    保罗乔治第一个上场，他直接就是一个展腹劈扣，从难度系数而言的话，这个动作的难度不算特别大，至少在过往那么多扣篮大赛上出现过的动作里面，难度等级不是第一行列的，这一招主要就是展腹的幅度还有滞空的感觉，以及将球扣进去的力道……这些方面能够做好，那么就已经算是这个动作的极致了。

    保罗乔治做到了其中的两项，他的展腹幅度还有他将球扣进去的力道都算是不错，就是在滞空这方面还缺少点意思，但他似乎也知道他滞空能力不算强，所以他整个动作一点也没拖泥带水，在整个人腾空而起，从扣篮之前到扣篮结束这整个的过程中，他虽然没有出现漂移的滞空感，但是他索性将整个的动作都快速完成，这反而让他整个的动作有一种利落的感觉，这种感觉再加上保罗乔治一次性地完成了这个扣篮动作，这使得现场直接发出了巨大的欢呼声。

    在欢呼声之中，裁判台上的这帮评委们也是一个个打出了他们手里的分数。

    9分、8分、7分、8分、9分……

    可以看出来这个动作是真的没啥大难度，至少在这帮评委里面，是没有一个家伙认为保罗乔治这个进球有什么难度。

    因为没有一个人打满分的。

    最终保罗乔治这一扣的分数是41分，这不算是一个高分，所以保罗乔治的神情不算好，但是这个分数也不算太差，至少下一扣能有高分的话，保罗乔治还真不一定就这么输了，因此他虽然神情紧张，可也没有落寞到丧失斗志的地步，从他整个闪烁的眼神其实可以看出来，他有点纠结，应该是在纠结他该不该在下一扣用大招。

    在他考虑的同时，接下来罗斯还有本麦克莱默轮流上场。

    值得一提的是，今年的扣篮大赛没有任何的内线球员，都是外线球员，包括可以打4号位的巴恩斯，他在勇士队打的也是三号位，四号位则是由伊戈达拉顶上。

    说来也挺不像话的，身高不足两米的伊戈达拉顶上了四号位，身高可以打四号位的巴恩斯打的却是3号位，科尔在安排人员方面是真的有点东西的，他完全将“小球”理念玩了出来。

    当然了，这话得说的是，如果勇士队没有现在的战绩的话，可以也就没人会觉得他厉害了，还得是勇士队将阵容给打出了……

    也就是说，勇士队这帮家伙跟史蒂夫科尔相辅相成，更可以说，缺一不可！

    ……

    罗斯跟本麦克莱默轮流上场，这两个家伙最终的成绩分别是40分和38分，上一届罗斯拿到扣篮王真的是对手太弱的缘故，算是矮个子里面拔高个子，今年虽然没有那种特别牛掰的存在，可是质量肯定是要比上一届更高的，这也使得他在去年的扣篮拿到今年来看的话，就真的不够瞧。

    本来还在思考着要不要将“大招”提前用出来，可结果却是他后面两个上场的家伙成绩都不是很好，他41分居然还是排在第一，这让他突然又对拿到冠军充满了希望，他又想着将大招留到总决赛再用了。

    他的想法出现了这样的转变，但也只是在转变之中，一直到巴恩斯完成了他的扣篮之后，只拿到了39分后，他彻底打定了主意，要将“大招”留在后面，因为他感觉就状态而言的话，那几个家伙都不如他，而他接下来这个扣篮虽然没有那么的劲爆，但如果可以一次性完成的话，那他在下面一扣就有把握拿到45分左右的分数，就第一轮的情况而言，45分几乎可以帮助他锁定决赛圈了。

    就现在这情况，他其实已经不需要去考虑孙大圣的扣篮完成的怎么样了，他要的是进入总决赛圈子，然后放大招，而他现在41分仍然排在所有人中第一，决赛的名额则有两个！

    当然了！

    保罗乔治现在不需要去关心孙大圣的表现怎么样，但这只是他，而不是现场的球迷，对于现场的球迷们来说，他们等待着的显然就是这个时刻。

    这个联盟最好的球员，他要来扣篮大赛展现属于他的一切了！

    对于孙大圣的出场，他们自然将自己心底的欢呼声全部发了出来……整个球馆在这一刻炸裂，如果这些声音是火炮的话，任何人都不会怀疑，这座球馆会被这些欢呼声炸成灰烬。

    “孙一个人的影响力就快抵得上今晚所有出场的球员在这个球馆的影响力了！”肯尼史密斯发出感慨。

    一直想要强调“孙大圣有可能成为下一个迈克尔乔丹”的德勒克斯勒也没有放弃这个机会，开口道：“这样的影响力，真的让我感觉到这个联盟的光芒都被他一个人给掩盖了！”

    孙大圣在欢呼声中丝毫不怯场，当然了，他早就习惯了这样的场面，真的都已经是小场面了，他没着急直接扣篮，而是原地运了几下，然后听着迟迟没有停止的欢呼声，他也是有意等待了好几秒的时间。

    现场的这帮家伙看着孙大圣这表情，也顿时变得更加疯狂了，本来已经稍稍有些下降的音量，这会儿又重新大了起来。

    这帮球迷看出来，孙大圣正在等待着他们的欢呼声，他们又怎么能不将欢呼声给到孙大圣呢？

    孙大圣在音量重新变大之后，他不再拖延，直接将球往着篮板扔了过去，这个时候，他的脚才刚刚踏进罚球线前一步。

    “咣！”

    球撞在篮板上，大力弹了过来，在这个时候，孙大圣脚踏进了罚球线里面一步的距离，他直接将球抓在手上，整个人朝着篮筐飘了过去。

    然后……

    “呯！”

    球直接被孙大圣扣进了篮筐里。

    这是一个自抛自扣的表演。

    这是当年麦迪在全明星的成名招式。

    只是相比当年的麦迪，孙大圣这一球漂移的距离明显还要长那么一点点，而且他在那么远的地方就将球给扔了出去，这反弹的力度要比当年麦迪这球力道更大，毫无疑问，这一球的难度系数无限接近难度最高的那几个扣篮。

    这也让整个现场再一次炸裂了。

    现场裁判席上的众人也终于可以露出他们惊讶的表情了，其实往年的裁判表情都会有那么一点表演的成分，这一届的这帮裁判自然也抱着这样的心思，可是前面那几个扣篮他们是真的没办法去做多么惊讶的表情，那多少有点太没见过世面的样子了。

    也是这个原因，这帮裁判到现在表情都还没怎么变化过，这一刻，他们总算是可以尽情地做惊讶的表情了，因为这一球不管是放在什么时候，这都是非常令人震惊的一球！

    难度真的很高。

    “我去，孙的扣篮实力还真是……虽然我不知道他为什么从来没有参加扣篮大赛，但我很想说，他真的来晚了，他适合这个舞台，他真的就是这个舞台的家伙！”

    “OMG，OMG，我们不能去怀疑这样的一个家伙，这是不管在什么时候都是非常棒的一个家伙，这样的家伙不该被我们怀疑！这是我必须得说的，我们应该给孙道歉，这家伙真的很棒！”

    “这个扣篮就可以看出来孙的扣篮实力至少是这帮家伙中最好的人，他肯定会进总决赛，只要他的发挥正常，他甚至可以让这届扣篮大赛变成结束后可以热议的一届赛事，我不知道他有没有准备足够的东西，但是现在，他必须知道，他已经让我们感觉到热血沸腾了！”

    各大解说在孙大圣完成这一扣后，纷纷大声惊呼，从他们的话就可以看出来，孙大圣再一次让他们惊讶了。

    他们这会儿才算是反应了过来，也对，像孙大圣这样身体素质一看就非常出色的家伙，如果真的要来扣篮的话，怎么可能会差呢？

    他们真的是以习惯性地眼光来看孙大圣了，而孙大圣又给了他们一记响亮的眼光！

    10分、9分、10分、9分、10分……

    所有的裁判在这一刻也都给出了自己的分数，3个10分，2个9分，加起来一共48分！

    说真的这个分数已经够高了，尤其是在今晚，因为在孙大圣之下最高的得分是保罗乔治的41分！

    从这里就可以看出来，这个分数足够的高了。

    只是现场的球迷们对于这个分数似乎很不满意，他们集体发出了嘘声，他们在抗议这个扣篮！

    看得出来，这帮球迷并不认可孙大圣只拿到48分，这让现场没有打10分的两个裁判表情有些尴尬，他们没想到给9分都会被嘘。

    可这个扣篮距离顶级其实是有点差距了。

    他们两个人认为自己是理智的，当然了，他们的认为不能堵住这帮球迷们的嘴，球迷们对此很不满！

    孙大圣倒是没什么不满，他的神情很满意，能拿到48分，其实是有些出乎他意料的，本来这个扣篮他以为自己无法一次完成，顶多拿到个45分，结果却是，他一次性就成功了。

    看来我今晚的状态不错！

    既然状态这么好，那他就有必要调整一下决赛时候的两个扣篮的难度了。

    尤其是最后一个扣篮，他状态这么好，应该可以将难度再提高一些……

    孙大圣也还是走一步看一步的人。

    ……

    紧接着第二轮开始。

    保罗乔治第一个上场，他这次从底角开始运球，往着篮下杀去，在脚进3分线的同时，他将球往着篮圈投去，这个球的弧度很低，一看就是掉在篮筐前面的，这一球一出来，球迷就已经明白他要干什么了，应该就是抛球后的持球扣篮了，这球的难度说难也难，说不难也不难，主要看最后扣篮的动作会出现什么样的变化。

    保罗乔治这个球抛的很好，落在篮筐前一点点距离后，直挺挺的弹了起来，正好到可以一把搂住的高度后，保罗乔治也正好到这个球的面前了。

    “呯！”

    保罗乔治这球拿得很舒服，随后他整个人高高蹦起，单手拿球变成了双手拿球，做了一个幅度不小的拉杆，然后反向将球扣进了篮筐里！

    “wow！”

    一次成功，还是难度不小的拉杆反扣，之前没什么表情的裁判席这个时候的神情出现了变化，至少跟第一球相比，保罗乔治这一球的难度真的高了很多，到了他们可以做出惊讶表情的那种难度。

    9分、9分、9分、8分、10分……

    这帮裁判给出的分数也不少，46分！

    这是全场第二高的分数。

    在看到裁判们亮出的这些分数后，保罗乔治彻底放松了下来，这一次的46分再加上前一次的41分，他一共拿到了87分！

    这个分数在往年不算高，在今年却是不低，其他球员至少要在第二轮拿到47分以上的分数才能跟他平分，想超过他的话，得拿到48分以上，这真的太难了！

    反正在保罗乔治看来，其他人真的没什么可能性，他进总决赛面对孙大圣的可能性已经很大了。

    不好对付啊！

    只是保罗乔治看完了孙大圣刚刚那个扣篮，他很清楚，今晚他应该是拿不到冠军了。

    毕竟外行人看的是热闹，内行人看的是门道。

    他看得出来，孙大圣今晚的状态有多好！

    “43分！”

    “42分！”

    “41分！”

    保罗乔治放心也不是没有原因的，接下来上场的三个人轮流完成了他们的动作，他们的发挥跟第一轮的保罗乔治差不多，这让他们的得分也跟第一轮的保罗乔治差不多……在巴恩斯完成了自己的扣篮之后，拿到了87分的保罗乔治已经确定进入总决赛了。

    yes！

    这让他露出了一些喜色。

    孙大圣上场再一次让现场发出了欢呼声，他的神情相比第一轮更加的放松了，也没办法，他第二轮只要可以拿到40分他就是第一名，他只要能拿到38分以上，他就稳进总决赛，这样的情况下，他还有什么好紧张的呢？

    轻松晋级就完了！

