    罗德刚一睁眼，便注意到了下方的这座城镇。

    观察着四周出现的景物，无论是空中的黑暗天幕，还是城镇之内的建筑风格，都在告诉罗德，自己已经回到了迪雅境内。

    观察的过程中，罗德也注意到了城中的情况。由于四周尽是黑云笼罩，如果是位于平地上，或许视野很难观察到城中的完整情况，但在天空中，罗德的视野没有受到任何影响，将整个城镇的情况完全收入眼中。

    此时，罗德敏锐的发现了异常。

    下方的城镇当中，最吸引罗德视线的，便是其中的三座高塔，除此之外，城中其他的建筑，包括看似占地最为广阔的城主府，都没有引起罗德的注意。

    通过之前亡灵法术学院的了解，罗德意识到，这里的高塔所对应的，应该是城中魔法行会的位置所在，但由于在迪雅内部，魔法行会一向都是以亡灵法术学院的形式存在，高塔所对应的，也正是一家亡灵法术学院。

    原先位于悲鸣之城时，罗德也曾收集过一些情报，知道城中只有黑鸦亡灵法术学院一家存在，但在这里，按照建筑所示意的，城中却有三家亡灵法术学院存在。

    罗德知道，下方的这座城镇，并不是自己想要前往的悲鸣之城。

    意识到了这一点后，罗德的心中并没有什么想法。罗德明白，只是知道一个大致方向的情况下，很难从埃里境内直接返回悲鸣之城，在这种状况之下，能够来到一处大型的亡灵城，也算是符合了罗德心中的预期。

    正当罗德思索的过程中，罗德像是意识到了什么，开始试着使用自己身上所佩戴的【远视挂件】，查看罗琳所处的位置。

    罗德记得，根据系统所示的功效，【远视挂件】应该能够直接锁定罗琳的位置。在先前的战斗过程当中，宫廷法师也是多次使用这一件宝物，锁定自身的位置。

    此时，罗德身前所佩戴的【远视挂件】上的眼球睁了开来，朝着一个方向看了过去，但并没有任何消息传达到罗德的脑海中，眼球重新闭合。

    通过挂件上的信息提示，罗德知道，这件宝物虽然能够锁定敌人的位置，但有着一定的范围限制。自己目前所处的位置，距离悲鸣之城，依然有着很长一段距离，因此，【远视挂件】同样无法锁定罗琳的位置。

    罗德意识到，或许等到了悲鸣之城后，自己才能够通过这一挂件，锁定罗琳的位置。

    就在罗德观察着下方城镇的同时，城镇中强大的存在同样发现了天空之中的鬼龙。

    由于不清楚鬼龙身上这名亡灵法师的来意，这些亡灵法师并没有什么动作，而是依旧在城镇当中进行等待。

    对于亡灵法师来说，中低阶的亡灵法师，面临着直观的死亡压力，他们之间往往会不计后果的直接动手，直到对方死亡为止，但对于强大的亡灵法师来说，他们在动手之前需要进行仔细考虑，只有在有着绝对的把握时，才会出手。

    罗德知道，按照自己目前能够表现出的实力，一般的五阶亡灵法师也无法战胜目前的自己，而六阶的亡灵法师又不会轻易出手，因此，在目前的这种状况之下，罗德可以说是绝对安全。

    在获得了宫廷法师的瞬间移动后，罗德的战斗方式都因此而发生了一些变化，不同于一般亡灵法师只能选择通过瞬间移动拉开距离，罗德能够靠着这种法术，直接突进到法师身边。

    在这种状况之下，即便是六阶的亡灵法师，罗德同样有机会将其战胜，但在目前的这种情况下，罗德却没有这种想法，只想尽快回到悲鸣之城。

    罗德在空中思索了一会，接着便操控着鬼龙，从天空之中降下，停在了城镇门口。

    此时，带着其余亡灵生物，罗德从骨龙身上下来，准备进城打探消息。

    罗德知道，在这种状况之下，想要快速得到自己所需要的消息，自身的实力同样是很重要的一部分，因此也没有隐藏自己手下的亡灵生物，而是直接在城镇门口停了下来。

    罗德向着城镇门口走去，除了肩上停留着一只蝙蝠以外，鬼龙和半人马首领则向着一旁走去。

    罗德知道，按照一般亡灵城的规矩，不会允许亡灵生物进入城内，但根据自己所展现出的实力，即便是门口的守卫，同样不敢拦住自己。

    虽说如此，但罗德依然没有将亡灵生物带上，而是直接让它们留在门外等候，只是带上了吸血鬼。

    此时，在罗德的视线当中，城门口，出现了一位身着灰色法袍的法师。城门口原本的那些守卫，此时正站在一旁，望着灰袍法师的身影，仿佛如临大敌。

    罗德注意到，这位灰袍法师，此时正望着自己的位置，显然是为了自己而来。

    罗德看向这位灰袍法师，在罗德的视线当中，灰袍法师面无表情，身旁聚集着浓郁的死亡能量，不过他的身体似乎并没有受到死亡能量的侵蚀，整个身体依旧完好无损。

    不同于罗德直接靠着竞速成就，将招魂术从专家级提升到了传说级，对于一般的亡灵法师来说，招魂术等级便对应了它们凝聚死亡能量的能力，在这一情况下，几乎所有强大的亡灵法师，肉体都会受到死亡能量的侵蚀。

    如果不做任何处理，在死亡能量的侵蚀之下，亡灵法师的肉体很快便会完全腐坏。

    为了应对肉体的衰竭，亡灵法师会耗费大量时间，收集珍惜材料，举行无尽长夜仪式，最终将自己转化为巫妖。

    同时，在这个过程当中，由于亲身感受到了死亡，亡灵法师会对于招魂术有着不少新的领悟，算是意识到史诗级招魂术的存在。

    成为了巫妖以后，通过这种新的感悟，可能不知道多少年后，亡灵法师才能够掌握史诗级招魂术。

    而传说级别的招魂术，也只有那些最为顶尖的巫妖，才能够将其掌握。