    从这里修又发现了一个有趣的情况。

    为什么巨钳螳螂可以在体内轻易调用钢系能量金属化？

    那当然就是因为它体内蕴含钢系能量，而且外面的铠甲也是金属含量很高。

    也就是钢系能量很难转化实质，但可以借助载体间接变化。

    这个就要讲起穿山王帮巨型大岩蛇削那些钢锭了。

    就是靠爪子上依附了钢系能量，利用能量的亲和性影响甚至改变现实存在的物质。

    这个基本上所有能量通用，在其他小精灵身上也有体现。

    比如水系小精灵它在能接触到水的地方并不是用能量创造水，而是调用水。

    再到当初米亚查山的大岩蛇战斗也是调用地上的石头而不是能量转化。

    毕竟效率不一样。

    反正总结起来就是因为不同能量的转化效率和难度的不同，这也就造成了部分小精灵的能力差异。

    这是没有传授，或者现在根本没有人清楚的情况，全靠修和巨钳螳螂在日复一日的训练研究之中总结出来的宝贵知识。

    修也算是知道为什么这个世界关于小精灵的知识这么昂贵了。

    只不过局限于有用的知识，那些傻逼专家学者有一个算一个修迟早要干碎他们。

    天天整一些烂活，当年差点将他带入沟里。

    随手将矿石丢掉，修将巨钳螳螂和吉利蛋也放了出来。

    浪费这么久时间得到的实践结果打消了修设想之中的远程攻击。

    但他走了路根本没人走过，连摸石头的资格都没有，只能自己试错然后总结改正。

    那些时间也不能说浪费，应该说排除了一个错误答案。

    只不过修依旧没有放弃远程攻击，而是转为另一种。

    比如纯粹的能量炮……

    但是不在今天的内容，修跟巨钳螳螂和吉利蛋说明了一下情况，也算是认识了闪电鸟。

    之前就见识过急冻鸟，加上此时闪电鸟收敛了身上的威压，它们两个倒是没有太多的反应。

    将事情安排好之后修便捣鼓自己体内的那股力量，尝试再次激发。

    …………

    “终于搞定了！”

    修站在一个洞窟内，这是挖空了山顶建造的一个空洞，中间就是天窗，给闪电鸟进出用的，同时也兼具了采光的任务。

    洞窟里面也不简单，内部空间形似半圆，洞壁全是坚固的岩石且浑然一体，完全看不出挖掘建造的痕迹，空间宽广，底部面积有上百平。

    考虑到下雨进水，地面是呈现阶梯状分为三段，最上面一段正好避开了天窗，不会被雨淋到，也不会被太阳晒到，而且位置高面积最大。

    下面两段略微有些坡度，就是为了将水引导到最环形的排水管道。

    当水从上面冲刷下来的时候第二段会以一个角度接住下落的水流减少发出的声音，然后从两边贴近边缘的通道流下去。

    水会流到第三段，也就是最低的一段，这里接着上面的一段非常平滑，同时环绕边缘的水道也在运行。

    水比较小的时候会从那里的通道流出去，不会沾湿地面。

    当水太多的时候整段都能变成出水缓冲，不会让水浸到上面。

    三段末端就是排水的出口，管道很大，高度能有两米，基本上能够满足排水要求，甚至某种程度上还可以是备用出口。

    而且很有趣的一个设计就是并不是直通的，而是存在一个角度，这是为了避风和隐私。

    同时考虑到通风排气还在通道表面篆刻了一些纹路，这些是气道，风在吹进去的时候不会有“呼呼”的响声而是跟着这里进去。

    而吹进去的风会被第二段的缓冲坡挡住然后游荡在洞内不会造成直吹的效果。

    冬季保暖，夏季清凉。

    这些只是门口玄关和走廊，而它真正休息的位置是在第一段，高出一级的地面上有一个很古怪的物品。

    那仿佛是由矿渣凝练出来的鸟巢，造工丑陋扭曲，坑坑洼洼，就是矿石简单熔炼然后沾上去一般。

    但是有一个很有趣的点在于顶端往外伸出很多奇怪的枝干然后插入后背的墙壁。

    这个是修打造的物品，用的材料就是挖出来的矿石经过简单冶炼的制品。

    为此他拿出了手上封存已久的焰后蜥，烧了几天才做出来的。

    粗糙是肯定粗糙一点，但是效果没得说，闪电鸟坐在上面能够更好的将电磁场扩散出去。

    事实上这里并不全是穿山王修建的，他特意去了一趟别的地方找来一些穿山王、隆隆石帮忙才能这么快建好。

    可以说修想尽办法，参考了一些现代的设计给它安排上。

    力求舒适安全。

    关系打好后面接触起来才更加简单。

    修检查了一遍确定没有什么问题之后才朝着正蹲在铁巢的闪电鸟走去。

    “怎么样？还满意吧，在山体里面冬暖夏凉，不需要承受风吹日晒。”

    “不错，这个位置能增强一点能力。”

    “传递效益提高了自然增强。”修笑着附和了一句，转而叮嘱道：“如果雨季的话下面两层估计会生苔藓，你直接闪电烧焦，等到下雨自然会将残骸冲刷走。”

    这几天的接触闪电鸟修发现它其实也没什么奇特的，就是实力比较强而已。

    后期的时候修和凯西跟它切磋了一下，发现还真不一定能打得过，或许冬季它没有补充的时候有机会吧。

    不过他真要逃闪电鸟追不上，没办法除非它也懂超能力，否则瞬间移动就是开挂。

    不过也侧面证明当初他没选择开打是对的，打一架又打不过，后面就算常磐之力爆发也不可能获取信任。

    “那我也是时候离开这边了，有缘再见。”

    他深入群山见面和接触闪电鸟都已经完成，也就没有继续停留的意义了。

    闪电鸟闻言站立起来，微微活动身体。

    站在它前面的修能感觉到那股威压正重新降临。

    “去吧朋友，愿雷电伴你同行。”闪电鸟啼叫一声，然后回身从背部啄取一根闪烁着电光的黄色长羽递了过去。

    修像是明白了什么，一脸庄重的伸出双手接过。

    只是触碰修便能感受到双手一阵酥麻，就像是被电击一般，但是很快上面闪烁的电光便消失。

    修轻抚羽毛，他能感受到并不是离体失效，而是其中蕴含的强大力量蛰伏了起来。

    否则那蕴含的能量在刚才接触的瞬间就能将他整个人烧成焦炭。

    “我会好好保管的。”

    修小心收起羽毛，然后从排水口走了出去。

    下山之后他像是有所察觉，回身看去一个身影在山顶盘旋，与此同时一声尖锐的啼鸣响起。

    “再见我的朋友。”修朝着它呐喊招手，然后头也不回的远去。

