    “我等你们多时了。”

    妖皇开口，对叶凡和龙女招招手。

    叶凡两人也不是胆小之辈。

    来到近前，叶凡问道：“你说在等我，有什么事？你想问我们从哪里来？你应该知道，我们是外来者。各大族群正在追杀我们。”

    妖皇道：“我知道你们是外来者，也知道现各大族群组成了联和，巨大力量汇合要将你们一网打尽。你们阵营之中虽然有一位至强者，但，对抗这个世界的所有力量，还是不够看。”

    龙女问道：“你又是什么身份？”

    “你们应该看出来，我并非人类，而是大妖。我闲云野鹤，一直在这磨盘之上潜修。”

    “这磨盘是什么东西？”

    “天地磨盘，有着强大的威能，处于这个世界的中央。”

    叶凡眉头一皱，道：“不对，我们打听道，这是环形世界，没有中央一说。”

    妖皇起身，笑道：“你很聪明，的确，环形世界没有中央，然而，自古以来就传说，天地磨盘在这个世界中央，这不会有错的。”

    叶凡疑惑了。

    龙女道：“说吧，你到底有什么目的。各大族群要灭掉我们，视我们为不详。我不想你会无动于衷。”

    妖皇道：“你们是要打破这个世界，离开对吧。事实上，我可以帮你们。”

    “在八百多年前，有一尊不详杀进来，最终离开。我已经探索出了秘密，知道打破这个世界，离开之法。”

    “我们可合作。”

    叶凡当然不相信，和这个大妖合作，无疑于与虎谋皮。

    这家伙肯定没安好心。

    龙女却道：“你若说的离开之法，是不是和这个磨盘有关？”

    “没错。”

    “这天地磨盘是打破环形世界的关键。”叶凡说道。

    妖皇点点头没有否认。

    “目前我只能透露这么多，你们好好考虑一下，要不要与我合作。”

    “当然，与我合作需要你们付出一些代价，比如……”

    “你们体内的龙脉！”

    龙女脸色一沉，冷笑：“就知道你有所企图，原来是要抢夺我们的龙脉。”

    “不是抢夺，只是借用。因为，我需要足够的龙脉之力，才能打破这个世界。”

    妖皇张开双臂。

    散发出龙脉之力。

    “我体内同样融合了一条龙脉，这也是能够登上天地磨盘的根本原因。”

    “下面那些强者，乃至那位猴子都上不来，就是因为没有龙脉。”

    叶凡和龙女这才恍然大悟。

    “你们好好考虑考虑吧，给你们三天时间，现在，你们可以下去了。”

    “昂！”

    妖皇发出一声龙吟。

    顷刻间，庞大的龙脉之力将叶凡和龙女掀飞。

    这说明。

    妖皇的龙脉比他们强，而且运用龙脉更加炉火纯青。

    “发生了什么？”

    酒剑仙等人围过来。

    叶凡说了经过，黑猴子抬头看向天地磨盘，冷笑道：“好家伙，算计我等！”

    朱雀娘娘道：“龙脉借给他，那肯定是肉包子打狗，有去无回。”

    牡丹道：“有没有办法，将他擒拿，我们合力能否做到？”

    “没有的。”

    叶凡摇了摇头。

    “那家伙不一般，很强大，我们之中，恐怕只有魔猿前辈能压制他。他既然敢说出这个秘密，那就不会担心我们对他造成威胁。”

    “我建议等一等。”

    “他主动找我们合作，说明他也想出去，比我们还要迫切。他说三天，我们偏不。我们去猎杀那些土著生灵来修炼。七天后再来。”

    “哈哈哈，叶凡，还是你鸡贼。”

    黑猴子卷起一股黑风，带着大家全都消失。

    妖皇眉头暗皱，有点出乎他的意料，但是他并不担心，一切尽在掌握。

    “想要复苏天地磨盘，需要这个世界八九成强者一起动手。多年来，我都没办法找到机会。没想到，天不绝我。”

    “不详来了。”

    “正好，可以借这个理由凝聚所有强者，启动天地磨盘。”

    “到时候就能够出去。现在唯一欠缺的，就是龙脉。只要得到那两条龙脉，我必定能成功。”

    妖皇喃喃自语，眼中闪烁着坚定。

    三天一晃而过。

    妖皇没有等来叶凡和龙女，这让他有些烦躁。

    而叶凡他们，疯狂猎杀土著强者。

    这枚什么心理负担。

    这些土著强者凝聚力量组成连忙要围剿他们，他们难道还心慈手软？

    当然。

    叶凡他们猎杀的是那些参加联或者是老祖级别的强者。

    弱小的生灵，老幼妇孺，肯定不会动。

    没这个必要。

    三天来，猎杀足足好几十尊老祖级别的土著强者。

    同时搜刮了无数资源。

    “轰！”

    这一天。

    月玲珑、旱魃和蓝玉璇接连突破，成为破虚巅峰的存在。

    没办法，资源能量太多了。

    大多数都保留了下来，等道需要的时候在使用。

    现在。

    整个阵营，都是老祖级别和破虚巅峰的修为，也是极为强悍的。

    又过了几天。

    叶凡赶往天地磨盘那里，却发现了不对劲，那里聚集了诸多土著强者。

    粗鲁估计。

    起码有三百多。

    “我靠！”

    三百多老祖级别存在，着实吓住了大家。

    饶是黑猴子都皱起了眉头。

    三百多老祖联手，极端恐怖，他也要退避三舍。

    天地磨盘之上，妖皇脸色铁青。

    之前约定，三天后启动天地磨盘，这些强者就赶了过来。

    可是。

    叶凡没有出现。

    妖皇让这些联盟成员速速离开，可是人家不听，全都聚集在这里。

    “可恶！”

    “这下好了，那些外来者看到这种阵容，哪里会过来。”

    “坏我好事！”

    妖皇气的吐血。

    本来他计划的很完美，三天期限，叶凡应该会答应他。

    于是他得到龙脉。

    联盟成员赶来凝聚所有力量启动天地磨盘，镇杀外来者，而他，则是打破世界，离开这里。

    多么美妙。

    可现在，全都泡汤。

    “叶凡，怎么办？”

    “看我的。”

    就在这时，叶凡脸上浮现诡异的笑容，“大投影术！”

    轰隆隆。

    只看见，天地磨盘那里，出现了一些画面，那画面，是几天前，他和龙女与妖皇谈合作的经过。

    绘声绘色，展现出来。

    顿时炸锅了。

    “这是什么，那不是外来者吗，那是妖皇，他们在干什么！”

    “草，你没听到啊，妖皇和外来者合作！”

    “什么！”

    “怎么会这样！”

    一下子，三百多强者刷新了三观。

    妖皇竟然和外来者合作，怎么可能，这怎么能容忍！

    与此同时。

    天地磨盘上，妖皇也看到了投影，脸皮抽搐，杀气腾腾。

    他被算计了。

    “哈哈哈，叶凡，好样的，你竟然记录倒是的一切。”龙女等人开怀大笑。

    “大投影术，我一直以为是鸡肋，没想到今天派上了用场。”

    “那家伙是妖皇，妖族皇者，果然不凡。”

    “不管如何，这下妖皇麻烦了。现在，他成为公敌。或许，他们要求这我们合作了。”

    “我们走。”

    叶凡他们离开这里。

    而妖皇，也只能悄悄的破空离去，虽然在磨盘之上，他无比安全。

    可正如叶凡所说。

    现在他成为公敌，必须尽快离开这个世界，必须寻求合作。

    叶凡故意留下了踪迹。

    一个时辰后。

    某一座山脉之中，隐蔽地带，妖皇降临，冷喝道：“”你们太可恶了，不讲道德，算计我！”

    “尊敬的妖皇大人，到底是谁算计谁啊！”叶凡似笑非笑的说。

    妖皇咬了咬牙，哼道：“不提这个了，现在，我们都成为公敌，难道你还不和我合作吗？我已经展现出足够诚意，因为，我只身前来。”

    妖皇只身前来，这一点，的确让叶凡佩服。

    这家伙有大气魄！

    叶凡笑道：“合作，当然合作，只是合作方式，需要改变一下。”

    “首先，你得将怎么打破世界的方法告诉我们，坦诚相待。”

    “很简单，启动天地磨盘，磨盘所在的地方，其实就是这个世界最为薄弱的地点。启动磨盘，我们攻击薄弱点，就能打破世界。”

    “为何要龙脉？”

    “打破世界最好的力量，就是龙脉之力！！”

    “启动天地磨盘需要很多能量吗？”

    “废话，若是能轻易启动，我早就离开了。那天地磨盘，和这个世界息息相关，需要这个世界八九成的强者联手，才能启动。我一直没有机会，你们出现，让我看到了希望。”

    “所以你成立联盟，召集强者，启动天地磨盘，镇杀我们，而你打破世界，离开这片囚笼。妙哉，这计划的确不错！”

    叶凡拍手叫好。

    妖皇冷冷道：“再好的计划，不也被你给破了吗。”

    “我已经说了路子，现在，你告诉我，怎么个合作方式？”

    “我要作为主导者。”

    “不可能！”妖皇断然拒绝，因为，作为主导者，会拿到龙脉。

    也就是说，到时候，他需要将体内龙脉借给叶凡。

    妖皇可不傻。

    这要是借出去，可就没了。

    “妖皇，你现在没有拒绝资格。因为，你过来和我们密谋，我也正在记录，随时能投影出去，让你身败名裂，成为彻彻底底的公敌。”

    “混账！”

    妖皇杀气冲天。

    却在此时，黑猴子一声冷哼，将妖皇杀气全部震碎。

    妖皇咬牙，很是忌惮。

    “对了，我们不出去也无妨，大不了，我们原路返回，回到我们那个世界。而你就不行，你只能被困在这里，被无数强者追杀。”

    “在天地磨盘之上，我很安全。”

    “难不成，你一辈子呆在磨盘之上？你总有离开的时候，总有一天阴沟里翻船。”

    妖皇沉默了。

    他恨啊，本来是主动，现在变成被动，而且，局势对他来说很糟糕。

    可恶！

    该死的家伙！

    妖皇转身离去，留下了一句话：“你以为吃定我，那咱们就博弈一番，看看到底谁先求和。我已经将坐标发了出去，马上，几百尊强者会杀来，你们自求多福。”

