    第1321章 结算   

    三大家族之人虽然心有不甘，但面对天武宗，他们谁也不敢抗拒，只得乖乖的退了出去。

    

    “现在，你可以说了吧！”

    少女说道。

    

    古玄尘微微一笑，“我是被他们软禁起来炼器的！”

    

    其实从一开始古玄尘便知道，天雷圣城时常会有天武宗的人前来。

    

    所以他只要一直保持着炼制龙吟圣物之势，早晚会引来天雷宗的关注，如此一来，自己也就有了脱身的机会，所以他在罗家这些日子丝毫不慌。

    

    毕竟能找到这种绝对安全，同时又有着不少资源的修炼的地方可不多。

    

    别看古玄尘时常引来龙吟，但事实上，通常他会消耗七、八份材料才炼制成功一次。

    

    以古玄尘如今的炼器能力，自然不会有失败的可能，其他材料自然也就扔进了星辰天机图。

    

    虽然镇天法王的身影正在经受着九域之力的淬炼，暂时自己无法从星辰天机图中获取更多的好处。

    

    但古玄尘相信，只要自己有足够的资料投入，等到星辰天机图恢复的时候，自己总能得到回馈。

    

    而且古玄尘坚信自己这样的炼器术，在既然三大家族那般重视，那说明已经高于天雷圣城的水准。

    

    同时能够在到天雷圣城的上宗之人，肯定也大多是弟子一级，就算天武宗再强，这些对于他们的弟子应该也有着极大的吸引力吧。

    

    “所以，你想……”少女也是聪明人，一下子明白了古玄尘的心思。

    

    古玄尘笑道，“反正我就喜欢炼器，跟谁炼不是炼，但也得看环境看心情，看未来不是吗？”

    

    “你现在已经幽海境后期了，只要你能提供材料，我就能为你一直炼制四吟幽海阶的圣灵器！”

    

    “而我们的合作可以到我为你炼制出十件天桥阶的龙吟圣物为止，你觉得如何？”

    

    少女眉头微微一皱，不由有些心动！   

    毕竟现在的古玄尘不过才幽海境中期，按这个趋势在来看，他要炼制出天桥阶的龙吟圣物，至少也得等他突破到了天桥境才有机会。

    

    而作为炼器师，其实对于武道的突破并不容易。

    

    如此一来，在未来很长的一段时间中，自己都会有一个专门的炼器师！   

    四吟的幽海阶圣灵器，哪怕在天武宗，也只有顶级弟子才有机会拥，若是自己拿去出售，以后的修炼资源就根本不用愁了。

    

    不过少女却是微微一笑，“也不用十件，待我突破到天桥境后，你只要能够炼制出五件与我境界想匹配的龙吟圣物，我们的合作便算结束！”

    

    “一切全听上使安排！”

    古玄尘没有拒绝。

    

    “好，一言为定，既然合作，也别叫我什么上使，我叫姬如雪！”

    少女嫣然一笑。

    

    刚才那番她，可不是她大器，而是她另有打算。

    

    毕竟在她看来，等古玄尘能够炼制出天桥阶圣灵器的时候，她的境界有可能已经超越天桥境了，如此一来，古玄尘还是脱不了身。

    

    想到这里，姬如雪似乎也有些不好意思，又补充道，“当然，我也不会让你白帮我的忙，你炼制出来的圣灵器，出售后，有一成的利润归你！”

    

    “多谢上使，你可比他们三大家族大方多了！”

    古玄尘感激道。

    

    其实他又岂会不知姬如雪那些小心思，不想暂时想要脱身的他自然不会计较。

    

    而且对于古玄尘来说，姬如雪的身份虽然更加高贵，但她只有一个人，反而不像三大家族这样人多势多，自己若是真有什么其他打算的话，操作空间也会大。

    

    姬如雪眉头一皱，“你在他们这里炼器，他们没给你报酬吗？”

    

    古玄尘笑道，“上使看我四肢完整，自然就应该知道，我根本没敢提过报酬之事！”

    

    姬如雪微微点头，“行，我一会替你讨要回来，不过我们得五五分成！”

    

    “全听上使安排！”

    古玄尘自然不会拒绝这意外之财。

    

    不过这也使得古玄尘意识到，姬如雪似乎也不是太过富足，所以才会有这样的举动吧。

    

    “洪占山、黄雨豪、岑云天求见上使！”

    就在这时，门外传来三大家主的声音。

    

    “进来吧！”

    姬如雪轻喝一声，立刻板起脸来。

    

    “参见上使！”

    三大家族虽然在天雷圣城举足轻重，但他们更清楚天武宗的恐怖。

    

    尤其是看到姬如雪这般年龄便已经达到幽海境后期巅峰的境界，更是清楚，她在天武宗只怕也有着不俗的地位。

    

    姬如雪冷哼一声道，随即对古玄尘说道，“表哥，来我给你介绍一下，这三位就是天雷圣城三大家族的家主！”

    

    “在这天雷圣城，他们可是跺跺脚都要地震的大人物！”

    

    “表……表哥？”

    

    三大家主不由一愣，但马上又明白过来，他们知道姬如雪是看上了古玄尘的炼器手段。

    

    纵然他们再舍不得古玄尘这样的人才，此刻也不敢再挽留。

    

    甚至彼此对视间都微微摇头，不敢把古玄尘来自下界的秘密说出来。

    

    毕竟现在这样的情况，他们若是说了，很可能被姬如雪误会，他们三家故意推脱，而姬如雪有所误会，对于三家来说，那可就不见得是一件好事了。

    

    “古……古公子，你是上使的表哥，怎么不早说啊，这段时间虽然也待你如贵宾，但级别明显不够高了！”

    

    “是啊，还请古公子见谅！”

    

    三人也十分上道，一来就表明自己的态度！   

    上使说是表哥，那就是表哥，他们不敢反对。

    

    姬如雪微微点头，“三位家主也不必太在意，刚才表哥也跟我说了，三位家主对他很好，说起来我还要谢谢三位家主呢！”

    

    “上使言重了，能够照顾上使的表哥，是我们的福份！”

    三人连忙说道。

    

    就在三人以为已经可以顺便交接时，姬如雪却说道，“不过这段时间，我表哥帮你们炼制了那么多圣灵器，炼器的报酬三位家主看是不是应该结算一下了？”

    

    “毕竟既然与表哥重逢，我自然也要把他带回天武宗了！”

    

    

    

