    瞳孔中——

    【名称】：雷蝎（野生）

    【种族】：妖兽界·节肢型·雷蝎族

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：精英级2星

    【状态】：受伤/惊恐…

    【智慧】：极低

    【特性】：地穴适应/戒备心/雷甲

    【技能】：打洞、蓄势、蝎子冲撞、爆裂雷刺、电磁钳夹…

    【美食细胞】：78

    眼前这只雷蝎，不仅是成熟体初期，还是保底进化。

    面对血气沸腾加冷静之瞳，双重状态下的三眼魔猿。

    毫无反手之力，完全解释得通。

    “算了，先留着吧，万一找不到其他活体，还能想办法把它进阶一次……”

    白无伤没什么好纠结的，寻物罗盘还有两天半的时间，还可以再找。

    这么做只是留个后手，以防万一。

    再说，别看生命层次和品质都是下下选。

    因为雷属性的关系，这么一头雷蝎活体，总价值不会低于8000金币。

    “砰——砰——砰”

    在白无伤的示意下，阿宙瞄准对方的脑袋，一拳又一拳，一通暴揍。

    五六下过后，雷蝎头部的铠甲逐渐破损，有血液淌出。

    再锤了几拳，它的意识彻底昏沉，完全停止挣扎。

    白无伤优先解开渔韧网。

    这件道具配合发射器，还能循环多次使用，不能浪费。

    再然后，他心中一动，右手挥过空气。

    血焰渲染下，一道泛着微弱荧光的灰蓝色裂缝，凭空出现在身侧。

    无需催发白晶玉手，御雷铠甲本就有金属防雷手套。

    白无伤双手一使劲，将四米有余的雷蝎推进冰界中。

    而后裂缝消失，一切恢复正常。

    自魂力晋升为魂侍级中期，食神天赋「冰鲜贮藏」同样获得微量的增幅。

    主要体现在储藏单元格的数量上。

    一开始只有8个，现在拥有13个。

    白无伤没有放杂七杂八的东西进去，无关紧要的，收容在戒指中即可。

    真正值得存放的，譬如一份额外配置、说不定什么时候能派上用场的「诱惑之鼠」。

    一份「鱼头塑身液」，这也是最后一份，过两天就能给阿宙服用。

    还有一份「愉悦饭团」、一具雷电鼠的尸骸、一瓶人体疗伤药剂，一瓶灵魂修复药剂、一瓶兽用补血药剂，一瓶兽用精力回复药剂。

    封装食谱自然不用多说。

    尸骸是由于价值较高，白无伤不希望因为腐烂流失雷电能量。

    治疗药剂的话，都是极限状态下使用的。

    放在冰界，远比放在戒指中安全，且拿出的速度更快一分。

    将残存大半的五香藤重新挖出。

    白无伤踏入不曾探索过的坑道，继续寻找雷蝎的踪迹。

    第二次，竟然一下找到两只。

    很可能是一雌一雄结伴夫妻。

    相比于孤单的第一头，这两个家伙同样有戒备心，但程度要轻一些。

    八成是因为成双成对行动，能够互相配合。

    生命层次又都是成熟体后期，底气更足一些。

    所以，白无伤的陷阱刚刚安置好没多久，它们就一同窜了出来，妄图瓜分五香藤。

    这一次，单靠阿宙和小兔子，有些不太妥当。

    或许能够打赢，但对方察觉危险硬要逃跑，不一定留得住。

    白无伤果断召唤电刃螳螂。

    紫色电弧狂闪，顷刻间便成为地穴中最亮眼的仔。

    以至于本来只是有点热闹的周身，轰雷声经久不息，响彻不绝。

    彻底淹没阿宙的轰拳声、低吼声。

    小辞很兴奋，非常兴奋。

    远比对战哥布林祭祀那会，更加兴奋。

    白无伤算是看出来了，它不是因为对手实力强大而感到激动。

    它又不是阿宙，不是嗜好战斗的狂热分子。

    这般模样无他，就是馋人家身子罢了！

    馋人家的雷电能量！

    “有点出息行不……”

    要不是契合度尚未达到第三阶，白无伤真想通过契约端好好吐槽一下。

    不过，馋归馋。

    成熟体初期的电刃螳螂，飞来闪去，战斗姿态远比阿宙来得花里胡哨。

    然而，反复挥砍电光之刃，竟然难以破开敌方的雷甲。

    无论哪一头！

    “霹雳！！！”

    久攻不下，小辞“怒吼”一声，雷电之力蔓延，释放技能奔雷一刀斩。

    配合技能电光一闪，斩下右侧雷蝎的一只大钳。

    可当五米长的电刃，砍在雷甲上时。

    依然寸寸艰难，无法完全劈碎，只留下一道近二十公分深的刀痕。

    超凡生物厮杀，白无伤没敢靠近五十米。

    不过参照这一情况，他胸有定见，心中有数。

    这两头雷蝎，不仅仅是成熟体后期，血脉品质至少也是精英级3星。

    这才是小辞打不赢的关键原因。

    若非它的速度够快，一击命中立即远遁，灵活运用白无伤指导的迂回作战策略。

    真要和一头雷蝎，关在狭窄空间内贴身肉搏，恐有性命之危。

    阿宙才是战斗的主力。

    上来一个四倍拳，就打碎了左侧雷蝎五分之一的雷甲。

    若非雷属性比较霸道，每次轰砸，自身也要承受雷电反噬。

    阿宙早就将对方拿下了。

    缠斗近十分钟，各种以伤换伤。

    两头雷蝎明显是怕了，不愿再斗下去，妄图逃跑。

    这一征兆，令小辞火急火燎。

    使尽浑身解数，近乎爆发百分之120的狂暴输出。

    开玩笑，即将到嘴的美食，怎么能让它们跑掉呢！

    不可以！绝对不可以！

    小辞斗志满满，求胜心从未如此昂扬过。

    多次被钳夹、尾蛰击伤，浑若不觉，调整好飞行角度后继续进攻。

    不得不说，这一状况白无伤有所预料，但还是有些超乎想象。

    吃货的世界，真是非同一般呐！

    对于美味的执念，从小虫虫那会便嵌入骨髓，根植于它的本性之中。

    “轰！”

    终于，阿宙那边率先取得突破性进展。

    一拳轰碎左侧雷蝎后腹，连带着尾蛰断为两截。

    失去雷刺，如同失去爪牙的老虎。

    阿宙衔接一枚暗黑破坏球，恰好命中雷甲破裂的区域，径直在体内炸裂。

    一瞬间，电光闪烁，气流激荡。

    雷蝎凄厉惨叫，登时陷入重伤状态。

    另一头察觉不妙，想要回身救援，却被小辞牢牢牵制。

    “轰！”

    又是一个四倍拳，左侧雷蝎的雷甲，彻底崩裂。

    晶莹的蓝色碎片飞舞，落在地上，发出叮叮当当的脆响声。

    阿宙倏地转过头，大步踏出，冲向第二头发狂的雷蝎。

