    “太阴山是西南域最大的一座山，蔓延数百里，其中藏着无数的洞府，遗迹，许多妖魔也都藏身山中，想要历练，太阴山本就是最好的选择。”

    凤歌继续解释道：“何况，翻过太阴山，便是极道仙宗，那里也同样是极道仙宗弟子的历练之地，若想与极道仙宗的天才交锋，那里也是最好的选择。”

    “还要跟极道仙宗的人打？他们现在怕是恨不得找机会杀死陆仰呢！”听到这，晏子墨顿时忍不住喊了出来。

    “为什么不？”看着晏子墨，凤歌反问道：“如果真的怕死，不如跟你们去京城好了。”

    “……”

    “不要太高估你们自己了。”摇了摇头，凤歌继续说道：“无论是镇妖司，还是三大仙宗，其实都不怕死人。”

    “你们以为陆仰这一次挫败了郑克敌，搅乱了太虚的计划，极道仙宗就会不顾身份的让三品之上的仙人亲自出手吗？怎么可能！”凤歌平静的说道：“我想要用极道仙宗的天才来磨砺你们，极道仙宗又如何不是在利用你们磨砺他们的天才。”

    “我说过了，只有活下来的天才，才能成为强者！”

    “何况，极道仙宗的仙人，真敢不顾面皮的对小辈出手，我镇妖司难道便没有三品之上的高手了吗？这么乱杀下去，早就乱套了！”

    “我明白，我也不惧战斗！”点了点头，陆仰认真的回答道。

    这是心里话，不止是极道仙宗不想放过他，他也同样不会放过郑克敌。

    而且，陆仰很清楚，自己之所以能够走到今天，靠的就是神武典，唯有不断战斗，去斩杀更为厉害的妖魔，他能够得到后续的经文，继续提升实力。

    这也是他之前，不愿去往京城的原因。

    他需要的是不断的战斗，而不是呆在安全的地方埋头苦修。

    “绕远了。”摆了摆手，凤歌说回了这幅画本身：“太阴山中藏着很多秘密，山中深处，甚至还有妖王的存在，即便是极道仙宗，也不敢说真正了解那里。”

    “如果没猜错的话，这幅画，其实应该算是一把钥匙。”凤歌继续说道：“等你们到了太阴山，找到画中的位置，将画卷展开，或许会有意外的收获。”

    “等等，凤歌大人，你是说，这幅画只是一把钥匙，它本身不是什么宝物吗？”叶湘灵忍不住问道。

    “哪有那么多宝物！”笑着摇了摇头，凤歌解释道：“你们不是也说了么，这幅画，不过是对手随手所绘，若是这么随便画一下，就能画出一件宝物来，那这世上的宝物也太不值钱了。”

    “……”

    道理自然是这个道理，只是昨天的江临仙是在太吓人了，连画舫本身都是一幅画，他们走入其中尚不自知，着实把两人吓住了。

    似乎看出了两人的心思，凤歌笑着说道：“别被对方唬住了，如果没猜错的话，对方真实的实力，应该比你们强不了太多，只是身上的传承很不简单，再加上，可能也有仙宝在身，这才唬住了你们。”

    “真以为陆仰随随便便就能遇到一个一品仙王，人家还跟他以朋友相称？话本小说看多了吧！”有些好笑的看着几人，凤歌没好气的说道：“你们怎么不去跟司首大人交朋友去。”

    “……”

    无论是魏无忌还是叶湘灵，都被这话怼的满脸通红，心中满是羞愧之意。

    还是见识太浅薄了啊，居然真的被对方糊弄住了。

    “等等，可是，我真的昨天喝了几碗酒，醉了一场就突破五品了啊！”晏子墨犹自有些不服气的辩驳道。

    瞥了晏子墨一眼，凤歌顿时冷笑道：“真不知道你是怎么修炼的，厚积薄发的道理都不懂吗？那酒或许的确是极为珍稀的灵药所酿，对于修行有极大的帮助，不过，难道你真以为喝几杯酒，就能提升一个大境界？”

    “这世上未必真的没有这样的仙药，但凭你们，也不照照镜子瞧瞧自己配不配！”凤歌难得的开口挖苦道。

    “……”

    一番话，硬生生骂的晏子墨恨不得找条地缝钻进去。

    如今，陆仰他们当然也反应过来了，晏子墨本身天赋就很好，这些日子，又是在水府之中大战，又是被陆仰刺激的埋头苦修，实际上，距离突破也不算太远了。

    昨天那几碗酒，恰巧便帮他冲破了最后的关卡，一举突破。

    只是魏无忌他们被江临仙的手段唬住了，先入为主的认为，对方可能是顶尖的仙人，这才将那几碗酒的作用无限放大了。

    实际上，真要冷静下来，只需要看到陆仰实力并没什么突破，便能明白是怎么回事了。

    “行了，把画收起吧。”

    没好气的瞥了几人一眼，凤歌再次说道：“既然都说到这了，那就去做准备吧，再过几日，就出发去太阴山！”

    “以后遇事多动动脑子，不要总是一惊一乍的，丢人现眼。”

    嘴角有些抽搐，几人顿时灰头土脸的从凤歌的房间溜了出来。

    丢人丢大了！

    “记住了，这件事以后，谁也不许说出去！”叶湘灵等着几人，出言威胁道。

    好歹平日里，也都是自诩天骄的人物，居然就这么被对方唬住了，若是传出去，还不被人笑死。

    好在这丢人的事，大家人人有份，可以一起保密。

    默契的点了点头，魏无忌轻咳了一下说道：“都回去好好休息一下吧，再找人仔细打听一下太阴山的情况，多做点准备。”

    “好！”

    几人都答应了一句，不过，唯有晏子墨似乎想起了什么，顿时抖了起来，屁颠屁颠的转向陆仰与叶湘灵道：“那个，小陆，小叶呀！我刚刚突破，有些手痒，要不咱们来切磋一下？”

    自从上次输给陆仰，晏子墨简直被打击的抬不起头来，如今突破了，那还不好好嘚瑟一下！

    原来打不过你们，现在可是突破五品了，总可以报仇了吧！

    无论是陆仰还是叶湘灵，自然也都明白晏子墨的心思，心下不禁有些好笑。

    伸手拍了晏子墨的肩膀，陆仰率先开口道：“晏哥，你忘了，我有定神珠，你打不赢的！”

    “？？？”

    一句卧槽，差点没脱口而出，晏子墨脸都黑了，差点忘记这茬了，论本身的实力，陆仰自然不如他了，可加上定神珠就不一样了，那可是真正的仙宝。

    “一千灵石，我帮你布阵试验招式，少一个灵石都免谈。”叶湘灵更是云淡风轻的开口道：“不止是现在，从今以后，你再找我帮忙布阵，一律先给灵石，概不赊账。”

    “不要啊！”

    “……小叶，叶姐！我错了啊！！！”

    闻言，晏子墨顿时惨嚎了出来，刚刚光顾着得意了，却忘记了，叶湘灵这样的阵法大师，根本不是他得罪得起的。

    看着晏子墨连滚带爬的追叶湘灵求饶去了，陆仰与魏无忌不禁相顾苦笑，这家伙，还真是个活宝。

    与魏无忌分开，陆仰想了想，还是往镇妖狱的方向走去。

    凤歌说是让他们自己做些准备，可实际上，陆仰还真没什么可准备的，不过，若说打听一下太阴山的消息，找晁鹏飞却绝对是不二人选。

    一路上，无论是捕快还是狱卒，远远的看到陆仰便躬身行礼。

    这也让陆仰，再次切实的感受到了身份的变化。

    六品斩妖使，在飞星城的镇妖司中，的确已经是不折不扣的大人物了。

    “呦，陆大人，什么风把你吹来了。”

    瞧见陆仰，晁鹏飞顿时笑着打趣道。

    “……大人就不要拿我开玩笑了。”苦笑了一下，陆仰无奈的拱手行礼道。

    虽然理论上，现在陆仰与晁鹏飞平级，都是六品，可实际上，陆仰心中却很清楚，无论是实力，还是见识，自己比起晁鹏飞来，都还差的远。

    “老薛说，你星罗宗的差事办的很漂亮，把我都比下去了。”笑了笑，示意陆仰坐下，晁鹏飞这才继续说道：“怎么样，心中痛快些了没有？”

    “都过去了。”轻笑了一下，陆仰摇了摇头答道：“何况，我恨的也并不是星罗宗，而是郑克敌，只有杀了他，才算是真正大仇得报！”

    “还惦记着杀那小子呢！”伸手点了点陆仰，晁鹏飞笑道：“现在他才真是恨死你了才对！”

    “总要分个生死的，只是早晚的问题。”陆仰平静的答道。

    “行吧，我也懒得管你！说吧，来找我什么事，你可是无事不登三宝殿，总不会是来找我闲聊的吧？”翻了翻白眼，晁鹏飞没好气的问道。

    说起正事，陆仰也认真了几分：“我刚过去见过凤歌大人了，过几日，让我去太阴山！”

    闻言，晁鹏飞终于挑了挑眉，露出几分意外之色：“听你的意思，你已经答应了？”

    “是！”

    “嘿，你还真是一天都闲不住，哪危险往哪钻！该不会，真是瞄着杀郑克敌去的吧？”上下打量了陆仰一番，晁鹏飞这才笑着说道。

    “修行才是根本！你也知道，我是武者，唯有不断战斗，才能越来越强。”陆仰轻声答道。

    “越来越有那么点样子了。”眼中透出一抹欣赏之色，晁鹏飞这才答道：“太阴山对你来说，的确是个好地方，虽然危险，但是机缘也多。”

    想了想，晁鹏飞继续说道：“太阴山附近，有一处县城，就叫太阴县，那里也有咱们镇妖司的驻地，你这次可以顺便带些人手过去，直接接管这个驻地。”

