    方林站在楼顶上面，劲风将他的头发吹了起来，使得眼神很是有些迷离，远处的东京新宿大楼上面的***牌上，清晰的写着Thinoffighers96的***牌，当红女歌手麻宫雅典娜的大幅巨像也被悬挂在了大楼之上，她甜美的笑容和悦耳清亮的歌声被呈现了出来。低头望向下方，双层巴士上面的电视中正在播出了亚特兰大奥运会开幕消息，比尔.克林顿富于魅力的熟悉演说也再次不停的被呈现在人们的面前。

    这是1996年的世界。方林深深的吸了一口气，心中充满了惆怅的感觉，他忍不住都会生出诱人的想法，那便是马上搭乘一架航班飞机，飞回到中国大陆上面回到家乡去看一看……这个想法------仅仅是想法就令他浑身上下都生出了一阵心悸也似的颤抖与喜悦。

    但是他的心中却是清晰的知道:自己的这个希望就想像是阳光下的肥皂泡，看起来五光十色，其实却是一戳就破的幻象，他只能这样想想而已，就算梦魇世界不会对他的行为作出任何的惩罚，可以方林肩头背负着的不仅已是自己的命运了，还有老胡的，林吟袖的，老四的，心缘的，他在命令别人的同时，自己也失掉了任性妄为的资格。

    方林面前的一个已经不知道废弃的立着可乐罐忽然翻倒，已经显然不能喝了的可乐在干燥的水泥地面上弯弯曲曲的画出了一行接一行的小字：

    支线任务1，你已经获得了参加KOF96大会初赛的身份，请在24小时内前往神乐家设置地报名点确认身份，领取初赛资格证。

    本任务失败后不会有任何惩罚，但是轮回者也无法再留在本世界当中。

    “进入地点应该是随机在东京市区当中。”方林仔细的打量着身边的环境。“这就意味着被选中者联盟应该没有办法来监控我出现的地方。那么他们设伏的地方显然会重点布置在神乐家设置的报名处。或者是神乐家进行第一步考验的场地上……不过现在的首要任务不是去领证，而是先将具体地情形搞清楚再说。”

    “而且根据雷洛的说法，梦魇印记权限越低的人，使用KOF96大会初赛邀请函切入的时间段就越晚，我现在进来地时间是KOF96大会初赛还没有开始举行，那么其他比我梦魇印记等级低的人进来的时间，就会安排在KOF96大会筛选制的初赛进行了一周左右，所以被选中者联盟就算都想要一拥而入也不大可能。我毕竟是杀掉过旅者，山鬼这种强者的人，梦魇印记等级之高旁人估计也很难赶得上，现在就进入的被选中者联盟地人。应该都是与梦魇四天王同级的首脑人物吧。”

    方林一面走下了楼梯，一面思考着这些问题。神乐千鹤家的神乐财团乃是可以与东芝，丰田，松下等著名日企并肩的庞大集团。要寻找神乐财团的总部并不困难，甚至方林伸手拦了一辆的士以后，司机望了方林一眼以后瞟见了他结实的肌肉。听说要去神乐财团都不收车费，说是到了神乐财团后会有专人支付。

    神乐家的总部虽然位于东京的闹市区，前方接待洽谈业务的乃是一幢近两百米地豪华高楼，但是后方却是庭院森森极其幽静古老，在当中的庭院里面有一株要六七人才能合抱的巨柏，高近四十米，除了剩下的巨干和大枝外，其他什么也不存在了，据说这株枯柏早在千余年前就是枯的了，奇在它虽不复活。但也永不朽倒。树下堆满了香灰。

    一个身穿白裙黑色紧身七分裤的长发女子无声的站在了巨柏之下，这个长发女子简约，朴素，仿佛与自然溶入了一体，她虽然一身上下都是充满了现代气息，但她与这株枯死的巨柏之间似乎有相当紧密的联系。就像是天空与云，大海与沙滩，森林与鸟语。

    这个女人正是本次大会的召集主办者神乐千鹤，她此时地实力可以说稳压同样也是格斗之王1996的世界

    “还有十个小时，初赛就要开始了。你们准备得如何？来参加这个大会的人都是眼高于顶的桀骜家伙，说不定会搞出些什么事端来，我们除了要请求政府进行支援外，自身的防范工作也一定要做好。千万不能在东京弄出失控的恐怖事件出来！除掉使用暴力手段以外，若是被集团当中的警卫发现的捣乱者，一律给予剔除参战资格的处分。”

    “哈伊！”神乐千鹤身后的一排黑衣人整齐无比地躬身道。

    神乐地黑色长发无风自动，她轻轻的抚摸着巨柏枯干地枝体，胸前有一面镜子闪耀着波光，这便是与草家的草剑，八神的八尺勾琼玉齐名的三神器之一。八咫镜！

    这面看起来古旧斑驳的镜子上雕刻有龟蛇松竹鹤等图案。就一如一面寻常的古镜，镜面汪然剔透。如梦似幻，折射出了柔和的的白色光芒，给人的感觉仿佛镜中涵盖了汪洋大海，一波一波的潮汐拍击礁石，涌现而来！

    这时候方林的双足刚刚离开车门，踏足于神乐家的土地上，便得到了提示：

    “你处身于神乐集团与政府军的高度警戒区域，你所作出的任何未经过允许的破坏性暴力举动都将会被视为敌对行为被列入黑名单当中。被列入黑名单当中的人将无法参加KOF96大赛，并且被驱逐出境。若是违反了法律的，将会被依法追究法律责任！”

    方林的脸上露出了一丝微笑：

    “还有这样的事情？不过也对，这里毕竟是世界上最为繁华的都市东京，若是随便什么人都在这里搞三搞四，搞到东京大屠杀，那便是会引起极其强烈的动荡。不过这和平乃是建立在了政府的威严与神乐家的武力之上，那些真正的强者是不会将这些东西放在眼里的，当他们开始践踏破坏规则的时候………哼哼，才是我们算总账的时候”

    方林将双手插在裤兜当中，眯缝着眼睛微笑着，向着神乐集团当中行了进去，在这附近Thinoffighers96的标语，彩车到处都是，充满了激烈的格斗刺激味道。方林此时却是一身休闲打扮，身穿宽松的写着夸张英文字母的白色T恤，有着破洞的石磨蓝牛仔裤，包着黑色阿迪头巾，脚下是一双黑白相间的篮球鞋。但就算这样打扮的他在进门的时候也没有遭遇任何拦阻，一名有着甜美笑容的和服女郎躬身笑道：

    “先生，请问有什么可以为您效劳的？”

    方林吹了一声口哨，眼睛已经向着这深深鞠躬的和服女郎的领口处露出的鲜红色内衣游了过去。

    “我是进来随便看看的。”

    这名和服女郎脸色微红，急忙用手按住领口道：

    “先生，这里是非参观区域，若是有生意上的事务想要咨询的，请向左边前台处进行询问，我们这里是专门接待与Thinoffighers96大会相关业务的。”

    旁边有两个警卫按住手中的警棍走了过来，严肃道：

    “我们不欢迎一切来捣乱的不法分子。”

    方林笑了笑，他已经决意要高调出场，忽然伸手握住了旁边的一名警卫的警棍道：

    “可是我还没有讲完啊，我随便看看以后，还打算进来通过初赛的。”

    他略一发力，那根外表裹着橡胶里面却是钢芯的警棍就已经“咯吱”的变得渐渐弯曲了起来。那名和服女郎急忙连连鞠躬道：

    “请原谅，请原谅，请先生跟随我来。”

    方林吹了吹染得金黄的头发，张扬无比的哈哈大笑，然后跟随着她走了进去。那和服女郎引着他走进了一处类似于KTV包房的装饰豪华的地方，怯生生的道：

    “先生，请告诉我您的入场编号。”

    “1018号。”方林将一进入世界以后就获得的入场编号一口报了出来。这个女郎马上开始在旁边的一处终端机上面打字，隔了好一会儿才点了点头道：

    “请您靠近过去，需要进行指纹血型与瞳孔验证。”

    虽然知道这里出现陷阱的几率很小，但是方林依然多留了一个心眼，仔细的用精神力探测检查了以后那台终端机，才按照她的意思凑了上去。很快就通过了验证，马上就得到了一张测试单。

    A项目测试：连击拳力测试机，需要连续打击10次拳力测试机。

    B项目测试：50米障碍奔跑测速。

    项目测试：个人特殊能力展示。

    D项目测试：与二十名被培训过的警卫进行现场格斗。

    每项项目测试满分为5分。所有测试完成后，总分为10分以上获得通过本次筛选测试，总分为18分以上可以直接进入下一步筛选环节获得初赛资格证，总分为10分以下的人若心中不服，可以留下来参加淘汰赛，最后胜出的人也可以进入下一步筛选环节获得初赛资格证。