    王小二勉强挤出一个笑容，用颤抖的声音问：“你怎么在这？”

    那小鬼站起来，蹦蹦跳跳的来到了王小二的面前，说：“你跟你爹商量好了吗？什么时候帮我超度？”

    他虽然是一副小孩的天真样子，说话的声音也是奶声奶气的，可这两句话在王小二听来，就像是紧箍咒。

    王大勇拉了拉王小二的衣服，在他的耳边小声的说：“这就是你今天遇到的那个小鬼儿？”

    不等王小二说话，那小鬼看着王大勇点了点头，说：“你说的没错，就是我！”

    王大勇第一次见鬼，虽然见的只是个小孩，可之前听王小二说起过这小鬼的事，心里也不免有些害怕。

    他咧了咧嘴，说：“前辈，您好！您吃了吗？”

    小鬼斜着眼睛看了王大勇一眼，说：“如果你们把我超度了，我就不用再考虑每天吃什么了！”

    王小二心里有点着急，这小鬼性情不定，指不定什么时候就翻脸呢。

    王大勇虽然比他大了一岁，可对付鬼的经验却没多少。

    待会这小鬼要真的发飙，恐怕来不及逃跑。

    王小二在心里瞎琢磨，小鬼见王小二不说话，盯着他问：“你跟你爹说我的事了吗？你们到底能不能帮我？”

    王小二在心里斟酌一下，才说：“你的事情我跟我爹说了，我爹说得先跟你谈谈，才能决定帮不帮你！”

    小鬼天真的脸上露出困惑的表情，他看了王小二一会，问：“你爹要跟我谈谈？谈什么？”

    王小二心想，他和王大勇联手恐怕都不是这小鬼的对手，可要是老爹也在，那就不一样了。

    “要不，你跟我回去，我让我爹跟你说？”王小二指了指身后，他家的方向。

    红衣小鬼嘿嘿的笑了，说：“王小二，别以为我不知道你在想什么。你想让我跟你回去，好让你爹王老七对付我是不是？”

    不等王小二说话，红衣小鬼哇的大叫一声，胳膊瞬拉长，奔着王小二就是一巴掌。

    王小二没想到这小鬼会突然动手，更没想到，他的胳膊像是橡皮做的，还能变长，离他有两米多远，还能打到他。

    这红衣小鬼虽然是个小孩的样子，可力气却大。

    他这一巴掌把王小二、王大勇哥俩都打的坐在了地上。

    王小二连忙伸手推了王大勇一把，小声说：“你快跑，回家找咱爹！”

    王大勇也摔的不轻，他把王小二拉起来，挡在了他的前面，说：“不行，我不能丢下你不管！我是你哥！要走也是你走！”

    王小二急了，把王大勇拉到后面，又推了他一把，说：“你对付不了他，赶紧走！”

    王小二的话音还没落，红衣小鬼被拉长的胳膊又到王小二面前了。

    “你们既然不肯帮我，今天谁也别想走！”

    红衣小鬼说着，一只小手已经抓住了王小二的脖子。

    鬼的身上阴气太重，被鬼抓住的感觉并不好，比掉进冬天的冰窟窿里好不了多少，更何况此时王小二被掐住脖子，还有随时断气的危险。

    王小二见王大勇还要冲上来，马上说：“哥，你快走，不然咱俩今天谁也走不了啦！快回去找咱爹啊！”

    王大勇犹豫了一会，在红衣小鬼的长胳膊，没抓到他之前，他终于做好了决定，撒丫子往家跑。

    “前辈，您别生气啊，我们没说不帮你！我爹只是想跟你谈谈！”王小二为了吸引住小鬼的注意力，连忙开口。但是，再也不敢胡思乱想，怕自己的想法被这小鬼看穿。

    红衣小鬼嘿嘿的笑了两声，那声音童稚中夹杂着苍老，与之前的声音相比，让人听起来更加的阴寒。

    “前辈！你现在叫爷爷也没用！我灵宝鬼童从来没求过人，既然你不给我面子，我就让你们王家全家死光！我还要吸了你们的三魂七魄，让你们永世都无法转世投胎！”

    王小二使劲的去掰红衣小鬼的手，想把他的小手给掰开，可无论他用多大的力气，抓住他脖子的那只小手都没有放松的迹象。

    王小二见这小鬼对他起了怨恨心，边挣扎边说：“灵宝鬼童大神仙，您真的误会了，我们做阴阳先生的，济世度人就是我们的本分。

    您开口了，我们怎么能拒绝您呢。我爹的意思是，得先跟你说清楚超度你的方法，看你是不是能接受。”

    红衣小鬼冷哼一声，说：“你少花言巧语的哄骗我，我在这世间也行走了很多年了，难道我会不知道超度的方法吗！这就是你们父子的托辞！今天，我就让你见识见识我灵宝鬼童的厉害！

    免得，你以为我们鬼仙都是好欺负的！”

    红衣小鬼说着，面色一变，王小二见他周身的阴气聚拢，整个身体都被黑色的阴气环绕着，再不是像之前那样，如瓷娃娃般可爱的模样。

    原本白嫩嫩的小脸变成了紫青色，左边脸没了面皮，露出了里面白花花的骨头，左边的眼眶里爬满了白色的蛆虫。

    圆圆的眼球在蛆虫堆里转动着，看上去异常骇人。

    右边的脸虽然并没有被蛆虫啃食，却也变得异常肿胀，丝毫看不到之前可爱的样子。

    而他此时湿漉漉的，鲜红色的衣服上，正一滴滴的往地上滴着液体。

    起初，王小二以为是水，可当他看清水滴的颜色的时候，才知道，那竟然是红色的血！

    王小二被这突然的变故吓的差点咬掉自己的舌头，他不敢再多看一眼，连忙低头，却看到掐住他脖子的胳膊，竟然变成了一节白花花的骨头。

    骨头缝里是扭动着肥胖身子的白色蛆虫，和被蛆虫压在身下的白色肉末。

    王小二见那蛆虫就要爬到自己的身上，再也顾不得去拽红衣小鬼几乎要掐断他脖子的手，连忙从上衣兜里摸出了那张一直没有用过的斩鬼符，催动咒语，就要把纸符点燃。

    就在此时，王老七和王大勇从远处跑了过来。

    “妖孽！休得猖狂！”王老七暴喝一声，将抓在手里的一枚铜钱，对着红衣小鬼悬在空中的胳膊打了过去。

    红衣小鬼抓着王小二的胳膊被铜钱打中，骨头应声而断。

    他疼的一声惨叫，就想要收回胳膊。可他却晚了一步，无法收回已经掉落在地的小手臂骨头和手骨。

    王小二重获自由，捂着脖子连连后退。

    他吸了两大口空气，连忙对王老七说：“爹，他会读心！你们千万别胡思乱想！”

    王老七看了王小二一眼，见他没事，脸色缓和了一些，不过还是不敢有所放松。

    红衣小鬼见王老七打断了他的胳膊，气的哇哇大叫，他伸出另外一只手奔着王老七抓了过去。“王老七！你想死吗？”

    王老七一边躲闪，一边从兜里掏出黑沙子，唰唰唰对着红衣小鬼撒了七把。

    这七把黑沙子虽然并不能要了这小鬼的命，却也打的他哀嚎连连。

    “你已经入了恶鬼道，还不知道悔改，还在造孽！你再伤人性命，小心堕入无间地狱！到时候你更加难以超拔出离！苦海无边，回头是岸！”

    王老七躲避开红衣小鬼的攻击，开口劝他。

    红衣小鬼听了王老七的话，咬牙切齿的冷哼一声，说：“你休要信口胡言！我才不信你是真心为我着想，你如果真的有善心，就不会拒绝为我超度！”

    红衣小鬼说着，用那只完好的手，抓起地上的他自己的骨头，就塞进了嘴里，三两口就吃了下去。

    骨头被红衣小鬼吞下以后，他被打断的手又长了出来。

    不仅如此，王小二看到他竟然又生出了一个头。两个头几乎一模一样，架在肩膀上，一个怒目圆瞪，一个面无表情。

    王老七爷仨见到这情景，心底都不由得升起了一股凉气。

    王小二见红衣小鬼周围的鬼气又浓了，知道这小鬼的能量又加强了，连忙解释：“我们没有说不帮你，只是想先跟你谈谈。我们虽然是阴阳先生，也可以为阴魂超度，可我们的能量有限，怕仅靠我们的力量，没有办法彻底超拔你。

    所以，才想先跟你商量一下！”

    王老七却拉住打算上前的王小二，说：“别说了，他现在根本就听不进去！你们俩快回家，我来对付他！”

    王小二马上拒绝，说：“不行！我不走！这祸是我惹的，这个小鬼，也得我来收！”

    王老七见那小鬼在吃掉自己的断手以后，又开始吃其他的鬼，脸色变了变，说：“你对付不了他，就算是我也没有胜算。现在走还不晚，否则咱们谁也走不了！”

    王小二坚决不走，王大勇也没有要走的意思。

    王小二把那张没有烧掉的斩鬼符拿了出来，说：“爹，我还有这个，实在不行，就用这个对付他！”

    “你写的符，能发挥的出来几成功力！”王大勇的眼睛紧紧的盯着，不断把鬼塞进嘴里的红衣小鬼，小声的说。

    王老七沉默了一会，说：“有了这个，也许我们还能有几成胜算！”

    王小二见他爹这样说，连忙问：“爹，咱们怎么办？”

    王老七说：“趁他现在还没有吃更多的鬼，积累更多的阴气，你赶快把斩鬼符引燃。我把他身后的那些小鬼赶走，再想办法收了他！”

    王老七说完，就把兜里的驱鬼符全都掏了出来。

    王小二几乎与王老七同时点燃了纸符，驱鬼符与斩鬼符同时出击。红衣小鬼毫无防备，斩鬼符打在身上，让他把吞进肚子里的东西又吐了出来。

    王小二没有在他身上看到任何伤痕，只是架在他肩膀上的两个头，又变成了一个。除此之外，红衣小鬼似乎丝毫没受到那斩鬼符的影响，这让王小二大惊失色，下意识的往后退了一步。

    红衣小鬼被袭击以后，马上看向王老七父子三人，裂开嘴嘿嘿的笑了两声，说：“你们就只有这点伎俩？看来，是我高估你们了！”

    王小二见那小鬼张嘴的时候，嘴里全是蠕动着的白色的蛆虫，忍不住干呕了起来。

