    第二百三十六章 丛林中埋伏的杀机

    徐磊三下两下扣出蛇胆吞入腹中，然后才拖着蛇躯吧嗒吧嗒跑回队伍。

    看到这幅景象，众人和唐恪一样，现在吃惊的有些麻木了。不过有这么一条神奇的大犬在，他们也开始对通过森林充满信心。

    又朝前边走出三里多路，树林变得茂密起来。那向导停下脚步，指着身前那条五六十厘米宽的xiao路说个不停。

    “他说这是森林通往外边的道路，平时主要是运木材的卡车通过。我们只要再朝前面走两里地就是森林入口了，大家都xiao心些。”在翻译开口解释的时候，土著向导也不住的点头。

    就在那一瞬间，徐磊暴然而起，“哗啦啦”骨节肌rou崩响，身形所过之处，地面的枯枝败叶全部被足趾的巨大冲击力踩碎，跟着飞溅而起在身后四散开来。

    没等众人反应过来怎么回事，王者已经直冲到那向导跟前，两只前爪搭在对方的肩膀上，直接把他扑倒在地。

    “呯”清脆的狙击枪声从远处传来，正打在向导刚刚站立的地方。

    “卧倒！”几乎在王者扑身而去的下一秒钟，朱志军也感应到危险，立刻大吼出声，将旁边懵懵懂懂的唐恪压在身下。

    听到枪声，反应过来的人们纷纷找地方躲避。而徐磊的身影在丛林中闪动几下，消失的无影无踪。

    丛林中阻击的人也现大犬的痕迹，赶忙调转枪口，冲着黄狗瞄准射击。

    早在对方瞄准时，徐磊已经心生感应。子弹出膛的刹那，他登时四肢一错，出现在一株大树后边。跟着顺势前冲，好像丛林中快追击猎物的猛虎，几个纵身飞掠到了百米之外。

    “桑格，打那条狗！”见大犬能够躲避子弹，那狙击手惊慌起来，赶忙对自己的同伴号施令。

    “呯……呯……”远处枪声大作，两把枪jiao叉射击，打得丛林中枝叶飞溅。可是这对徐磊没有造成任何影响，他四肢并用，连连跳跃，在这片地形复杂的丛林中如履平地一般。度之快，令人瞠目结舌。短短几十秒钟时间，已经掠过数百米的距离。

    “巴科利，巴科利！！”树上的叛军口中惊叫连连。巴科利是当地土著人对猎豹的一种称呼。在对方的眼中，这只大犬的度比全力捕食时的猎豹还要快一些。两人的枪械对它根本没造成多大影响，黄狗摆动躲闪的度几乎叫人看不清楚。

    徐磊连连往前跳跃，好似缩地急行，几个瞬息就来到离狙击手不到四五十米的地方。“呯呯呯”几子弹齐齐没入泥土当中，却没有伤到徐磊半根毫mao。没等他打光所有的子弹，徐磊已经来到对方跟前。躯体腾起的同时，前肢利爪也随即伸出。犹如大鹏展翅，一爪子抓向那狙击手的天灵盖。随后，徐磊用力一压。咔嚓一声！红白齐飞，对方脑袋就好像是跌在石板上的生jī蛋一样直接被打炸开，蛋壳、蛋黄、蛋清、四散飞溅，洋洋洒洒落在草丛中。另一个藏身大树上的叛军也看傻了眼，根本忘记开枪。

    徐磊没有放过他的意思，身子一跃，四肢直接扣进树干内。好像只灵巧的猎豹，几个纵身跳到树枝上。

    “啊……”看到怪异的大犬近身，剩下那名叛军终于清醒过来，忙举起手枪想要扫射。

    可惜已经晚了，徐磊趾爪扣在树枝上猛然下坠，直径近二十厘米粗的树干立刻被压了下去，跟着快复位。这种树干弹力巨大，他感觉自己的躯体就好像是踩在强劲有力的大弹簧上，一下窜出五米多远的距离，凌空转身直冲过来，一记猛虎贴背硬撞过去！

    对方连惨叫声都没来得及出，直接被撞飞出去。凌空中听到咔咔的声响，xiong骨全部碎裂，折断的骨头渣子netbsp;   这一击力量巨大，叛军的躯体好像断线的风筝，倒飞出五六米远的距离，不偏不倚，恰好撞在临近大树的树枝上。

    “扑哧”尖锐的树枝从背部到xiong口来了个对穿，把这具躯体挂在树干上。

    一击得手，徐磊趾爪在树枝上扣动，轻描淡写的停下来。

    回头再望那叛军，只见他眼睛睁得大大的，脖子弯曲成一个怪异的角度，嘴里大口大口吐出rou泥一样的内脏碎块，显然已经没了声息。

    解决掉两个叛军，徐磊又jī气血竖起耳朵仔细感应一下，周围确实再没有叛军存在，他才张口冲朱志军出信号。

    “王者已经解决掉那名狙击手，我们安全了。”听到这声音，朱志军松了一口气从地上站起。

    一路走来众人早知道王者厉害，可是先前大犬做的不过是探路、击杀黑曼巴之类的活儿，因此他们并没有觉得大犬有多危险。现在见到两堆惨不忍睹的碎rou，才知道这家伙不但杀蛇手段了得，杀人同样也如此。

    再看王者，没有哪个敢随意开玩笑了。不少人还下意识离大犬远些，看样子暗地里已经将他当成魔兽看待。

    徐磊对人的气血变化感应敏感，自然注意到队友的举动。不过他对这些并没在意，这群人大多数是普通人。自己在他们眼中是魔鬼，而他们在自己眼中，又何尝不是一群只知道饱食三餐的庸俗之徒呢。根本没有计较的必要，回到政fǔ军控制区域，说不定就要分道扬镳了。

    “原来此处的通道叛军并非没有防备，他们早设置有警戒哨和狙击手。要不是王者，我们很可能就栽在这里。”宋云飞手底下见过血，因此对尸体并不反感，他踢了踢地上那堆碎rou分析道，“对方有无线通讯设备，应该已经通知附近的据点，估计再过半个xiao时就会大规模搜索。我们要赶快离开……”

    队伍中一大半是医疗人员，这些人虽然手中拿着枪械，可到时候并不能派上用场。因此宋云飞打算争取在对方到来之前进入森林深处，否则被叛军缠上就危险了。

    这决定下的太晚了些，此刻徐磊已经隐隐听到道路上传来越野车的轰鸣声。他赶忙把这个信号传给朱志军。

    “来不及，叛军已经开车追来了，四辆越野车。你带着队伍赶紧走，我和王者在这里打一场狙击战。”

    “你怎么知道？”宋云飞诧异地问道。

    “王者告诉我的，你们快走，别婆婆妈妈。”朱志军没时间给他解释自己能读懂王者吼叫声中代表的意思，只是开口催促道。

    “好，这里设一个阻击点”见识过大犬的种种神奇，宋云飞此刻只能相信。对于王者身上的种种古怪他看在眼中记在心中，不过现在不是深究的时候。

    “老朱，我也留下吧”曾人龙跃跃yù试道。

    “别，你留下只会当累赘”朱志军毫不客气的拒绝。

    曾人龙虽然是练筋初级的军人，但是上过战场的次数有限，在这里并不能起到多大作用。

    真遇到不可解决的危险他和王者两个可以迅离开，多带一个人反而会生出不少意外。

    自从朱志军表演一手躲避子弹的功夫后，宋云飞就对他另眼相看，此刻拍了拍他的肩膀说道，“兄弟，谢了。一定要活着，回到驻地我请你喝酒。”

    “放心吧，这顿酒肯定少不了。”一路走来，朱志军现宋云飞这个队长很负责任，因此也认下这个朋友。

    叛军再有三五分钟就会赶来，宋云飞不敢耽搁，领着众人快离开。

    目睹这群人消失在丛林中，朱志军立在凶兽身旁，带着几分豪情说道：“王者，就剩咱们两个了，你说能阻止敌人吗？”

    徐磊底呜一声点点头。对面这些不过是寻常军人，他最多hua费五分钟的时间就能解决掉，因此根本没放在眼中。

    “我也这么认为，不过等下你先别出手，让我再尝试一下。”朱志军又提出新的要求。

    知道他最近急于突破，徐磊就把机会让给朱志军，自己则闪身藏在四十多米外的一株大树上。这里视野开阔，正好可以俯瞰整个战场。

    到底是特殊部队出来的人，藏匿手段果然了得。如果不是他气血感应敏锐，怕是根本觉察不到朱志军的存在。

    那群人从草丛中经过时，也没有现近在咫尺有人存在。

    等最后一人从身边经过，朱志军才悄无声息的在丛林中显出身形。他就好像是风中潜行的猎豹，行进中没有出一丝声响。快mo到对方身后，一瞬间的接触，那人已经软绵绵倒在地上。

    前面那高个军人相隔不到两米，却没有听到任何声响，仍然口中jiao谈着朝前方赶去，丝毫不知道正和自己谈话的人已经去了另外一个世界。

    徐磊听力常，相隔四五十米远，仍然清晰的听到“噗”的一声轻响，好像打火机喷火的声音。

    他知道这是匕快割破人的气管喉咙，造成瞬间喷血的原因，这喷血声代表着一个活生生地生命在丛林里消失。

    高个军人说话没有听到同伴回应，下意识的扭过头，接着张大嘴巴想要呼喊。可是他已经没有机会，朱志军的匕直接从对方口中穿入，跟着大手在脖颈处一捏，让他陪同同伴去了。

    朱志军的战场搏杀技巧简单、快捷、有效，好像一阵无声无息的微风，迅从叛军后边吹过，而倒在他匕下的人数也上升到八人。

    他虽然杀的疯狂，却始终保持者最高的警惕，身体不由自主随着环境变化，两只耳朵微微颤抖，监控着前方叛军的一举一动。但是在丛林中什么事情都可能生，前面的一个叛军无意中扭头朝同伴要烟，结果看到队伍后边竟然跟着个陌生的军人，正拿匕要往同伴身上刺。

    在对方回头的瞬间，朱志军立马心生感应，手中匕猛然掷出，穿过十几米的距离，直cha入叛军的喉咙中。跟着他弹身而起，掠过三米远的距离，肘部撞在最近的那名叛军背部。只听到对方脊椎好像炒黄豆一样嘎嘣爆响，整个人离着地面飞了出去。陡然出现变故，一部分警惕xìng高的叛军反应过来，抓起半自动步枪就要射击。

    见对方抬起半自动步枪的时候朱志军就知道不好，身体已经本能的完成了闪避动作，猛然往下伏倒，唰唰唰一连串翻滚动作，躲闪到离自己最近那叛军身后，继而用力“咔嚓”一声，硬生生捏碎对方的喉管。

    “哒哒哒”开枪那叛军根本不管同伴死活，一连串子弹直接打在对方身上。朱志军早料到这招，有叛军身体的阻挡，他总算缓了口气，一甩手将尸体抛飞出去，砸向那开枪的叛军。

    甩手的同一时间，身影转动好像怪蛇大蟒，快在草丛中闪动，眨眼就退出十多米外。

    正在这个时候，剩余愣的叛军终于反应过来，连连扳动扳机。整个丛林中枪响声一片，无数子弹头jiao织成天罗地网，横扫进肚脐深的草丛中。

    登时打得树木草叶1uan飞，整片区域好似被飓风肆虐过一样，满眼一片狼藉。

    这地方树木茂盛，遮挡视线的植物太多，那些叛军只能看到一道人影在丛林中时隐时现，仿佛受惊的大猩猩一样，快从林中穿过。其中几次更是毫无征兆改变方向，让他们的子弹完全落空。

    正好一阵山风吹过，方圆几百平方米内的树木荒草不断摇动，似乎在众人眨巴眨巴眼睛的时间内，对方已经消失的无影无踪。

    虽然朱志军在宋云飞面前表演了躲避子弹的功夫，但是那只有一把手枪射击。在这种二三十人同时扫射的枪林弹雨面前，他其实和普通人差不了多少。

    别说他，就连程式八卦的祖师程廷华和把自己身形“练得快没了”的薛颠，在被大群人bī入死路用火器、冲锋枪扫射，一个不留神也给打死了。不过朱志军并没有走远，窜出上百米的距离后，身子直接朝草丛中一缩，躲进角落里。

    他心中没有半点恐惧，相反神色jī动，眼睛闪烁着红光，浑身上下的肌rou大筋都jī动的一阵颤抖。

    今天同样两更八千字，下一更大概在一点左右，顺便求下个星期的推荐票。还是那句话，只要上榜，我下星期就来万字以上的更新。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">