    “我们需要依靠一个国家的力量，去帮助我们的民族。去惩罚那些曾经对犹太民族举起屠刀的家伙。”说到这句话的时候，盖琳原先的轻视和不耐烦一扫而光，只剩下一种狂热和偏执。像极了徐杰那个时刻的民族主义者。

    “你是说沙皇俄国吗？这个从诞生开始就用马刀和火炮不断扩张，把一座座城市化为乌有，把一个个民族奴役在脚下的国家确实需要惩罚。”徐杰表情肃穆的说道。历史上，沙皇俄国的扩张过程完全就是一个其他民族的血泪史，唯一能和他相媲美的估计就只有西班牙对拉丁美洲的占领和当年的蒙古西征了吧。

    “欧洲各国对这个巨大的蒸汽压路机或者抱着敬畏的思想后者是想利用他，所以我们只能到东方去寻找合作伙伴。”徐杰的话让盖琳十分满意，脸上也不觉翻出一股红晕。语气也变得柔和起来。

    “您对我的家族很了解，大英帝国扶持日本建立了整套现代化的社会体制和金融体系。所以我们不能插手，而放眼整个东亚，唯一能对抗这个双头鹰的国家只有清王朝，所以我需要他强大起来，然后去对抗他北方的那个撒旦。”盖琳说完，紧盯着徐杰。

    “所以你想通过金融控制这个国家中最接近现代化的北洋进而影响他的对外政策？”徐杰不禁哑然失笑道。

    “难道不行吗？”盖琳对徐杰的反应十分的不满。

    “你不了解这个国家，在欧洲，掌控了金融的人就等于掌握了国家的经济命脉，甚至可以让国家在某些政策上做出一些调整和改变，但是清王朝不会，他是一个真正的封建国家，而且还是一个以农业为主的国家，人民的自耕自足，还有各种票号，让现代银行的影响力降到了很低的程度。”徐杰宛如老师教导学生一般说道。

    “不过有一点你说的没错，俄国和清王朝在远东是一对宿敌，而俄国人对领土贪得无厌的诉求已经让这个国家的有识之士几位愤慨，如果有机会有实力，我想清王朝是想通过一定的手段去取回自己在远东失去的领土的。”徐杰颇为认真的说道。

    “您的意思是，如果可能，清朝政府一定会对沙皇俄国开战？”听到了徐杰的话后，盖琳眼前一亮。

    “当然，如果清王朝的势力足够强大，自然会向沙俄”索要“失去的领土。这不是很顺理成章的事情吗？”徐杰说道。

    “哪阁下的意思是如果北洋足够强大而且由一批“有识之士”或者“爱国者”掌控的话，清王朝和俄国开战时完全可能的？”盖琳激动的说道。

    “可以这么认为。套用清国的一句俗话，一山难容二虎。”徐杰此时也是非常的激动，自己一直担心的资金问题终于有着落了。有了盖琳这个大金主，他的计划会好进行的多。

    “那我们是不是可以定下初步的合作意向的了？”盖琳微笑着说。

    “我看可以这样认为。”徐杰回答道。

    “那我们需要做的第一步是什么？”盖琳问道。

    “很简单，通过你们家族的实力帮助我说服意大利政府，允许我以**船厂首席设计师的身份去清国推销战舰。”徐杰伸出一根手指说道。

    “这个应该是一个顺利成章的事情，貌似不用我们帮忙，你也能顺利的达成清国之行。”盖琳不以为然的说道。

    “如果没有足够的保证，嗯，例如资金上的支持，我想，北洋的购买力很成问题。”徐杰略有难堪的说道。“你知道，除了2艘铁甲舰外，北洋海军采购的都是不到3000吨的穹甲巡洋舰，**级穹甲巡洋舰的价位可能对他们来说比较难接受。”

    “哪这个可以看成我入手北洋实业的途径之一了？”盖琳反问道。

    “如果北洋意识到必须购买足够多的战舰才能在未来的海上冲突中获得优势的话，我想他们不介意让你入股，至于入股的多少，还要看你能提供的资金数。”徐杰将自己的计划和盘托出。满怀期待的看着盖琳。

    “你打算让我出多少钱？”盖琳微微一笑。

    “第一笔投资不下150万两白银。北洋的军购至少要达到两条**级穹甲巡洋舰，而这即使算最低的价格，加上回来的费用和保险，也至少要60万英镑，约合360万两白银。”徐杰一边计算一边说。其实根据徐杰的计划，即使北洋能够摆脱那道翁师傅的停购军舰的折子。清王朝一次能拿出的银子也不会超过300万两。150万两的借贷是绝对跑不了的。

    “150万两？这可不是一个小数，我想知道，我能得到什么？”精明的盖琳不会放弃任何一个可以获得利润的机会。

    “开滦煤矿的2成股份做抵押，你看如何？”徐杰问道。

    “2成？你就是这样打发你的合作伙伴吗？我的计划是至少4成。”盖琳冷笑道。

    “4成？你的行为会引起北洋的李大人十二分的戒备的。如果他认为你想控股开滦煤矿进而威胁到他的利益的话。我想即使你再拿出多一倍的资金，他也会毫不留情的将你驱逐出去。”徐杰不以为意的说道。“老李同志对洋人还是提防的紧啊。无论是以前的洋枪队还是后来的琅威理。只要他觉得对方有威胁。他会毫不犹豫的剪除。”徐杰心里说道。

    “2成太低了。我必须要有足够的利润。你要知道，商人的任何行动都是要有足够的利润为前提的。我们不是政治家。不会为了所谓的政治利益而放弃自己的利润。”盖琳毫不退让的说道。

    “盖琳小姐，赚钱的方式不仅仅只有入股一种途径，如果你愿意。我可以让你赚到更多的钱。”徐杰不紧不慢的说道。

    “说说看。”盖琳眉毛一挑。

    “据我所知，李中堂手下的军队除了北洋水师以外，还有近4万的陆军。加上一些非嫡系的部队，不下5万之众。我想如果您能为他们提供一些装备的话，利润不会低的。”徐杰笑了笑说道。

    “连军舰都要借钱买的北洋还有钱去为陆军换装？你在开玩笑吧？”盖琳颇为不信。

    “据我所知，北洋每年额定军费应该在700万两白银左右，其中陆军500万两，海军只有200万两。如果仅以200万两来算的话，北洋即使10年也买不起一条穹甲巡洋舰。关键问题在于，北洋购买军舰的经费是朝廷另外拨的，在这700万两之外。“徐杰顿一顿继续

    说道：“整整500万两的陆军军费啊。难道你不想分一杯羹吗？”

    “在此之前，你做足了功课啊。对北洋的了解竟然如此详尽。”盖琳脸上浮现一丝笑意。

    “这没有什么难度。相对而言，我认为说服北洋的李大人去购买我们的产品才是真正的挑战。”徐杰在回答中用“我们”的意思显而易见，徐杰此时已经把盖琳作为一个可以分享利润的合作伙伴。

    “那你有几成把握说服那位北洋的李大人呢？”盖琳问道。

    “我和薛大人只见了2次面，而他已经把**级穹甲巡洋舰的情况送到了远在万里之外的清国。并且暗示如果购买新船的话，**级将成为首选。”徐杰意味深长的说道。虽说有些不实之词，但是徐杰确定，如果有盖琳的资金支持。即使在此之前北洋没有从意大利购买哪怕一条舢板，徐杰也有把握将新船订单拿下了。

    (今天发两章，大家多推荐多收藏啊。从四十章开始后，主角将和德国公海舰队之父提尔皮茨相识，届时，作者将系统的说说自己公海舰队的一些看法。）

    ;