
　　关于红旗村拆迁发生的惨剧，电话上一句两句说不清楚，我约了陈雪薇当面详谈。23sK.com

　　陈雪薇不是弯酸啰嗦之人，说她收拾一下，一会儿来找我。

　　我在棺材铺里呆到了十点半，陈雪薇便给我打了电话，说她已经到了。

　　我出了老街，一眼就看到街道口停着一辆上百万的豪车，除了陈雪薇还能有谁？估计是想着我不喜欢坐跑车，所以这次特意换了一辆空间大的轿车。

　　陈雪薇看到我之后，立马冲我挥手打招呼。周围的人看到我上了豪车后，全都投来奇怪的目光。

　　估计都在想，我肯定被这小富婆包养了！

　　上车之后，陈雪薇说带我去一个地方吃饭，边吃边聊。我想着这次是我请她帮忙，怎么着这顿饭也该我请。

　　陈雪薇倒是没有拒绝，问我去哪儿？

　　我也不知道准确的地名，就给她指路，她负责开车。几分钟后，我们便来到老街最热闹的小吃街。

　　陈雪薇一般都是去高档的地方吃饭，很显然没来过这些路边摊。不过她倒也不嫌弃，把车停好后，我就带她去吃老街豆花饭，十块钱一个人的自助餐。

　　我本来也想请她去高档的地方吃饭，可惜囊中羞涩，故解释说：“陈小姐，你别看这些路边摊，可味道很不错。我想着你平时吃惯了山珍海味，所以特意带你来这些地方换换口味，保证不会让你失望。”

　　陈雪薇笑了笑没说话，露出一对漂亮的小酒窝。而还没到餐馆，陈雪薇就被路边的糖葫芦和棉花糖给吸引了，我看她一直盯着看，当下大方的给她买了两串。

　　陈雪薇一只手拿不完，让我给拿着，她吃的很开心，说从来没吃过这些小东西，高兴的像个单纯的小姑娘。

　　这些玩意儿不值钱，我很大方，说：“陈小姐，要是你以后想吃，你给我说，我给你买，保证让你吃到饱为止。”

　　“嗯。”陈雪薇笑着点点头，眼睛眯成了月牙。

　　而这时我才发现，街上好多的小情侣，他们就像我和陈雪薇一样。男生背着包包，帮女生拿着棉花糖和糖葫芦。女生则是一边吃，一边逛街拍照。

　　不知道为什么？我也很开心，打心里希望时间过的慢一点，越慢越好。

　　陈雪薇不着急去吃饭，我们逛了一会儿街后，然后才去馆子。

　　我点了几个特色炒菜，趁着没上菜的功夫，我把红旗村发生的事情，详细告诉了陈雪薇。

　　陈雪薇听完后，又生气又震惊，“十三，我以为这样的事情，只会在电影或者电视里出现，没想到会发生在我身边。或许我运气好，因为爸爸的缘故，让我看不到这些黑暗面。也不知道在这世上，还有多少人正在面对人间惨剧。”

　　“陈小姐，有光的地方就会有阴影。我师父说过，我们改变不了这个世界。我们唯一能做的，便是改变自己，从而去影响更多的人，让他们站起来向命运反抗，寻找正义。”

　　“嗯。”陈雪薇若有所思的点了点头，说：“十三，现在天龙集团所有的工程项目，都是兰姨负责打理。我听说现在很多部门的领导，都是兰姨的亲戚。我爸爸相信她，我和哥哥也从来不会过问。而我爸爸，现在一直在花钱给我哥哥铺路，希望我哥哥能混一个好的仕途。”

　　“其实我心里明白，我爸爸这么做，还不是为了天龙集团的发展。不管任何企业，想要更好的发展，都离不开政策的支持。但这次红旗村出现的事情，如果真是集团内部和当地的村长勾结，我肯定不会坐视不管。”

　　“陈小姐，我替他们谢谢你。”

　　陈雪薇莞尔一笑，说：“十三，我们是朋友，你不用客气。我也不希望，有人损坏了天龙集团的名声，不管是谁。”

　　“嗯。”我点点头，转移话题道：“对了，你先前在电话里说你爸爸生病了，这是怎么回事？”

　　“唉。”陈雪薇无奈的叹了口气，说：“最近也不知道怎么回事，家里总是不顺。我爸爸无缘无故生病，身体很虚弱，连饭也吃不下。去了医院，请了最好的医生来看，检查结果又显示一切正常。”

　　“陈小姐，那你有没有请高人去家里看看？”关于祖坟出问题的猜想，我并没有告诉陈雪薇。以他们的条件而言，不用我说，自然也有人出谋划策。

　　“兰姨请了陈道长，那陈道长又去看了爷爷的坟地，还是没看出问题来。至于我爸爸的情况，陈道长让我们别担心，说他想办法请苗医来看看。”

　　“那就好，陈道长是个高人。陈小姐你也别担心，说不定很快就没事了。”我安慰了两句，刚好服务员把饭菜端了上来。

　　我让陈雪薇先吃饭，她可能是真的饿了，也有可能从来没吃过如此重口味的饭菜。竟然吃了两碗饭，吃的一头汗水，完全没有半点富家大小姐的样子。

　　我不怎么饿，一直在边上给她夹菜。吃饭完后，我们离开了餐馆。路过一家奶茶店，我又花十块钱巨资给她买了一杯奶茶。

　　刚好店里搞活动，买一杯送一杯，我们一人喝着一杯奶茶。陈雪薇好像不想回家，让我陪她逛逛。

　　逛了差不多两个小时，陈雪薇说送我回家。我想着没多远，走回去便行。

　　送她上车后，我把豹子的录音发给了她。陈雪薇启动车子，把脑袋从车窗里探了出来，忽然问我：“十三，你就不怕我为了天龙集团的名声，欺骗你？”

　　我摇了摇头，坚定的说道：“陈小姐，我相信你！”

　　陈雪薇微微一笑，笑起来很好看，“十三，谢谢你，我好久没像今天这么开心了，真希望时间能慢一点。我先走了，你等我消息！”

　　说完这句话，陈雪薇驱车离开了老街。送她离开后，我一个人回了棺材铺。

　　回去的路上，我一直在傻笑。一清以为我捡到钱了，苦口婆心劝我要交给警察叔叔。

　　而后两日，我一直在等电话。不光是等陈雪薇的电话，还在等小包工头给我打电话。

　　走之前我故意把号码留给小包工头，我想着报警之后，他们一定会调查村委会的事情。可直到现在，我也没有接到他的电话。

　　很明显，这事儿已经被工程队的负责人以及村长给压了下来。

　　说实话，我小瞧了红旗村的村长，他背后的关系，可能比我想象中还要复杂。我很担心，怕陈雪薇的哥哥也无法解决此事。

　　一直等到第四天下午，我才总算等到了陈雪薇的电话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第053章：快乐时光免费阅读。https://xs.23sk.com 