    因为之前在仓库的时候，他们就因为抢石头而发生过了一次矛盾，本来那件事情就此揭过，谁知道这会居然又遇上了，而且看中的也还是同一块石头。

    说起来这个覃非作为翡翠之神的弟子好像还真不是浪得虚名的，居然真有点看石头的本事，这两块石头都是极品，居然还真的都被他找出来了。

    叶圣凌一开始不想出价，就是因为不想这么高调，毕竟这一趟过来他只是想低调发财而已，不想又惹出什么事来。所以在仓库那里能够从覃非的手中抢下那块石头，但又没爆发什么太大的矛盾，这已经算是很好的结果了。

    可要是现在他再次出手从覃非的手里抢东西的话，恐怕他们两人之间的矛盾可就真的是定了，虽然叶圣凌还真不怕他个什么滇南覃家，但他这一趟又不是孤身前来，给自己招惹上强敌也不是什么好事。

    反正滇南的石头倒也不少，不如就这样算了？

    叶圣凌此时心中正纠结着，身旁的何薇薇却突然举起了牌子，说道。

    “六十万。”

    何薇薇的动作不仅让在场的所有人都纷纷看了过来，就连叶圣凌都愣了一下，因为在他看来，何薇薇一直都是那种性格比较软弱的人，凡事都不喜欢争抢，本来他还以为这一次何薇薇还会劝自己就这样算了，却没想到她居然还主动叫起了价。

    其实何薇薇的内心叶圣凌又哪里会懂，这一路上走来，她对其他两个女孩子也多少有了一点了解，孟檬的勇敢和叶冰心的沉稳都是她十分羡慕不已的。

    刚刚在仓库里的时候，孟檬主动去抢那块石头，叶冰心又能够在发生冲突的时候帮助得了叶圣凌，何薇薇很清楚她们这样都是为了维护叶圣凌的利益，而自己名义上作为公司的总经理，在这种时候却只能无能为力，在这些人里面好像自己是最没用的一样。

    何薇薇虽然性格比较柔弱，但她却远远要比其他人要坚韧的多，在这个时刻她感觉到了大家似乎都有些犹豫，所以也当机立断，就替叶圣凌叫了价。

    看着这几个女孩子脸上都有些坚定的样子，叶圣凌忽然觉得脸红，归根结底这家公司还是属于自己的，这几个女孩子为了帮自己赚钱勇敢的去面对覃非这个黑恶势力，反倒是自己一心想着闷声发财，居然还处处退让。

    他妈的，这样赚钱与乞讨何异，居然还要看别人的脸色才能混口饭吃，老子今天就要站着把钱赚了！

    叶圣凌回过头去给了何薇薇一个坚定的眼神，随后又对其他两个女孩子说道。

    “这块原石是我们的了！”

    何薇薇喊完了之后，覃非也猛然的在前排就回过了头来，他很快就顺着声音来源锁定了叶圣凌，他脸色有些难看的阴沉了下来，嘴巴微微张开，伸出牌子喊道。

    “七十万！”

    “八十……！”

    “九十……！”

    “一百……！”

    ……

    双方的人不休不止的叫价上去，举牌的价格早就已经超过了三四百万，整个拍卖场就只剩下了他们两方人的声音，甚至是连台上的那个拍卖师都已经不敢出声，在场的其他那些人有哪里还敢说话。

    其实这块石头叫到这个价位并不是多么出奇的事情，只不过区区三四百万而已，虽然说这并不是正规的拍卖场，但这样的拍卖场也曾经叫过上千万的原石出来，但像是这样不管不顾地加价的还真没有过。

    叶圣凌他们是知道这块石头的价值，所以才愿意高价叫上去，而覃非就纯粹是为了争一口气了，他好歹也是滇南的一号人物，这样三番两次被人抢下东西，以后他的面子还往哪搁。

    场上还是有不少人认识覃非的，但几乎没有人认识叶圣凌，他们都在想着这个新面孔到底是谁，居然惹到了覃非，这小子要是再不收手的话，恐怕就真的要完蛋了。

    “五百五十万！”

    “六百万！”

    “六百五十万！”

    “七百五十万！”

    ……

    价格被一路推高，每次加价的金额已经达到了百万起步，但依旧还是不止不休，不过叶圣凌倒是不在意，任由着何薇薇继续举了牌子，那块石头的成色他看的真切，买下来的价格就算是再高，那也还有很大的赚头。

    不过覃非虽然是富家公子，但价格加到这个地步，他也不得不好好掂量掂量这块石头有没有这个价值了，他虽然看着这块石头成色不错，但他觉得说多了也百八十万的价值而已，这都已经八百万了，这可整整翻了十倍啊。

    就算是这钱他糟蹋的起，但也总要考虑一下自己的面子问题，他好歹也还顶着个翡翠之神关门弟子的名号，一举一动也肯定会受尽别人的瞩目，这要是八百万买回一块垃圾回去，那还不得被人笑死，要是在这里打了一回眼，以后的名誉可就不保了。

    “九百万！”

    何薇薇又举起了牌子，叫出了最新的价格。

    覃非想清楚了这些之后，这一次倒没有继续举起牌子，而是回过头看一眼叶圣凌高声的说道。

    “我说叶兄弟，你不会是真的对我覃某人有意见吧，刚刚的事情不是一笔勾销了吗，你这是还想继续跟我玩下去？”

    “覃先生言重了，我是真没有这个意思，只是这块石头真是十分合我女朋友的心水，千金难买佳人一笑，总之这块石头我是不会放弃的，覃先生若是也喜欢，我们可以比个高下。”

    叶圣凌淡淡一笑的说道。

    覃非脸色平静，过了好一会之后才说道。

    “可以，算你够狠，我退出了，你要是真觉得花九百万买下这块石头也值得话，那我无话可说。”

    “那就承让了，覃先生，多谢。”

    叶圣凌拱了拱手笑着说道。

    这块石头，最终九百万的价格被叶圣凌收下，这虽然已经绝对算是天价，整整溢价了有数十倍，但是在叶圣凌的眼中看来也还十分值得的。

