    何兴离去，林佳佳也赶紧从病床上下来，傅世瑾却是一把拉住小脸通红的林佳佳，声音里带着暗哑：“不许走。”

    林佳佳推开傅世瑾，“我下去看下团子和淼淼，顺便给你买些吃的上来。”

    傅世瑾牵住林佳佳的手不松，低声说：“我只想吃你。”

    林佳佳：“......”

    “流氓！”林佳佳嗔骂一声。

    骂完林佳佳也没顾傅世瑾的再纠缠，快速奔出了病房。

    ............

    两天后，傅世瑾出了院。

    不过傅家传来消息，傅老爷子病了，傅世瑾赶回了B市。

    林佳佳依旧在古镇工地忙着。

    古镇建设不仅限于一些特色房屋，既是旅游地产，便也附带了房产建设，除却保留古镇里边原来的特色，周边都有大量房产开发；故而来往的大型车还有重型挖机都有，路面自是不太平坦，加之这段时间雨水多，傅世瑾担心上次事件再度发生，派了余成跟在林佳佳身边；也让余成暂时负责古镇建设的事务。

    尽管林佳佳告知傅世瑾洲旅有司机，她也有助理，可傅世瑾仍坚持已见；于是林佳佳若要去工地，余成都会主动充当司机与她一起前往。

    余成向来话比较少，态度上又是冷冷酷酷的，林佳佳便在去工地时将助理小高也带上；有小高在，场面就会热闹很多，她叽叽喳喳，个性又十分开朗。

    几天后的下午，林佳佳和小高又去往工地，两人戴着安全帽与一些施工负责人去现场，走在路上时，道路太滑，小高没踩稳，差点往旁摔去，却被身后的余成快速伸手抱住。

    余成简洁说了声“小心”松开小高，便继续和几位施工负现人谈着事情，可小高却是在原地呆了好一会。

    林佳佳走到前边没看到小高跟上，回头问她：“怎么了？”

    闻言，小高居然微红了脸，她小声说：“刚刚余特助扶我时抓到我胸了。”

    林佳佳：“......”

    “情况急，他应当也不是故意的。”

    “可我胸还疼呢。”

    “所以？”

    小高说：“我偷偷向傅氏一恒的人打听了，他没有老婆。”

    “......”林佳佳大概明白小高这话的意思了。

    林佳佳道：“据我所知，余成的年纪应当大了你一轮，而我记得你当着莫皓文面说过不喜欢大叔。”

    小高拍了拍自己脸蛋，语气满是跃跃欲试，“莫董事是儒雅型的大叔，非我的菜。可余特助他身手好，人又酷酷的，像极了‘这个杀手不太冷’里边的大叔气质，多么有安全感啊，况且他刚还碰了我呢！”

    “......”林佳佳发现有点跟不上小高的思维，她问：“这两者之间有什么必然的联系？”

    “怎么没有，这是我和他的第一次亲密接触，多么浪漫多么值得纪念的事。”

    “......”虽然林佳佳不知道这事哪里浪漫了，但小高高兴就好。

    小高跟在林佳佳身边，期待问道：“林经理，快给我传授点经验，我该怎样才能令这种冷冷酷酷的男人对我死心塌地？”

    “就像我的男神傅大少对你那样！”小高补充。

    林佳佳：“......”

    “林经理，我现在都跟你混，也算是你的人，你总不能不帮我吧？”

    林佳佳道：“想让我怎么帮？让你男神傅大少命令余特助跟你在一起么？”

    小高道：“林经理，你这样是很容易失去一个忠心下属的。余特助如果是为执行命令跟我在一起，那他的魅力不就消失了嘛！”

    林佳佳：“......”

    这难道也是贺淼口中的‘追到就没意思’同个说法？

    林佳佳觉自己老了，跟小姑娘有了明显的代沟。

    林佳佳真心出主意，“你上次不是说有余成电话与微信么，怎么不利用起来？”

    小高道：“别提了，他那微信形如摆设，里边什么内容没有，我给他发消息也不回。林经理，不如你告诉我，怎样收服的傅大少？”

    余成不会回复小高的信息早在林佳佳意料之中；此刻面对小高带点八卦带点期盼的样子，林佳佳一本正经道：“其实我没告诉过你，我会下蛊，有天我碰到了傅大少，看他模样不错，就给他下了蛊，然后他就被我收服了。”

    小高看了看神色正经的林佳佳，想了一想，竟问：“你是跟谁学的，收徒么？”

    “噗嗤！”林佳佳被小高逗得笑出了声。

    “林经理，你！”小高恼得跺脚生气。

    林佳佳笑得越发开怀，正笑着，

    “林佳佳。”一个清冽悦耳的声音忽地在后响起。

    林佳佳回头，是好些日子没见的傅世瑾；他这会穿着一袭正装与双锃亮的皮鞋，阔步朝自己走来。

    林佳佳转过头时脸上仍旧保持着笑容，她戴着安全帽，大眼笑弯成月牙，唇角上扬露出几颗洁白的牙齿；这会天气虽不好，半阴半沉的，可傅世瑾却觉得整个天空因林佳佳笑容而变得晴朗明媚。

    傅世瑾被林佳佳这模样勾得心神有点荡漾，分开几年，她虽越发难对付了，却也越发迷人了。

    傅世瑾的声音引得在场人的注意，大家都转了身，朝他纷纷招呼问好。

    傅世瑾点颌回应，长臂揽住了林佳佳，替她将额头发丝塞到安全帽中，语气中有了几分宠溺，“没带手机么，怎么打电话都没接？”

    “......”这么多人，他这动作会不会太亲密了点？

    众人都心照不宣地忙各自的，林佳佳挡开傅世瑾的手，与他稍保持了点距离，“手机在包里，可能太吵没听到。”

    “傅董事长身体怎样了，他没事吧？”林佳佳转开话题。

    傅世瑾将想抱她的冲动压了压，回说：“住了几天院，现在回大宅调养了，请了医生护工照看着。”

    对此，林佳佳也不知道能说什么了，想想傅老爷子以前那健朗的模样，才几年而已，就病到这般严重了么。

    傅世瑾问道：“刚在聊些什么，笑得那么开心？”

    想到刚小高的话，林佳佳笑着将事情告诉了傅世瑾。

    看着林佳佳心情不错，傅世瑾的心情也跟着不错，他低冽问：“你这么热心帮你的小助理？”

    林佳佳道：“主要觉得余特助也老大不小了，该解决人生大事了，现在有女孩这么喜欢他，该把握这个机会。”

    傅世瑾俊彦带笑，低冽的声音里透着几分魅.惑：“我也老大不小了，你什么时候解决我的人生大事？”

    林佳佳剜了眼傅世瑾，“想嫁你傅大少的人估计从古镇排到B市去了，还需要我帮解决？”

    傅世瑾说：“可我想娶的只有你。”

    “......”

    这人，倒是会见逢插针，情话也说得越发顺口了。

    林佳佳懒得理会傅世瑾这个问题。

    见状，傅世瑾却是唤道：“余成。”

    余成得令走近，“傅总。”

    傅世瑾道：“林佳佳有话跟你说。”

    “......”林佳佳瞪了傅世瑾一下，还是说了，“余特助，你刚刚的英雄救美让小高很感动，她想约你吃饭但又不好意思告诉你，不知道你有没有空？”

    余成脸上没什么表情地道：“举手之劳而已，换谁我都会扶一把，所以吃饭就不必了。”

    好吧，到底是跟着傅世瑾这样的BOSS久了，说话都透着一种高冷劲。

    林佳佳说：“虽然你觉得是举手之劳，但小高认为这是大忙，她不想欠人人情，你自己不也要吃饭么，不如跟小高一起吃顿饭。”

    “不太习惯跟别人一起吃。”

    “......”林佳佳被余成态度弄得有了点不死心，她直接道：“小高对余特助芳心暗许很久了，不知道余特助有没有打算谈个女朋友？”

    余成说：“没打算。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳暗暗替小高可惜了一把，看上了个不懂风情的男人。

    “但你刚摸了人家。”林佳佳正欲放弃游说之时，傅世瑾却是不动声色地开了口。

