
　　麦琪的嘶吼声还在地洞里回响。帕特里克已经坐不住了。

　　这些叛军……似乎根本没有过来营救，或者祸害麦琪的打算啊！

　　这是怎么回事？难道这次政变，跟麦琪王太后压根一点关系都没有？

　　帕特里克想了想，还是不放心。将一位军士叫过来，让他带着一支精英小队去王宫迎接托尼国王来湖心亭，自己则小心翼翼地下了地洞。

　　下了地洞后，麦琪的声音越来越清晰，而且每次都不重样，似乎可以排除魔法录音效果。

　　帕特里克稍稍放下心来，人站在地门之外，敲了敲铁门：

　　“王太后，王太后！您的情况怎么样了？”

　　铁门里传来麦琪狂怒的声音：“滚！！”

　　帕特里克退后一步，擦了一把汗。

　　这只母老虎……

　　想了想，帕特里克再一次靠近铁门：“王太后，王太后……”

　　麦琪咬牙切齿地在里面喊：“帕特里克，你TM有完没完？我C你——啊！！”

　　帕特里克还是没敢打开门进去确认。

　　毕竟，这可是斯塔克陛下的女人和孩子。他要是知道麦琪生产时，自己闯了进去，以后的外交工作可就不好做了。

　　反正看样子麦琪的确在里面没走，那就行了。

　　帕特里克舒了一口气，在门外喊了一声：“那老臣告退了，还请您多保重。”

　　“滚！！”门内再次响起麦琪的声音。

　　帕特里克摇了摇头。掉头就走。心中还琢磨：“这么一只母老虎，斯塔克陛下到底看上她哪里了……”

　　铁门之内。

　　戴琳感应到帕特里克离开了地洞，回头说：“他走了。”

　　麦琪虚弱地抱着刚刚出生的小宝宝，朝戴琳感激地点点头：“谢谢！”

　　小宝宝是个女孩儿，此时正在麦琪的怀中哭个不停，只不过因为隔音法阵的原因，她的声音被隔绝在襁褓之中，传不到铁门外。

　　戴琳刚才已经抱过这个小宝宝了。她长得很像戴琳小的时候，看来是戴琳亲生女儿无疑。此时的她虽然不是特别漂亮，不过婴儿刚出生的时候都是皱巴巴的，等过了两三岁才会慢慢长开。

　　戴琳本身也有点小帅，麦琪也是大美女。这么好的基因，没理由以后不会成为万人迷啊。

　　“这可是在大风暴之中降生的小孩呀！她一定会有一个丰富多采的传奇人生的。”缪拉在一旁说。

　　“风暴降生么？”戴琳突然想起前世的一部小说。

　　“你给她想个名字呗！”麦琪脸上露出罕见的温柔。

　　“那就叫丹妮莉丝吧！一听就有女王范儿，怎么样？”戴琳问。

　　“丹妮莉丝……好奇怪的名字。不过既然是你取的，那就是丹妮莉丝了。”麦琪抱着她，脸上流露出一股在她身上很少见到的母爱。

　　谷</span>戴琳是真不喜欢麦琪那政治生物的性格。但每当她露出小女人表情的时候，却最是让戴琳心动……

　　戴琳轻轻地握着麦琪的手，静静地看着麦琪怀抱中的风暴降生・丹妮莉丝・斯塔克——哦不对，现在还是拜拉席恩……

　　麦琪突然好像被惊动一样将怀抱丹妮莉丝的手抽了出来，伸向戴琳：“好像有人给你传信了。我抽不出手取出来，你自己取吧。”

　　戴琳之前交给麦琪一对共轭戒指中的一只，另一只戴琳在来这里时交给了玛格丽特。麦琪说有人传信，应该是玛格丽特写了传到共轭戒指空间里了。

　　戴琳伸手从麦琪手指上的共轭戒指中取出一封信。

　　信果然是玛格丽特写的。上面写道：“阿罗娜带回口信，说托尼陛下已经救下。现在正和金吉尔将军在一起。请问下一步如何进行？”

　　“好！”戴琳忍不住激动地说了一声。

　　麦琪看向戴琳。天籁小说网

　　因为有助产医生在，戴琳没办法直接说，所以凑到麦琪的耳边悄悄地告诉她。麦琪听了也是非常高兴。

　　原本麦琪是放弃营救托尼的。因为托尼有两位拜拉席恩的传奇老臣守护。麦琪可以鼓动下层军官去造上层的反，但是却没有足够多的高端战力去将托尼抢回来。也怕激烈战斗会让托尼陷入生命危险。

　　因此在麦琪的设想中，她需要控制内阁和政府、军队，然后与掌握托尼的帕特里克进行谈判。帕特里克虽然掌握托尼，但他失去的更多。最后麦琪会通过某种补偿捞回托尼，并重新回到铁岩堡的王座之上。

　　没想到她计划中最薄弱的一环，居然被戴琳派三位战斗传奇——而且是刺杀型战斗传奇直接拿下了！据麦琪所知，守护托尼的两位传奇老臣，一位是非战斗传奇，一位的战斗力也数十年没有参加战斗，一生没有参加过激烈的战斗，战斗实力仅仅停留在纸面上。这样的两位传奇，对上杀手组织的三位超一流杀手，最终会是什么结局，不用想都知道了。

　　“我本来还以为这次小托尼要吃点苦头。没想到你居然悄悄地将他抢回来了！果然还是爸爸最疼儿子。”麦琪微笑着说。

　　戴琳回头瞅了女助产医生一眼。助产医生的脸都吓白了。

　　“我……我什么都没听见……”助产医生哆哆嗦嗦地说。

　　“我看温蒂大夫漂亮性感，手上功夫也不错。要不你把她收了带回百花城去吧。”麦琪说。

　　戴琳满脸黑线。他怎么觉得麦琪是故意的？

　　看温蒂的身子，倒也不是下不了口……但实在是他真不想再收女人了。

　　只不过温蒂刚听了一个大雷，不带着她也不行了。还是自己疏忽了。

　　“温蒂，别怕。你在铁岩堡有什么亲戚吗？”戴琳温言问道。

　　“我，我有丈夫……”温蒂大夫哆嗦着说。

　　咦，还是位有夫之妇？

　　戴琳回头看见麦琪眼中流露出的笑意，顿时将脑子里乱七八糟的想法抛出脑后。

　　“你的丈夫是谁，你住哪里，你丈夫有亲人吗？”戴琳问道。

　　温蒂满脸苍白，咔嚓一声跪在戴琳身前：“我的丈夫只不过是普通的百姓，什么也不知道！我求求您，放过他们一家吧！我跟陛下您回百花城，您想怎么用我都行！我身材很好的，什么姿势都可以！”

　　“咳咳，”戴琳被自己的口水给呛着了。

　　“不是！你误会了，你真的误会了，别再脱了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第697章 风暴降生（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 