    只是片刻，东浪一号便来到四阶断脊种面前。

    在弹头与屏障接触的瞬间，整个世界仿佛都静止了一般。

    “轰！！！”

    宛如太阳般白炙的光芒，瞬间在空中爆发。

    相隔的云层，几乎在同一时间被彻底荡开，强大的爆炸产生的力道，瞬间将周围化为一片真空带。

    强烈的气压差所形成的引力，与爆炸的气浪所产生的斥力，相互矛盾。

    而就是这种矛盾使得战场边缘的所有生物都产生一种撕裂感。

    相隔数千米的距离，常规武器哪怕是对于人类这种脆弱的生物来说，也达到了一个足够的安全距离。

    但显然东浪一号并不是常规武器，莫说人类，就是一阶共生断脊种，在这种所谓的安全距离下，身躯也被割裂的血肉模糊。

    直播间中所有人都被战略级武器骇人声势震撼得说不出话来。

    那毁天灭地的景象，若在和平年代，只会带给常人恐惧。

    但如今，值此地外文明入侵的关键时刻，这种绝对的武力，让人产生一种莫名的心安。

    “那是核武器吗？”

    直播间中不少人发出疑问。

    之前官方不是说核弹对地外文明的变异兽没用吗？

    怎么如今又开始应用了？

    ‘核武器’的出现，让众人心安的同时，也产生了不少忧虑。

    频繁动用核武器意味着巨大的核污染。

    这一点是初中生都知道的常识。

    身为人类领导层的华国官方自然不会忽视。

    但即使如此，他们也默许了这种行动。

    这是不是说明情况或许比他们想象的要糟糕。

    想到这一点，之前核武器登场所带来的喜悦，瞬间便被冲散不少，直播间一股压抑的气氛悄然蔓延。

    “不，那应该不是核武器。”

    突然出现的弹幕，打破了直播间内沉闷的气氛。

    若是常人说话自然不会有这样的功效，但账号显示，发言之人正是一位知名的军事评论员。

    这样的人开口自然有一定的权威和力度。

    “虽然我不知道那到底是什么东西，但我有九成以上的把握，认定那不是核武器。”

    那位军事评论员继续开口道。

    “无论是从爆炸产生的光芒，还是爆破后产生的余波形状那个不知名的导弹都与核武器有很大的不同。”

    “但从爆炸威力来看这东西比这核武器要逊色不少。”

    “但不知道为什么，我总有种感觉，这个新式武器造成的杀伤，远不是常规核武器能比拟的。”

    这位军事评论员的分析，让不少人都回过神来。

    核武器爆炸的画面，所有人应该都不陌生，毕竟那玩意儿时常出现在初中历史课本上，绝大多数人应该都会有个印象。

    那相对内敛的爆炸与记忆中的蘑菇云确实相差甚远。

    “是国家军方研制的秘密武器吗？”

    “太好了，我还担心频繁使用核武器，即使打赢，核污染也会让人类丧失立足之地。”

    事实上众人的猜测并没有错。

    本质上来说东浪一号就是核聚变武器。

    以波原子为母版进行的核聚变，再加上华国众多科研人员的改良，其中心的辐射量虽然大幅上升，在逸散出的污染却得到了控制。

    高质量原子所蕴含的辐射量足是之前的数百倍。

    虽然并不能简单的将这种倍数等于在威力上，但也足以说明东浪一号的杀伤力跟之前的核武器不是一个当量级。

    隧道深处。

    看着导弹爆炸的威力，光芒颜色，以及散发出的微弱却又强烈的辐射量。

    煌督脸上流露出一丝难以置信。

    “怎么可能？我没看错吧！”

    也羌看着罗宾给出的报告，眼中布满了惊疑甚至恐惧。

    “超高序列原子，低等文明怎么可能找到相关的合成方法！”

    不同于常规自然界中发现的原子，所谓的高序列原子是指须经人为干预，也就是科技改造，才能顺利提升其原子核的质量，研发出全新的原子。

    这种原子的研发是对一个文明的科技程度最直观的考量。

    如果单从波原子的质量和序列来看，地球文明已然超脱了低等文明的范畴。

    “撤吧！”

    煌督虽心有不甘，但还是在第一时间作出了决策。

    有这种战略级武器在，再打下去，除了把剩下的四阶断脊种全搭在里面，不可能再有第二种结果。

    “就这样回去！？”

    也羌此时宛如一个输红眼的赌徒。

    “损失了数头四阶断脊种，无数低阶断脊种，这种结果我不能接受！！”

    “听从煌督的指挥，大军撤退。”

    不待也羌继续开口，一道淡漠的声音透过罗宾传来……

