    空间扭曲，十几道人影从中出现。

    众人刚刚现身，站在最前面的巫妖王阿兰德就已经猛的挥舞法杖。

    下一秒，才刚落地的众人就已经被传送离开。

    在他们传送走的十几秒后，数十道血色光芒从天而降。

    一大群身穿血色铠甲的斯巴达战士，皱着眉头扫视了四周一圈，有些家伙身上还带着伤痕。

    “这里出现空间波动了，人呢？”

    “看样子已经逃掉了，现身就跑，看来是常客呀。”

    “只要不是那群会爆炸的怪物就行！”

    扫视四周一圈，没有搜查出敌人的斯巴达战士们再度化作血色流星，朝着天空之上飞去。

    而在数百公里外，一处密集的树林中，随着空间能量的扩散，古二蛋等人再度现身。

    通过之前收集的情报，巫妖王阿兰德基本上已经确认，这里的敌人应该已经建立起了一套完整的防守体系，可以精准捕捉到空间波动。

    否则也不至于之前飞船刚来到这个位面，就有成千上万的领主级存在降临。

    很显然是因为飞船的体积太大，形成的空间波动太强，才会引来那么多敌人的。

    连续带着众人瞬移了十几次的他，在确认没有敌人追赶后，这才解除了魔法。

    而且他现身在这里也不是随机的，在过来之前，他就已经用魔法确认过四周情况。

    不但这处树林中没有人类的太多活动迹象，远处还有一座有十几万人口的城市。

    如果只是想打探情报的话，那里已经足够了。

    就如同古二蛋麾下杂牌军们，也知道亡灵帝国有几位将军几个神明，几支王牌军一般。

    这座城池虽然不起眼，但是对于这个世界的基本情况，他们应该也都能知道。

    迅速换上准备好的伪装，不但让史莱姆将军上身，甚至还给自己带了一个兜帽。

    转头望着整个人都笼罩在斗篷与盔甲之下，根本就看不出是骷髅的白骨先锋官等人，古二蛋满意的点了点头。

    其他将军倒还好说，毕竟人家有肉体。

    可骷髅将领们因为自身缺陷，很容易露馅，所以他们必须得武装的严严实实才行。

    做好完美伪装的古二蛋，带领着将军们小心翼翼的走出了森林。

    在森林中路过一些野兽的，古二蛋甚至带着小弟们绕道前行。

    毕竟这里可是一个主神的世界呀！鬼知道这里的野兽有多强！如果能弑神怎么办！

    该怂还是得怂的！

    随着走出森林，众人踏上由人类开辟出的道路，走出一段距离后，终于看到了巫妖王阿兰德口中的城池。

    那是一座很是雄伟的古式城池，不但城墙上有弓箭手巡逻，下方还能看到一些手持枪盾的士兵站岗，逐个检查过往行人。

    看到这一幕，古二蛋心中一惊，脑中迅速浮现出人脸识别，身体扫描，物种分类，神识审查等诸多手段。

    没敢冒然上前的他，带领小弟们站在路边，目送着过往行人走向了城池入口。

    望着来来往往的人群，不断凝视众人的古二蛋，突然低声道。

    “你们看那个走过来的老伯，一副仙风道骨的样子，像不像一个神？”

    巫妖王阿兰德等人对视一眼，望着那个正推一辆小木车从远处走来，车上堆满了粮食的老头，眉毛微皱。

    神？这怎么看都只是一个半截身子入土的老头吧？

    没等众开口，古二蛋的声音再度响起。

    “还有那边那个！那个扛一把大斧！走起路来虎虎生风的壮汉！一看就气势不凡！绝逼不好惹！”

    萨拉闻言看了一眼那位不好惹的樵夫，盯着他扛在肩膀上的伐木斧与背在身后的木柴，忍不住陷入沉默。

    那个樵夫感受到萨拉的视线，望着众人身穿各式铠甲，一看就不好惹的造型，吓得慌忙跑开两步，与众人拉开了距离。

    一看这位高手离开，古二蛋又盯向了另一个路人。

    “还有那边那位少年！走路之时双眼乱扫！一看就是在侦查情况！搞不好已经发现咱们的真实身份了！他…………”

    话未说完，伴随着少年身边一名女子发出尖叫，少年浑身一抖，撒丫子掉头就跑。

    而在他身后，也传来了女子尖锐的叫声。

    “抓小偷呀！抓贼呀！！！”

    一阵鸡飞狗跳间，城前入口处陷入一片混乱。

    感受着自己小弟们怪异的目光，古二蛋猛的咳嗽一声，又将贼溜溜的视线看向了其他人。

    “还有那边那个老太太！身体佝偻！时刻防备着周身要害！好谨慎的武道家！”

    旁边彻底看不下去的萨拉，闻言忍不住怼了一句。

    “那是岁数太大！直不起腰！”

    “额，还有那位少女，身背宝剑气势不凡！”

    “人家那是伞！”

    “还有那边那位仁兄！手中竟抱着一个人形奇门暗器！”

    “那特么是他孩子！”

    一把拎起古二蛋衣领，萨拉忍无可忍的抓着他一阵摇晃。

    “你能不能别这么怂！要是真怂咱们就回去！话说人家都开始防守了！你还来这里主动侦查情况个屁！”

    被拎到双腿离地的古二蛋，闻言挣扎着挥了挥手。

    “居安思危！此乃久存之道！本王可不会傻乎乎的等他做好准备来打我！”

    “那你就给我正经一点！这只是一群农民！农民而已！你怕个屁！”

    “头发长见识短的家伙！你懂什么！大隐隐于市！搞不好这里面就藏着什么顶尖高手呢！”

    就在二人争吵间，门口已经盯了他们半天的护卫们对视一眼，突然迈步朝这边走来。

    带头队长还未靠近就已经大喝一声。

    “喂！那边的雇佣兵！你们是打算进城吗！”

    此话一出，这边骤然一静。

    古二蛋望着气势汹汹走过来的众士兵，眼睛瞬间瞪圆，猛的扯开嗓子发出一声咆哮。

    “敌袭！护驾！！！”

    哗啦！

    几乎是在他话音落下的瞬间，死亡双子直接挡在了他面前，手中枪盾架起。

    旁边的卧龙，神威，骸骨之王，无畏等人也迅速抓起了各自武器。

    甚至就连自暴将军都举起了自己的骨锤。

    只有巫妖王阿兰德与萨拉抬头望天，露出了憔悴表情。

    这边突如其来的动作，直接把走过来的士兵们吓了一跳。

    前面几人本能连续后退，其中一个因为后退过猛的原因，甚至一屁股坐在了地上。

    刹那间，双方望着彼此，城门前一片寂静。

