    “什么？汉奸？”

    杜相龙瞪着叶来，

    “不可能！他是杜家大少，怎么可能给倭国人当汉奸？”

    “你瞪什么瞪，再瞪老子把你眼珠子抠出来，信不信？”

    叶来没好气地说道。

    “……”

    叶来懒得搭理杜相龙。

    这就是个挡箭牌而已！

    等他的人到了，那也就不需要挡箭牌了，到时候直接冲进去抓人！

    “你到底是什么意思？庭瀚在倭国留学，然后在那边建立公司……”

    杜相龙瞪着叶来说道。

    “闭嘴。”

    叶来手里的枪，狠狠一顶杜相龙的脑袋，后者马上没声音了。

    三五分钟过去，又有一大伙人，从杜家老宅里出来了。

    走在前面的，是一个五十多岁的男人，龙行虎步，气势非凡。

    “大哥！”

    杜相龙见到这个男人，赶忙叫道。

    大哥？

    叶来眼睛一眯，难道他就是杜家老大，杜庭瀚的老子，杜相锋？

    这是追了儿子，老子出来了啊！

    杜相锋看着外面的情况，眼神一冷，好大的胆子啊！

    “哗啦！“

    跟着杜相锋出来的人，全都抬起枪，对准了叶来，杀气弥漫。

    叶来看着一个个枪口，丝毫无惧，除非他们想连杜家老六也干掉！

    “放开他，我留你个全尸！”

    杜相锋声音冰冷，对叶来说道。

    “呵，留个全尸？死都死了，全尸不全尸的，重要么？”

    叶来冷笑一声。

    “别以为你弄了点地下势力，就可以跟杜家叫板，你还没有这个资格！区区一个三流势力而已，杜家还不放在眼里！”

    杜相锋虽然对叶来追杀杜庭瀚有些奇怪。

    但到了现在，这已经不重要了！

    叶来敢如此做，那就是在践踏杜家的尊严，挑战杜家的权威！

    要是不让其付出生命的代价，那以后是不是随便几个阿猫阿狗，都能站出来挑衅杜家？

    同时，他也在打量着叶来，想到上午传出来的消息，禁不住眯起眼睛。

    就是这个年轻人，在苏氏集团，搅动了云城风云？

    让云城豪门世家折了脸面？

    他得罪了武家，宗家和甘家，还来挑衅杜家，他到底想干什么！

    听到杜相锋的话，叶来也眯起了眼睛。

    “还有，我杜家不是武家，你可以打脸武家那小子，但你现在，选错了地方！”

    杜相锋声音更冷了。

    “什么？他……他就是那个打武重脸的人？”

    杜相龙听到大哥的话，先是一愣，随即瞪大眼睛。

    “怎么，你杜家人的脸，打不得？”

    叶来看着杜相锋，嘲弄问道。

    “当然打不……”

    “啪！”

    还没等杜相锋说完，清脆的耳光声响起，叶来一巴掌甩在了杜相龙的脸上。

    “……”

    随着巴掌声，现场陡然一静。

    “你……你敢打我？”

    还是杜相龙先反应过来，脸上火辣辣的疼，他神情狰狞，冲着叶来吼道。

    “是他说打不得的，我就试试咯。”

    叶来指了指杜相锋，耸耸肩，一脸无辜。

    “……”

    杜相龙大怒，当着这么多人的面，被打了脸。

    要是传出去，他还怎么混？

    他怒吼一声，就想跟叶来动手，可后者一顶手里的枪，他马上又没动静了。

    相比较面子，显然小命更重要！

    “够了，叶来，你来杜家，到底想干什么？！”

    杜相锋怒喝一声，满脸杀机。

    “把你儿子交出来！”

    “不可能！”

    杜相锋摇头，

    “来人，把他给我围起来！”

    “是！”

    杜相锋身后的人，快速冲上前，把叶来围在了中间。

    叶来目光扫过这些人，他们的气势明显不同，难道他们就是杜家的底蕴么？

    “马上放开他，要不然……让你死无葬身之地！”

    杜相锋杀机涌动。

    他能看得出来，这家伙跟他儿子应该有极大的仇恨。

    要不然怎么会追杀到这？

    所以，他决定，趁着这个机会，为儿子除去这个大敌！

    至于杜相龙，他不相信，叶来真敢杀了杜家的老六！

    叶来刚准备说话时，只听一阵轰鸣声传来，紧接着，就见两辆车开了过来。

    刺耳的刹车声响起，吸引了所有人的目光！

    紧接着，车门打开，鱼鹰以及大虎等人从上面下来了。

    叶来看到他们，嘴角翘起，人到了，那就该杀进去了！

    “老大！”

    大虎等人快速过来，当他们看到杜家手下手里的枪械，眼皮一跳。

    “你们来了！”

    叶来笑着点点头。

    “江城杜家？我听过。”

    宣武打量着杜家老宅的招牌，淡淡地说道。

    “七大家族嘛。”

    叶来笑了笑。

    “古武强者！”

    当大虎等人一出现时，杜相锋身后的一个老者，眼中闪过精光，缓缓说道。

    “古武强者？”

    杜相锋愣了一下，

    “哪个？”

    “全都是！”

    听到老者的话，杜相锋一惊。

    全都是？

    这怎么可能！

    要知道，古武强者不多，就算偶尔出现，也是一个两个的！

    可眼前呢？

    大虎，宣武，鱼鹰，鹈鹕，船坞，还有受了伤的魅月和黑风，再加上张淮这个半吊子。

    足足八位古武强者！

    就这还不算上叶来和藏在暗处的青羽。

    这么多的古武强者，这说明什么？

    说明他们背后，要么有一个古武宗门，要么就是有一方大势力！

    因为就算是杜家的底蕴，里面也没有多少个古武强者！

    古武强者几乎都不差钱，基本上不会为了钱去做事……

    所以，此刻杜相锋心中忌惮了。

    一个个念头转过，杜相锋深吸一口气，缓缓扬了扬手，

    “都把枪放下！”

    这些手下们心中也升起警惕之色。

    看着鱼鹰等人，他们隐隐觉得危险！

    “叶来，你和庭瀚，到底有什么冲突，竟然追到杜家来！”

    杜相锋扫了眼鱼鹰等人，目光重新落在叶来身上。

    “呵，你终于想起问这个了？我还以为你杜相锋霸道的不需要多问，直接干掉我呢。”

    叶来自然清楚杜相锋的忌惮，冷笑着说道。

    “你……说，要是不给我一个说得过去的理由，那今天就算有这些高手在，我也不会让你活着离开！”

    杜相锋冷冷说道。

    “你儿子给倭国人当狗，我为民除害。”

    给倭国人当狗？

    杜相锋脸色一变，眼神重新变冷。

    “小子狂妄，我今天来教训一下你！”

    杜相锋身后的老者，忍不住跳出来，指着叶来怒道。

    “鱼鹰，麻烦你了。”

    叶来扫了眼老者，估计是内劲巅峰左右，让鱼鹰来秒就可以了！

    “好。”

    鱼鹰点点头，看着老者，

    “看你也是古武强者，那我们就按照古武界的规矩来吧。”

    “你是什么人？”

    “鱼鹰。”

    “那我就来领教阁下高招！”

    老者说完，双手呈掌，扑向了鱼鹰。

