    “诸君所言……”

    隔壁包厢熟悉的声音响起，张剑中心里不由得哼了一声，果然这个李清瑶也在，我倒要看看这位传闻顿悟大道的青莲君能有什么高论！

    “恕我不敢苟同。”李清瑶平静地道。

    “嗯……还请青莲君赐教。”众人一愣。

    “诸君所言，大将军是以强击弱，故算不得名将。但我了解过大将军的治军，他军中号令、战法、行营、武艺、守哨等等几乎没有任何错漏之处。而且诸位忘了，天虎、玄策和护林三军，原本是不如飞羽、细柳这两支西军的，是在大将军的带领之下，才成为我余怀最强之精锐！”

    李清瑶语气平静，可还是透露出了些许怒意，似乎在为张剑中鸣不平。

    张剑中听得一愣，险些以为自己听错了，这话是李清瑶说的？李清瑶在给他说话？而且如此义正言辞，在众人一片贬低声中发出的反对之声！

    “而且，见胜不过众人之所知，非善之善者也。战胜而天下曰善，非善之善者也。所谓举秋毫不为多力，见日月不为明目，闻雷霆不为聪耳。所谓善战者，胜于易胜者也。故善战者之胜也，无智名，无勇功。用兵之法，本就是十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。能避实击虚，以强击弱，本就是用兵的上上之道！这一点即使是古之名将也不能与其相比，所以我认为，当今大将军才是我余怀开国以来第一上将！”

    “对啊，我也是这么觉得的！大将军武功盖世，大小数十战无一败绩！”

    “听了青莲君一席话，在下豁然开朗，的确啊，像张大将军每次都稳扎稳打，赢得四平八稳才是真正的强大之处！”

    “完美的人是没有锋芒的，所以常常会被人忽略，若非清瑶提醒，连我都险些被孟兄给带偏了！”

    “诶，你们怎么能怪我呢！”

    姓孟的委屈，不是因为李清瑶之前有一次表现地好像不喜欢张剑中，所以我们才说他不好的么！谁知道她会给张剑中说话啊，看来之前是他们误会了，她好像并不讨厌张剑中。

    “清瑶妹妹，是很推崇张大将军吗？”

    李清瑶沉吟了片刻，微微笑着摇头，露出些许少女的羞涩：“我，很崇拜他。一直都很尊敬他！他，是特别的！”

    张剑中一直默默地听着隔壁包厢的谈话，听着李清瑶对他的肯定，听着李清瑶对他的赞美，听着李清瑶最后那有些言语混乱的表白心迹。嘴角忍不住翘了起来，但是又想矜持地收敛，看上去像是在抽搐一样。

    没想到这个小丫头内心这么崇拜我啊，倒也没有讨人厌嘛！但不对啊，她之前在家里可不是这样说的！你可是在我夫人面前疯狂说我坏话，怎么在外人面前就这么维护我了呢？

    李清瑶你这小丫头，你还有两副面孔呢！张剑中起身离开。

    掌柜见张剑中没坐多久就要走了，连忙上前道：“大将军，是今天的文不符合您的喜好？要不小人立刻让他们去换……”

    “不必了，今天这文本很好。”张剑中淡淡地道，“只是我还有事，就不久坐了。”

    “好嘞，大将军请慢走！”

    掌柜弯腰送客，他察言观色，见张剑中眉宇间有些许欢喜轻松之意，全然不似来时那般凝重，也是心中大定。

    李清瑶和诸友人在通文馆门口分别，外面阳光明媚，晴朗无风，虽然是冬天，倒也不是特别寒冷。

    “你又不当人了，就这么把那些人都卖了！”传声筒道。

    “没关系的，以张剑中的性格也不会与他们计较，更何况他也未必能分清他们都是谁。”

    “你先前故意在他们面前表现的不喜欢张剑中，这样他们为了讨好你，就必然会在你面前贬低张剑中，而你就可以踩着他们刷张剑中好感了！锦上添花不如雪中送炭，在他们都说张剑中坏话的时候，你的赞美就会引起张剑中非常大的好感！”传声筒长叹一声，“做你的舔狗是真的惨，舔到最后一无所有，还要被利用去攻略其他男人，甚至还得罪了当朝大将军！”

    “又不是我让他们说张剑中坏话的。”李清瑶笑笑，不过舔狗在察言观色方面的确不愧舔狗之名，只要稍微加以暗示就知道自己该干什么。

    人类的好朋友啊。

    张剑中听说书的爱好是陈兰采说的，而陈兰采是听太后说过的。她本来也是随口一提，李清瑶便记在了心上。李清瑶昨日站在道德高地背对张剑中一顿输出，张剑中无法跟她辩驳，心情定然郁闷。而他舒缓心情的方式也就只有听书，所以李清瑶才提议来这里。

    然后就是利用舔狗们，布下了这个舞台，请君入瓮。

    在一个人的面前拍上一万句马屁，也比不上在背后的一句赞美，尤其是听惯了马屁的张大将军。

    而且，根据斯德哥尔摩效应，受害者往往会因为加害方的一丢丢温柔而对其产生好感。尤其是李清瑶昨天刚刚对张剑中一顿输出，现在又在背后权力维护他，这简直就是天使行为！

    嗯，李清瑶都要被自己的行为感动了。

    传声筒又想起了什么：“不过，你昨天才说过他坏话，今天又把他夸上天，好感度拉满，你想好要怎么圆了吗？”

    “干嘛要圆？”李清瑶朝着驾车而来的怜儿挥了挥手，眼眸中荡涤着阳光，“就是要矛盾才好玩啊，张剑中现在心里肯定很疑惑，为什么我会在杨佩环面前说他坏话，又在别人面维护他，表示自己最崇拜他。他越是疑惑，就是忘不掉我。他心中时时装着我，好奇我。那么，他就离沦陷不远了！”

    现在，仅仅需要一点点时间，和一个契机。

    “主人，你看起来好开心啊。”怜儿扶李清瑶上马车，无忧无虑地笑道，“哦对了，怜儿最近总听人们说你是青莲仙子呢！”

    “只可惜啊，这仙子又不当人了。”传声筒心里吐槽。

    ————分割线————

    以后晚上十一点之后没有更新，就不必等了，我需要早睡。

