    双方都要斩首，就看谁的动作更快。

    在解决掉这支三角豹之后，雷书侠反而不急了，因为字永胜的斩首行动已经失败。

    接下来，就是自己怎么对字永胜实施斩首。

    “哗啦啦……”

    前面是一条清澈的河流，雷书侠停下来蹲在河边，捧起清水，盯着喝水的流向。

    他在寻找更便捷的路，似乎这条河能给他带来很大的便捷。

    突然，雷书侠死死盯着河面，瞳孔收缩成最危险的针尖状，猛地发力向旁边跃去。

    “唰！”

    一把狗头刀劈砍而下，说不尽的凌厉。

    “铿！”

    雷书侠拔出自己的狗头刀，死死盯着突然出现在后面的敌人。

    这是一个强壮的三角豹队员，脸上满是迷彩，看不出年龄大小，但是能从对方的眼中捕捉到一抹老辣的凶狠，以及散发着精光的嘲讽。

    这是个强敌！

    眼神嘲讽，是为了激怒对手；老辣的凶狠则是经验丰富。

    如果你见过将要投入战斗中的狼，见过站在高处凝望你的狐狸，就会真正懂得这是一种怎样的眼神。

    凶残如狼，狡猾如狐，而且两者契合的融入在一起，这是不经过一次有一次的猎杀战斗所不可能具备的。

    “在野外喝水的时候，不要留下整个后背。”三角豹队员发出雄浑而低沉的声音。

    音色浑厚，有种高高在上的蔑视感，让雷书侠有点非常不舒服的感觉，因为对方在说教。

    “就算把整个后背留给了你，难道你还能得手？呵呵。”雷书侠的笑声无比嘲讽。

    “所以你才是难得对手，这让我很欣慰，不愧是能单枪匹马干掉巴颂的雷书侠。”

    三角豹队员笑了，露出洁白的牙齿，轻轻转动手中的狗头刀，不紧不慢的挽出一个个刀花。

    “声音会暴露年龄，根据你的声音，我猜测应该三十五岁左右，已经度过身体机能最黄金的阶段，开始走下坡路。”

    雷书侠伸出舌头舔舔嘴唇，双手把玩自己的狗头刀，眼睛带着一抹笑，盯着对方。

    “你给我的感觉带着一股高高在上的气质，证明你是一名领导者，而且够狡猾、够凶残，只是……缺少了那么一点点嗜血。”

    “气势足够，血腥味不足，意味着你经常发号示令。可偏偏又是个经历过很多战斗、拥有丰富经验的战士，所以……”

    “所以怎样？”三角豹队员问道。

    “你好，字永胜。”

    雷书侠笑了，不管是脸上还是眼睛里全都充满自信，他已经能百分百的肯定眼前的家伙是27王牌师的字永胜。

    “哈哈哈……厉害，非常厉害！”

    被叫破身份，字永胜大笑起来，给人的感觉非常愉悦。

    “这不是你认出我的真正原因。”字永胜盯着雷书侠。

    “你的风格永远是闪电战，从不给敌人留下任何喘息的机会。”雷书侠瞅着对方说道：“在你从前的作战经历中，经常出现敌我疲惫到极点的时候，你亲自带队完成任务。”

    “你研究过我？”

    “没有太多研究，但我知道这次的战斗最好的方法是完成斩首行动之后，你直接出现收拢部队，这符合你的作战风格。”

    “厉害！”字永胜伸出大拇指赞道：“不愧是干掉巴颂将军的人，不愧是带着樱桃吞掉半个红三角的人。我这辈子见过许多华国特种兵，但你这样的还是第一次见到。”

    雷书侠笑笑。

    “知道我怎么认出你的身份吗？因为你的站姿就不一样，周边那么多国家的部队，能够站在那里像一把利剑的，只有你们华国……”

    话还没说完就被打断。

    “我不想知道你怎么认出来的，我也没有任何兴趣。你自己在那叨叨叨的很过瘾吗？老人家，紫伯爵已经是过去式了，俗话说得好，后浪拍前浪，前浪死在沙滩上。”

    “很嚣张。”字永胜点点头。

    “据说兵不血刃为兵者上策，我还从没有这样干过，不如今天你成全我如何？”雷书侠笑眯眯的说道：“只要你成全我了，我就让你管理红三角最大的一块庄稼地，下半辈子你就什么都不愁了，当作养老。”

    话是这样说，他可一点儿都没放松，因为眼前这个字永胜很强很强。

    “我本是暹罗人，17岁进寺庙，20岁还俗结婚。”字永胜深吸一口气说道：“我的妻子非常美丽，结婚第二年就怀孕了，当我们憧憬以后美好的生活时，出现了意外。”

    很多暹罗人都会在年轻的时候进入寺庙剃度，在里面青灯古佛几年之后还俗。

    这在那里也算是一个传统。

    “我怀孕七个月的妻子失踪了，被那些达官贵人当成转运神器。”字永胜深深的叹口气。

    据说孕妇可以转运，所有又被称为转运神器，很是荒唐，很是无知，可偏偏许多人就相信。

    或许这只是满足内心变态想法的一种解释吧，可不管怎样，雷书侠觉得字永胜挺可怜的。

    “我的妻子被抛尸大海，连同肚子里的孩子。我不甘心，所以杀了三个公子哥之后准备亡命天涯，可却招来更大的祸事……我父母、两个妹妹全都……”

    说到这里的时候，字永胜的眼睛里充满痛苦，同时燃烧着仇恨的熊熊烈焰。

    “我也被抓走了，是夫人救了我和我的妹妹，所以我的这条命是夫人的。”

    “唰！”

    本来挽着花的狗头刀猛地被他握紧，眼中的痛苦瞬间消失的无影无踪，取而代之的是无尽的战意。

    “为人所忠，这是君子行事！”

    “为人感恩，这是男人所为！”

    “我并不想参与你跟夫人之间的事，但到了这份上，我不得不为，抱歉！”

    握着刀的字永胜冲雷书侠鞠躬，表示歉意。

    “你向我道什么歉？”雷书侠莫名其妙。

    “因为迫害我全家的，是巴颂的人。”字永胜沉声道：“你杀了巴颂，就是与我有恩。”

    雷书侠怔了一下，继而整个人如临大敌，因为对方的气度，因为对方的胸襟。

    为人所忠，为人所恩。

    这种坦荡荡的男人才是真正可怕的存在，他必会竭尽所能。

    “你好像豹子头。”雷书侠说道。

    “我的代号几乎没人知道……我，豹子头字永胜！”

    话音落地，字永胜握着狗头刀狂冲而来，带起一股让人窒息的凶煞之气。

    ……

