    当路飞干骑着二哈在上面到处乱嚎之时，顿时引来了无数人的敌视！

    路飞与艾斯同时骑二哈的画面虽很美，不过也是极为的欠揍，因为有很多人认为他们不配。

    其中最认为不配的就是上面刚把大陨石砸得粉碎的卡普，作为两人的爷爷，卡普自很是心痛。

    两人一天正事不干，好好有前途的海军不当，非要跑去当海贼，与他作对。

    跑都跑了，还非得叫我一声，这是故意让我阻止你们嘛？

    路飞既然都叫爷爷了，他这个当爷爷的要是不去，岂不是丢的是海军的脸？

    现战国正在被人扒着，他必须要承担起海军“元帅”的责任，双腿一蹬下，身体笔直降落。

    “轰~”的一声，一道巨响传来，在斯库亚德的面前，就出现了一名白发老头。

    “卧槽~草帽小子你是有病么？”

    “路飞……我真的很怀疑你是怎么活这么大的？”

    斯库亚德与路飞见到卡普骤现，顿时整个人都不好了，这是人能干出来的事？

    “路飞！你们跑不了了！哈哈哈~”

    卡普目视着两个不听话的孙子，以及一只看着他像看同类一样的傻狗，狂放大笑道。

    “卡普你这个老家伙，是不是还忘了有我在？”

    就在这时，上空的金狮子也随之飘了过来，站到了斯库亚德的身前。

    “罗杰的儿子和你的孙子由我来保护，这还真是可笑呢！卡普！”

    金狮子史基嘴角咧着嘲讽的笑容道。

    “可笑么？金狮子交给我，你们负责把他们抓住，不要管什么狗和犬神的，他们只是海贼，千万别让他们跑了！”

    双目盯着面前的金狮子，卡普嘴角同样咧着一抹笑容喝道。

    “是！卡普中将！”

    海军们顿时大声应道。

    在话语下，海军化作一个大型的包围圈，将一行人围在其中。

    史基目视着面前的卡普，自知现在的卡普在心里还是有点感激自己的，毕竟自己救的是他的孙子。

    他的正义不允许将两个亲人放跑，在这时必须有人将他拦住，而现在的他很显然是最适合的人。

    “卡普！你太迂腐了！”

    “你不也为了你那狗屁友情，选择了保护敌人的儿子么？”

    “哈哈哈哈~你不也是一样嘛！”

    两人都很明白对方的想法，罗杰的儿子不能死。

    作为他们曾经的敌人，也是曾经的朋友，都不能死！

    两人目视对方，身上极为狂暴的气息骤然释放，不同于霸王色，他们两人都是武装色顶级的存在。

    在身上爆发出强横气息之时，两股极具狂暴的气息相撞在一起，顿时产生一股强烈的爆炸气浪。

    而此时斯库亚德也是借助着突然爆发出的气浪，急速向前奔去！

    就在这时，其身后的伊万科夫也随之后来居上，一脸凝重道：

    “草帽boy，火拳boy，狗boy我为你们挡着，你们快向前冲吧！”

    “小伊万！！！”

    路飞在此时是一阵的感动，这大脸对自己还真是好呢！

    “谢谢你！”

    “不要让他们跑了！射击！不要有任何顾虑，射击，射击！”

    在此时，无数海军不再管什么犬神不犬神的了，为了心中的正义，他们不可能让两名世界上最顶级罪犯的儿子逃出生天。

    若是如此，丢的可不仅是海军的脸，而是整个世界zf的脸面，他们坚决不能如此做！

    在路飞他们向前奔逃之时，在处刑台处也发生了一件足以令人惊叹，瞠目结舌的一件事！

    因为，那一直与白胡子海贼团队长们对战，不知里面到底发生了什么的巨大龙卷风，在此时终于消散开来。

    不过，这消散的却极具非常的恐怖，因这那道极为狂暴的龙卷风，将无数海贼与里面的海军队长们全部卷飞了！

    此时，在整个世界的眼中，那巨大龙卷风并不是直冲天际，而是在天上乱舞了起来。

    巨大的龙卷尽头，将无数海贼如抽烟囱一般，全部卷飞了出去，而他们所卷的位置竟然还是马林梵多的外面！！！

    海军们只能赞叹，这位王下七武海克洛克达尔真的会攻击呢！

    你往那里卷不行，你把他们卷出去，不是直接放跑了他们么？

    龙卷风完全就是跨越了马林梵多，与那极大的月牙湾，直接将白胡子海贼团队长以及手下全部抛了出去。

    这场景的发生，在所有人都认为这位沙漠皇帝是脑子秀到了，怎么还帮助敌人呢？

    不过，当他们看到天上飞出去的所有人后，他们的脸上都展出了狂喜的笑容。

    因为，他们竟然见到在之前那还极为意气风发，展现不同能力的白胡子海贼团队长们，他们此时的身上都极为狼狈。

    甚至，他们现在的状态还是闭着眼睛，丧失了意识的状态！

    为什么说是丧失了意识？

    因他们现在就算是坠落的时候，都没有醒过来，按照如此速度坠落，他们的下场必死无疑！

    甚至在坠落之时，还会造成大片的伤亡！

    在那高速席卷的沙之龙卷下，几名白胡子海贼团的队长们身上的衣服，都已变得破烂不堪。

    在他们的身上都是如同被什么切割撕裂了一般，一道道破布条子显得他们极为狼狈。

    不说其他人，就是一番队队长马尔科，原本身穿的黄金圣衣，在此时早已不见，取而代之的则是他那一套“乞丐服”！

    上身的衣物就只剩下一个很短的短袖，那衣物的形态颇具野性风格，颇有一股很有感情的趣味！

    下面的裤子，此时也变成了犹如渔网一般的存在，在丢人的同时，还颇具时尚魅力。

    就连小马儿哥都如此状态，其他人只能在凄惨中变得更惨，甚至他们的身上还流着血。

    众多海贼们更是惨态尽显，此时海军这一方顿时欢呼不已，怪不得克洛克达尔会将他们扔出马林梵多的外面。

    这是要真的将他们解决，并将外面的海贼在砸死一群，让自己人砸死自己人，真是不要再狠辣了！

    果然不愧是拥有四皇战力的七武海，不……他的实力已然超越四皇！

    凭借一己之力就将这多位白胡子海贼团队长击败，这就算是四皇也完全做不到，因白胡子海贼团队长们的实力，就是能够比肩四皇！！！

    王下七武海，沙漠皇帝，克洛克达尔真是太恐怖了！！！

    ………………………………

