    

    何老这一段话，在外人看来可能就是让你过去帮帮忙。

    但是在许主任眼中，那就是一条铺好的黄金大道，能不能成功走上去就看自己了。

    许主任之前浑浑噩噩，有点混日子，是觉得自己这一生也就这样了。

    谁不想一飞冲天，谁不想自己的收入更上一层楼，谁不想往上爬？

    顶级医院的一个规培生，收入有时候都是要高于三线城市的主任医师，这就是差别。

    为什么那么多医生要涌去顶级医院进修，这是一次机会，无论是得到科室医生的认可成功留院，还是镀金学艺归来，都是一次成功的体验。

    就是很简单的一个比方，你本科毕业，你想读研究生，别人给你一次跟清华大学学生一起上课的机会，最后的考试也是相应的课程出题，能不能考上就要看你自己了。

    这个机会可以说是无数人梦寐以求的，别以为这种进修机会很容易，每年成千上万的医生为了竞争这些进修机会，都是各用手段。

    “何老师，谢谢！”许主任撇过头偷偷抹了一把眼泪。

    女人都是感性动物，许主任也不例外。

    “这是你应得的。”何老笑道。

    他跟秦风这次的交谈，他同样也受益匪浅，作为提供机会的许主任，何老自然不愿意欠人人情，所以就用另一种方式还人情。

    国内的人情社会，欠下了人情，及时还上才是真。

    特别是何老这种身份的人，欠下的人情，那用金钱都无法衡量的。

    “小秦，你明年有考研究生的打算吗？”何老问道。

    “考研究生？不考。”秦风果断摇头。

    读书是不可能再去读书的，这辈子都不可能再去读书的。

    好不容易从读书的牢笼里走出来，要是换做秦风没有得到系统前，何老问出这个问题，秦风肯定就想去了。

    毕竟医生的晋升，只能通过两条路，最容易的就是学历这条路，往上往死了读，最好读个博士。

    还有一条最难的路，就是通过技术征服所有医院。

    秦风有了系统，自然是选择后面一种，选择后面一种的医生，无疑都是学习能力极强的存在，只不过他们的学习都是用在了手术上，而不是课本上。

    王安听到秦风的秒回，差点来了一句卧槽。

    秦风这家伙是一个狠人啊，别人大拿亲自下场来招募他，让他读研究生，明摆着就是研究生到博士一条龙了啊。

    学历有了，资历这方面，有何老在，还怕没资历？

    只要秦风点个头，秦风的未来可期啊。

    “小秦，你在说什么呢，这可是一个机会，你之前不是还跟我说你想考武大的研究生吗？”许主任连忙给秦风使了一个眼色，但是秦风并没有看见。

    “许主任，我真不想考研究生。”秦风无奈道。

    这群人算不算逼着自己去读书，这要换做自己读小学一年级，铁定给他们酒杯里一人来一颗头孢。

    “能给我一个理由吗？”何老也没想到秦风这么抵制升学历。

    “我不想考试。”秦风实话实说，大学里面的那种应试考试，对于秦风来说没有任何的帮助。

    “我可以向你保证，你不用笔试，但是多写两篇论文就行，可是实操考试，你必须参加。”何老将自己的权限最大化的展现给秦风。

    秦风摇了摇头道：“可我还是不想读研究生。”

    这句话直接将何老给哽死了，让何老完全接不上话了。

    许主任轻轻撞了一下秦风，开口道：“小秦，这可不是儿戏，你就不想当主任医师了？要知道本科和研究生当上主任医师的时间是完全不同的，你学历越高优势越大。”

    “主任医师，不是还可以靠手术升上去吗？技术过硬，甚至还可以开展属于自己的手术中心。”秦风道。

    许主任沉默下来，秦风说这句话完全是有底气的，他的手术水平在二院已经是无人能及的地步的。

    只不过何老听到秦风的这番话，也是微微点了点头。

    大家都知道医院的隐形规矩，秦风只是将它点明了而已。

    “走这条路，你付出的代价可能比你升学历要多的多，而且一个不小心就是万劫不复，特别是手术失败，你所做过的努力都会白费，但是你学历足够高的话，你还是有翻身的机会。”何老盯着秦风提醒道。

    何老的这番话也不是没有道理，高学历的人去哪里都吃香，只要情商和智商都在线。

    就算手术失败被吊销行医资格证，再缓个几年，重新考一个，又能重新出山了。

    但是低学历的就不行，本来就是凭借技术过硬升上去的，一旦手术失败，造成了不好的后果，就会成为背锅侠。

    因为高学历的背后都是有学院派存在，谁家985211没两个大佬坐镇，但是普通本科熬出来的大佬有几个？肯出头的又有几个？

    一旦出事，没人帮忙走通关系，就只能泯然众人矣。

    “我知道，但是我保证手术不失败不就行了。”秦风自信道。

    何老诧异的看着秦风，不知道秦风哪里来的自信，就算是现在的何老，都不敢声称自己的手术可以不失败。

    秦风的这股气势，何老也不想打压，年轻人就是要有冲劲，你要是对自己都不太自信，做事畏畏缩缩，路是走不长的。

    “那你有没有兴趣去魔都？瑞金医院影像科那边缺一个住院总，这个位置可以给你留着。”何老再次抛出橄榄枝。

    “抱歉，我对影像学没有兴趣，我只是做血管介入手术需要，才去学习的影像学。”秦风头摇的如同拨浪鼓一般。

    何老没想到秦风会说出这番话，要知道对于影像学能有自己的看法和理论，都是日积月累积累起来的，但是听秦风的话，影像学反而像陪衬一样了。

    “何老师，就是小秦他学习影像学不到三个月。”许主任在一旁解释道。

    “三个月？”何老惊呼出声，看向秦风的眼神再次变得炙热起来。

    秦风被何老的眼神吓得缩了缩身子，老人眼神锐利起来，有种吃人的感觉。

