    第6128章 霸道战法   

    修罗声音冷凝，审视着两名殿堂境强者：“可现在只有你们两人赶至，这是不是可以说明，另外三大家的人在来时的途中，出现了什么意外？

    或者是被惊龙给缠住了？”

    

    听到这话，两名殿堂境强者的神情显然剧烈变换了几下，就像是被修罗给说中了一样。

    

    修罗轻轻点头：“看来被我说中了，不错，这么多年过去了，惊龙的本事也有所长进了。”

    这口气，如果仔细琢磨，绝对能够让人惊骇万分。

    

    “敢用这样的口吻称呼惊龙那个老匹夫，你到底是谁？”

    黑袍老者死死的紧皱眉头，无比警惕的瞪着修罗。

    

    “我是来取你们性命的人。”

    修罗淡漠。

    

    “口出狂言，凭你一人吗？

    最后警告你一次，与太上家族为敌，你只是死路一条。”

    灰袍老者呵斥。

    

    修罗不再多说什么了，他足下一跺，身躯腾冲而去，一身的光芒绽放开来，宛若银河倒悬夜空一般，十分的绚烂与璀璨。

    

    而那片光辉中所透露出来的气息，也十足的强悍，震慑人心，令人胆寒失色。

    

    修罗身腾半空，身躯展开，如一头大鹏一般在展翅。

    

    他一拳轰出，银光汇聚，带着霸道之势，轰击而下。

    

    两名殿堂境的强者面色一变，其中一人大喝：“既然你这么想找死，那我们今天一定成全你！”

    

    “杀！”

    

    吼声震散了云霄，两名殿堂境的强者也不犹豫，纷纷腾空而起，朝着修罗冲杀而去。

    

    一场旷世大战，就在这片海岸上拉开了帷幕。

    

    海水翻滚，海啸层层，那夜空上的乌云都快被震散了，那海岸上的礁石都在不断崩裂，仿佛大地都在震抖，每一次的余威冲击，都让得地面出现了无数裂痕，蔓延出去了很远很远。

    

    这一场大战太过激烈，打得昏天暗地，空间都出现了层层断痕，在不断的扭曲。

    

    那狂风炸响，气爆连连，唯有埪怖二字能够形容这等毁灭性的场景。

    

    “轰！”

    一声巨响，一道人影从半空中倒飞而下，直接砸入了海水之中，溅起了千层巨浪。

    

    两名殿堂境强者双足落地，面色皆是阴沉凶狞，他们气喘吁吁。

    

    看着修罗被他们合力击飞，没入大海之中没了声息，他们的脸上并没有出现得意与解气的神情，有的只是一种凝重与惊骇！   

    他们惊骇于修罗的实力。

    

    强悍，简直太强悍了，可以说是他们所见过最凶悍的殿堂境强者。

    

    在此之前，他们很难想像，在同一个境界中，居然还有人的实力能达到这般埪怖的程度。

    

    在刚才的一翻激战之中，他们两人在联合的情况下，虽然稍稍占据了上风，可也战得十分吃力。

    

    并且，在激战中，他们也皆是负伤。

    

    修罗所展现出来的强势与霸道，给他们留下了深刻的印象，让他们忌惮不已。

    

    海面缓缓回归平静，没入海水中的修罗像是消亡了一般，没有半点声息。

    

    两名殿堂境的强者凝视着海面，驻足良久，心中那口紧提的气，缓缓松下去了几分。

    

    然而，就在他们认为修罗基本已经被击溃的时候！   

    突兀的。

    

    在那平静的海面上，翻涌起了滚滚巨浪，那海水在不断的翻腾，整个海面都在动荡。

    

    有数十米高的巨浪，汹涌而起，那海潮路楼房一般的涌现！   

    这一幕，太过埪怖，就宛若大自然的伟力一般，让人惊骇难言。

    

    岸上的两名殿堂境强者也是震惊不已，他们二话不说，快速的朝着后方暴退而出。

    

    “轰！”

    大浪沸腾，像是要击天一般，铺天盖地的拍打而出，直接涌向了两名殿堂境强者。

    

    两人神情一沉，退无可退之下，纷纷强势抵抗。

    

    “轰！”

    有是一声巨响，那水浪被两人的威能给震散。

    

    而一道人影，从水浪之中冲击而出。

    

    “霸道斩！”

    巨大的吼声从修罗的口中爆喝而起，震响了天地。

    

    只见他一身光彩大放，有辉芒汇聚，随着他手臂挥舞，银辉从天而降，如银河洒落！   

    这一瞬，埪怖且霸烈的气息几乎弥漫了整片天地。

    

    两名殿堂境的强者惊骇失色，都能感受到那种浓浓的危险与毁灭。

    

    他们来不及多想，纷纷施展出超强攻势，去硬生生的抵抗修罗施展出来的强猛杀招。

    

    “轰！”

    整个天地再次晃荡，大地崩裂，直接坍塌下去了几分。

    

    那海面奔腾，狂浪翻涌，这强大的碰撞之威，像是要翻江倒海，要把这大海都给翻过来一般。

    

    狂暴的能量风暴之中，两道人影如炮弹一般倒飞了出去。

    

    空中有血雾飘洒，血雾很快被拍击而来的海水给淹没。

    

    两名殿堂境的强者，身躯落下，狠狠撞击在礁石之上。

    

    他们模样狼狈，面色惨白，竟然都在刚才那对拼之中受了重伤，被修罗这蓄力一击给击败。

    

    反观修罗，伫立在海岸之上，身躯挺拔，伟岸到如能顶天立地一般。

    

    哪怕是在浩瀚的大自然面前，他也显得无比雄伟，尽显无敌之姿！   

    “你.......耍诈.......”黑袍老者面色痛苦，手掌捂着剧痛袭来的胸口，吃力说道。

    

    “好霸道的战法。”

    灰袍老者也是凝声，满眼的懊悔。

    

    “对阵厮杀，没有狡诈之说，只有胜负与输赢之论！”

    修罗依旧冷漠，目光如星芒激射，锐利慑人。

    

    “这不可能，你一个殿堂境的人，怎么可能这么强。”

    黑袍老者撑着礁石，吃力的缓缓起身，他自然不甘心就这般认命，他们也不允许陨落在这个地方。

    

    “我从小就明白一个道理，这个世界上没有任何一件是不可能的。”

    修罗声音冰冷，他迈步前行，逼向两人。

    

    很显然，修罗并不打算就这样放过他们，他今天来这里，就是为了来截杀两人的，不打算给两人活路，更不可能让他们成功登陆黑狱。

    

    因为他们来黑狱的目的，是修罗决不允许的！   

    两名殿堂境的强者惊惧无比的盯着修罗，他们已经是满心的恐惧了。

    

    

    

