    很快，明羽就知道莉娅所谓的“认真”是什么意思了。只见莉娅稍显纤细的小手握住长矛急速挥舞，近两米的长矛在莉娅手中轻若无物，被舞成一道墙壁，招招不离明羽的胸口要害。

    明羽看着这迅疾如风的攻势一阵头大，即使训练用的武器没有开锋，但被那么重的长矛蹭一下也是不好受的啊。无奈之下，明羽只能竭力挥动手中的太刀格挡，勉强使莉娅的攻击偏移，但一时之间也只有招架之力，局势陷入了被动。

    这样不是长久之计，必须想办法破局，否则被拿下只是迟早的事而已，面对莉娅越来越迅猛的攻击，明羽心中焦急起来。

    “很不错嘛，但你能坚持到什么时候呢。放弃吧，你没有机会的。”莉娅手中的攻势不缓，对明羽施加语言压力。

    “那可不一定，我倒是觉得自己能翻盘呢。”虽然处于下风，但气势上决不能输。

    在僵持之中，明羽对于战斗的理解和把握也越来越深，福如心至的，明羽仿佛看清了莉娅的攻击轨迹。恍惚之间，明羽一个铁板桥避开了莉娅的一击。

    一击落空，莉娅的长矛一时由于惯性无法及时回收，陷入了僵直。机会来了，明羽心中一震，起身的同时一道腿鞭击在莉娅握矛的手上，将莉娅的长矛击落在地，手中的太刀也压在了莉娅的肩膀上。

    “承让了。”明羽重重呼了口气，收回了太刀。

    “我，输了？”莉娅呆呆看着自己的右手，有些难以置信，自己方才明明占据优势，忽然之间就输了。

    捡起掉落在地的长矛，莉娅看着明羽的眼睛郑重说道：“你很厉害，期望下次能再与你交手。”

    “侥幸罢了，你也不弱。”明羽耸了耸肩膀，这次的确是侥幸，自己差点就坚持不住了，那种福如心至的感觉真的很奇妙，仿佛世界都变慢了一般。

    “莉娅的攻势太过单一，过于依赖武器。明羽的战斗经验太少，对时机的把握不够。”姬子一针见血的点评道。

    的确，莉娅的攻击几乎完全依赖长矛，在长矛被击落后有明显的停顿和呆滞，若是在长矛被击落的时候就反应过来，未尝不能避开明羽接下来的攻击，胜负也将是未知数。而明羽的攻击连贯性太差，几乎只是想当然，这也是初出茅庐的明羽所难以避免的，毕竟明羽来到这个世界之前连架都没怎么打过，跟别说这种战斗了，如果不是系统提供的技能加持，他和普通人也没什么两样。

    重新查看了下系统，检查自己的收获。

    宿主：明羽

    崩坏能点数：5武器：无

    圣痕：无

    技能：初级近身格斗（LV2:32300），初级剑术（LV2:163300）

    评价：C（恭喜宿主成功摆脱了战五渣的身份，进入了弱鸡的层次，向着最强迈出了第一步。）

    这次战斗使得明羽的两个技能都增加了十点经验，连崩坏能点数也加了五点，虽然和莉娅C级的实力相比有些低，但切磋获得的点数更少也是可以理解的，果然战斗才是变强的捷径。但圣痕和武器的缺失还是让明羽心中有些不爽，二星的武器在强大的崩坏兽面前还是不够看，实在是太脆弱了，不过很快就会有获取强大武器的机会了，自己要做的就是在这之前尽量变强。

    回到队伍之中后，明羽就受到了周围的赞叹，想来莉娅在这些人实力也是不错的。不过想想也是，学员的实力大多在C级到B级之间，佼佼者或许会有C级巅峰到B级的实力，但也不多，像符华这样的A级女武神已经算是超格了。因此符华已经开始服役了，很多时候她都要执行任务，只是仍旧保留学员的身份，在没有任务的时候还会来上课而已。

    根据这一战，明羽得出自己的实力大概在C级上游，在C级里算是不错了，那么体验版圣痕还在的时候自己至少C级巅峰的实力，难怪在长空市的后面几天砍崩坏兽和死士都感觉不怎么费劲。

    “哼，你做的不错嘛，虽然距离本小姐还有些差距，但已经可以了。”琪亚娜还是如此。

    “明羽你做的已经很好了。”芽衣鼓励道。还是芽衣暖心啊，不过琪亚娜也是很有特点，明羽对此并不反感，因为这样才是琪亚娜呀。

    “明羽哥哥很棒。”布洛妮娅也难得的夸赞道。

    在实战对练之后，还有武器操作的练习，除了各种冷兵器外，还有种类繁多的枪械。在这其中，冷兵器至少要熟练使用三种，枪械只需要初步熟悉就好了，倒是没有太多的要求，毕竟相对于高等级的武装来说，普通枪械的威力实在是不够看，因此只需要有一定的了解就可以了。

    由于对练耗费了大量的时间，今天的课程就只讲了矛等长兵器的使用，没有涉及其他内容。平心而论，圣芙蕾雅的课程并不紧张，对于这个层次的学员而言，课程还算轻松，这或许是因为德莉莎这个学园长想让大家体会到普通学生的生活吧。

    以毕业的水平来说，只要理论成绩不是太糟糕，实战能力达到B级女武神的水准，要顺利毕业就没有太大问题。但明羽的目标可不仅仅顺利毕业，可以说，学院生活只是明羽前进的一种方式，他所要的，只是变强，是S级的力量。只有拥有S级的力量，才能说初步掌握了自己的生死，才有加入棋局的资格。

    从训练场离开后，明羽就准备前往图书馆查找资料，为接下来的行动做准备。芽衣也有前往图书馆的意思，便拉住了准备回去打游戏的布洛妮娅和想要闲逛的琪亚娜，美其名曰“共同进步”。

    “芽衣真是的，好不容易下课了，我们就去玩一下嘛~”琪亚娜不住的哀求道。

    芽衣看了一旁偷笑的明羽一眼，不紧不慢的说道：“琪亚娜也认真点呀。”

    “那今晚要加鸡腿，上课好累的嘛。”琪亚娜伸出一根手指开始讨价还价。

    “诶，下不为例。”芽衣用手指点着琪亚娜的额头无奈道。

    得到应允的琪亚娜顿时露出灿烂的笑容，发出奸计得逞的笑声。

