    

    祭祀已毕，御驾从天寿山回还，再次驻跸于南沙河别院。

    诸事皆如常，惟独这次朱翊钧找了个借口，称高务实祭词深孚朕意，特赐御酒两坛、鲜藕十节，并“责难陈善”四字御书，命高务实回京装裱供于府内。

    高务实当即作《谢赐御书责难陈善四大字》诗以记，诗云：

    龙笺一幅日星光，天藻昭垂自尚方。

    久向横经窥圣蕴，还因纳诲奉奎章。

    琅函想见仙台动，蓬室惊闻御墨香。

    儒术承恩逢景运，非同常侍漫登床。

    朱翊钧得闻消息大喜，乃亲至高务实所住小院，“探讨词章”。

    当然，无论赐字也好，回诗也罢，都是他们这对同窗商议好的举动，无非是找个理由让朱翊钧能带人去高务实的小院罢了。

    毕竟高务实去见朱翊钧的话，就只能他自己进去相见，达不到目的。只有朱翊钧来见高务实，才能带上一堆人同行同往。

    四大重臣虽然也可能暗暗嫉妒高务实和皇帝的关系之亲密，但却不会对他俩的这种来往表示怀疑。

    不过，探讨词章一说，倒也不完全是假的，高务实的确在小院中与朱翊钧讨论词章了，只不过今天带的书童不是曹恪，而是侯拱辰临时客串。

    而朱翊钧带着的随行宦官里头，正有一人是三公主朱尧娥假扮。

    哦，其实四公主朱尧媖也来了，皇帝说她也想看看未来姐夫长什么模样，要给姐姐参考一番。

    虽然高务实此生读书功利性极强，百分之九十九的工夫都花在了时文上，但八股写多了，任何文体都不在话下，探讨一下词章也是没有问题的，而且为了给侯拱辰创造表现机会，高务实还特意给他机会。

    时近黄昏，吟诗作词倒也颇有意蕴，朱翊钧与高务实对坐在堂中，身边各侍立着陈矩与侯拱辰，两位公主扮作小太监侍候在旁边不远处。

    此时院中一棵桃树，正值花期将尽，高务实笑吟道：“小桃枝下试罗裳，蝶粉斗遗香。玉轮碾平芳草，半面恼红妆。风乍暖，日初长，袅垂杨。一双舞燕，万点飞花，满地斜阳。”

    朱翊钧呵呵一笑：“你这比喻可不对，一双舞燕？”

    高务实指着院中的一对燕子，道：“初夏正是燕子飞舞之时，臣可没有别指，此非比喻。”

    朱翊钧翻了个白眼：“谅你也不敢。”然后又道：“这‘小桃枝下试罗裳’的却是哪家闺秀？”

    高务实摇头道：“不过梦中仙子罢了。”

    朱翊钧哈哈一笑：“梦中仙子求不得，何如怜惜眼前人？”说着却朝自己两位妹妹所站的位置望去。

    这两位“小宦官”有些不像话，居然在一边窃窃私语。听了皇兄的话，两人又打量了一阵侯拱辰，三公主面色基本还算平静，只是略微有些泛红，四公主却在对她说着什么。

    侯拱辰心中有些紧张，但他虽然读书还算认真，却缺了些急智，让他即兴赋诗，他就有些为难了。

    高务实看出他的窘迫，想了想，对朱翊钧道：“臣这词不过随兴写就，也无什么深意，皇上无须当真……拱辰，你可有什么咏志诗？旧作亦可拿来一观。”

    一听旧作也行，侯拱辰倒是松了口气，道：“倒写过一次精卫。”

    精卫填海？志向不错啊朋友。

    高务实笑了起来：“吟来。”

    侯拱辰轻咳一声，理了理嗓子，道：“北风荡天地，有鸟鸣空林。志长羽翼短，衔石随浮沉。崇山日以高，沧海日以深。愧非补天匹，延颈振哀音。辛苦徒自力，慷慨谁为心？滔滔东逝波，劳劳成古今。”

    高务实当然要捧场，抚掌赞道：“好一个‘辛苦徒自力，慷慨谁为心’，拱辰之志，乃持久之志，此所谓恒心毅力是也，正是古之贤者成大事之根源。”

    朱翊钧却沉吟道：“虽是有恒，未免过于沉痛，失了些少年意气……”不过他前几日才看见沙湾村那些佃户的可怜模样，倒也多少能理解侯拱辰的心思。

    不过，他毕竟是个少年天子，正是踌躇满志，想要一展宏图、恩泽万世的时期，此诗虽然能让他了解侯拱辰的决心与毅力，却总觉得沉闷了些，不禁对高务实道：“务实，这首诗太沉郁了，你可有什么振奋一些的诗作？”

    高务实哪有什么诗作，他一门心思就是做官，好让神州不至陆沉，但朱翊钧这么问了，却也不好两手一摊说臣光想着当官了。

    于是沉吟道：“此次回乡年余，回京赶考之前倒也写过一些，只是未免失之轻狂，只怕说来徒惹人笑。”

    朱翊钧大笑道：“你堂堂六首状元，二百年来真魁首，便是轻狂一些，谁又敢说？只管道来便是！”

    三公主和四公主本来在一边悄悄议论侯拱辰那首精卫，此时一听高务实竟有“轻狂”诗作，也不禁起了好奇之心，心有灵犀地一起停止了议论，竖起耳朵来听六首状元的大作。

    高务实见朱翊钧实在要问，只好对不住李文忠公了，苦笑一番，道：“丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼。一万年来谁著史？八千里外觅封侯。定将捷足随途骥，哪有闲情逐水鸥！笑指泸沟桥畔月，几人从此到瀛洲？”

    朱翊钧一听，拍案道：“好！这哪是少年轻狂，分明是少年意气，这才是六首状元该有的气魄！不愧是让朕亲自书丹的文曲星！”

    那边两位公主也是听得心摇神曳，两人四目一交，却又同时看到对方眼中深藏的一抹落寞，不仅两相轻叹。

    朱翊钧却没有关注到妹妹们的神情，他还陷入在赞赏之中，大笑道：“你现在可是真真正正到了瀛洲了！不过，‘一万年来谁著史？八千里外觅封侯’……务实，你是文官，想封侯虽然也难，但并非绝无可为，待将来你为朕平了土蛮，莫说封侯，便是国公也未必不能！今日权且说着，将来若有那一日，朕决不食言。”

    土蛮便是左翼蒙古，也就是所谓蒙元朝廷所在，乃是大明二百年来的死敌。在朱翊钧看来，要是能把土蛮抵定，这一功的确不是侯爵配得上的，值得一个国公了，而且这般大功如果真是高务实立下，朝廷上下也没什么多话好说。

    毕竟，此时的女真还老实得很，其他边患就算加在一块，在大明朝野之辈心中，也远不如蒙元土蛮来得重要。

    高务实心里其实没把土蛮当成生死大敌，不过皇帝这么说了，他也不能不配合一下，以烘托气氛，于是笑着拱手谢恩：“皇上有旨，臣岂敢不遵？不过臣眼下不过一个翰林史官，在其位，谋其事，还是先把《大明会典》纂修完成才是正经，至于土蛮，自有皇上与阁老部堂们运筹帷幄。”

    朱翊钧笑道：“你倒是谨慎，不过这话可就没有先前那少年意气了，不是说好了‘丈夫只手把吴钩，意气高于百尺楼’么？”

    说着，君臣相视，一齐大笑起来。        

