    第85章 截教无敌赵公明！一人VS整个阐教！

    鬼方大军阵前。

    瞬间姜子牙骑四不相，左右再带杨戬、灵珠子出阵，原本就一片安静的阵前，一下也不由更加诡异的寂静了！

    因为土行孙没下过山，所以才能被申公豹忽悠下山助大商，杨戬、灵珠子自也都没有下过山，在山却都没有被普及过洪荒的实力区别。

    有如玉鼎真人，显然也从没有说过，为师远不是那截教峨眉山罗浮洞赵公明的对手。

    太乙真人同样更没说过，自己不是截教赵公明的对手。

    至于姜子牙，在昆仑山四十年根本就是什么都不知，更不认识截教大名鼎鼎的赵公明大仙，却是那圣人通天教主八大亲传弟子之一。

    但三个仙道未成之人不知道，整个洪荒对于截教峨眉山罗浮洞赵公明的大名，却都是清楚的！大名鼎鼎甚至犹在阐教十二金仙之上。

    所以一下。

    鬼方大军阵中。

    申公豹自也不可能缺席如此大的热闹，却也过来了，而在上昆仑山之前却就知道，那赵公明大仙的大名，这燃灯道人竟然阴险卑鄙的让姜子牙，带两个仙道未成弟子，去对那赵公明？

    同样牛魔王、黑熊精、六翅天蝉等一众人，尤其是西方教的几个秃驴，也再次看得忍不住诡异了：‘这灵鹫山燃灯道人是何意？怎么竟让三个仙道未成之人，去对那大罗金仙准圣的赵公明？这不是让那姜子牙去送死吗？’

    还留下的十天君其中五人，也都忍不住心中古怪了，那姜子牙仙道未成，那杨戬、灵珠子更都不过才开始练气修行仙道未成之人。

    那灵珠子，更不过是莲花化身，那燃灯道人竟让三人出阵搦战赵公明道兄？

    同样雍州城头吕布、名祖儿、李靖，也都不禁看得诡异了。

    至于赵公明，则还正处于诡异的目瞪口呆中：‘那阐教十二金仙道兄，怎么？竟全变成了一只眼的独眼？自己这没来之前，都发生了什么？

    如果让那老子、元始二人看到，怕必会立刻恼羞成怒吧？不知是何人，竟敢如此打那阐教的脸，羞辱那阐教十二金仙练气士？我是不是不应该过来？’

    瞬间赵公明也忍不住心中惊悸了，但紧接耳中收到大商朝歌高觉的传音，来都已经来了，自不可能就这样离去，却也得跟那阐教十二金仙走过一场。

    于是眼见之下，来不及问那阐教十二金仙都怎么了？怎么全都变成了诡异的一只眼，既然都被那燃灯道人点名了，便也干脆威严的作歌而出，且将那姜子牙劝回，也点名那燃灯道人出阵。

    “天地玄黄修道德，洪荒宇宙炼元神。

    虎龙啸聚风云鼎，乌兔周旋卯酉晨。

    五遁三除闲戏耍，移山倒海等闲论。

    掌上曾安天地诀，一双草履任游巡。

    五气朝元真罕事，三花聚顶自长春。

    峨嵋山下声名远，得道罗浮有几人。”

    而一歌作歌而出，姜子牙也已经骑四不相到阵前，同样一礼问道：“道友是何人？来自哪座名山？”

    赵公明则也坐骑黑虎，威严目光诡异道：“姜子牙，你连我是谁都不知道，就敢来与我走一场？你且回去，叫燃灯道人来见我。

    燃灯道兄，你叫这三个仙道未成的大弟子来对我是何意？莫非以为我赵公明，会对你教下仙道未成的弟子动手，还请燃灯道兄出来说话。”

    ‘唰！’

    瞬间所有人目光，都不由向着鬼方大军阵前芦篷席殿上燃灯道人看去。

    十几个白发苍苍的独眼老杂毛，也都是老眼皮一垂：‘完了，无法借那赵公明之手，再让姜子牙一死了，师尊给子牙立天数当有七死三劫，此时却才一死，这剩余六死看来就只能落在他人身上了。’

    而广成子，终于不倒地抱头惨叫了，不过脑门上却多了一个金光闪闪的金箍，剩下的一只老眼也不禁阴阴的看着阵前。

    同时金光圣母则也返回金鳌岛的半路，却又折返大商朝歌，因为只有武庚身边的高明高觉两兄弟，才可以看到两方大军阵前，只要那广成子一想干什么，就立刻念其紧箍咒。

    鬼方大军阵前。

    顿时一句话。

    所有看热闹的脸色也都不禁诡异了。

    姜子牙闻听更直接回转，眼下却是也已经看透点什么，至少看出了师尊立的不是天数，而不过是阴谋而已！

    如果是天数的话，那人皇武庚既然可以破掉师尊立的天数，那岂不是说明天数是假的？如果不是假的，怎么可能会被破掉？且也说明那人皇武庚才是天。

    不过是因为师尊是圣人，所以说的话便成了天数，但其实却并不是天数，而不过是为了一场封神的阴谋而已，强说那成汤合灭、周室当兴，如今则又改成了鬼方当兴。

    而此时，自己阐教似乎还没有占到一点便宜，这天数岂不更是假？

    眼见姜子牙竟然真呆呆的返回，燃灯道人也只好老眼皮一抬，再让阐教十二金仙排班而出，洪荒无数年却也是从没有跟赵公明比过。

    明显也是准备，先让十二金仙弟子试试赵公明实力，过后其燃灯道人再出手不迟，那赵公明可是洪荒有名的仗义豪爽之辈，顶多也就是败十二金仙弟子，绝不会伤十二金仙弟子性命。

    于是一下，暗中围观的所有人，也都不禁再激动了！

    自都知道赵公明大名，以及阐教十二金仙，阐教副教主燃灯道人大名，眼下这岂不是截教赵公明大仙一人，对整个阐教十二金仙加副教主燃灯道人的一战？

    “轰！”

    结果一下，围观的所有人，包括十天君也都忍不住轰动了。

    同样雍州城头，李靖也暂时担任一下为吕布、名祖儿的解说，这可是洪荒从未见过的两大圣人大教弟子的一战！

    而且还是截教赵公明一人，对整个阐教几乎所有人！却哪怕就是仅有的几位圣人知道，都会想来围观一下的，这两教弟子实力到底谁更胜一筹？

    更尤其那元始在洪荒还一直自诩，自己教下弟子皆都是根行、悟性绝高之人，同样是法力绝高之人，所以才有了洪荒大名鼎鼎的阐教金仙之命！

    终于眼下，两教亲传弟子的正面争斗要开始了！暗中还有陛下在，那赵公明老师应该不会吃亏吧？如果那阐教副教主燃灯道人，有信心对赵公明老师的话，还需要如此十二金仙弟子排班而出吗？

    ?  ?第二更，

    ?  

    ????  

    (本章完)

