    此时，塔达王国，库洛挑了挑眉。

    虽然不知道老爷子为什么那么好说话，但这是好事，他不用束手束脚了。

    “喂。”

    库洛走到尼洛旁边，踢了他一脚，同时杀气发出，让尼洛一个激灵，神色清明不少。

    “我有话要问你，那个什么丽莎拉，还有莱斯，你都知道是谁吗？”库洛问道。

    古加斯的话，让他很在意。

    “丽莎拉...丽莎拉...”

    闻言，刚恢复一点清明的尼洛又疯了起来，周身颤抖着开始胡言乱语，“不关我事啊，丽莎拉，不是我要烧死你的，不是我！”

    得，又疯了。

    “莉达，克洛，你们也上船，还有，把这老头给我带上去。”

    库洛指着那个尼洛道。

    克洛推了下眼镜，一把抓住老头，这个疯癫的人，只知道在那叫喊着什么赎罪之类的，也不知道反抗，很轻松的就被他带上了船。

    库洛面向镇子，看着这些巨型建筑，咂咂嘴，手掌往地上一碰。

    问：到达了一个危险的岛屿，如何才能安全？

    答：把岛掀起来沉海！

    “狮子威·御所地卷！”

    海水汹涌开来，像是有什么极大压力似的，不断的挤向这座城镇。

    轰隆隆...

    城镇开始开裂，精美高大的建筑崩解开，碎成一段段的，大地龟裂，开出一条条大裂缝，整座城镇在这巨大的轰鸣中，一点点往上升。

    岛屿从海水中离开，自然会让海水倒灌。

    “掌握好舵！不要被浪给打翻！”

    克洛一个趔趄差点没站好，立马指挥起来。

    这海水的汹涌程度，军舰可是没那么容易承受的。

    就在他说完话的同时，库洛对着军舰方向挥动秋水，军舰便飞了起来，往着远处的海面中降落下去，逃离了这海水漩涡。

    军舰降落在漩涡之外的平静海面，带起了一阵波涛，克洛转过头，看着一座镇子脱离了海水，悬浮在海面上，不由感叹道：

    “不管什么时候看，还是觉得震撼啊。”

    恶魔果实的能力，在某些人手里，有时候可以化为伟力，做到奇迹。

    库洛手掌一握，镇子上的建筑在这一刻彻底崩碎，陆地与建筑碎片统合卷曲，成了一个实心大狮子头，将里面那些被武器轰成碎片的火焰怪物包裹住。

    “老子给你封了沉海里去，看你特么还能报复谁。”

    库洛手掌一压，实心大圆球猛然下落，砸入海里，整体沉没了下去。

    他可没功夫去深处找什么罪魁祸首，然后问出他缘由，再一刀砍死这种破事。

    现在这种局面很好猜出来了，如尼洛这一类的人烧死了一个叫丽莎拉的女人，而那个叫莱斯的男人想要复仇，所以造成了现在这个局面。

    这个诅咒如果是五年前甚至更早开始的话，那说不定那个人在这个王国的时间更长，这么长的时间没被发现，代表他隐忍的功夫很强。

    至少智谋不低，面对这样的人，他有病才去什么王国内部。

    那里面光是见闻色探查，类似古加斯的危险气息就有几个。

    他要是能找到不同的活人气息就算了，还能去看一看，来个斩首战术，关键是幕后之人藏的太深，那些疯狂气息完全就把人给覆盖掉了。

    这要找得找到什么时候。

    该有的情报他已经有了了，现在就是做出判断而已。

    一个全是死人，只靠能力维持正常活人场面的王国，是什么判断？

    屠魔令和沉海，选一个吧。

    给他沉海，至少还能选特定的时间，屠魔令可不分时间，什么时候到什么时候炸，他们本来就够可怜的了，库洛也不想他们在白天的时候，连那份宁静都享受不到。

    “接下来...”

    库洛看着因为失去了大门，而露出了后方塔达王国全境的城镇，五指就要握下，然而就在这时，他忽然笑了起来：“自己出现了吗！”

    见闻色感知中，有个不同于那种疯狂的气息，在那城镇后方一处巨大宫殿的顶端出现。

    库洛身形上升，飞了过去，随着靠近，只见在那顶端上，一个穿着黑袍，用兜帽遮住脸的人伫立在那，他抬起头，看着在高空的库洛。

    “海军，为什么要多管闲事。”他的声音很轻，充满了理智，没有丝毫疯癫的意思。

    “就是你吧，那个叫莱斯的混蛋。”库洛咬牙道：“你惹的麻烦还真不小啊，灭国，你都能做出来。”

    “国吗...”

    莱斯的手从黑袍伸出，看起来是如此的病态苍白，像是很久没有见过阳光一样。

    “什么是国呢，海军，你有国吗？”

    库洛当然是有国家的，谢尔兹镇虽然有海军基地，但那也是从所属的王国那得到的，法理权依旧在王国手里。

    “看你的样子，你也是有国的，可是，有国你为什么不待在那呢，是没有认同感吗。对国没有认同感的你选择出海当海军，那么，被国所抛弃的我，为什么没理由报复国呢。”

    他的语气很诚恳，充斥着一股理所当然。

    “看你那副苦大仇深的样子...”

    库洛吐出口烟雾，“咋？因为你女人被这里的人烧死了，你就干脆把所有人都干掉？我最烦你这种人，冤有头债有主，谁烧你女人你烧他去啊。迁怒什么的，最特么没出息了！”

    说完这话，库洛感觉周身有一股寒意，他笑了笑，“瞪我你也瞪不死啊，你倒是把帽子放下来再瞪我啊，不然谁看得清你表情。”

    “塔达王国是教义国...”

    黑袍里，再次响起了声音。

    “这里没有医生，得病了只能让教堂的教士来拯救，他们救人的方法，就是收取金钱，给一瓶所谓的圣水。圣水的确有可以治疗病痛的作用，可是效果太微弱了，如果是平时，还是可以应付的。”

    “十五年前，这里出了一场大瘟疫，圣水没有任何作用，无数的人死在了瘟疫中，包括我的父母和妹妹，王国的人口极度下降，每个人担心自己活不过第二天。”

    “后来，来了一位医生，带着先进的医疗经验，治好了病人，塔达王国的所有人都受到了医生的恩惠。”

    “可是教会怕医生影响了他们的地位，于是让民众把医生绑了起来，民众照做了，哪怕他们被那个医生救过命，他们还是照做了，并且在一天夜晚，把她活活烧死。”

    “啊...”

    莱斯抬起头，看着这黑夜般的天空，“就是这样的夜晚，没有月亮，没有星星，只有火焰，才有那些可憎之人的狂笑。”

    “这个国家，从那一天起，就不该存在。”

