
作为副组长，宁末然还是挺尽心尽责的。

她仔细将接下来需要做的事情嘱咐了一番，却迟迟没有听见身后有反应，一时间，宁末然心中还有些紧张。

她并不觉得自己是一个讨女生喜欢的人，难道这两名女生也不喜欢自己？

正当她有所犹豫时，忽然，听见身后传来一阵热烈的掌声。

宁末然愣住，回头一看才发现这两名女生的目光完全没有看屏幕，而是直勾勾的盯着自己。

“宁同学，你好厉害啊！这么难算的数据组你都分析出来了，我之前看了好多书都没有算出来了，你也太聪明了吧！”

“是啊是啊，还有啊宁同学，你平时是怎么保养皮肤的？我看你的皮肤好细腻啊，居然一点瑕疵都没有，你是不是用了什么护肤品啊？”

两名女生围绕着宁末然叽叽喳喳的就讨论了起来，一路从学术问题讨论到了养生护肤，总之话题就没停过。

这番热烈的讨论倒是在宁末然的意料之外，眼看着两名女生说个不停，虽然话题一直在围绕着她，但她自己却没有任何插话的机会。

终于，在沉默了许久之后，宁末然忍不住说了句。

“那个，我们是不是有些偏题了？”

她们来这里不是做实验的吗？怎么突然就聊到了护肤方面的事情？

本以为自己打断她们的谈话这两名女生会有意见，却没想到她们立马就停住了话题，乖乖的闭上了嘴，安静的看向她，俨然一副等着她的吩咐。

没想到她们如此听话，一时间，宁末然都有些不好意思了。

“我的意思不是让你们不要说话，而是现在在实验室我们先做实验，其他的事情等做完之后再讨论可以吗？”

她冲那两名女生眨了眨眼睛，二人虽然没有说话，但眼中的激动却不言而喻。

“好的好的！我们现在就开始做实验！”

两人干劲很大，更难得的是，她们唯宁末然是从，整趟实验下来，二人几乎都是围在宁末然身边，凡事都以她为先。

尤其是在宁末然解出一项数据时，二人会给她激烈的反应。

“哇！宁同学好厉害，要是我也能像她这么优秀就好了！”

“不愧是咱们新一届校花，真是又有颜又有才，宁同学你就是我的偶像！”

一轮又一轮的彩虹屁朝着宁末然飘了过来，绕是她平日里再淡定，也不禁被这般糖衣炮弹轰的有些不好意思。

她轻咳了一声，转移注意力。

“看这个实验，别看我。”

但哪怕这样，依旧改变不了二人对她炽热的目光，久而久之，宁末然也渐渐习惯了，只能当做视而不见。

但她并不知道，两人才刚离开实验室，转手就点进了一个名为“宁末然盛世美颜”的论坛，在上面疯狂发帖。

【啊啊啊我刚才和宁大校花距离不过半米，她也太好看了，我感觉我自己要不能呼吸了！】

而底下则是一溜烟的——

【羡慕楼主！】

【羡慕嫉妒恨！】

【交出照片，饶你不死！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="70011101"  chaptername="第829章  羡慕楼主">加入书签</a>
</div>
