    巨峡市公安局，叶凌云端着一次性水杯坐在接待室，啸天趴在脚边。

    “咔”

    门被打开了，一个警员编号520520的警花走了进来，坐在叶凌云面前。

    叶凌云感觉自己头有些痛！先是苏小狸然后是琪琳，巨峡市这么小的吗？

    还好琪琳的超级基因不在老杜的监控之内，以后还是老实的在家待着吧！

    叶凌云一边看着琪琳的警员编号一边琢磨着。

    琪琳看着这个戴着鸭舌帽低头看她胸的变态，将手中的记录本拍在了桌子上。

    “啪！”

    “你瞎看什么呢！”

    叶凌云回过神来，抬起头看向了琪琳。

    好，好帅。(o﹃o?)

    好帅的帅哥啊！（*/?＼*）

    琪琳看着面前这个嘴角带着微笑，显得异常邪魅性感的男人有些呆愣！

    但很快回过神来，轻咳一声缓解一下尴尬。

    “那个，姓，姓名！”

    “叶凌云！”

    “年龄！”

    “呃，我想想啊？”

    叶凌云掏出了身份证看了看回答道：“23岁！”

    小怼怼：呸，就你还23，我算一下算上你昏迷的时间你得一千四百二十二岁！

    滚粗，老子就二十三，永远二十三咋滴！没说十八就不错了！

    “自己年龄都记不住吗？”

    “没，记得住，我直接把身份证给你！”

    “小哥哥，呸！先生，虽然你是见义勇为但是下手有点重，那个家伙现在还疼得直叫，他可能会告你！”

    叶凌云摆摆手毫不在意的说道：“没事，让他去验伤，我下手有分寸，他也就疼一会！”

    琪琳有些疑惑看面前的这个大帅哥（*/?＼*）开口问道：“你怎么这么肯定？”

    叶凌云把水杯放下道：“习武之人，这点分寸还是有的！”

    琪琳看着叶凌云两眼放光道：“这么厉害吗？你和网上的那个马大师谁厉害？”

    。。。

    最近网上出现了个习武大师，马大师，一手五连鞭，一手接化发，还有一手马氏刀法被吹得都上天了，但在叶凌云看来，这马大师能活到现在没被人打死真是个奇迹得感谢社会主义啊，要不早被打死八遍了～(￣▽￣～)~

    还有之前叶凌云在手机上刷到的一个书法大师，用水枪呲字，那字还特么没自家二哈瞎扒拉出来的好看，而且边上居然还有人叫好！气的叶凌云当时差点就掏出刀找到他们然后砍了！

    叶凌云深吸一口气，平复一下情绪道：“行了，你可别信那个马大师了！我跟你讲就他那两下子都赶不上农村那好老娘们！”

    “啊！真的吗！”

    “信我，绝对没错！你一个都可以打他十个(?_?)”

    “'这样啊！”

    “那个警官，咱先把笔录做完吧！”

    “哦哦哦，对，先做笔录！”

    这波笔录做下来，给叶凌云属实累坏了，就简简单单将自己拿捏抢劫犯的过程叙述一下就好了，多简单点事，可是琪琳老是走神。

    做完笔录，叶凌云直接站起身来伸手抬起琪琳的脸微笑道：“喂，小姐姐是不是喜欢我呀！要不要做我女朋友！”

    这时，门被推开来，一个警察走了进来道：“叶先生，那个嫌疑人没事了，您做完笔录就可以离开了！！！”

    Σ(?д?；)

    琪琳瞬间脸红，慌忙把叶凌云的手打掉。

    “你，你严肃点，这是警局！”

    叶凌云附在琪琳耳边道：“我现在还单身哟！”

    “你！”

    叶凌云笑着摆摆手，带着啸天转身就离开了。

    琪琳在同事的目瞪狗呆（啸天：关我毛事！）中，满脸通红的跑开了。

    叶凌云带着啸天走出警局本来打算回家，结果看到警局对面的烧烤店果断从心。

    “走，啸天，刚刚没吃好，咱俩得把这损失补回来！”

    “二百五～二百五～（我要吃烤鸡翅）”

    来到烧烤店，又点了一大堆烧烤，刚坐下要吃。就听到了琪琳的声音。

    “张叔，我又来吃夜宵了！老三样！”

    烧烤摊老板看到是琪琳笑道：“哟，小琳下班啦！来，快找地方坐，一会就好！”

    “嗯，谢谢张叔！”

    叶凌云一回头看到了一身便装的琪琳挥了挥手道：“哟，小姐姐好巧啊！来这坐吧！”

    琪琳听着声音转过头又看到刚刚调戏她的大帅哥（*/?＼*）。

    “你怎么也在这里！”

    “吃饭啊，来，一起吃吧！正好点了不少！”

    琪琳走了过来坐在叶凌云对面伸手道：“正式认识一下，我叫琪琳！”

    叶凌云也伸手握了一下道：“叶凌云，这二哈叫做啸天！”

    “二百五～二百五～（你才二哈，我啸月天狼好不好！）”

    “叶凌云，你是怎么做到的，刚刚我下班时看了一眼那个抢劫犯，被你打的差点晕过去身上竟然一点外伤没有！”

    “叫我叶子就好了，这是秘密我可不告诉你！”

    琪琳撇了撇小嘴：“哼，不说就不说！”

    “想不想学？”

    琪琳惊喜的问道：“你能教我吗？”

    “不能！”

    “那你还问我要不要学！”

    叶凌云看着琪琳笑道：“想学，可以啊！做我女朋友！”

    琪琳小脸羞得通红：“谁，谁要做你女朋友！”

    “哈哈哈，做我女朋友可是还有条件的！”

    “什么条件！”

    “不是说不想吗？”

    “去你的，我问问不行啊！”

    “我可是要做后宫之主的男人，你接受吗？”

    琪琳看着一脸邪笑的叶凌云道：“呸，渣男！”

    “什么渣男，我只是想给每个女孩子一个家！”

    “那你现在有几个女朋友了！”

    “呃，一个没有。。。”

    琪琳一听捂着嘴笑道：“哈哈哈，还想成为后宫之主呢，结果一个女朋友都没有！”

    “要不要做我女朋友！”

    “哼，想追我啊，可以呀！看你这么帅的份上给你个机会！”

    “好，你可不要反悔！”

    “不反悔！”

    吃完饭，叶凌云将琪琳送回了家，互相留了威信。

    小怼怼：宿主，你认真的？

    “废话，单身多久了！你看看其他系统宿主，一千多年孩子都该生出一个加强连了！我才找女朋友！”

    呃，可是，万一你要是真和凯莎鹤熙有点事，emmm柴刀你怕吗？

    叶凌云打了个机灵：“不能吧啊。。。没事大不了一块收了！”

    宿主，你牛逼！

    因为是两辈子第一次找到女朋友，叶凌云成功升级成了二十四孝男友。

    天天去给琪琳做好饭送到警局，上下班接送琪琳，惹得警局中单身青年一阵哀嚎，警局最漂亮的警花啊！本来打算自产自销，结果被人叼走了！偏偏这个男人又帅又有钱！

    每到琪琳的休假，陪着琪琳逛街，看电影，吃饭，带着琪琳去游乐场坐摩天轮。

    啸天：“二百五～二百五～（主人不爱我了，我要拆个家撒撒气！）”

    叶凌云和琪琳的感情快速升温，可是琪琳越是对叶凌云的好感多一分就越担心害怕！

    琪琳第一次谈恋爱，她想了解这个她喜欢的男人，可是越是了解就越是害怕！

    叶凌云，明明是个孤儿，可是却很有钱，开跑车住别墅却从来不工作！

    他的档案上写着的生活学习经历，虽然档案上有，但是却没人知道有叶凌云这个人！

    他的身手很好，曾经在一次约会时，揍翻了十多个流氓！

    琪琳很害怕喜欢的这个男人是个杀手或者是个间谍？

    每当她鼓起勇气想问时，看着叶凌云清澈干净的双眼，话到嘴边却说不出来。

    几个月过去了，叶凌云的身体能力得到了极大的提升，海军六式已经完全掌握了，武装色霸气刚刚入门只能在附在双拳上，说起来进步这么快还得感谢体内被压缩的能量。

    叶凌云估计再有半年就可以解开封锁了！

    这天正在陪着休假的琪琳逛街，突然小怼怼传来了信息。

    宿主，我们被委派了第一个佣兵任务。。。

