    助理非常有感悟的觉得：他现在还是别往枪口上撞了，文件一会再送吧。

    穆浩天气的浑身发抖，双目赤红的看着电脑里的照片。

    栗子媚，栗子媚！

    你真可以啊！

    竟然敢给我带绿帽子！

    穆浩天可以接受自己对栗子媚冷冷淡淡甚至有其他女人，但绝对不能接受栗子媚和其他男人暧昧不清！

    否则当初也不会因为在外来者没穿越之前的原主栗子媚和一个富二代暧昧不清的时候和栗子媚分手！

    穆浩天就是个严重双标的人，看到这些照片已经被气的理智全无。

    怪不得这几天栗子媚都不缠着他了啊，原来是因为有了其他男人。

    照片里栗子媚的容貌清清楚楚，男的被打上了马赛克。

    穆浩天阴沉着脸，直接冲出了办公室……

    原本栗子媚和袁毅玩的正嗨的时候，忽然有一天袁毅就不联系她了。

    这让栗子媚整个人都慌了神，虽然她知道自己是任务者，但还是忍不住喜欢上了袁毅。

    但袁毅现在却消失了，这让栗子媚如何不慌张。

    至于袁毅怎么可能让一个任务者爱上他，还是染白的功劳。

    染白要的不仅仅是栗子媚愿意和袁毅成为**，还有交心。

    关于攻略栗子媚的方式，都是染白帮袁毅想出来的，然后袁毅按步照班的去做。

    当初袁毅听着染白一系列的攻略计划的时候，整个人是这样的。

    我是谁？

    我在哪？

    我听到了什么?

    完全石化了。

    草，这怎么比他还要了解怎么让对方爱上自己！

    到底谁才是花花公子！

    就连袁毅自己听着那一条条的攻略计划，都忍不住发抖。

    他自己都不能保证能在那么猛烈的攻势下守住自己的身。

    这让袁毅看染白的目光更加佩服了，妖孽啊！

    天生的情场高手。

    这要是个男的，得祸害多少妹子啊。

    染白不是清场高手，能想出那么周密而详细的攻略计划，是因为，她足够了解人心，利用人心。

    染白能推测的出来栗子媚是怎么想的，要怎么做，换个人同样如此。

    袁毅拿了支票，就潇洒的离开了，临走前还不忘告诉染白，以后要是还有这样的事情，千万不要介意的找他。

    就在袁毅的第三周，栗子媚是彻底绝望了，她不可能想不到，袁毅只是跟她玩玩，根本没想到要结婚负责。

    正是因为栗子媚无比清楚真相，所以才这般痛恨。

    而穆浩天知道了栗子媚出轨之后，一言不合就动手打人，开始了家暴现象。

    栗子媚也不是好惹的，更不是愿意挨打的主，就和男主撕了起来。

    穆浩天的公司所有机密染白全部发给了敌公司，于是穆氏很快就败落了！

    而穆家也没有要挽救穆浩天的意思，主要是他们根本查不到穆浩天是这么败落的，只知道有两股力量在插手，面对两个未知的敌人，似乎只针对穆浩天，根本没有向穆家出手的意思。

    穆家为了安全不得罪人，就毫不犹豫的把穆浩天抛弃了

    没有穆浩天，他们还有其他的继承人。

    穆家的孩子多，天才的也不少，不缺穆浩天这一个。

    所以这样做不要太划算。

