    如今他大哥和沈明泽还在追究黄征的事情，一直不曾归家。

    如此做派，倒是让人胡想连篇了。

    且钟家如今只剩几个女子，哪里能成事。

    聂夫人虽然觉得钟家惹如此大难，可心思回转，却发现如今不是带走她的机会。

    可是和离书？

    一个女娃娃的话，她不能信。

    “钟大夫人，你说呢？”

    小沈氏自然是心善的，她听锦绣如此说，心中也觉得该如此，没来由的耽搁人家大好青春，便道：“请夫人放心，秋霜在我家一日便是我钟家大少奶奶，倘若我钟家真有这一劫难，必定会将秋霜送还去聂家，也全了两家之好。”

    聂夫人听这钟家如此好相处，可最终还是叹息一口气。

    她们聂家，这么多年的名声，更不能丢在这里。

    “好，既然钟大夫人这般说，那我就放心了，希望你们能说到做到。”

    聂家人走了。

    然聂秋霜却跪下来道：“姨母，我既已经嫁入钟家便是钟家的人，绝对不会有二心的。”

    小沈氏倒是没有符合。

    她道：“秋霜，我也是做母亲的，身为母亲都自私，你堂伯母如此，怕也是亲家母的意思。”

    “姨母......”

    “倘若...真的...你便走吧。”

    “不，姨母，我不会的...”

    钟锦绣上前搀扶起大嫂，道：“姨母，你怎么能与外人那般不相信爹爹，父亲绝对不会通敌卖国的，请你一定要相信他。”

    小沈氏连连点头，可还是禁不住内心的害怕。

    钟锦绣最终还是道：“罢了，姨母这几日便称病在家吧，不要见外人了。”

    “不，我不能躲着，你爹没罪，我们要光明正大的出门办事，且接受皇家调查。”

    小沈氏突然间这般，让钟锦绣感叹。

    她的姨母，内心还是很坚固的。

    钟锦绣颔首道：“姨母，你还是回去睡一觉吧。待爹爹回转，还要你侍候呢。”

    “嗯，锦绣啊，我不睡，你去让你妹妹弟弟过来，我有话要吩咐她们。”

    钟家东苑，二老爷如今瞎了，脾气暴躁的很，一嘴一个脏话的骂着。然而老夫人却不曾去杨家为他讨回公道。

    那杨家必定送来了什么东西，让老夫人忍气吞声了。

    倒是三夫人，如今出现在老夫人身侧的时间多了呢。

    “母亲，二哥的事情，难不成就这么算了嘛？”

    老夫人心中暗恨，这事情不这么算了，又能如何？

    杨家可是她的娘家人啊。

    再说她深知她那大嫂的德行，若是自已深究，怕是钟厚不仅仅赔了双眼那么简单。

    “母亲，您没发现此事甚是蹊跷嘛？”

    “你有什么发现？”

    “当日咱们是看着钟琅回房，并不曾出门，然而大房那边为何说二少爷不在府上，如此推脱之词，您怎么能信？”

    老夫人最近也在琢磨这个事情，可是却毫无头绪，大房那边一口咬定钟琅出门，那么在钟琅房间的会是谁？

    “母亲，您有没有发现最近大小姐变得很不一样了？”

    “你发现什么？”

    “哎，母亲，这大小姐画术一绝，骑术一绝，这棋又是一绝，咱们大小姐可是十足的草包，怎么可能一月之间，变得人人夸赞的才女呢？这分明是早有所成，以前是瞒着咱们呢。”

    “你可有证据？”

    三夫人道：“母亲，这还要什么证据，大小姐的表现便是证据，她现在可是处处为她姨母着想。”

    “要我说，这他二伯眼睛受损，也是她所设计的。”

    濑妈妈在旁边听着，倒是有些震惊。这个三夫人一向敏锐，这也能猜测出来。

    “三夫人说笑了，这大小姐如何模样，咱们都眼瞅着呢，说句大不敬的，有勇无谋，怎么敢设计二爷呢？说来也真是可气，若非老夫人顾念着那一丝亲情，如今的杨家小姑娘绝对不是回老家休养那么容易。平白的耽搁了老夫人一番好意，额不成器了。”

    老夫人淡淡望向濑妈妈，让濑妈妈有一瞬间的恐慌，她默默地后退，不在插话。

    然三夫人则道：“若是以前，我们便是如此想，可是如今，大嫂性情咱们是知晓的，定是管不来这诺大的婚宴，且我听说这背后便是大小姐在操劳。无论这后院厨房还是前院准备送客马车，都是锦绣在布局，母亲你可知晓？”

    她怎么会知晓？

    前段时间她卧病在床，起来后便忙着招揽杨家的事情，如今这几日府中大乱，小杨氏来闹腾，她哪里有空？

    “母亲是不知，可媳妇却看得清楚，大嫂还是原来的大嫂，可这大小姐却不曾是原来的大小姐了啊。她在骗我们，她一直暗暗习得才学，刻意表现愚笨，将我们耍的团团转。”

    “若是以前这府上众人对您可是尊敬有加，不敢放肆，可是最近，府上的人心开始翻动了。大嫂有大小姐撑腰，如今又来了聂氏，如今她们敢对她二伯动手，它日说不定便会针对咱们呢。”

    老夫人心中被孙氏撩拨的愤恨。可是她更恨这孙氏如今才告诉她。

    想起这些日子，自已因为她而舍弃了钟锦心，因为她而与二房隔阂，哼，都是假象罢了。

    钟锦绣，都会跟祖母耍心眼了不是。

    “走，我们去西苑。”

    钟锦绣此刻正在院子里浇花儿，她姨母最是喜欢养花，因为天气渐渐转暖，如今各花儿正含苞待放，看着喜人。

    然她刚浇一半，就见到老夫人气势汹汹的过来。

    那看向自已的眼神宛若施了毒一般，难堪的紧。

    然而钟锦绣却微微一笑，规规矩矩的请了安，那规矩做派，让老夫人挑不出一个错来。

    然而老夫人心中有所猜忌，看见钟锦绣这般，更加笃定钟锦绣以往乃是与她虚与委蛇了。

    哼

    她果然是养出了一个好孙女来。

    钟锦绣并不曾进去，而是在外面继续浇花，老夫人此次气势汹汹，定是有一番折腾了。

    老夫人进屋正瞧见，小沈氏教导聂氏看账册。

    “如今你男人生死未卜，你们倒是好闲心啊。”

    小沈氏心情本就沉重，如今听老夫人问，便问：“母亲，如今钟明出去寻人去了，钟明说只要抓住黄征，便可以解决了。咱们后院女子，唯有管好这后宅，也帮不上什么忙。”

    老夫人心里有气，语气不善道：

    “自然，可是我听说，聂家来人了。”

    聂秋霜初来乍到，不知老夫人为何突然间提及此事，可是她没吱声，而是站在小沈氏身后来。

    老夫人瞧见这聂氏做派，心中不耻。

    她这是靠错人了。

    小沈氏如何靠得住。

    “我听说聂家人想要变卦，毁掉这桩婚事？”老夫人瞧着聂秋霜垂头丧气的模样，心中冷笑，道，“我们钟家几代国公，为大宋出生入死这些年，没有功劳还有苦劳，圣上爱重，继而赐婚。如此殊荣，放眼整个皇城，找不出第二个人。且我钟家明哥儿，小小年纪便战功加身，放眼整个皇城亦是寻不出第二个人，如此能人匹配与你，本就是你聂家沾光了。我们不曾嫌弃你们聂家，却让你们聂家在背后捣鬼。聂家此举，却让人心寒。想退婚，直接来寻我便是，何苦来闹腾？你们这般无情无义，我们钟家不稀罕这样的亲事。”

    聂秋霜听老夫人责问，这心中一紧。

    无情无义，此言严重了。

    她欲要解释什么，却小沈氏道：“母亲，您此言是听谁说的？怕是听错了。”

    老夫人戾言一横，道：“怎么？难道不是。”

    老夫人浸染后宅一辈子，那一言一行便多有压力。

    但小沈氏螓首顾盼，言语清晰道：

    “不是呢，这聂家堂伯父过来，一来给霜儿辞别，二来，他还说他们会拼尽全力，来保咱们钟家。媳妇这听见了，感动不已。咱们钟家结这门亲事，果然是对的。至于那些听见咱们钟家有难，逃得远远地宵小之辈，比不上咱聂家情意来。”

    聂秋霜听姨母这般讲，这内心深处触动更大。口中欲要脱口喊一声母亲了。

    这般维护，是她想都不敢想的。

    老夫人听她这欺瞒，愤然道：“沈如菊，你放肆，你张口欺瞒，是我将我放在心上了？”

    小沈氏道：“母亲，我怎么会欺瞒呢，那聂家的确是这么说的啊。不信，你问霜儿。”

    聂秋霜此刻已经镇定自若，姨母如此维护，她自然不能丢人。

    “祖母，我那堂伯父的确说我们有事去穆王府相求。聂家虽不在京城，但这亲戚却多在朝堂上，定是能帮上忙的。”

    老夫人一听穆王府，心中激愤又打消了不少。

    穆王府不是她能够结仇的对象。可是一想到她背后有如此靠山，心中更是激愤。

    她当初怎么就同意了这门亲事了呢。

    小沈氏见老夫人不言语，又道：“母亲，这钟明一直在外，他爹爹如今被关，在京城行动艰难，这还多亏了聂家相助，才没被阻拦。”

    在外面浇花的钟锦绣，听见姨母所言，笑了。

    她早就知晓祖母会拿此事来作难的，也早就想好了对策。

    如此，祖母便落不到好。

