    薄行简猜测得果然不错, 第二天的时候，他们两个人和另外的三人果然被挑选了出来，牛五喜气洋洋地说道：“恭喜你们, 咱们红河教主感应到，你们五个是信徒中最虔诚的, 所以特地召见你们！”

    殷顾还蛮乖巧的，任由有人给她眼前罩上黑布，她旁边的薄行简则将人设贯彻到底，口中骂骂咧咧地不停埋怨, 嫌弃这黑布太粗糙, 弄疼了他那娇惯的皮肤，两个人被带上一辆车子, 一路颠簸着往前，也不知过了多久才重见光明, 殷顾眨眨眼再看时，发现他们正站在一个陌生的村落内。

    之前负责招人的那个瘦小男人迎了过来, 带着他们七拐八拐往里走, 周围经过的村民虽然看着很淳朴的样子，但细看时, 目光中却有种无法言说的癫狂, 这阮红河也算是有本事, 居然短时间内渗透了一个村庄, 殷顾不禁在心中暗暗咂舌, 她表情平静，装作不经意的转头张望。

    一个弯着腰在田里拔杂草的老农民摘下草帽后，笑眯眯回身张望，殷顾与他对视的那一刹那, 便将他跟画像上的人给对上了，阮红河终于现身。

    也就是几秒钟的事儿，村口那边已经乱了，杂乱的脚步声传来，殷顾一转身就看见江承淮和晋烯两个人，他们和那些村民缠斗起来，刻意将场子搅浑，接着薄行简冲身上前，一把就将那阮红河按在地上，他笑了一声，回身招呼：“阿顾，过来报仇。”

    一切都挺没有挑战性的，换作往常，殷顾肯定会觉得没劲儿，但不知是不是因为这些天精神高度紧张，她没吃好，也没怎么睡好，此时内心竟然觉得无比温暖起来，这三个男人，终究都顺了她的心意，愿意陪她做她想做的事情，那是不是就可以说明，她已经彻底收服了他们？

    阮红河的真实年龄已经将近六十，他的额头有一道深深地伤疤，看着就跟普通的农民一摸一样，殷顾一拳一拳砸下去，拳拳都在发泄心中的怒火，她的父亲，那么温柔的父亲，那么爱着她的父亲，居然就死在这样的一个人手中，实在是让她痛心又愤懑。

    薄行简忽然制止了她的行为，撕下一条衣服包在她的手腕上，他说：“小心一点，受伤就不好了。”

    殷顾终究还是没能知道父亲当年的具体死因，阮红河及其信徒被警方依次带走后，他们四个也去接受调查，第四天才终于返程。

    一路上照例是薄行简开车，江承淮和她一起坐在后座上，他语气沉沉的劝慰她，告诉她过去的事情就过去了，如今已经报了仇，就应该往前看，太过执迷并不好。

    他总是爱用这种说教的语气说话，她听着听着也就烦了，摆摆手，靠着椅背睡了过去。

    …

    殷顾这次没有回江承淮的别墅，她回了自己的家，痛痛快快洗了个澡，吃饱喝足之后，回到卧室就开始睡觉，一直到第二天凌晨，她才慢悠悠醒转过来，打着哈欠准备去客厅找些吃的，结果一开门，就愣在了那里。

    薄行简，江承淮，晋烯这三个人，居然都在客厅里呢，她这房子本身就不大，他们仨往这儿一挤，更让她连个下脚的地方都没有，殷顾皱起眉头，刚要发脾气的时候，江承淮从厨房出来了。

    他端了碗热腾腾的汤面，上面还卧了两个荷包蛋：“囡囡，吃饭。”

    深吸了一口气，殷顾觉得，还是先干饭要紧，另两个男人已经自动替她腾开位置，她按开了电视机，一边看着肉麻兮兮地狗血言情剧，一边吃面条，出了一脑门子的汗，人也精神了许多。

    窗外的天空渐渐亮了起来，不过才几分钟的时间，清晨的太阳已然照射进室内，江承淮起身把电灯关掉，转头看了看另两个男人，三人互相对视了几眼，都点点头。

    殷顾用余光早就看见他们之间的眉毛官司，她把碗放下：“想说什么就说吧，鬼鬼祟祟做什么？”

    江承淮这才开口：“囡囡，我们只是商量好了一些事情，想跟你说一下，首先我要说明的是咱们的关系问题，经过这段时间的相处，我认为咱俩并不合适做男女朋友，所以决定和你分手，回归原本的‘兄妹’关系。”

    殷顾和江承淮是同样的感觉，他们两个确实做不成情侣，他管她太严，她不是没对他心动过，但这份心动，不足以抵消她对于自由的渴望。

    但令殷顾想不到的是，江承淮居然会主动提了出来，他是占有欲那么强的一个人，得不到的也要强行得到，她以为他会继续试图关起她，对此，她都已经做好了应对措施。

    如今看来，这些准备都是白费功夫。

    殷顾神情严肃了些：“好，我同意分手，淮哥，我之所以这样说，不是因为嫌弃你，而是…我不能耽误你，我当然可以和你继续相处下去，理所应当的享受着你的照料，那我始终给不了你想要的感情，还不如快些放手，让你去寻找真爱。”

    她这些话都是发自真心，却想不到会惹恼了江承淮，男人步步向前，冷着脸问道：“我为什么要寻找真爱？我的真爱就是你，即便不做你的男朋友，我也会一辈子陪在你身边，你这么说，是在故意将我推出去吗？”

    殷顾便笑了：“看吧，你对我的感情，根本就不是什么狗屁的兄妹之情，在这种情况下，你天天呆在我身边，你觉得你可以忍耐得了吗？你也是个正常的男人，你也有需求。”

    点起一支雪茄来，江承淮的神情平静了些，他说：“囡囡，你应该知道的，我所追求的从来都不是身体层面上的欢愉，而是更高层面的东西，和你在一起那么长时间，如果我想，我们随时可以发生关系，但是我没有，这足以说明问题，所以你不用担忧。”

    他都这么说了，殷顾便也随了他：“好，那第二件事是什么？”

    江承淮才说：“至于第二件事，我和晋烯都觉得，你跟薄行简性格相合，彼此又都喜欢着对方，理所应当成为男女朋友，你也不要觉得有负担，感情这种事情本身就是自由的，只要跟着自己的心走就是了，而晋烯呢，他是你小时候的玩伴，虽然做过伤害过你的事情，但他已经悔改了，你也原谅了他，之后你可以把他当作一个朋友来看待。”

    他们几个显然之前已经商量过了，就这么简简单单安排好了她的感情生活，居然还舔着脸来通知她？

    殷顾心头火起，跳起来直问到江承淮脸上去：“哦，你们让我和你做兄妹，那我就和你做兄妹？让我和薄行简做男女朋友，我就和他做男女朋友？让我和晋烯成为朋友，我就要接纳这个朋友？你们是谁呀？凭什么安排我的生活？！出去，都出去，通通给我出去！”

    她就这么连推带搡，直接将三个男人赶出门去，顿时觉得家里空旷了很多，松了口气，连带着呼吸都顺畅起来了。

    穿好拖鞋之后，她就去厨房找了找，从锅里又盛出一碗面来，稀里呼噜吃掉之后，继续回去躺着。

    …

    之后的一个月里，殷顾果然没有再理会那三个男人，平时上上班，下班后和周凛喝喝酒，她觉得生活还蛮轻松的。

    月底的时候，周凛果然升任总编，殷顾力排众议接替周凛，担任了编辑部主编的职位，一时更加风光了起来，正因如此，她反而更加事事小心，每次总是改稿改到深夜，勤奋而又谦虚。

    运气总是留给有准备的人，之前她所购买的那支风险股票，眼下正处于疯涨得状态，殷顾并不贪心，在觉得合适的时候，她全部将股票抛售，因此也得到了可观的收入，于是她开始物色别墅，非常急切的想拥有一幢自己的大房子。

    房产中介是周凛介绍的，态度十分热情，每次都在下班的时候等在那里，带着殷顾看各种各样的房子，挑了几天，她就挑花了眼，烦躁的跑去买奶茶喝，准备转换一下心情。

    卖奶茶的店员戴着鸭舌帽和口罩，只露出一双狭长的眼睛来，眼角一颗泪痣显得别有韵味，殷顾盯了他几眼，总觉得有些眼熟。

    那店员替她打好奶茶，又‘叮’一声，用他自己的手机结了账，这才摘下口罩，一边把奶茶递给她，一边笑道：“姐姐，你不认识我了么？”

    殷顾又打量了他几眼：“不认识啊。”

    那店员便有些失落起来，他的长相秀美，却并不阴柔，同时又带着些许少年气，笑起来的时候，右边脸颊还有个小小的梨涡。

    他说道：“我之前在赛博商厦顶楼的餐厅当服务生，后来因为姐姐，被三个男人教训了一通，这才迫不得已换了工作，我为姐姐牺牲了那么多，姐姐居然还不记得我，这也太欺负人了吧？”

    殷顾这才‘哦’了一声：“是你啊？谢谢你之前带我从员工通道离开。”

    ”不用谢。”少年笑笑，胳膊肘撑在柜台上，他压低了声音：“真要谢我的话，姐姐，你请我吃顿饭吧？”

    若有所思盯了他两秒钟，殷顾也笑了：“好啊，留个电话，到时候我再联系你，然后请你吃饭。”

    平时事儿多，她答应完也就忘了，过了一周这少年主动联系她，她也就定了个地方，开车过去了。

    小饭店环境幽静，菜品也都不错，两个人坐下来还没吃两秒呢，从外头又进来三个男人，江承淮和晋烯负责揪着那少年的领子往外拽，薄行简则坐下来，鼻子不是鼻子，脸不是脸，气势汹汹盯着她瞧。

    有一段时间没见了，男人面庞仍旧英俊，西装革履，气势逼人，但不知为什么，细看却又像一只严肃的二哈。

    殷顾站起来往外走，薄行简跟在她后面：“阿顾，你知道刚刚那小子是什么来头吗？那是创天餐饮总裁林飞翼的儿子林诸，他打工的所有店面，都是他们家自己的店，他这是盯上你了，故意在你面前晃，想用买惨的方式接近你！你怎么就一点儿警觉心都没有呢？万一他对你起什么歪心思，你…”

    他话还没说完，殷顾就已经上了车子，砰一声关闭车门，将他晾在外面，开着车扬长而去了。

    …

    殷顾将车子往前开了不久，就遇到了江承淮的车，黑色的路虎车底盘比她的小Polo高了不少，车体又很大，直接堵住了她的去路，她试图绕开，绕了半天都不成功，这才不情愿的靠边停下，下车就想过去骂人。

    路虎车的车门打开，江承淮跳下车来，他在白色衬衫的外面套了紧身的西装马甲，更加勾勒出健壮的身形来，迈步向她走来时，发出沉沉地脚步声。

    “囡囡。”他先是唤了她一声，又用一双好看的眼睛紧盯着她：“这么久没有见面，你都不想淮哥吗？但是淮哥想你了。”

    他这话说得非常高明，其中包含着恰到好处的责备与煽情，殷顾不由得停下脚步，她打量了几眼男人的面容，声音低了低：“我又不是白眼儿狼，怎么会不想你呢？

    从小就被江承淮照料着长大，他又是救她出深渊的人，虽然方法粗暴了些，但她也会感谢他一辈子，他在她心中的地位从来都无人可替代，她也只是气他自作主张，这才刻意躲避着他的。

    两个人就在街边静静地站了几秒，江承淮就拉着她来到了路虎车前，一抬手就把她给抱了上去，又给她系好安全带。

    殷顾看他准备发动车子，这才问道：“那我的车子怎么办？我那车也是花钱买的，丢了我也会心疼。”

    江承淮笑了一声：“没关系，我一会儿叫人给你开到你家楼下去。”

    …

    他一直把她带到他那幢别墅去，这里面的所有摆设都还跟她离开时一样，甚至二楼她卧室的窗户也照旧没有关，白色的窗帘在风中飘着，保持着她那晚跳窗的样子。

    殷顾各处溜达了一圈，就被江承淮叫到衣帽间去，他给她又添置了一批新的昂贵首饰，还有当季的大牌成衣，鞋子与包包，琳琅满目，叫人目不暇接，但她其实有点儿饿了，所以并不愿意配合着试穿。

    肩带被男人半摘下，他也不跟她废话，直接弯腰要亲自替她换，她这才不情不愿的拿着衣服进了里间，长裙背后的拉链没办法拉上去，她正费力地把手臂往后探着，江承淮就推门走了进来，他的指腹带着薄茧，轻轻在她背部的蝴蝶骨上点过，便引得她一阵战栗，他便笑了一声，妥帖的替她将那拉链拉了起来。

    这裙子是红色丝绒的材质，紧身款式，人包裹在里面，便像是精美的一尊艺术品，江承淮先拿来一双平跟的靴子，弯腰替她套在脚上，片刻之后，他又摇摇头，从抽屉里拿了双棉袜，叫她坐在凳子上，脱了鞋又穿袜子。

    这么来来回回一折腾，殷顾就更不耐烦，扭着头问他：“淮哥，你把我叫过来，就是让我来做成衣模特的？”

    屈指在她额头上敲了敲，江承淮拉着她起身，替她在外面套上长款的暗色大衣：“要不怎么说你没良心呢，你过几天要参加公司组织的年会，刚升了主编，你不得穿得体一些？要是我不提你准备，你是不是就准备穿去年的过季礼服去？”

    殷顾这才不言语了，她的衣着打扮一向都是他替她打理，她自己从来懒得在这上面下功夫，最多就是去网上淘些暖和便宜的休闲服穿穿，今年本来想偷个懒，穿他给她毕业晚会上搭配的那一套黑色长裙去，结果却被这人识破了。

    江承淮叹了口气：“囡囡，我跟你说了多少次，人靠衣裳马靠鞍，你是女孩子，就更不能在这上面松懈，对了，我下周约了个老师傅订做西装，到时候你也跟我去，让他替你做几件旗袍。”

    “我不去，我不穿旗袍，我从来都没穿过。”殷顾有些抗拒：“而且那旗袍开衩开太大，又太显身材，我根本穿不出去。”

    “你的身材气质穿旗袍会很好看。”江承淮眯着眼打量打量她，替她把大衣脱了，重新挂回衣架，两个人此时就站在一面落地的大镜子前，他高大的身形便将她衬托得更娇小了起来。

    慢悠悠替她拉下后背的拉链，他的手指再一次轻碰她的蝴蝶骨，看着女人无意识的缩起肩膀，江承淮才笑了：“乖囡囡，赶快换衣服吧，一会儿下楼吃饭。”

    这一餐殷顾吃得很舒服，她自己不会做饭，这段时间就一直点外卖，或者去饭店吃，但这外面的饭菜虽然种类多，却总少了些家的味道，又总会放很多油，她吃着吃着就会腻，只好勉强靠方便面和面包度日。

    再一次替她将汤碗盛满，江承淮说道：“把这一碗吃完就够了，吃多了你肚子会难受。”

    她才不情愿的‘哦’了一声，十分珍惜的小口小口喝完那碗排骨莲藕汤，然后才去吃餐后水果，小番茄酸酸甜甜，低脂又好吃，她一个接一个往嘴里扔，不知不觉又吃了不少。

    一边将那装小番茄的碟子移走，江承淮一边又有意无意的说起他们小时候的事情来，殷顾便也笑着应和，两个人之间的气氛很快又回到从前，还像当年的小女孩儿似的，殷顾吃饱了就犯困，她的脑袋一点一点，不知不觉就靠在男人怀里，砸吧着嘴巴睡了过去。

    薄行简刚进门就看到了这一幕，他之前接到江承淮的短信后，就赶快过去那路口，替殷顾把她那小Polo开回她家楼下，结果正遇上下班高峰期，路上堵得厉害，他紧赶慢赶还是耽误了时间，眼看着面前两人亲密的样子，薄行简的手掌握成拳，又慢慢松开。

    毫不避讳薄行简的目光，江承淮低头轻轻吻在怀中女人的额头上，这才抱着她慢慢站起来：“你送她回家去吧，她不愿意住在我这里。”

    二人小心的完成了交接，江承淮又拿了毯子给殷顾开上，他声音低了低：“囡囡这几天一直在看房，她想买一栋小别墅，这事你知道吗？”

    “我知道。”薄行简的声音也很低。

    “知道就好，这件事咱们还是需要在背后干涉一下的，我会找好房源，你去跟给她介绍房子的中介交涉。”江承淮说道。

    …

    殷顾最后选了一套二手的联排别墅，这套房子虽然并不怎么大，但也有两层楼，独立的院子，安保也比较好，最主要是拎包入住，家具电器全部都有，精装修无甲醛，十分方便便捷。

    但搬进去的第三天，她就发现左右的邻居全都换了人，先是江承淮搬了进来，后来又是薄行简，最后晋烯，整挺好，这一排别墅全被他们占了，邻里邻居的，每天和她低头不见抬头见。

    这天殷顾买了个沙发，送过来的时候，她上班不在家，薄行简就帮着把门打开，让工人送进去了，然后他就顺理成章的赖着不走，替她修好闪屏的台式电脑，把木质地板的翘边贴好，门口哆啦A梦玩偶的鼻子掉了，他用竹筷子雕了一个，染成红颜色，拿胶水也给贴回去了。

    殷顾下班后打包了一份新疆米粉，边吃边看着他干活，她辣得泪眼婆娑，男人就递过纸巾，然后贴心的帮她把剩下的米粉用热水涮了一遍，红红的汤料被涮掉后，那米粉看起来惨白惨白的，看着食欲全无。

    盘腿坐在沙发上，殷顾盯了薄行简几秒，勾勾手指让他走到近前，她原先也只是想逗逗他，但仅仅是片刻之后，两人都开始无法自抑，这一场事来得理所当然，因为都渴求了太久，自然无比激烈。

    大床的床垫因另一人的重量，稍稍陷下去一些，只有床头的小灯开着，昏黄的灯光下，她懒洋洋搂紧男人的脖子：“薄行简，你要重新和我交往吗！”

    这句话他已经等了很久，好容易听到时，薄行简简直在怀疑自己的耳朵，他的那一声‘要’字有些颤抖，喜悦到无以复加。

    随手将披散的长发拨到后面，殷顾抬手吻了他，仍旧是以她为主导，两个人继续沉入那昏沉的世界中，乐此不疲，无法自拔。

    因为第二天是周六，殷顾起得稍晚了些，她走下楼才发现，自己这个别墅的客厅简直热闹非凡，薄行简照旧盘着腿修东西，晋烯占着中式厨房，挽着袖子正在蒸海鲜，西厨那边，江承淮正煎一块牛排。

    听到脚步声时，三个男人一起抬头望了过来，一一从他们的脸上看过去，殷顾靠在楼梯口，忽然就觉得，这样的生活也还不错。

    她有心意相通的爱人，有怜爱她的兄长，有勉强还算知心的朋友，有这些人在，她的生活不再孤单，往后必将充满欢声笑语。

    这样就已经足够了，她还能再索求些什么呢？

