    反手一推，办公室的门关上。

    室内，气氛瞬间跌宕下来。

    她笑意凝固，像只被人拧住后脖的猫儿乖乖蜷在男人怀里。

    “你倒是一点不急也不怕。”他大掌动容，揉一把她软兮兮的秀发。

    急？怕？

    有用吗？

    前世，再惨的事儿都经历过了，现在，牢狱之灾，也不会太可怕。

    更重要的是，她很清楚，面前这个男人，会很好的保护她。

    所以，她还有什么好担心的？

    她澄净纯粹的眸子望着他，笑得灿烂：“不是有你吗~”

    他哪里禁得起她这么一双秋水剪瞳水汪汪地看着，一个心猿意马，狠狠将她后脑勺一摁，覆上她香嫩唇瓣。

    将她放在警局这种地方，本就让他五脏俱焚。

    就算是把她安排在厅长办公室，还是不舒坦！

    早就对自己说过，从回归程家，手握大权的这一天开始，她就是他的命。

    必不会让她受一点伤害……

    此刻她却还是身陷囹圄！

    要不是为了这小女人的名誉，免得她被外界风言风语，早就把她捞出来了！

    她瞳孔睁大了一小下，即刻适应了他舌尖的冲击与顶撞。

    独有的冷冽气息夹杂须后水的清新甘醇，风卷残云，瞬间占据她绵软嫩滑的口腔。

    他不是第一次亲她亲得这么卖力勇猛。

    却是第一次夹杂着如此浓重的眷恋。

    让她一时之间竟舍不得阻拦他。

    不消一会儿，已被他按到了墙壁上。

    她感觉得出他火气越来越浓，回过神，娇喘着：“……这里是警察厅，三爷……”

    他管它是什么地方，已有些坚硬的身躯朝前一躬，骤时，与她亲密无间。

    五指穿过她秀发，顺着朝下滑去，在她海藻黑发中托住她颈项，唇贴在她耳边亲怜密爱地蹭着：“警局里做，不是更刺激么。”

    刺激个大头鬼！

    舒歌粉拳一蜷，身子绷直。

    幸好，门嘎吱一声。

    舒歌下意识推开男人。

    门口，厅长傻眼地站着，看着一对衣衫不整的舒歌和燠热未消，喘息没断的男人：“我…是想过来看看舒小姐还有没什么需要……不，不好意思。”

    舒歌心内吐槽，现在最需要一个灭火器，嘴上道：“没事。我暂时没什么需要，谢谢厅长！”

    傅南霆纵然不爽厅长这个时候来，也只能调整了呼吸，扯了一把衣领，又阴测测地睨去一眼。

    厅长忙识相地说：“好，那我先走了。”

    门合上，房间内总算从火热中恢复，降了些温。

    舒歌迅速整理了头发衣服，拉开话题：“白灵雪这件事……查得怎么样？”

    幸亏，某人被厅长这么一打扰，火气也消了大半，回归正题：“她肚子里的孩子，确实有问题，保不住三个月，她买通了产检的医生，瞒住了。”

    她吁口气，果然！

    反正肚子里的胎儿活不长，根本不可能出生，白灵雪干脆用来冤枉自己！

    可是……

    就算知道，也没用。

    这也不代表她没推白灵雪下楼！

    若白灵雪还是坚持指证她，她仍会被人认为是故意伤人！

    傅南霆见她小脸一会儿明，一会儿暗，猜得出她的心思，低了声音：

    “我已经让上官洛做事了。”