    （稍晚改）

    童院长走进院落的时候，就看到有一个麻衣老者正在那里闲适的给植物浇着水，浇到喜欢的花儿的时候还会很爱惜的伸手摸上一摸。

    “什么事？”

    老者没有回头，仍然侍弄着花草。

    “老院长，刚才卦院发生一件事，原途找过来……”

    童奎先是行了一个礼，然后就把原途来为赵青告假的事说了说。

    “你既然找过来, 那想必你也已经卜算过了。”老院长淡淡的说道。

    “是，原途所说是真的，这次去叮当林历练中，我卦院是会损失一名弟子。”童奎恭敬说道。

    除了有人会丧生以外，还有受伤的，但是受伤这事不可避免，也就不用拿出来说了。

    童奎说完后，老者没有应声。

    童奎抬头看了看, 老者背对着他, 正拿起了剪刀在剪多出的侧枝。

    “既是历练，又怎么会毫无伤亡呢，哪怕有老师们跟着，每年不都一样是会有少许死伤。”

    老者放下剪刀，淡淡开口，“本就会发生的事，为何要拦？”

    童奎有些迟疑，“可是卦院的学生们是凭自己的努力卜出结果的，这事本来可以避开……”

    “学院有学院的规矩，每年历练更是如此，存心想找理由躲避历练的学生大有人在，一旦放出漏洞，那今后将不得安宁。”老院长看向童奎，语气有些严厉，“况且如今学院是何处境, 难道你就不知道吗？你们卦院本来就是众矢之的，如果我们再处事不公，那别的分院知晓后又会怎么做？”

    雨潇学院近年的实力逐年都是在下滑中，学生们或许不知道，但他们又岂会不知？

    论综艺实力，雨潇接近垫底，这已经让其他三家学院嘲笑了，所以每一步都要思索再三后再走，否则就会落人口实，成为把柄。

    每年的历练，学生们必须前往，这是规矩！有病的就看病，重伤实在无法起床者方才可以告假不去，多年以来一直如此。

    如果今年因为一个卦象就给学生批了假，那别的分院学生知道后会怎么想，另三个学院呢，又会怎么想。

    而且如果这一招被滥用了，每年都会有人因为这种话而告假，那还怎么去管理学生？

    所以不能破例，这个例一开, 可能以后就难以收回去了。

    “老院长……其实……”

    童奎显得有些犹豫。

    “有话就说。”老院长道。

    “没什么，学生知道了。”童奎低下头去。

    “嗯，去吧。”老院长摆了摆手, 就一个人自顾自的回到里屋了。

    童奎则是愁眉紧锁着。

    他曾卜过两个卦，一个卦看的是卦院是否会有人伤亡，第二个卦则是如果不准假，那会有怎样的后果。

    前者的结果就不必说了，至于后者……

    结果竟然是这对于学院长久来看是不利的，而不利的原因似乎是有失人心。

    谷挿

    还是很关键的那种人心。

    这也是让童奎觉得不解的地方。

    这件事只是卦院的事，显然不可能会对别的分院造成影响，而卦院的那些学生是什么水平他再知道不过了。

    不过二十多个人，大部分都是平平之辈，少有的拔尖的那两人表现也并不如何出众，要说他们二人的失望会对学院来说是个大损失，那童奎是一万个不信的。

    哪怕这次的事情让他们觉得失望了，但就凭他们的失望又怎么会对学院造成不利呢？

    能造成这种影响的，那可不会是普通人啊。

    而如果卦院真有这等人物，又怎么会落魄至此呢。

    刚才童奎是想要把这事跟老院长说的，但是想了想就觉得说了也白说，因为老院长是个极其理智的人，对他来说个人的得失根本比不过整体的利益，他绝对不会因为小小的细节就放弃大局。

    老院长本来是雨潇学院的院长，不过年纪大了，不想再为那些烦事所扰以至于一点私人时间都没有，所以把院长之位传给了徒弟后就住到了这个院子里，平日里见见后辈，种种花，时不时出门游玩一圈，倒也自在。

    不过虽然不再任职了，却也不是完全的放了权，有关学院的一些重大决定都是要经过他首肯的，就连现在的院长也会时不时过来看看他，跟他汇报一下学院近期的事宜，还会听一听他的教导。

    童奎知道，那个赵青的事情就是找到了现在的院长那里也没用，不如直接找老院长，如果老院长答应了那就好办，如果他不答应，那这事肯定没机会。

    其实来之前童奎就已经知道结果了，之所以来这一趟不过是为求心安罢了——

    看，不是我不同意。

    而是没有人同意呢。

    他失笑摇摇头，脸上却是滑过了一丝连他自己都没有察觉到的苦涩和自嘲。

    ……

    江楚很生气。

    早就知道学院对卦院不看重，不管是从分院的布置还是学生人数上都可见一二，而昨日发放的奖励符篆更是让江楚确认了此事。

    比比武院的，再看看卦院的，那简直就是一个亲儿子，一个是一无是处的大街上捡来的养子。

    根本没有可比性。

    而当今天原途告知结果后，江楚就更觉得不喜了。

    去叮当林不过只是一个历练，历练的本意明明只是想让学生离开温床，走出去多见见外面的事物，同时学一些自保的本事，也不至于i学生们以后离开学院出门在外时毫无自理能力。

    历练重要吗？重要，但是有命重要吗？

    没有！

    所以江楚很不理解学院的这种举动，心中也不由得对它有了更深的成见，恨不得直接退学离开学院才好——

    从一个组织的管理方式上就能看出它能走到多高多远，目前来看，这学院的上位者真不怎么样。

    不过一想到两个多月后的卦师大比，江楚也就按耐了下来。

    这种卦师大比是以势力来划分的，只有那些有势力归属的卦师才可以得到报名参与的名额和机会，如果自己不再是雨潇学院的学生，那连报名过去看看的资格都没有。

    想要全面的了解这个世界卦师的实力，那这次大比就非去不可。

    同时还能借机看到这个世界里的那些天才卦师们，也好她拿两个世界来做一个对比估测。

