    最喜欢的食物不知什么时候变了味道，从最喜欢变成最厌恶好像也只是这么一瞬间的事。

    秦宁将自己之前吃的那为数不多的东西都吐了出去。

    吐到最后脸色白的像纸，还是扶着墙壁走出的卫生间。

    “要不要去医院看看？”

    陆廷等在外面，见秦宁出来，忙去扶住了秦宁询问。

    秦宁摇了摇头：“应该是最后吃的不好了吧，没什么大碍。”

    秦宁是真的觉得自己没什么大碍，毕竟自己的身体自己最清楚：“可能和我这阶段工作太多也有关系。”

    坚韧，独立，聪明，好像一切有关于能力的褒义词都能用在他面前的这个女人身上。

    “再忙也要顾及自己的身体。”

    秦宁点了点头：“会注意的。”

    陆廷叹气，目光再看向秦宁的时候带了几分无奈：“但我怎么觉得你没太把我这句话放在心上，等出了这个门你就会该怎么做还是怎么做？”

    秦宁笑了：“看来我们两个很有从好朋友升到知己的可能，你还挺了解我的。”

    “适当的歇下来并不会让你失去很多。”

    秦宁摇了摇头，像陆廷这种打从一出生开始便在众人宠爱下长大的孩子是永远也不可能了解她的，对于她这种人来说，歇下来便意味着什么都没有了，更何况现在她的公司正在最关键的时候。

    陆廷没在说什么。

    经过这么一通，火锅是彻底吃不下去了。

    秦宁出了这样的事，陆廷于情于理都不能不送。

    秦宁也实在是难受，便也没再拒绝，两个人有一搭没一搭的到了停车场。

    因为火锅店是在商场中，所以停车场也是大的离谱，虽然早在刚刚便已经将今天晚上吃的东西吐的差不多了，可还是很难受，走这么远实在是超出了秦宁的体力之外。

    “停车场怎么这么大。”

    秦宁觉得每一步路都走的自己头晕眼花，要不是还要顾忌面子这种东西，秦宁觉得爬着走也不错。

    “你在这里等下，我去把车开过来。”

    秦宁点了点头，将自己的身体靠在了旁边的柱子上，长长的呼出了一口气。

    “秦宁？”

    正垂着头不知想着什么的秦宁听到声音抬起头，便瞧见了陆焕之和几个秘书。

    因为在这之前秦宁在陆氏任职过一段时间，再加上那段时间有关于她和陆焕之的事业算是沸沸扬扬，所以这会儿瞧见秦宁，原本亦步亦趋跟在陆焕之身边的几个助理也都很识趣的往后退了退。

    秦宁看了一眼陆焕之，但没说话。

    倒也不是秦宁不想说话，而是现在的秦宁着实是没什么力气好说，所以秦宁只是看了几眼陆焕之后，便收回了自己的视线，拒绝交流的态度溢于言表。

    “如果有什么需要我帮你的地方，可以来找我。”

    秦宁还是没说话。

    这时，原本去开车的陆廷也把车开了回来。

    陆廷从车上走下，和陆焕之打了一声招呼：“小叔。”

    陆焕之的目光在陆廷和秦宁的身上流连了一圈：“刚回滨海？”

    陆廷看了看秦宁：“对，然后想着我和秦宁许久未见了，便一起约了一顿火锅。”

    陆廷的态度坦荡自然。

    陆焕之没有多说什么，转身要走时对一直没有吭声的秦宁说：“明日你搬回老宅住吧。”

    即便这会儿秦宁还难受着，但听了陆焕之的话也还是开了口：“回老宅住？我为什么要回老宅住？”

    “你做的那么过火，真当大哥那一家不会怎么样你么？”

    秦宁笑了，也不知道是在笑陆焕之还是在笑自己：“这就算过火了么？他不还是好端端的么，还是说你们陆家人，心眼都这么小？”

    陆廷：“等等，虽然我知道你对陆家人的感官一点都不算好，但我毕竟没有做过对不起你的事，你这样说，我有被冒犯到。”

    秦宁和陆焕之之间的气氛实在是有些不太妙，陆廷耍宝似的一句也没有太多改变。

    “我只是用非常正当的手段夺走了一些本属于他的生意而已，商场如战场，更何况我记得陆家弄这么多个子公司投资，本来就是为了养蛊，他争不过我，是他能力不行。”

    秦宁的声音轻飘飘的，好像并不在乎陆焕之说的这些，但只有秦宁知道，她声音这么小，都是因为她难受的厉害，她现在唯一的想法就是尽快离开这里，回到她那在西山上的别墅里，没有半点心思在这里听陆焕之的教育课。

    还是那句话，她成年人了，做事情之前便已经考虑到了后果。

    “他争不过你，是他能力不行，那你想没想过他的父母会怎么想？”

    除开某些性质特别恶劣的父母，其他的父母在面对自己孩子的时候都会有很厚的滤镜，打了小的来大的，打了大的来老的，只要不斩草除根，麻烦总会周而复始的来。

    “他父母……能怎么想，觉得自己这个孩子生的特别不如人意？然后打算把他塞进自己的肚子里回炉重造？”

    秦宁的脸上是显而易见烦躁。

    “和我回老宅。”

    陆焕之见秦宁不打算配合，于是便也不再劝，带了点命令的口吻对秦宁说。

    秦宁笑了，被陆焕之这大言不惭的态度气笑的：“和你回老宅？你是我的什么人？凭什么来管我？就算我在外面会有危险，会丢了这条命，可又和你有什么关系？”

    不是什么样的情分她都要领的，至少陆焕之的秦宁半点兴趣也无的，她是死是活不需要陆焕之担心。

    “至少你的姐姐不想让你出事。”

    秦宁这次连掩饰都懒得再掩饰：“她想不想关我屁事，我自己的命喜欢怎么糟践就怎么糟践。”

    陆焕之似乎被秦宁这句话气到了：“你已经是个成年人了，做事要想清楚前因后果。”

    秦宁看向陆廷：“不是说要送我回去？还是说你又不打算送我了，那我自己开车回去也行。”

    说着，直接往自己车的方向走了。

    陆廷：“……要命，谁说不送你了。”

    在秦宁路过陆焕之的时候，陆焕之忽然伸出手拉住了秦宁的手腕。

    秦宁先是一愣，继而想也未想的便要甩开陆行止的手：“放开。”

