    这几日大小姐越来越让人捉摸不透了，说她喜欢四皇子吧，可是四皇子来了，她连面都不曾让见，听说二小姐还站在门口，与那四皇子偶遇了呢。

    老夫人最近被二夫人的事情弄得晕头转向，因着二夫人的犯的事，不准与外人道，唯有在心中憋着，终究还是病了。

    众人前去探望，却发现府中新换了一个大夫，想起这位大夫，是与那梁唤其名的大夫，名唤闫凌。

    梁唤闫凌似敌似友。

    钟锦绣拿捏不准此人，倒是没有多加注意。

    “老夫人郁积于心，开一些化瘀的药，就好了。”

    “多谢闫大夫了。”

    闫大夫被送走，二夫人便发难了，她道：“大小姐，你瞧你把老夫人气的，还不快给老夫人请罪。”

    二夫人还以为自已做的那点事，没有人知晓呢。这就开始拿架子了，只可惜钟锦绣已非前日钟锦绣了。

    岂能允许你随意污蔑。

    “二婶娘，怎么说是我气的？我又没有做错事。”

    “哼，若非你将那杏儿杖毙，咱们钟家何至于招如此流言蜚语?”

    钟锦绣心中暗沉道：“那杏儿诬陷二婶娘你指使她为我下毒，且手中还握着二婶娘您给的金钗，我若是不杀了她，难道让她祸害我钟府大房与二房的和睦来吗？二婶娘若是觉得我杀那杏儿有错，不妨将我交由大理寺，有大理寺亲审我看我是否有错？”

    二夫人本就不敢去大理寺，可是听她说那杏儿还握着证据，她顿时心虚极了。

    可一想到大小姐居然连那杏儿握了证据的都不相信那杏儿，心中顿时得意极了。

    这个大小姐果然是被自已养残了。

    钟锦绣心中冷笑一声道：“说来此事传的沸沸扬扬，我心中也极其好奇，内宅内院的事情，怎就传出去了？二婶娘帮助主母管家，可定要好好查一查。”

    “不过是一件小事而已，哪个府宅没有打杀过恶奴，闹腾的沸沸扬扬的，唯有我钟府，二婶娘，你去查了吗？”

    这质问的语气，让二夫人莫名的跟着她走。

    “我查了啊。”

    “结果呢？那些个传播谣言的刁奴可有惩戒？”

    二夫人微微蹙眉，这怎么查？满城风雨啊，她总不能拉着一个人就问谁告诉你的啊。

    钟锦绣就是料定她查不到，心中冷笑，面上却不悦道：“二婶娘，你不会没查出来吧，这也太无用了。”

    钟锦绣说话一直都是如此，倒是没人觉得不妥当。

    前世他也是如此，时不时的被二婶娘挑拨，让她讽刺姨母。

    “说来祖母被气病了，怎么也不是气我啊，应当是气二婶娘您办事不利。”

    “你，若是你不杀了那杏…”

    “住口。”

    老夫人躺在病床上，看着没用的老二，气的胸口又是一疼。

    老二没用的，被一个小辈牵着鼻子走，她真好意思。

    钟锦绣瞧着老夫人，顿时加了点料道：“祖母，您生气可否是因为二妹进宫不得莲妃娘娘喜欢，害得您被训斥了？”

    “钟锦绣你说什么呢，此事又关你二妹什么事？”

    “祖母，当初我建议让三妹妹去的。若是三妹妹去了，也不会有这些事。”

    老夫人心更疼了。

    因为杏儿死了，外界传言说是二夫人毒害钟家大小姐，这些传言入了宫，入了莲妃娘娘。

    可自已偏偏还带着二夫人的女儿入宫，这恰恰是大忌。试问，怎么能给与过错者奖赏呢。

    钟锦心也是国公爷的女儿，若是她带她进宫，便也说的过去。

    可是现在说什么都晚了。

    一步错步步错啊。

    她一定是被宫中认定为老糊涂了。

    可是钟锦绣怎知晓？她一双浑浊的目光看着她，不可能的，她一向蠢笨，怎么能设计好这一出。

    可她还是问道：

    “锦绣怎么知晓，莲妃娘娘责问了祖母呢？”

    “祖母，四皇子亲自来府上慰问，便是说宫中起了怀疑。”且祖母回来，并未曾向我等说宫中所发生的事情，想来并非是好事呗，“祖母，孙女进宫去解释解释吧。”

    她一副乖宝宝的模样，二夫人不乐意了，道：“大小姐，你二妹本来就是替你进宫请罪，你不感恩你二妹的好，怎还如此落井下石？”

    她本来就是如此，众人又不是第一次知晓。

    “她搞砸了事情，二婶娘。”

    这是事实。

    “我可没要求她去。”

    “大小姐最近口齿伶俐，二婶娘一句话，你便有十句话等着呢。”

    一句话旨在说明钟锦绣忤逆长辈。

    钟锦绣道：“我以往也是如此，二婶娘以前就说，我是府中大小姐，是国公爷的长女，就该有什么说什么？不想学什么就不学，便是因此我对二婶娘尊重有加，即便是有人诬陷二婶娘，我也只相信二婶娘您呢。”

    “你…”

    一旁的三夫人想笑，心道：果然是种什么因得什么果啊。

    一旁的安静许久的大夫人，眼眶又是一红，本能的就要哭了。

    可是这次却没有。

    “母亲，您也瞧见了，咱们大小姐德行有亏，都是这些年家里人刻意为之，才导致她如此。”

    钟锦绣刻意表现的烦躁，轻哼一声，道：“又来，真是烦人。”随后对着老夫人福了福身，道，“祖母，我先回去了。”

    大夫人瞧着她如此失礼，心中更痛恨了。

    直接锤着自已的胸口，似乎是对自已深恶痛疾。

    “母亲，儿媳这些年没能教导好大小姐，儿媳有罪，可儿媳实在是无能为力，如此，不如给大小姐寻个师傅来吧。”

    如今京城内，并不排斥女子上学堂，当然也有请专人师傅来家中。

    “若是请师傅来家中，以大小姐的性子，难免忤逆。还是让她去书院吧。我已经无力教她了。”

    去书院？

    二夫人听来略感极好。

    以往这位大小姐也去过书院，可是才去了两日便吵嚷着回来，听锦灵说，是在学堂受挫了呢。

    “大嫂，锦绣都这个年纪了，再去学堂跟一些小姑娘一起，不大好吧。”

    大夫人本不想搭理她，可为了锦绣还是耐心解释。

    “并非去国子监。”

    老夫人问：“老大媳妇，你想说什么就说。”

    “关内侯府有位老夫人，以前乃是宫中公主们的师傅，当年被赐婚给关内侯，梁超，他们家女儿各个都知书达理，男儿们无论是在朝堂还是教育育人行医济世，都很出色。”

    “梁家？”老夫人琢磨着这个事情的可能性。

    沈氏觉得老夫人心中多有忌讳，她便道：“如今京城内外都在传咱家的事情......唯有让锦绣出去，方才能堵住悠悠众口，且梁府管教甚严，大小姐去哪，必定能脱胎换骨。”

    如今锦绣捅的篓子，打不得骂不得，还要好吃好喝的供着，她这一颗心，憋闷的很。

    然而三夫人一听那梁家，眼梢微翘，关内侯虽不比国公府，可关内侯府却是簪缨世家，几世攒来的名声，大小姐什么样的人儿，她们岂会做出那般自打招牌的事情。

    大嫂这也太异想天开了。

    哎，有时候她也不知该如何劝导这位大嫂，若说这大小姐被小杨氏带坏的，不如说大小姐是受小沈氏的影响。

    若是自已将心中担忧说出来，怕这位大嫂又该挤兑自已了，自已又何必惹麻烦。

    老夫人心中大概也是如此想的，但是她道：

    “梁家？倒是个好去处，你且去办吧。”

    大夫人听她同意了，忙道：“母亲，此事怕我不适合去。”

    “哦？”

    “还望母亲能快些好起来，您亲自出面，不仅仅能隔绝了谣言，为钟府赢取一些名誉，听说那梁老夫人班氏，年轻的时候，与您乃是闺中密友。”

    老夫人一听顿觉得可行，这些天无法开解的事情，顿时拨开云雾了。若是自已去，便能打消那些不实传言。即便是被拒绝，那旁人也绝对不会说什么，毕竟是梁家拒绝的。

    老夫人带有目的性的巴结，果然被梁老夫人婉拒了。

    老夫人似乎早就料到会是这个结果，回来便又躺在床上了，只让濑妈妈去给大夫人回了信。

    大夫人心中不甘心，回头便写信去了娘家，想求娘家帮帮忙，毕竟她大嫂是个有本事的。

    然还没等到消息，老夫人便让她领着钟锦绣入宫请罪了。

    小沈氏领着钟锦绣进宫，本来还在考量着是先去皇后宫还是先去莲妃娘娘宫，刚入宫便有人在宫道上等候，拎着他们去了皇后娘娘宫中。

    沈氏一路上不时叮嘱钟锦绣，一定要少说话。

    钟锦绣只是笑了笑，她倒是想不说话，可宫里面的人儿愿意吗？

    不审问一番，总是过不去的。

    不过皇后娘娘还好，是个温和的人儿。

    钟锦绣进了皇后宫中，行了叩拜礼。

    “给皇后娘娘请安。”

    皇后从她一进来，眼神便没有离开过。

    瞧着她一身的双蝶秀罗裙，倒是风姿绰约，清淡淡的语气，钟灵毓秀，说是跪着的，却有些不卑不亢之感。

    不失为武将之后。

    “起来，到本宫跟前看看。”

    钟锦绣盈盈起身，行至皇后跟前，跪下。

    皇后瞧着，那面容清秀，眉宇间英气乍现，且规规矩矩的，稳重娴静，怎么看都不似外界传言那般不堪。

    随着皇后宫中坐着的还有几位宗亲，还有梁家老太太。

    今日她是受邀进宫的，皇后知晓钟家的老太太去了梁家的事情，今日是故意请梁家老太太来的。

    “快起来。”

    “谢谢皇后娘娘。”

    “咱们国公爷在外打仗，其妻女岂能无人关怀。若是国公爷回来，怕是要伤心了。您说是不是，梁老夫人？”

    梁老夫人心中叹息一声，终究是符合道：“皇后娘娘所言极是。”

    钟锦绣明白皇后娘娘是在施压，她对去不去梁府，倒是没多大感觉。

    沈氏心中雀跃，对皇后娘娘甚为感激。

    皇后娘娘自然瞧见了，只觉得自已今日做的对，她不管钟家小姐好与不好，但是能为太子拉拢钟家，倒是不为过。

    梁老夫人自然知晓皇后心中所想，她家里人自从站在太子身边，皇后所求，她自然应承。

    “皇后娘娘所言极是，我瞧着钟家大小姐蕙质兰心，倒是个妙人儿，能入我梁家学习，亦是我梁家之幸事。”

    大夫人听她答应了，忙道：“多谢梁老夫人，我家姐儿熟读百书，必定不会让梁老夫人为难的。”

    熟读百书？这话倒真是不谦虚。

    有位宗亲似乎想要让钟家小姐表现一番的，故而道：“不知钟小姐可读过蜀王传（纯属虚构）？”

    钟锦绣道：“曾阅读过，蜀王曾言：人生在勤，不索何求，一直激励民女学习。”

    那的确是蜀王策里面教育子女的篇章，钟家女子果然是好学识呢。

    梁老夫人班氏，心中已经笃定自已必要收此女子了，心中不甘心，想要为难为难这个姑娘，便问：“那钟姑娘觉得此言对不？又哪里对？”

    这个问题很深奥，且答案不一，每一个答案便能从中来看回答者的心性来。

    “班老夫人，你这是为难人家小姑娘了。”

