        宋茯苓才用木碗打好自个的饺子，听了这话，引得她侧目。

    有种人，现代称之为傲娇。

    有的男孩子，只傲了。

    有的男孩子，只娇了。有的男人。

    甚至认为傲娇是目中无人。

    但实际上，她的理解，傲娇并不等于目下无尘。

    倒是这个古代的小将军，将这个度，把握的很好。虽然抢走了她的设计图，也不给解释一下就拿走。

    “怎么样，少爷？”顺子眼里带笑地看着陆畔。

    少爷尝了第一口那个什么椒，小椒酿肉。

    陆畔讶然，问宋福生：“辣的？像胡椒，又和胡椒不同。”不过，这个菜，他觉得配蒸饭较好。

    宋福生点头道：“对，辣，辣味和胡椒不同，耐寒。”

    宋福生一边示意顺子也动筷尝尝，一边编故事。

    他编了一个非常跌宕起伏，迂回曲折，三回九转，峰回路转的凄美故事。

    听的在另一桌的宋茯苓，一口饺子咬下去，就小声咳嗽了起来。她爹真有才。

    她不知，陆畔在听到她咳嗽声时，装作不经意间摸米寿头，示意米寿多吃，瞅了她一眼。

    听的马老太和大伙入了迷，头回听三儿细致的讲。

    听的钱佩英真是在心里服了：

    难怪闺女眼下也在写小说，还挺能写的，都是随了老宋瞎编的基因，谎话张嘴就来。

    对了，她闺女没写宅斗文，让老宋给否了，说你要是写的那些恶心事，恰好是哪家的乱事怎么整？你写者无意，听者有心，不晓得的，再以为你是在埋汰哪家高门呢。

    别给陆小姐惹不必要的麻烦。还是写玄幻吧。

    就写现代社会，现代生活，飞机高铁大轮船，别人至多认为你写书是在做美梦，想象力独一无二。

    宋福生对陆畔说，这个辣椒种子，是他岳父给的。

    啥时候得的呢，岳父去大南面，靠海，倒动茶叶的时候得的。

    他岳父这一生，三起三落，脑袋别裤腰上，啥都干过。

    据岳父说，当时有个传教士，走着走着就忽然躺在海边了，他正巧在运货，岸上全是人，却只瞧热闹。

    也理解，毕竟那位传教士，长得白，头发带色，眼睛冒绿光，跟狼似的，颧骨不高，鼻子却窄而高。一张嘴，还叽里咕噜的。

    岸上好些人就说，是狼人吧，不说人话，长的狼样，反正说么的都有，就是没人给搭把手。

    宋福生说到这，陆畔夹起丸子吃，他已经信了不少。

    因为别说他们这里，就是这伙人以前所呆的城池，也根本接触不到传道士，得是非常靠南的地方。

    他也是看过祖父的画册，才晓得番人的模样。

    要是没有这番奇遇，回头没细说过，应是不能描述的如此准确。

    宋福生心想：得亏现在是乱世。咋编也无法考证，几个王爷干的叮咣的。要不说呢，和这有能耐的人讲事情吧，就是费劲，有能耐的人，都太聪明了，不好糊弄。

    宋福生就接着编，说那传道士让钱老爷子救了，原以为是热昏渴昏，是救起才发现，后背竟中了刀。

    那人吧，说是遇到了歹人，钱老爷子并没有信。

    当然了，也无所谓对方说的真假，一生仗义行走，只是伸把手。

    却没想到，这人就留下了一些外番他们那个地方的东西，就走了。也没打声招呼。

    宋福生说这部分时，特意留了个口，为他望远镜什么的预备着。怕万一。

    顺子问：“他留下就是这个种子，那你们种过吗？”

    “种过，要不我能知道它该怎么种嘛。之前，也没怎当回事，那都多少年前的事了，给我闺女种了些，瞎琢磨哄她做了吃，但她不怎么喜吃，就放那了。”

    宋福生说，这次逃荒前，拾掇家里的贵重东西，就给带来了，也才想起来。

    不怎么喜吃？

    好吧，陆畔听完，只在心里吐槽了这么一句，他就夹菜吃。

    几个带辣椒的菜，他全尝了，吃饺子时，也听了宋福生的建议，蘸的是辣椒酱。

    “咳，咳咳，”这怎么和煮菜不一样，那几个菜还没这么辣。

    这个一筷头下去，他？

    陆畔示意没事儿，强压下想咳嗽，端起木碗就咕咚咕咚喝了一碗饺子汤。

    “噗，”宋茯苓边埋头吃油滋啦馅的饺子，边噗嗤一下笑了。

    惹得钱佩英板着脸冲女儿：“啧。”

    这孩子，人家没吃过，哪知道一筷头下去，该夹多少辣椒酱。

    哪像你似的，不将辣椒当好东西，以前常吃。

    “将军，吃饺子，顺子，你也吃。这是酸菜的，我们才到这里就腌了菜。这是油渍啦馅的，那是萝卜的，白菜的。”

    “唔唔唔，”顺子也不管那事了，甩开胳膊夹菜。

    也太好吃了叭。

    宋哥那人简直了，不当厨子不开酒楼白瞎。

    陆畔这顿饭，也真的吃了不少。

    他等会回了家还得再吃一顿，过节嘛，估计现在家里人都在等着，本来想留点肚子的。

    一片破房子前。

    陆畔的行为，再次让宋茯苓侧目。

    没有硝制过的两张狼皮，在她眼中，上面甚至带着跳蚤，太爷爷非要给，血糊啦的，吓人极了。

    送菜没问题，可是这个就有点那什么了。

    却没想到，陆畔竟会没用顺子，亲自双手接过。

    不知道该将那两张皮放哪，不知该将一筐捂着棉被草席的菜绑哪，陆畔竟说，给他根绳子，绑与身上即可。他和顺子一人一个筐骑马。

    宋茯苓看到陆畔真的背起菜筐那一刻，穿着狐裘背筐，她再没像刚才一样笑出来，没像刚才似的笑话人家不会吃辣椒酱，笑话人家咳嗽。

    只觉，心里暖暖的。

    不止宋茯苓，宋福生心里也很是有种说不出道不明的东西在涌动。

    咱是啥，咱就是小老百姓。

    人家又是啥，这里又是哪里，是不讲平等，等级森严，拿小老百姓恨不得当仆人看待的古代。

    陆公子却没有。

    宋福生站在马下，终于有勇气，掏出了狼牙。

    之前，阿爷非让他给，他和闺女是一样的想法。

    不能啥玩意都给，你当宝贝似的，人家不一定当宝。

    可这一刻，宋福生双手递过狼牙和狼髀石道：“陆公子，《梦溪笔谈》中，有干蟹悬门首，驱病辟邪的说法。愿狼牙和髀石也能有此效用，望您收下。”

    ……

    天上还在下着鹅毛般的大雪。

    陆畔背着筐，带着顺子，打马上了桥。

    慢慢的，雪迷了大伙的眼，

    慢慢的，也有些看不清小将军在河那面的背影了。

    还是捕头齐鸣过来找，他才忙完任家村的事，从翟家出来。

    宋阿爷才晓得：

    啥？小将军不是路过？是不放心？

    是特娘的，有人怀疑是俺们放狼进村？有人竟嚷嚷着要扒俺们的房子？

    真是能吹牛，让他们过来呀！

    阿爷只顾着生气，倒是宋福生仔细地问了一番。

    一边听着，心里一边想着：行，我给你们把名单记下，你等着，等俺们行那天的，连买鸡买肉吃，都不去这些人家买。我就是这样小心眼的汉子。

    齐鸣又告诉宋福生，他会回头就如实向县令汇报。

    陆将军来过这里。

    病了的人，也不能当好里正。

    如实。