    第72章全胜团队

    “大师说得没错，尽量少惹麻烦。”弗兰德赞同，“但有人欺负到你们头上，也不许丢了咱们史莱克学院的脸。”

    唐三低头，心中暗道：不久前刚惹过两个。

    一个是不乐，另一个是哄骗唐皮休的那个混蛋，说起来苍晖学院也算。

    叮嘱完了过后，三位老师便走了出去。

    弗兰德心中有些感慨，“小刚，这些孩子给我的惊喜真是越来越多了，看来将他们全交给你训练，是个不错的主意。”

    “这也是他们自己的天赋，面对平均等级比自己高上五级，魂环总数要多三个的对手，他们还能一举制胜，天赋确实远超常人。”

    闻言，弗兰德停下脚步。

    “但我还是输了，和唐三相比，红俊那小胖子实在差得太多。教学这么多年，我终究还是不如你。”

    “这是显而易见的，难得你肯承认。”大师轻笑。

    弗兰德有些不服气了，“我是输了不认的主么？”

    一旁赵无极也不给他面子，“似乎是吧，上次和我打赌，你输给我十个金魂币，你一直都不承认。”

    “你！”弗兰德恼羞成怒了。

    “呵呵。”大师拍了拍弗兰德的肩，“弗兰德，我突然想喝酒了，既然你承认输了，就请客吧。”

    弗兰德很心疼自己的钱包，他就知道这两人一直都冲着他的钱包来的。

    “好，看我不喝死你们！”

    路上的灯光将三个人的背影拉得老长，他们之间充斥着一股喜悦。

    ……

    第二天是休息，唐皮休当然又睡了一个懒觉。

    睡醒后，已经是接近中午的时间。

    唐三和奥斯卡已经起来，她这才慢慢爬起来,伸了一个懒腰。

    屋外阳光明媚,天气非常好。

    今天史莱克的学员虽说不用进行锻炼,但大家还是在学校中心活动身子，这会儿见到唐皮休醒了，大家都停下手中的动作,朝她露出笑容来。

    “休休醒了，饿不饿,沐白叔叔带你出去吃好吃的如何？”戴沐白笑得温和。

    “哎,我说戴老大,不带你这样的，休休是我们大家的,怎么能叫你一个人带她出去吃好吃的？休休别听你沐白叔叔的，红俊叔叔也带你出去吃好东西。”马红俊不甘示弱。

    奥斯卡也不依了，看了一眼眼巴巴的宁荣荣,这才挤到戴沐白和马红俊的中间开口。

    “你们俩就别跟我们抢了,我和荣荣带休休出去吃。”

    唐皮休歪着脑袋,有些不知道如何反应。

    还好,唐三解决了她的麻烦和困惑。

    “大家都别挣，今天既然休息,咱们就一起出去。不过上次休休跟着我们都丢了，咱们还是一个人抱一会儿，轮流照看的好。”唐三笑道。

    对于自家女儿这么受欢迎的事情,唐三也很无奈，他也是真没想到,大家这么喜欢唐皮休。

    不过也是，小丫头一直都这么可爱,他也喜欢得很。

    这么多年的相处，唐三也真的将唐皮休当成了晚辈亲人,所以对她的安危也是更加挂心。

    “小三说得是,咱们还是要重点关心一下休休，免得她又偷偷跑了。今天咱们出去,可以轮流给休休买吃的回来，但是一定要注意不能将她弄丢了。”戴沐白也道。

    作为老大,戴沐白的话很有分量,大家也都愿意听，商量好了之后，唐皮休第一个被唐三抱着,往街上去。

    小丫头一到街上就开始嚷着吃好吃的东西,大家也乐意喂投。

    趁着大家都在，唐三把女儿交给其他人。自己抽空去了一趟铁匠铺,又打造了一些好东西。

    而唐皮休作为史莱克七怪的团宠小公主,自然也是收获很多很多，她的身上还多了一个来自宁荣荣买的小包。

    那小包斜挎在小丫头的身上，是一个熊的图案，大约两个手掌的大小。

    小丫头里里外外不知道被三个姑娘买了好多套衣服才作罢，果然和女孩子逛街，她们就喜欢买买买。

    另外三个男生也跟着一起买，不过他们买的都是吃的东西，当然也是唐皮休很喜欢的。

    一整天的时间过去，唐皮休的小包里全是糖果，手里还捏着她最喜欢的鸡腿。

    不用怀疑，鸡腿是马红俊买的，他对鸡腿也想当的执着，只是在面对唐皮休的时候，他会将鸡腿给她吃。

    回到史莱克学院已经天黑,大家睡了一觉，便要准备第二天的课程。

    在史莱克学院的日子是平静又安宁的,唐皮休的存在早就已经被一些大世家发现，但却没有什么动静,也不知道是在等待,还是在观望什么。

    史莱克的人还算是低调，这也许就是对方一直都没下手的原因。

    又是一段时间过去，夜晚悄悄来临，大师一个人去报名地点为史莱克七怪的团战进行报名。

    “报名，史莱克七怪。”

    对方显然没有将大师放在眼中，打了个呵欠，不走心地将徽章拿在手里。

    “施，莱，克。”

    “史莱克。”大师皱眉。

    报名的人一听，叹了口气，这才将名字给输入进去，在看到史莱克的战绩后，报名侍者也傻眼了。

    原来，这就是最近风靡整个斗魂场的史莱克战队，他们很厉害，团战都是胜。

    报名过后，那人也小心谨慎躬身将徽章还给了大师，就连周围的人，也都开始谈论起这个突然出现的史莱克七怪战队。

    “啊，你知道吗？近一个月来，有一支七人团战队伍保持全胜。”

    “全胜，我没听错吧？”这人显然有些不信。

    开口的人继续道，“据说是索托大斗魂场有史以来，连胜最多最快的团战队伍，他们的名字是......”

    几日后的斗魂场，大师又前往给史莱克七怪报名团战了。

    这一次接待的侍者，是之前马红俊出手帮忙的那个的女子，她拿到徽章后点进去看，顿时站起身来。

    “史莱克七怪，果然是您。”

    大师颔首，“麻烦你，请快一点。”

    “先生，请您稍等。”

    说着，女子转身拿起电话，打了个电话过去。

    大师有些疑惑，但面上并没有表现出来，依旧眸光淡淡地站在原地。

    (本章完)

