    第1421章 各自布局

    闭门会议很激烈，大家受到了方既明的馈赠后，开始了各抒己见。

    但方既明并没有受到什么启发，反而觉得国内互联网确实很短视。没办法，任何一家伟大的企业，需要的是一个伟大的企业家。失去了卓有远见的企业家，那么再伟大的企业也会沦为平庸。

    国内的互联网, 似乎没几个有远见的企业家。

    这也是方既明不得不布局，然后负担上一个“什么都做”的坏名声。

    其实，但凡有一个互联网企业有点远见，做出了非同一般的产品，方既明绝对是乐见其成的。

    可惜并没有，要不是方既明的创意，连漫画网站都没有。

    国内互联网欠缺的是什么？

    方既明觉得，是欠缺了以人为本的创业理念。没有这个，就很难诞生伟大的创意和伟大的企业。按照企业DNA的论调, 如果一个企业在创立的半年内没办法确立一个好的愿景，没有一套发展的方略，没有呈几何式的增长，你的创意再好都没用。

    当然了，大部分人也没有太好的创意。

    很多企业都是建立在微创新上的，这一点方既明心知肚明。

    看看李修勤吧，轮到他发言的时候，慷慨陈词，其实无非是把淘宝、顺风快递玩过的东西，再玩一遍而已。唯一的亮点，就是李修勤说的整合。

    确实，自营快递有着莫大的优势，整合起来之后，更加顺手。方既明不是不知道，但他觉得没必要。因为顺风快递也算是自营了，结合其他快递, 也算是扶持中国的快递行业。方既明更看重的是人工智能, 也就是机器人自行送快递。

    这个机器人，能自己导航，能躲避障碍物，能避开行人和车辆，还能通过内置的电话卡给用户发信息、打电话，最关键的是它是真的人工智能，可以回答你的问题，还能创造性的答出你想不到的答案……

    看似天方夜谭？

    不不不，淘宝也好，国内的高校也罢，在上辈子早就研发出来了。

    所以说，真的是眼界决定了高度。

    方既明很清楚，人工智能是未来，所以他的精力放在了这上面。当然了，这是在做好原本事情的基础上，再开展的研发。淘宝要做的，也不仅仅是人工智能，还有各种算法的研究。方既明确信，算法决定了互联网企业的上限。这也是方既明为什么重视招聘数学人才的原因，很多数学人才原本是要去白头嗨雕深造的, 都被方既明派人去截住了。

    因为这些数学人才是应用型人才, 不是理论型人才，去深造没多少意义。

    还不如为国效力，更能体现人生价值。

    反正就这么忽悠一通，没有多少定力的年轻人也就热血澎湃，加入到了神州、淘宝、飞讯、百度、好导航、360……这些企业里面。当然了，这是任由他们选择的，这要将这些人才留住，去哪里都好说。

    这也多亏了方既明执意要与高校合作搞试验室，掌握了不少顶尖学子的情况和名单，才如此轻易地招揽到人才。即便不可避免的让一些人才也流失了，可方既明觉得这个办法很好。顶尖智力是全球都在争取的资源，今天不选择中国的顶尖智力，不用多久，只需要十余年，他们就会后悔了。

    要知道，未来世界最多机遇，发展最快的国度就在中国。

    这些人舍近求远，等他们想回来的时候，却发现一切都已改变，他们已经适应不了了。

    这并非个例，而是赤果果的现实。

    人才的竞争，已经白热化。

    方既明能做的，就是尽量保证人才流失的速度在减缓。

    即便这样也避免不了白头嗨雕那边说风言风语，说什么中国华清燕大培养的高材生，大多都在白头嗨雕效力。是事实吗？是，方既明不想否认。即便是现在，也有超过万名中国人才在硅谷。

    可以说中国互联网现在，就是同自己培养出来的人才在竞争。

    即便如此，中国互联网依旧没有落后，甚至很多领域在反超，在领先。

    李修勤看似说到了点子上，但方既明认为他太过泛泛而谈。

    因为在方既明看来，他除了整合之外，也没有太多牌可打了。为今之计，叮叮网唯有上市一途，才能打出一条生路来。方既明不敢想象，如果叮叮网没上市，李修勤怎么撑得下去，难道要从一个创始人，变成一个职业经理人吗？

    估计李修勤是不想的，也会宣布创业失败，最后清退股份离场。

    别看李修勤现在好像很风光，其实危机四伏了。这个危机，来源于企业没办法快速发展，而资本在后面又急着变现。两头堵的情况下，李修勤的出路唯有上市。只有上市了，大家都分到蛋糕了，又拉拢了资金进来继续发展，才能把这个游戏玩下去。

    当然了，那时候没有了各方压力，李修勤就能真正地做他想做的事，也有能力做他想做的事了。

    比如上辈子的杰克马，就是如此。

    在阿里没上市之前，杰克马说话哪里有人听？

    一上市了，兜里有钱了，腰杆子硬了，杰克马放屁都是香的了。道理是这个道理，但方既明很反感这种为了圈钱而上市的企业。虽然知道，李修勤也是被迫无奈的。他接受了资本的投资，就应该明白资本沟壑难填。如果资本不贪婪，那都不是资本了。只能说，选择了这条路，就只能硬着头皮一路走到黑。

    李修勤说完之后，只觉得自己浑身通泰，正志得意满的时候，突然看到方既明一脸怜悯地看着他，他没来由一阵心虚，心道：“这小子啥意思？可怜我吗？”

    方既明倒不是可怜他，只是同情他的遭遇。

    如果李修勤没有淘宝这个对手，他确实可以从容布局。

    可是，方既明看不过眼了，他的发展实在太慢，只能让自己给李修勤做个榜样，网购，应该这么玩！效果怎么样呢？目前来看还不错，最起码李修勤是真的急了，加快了发展速度。

    不过，方既明觉得还是不够。

    企业发展没有跃进式的跨越，怎么做大做强？

    所以，方既明又来了一招算法加持。估计李修勤也在后悔，怎么当初没跟百度打好关系。不过没事，李修勤已经跟易搜合作了，用易搜搜索出来的商品，是叮叮网的……

    (本章完)

