    灵异调查局扬州市分局。

    挂的牌子上写的扬州市特别事务调查科。

    从外面看，就是一个普普通通的政府办公大楼，甚至还有些老旧，没想到里面却是恍然一新。

    进了大门，走过了一个喷池广场，就来到了大厅。

    这里面除了柜台，穿着制服的工作人员，还有就是休闲区里面一些穿着便服，气质各异的御鬼者，他们有的三三两两在聊天，吃饭，也有的独自一人在看书，玩手机。

    倒是一般的咖啡厅差别不大。

    不过这些和周泽的关系不大，真正有关系的是眼前的疯狗，一个自称是费仁的工作人员。

    他的工作就是帮周泽登记信息和测试能力。

    自从周泽登记信息的时候，地址一栏写上了林可和林柔所居住的地址，被他注意到之后，这家伙就开始像是发疯了一样。

    长得倒是眉清目秀，可惜完全不干人事。

    开口就是一顿怼，“可儿，你明明知道我喜欢你们姐妹，我知道你们心里也是喜欢我的，何必拿一个路人甲来惹我生气呢？”

    还没等周泽生气，林可先黑着脸爆发了，只见她双手双脚竟然同时出现了一团阴气。

    随后发动冲锋，上去对着费仁的下巴就是一记上钩拳。

    还没等他落地，又是一个空中三连。

    直接就将对方踹飞十几米远，撞到了好几张桌子才停下来。

    满脸怒容地出声大喝，“费仁，我告诉你，老娘和我姐姐就算是喜欢一只猪，一条狗也不会喜欢你。你要是再敢胡说，我废了你。”

    周泽目瞪口呆，他是听说林可脾气火爆，也知道她武力爆表。

    这还是第一次亲眼见到。

    不过大厅四周的工作人员，还有一些穿着便服的人却大多都是一脸淡定。

    很明显，这种事情经常发生。

    打完之后，林可连看也不看，吩咐周泽在这等她，她去另外叫人来给他测试契约能力。

    正在百无聊赖之际，惊呆了周泽眼球的事情再次发生，原本深受重伤的费仁竟然趴在地上不到10秒，再站起来的时候，就完全恢复了。

    “打是情，骂是爱，“费仁站起身后，依旧是那副狗样子，冲着林可的背影大喊，“总有一天，你们一定会承认自己的心意，彻彻底底地喜欢上我的。”

    周泽很小心地戳了戳从刚才开始就一直专注于玩手机，连头也不抬的林柔的Q弹脸颊，“费仁的能力是什么？他怎么能这么快的恢复的？”

    似乎是手机玩的太久，林柔的反应弧很长，从周泽问问题到她放下手机，足足歪着头，发呆了一分多钟。

    然后，用比蚊子叫大一点的声音回到，“不死之身。”

    不死之身，御鬼者竟然还有这种能力。

    周泽瞬间就好像恰了柠檬一样，酸的眼泪都快要掉出来了。

    别人的外挂，不死之身。

    我的外挂，减寿十年……

    真的，太不公平，周泽原本要和美女同居的美好心情瞬间消失，跌落到了谷底。

    然而就在这时，费仁似乎看到周泽和林柔的互动，一下子眼睛就红了，“死路人甲，管好你的爪子，我要是再看到你用肮脏的爪子碰林柔，我就废了你。”

    听到这话，当场周泽就气笑了，好家伙，你是该有多自负啊。

    还真以为你就是主角？

    老子现在满肚子气，你一口一个路人甲，一句一个爪子。

    周泽瞬间怒气满值，准备叫上影子里的学姐，（因为提前知道了要测试能力，所以周泽提前叫卫竹躲进了他的影子里面）现在上去**一波。

    可是随后一想。

    算了，算了，还在灵异调查局大厅，现在出手，工作人员和其他御鬼者不会眼睁睁地看着自己弄死他。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    被狗咬了，不要想着去咬狗一口，这样划不来的。

    安慰了自己几句，不断深呼吸，总算是将自己的怒火给压力下去。

    周泽转过身去，不想再看这个狗东西，决定以后带着学姐，埋伏他一波，把他剁成四块，泡进王水里面，看看他的不死之身有多牛逼。

    可惜，树欲静而风不止，周泽想要让他一波，偏偏那个**就是不想让。

    “哈哈，怂了，”费仁大笑着叫嚣，“知道怕了就好，知道怕了，以后就离她们姐妹两个远一点。”

    “记住了，她们是我的。”

    我草，这**真的是气到我了。

    周泽觉得自己的杀意已经快要压制不住了。

    就在他快要爆发的时候，周泽突然感觉脸上多了什么东西，冰冰凉凉的。

    原本一直没什么动静的林柔，竟然主动将手贴在了周泽的脸颊上。

    一股子冰寒的气息从林柔的手里释放出来。

    周泽一下子怒气全消。

    “你刚刚被他的能力影响了。”

    林柔低着头，一边专心玩手机，一边小声地解释道。

    周泽心里一惊，回想刚才发生的一切，蓦然发现，还真是如此。

    从看到此人的第一眼开始，自己的心里就开始莫名的烦躁，甚至到了后面演变为压制不住的杀意。

    冷静下来后，周泽才发现，自己平时根本就不是这种因为别人说了几句话就会想要杀人的人。

    只是周泽想不明白，拉仇恨除了给自己增加敌人有什么其他用处吗？

    费仁看着已经冷静下来的周泽，知道是林柔识破了自己的手段，暗道可惜。

    可是表面依旧是冷嘲热讽。

    他的能力实际上有两个，一个是不死之身，另一个则是引起别人心里的负面情绪，然后用吸收来的负面情绪增强自己的身体素质，修为等等。

    较真打起来，其实林可根本就不是他的对手。只是他还不想暴露自己的实力。

    这两个能力简直可以说是绝配，所以他的自负并不是装出来的，他是真的认为自己就是主角，是注定的天选之子，未来将会成为最强御鬼师的人。

    他已经提前将林可和林柔这对极品姐妹花视为自己的后宫之一，怎么能容忍一个陌生的男人和她们关系亲密。

    他原先的计划是，支开林可，激怒周泽，引得周泽对他下死手，这样他就可以顺理成章地反杀。

    只可惜被林柔识破，不知道使用了什么手段打消了周泽的杀意。

    可是就在费仁以为他的谋划失败之时，周泽突然走了出来，来到他的身前，冷笑着说道：“打一场，输的给对方跪下，承认自己是狗，怎么样？”

