    

    
                都说虎毒不食子，太后居然亲手害自己的儿子和孙儿，这般狠毒的人，天下间都难找出第二个来。

    
                皇后听说太后不仅在饭菜里下了毒，还让桂嬷嬷在酒里下了毒，一时肝胆欲裂，顺手拿起一旁的茶杯就朝着太后砸了过去。

    
                这个老虔婆，她怎么不去死？

    
                几个杯子砸了过去，其中有一个砸中了太后的额头，立即出了血。

    
                “你这个……你这个毒妇，哀家是你的婆婆，你居然敢动手打哀家，哀家……”太后气的破口大骂。

    
                “婆婆？你杀我夫君和儿子，你算哪门子的婆婆？”皇后说完后，直接把头上的金簪拔了下来，冲过去便冲着太后的手臂上猛的戳了几下，虽然没有戳破，却被太后吓坏了。

    
                “把解药交出来，不然我就亲手把你剁了，反正皇上和太子也活不成了，我们一起去死！”皇后有些疯狂的吼道。

    
                “疯了……你疯了……”太后吓得瑟瑟发抖。

    
                她这辈子，最爱惜的就是自己，就是自己这条命。

    
                她一直觉得，不管自己做什么，以她太后的身份，别人都不敢把她怎么样。

    
                只要峰儿登基即位，她就是高高在上的太皇太后，更没有人敢不听她的了。

    
                没想到皇后居然敢杀她。

    
                “拿匕首来。”皇后大声吼道。

    
                宜嬷嬷等人闻言连忙送了过来。

    
                在她们看来，太后连皇上都敢杀，那皇后娘娘杀了这个恶毒的老婆子又何妨？

    
                “说，你给他们下了什么毒？”皇后让人按住了太后，一把刺到了太后的手背上，大声吼道。

    
                太后痛的五官都扭曲了。

    
                作为太后，她这些年哪怕磕磕碰碰，都有皇帝来安慰，都有众人来探望和巴结讨好，她从来没有受过这样的伤。

    
                这种痛苦，她根本承受不了。

    
                “你不说，那我就先剁了你这只手。”皇后是下了狠心的，哪怕今日自己弄死了太后，等皇帝醒来后要和自己算账，她也顾不得那么多了。

    
                她必须早日弄清楚他们中了什么毒，好让太医保住他们的性命。

    
                皇帝那个愚孝的混蛋也就算了，她的儿子一定不能死。

    
                太后真的被吓到了，她连忙大声道：“哀家也不知道那是什么毒药，是峰儿派人悄悄送来的，那日……他说寻了一串尚好的佛珠给哀家，请皇帝允准他送来康慈宫，皇帝不许他来，派了个小太监送来，那毒药就是藏在佛珠里面的，是一种……是一种白色的粉末，融到水里后无色无味，银针也试不出毒性的……”

    
                皇后闻言放开了她，对宜嬷嬷道：“把桂嬷嬷和那几个宫女、太监处置了吧，先封锁康慈宫，不许任何人进出，别给她吃喝，像她这种狠毒至极的恶妇，就该日日备受煎熬，慢慢去死。”

    
                “你不能这么对哀家！”太后大声吼道。

    
                “您老人家最好在佛祖面前好好祈祷，祈祷皇上和太子能醒来，这样皇上还会念在您是她母亲的份上，给您一条生路，如果他们醒不来，那您就在这儿成为一具枯骨吧！”皇后冷声说完后，带着人起身离开了。

    
                这毒药既然是齐予峰派人送进宫来的，那她还得去一趟信郡王府，而且越快越好。

    
                皇后先回了一趟昭阳宫，然后才带人出宫，直奔信郡王府去了。

    
                等她到的时候，才发现她父亲镇国公已经带着人将信郡王府围起来了。

    
                “父亲，太后已经招了，毒药是信郡王给的。”皇后沉声道：“皇上和太子如今昏迷不醒，必须拿到解药，才能救他们。”

    
                “是什么毒？”镇国公连忙问道。

    
                “尚未可知。”皇后摇了摇头。

    
                “你打算怎么办？”镇国公低声问道。

    
                “先救皇上和太子，如果无力回天，就让疆儿登基即位。”皇后神色凝重道。

    
                “这件事交给父亲来办，你回宫吧，好好守着皇上和太子，保护好疆儿，千万别给太后可趁之机，她现在虽然被你困在了康慈宫 却也不容小觑。”镇国公望着女儿，低声说道。

    
                皇后闻言本想说些什么，镇国公手下的人突然跑了过来。

    
                “启禀皇后娘娘，启禀国公爷，信郡王不在府上。”来人大声禀报道。

    
                “不在府上？”皇后闻言紧紧皱眉，转过头望着自己的父亲镇国公。

    
                镇国公没有说话，只是轻轻点了点头。

    
                “来人，信郡王毒害皇上和太子，意图谋反，罪无可恕，传本宫旨意，立即抄了信郡王府，将信郡王捉拿归案。”皇后说着，转过头看着镇国公：“此事就交于镇国公去办。”

    
                “臣领旨。”镇国公应了一声，立即带着兵马进了信郡王府。

    
                皇后的心情格外沉重。

    
                毒是太后下的，毒药是齐予峰给的，偏偏他不在王府，看样子早就逃走了。

    
                这个混蛋！

    
                皇后看着眼前的信郡王府，恨不得将它夷为平地。

    
                镇国公速度很快，没多久便将信郡王府里里外外搜了个遍，发现不仅齐予峰不在，他那两个心腹太监和长史也不在。

    
                府里的人虽然都被抓起来了，但一时半会儿也没有得到什么有用的消息。

    
                直到镇国公吩咐手下的人审问，才有丫鬟说，齐予安三日之前就带着不少人离开了郡王府，说要出去外头游历，过一段时间才回来。

    
                “好好审问，看看齐予峰最近都和哪些人有接触。”皇后沉声说道。

    
                她不信齐予峰会一去不复返，这个混蛋一心想做皇帝，既然让太后给皇帝和太子下了药，那齐予峰更不会放弃皇位。

    
                他一定会回来的。

    
                “娘娘放心吧，我会亲自审问。”镇国公低声道。

    
                “有劳父亲了。”皇后心里还有些过意不去，父亲已经年迈，还要为她的事儿操心，说起来也是她不孝。

    
                “你好好照顾皇上和太子。”镇国公叹了口气道：“皇上是开国之君，右手腕有魄力，也有容人之量 ，正因为他的包容和信任，朝臣们才一心效忠，我大康王朝方有今日的局面，他能醒过来那是最好的。”

    
                “女儿明白。”皇后点了点头，带着人回宫了。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->