    第697章现实

    那天咋一听说这个消息，鹿慈满是惊讶。

    还没细想，惊讶未过，大发脾气的鹿妈妈，就让她不欢而散。

    后面的发展，她便不知道了。

    也没有问过鹿奶奶。

    决定离开前的那天晚上，鹿慈也是想了不少。

    说起来，妹妹鹿悠悠的性子，鹿慈自认还是了解。

    哪怕再爱玩儿，家里人耳提面命，女孩子在外面要保护好自己的意识还是存在的。

    所以怀孕这事儿，还是发生意外的可能性更高。

    三个月的话。

    算算时间。

    那几乎就是末世发生前后的事情。

    末世后，鹿悠悠一直跟她在一起。

    所以发生那事儿的可能性不大。

    那就是末世前的短时间内。

    鹿悠悠的大学生活多姿多彩，这点鹿慈是知晓的。

    但也从不多加干涉。

    毕竟都是成年人了，谁还能管谁一辈子不成。

    而且她的性格和妹妹完全不同，总不能以自己的标准来要求鹿悠悠。

    更主要的是，她也没那个闲心，继续管着活泼话痨过头的鹿悠悠。

    是奶茶不好喝吗？

    小甜品不好吃？

    还是家里舒舒服服的懒人椅不好躺？

    要去操那份儿心！

    不过，偶尔还是会打几个电话，问问近况。

    末世前那次封校打电话时，妹妹的声音听起来也是同平常并无二致，没什么异常。

    那估计就是学校解封之后，到末世真的降临的那两三天的时间里，出的意外。

    那天看鹿悠悠懵逼又同样震惊的表情，估计这事儿她早忘得差不多了。

    毕竟也做了二十年的姐妹。

    鹿悠悠很多想法，鹿慈用脚趾头想都能想到。

    既然是意外。

    那鹿悠悠估摸着根本就不知道对方是谁，印象不深，甚至连人家的长相都没记住。

    当做一场梦，一个屁给放了。

    直接抛之脑后。

    哪晓得，就那么倒霉的中奖了！

    就是不知道那男人是谁，是不是也有个类似总裁文男主那样，牛逼哄哄的家世和长相。

    虽然小说源于现实又高于现实。

    但这么扯的事情，在现实中，发生的可能性，基本为零。

    但也不排除这样的戏剧性出现的可能。

    毕竟，科幻灾难片里的末世都真实发生了。

    但凡是也不能想的那么好。

    万一人一辈子没找见。

    万一人有对象，或者结婚了。

    万一人运气不好，末世开局直接变丧尸了。

    ......

    有太多的万一，鹿慈想都不敢想。

    但是就算人活着还单身，人家也不见得会因为一个孩子而对陌生的孩子他妈负责。

    奉子成婚，婚后再相处。

    在鹿慈看来，很扯。

    小说里的男女主人公这样发展，不过是作者美化想象过后的发展。

    现实中，问题更复杂。

    如果正好遇上对的那个人，皆大欢喜当然好。

    但是真实的世界里，这种概率很小，世上哪有那么多戏剧性的如愿呢！

    鸡飞狗跳，鸡毛蒜皮，财米油盐，全是问题。

    因相爱而结婚生子又离婚的都大有人在，更何况，还一点感情基础都没有，因为孩子捆绑在一起的陌生人。

    再说了，你说孩子是人家就是人家的，空口白牙，人家又凭什么相信呢？

    更别说，现在已经是末世。

    整个社会秩序被打破，连道德都沦丧的世界，哪还有那么多的责任和担当。

    人性善恶。

    一路上司空见惯的背叛和利用还少吗！

    (本章完)

