    【叮！玩家你意外进入了时空裂缝秘境！】

    听见这句话，林书心中一惊，就那么一瞬间浑身寒毛都竖起来了，他不知道自己究竟是怎么回事，怎么突然就进入了时空裂缝秘境，这种感觉真的让他觉得很诡异，不知道究竟是怎么回事。

    眼前是一片黑暗。

    什么样的时空裂缝秘境？里面会有什么？

    还是说会像游戏里面的世界一样充满了怪物和机遇，如果真的是像游戏里面的怪物，那么会是什么样的？

    时空裂缝的意思什么？是不是平行时空？

    林书短短一瞬脑子里冒出来无数个念头，这些念头让他很是紧张和不安。

    黑暗中出现了，出现一股刺眼的光，让林书闭上了眼睛。刺眼的光芒缓缓消失，林书就发现在自己站在一条路上，周围什么也没有。

    林书真的不知道怎么回事，脑子还有些迷糊，虽然他之前也想过系统会不会也存在秘境，但是他没有想到自己就这么突进入时空秘境，真的就是莫名其妙。

    我是谁？

    我从哪里来？

    我现在又要到哪里去？

    林书不知道自己现在究竟要干什么，又要怎么回到原来的属于自己的世界。

    林书感到茫然。

    周围很安静，没有什么声音。

    这真的就是十分荒谬和可怕的事情。一眨眼自己就身处在另外一个不同的是世界，这绝对不是在做梦。

    林书心里有些紧张和不安，他不知道这个时空秘境究竟是哪里，一切都感觉如此真实。

    怎么就有这么奇怪的秘境，也不给解释。

    难道他是被选中的第九个孩子，非常迟地进入了数码宝贝的世界？

    那么他的数码宝贝和神圣计划钥匙呢？

    还是说，这里面是神仙的洞天福地？但是为什么感觉有股现代都市风吹来？

    感觉都不对啊。

    林书不知道自己究竟在哪里，从哪个地方进来的，又该从哪个地方出去，一切都是未知的。

    而未知才是最可怕的。

    林书觉得不应该就这么傻傻地站在原地，他应该往前走，往前走看看有什么。

    “系统，系统？这里究竟是哪里啊？”

    林书望着自己面前的个人虚拟面板，冲着系统喊了几声，但是没有回应。

    系统没有任何回答的声音。

    林书再仔细往前走，忽然觉得眼前的一切渐渐变得清晰，慢慢浮现，也有声音出现，关键建筑似乎有些眼熟。

    这里好像是湘南大学？

    林书有些恍惚和怀疑。

    林书有些懵逼，这就是时空秘裂缝秘境？

    未免也太low了吧？

    一点也不高端神奇，亏他前面还以为会有什么是特别神奇的秘境，没想到居然是现实的世界，他现在所处的地方就是湘南大学？

    林书心里有些落差，关键他不知不知道自己为什么会突然出现在湘南大学。

    一般来说，进入秘境也都是应该有特别的任务或者奇遇，他现在算怎么回事？

    这好像是教学楼，林书觉得自己应该没有看错。

    为什么会出现在湘南大学？

    就在林书疑惑的时候，身后传来一个声音，“林书，还站在这做什么，快点走啊，就要上课了。”

    听见这个声音，林书回头望去，只见一名国字脸男生正催着他赶紧走。

    林书有些不确定，但还是朝着男生走去，目光却是不停地打量四周。

    四周的学生并不少，来来往往，成群结伴，说着话，就像是电影里面演的画面一点一点浮现。

    林书再一看旁边的操场，这是他之早起跑步的地方，对于这里他十分熟悉，那么也就是说这里真的就是湘南大学。

    “你怎么了？心不在焉的？”

    前面的男生把手里的一个背包递给林书，一脸狐疑地望着林书，问道：“还在担心林师兄？放心，不会有什么事的。”

    林师兄是谁？

    林书跟着男生一直走，没走多远，就看见一栋教学楼。

    林书没有说话，他现在还有些没弄清楚自己所处的环境，究竟是真实还是虚假的。

    如果这个时空裂缝秘境是真实的，那么他为什么会出现在这里？

    林书有些没弄懂，如果是虚假的，为什么一切却偏偏感觉又都那么真实。

    林书站在实验门口，就看见一位进了阶梯教室，然后他就跟着男生进去上课。

    真的就是在上课。

    为什么会在这里上课？

    林书脑子里有非常多的问题，完全弄不清楚这样的秘境究竟是什么秘境？

    没有怪物，也没有机遇。

    这里究竟算什么秘境?

    林书注意到身边的男生课本上写着名字，叫张耀。

    张耀？

    他根本就不认识这个人啊！

    ……

    听了一节天书，然后就下课了。

    心不在焉的林书拿着书又跟着男生张耀往教室外面走的时候，有一个瘦高的男生撞了林书一下，林书手中的书都掉落在地。

    “对，对……对不起，林书。”

    林书有些意外，望着面前的瘦高男生，这个男生是认识自己的。

    林书却不知道他是谁。

    旁边的同学张耀却是帮着林书把书捡起来，又问道：“林师兄，你没事吧？”

    林师兄？

    这就是张耀最初一开始说的林师兄？

    林书有些不确定。

    瘦高男生精神有些恍惚，笑容有些勉强，眼神中透着一丝恍惚。

    林书还准备说什么，就看见被叫做林师兄的瘦高男生已经往教学实验教学楼走去。

    林书刚准备走，但是发现刚散落在地的书里有钥匙被压在书下。

    “林师兄的钥匙啊，赶紧给他送过去吧。”

    林书听见张耀这话，点了点头，就朝着林师兄刚才离去的地方追上去。

    林书追到楼下，看见瘦高男生就站在教学楼三楼一间办公室门口。

    林书刚准备喊一句，就看瘦高的男生爬上了的阳台，然后纵身从楼上跳了下来。

    “嘭”地一声巨响！

    一个人影从林书眼前闪过，溅起红色的鲜血落在他脸上。

    滚烫，温热的鲜血在他脸上缓缓流下。

    林书吓得身子一震，手中的书都掉在地上，脑子一片空白，再看身前不远处，浑身瞬间发冷，血液在那一瞬间冰冻，只见身形消瘦的林师兄躺在他前方。

    鲜血就那样从身体流了出来，红色的鲜血就那样慢慢流到林书脚边。

    那一双眼睛就死死望着林书，透着无尽的绝望。

    浓烈而新鲜的血腥味，真实的可怕。

    林书没反应过来，怔怔地望着前面躺在地上的人，又望了一眼楼上，有个看不清的身影站在楼上，脑袋上清楚地顶着一行字——

    【吃人鬼】！

