    随着加尔斯一声令下，标枪队手上的短枪当即朝着在战场上大肆屠杀的兀突骨丢去，一丈高的兀突骨在这种混战的战场上依旧无比的显眼，数十柄标枪瞬间锁定了兀突骨！

    “哈！”兀突骨强悍的直觉在扫飞了正面一大群敌人之后，第一时间就发觉了朝他飞过来的标枪，怒吼着横扫将大多数的标枪直接扫飞，剩下的标枪用藤盾硬抗，标枪扎穿藤盾之后，余势不竭的刺穿了兀突骨的藤甲，然后刺入了兀突骨的身体，留下了不浅的伤痕。

    看着胸口缓缓流出的鲜血，兀突骨近乎双眼发狂，这么多年来第一次实际意义上的受伤，让兀突骨的凶性彻底爆发了出来，疯狂挥舞着自己的铁骨朵，狂猛的巨力足够将面前阻挡的一切打碎。

    “去死，去死！”兀突骨疯狂的爆发着自身的力量，将敢于阻挡他面前的一切敌人碾碎，疯狂的朝着标枪队的方向冲了过去。

    无比接近精破界的力量，在这一刻真正展现了其对于战场的凶悍统治力，胸口上那块巴掌大的石刀，更是为兀突骨提供了无尽的气力，拔掉枪头之后，伤口快速的愈合了起来。

    神石碎片结合近乎于精破界的身躯，任何不足以致命的伤势对于兀突骨来说只能是增加他的凶性。

    “吼吼吼~”脑子缺根筋的兀突骨可能也是发觉了自己根本不用在意伤势，直接丢掉了手上的藤盾，双手握住铁骨朵，疯狂的横扫，爆发出来的巨力足够将正面扫中的贵霜士卒打成零碎。

    重型武器铁骨朵的凶悍攻击力在这一刻展现的淋漓尽致。

    凶性大发的兀突骨硬顶着贵霜的箭雨和投枪，身中数十箭，五根投枪，但是整个人散发着凶悍的威势，无穷无尽的力量从身体里面涌现出来，让兀突骨就像是主宰战场的魔神。

    凶悍的气势，配合着那近乎已经成箭靶一样依旧疯狂战斗的身躯，让汉军的士气疯狂的攀升，将帅尚且如此力战，士卒又有什么颜面畏死，一时间兀突骨的亲卫近乎像是疯了一般疯狂的反攻。

    汉军所有眼见到这一幕的士卒，胸中热血燃烧，暴涨的士气让汉室甚至以兀突骨的方位打出了一波反冲锋，并借此开始扼制四支贵霜军团同时突击造成的颓势，不得不说严颜指挥的军团韧性简直可怕。

    面对这种如同魔神一般的战将，别说是贵霜普通的士卒，哪怕是贵霜的将帅心中都有些发憷。

    一时间贵霜的攻势大衰，而汉军的攻势大涨，疯狂攀升的气势在压制住贵霜的同时，更是逐渐稳住了阵脚，开始压制贵霜的反攻。

    “全军冲锋！”严颜这时也顾不得为什么兀突骨本人已经像是箭靶一样，扎的全身都是箭矢，但是依旧凶悍的对贵霜反攻，现在这就是大好时机，甚至这一波搞不好还能借此逆推了这一部贵霜大军。

    严颜可以不去思考这些问题，但是杜尔迦不得不思考原因，毕竟任谁看到一个正常人身中数十箭，更是挨了五发投枪，居然还像是没事人一样继续在作战都会觉得很不科学！

    更何况原本已经占据了绝对优势，在四支后备军团压上去之后，甚至已经开始将优势转化为胜利的贵霜军团，随着兀突骨那如同魔神一般的爆发，整个军团居然在气势上已经快要被压制了。

    实际上兀突骨就是这么不科学，对于精修来说，本身就是皮厚，防御高，到典韦那个程度，普通的弓箭几乎对他没有任何的用处了。

    兀突骨的身体比起典韦近乎没有多少差距，他和典韦的差距最多是脑子差距，以及经验差距，但真要说身体素质差距，双方真不大。

    典韦硬抗贵霜这波箭雨，除了运气不好会被扎几根，其他的最多留个印子，兀突骨硬抗了这么多箭矢，每一根箭矢最多也就是扎在皮上，连血都不会留多少。

    对于这种级别的精修怪物来说，没有江东弓箭手那种级别，能破皮都算是运气了，就算是江东弓箭手的穿刺箭，撑死射进去半个箭头。

    真正要用箭矢对付这种怪物，要么上李傕等人用的那种大威力单发强弩，要么就需要那种双天赋超精锐弓箭手，否则正常的箭雨对于这些人，就是破个油皮，甚至运气不好，连油皮都不破。

    因而对于兀突骨来说，战场上对于他真正有威胁的其实是贵霜投枪手的投枪，不过有巴掌大一块神石碎片兜底，这种能钉穿兀突骨皮肉的投枪，在神石的护佑下，撑死激发兀突骨的凶性。

    更重要的是，随着那种连绵不断的攻击，身为精修的兀突骨，已经本能的开始修正体表的防御能力，尽可能的减少伤害，生物毕竟都有适应性，更何况还有那么大一块神石兜底。

    作为精修摸到破界级的兀突骨，这种适应性在各种伤害下，快速的体现了出来，身体肌肤开始自然的进行动态调整，自然的开始削弱穿刺性攻击对于自身的伤害。

    一时间兀突骨越战越勇，汉军在这样一个近乎神魔的强者带领下，气势不断地攀升，稳住阵脚之后，第一时间就开始了反扑。

    而正面对面兀突骨的贵霜士卒，这时已经有些心理崩溃了，箭雨和投枪的失效，以及兀突骨轮舞的铁骨朵，挨上即死，擦上便伤的巨大威力，让他们的压力已经超过了内心承受的范围，若非加尔斯等人就在身后督战，这些人甚至想要调头跑路。

    另一边，地平线后的拉胡尔用天眼通看着远处的那场战斗，啧啧称奇，倒没觉得杜尔迦指挥有误，准确的说，杜尔迦的表现还在拉胡尔的估计之上，只不过汉军的韧性超过了所有人的想象。

    至于后面的兀突骨带队反冲，甚至引起汉军集体反冲锋，这就属于非常意外的事情。

    对于贵霜正卒的表现，拉胡尔还算满意，面对一个身中数十箭的敌方大将尚且还能稳住心态进行作战，这已经相当厉害了，就算是有督战队在后面稳住正卒这一原因存在，能保持这样的态势，拉胡尔还是较为满意的，这一波正卒已经很不错了。

    像兀突骨那种意外性的因素，战场上出现的概率本身就很低，杜尔迦放手一战，本身就是为了给他这个主帅试探出严颜能力的极限，而变成这个局势，拉胡尔表示已经满意了，而现在该到他救场了。

    “孔雀军团，上弓箭！”拉胡尔的神佛加持笼罩在所有孔雀军团的士卒身上之后，缓缓地下令道。

    这一刻站在大象脊背上的孔雀士卒，尽皆拿起了拿一张比人还要略大的弓弩，这种规格的大弓，正常来讲都是在重型弩机上由数个人配合机械绞丝才能使用的武器，然而孔雀士卒尽皆面色冷漠的举起了这一张巨大的弓弩。

    随后大象背上的御者，从一旁的兜带里面掏出来了一根和普通长枪差不多的箭矢递给孔雀的士卒，不同于普通的箭矢，这些被称作箭矢的枪矛并没有尾翼。

    孔雀士卒沉默的接过长枪之后，便将之平放在弓弦之上，在战象上站稳的他们，依靠着拉胡尔的能力，清楚的看到了地平线的另一边，那混战的战场，缓缓地拉弓。

    需要十吨以上力量才能拉开的特制弓弩在孔雀士卒第二天赋与坐骑力量共享之下，脚下战象的力量不断的传递了过来，所有的孔雀士卒都自然的锁定了地平线另一边的汉军。

    凡我所看到的，都能可以读出位置距离，以及所有和命中相关的因素，这便是孔雀军团的第一天赋，精准。

    一个非常普通的天赋能力，在中原，江东的弓箭手随便训练训练，有一半都会诞生这个天赋，然后被周瑜打散训练成穿刺天赋。

    然而这个天赋配合上拉胡尔的神佛加持，配合上孔雀军团的第二天赋，配合上他们手上这柄巨大的弓弩，孔雀军团在做好准备的情况下，足够灭杀当前除了神铁骑以外的任何一个军魂军团。

    “送他们去死吧。”拉胡尔举起手上盛满艳红果汁的木杯，对着严颜的方向做了一个举杯的动作，然后下令道。

    伴随着拉胡尔的命令，孔雀军团的士卒猛地松开了弓弦，和重型弩机那种射击精度靠运气的方式不同，和罗马第一辅助军团那种投矛全部靠感觉的方式也不同。

    孔雀军团的箭矢威力虽说比起重型弩矢甚至犹有过之，但孔雀军团具备着和江东弓箭手一样千锤百炼，深入自本能的的精准，虽说不至于像常规弩箭那么精准，但该有的准头还是非常靠谱的。

    两千根弩矢脱手而出，不少贵霜士卒拉弦的胳膊直接承受不住那种力量炸裂开来，毕竟只是共享了坐骑的力量，而非坐骑的素质。

    加之这等程度的配合，自从拉胡尔离职之后，早已停止，当初能连发两发，分开足以发射五至六发的孔雀已经堕落到了这种程度。

