    这话让蒋强心里“咯噔”一下，连忙陪笑道：“您连这事都知道啦，我前几天参加一个应酬，正好遇到这两位，就上前打了个招呼，和他们谈了一会。”

    蒋天养的话里没有丝毫笑意，淡淡地接着问：“那么……你们谈得怎么样？”

    蒋强心中的不安更浓，只能勉强笑道：“其实我和他们也没深谈，祖父您是知道的，我只是华东分公司的负责人，而这两位都是和总公司直接合作的，我没有资格和他们谈具体的事务，纯粹就是打个招呼而已。”

    虽说蒋强是蒋天养的亲孙子，但在两人单独通话的时候，蒋强还恭恭敬敬地称他“祖父”，这其中就已经能说明很多问题了。

    听了蒋强的话，蒋天养脸上闪过一丝失望之色，但还是不动声色地道：“没事了，你去工作吧！”

    见蒋天养打电话居然是专门为了问这件事，蒋强就更慌了。毕竟真正的情形和不像蒋强说的那样平淡，当时正在气头上的他对两位商界大佬出言不逊，双方一度很不愉快。

    所以在听了蒋天养不带丝毫感情的话之后，蒋强还想解释几句，但很快就沮丧地发现，电话已经挂断了。

    虽然身边还躺着个活色生香的美女，但此时蒋强心里已经毫无旖念，愁眉紧锁地喃喃自语：“到底是谁告诉老头子的，难道……我身边有叛徒不成？！”

    想到这个问题，蒋强最先怀疑的当然就是张川。毕竟张川是他从南洋带来的，而且还有资格直接和蒋天养的秘书联系，想打小报告是最方便的。

    不过蒋强很快就排除了张川的嫌疑，因为这家伙既贪财又爱钻空子，就算祖父想要找人监视自己，肯定也看不上这种人。

    如果不是蒋强的话，希望集团在杭城分公司的所有人都有嫌疑，特别是那天晚上也在场的几个高管嫌疑最大。所以蒋强很快就暗暗决定，回头就把这几个高管全都调到下面去，看还有谁去向老头子告黑状！

    然而蒋强无论如何没有想到，居然会是冯运和尼古拉斯亲自和蒋天养联系的，所以他根本就没机会迁怒于那几个高管了。

    在打了这个电话之后，蒋天养已经下定决心，要把蒋强从杭城调回来了。

    从冯运和尼古拉斯的说法来看，蒋强和他们的会面绝对不像他自己说的那样平淡无奇。而蒋强这样对蒋天养形容，只能说明两个问题。要么就是他故意欺骗蒋天养，要么就是他迟钝到的罪了人都没察觉到。无论是哪个原因，都是蒋天养绝对不能容忍的。

    而把蒋强派到杭城分公司去，就是为了考验他的能力。眼下蒋强什么成绩都没做出来，蒋天养就已经决定把他调回来了，说明这家伙基本已经和希望集团董事长的位子无缘了，今后也只能每年靠公司的一点分红过日子而已。

    在放下电话之后，蒋天养闭目沉思片刻，拿起电话吩咐秘书：“叫徐媛来见我。”

    没多久一个四十多岁、看上去精明强干的中年女子就来到蒋天养的办公室，既尊敬又很沉着地道：“蒋先生，您找我？”

    “坐吧。”蒋天养示意徐媛在办公桌前坐下，严肃的脸上难得露出一丝笑意道：“自从上次那个项目结束之后，你就一直没有负责新的工作了吧？”

    徐媛点头道：“是的，已经三个月。”

    蒋天养沉声道：“公司是考虑到你为了上个项目付出很多，工作得很辛苦，所以让你休息一段时间，现在感觉怎么样？”

    徐媛立刻就明白了蒋天养的意思，连忙正色道：“我已经完全恢复，随时可以接受新的工作。”

    蒋天养满意地点点头道：“很好，我打算把你调到杭城担任公司华东大区的总经理，同时负责和志兴集团的合作项目，你觉得怎么样？”

    徐媛惊讶道：“这些工作不都是蒋强在负责吗？”

    “以前是！”对此蒋天养只说了简单的三个字。

    徐媛心头一凛，但还是不动声色道：“我完全没有意见，愿意听从您的安排。”

    “很好！”徐媛的回答让蒋天养很满意，轻轻点头道：“你准备一下尽快去杭城交接工作吧，华东大区是公司目前业务发展最快的一个地区，特别是和志兴集团的合作，对公司今后在国内的布局意义重大，你要尽力保证合作成功！”

    徐媛立刻站起来道：“您放心，我一定不会让您失望的。”

    “很好。”蒋天养点点头，示意徐媛可以出去了。

    等徐媛离开办公室之后，蒋天养挺得笔直的身体立刻佝偻下来，脸色也苍白得吓人。过了好一会他才缓过来，看着桌上的日历喃喃自语：“要是老天爷能再给我点时间就好了，虽多只要三年就好……”

    徐媛当然不知道蒋天养在想些什么，她只知道两件事。第一，自己恐怕要在杭城常驻很长一段时间了；第二，蒋强已经从被从公司董事长的候选名单里剔除了。

    不过徐媛绝对不会告诉别人自己的推测，回到办公室之后就吩咐自己的秘书：“小李，订两张最早去杭城的机票，然后回家整理行李，这次我们要在杭城待很久了！”

    两天之后，希望集团杭城分公司就迎来了一位新的总经理。在所有人都没有想到的情况下，徐媛带着秘书走马上任，就在她宣布就任总经理的同时，前任总经理蒋强则带着跟班张川灰溜溜地回南洋去了。

    只要稍微有点脑子的人，就能想到蒋强今后在集团里是毫无地位可言了。所以在他离开的时候，没有一个公司管理层去送的，所有人全都忙着在新来的经理面前留个好印象呢。

    而徐媛也不愧是蒋天养都很欣赏的下属，刚刚上任开始了解公司的情况，大刀阔斧地改正了之前蒋强几个莫名其妙的决定，其中也包括改变和志兴集团谈判时间表的决定。，

    而蒋强灰溜溜地回到狮城之后，就立刻被叫去见蒋天养了。

