
　　两个月前，天使冷被确认失踪后的第三天。

　　天使彦：“终究还是小看他们了，没有想到他们比我想的还要没有底线。

　　不过这件事情你打算怎么解决？是派人过去走一趟，还是你亲自过去？”

　　天使彦身穿中世纪的铠甲，坐在一间房间中，通过投影和鹤熙对话。

　　面对天使彦的询问，鹤熙有些无奈的摇了摇头。

　　“暂时还没有什么确切的消息，我在地球那边有一个分身，一直都没有召唤回来。

　　所以对于地球那边的消息，我还是知道一些的。我认为这件事情中有一定的蹊跷，冷的失踪虽然和华烨脱不了干系，但是幕后主使却不一定是华烨。

　　我了解那个家伙，如果有这样一击必杀的武器，就不会吃那么多次的亏。

　　所以这次天使冷的失踪，一定有幕后主使。而且对方的分量也一定不简单。”天籁小说网

　　听完鹤熙的推断，天使彦陷入了短暂的沉思中。

　　“冷与我并肩作战那么多年，虽然最近这段时间变化有些大，但她一直都是我最亲密的战友。

　　出了这样的事情我不能不管，但是艾尼希德这边，我暂时又无法脱身。

　　你知道吗，我在这里见到了一个熟人，莫甘娜！没想到她都已经追到这里来了。

　　所以，在没有确切消息之前，我无法长时间离开艾尼希德的身边，我要时刻防止莫甘娜用自己的堕落思想，影响到艾尼希德。

　　因此调查这件事情的任务，我就只能交给你了。反正你在地球那边也有一个分身，调查起来的话，应该要比我更加方便。”

　　看着天使彦如此顺利成章地，将任务退到自己身上，鹤熙一时间有些无语。

　　“你就不能找一个其他的理由吗？每一次都是这样，不知不觉的把任务退到我的身上。”

　　鹤熙说话的时候虽然满是嫌弃，但是却并没有反对天使彦的决定。

　　二人确定了计划之后，就结束了对话。结束对话后的天使彦坐在椅子上，顺着窗户看着外面的月光，对于天使冷的失踪，天使彦还是十分的担心。

　　而就在这时，天使彦突然感受到了莫甘娜散发出来的气息，于是她来不及继续感慨，便手持利刃冲向了莫甘娜气息散发的位置。

　　另一边，鹤熙也开始将绝大多数的精力，放在了留在地球的那个分身上。

　　经过了一个多月的调查，鹤熙终于得到了一些蛛丝马迹的消息。

　　得到了自己想要的信息后，鹤熙便顺手解决了被自己询问的天渣。

　　因为天使冷的失踪，留在地球的天使们群龙无首，面对天渣的挑衅，也只能被迫迎战。

　　只有天使面临大问题的时候，鹤熙的分身才会偶尔出现，帮助她们解决问题。

　　而这样的情况就导致，天使虽然还存在，但战斗方式和之前有了极大的差别，从主动进攻变成了现在的被动防守。

　　另一边，鹤熙在确认了消息的准确性后，便再次联系上了天使彦。

　　“我这边大概得到了一些消息，与我们之前猜的没错，冷的失踪和华烨有着极大的关系。

　　但华烨身后的幕后主使我们还无法确定，从被我拷问的天渣口中得知，冷的失踪也十分突然。除了华烨以及他身边的若宁之外，其他人都不知道具体原因。

　　所以以我来看，这件事情还是得从他们的身上入手解决。

　　最近这段时间，天渣在地球的势力占据了上风。华烨这家伙也有些得意忘形了，和若宁之间发生了几次争吵。

　　所以我觉得如果要动手的话，最近这段时间应该是最适合的。”

　　天使彦听着鹤熙的这番分析，再考虑了一下自己这边的时间和得失之后，便给予了确定的回复。

　　既然这样，那我们也不能放过这个好机会，刚好前段时间莫甘娜和我交了手，被迫暴露出了自己的真身，远离了艾尼希德，而我最近也刚好有时间。

　　我大概需要二十七个小时左右的时间，能赶到地球。在这中间的时间需要你的帮助，到时候你我二人一起对付若宁，争取用最快的时间制服她，从她的口中得到关于冷的踪迹。

　　鹤熙：“好，这个事情就交给我了！”

　　挂断通讯之后，鹤熙就开始了自己的行动。根据若宁的行动轨迹，开始制定了30个小时后的作战计划。

　　二十七个小时之后，鹤熙与匆忙赶来的天使彦会合。

　　天使彦：“如何？接下来我们该怎么收拾若宁？”

　　鹤熙好好奇的看了一眼面前的天使彦，然后便开始说着自己这边的情况。

　　“华烨似乎不在地球，虽然不知道这家伙干嘛去了，但这对于我们来说是个机会。

　　仅凭若宁一个人，我们两个一同行动的话，她跑不掉。所以我们现在唯一需要考虑的，就是若宁的微虫洞技术。

　　由于若宁的升级方向，是为了更加适用微虫洞，所以在通过微虫洞的速度要比我们快许多。

　　因此我们必须提前设置空间封锁，否则的话，一旦若宁发现了我们的意图，就会立刻退出战场。

　　以她的速度，到那时候我们再想要设置空间封锁，就来不及了。”

　　天使彦：“这个交给我，天刃战舰群提供的运算，足以封锁她周围一百平方公里的空间。

　　只要她进入我的封锁区，那她就算是有天大的本事也逃不掉。

　　我现在的疑惑是，该由谁把她引出来？”

　　听到天使彦的询问，鹤熙拍了拍自己胸口。

　　“这件事情就交给我了，我们是一个时代的人，我对她太了解了。”

　　半个小时之后，鹤熙的投影突然出现在了若宁的眼前。

　　最近正因为和华烨吵架，而心情不好的若宁，看着突然出现在自己眼前的鹤熙，也是被吓了一跳。

　　若宁：“要不是因为我知道自己的身体情况，我还以为你已经找上门儿来了呢。

　　怎么，像你这样的大忙人，也会有时间过来找我这样的叛徒？”

　　鹤熙看着眼前有些失意的若宁，说话的语气带着明显的嘲讽。

　　“人家背叛，都是为了更好的生活。只是我不明白，你的背叛难道是为了更差的生活吗？

　　华烨是什么性格难道你不知道？好歹我们也是从同一个时代走过来的，我真的不明白，究竟是什么原因，让你选择了华烨那个家伙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百七十七章彦的担心免费阅读。https://xs.23sk.com 