    虽然火影世界的穿越者不少，而且大多都剧透过。

    但像林云这样上来就对我爱罗说‘你爹死了’的穿越者，还是第一次出现。

    这要是再来一句‘你妈死了，你成孤儿了’，想必就算是我爱罗，此时也是被破防的吧。

    真是闻者伤心，听者落泪呀。

    尽管我爱罗很愤怒，但他能够明显察觉到自己和林云的差距。

    并很快自己压制了怒气，尽管面目扭曲，但他依旧是压抑住杀意。

    只是可惜，林云不是那种会适可而止的人。

    “哦，对了，记住一尾叫做守鹤，他不喜欢别人叫他臭狸猫或者一尾，如果你想和他关系好一些的话，最好早点改改称呼。”

    “别再刺激我爱罗了！”

    勘九郎是真的怕了。

    这个男人一上来就说些乱七八糟的事情，什么他爹死了，现在的四代风影是大蛇丸。

    开什么玩笑，这意思是说他们都是傻子，连自己爹都认不出来吗？

    然而熟知剧情的读者们此时已经明白了。

    是的，勘九郎就是个傻子。

    不光他是傻子，整个砂忍者村都是傻子。

    本来和木叶村关系不错的他们直接把木叶村变得一团糟，不过后来又和木叶村把关系搞好了，追杀音忍的时候还有帮助木叶村小强们。

    只能说勘九郎他们压根就不是下忍吧，他们的实力大概是中忍的水平，至于接近上忍，要看和谁比，毕竟上忍也分强弱。

    “哦，还有，如果你们想要破坏木叶村的话，趁早放弃吧，三代火影早就被我剧透了。”

    “！！！”

    三人都是一惊。

    就算是我爱罗也一样。

    就算他是一尾的人柱力，也不代表他能在木叶村里杀出去呀。

    这可是五大忍者村之一。

    “接下来是勘九郎了，其实千代婆婆的孙子没有死，晓组织里的赤砂之蝎就是千代婆婆的孙子，三代风影也是他杀的。”

    “？？？”

    勘九郎听得懂林云的话，可是每句话连在一起他怎么就听不懂了？

    “我记得你应该知道这件事才对，就是那个个子矮矮的，用一根针刺让麻醉在沙漠里很久的那个人。”

    “！！！”

    勘九郎的表情都在扭曲，他不敢置信地看着林云，我爱罗是压制住杀意了，但他有。

    “你怎么会知道那件事？”

    “所以你懂了是吧，嗯，那就没什么要说的了，再然后是手鞠，嗯...关于你我好像没多少要剧透的。”

    “没有就再好不过了。”

    手鞠虽然不知道剧透是指什么，但显然不是什么好事。

    看看勘九郎的表情就知道了，勘九郎绝对被震撼到了。

    只是林云若有所思地看向不远处刚刚走出考场，一脸没有干劲的奈良鹿久，没有说什么。

    “这个还是别剧透的好。”

    手鞠没看懂林云的意思，要是看懂了，估计奈良鹿久多半活不了那么久了。

    说完这些后，林云就离开了，全然没顾忌那傻眼的砂忍三兄妹。

    “额...”

    漩涡鸣人隔着老远就看到这一幕。

    “群主，你该不会又去剧透别人了吧。”

    “是啊，剧透是很有趣的事，要和别人一起分享啊。”

    “我虽然不知道那几个人是谁，但我很同情他们。”

    漩涡鸣人也被林云剧透怕了，不过这时，九尾开口了。

    “小子，那家伙，臭狸猫应该是在那家伙体内，他和你一样是人柱力。”

    听到这，漩涡鸣人的表情变了。

    “最好别去招惹他，那家伙身上都是血腥味，死在他手上的人恐怖不下百人，相当的麻烦。”

    九尾对于血腥味很敏感。

    在我爱罗身上就感受到那种血气的味道，实在让九尾很不爽。

    “嘛，那只臭狸猫要是知道自己的力量被人滥用，估计会气疯吧，哈哈哈！”

    九尾这个时候也不忘数落一尾。

    嘛，尾兽之间的关系一向是如此的，所以也不用担心会伤感情什么的。

    漩涡鸣人也是看着我爱罗的背影，虽然有两个人陪着他，却还是感觉我爱罗有些孤独。

    “群主，他和我一样嘛？在村子里是不是也被人欺负？”

    “不，他欺负别人，村子里的人都怕他，怕被他杀死，他情绪波动时，就会用砂子裹住人，然后和捏苹果一样，啪嚓一声，血水四溅，”

    林云的描述让身为忍者的漩涡鸣人都是一愣。

    这种死法，在忍者看来也是颇为有些残忍了。

    “为什么？”

    “在我所看到的未来中，有一个你和我爱罗是一样的，甚至做的比他还要过分，那个时候的你叫做波风面麻，然后你毁灭了木叶村，九尾成为了你的工具，就连你的父母都无法阻止你。”

    “那个未来里，我的父母活着吗？”漩涡鸣人不敢相信地问道。

    “我变成了工具，呵，真让我不爽啊，小子，接下来就是中忍考试的第二场了，希望你能和那家伙碰上，我会让他知道九尾为什么是尾兽之首。”

    九尾颇为得意。

    当然，其他尾兽听到后肯定会反驳的，什么时候九尾也不是尾兽之首啊。

    其他尾兽不在，九尾自然可以在这里自卖自夸了。

    “我不会随便借用你的力量，九喇嘛。”

    “哦，接下来的比赛，你可能真的需要借用九尾的力量，因为大蛇丸混在选手中了，那家伙实力可是很强的，稍不小心，就算你借用了九尾的力量也会被压制，毕竟九尾的封印没有完全解开。”

    目前，漩涡鸣人只解开了封印最外层的封纸，想要完全解除封印，他需要妙木山的帮助。

    “还有，完全解除封印的方法，你可以去找自来也，去妙木山就可以了。”

    “完全解除封印的方法...小子，你真的要把我放出来？”

    九尾此时严肃地问道。

    漩涡鸣人顿时傻傻地笑道：“当然了，毕竟，九喇嘛可是我的朋友啊。”

    “！”

    看着那个傻傻的笑容，九尾内心也是百感交集。

    “小子，如果你真的能够把我放出来，我也绝对不会离开你的体内的，想赶走我可不是那么容易的。”

    林云哈哈大笑。

    “哈哈哈，九尾你这是赖上他了？”

    “少啰嗦！”

    九尾傲娇地说道：“本大爷可不是想让我来就让我来，想让我走就让我走的，我就住这了，谁也不能让我走，就算你小子也不行，你要是死了，我会极其为难的。”

