    把赤兔送回马厩，又给它准备好草料，吕布这才准备去吃晚饭。

    饭厅里，父亲正在看一卷竹简，母亲则坐在饭桌旁拿着针线做着衣服。

    “布儿回来了，快来吃饭。”黄氏一见儿子进来了，放下手里的布料，笑着对儿子说。

    “母亲，我不是说了嘛，你们不用等孩儿的。”看着一桌子的饭菜，吕布知道父母肯定等了好一会了。

    “看看你，又去哪玩了，这外袍上又脏了。”黄氏拿出一块手绢帮儿子擦着外袍上的污渍。

    汉服很宽松，衣袖宽外袍长，很容易弄脏，吕布也不知道是在哪蹭到的，早知道就换一身紧身的衣服再出门了。

    “好了，布儿回来了就开饭吧。”吕良放下竹简，笑着看着儿子，拿起小碗就喝了口酒，又拿起筷子吃了口菜。

    父亲动了筷子，吕布也拿起筷子准备吃饭。

    “父亲，九原县尉和您关系好吗？”吕布吃了几口菜犹豫了一下，这才开口问道，如果这李家对自己家心怀不轨，那还是告诉父亲比较好，这次李肃的阴谋失败了，难保下次李县尉不会暗算父亲。

    “你说的是李县尉吧。”吕良放下筷子一脸疑惑的看着儿子，不知道儿子问这些是为什么。

    “为父和李县尉也只是泛泛之交，并没有很多来往，其实咱们家和本地官员都没什么联系，这些年也都是安分守己过来的。”

    吕良把实情都告诉了儿子，儿子长大了家里的情况让儿子知道一些也好，这家里的一切终究是要传给儿子的。

    “是这样啊。”吕布早就料到了这些，父亲平时也没什么达官贵人朋友，结交的都是一些生意上的朋友，看得出父亲是刻意和官吏撇清关系的，官商勾结虽然可以方便牟取暴利，但也会招来灾祸。

    “布儿怎么今天问起这些事了？”吕良又喝了口酒问起了儿子。

    吕布把今天的事原原本本的告诉了父亲，包括李肃刻意邀请自己去河边的事。

    吕良脸色有些难看，从儿子的话里他听出了阴谋的味道，看来自己家是被人盯上了，而自家人口单薄，年轻气盛又没什么处事经验的儿子是最容易下手的。

    黄氏拉着儿子的手，一脸认真的叮嘱着说，“布儿呀，以后要小心些，那些人都不是什么好人，布儿你心性纯良，要离那些坏人远一些。”

    “孩儿知道了。”吕布点着头答应了母亲，自己心性也算不上纯良，那些家伙可不是自己对手。

    “你就别担心了，布儿这件事处理得很好。”吕良放下手里的酒碗，对于儿子的处理方法他很满意，看来儿子总算是明白人心险恶的道理了。

    “父亲，酒坊的事怎能样了。”告诉了父亲今天发生的事，父亲心里肯定有些警觉，不会轻易被李县尉暗算，就问起了家里最近最重要的事。

    这几个月家里的烈酒总算是开始生产了，一切都是由福伯这个吕家忠仆亲自负责，蒸酒这项秘方已经被列为吕家绝秘了，这种领先千年跨时代的美酒必定能引起轰动。

    “酒窖里已经存了不少烈酒，虽然品质上要差一些，但产量总算是上来了。”一提到酿酒吕良就笑着和儿子谈论起来，儿子鼓捣出的高度酒很快就要成为吕家最重要产业了。

    品质差一些是指酒的度数没有那么高，一般的能有个接近四十度，好的酒接近五十度，最好的应该接近六十度。

    想蒸出高度酒不是不可以，像吕布最开始弄出的“酒精”度数就非常高，有五十多度接近六十度，可是缺点也很明显，没有测量设备，蒸酒的器皿也很落后，铁锅竹筒的蒸法浪费实在是太大了，卖这种烈酒根本不划算。

    后来吕布就降低了度数要求，简化了蒸酒工艺，也不管什么掐头去尾只取中段酒的要求，除了头道酒，其它的都掺合在一起，度数也能有个四十度以上，在这个普遍只有十来度的时代已经算是绝世美酒了。

    “父亲这酒的价格可不能低。”吕布提醒着父亲，这“绝世美酒”定价要是太低，那就配不上“绝世美酒”四个字了，后世同样一瓶酒价格能差千倍、万倍以上，卖的就是个品牌，自己家这酒算是跨时代的产品了，蒸馏酒可是提前了近千年出现，卖贵点也是应该的。

    “这正是为父要和你商量的，现在市面上的酒分为三类，醇酒一斗五十钱，米酒一斗三十钱，行酒一斗十钱，咱家这种烈酒应该卖多少钱呢？”吕良有些为难，这种新颖的东西还真有些不好定价。

    醇酒就是市面上最好的美酒，一般都是压榨酒，度数接近于后世的黄酒，当然味道是比不上的，但在这个时代已经算是相当好的美酒了。

    米酒就是糯米等谷物酿出来的酒，一般只是过滤一下，不会经过压榨这一步，度数比醇酒低，味道有些甜，也叫甜酒。

    行酒度数和米酒差不多，只是原料有些不同，多是用一些劣质粮食酿造的，味道没有醇酒和米酒好，有些涩口，但胜在价格低廉，即使是普通人也能买些来喝。

    东汉的一斗和后世差很多，只有两千毫升。

    “父亲，咱家这酒不能再叫烈酒了，得取个好听的名字，这样才能卖个好价钱，以后就叫杜康仙酒。”

    定价的第一步就是从名字开始，一个高大上的名字才能卖出最好的价格，杜康本就是酿酒的祖师，再加上一个仙酒的名头，价格低了，买家都不会同意。

    “杜康仙酒?”吕良和黄氏听着这个名字，眼睛也发着光，一听这名字就知道这是绝世美酒，只有这名字才配得上这蒸出来的美酒。

    “布儿，难道这就是你从杜康先生那学到的，那可是传说中的酿酒祖师啊。”吕良喝了口杜康美酒问儿子，难道这酿酒之法就是杜康的酿酒之法?

    “父亲明鉴，这正是孩儿受伤前有一日做梦梦见的，一个白胡子老爷爷在那酿酒，我这蒸酒的方法就是学着他的。”吕布只能胡诌出一个理由。

    “吾儿果然有仙缘，难怪布儿会这种酿酒之法，酒还如此美味。”吕良笑着抚着短须，这才对儿子不可能突然知道这酿酒之法，原来是仙人在梦中教授的。

    这时代的人比较迷信，吕布出生有海市蜃楼就认为吕布是仙人转世，现在梦见个仙人也算正常。

    “杜康仙酒，果然名副其实，恐怕上古仙人还能喝到如此美酒。”

    “父亲，咱家这杜康美酒一斗就卖一千钱。”吕布摇晃着脑袋说。

    父亲听到一千钱的时候一口酒喷出来，好在父亲反应够快，即使把头一偏，不然飞得喷个一桌子都是，母亲吃惊到手里的筷子都掉了，张着嘴看着儿子像看着一个疯子。