    虽然他们只是打开了一个小的口子，但是虚空生物们也仅仅只需要这么一个口子而已。作为这个世界上魔法联系仅次于班德尔城的地方，艾欧尼亚对于虚空，对这个世界都是一个特殊的地方，所以，再它们接触到这个充斥着魔法的土地之后，它们的进化就开始了。

    无形的虚空解析了这个世界的构造，解析这个世界的魔法能量，品味着它们之前几乎很难品味的饕餮盛宴。因为艾欧尼亚的魔法丰厚的原因，它们以前是很难在这个地方开出通道，将它们的通报带进来的。所以亚托克斯给了它们一个亿万年来最为可贵的机会，让它们得到了更多的东西。

    于是，在亚托克斯的意志之下，虚空选择了合作。这不仅仅是因为亚托克斯的体内是有着他们的力量的原因，也是有着它们想要和亚托克斯合作，得到更多的原因。因为它们也知道自己入侵这个世界有一个根本无法忽视的敌人。

    星空之龙，创世之龙，创神之神，众神中最尊贵者，铸星龙王。

    这条巨龙无数次的毁灭了它们入侵物质世界的契机，不管他们发展多少年，又或者做出了多少的努力，只要那条巨龙简单的张开他的大嘴，虚空的力量就会遭受到重创，被对方攻击到的地方也会再也没没有他们的任何努力。

    所以就算是虚空也已经记住了这只巨龙，想要先摧毁和这条巨龙站在一起的那些所谓的神明们，而亚托克斯在和他们谈条件的时候，也提到了这件事情。它们会在艾欧尼亚进行扩张，然后积攒了足够的力量和知识之后，会和亚托克斯一起杀上那所谓的神界，毁灭那些敌人。

    而随着这一股虚空势力的活跃，整个符文大陆所有的虚空力量都前所未有的活跃了起来，那些隐藏在地底，又或者说是海底，不为人知的角落的虚空势力们都疯狂的行动了起来，扩张着它们的势力，为这一次的进军做着准备。

    “那是……什么？”

    追踪亚托克斯他们的人是第一批察觉到这件事情的，但是迎接他们的却是无穷无尽的的虚空虫潮，无数只有足球大小的虚空虫像是海潮一样的从艾欧尼亚的大地上朝着他们席卷了过去。

    它们虽然个体的力量十分的渺小，但是数量实在是太多了，而他们一路走来的时候，不管是植物还是动物? 又或者最微小的昆虫? 都被它们在短短的数秒当中啃食干净。而将那些动物啃食的虚空虫还会因此产生变化，要么长出翅膀? 要么长出尖牙利爪? 再要么变成了植物一样的东西。

    而在看到这些可怕生物的一瞬间，带领着追踪小队的均衡忍者就知道自己这一群人当中只可能有一个人逃脱了? 所以他沉默的看向了他们当中最年轻的那个忍者，对着他吩咐了起来。

    “……不管那是什么? 我们都的让其他人做好准备了? 塔吉克，你去通知教派，让他们尽可能的疏散平民吧。”

    默默地抽出了自己的忍剑，为数二十人的队伍也没有人对这个决定有什么怨言? 因为他们早就将生死置之度外? 可以为了自己的故乡付出自己的生命。而那个被选中活下来的人则是抹了一把自己的眼泪，向着后方冲了过去。

    他不会有什么犹豫，因为那只是在侮辱自己的同袍们。而在他离开之后，均衡的忍者们也都使出了秘法，将自己的生命潜能进一步的压榨? 用出了他们这一生最为绚丽的武技和魔法，在漫天的紫色海潮当中? 硬生生的组建了一条防线。

    只是他们终究只是凡人而已。

    “他们的武技拙劣，魔法低微? 并且配合之间也不是那么默契，体力的消耗也十分的大。不堪一击? 不值一提。”

    一个背后和亚托克斯一样有着狰狞的翅膀的暗裔静静的看着那些逐渐倒下的均衡忍者? 说出了相当残忍的事情。但是在这个暗裔的心中? 却想起了他们曾经也向这些凡人一样，以自己的生命作为堡垒，为自己的家园争取一线生机。

    “是的，不值一提。”

    这是另外一个眼睛被一块巨大的甲片挡住的暗裔说的话，但是他却不由自主的握住了自己的拳头，因为他正是和这些均衡忍者一样的人，他的飞升资格，也是做出了相似的事情才得到的。

    “……走吧。”

    一边一直看着的维鲁斯只是默默地转过了身，不在去看那些均衡忍者倒下的场面，而它们要做的事情也很简单，那就是一人率领一只虚空大军，朝着艾欧尼亚的四面八方扩散而去，并且在那个叫做普雷希典的地方回合。

    但是亚托克斯的命令确很奇怪，因为他们还要约束那些虚空大军，让他们不要频繁的袭击人类，让那些人类尽可能的在哪个所谓的首都集合，虽然他们不知道亚托克斯到底要做什么，但是既然这样说了，那么他们也就只能这样做了。

    所以暗裔们分散掉了，他们要去完成亚托克斯说的事情。只是他们没有想通的事情却被一个他们并不怎么在意的凡人在一瞬间看透了，而这个凡人也正是被亚托克斯绑走的，叫做斯维因的凡人，他完整的听完了亚托克斯所吩咐的一切事情，并且看到了亚托克斯这种行为的真正的目的。

    “你想让艾欧尼亚真正的联合起来？在诺克萨斯和这种叫做虚空的力量之前，那些原本只为了自己的人们将会因此而真正的联合起来，成为一个强大的国家……老实说，我看不到这对你有什么好处。”

    他对亚托克斯直言不讳的问了出来，一点都没有阶下囚的自觉，也没有面对一个究极的神明的自觉。

    “因为真正的神明需要这个，凡人，神会喜欢我的这份礼物，因为他就是这样的人，一个愚蠢的人。”

    斯维因皱起了眉。

    “你是说那个篡位者？”

    他只能够想到李珂这个人，毕竟他虽然被亚托克斯抓了起来，但是亚托克斯并没有妨碍他去获得情报，所以他还是知道最近发生的事情的。只是不管他怎么想办法发出自己还活着得消息，都会被亚托克斯拦截住而已。

    “是的，只不过令人遗憾的是，这一切都只是我觉得他会喜欢而已。但可惜的是，另外一批神恐怕绝对不会喜欢。”

    亚托克斯说完之后就不在理会其他人了，他只是静静的做到了地上，看着天空上那忽然明亮起来的群星，露出了一个嘲讽的笑容。

