    甘露殿乃帝王存放图书之地，占地极广，有左右偏殿，还有单设的书房，也是李渊日常读书之地。

    此刻，偌大的甘露殿正殿中，死一般的寂静。

    长时间的沉默，始终无人开口，初唐帝王皇子以父子相称，如此境况实是首次。

    父子之情，君臣之义，在这儿缠绕难分。

    李渊面无表情，视线来回在两个儿子脸上转了转去，在短暂的思索后，他听明白了大郎是什么意思。

    用意无非有二。

    其一若是任由秦王府处置山东诸事，加上李道玄、齐善行、田留安，以及刚刚传来战报的双士洛，或许还有斩杀刘黑闼的程名振，设不设河北道行台，已经意义不大了。

    李道玄掌控军权，程名振安抚山东，主要的几个州府都在秦王一脉的麾下。

    可以预见，河北道将会和陕东道一样铁板一块，彻底成为秦王府的势力范围。

    李建成这个太子之位，将如风中弱草，飘摇不定。

    这是李建成难以接受的，也是李渊不能接受的……他从来没想过废太子立秦王。

    其二，如果李世民彻底掌控了河北道，加上陕东道，益州道，大半个天下都在其手中，李渊这个皇帝还坐得稳吗？

    如果说在一炷香之前，李渊还想不到，毕竟是两个儿子夺嫡，而他自己今年才五十多岁，骑得了马，拉得动弓，吃的了肉，不说一夜八次郎……两三次还是没问题的。

    换句话说，李渊虽然忌惮李世民，但始终是从李建成这个太子的角度去考虑的。

    但现在……李建成刚刚那番话用意就在这儿了。

    虽然陕东道是李世民的势力范围，官员任免，军事大权，均由李世民自行任命，无需向李渊禀报……但兵力调配不在其列。

    李世民居然调兵去山东……这是犯了忌讳的。

    能从陕东道调兵去河北，那会不会调兵去其他地方？

    或者会不会从其他地方调兵？

    甚至……会不会调兵入长安？

    历朝历代的开国君王可能都不会碰到李渊这样的局面……一般来说，开国君王往往都是直接掌控军权的首脑人物，但偏偏如今李世民在军中的威望是比李渊要高的。

    而刘邦能抵定天下后削权韩信，秦始皇灭六国后可以让王翦养老……毕竟是外人，是臣子。

    但李渊不能，贸然削权军功盖世的皇子，甚至杀戮……很可能会引起连锁反应，毕竟李唐立国，一直是以宗室子弟打天下的。

    李渊并不妄自菲薄，但也并不认为自己比汉武帝牛逼……汉武帝能不出面就扫平谋乱的太子，李渊未必有这样的水平。

    李建成轻轻呼出一口气，他清晰的看见父亲眼中的狐疑……不管有多少，只要有，那就够了。

    而李世民在心里暗骂大哥这一招太过歹毒……说的好听点是里间父子，说的难听点，那就是指责自己有不轨之心。

    到底有没有不轨之心……这不重要。

    李建成点出了最关键的一点，李世民有不轨之行的实力，只要想，就能做得到！

    长时间的沉默后，李渊看着神色平静的长子，再看看面露苦涩的次子，揉着太阳穴，摇头道：“二郎，究竟为何？”

    实在头痛啊，午后就打定主意，今夜以尹德妃侍寝，不料现在却要来想这些。

    虽然李建成竭力劝诫，但李渊性格中的软弱一面还是占了上风，他并不相信……或者说他不愿意相信，李世民有可能做出兵变的举动。

    因为，李渊很了解自己这个次子，这是个力求完美的人……无论在哪个方面。

    如若登基为帝，必将为一代明君，如何肯身染污点？

    不得不说，李渊对李世民的认知相当准确。

    事实的确如此，历史上的武德末年，其实李世民是占据上风的，但却被太子、齐王逼到拐角处，一直到反复确认不可能取李建成而代之后，才发动了玄武门兵变。

    即使如此，李渊还活了十多年呢，别觉得李世民自信有绝对的把握……想想沙丘里被饿死的赵武灵王吧。

    李世民上前一步，单膝跪地，“父亲，孩儿的确遣派偏师渡河。”

    “十余日前，魏洲总管田留安信使入京，孩儿思虑良久，去信陕东道，令蒋国公调配五百骑兵，五百步卒，共计一千偏师，以陕东道大行台兵部侍郎王君廓领兵。”

    “孩儿实是无奈之举，刘黑闼率四万大军猛攻馆陶，另突厥三万骑兵围城。”

    “相州、卫洲亦岌岌可危，而三胡率数万大军顿足不前，难道就此让刘黑闼席卷河北？”

    李渊眉头略略松开，微微颔首，虽然不悦，但也认可了李世民这个理由。

    这是个让李建成无法反驳的理由。

    不是我要犯忌讳调兵越界，实在是老三李元吉不干人事，率数万大军就是不肯北上，坐视刘黑闼猛攻魏洲。

    而魏洲、相州的田留安、齐善行都是秦王府出身，李世民自然心急如焚，暗地里遣派兵力相援。

    而李元吉为什么顿足不前呢？

    自然是受东宫太子李建成的指使。

    李建成一时哑然……还真一下子找不到反驳的理由呢。

    “不过孩儿也实在没想到……”李世民苦笑道：“突厥大军北返，刘黑闼麾下尚有数万大军，兵力如此悬殊，淮阳王弟居然并齐善行、王君廓大破刘黑闼。”

    “二郎，起来吧。”李渊轻轻抬手，“本是同根生……”

    长长叹息后，李渊加重语气，“不可因私废公！”

    憋了一肚子气的李建成，和松了一口气的李世民同时躬身应是。

    李渊在心里琢磨了下，“道玄已然为河北道行军元帅，命其收复河北诸州后，即刻回京。”

    “安抚山东诸事……洛洲总管程名振可堪重任？”

    李建成和李世民对视了一眼，结果两人都没吭声。

    前者是因为猜测程名振已然投入秦王府，后者是因为李建成之前那番话杀伤力还没消逝。

    又是一阵叹息，李渊都不记得这是今天晚上第几次叹息了，“大郎，东宫可有合适人选，出巡安抚山东？”

    洛洲是河北首府，刚刚任命程名振为总管，还是你这个太子一力推荐的，现在就撤了……那简直是儿戏，只能让东宫再出人手了。

    “太子洗马魏玄成，乃山东名士，久有声望，可巡视河北。”李建成顿了顿，补充道：“太子宾客崔昊乃清河崔氏子弟，亦有名望。”

    李渊点头，“此二人奉诏，巡视山东，安抚百姓。”

    这次，李渊没有去询问李世民……你小子已经占了太多便宜了，不能把便宜占完啊！

    对此，李世民本人倒是无所谓的，在心里猜测……魏征、崔昊虽然都是山东名士，但论安抚河北，曾经被窦建德依为腹心的谋士凌敬或许更擅长。

