    “湘西十万大山环抱，层峦叠嶂，地势凶险，武陵那地方在我们妖魔鬼怪的眼里算不上多离奇古怪，神乎其神，最多就是厉害的通灵术士、巫术蛊婆多了些，那地方，就是个与世隔绝的避世之地，当然，也埋葬着从古至今很多令人闻风丧胆，风云一时的阴阳术士，正因为那些人厉害，团结起来，圈地自封，所以才将武陵整个藏了起来，能进入武陵的，只有两种人，一种是他们的自己人，一种就是拥有地图，能闯过那不计其数置人于死地的法阵、机关、幻境、毒障的人。”

    白眉大掌柜拍案，将羊皮卷地图放在了纪由乃面前。

    “地图是五百年前绘制的，羊皮易保存，就是有点霉，看还是能看的，不过都过这么久了，那儿的地貌怕是会变化，但大致路线应该不会变，不过这地图上没标出进入武陵的那些可怕机关法阵，想进去也不是这么容易的，画这地图的人，就是为了闯进武陵，结果死在了那些机关法阵中，后被鬼市一个倒卖人捡到，才卖给了我，消息就这么多，不收你钱，回头罩着点就成。”

    “谢谢。”

    拿过羊皮卷地图，纪由乃展开看了一眼后，便离开了。

    -

    当天空微微亮时。

    容浅披着睡袍，命下人给纪由乃他们做了早餐。

    凌晨被她命人接来的那位谎称生了厉斯寒儿子的女人，已经被容浅连同她儿子一起，打包送回了酒店，至于怎么处理，她并不打算理会，倒是想看看厉斯寒会怎么给她一个交代，即使容浅知道，那的确不是他的儿子。

    “本来想陪你们一起去的，但是厉斯寒伤了头，昨夜又发烧到39°，他离不开我，只能精神上与你们同在了。”

    纪由乃彻夜未眠，，一双似水的美眸布满了红血丝，一边吃着早餐，一边听容浅又道。

    “虽然不能和你们一起去，但是……我也不放心你们三个，阿萝莽，爱闯祸，你又有点路痴，流云和你们两个，就算都是打架的一流好手，没人能让你们吃亏，可湘西那儿地势复杂的就如同迷宫，又常年云雾缭绕，我还是怕你们迷路，我在湘西巫山镇给你们找了个向导，他会在镇口石碑下等你们，你们到那找他就对了，他手臂上有腾蛇纹身。”

    “还有，当地人能不得罪，就尽量别得罪，那地方卧虎藏龙，你们仨别觉得自己天下无敌，就能为所欲为了，知道吗？低调点。”

    “尽量，浅姐。”纪由乃乖巧答应。

    “唔，我考虑考虑。”阿萝吃着包子，托腮腮道。

    “老子就是无敌。”流云冷冷猖狂道。

    “……”

    就在纪由乃他们整装待发，决定直接靠“冥珠”传送至湘西巫山镇时，一个意外来客的到访，让纪由乃迟了会儿才出发。

    “姬如尘？”

    “人妖？”

    阿萝和纪由乃相视一眼，异口同声唤。

    惊异的望着那站在主厅，取下墨镜，风尘仆仆，穿着花衬衫妖魅无比，在那搔首弄姿的妖孽男人。

    “你怎么来了？”

    “我让他来的。”流云一边玩着手机，一边道，“听你的说辞，武陵那地方应该不这么好进，人多好办事。”

    “我可是和导演请了四天假连夜赶回来和你们汇合的，要走赶紧，最近闲的发慌，皮痒，那个什么武陵的地方听说四大境界的高手出奇的多，我倒是想去会会。”

    “……”

    容浅是目送着纪由乃开启传送通道带着其余三人一起离开消失的。

    她才想起武陵是什么地方。

    那里好像住着两个千年大族和很多隐居在那的奇人异士。

    这四个要是真往那儿去了……

    估计会发生类似“神仙打架”的事件。

    阿萝莽，爱闯祸，天不怕，地不怕，见到不爽的人，就是往死里弄。

    纪由乃看着人美心善，实则阴狠毒辣起来容浅自己都觉得可怕，秉着人不犯我我不犯人的原则，她不会轻易去招惹别人，可一旦触碰到她的底线，死无全尸都是轻的了。

    流云和姬如尘这两个。

    容浅是知根知底的。

    一个体内住着千年前令人闻风丧胆的亡灵君，一旦魔化，便是冷血暴力的表率，恐怖而狠辣。

    一个是容貌倾城妖孽的千年老粽子，灵魂不灭，寿与天齐，毁天灭地天境高手……

    容浅想着想着，手臂上的绒毛竖起，泛起了一身鸡皮疙瘩。

    她总觉得，这四个不像是去找人的，倒像是去拆那一方山水的。

    -

    十万大山腹地，群山雾绕，山峦叠嶂。

    几百公里的山脉连绵起伏铺成一片，森林面积五百多万亩，其中几十万亩打的原始森林无人区神秘而危机四伏。

    森林苍郁，潺潺的瀑布溪流汇聚入湘江，养育着一方寸土的万物生灵，这便是湘西地域内最不为人知，最为神秘打的地界。

    而在这巍峨恢弘的崇山峻岭之间，纪由乃他们通过“冥珠”的传送，最终瞬间出现在了一座山中的小镇不远处。

    泥泞的道路坑坑洼洼，这里没有水泥路，没有汽车，没有交通便利，更没有手机信号基站这种东西。

    所以，流云一出现在巫山镇的镇口，他的手机游戏就自动断开了，显示连接失败，无信号，无服务。

    湘西多雨，尤其是现在他们在高海拔的山区中，天气更是变幻莫测。

    空气很是潮湿，流云暴躁的收起了手机，非常绅士的替纪由乃拎着她装着胖成球的妖蛊蛾的背包，远远就见到了一个站在镇口石碑一侧的瘦高男人。

    纪由乃眺望着远处云雾中青色的山峰和茂密的林海，不由得被这壮观的景色所震撼。

    “风景真好啊，空气也好。”

    姬如尘伸了个懒腰，仰天叹了一句，接着就挨了阿萝一脚。

    “又不是来旅游的，你可张点心，阿乃可担心宫司屿了。”

    话落，他们四人的目光齐齐的聚在了不远处那手臂纹有腾蛇的瘦高男人身上。

    紧接着，姬如尘和流云皆神情戒备，提醒道：“那不是人，小心着点。”

    