    第2章 懵逼的柯南

    工厂内

    “东西呢？”琴酒望着眼前的‘广田雅美’道

    “先让我看看妹妹！”

    呵，琴酒冷笑了一声

    “你不会真以为区区十亿元就能换来宫野志保？很抱歉，她现在对组织很重要，所以去死吧！”说罢他掏出了手枪对准了‘广田雅美’扣下了板机

    哒！

    枪声响遍了整个工厂

    太好了，终于开枪了！

    ‘广田雅美’躺在地上装死，子弹射在了她心脏的位置

    不过很可惜，那里她特地放了些东西加一个血包，所以并没有死

    琴酒背过身去走向了保时捷365A

    “伏特加，把钥匙拿了就撤！”

    “好的大哥”

    伏特加上前从‘广田雅美’的口袋里摸出了钥匙便离开了

    “走了？”

    在确定两个傻蛋走远后她发出了声音，她刚想起身离开就想起了待会柯南要来

    “唔....看时间好像快来了，要不逗逗他？”

    想到这她便继续躺下装死

    不一会，一稚嫩的童声在厂外响起

    “雅美姐姐！”

    此时一小屁孩....哦不，柯南手拿着滑板冲了进来

    当看到躺在那装死的‘广田雅美’神色大变，当即就冲了上去

    “雅美姐姐，你没事吧！撑住！我给你叫救护车！”

    他刚掏出手机就被一只手阻止了

    “不....不用了，对了小弟弟，你到底是.....谁啊？”‘广田雅美’吃力的道

    那演技，不上奥斯卡颁个小金人都可惜了

    柯南闻言底下了头，眼镜反射出了没有常理的光

    “我叫...工藤新一”

    ‘广田雅美’闻言便瞪大了双目

    “工藤新一啊”

    说罢便站了起来，这着实把柯南吓了一大跳

    “雅美姐姐你...”

    还未等他说完‘广田雅美’便急匆匆的转身离去，走时还不忘说一句

    “工藤新一下次见咯”

    很快就没了人影，只留柯南一人在风中凌乱...哦，好像没有风

    哈？

    他一脸懵逼，为什么雅美姐姐没事？why？还有...我身份...好像暴露了？

    另一头

    男孩已经恢复了原来的体型大小和样貌，正坐在车的副驾驶上休息

    一旁的广田雅美则一边开车一边时不时的瞅他一眼

    “喂，我知道我很帅也很英俊潇洒，再加上我刚刚救了你，你可能会对我有爱慕之心，但你死心吧，我只对你妹妹也就是我老婆感兴趣，而且你开车的时候能不能不要一直看我，这样很容易出事故的”

    “？？？”

    广田雅美愣了一下，你还能更不要脸吗？

    “去死，我只是好奇，你这么小的身体到底是怎么成功伪装我的而且又是如何活下来的？刚刚我可是听到了枪声唉！”

    男孩闻言撇了撇嘴

    “嘛，这是秘密哦～”

    米花町，二号街，二十一号对面的别墅

    男孩与广田雅美下了车

    “呦小孩，你爸妈是干什么的？怎么住大别墅啊？”广田雅美打趣道

    男孩听后耸了怂肩

    “我爸妈早没了，这是他们留下的遗产，我现在住在毛利事务所，这个只是一直用来备用的”

    啊？

    “对不起啊”广田雅美抱歉道

    她没想到，这么个小孩就从小没了父母....

    一定很缺少家庭的感觉吧...就像她和志保一样....

    “小弟弟，你叫什么？”广田雅美不由问道

    “慕容清，华夏人！”

    ?  ?感谢臣来了的推荐票

    ?      感谢q的推荐票

    ?      呜呜呜....注销账号不会删除作品！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

