    诺克与莫尔将事情谈完，便走出了房间。

    刚回到演武场便见到那群见习骑士还围在决斗场外。

    “你们说，这林格击败这灰熊需要几招？”

    “十招之内吧，毕竟上次安东差点就闯关成功了。”

    “我赌不用三招。”

    “我赌五十招以内，这灰熊可是纯粹的力量，林格骑士的巧劲我觉得在这种纯粹的力量面前，起不到多大的作用。”

    说话间，便有一人坐桩，开启了赌局。

    这种事情，在身为贵族的他们眼中，在正常不过。

    当即就有人下注。

    莫尔只是看了这边一眼，没有理会。

    而诺克则是将注意力全部放在了场下正对峙着的一熊一人身上。

    他还没有见过林格是如何战斗的，所以对于林格的实力还是有些好奇的。

    场中

    手持巨斧的灰熊，见林格举盾摆出防御姿态，并没有率先发动攻击的架势。

    “嗷！”

    它嘴中咆哮一声，在单方面宣布了这场决斗开始的同时，发动了攻击。

    向前两个箭步，一跃而起。

    跳跃时巨大的力量使得地面都发生了一些轻微的震颤。

    这种劈开招式虽然威力巨大，但暴露出来的破绽也是极多。

    但谁让林格拿的是一面小盾呢？

    就算是被反制，灰熊也有信心凭借自己皮糙肉厚的身体硬接下来。

    “轰！”

    林格身体微微左倾，便将这道凶猛的攻击化解，使其劈斩到了一旁的空地之上。

    虽然他的身体素质在秘纹的帮助下，有了很大的提升，不过面对以力量著称的巨熊还是有些难以招架。

    就更不要说，这夹杂着对方体重的全力一击了。

    “吼！”

    灰熊见林格闪避开来，并没有意外，或者说它早就有所预料。

    只见它，手掌松开斧柄，直接朝着林格的胸口扇了过来。

    蒲扇大小的熊掌，带起滚滚恶风，直逼林格面颊。

    林格见此目光微凝，眼前的灰熊，战斗经验远比他想象中的丰富。

    没有犹豫，右手盾牌将胸前护住，而后朝着后方后跳而去。

    “咚！”

    熊掌结结实实的砸在了盾牌之上。

    其上传来的力量，震的林格手臂微微发麻。

    不过，好在他接住后跳的动作，卸去了大半的力量。

    不然全力硬抗这一掌，肯定不会太好受。

    灰熊见林格接住自己的攻击，动作没有丝毫的迟疑，又是一掌挥出。

    它没在使用巨斧，因为他十分清楚巨斧虽然能给它的攻击带来极大的增幅，但却也会降低它的灵活度。

    面对林格这样的敌人，使用巨斧就是在浪费自己的体力。

    然而在感受到对方力量后，林格显然不会在与对方正面对抗。

    面对灰熊的攻击，每次都是恰到好处的闪躲，实在避不开也只是利用盾牌稍微格挡一下。

    就这样，只是几个呼吸的时间，一人一熊便已是交手了几十招。

    看起来打的虎虎生风，激烈异常，但实际上双方正面交手的次数屈指可数。

    “咚！”

    林格找准一个机会，一个盾击抵在灰熊胸口。

    然而其厚实的脂肪，却是让他这一击并没有起到太大的作用。

    反倒是让自己露出了一个破绽，不得不正面挨上灰熊一击。

    “嘭！”

    林格身体瞬间向后滑出数米，这才稳住身形。

    而经过这番短暂的交手，林格也是明白，单凭对于盾牌的运用，他是没有办法打赢眼前的灰熊的。

    至于其它技能..

    林格余光扫了一眼观众席上的众人，觉得还是低调一点比较好。

    想到此处，林格心中已经有了计较，当即再次将盾牌举起摆出防御架势。

    “这笨熊怎么这么厉害？”

    “不对啊，我和它打的时候没这么强啊..”

    “可能徒手比较强吧，可惜林格骑士只是用盾牌作为武器，被这畜生克制的死死的。”

    “卧槽，这波亏大了。”

    灰熊见到林格再次摆出防御架势，当即就想要再次冲来。

    然而还没迈步，它的耳朵却是动了动，将台上众人的交谈全部听入了耳中。

    这让它身体一滞，不过很快就恢复了过来，用余光扫视一一下台上的众人后，便再次朝着林格冲了过去。

    大战再次开始。

    “咚！”

    “嘭！”

    看着下方激烈战斗的一熊一人，诺克眉头皱起。

    感觉有哪里好像不对。

    这速度，这战斗技巧，与他之前对战的那只只会用斧头劈砍的蠢熊，简直判若两熊。

    他感觉自己在不使用能力的条件下，在这样的攻势中可能撑不过十招。

    “殿下，应该是没有使用兵器的缘故，毕竟对于猛兽而言利爪才是它们最好的武器。”

    莫尔见诺克皱眉，连忙开口解释道。

    “是这样吗？”

    诺克有些不大相信，继续皱眉看着下方比斗的一熊一人。

    而在他周围围观的那些见习骑士，也是同样皱着眉看着下方的比斗。

    原本的调侃哄笑已是全无。

    因为他们突然意识到，作为他们正式骑士晋升考核的灰熊如果有这种实力的话...

    “咕嘟~”

    在场的几名见习骑士相互对视一眼，皆是从对方的眼中看到了担忧。

    “要不..”

    其中一人做了一个抹脖子的动作。

    曙光骑士团里，作为正式骑士考核的野兽并不是一直不换的。

    毕竟刀剑无眼，总会有一些被不小心杀死。

    只是眼前的这只灰熊活的时间比较长而已。

    在场几人，眼中皆是闪过一抹寒芒，微微单头算是达成共识。

    不过，却是并没有直接现场议论，毕竟莫尔与诺克还在场。

    场中

    林格举着有些发酸的右手，感觉应该差不多了。

    脸上适当的露出一抹疲态，眼中更是闪过一抹坚决。

    再又一次接住来自灰熊的掌击以后，直接使用全力撞击其怀中。

    灰熊见此，眼底露出一抹喜色。

    而在外人眼中看来，便是它被林格这一击打了一个措手不及。

    脸上露出了一丝慌张。

    “嘭！”

    一声沉闷的响动过后。

    林格直接倒飞出去。

    而灰熊则是两眼一翻，双脚跪地，而后倒在地上，生死不知。

    “这...竟是旗鼓相当？”

