    李维给了特战队员们助攻机器人，但他还远不准备就此结束测试。

    白银骑士给他整得太花里胡哨了，机械争斗兽又太过单一，主要是用原子吐息和放热射线的能量消耗太高，没有办法持续释放太多次。

    接下来他又调整了很多次，从大到小，从复杂的机械血肉结构，再到廉价生物机械，一个接着一个的机器人被放出，看呆了一片特战队员。

    ……

    “多少个了？”一名特战队员看着李维还在往外扔黑球，问身边的同伴。

    身边的同伴表情呆滞地摇摇头，说：“不知道，反正很多……”

    越来越多的机器人彻底堵死了帝国暴风兵的推进，甚至出现了反打的现象，天空中越发多的飞行机器人还消灭了剩余的一百多架钛战机，彻底占据了空中优势。

    反抗军冒死冲进斯卡里夫星球的飞行员都看呆了，因为头顶的能量护盾已经彻底关闭，他们已经与宇宙外正在交战的反抗军部队失去了联系。

    战机中队的队长没有了高层的目标，只好选择协助那些奇形怪状的机器人，继续消灭帝国暴风兵。

    魔方炮台的咆哮声自始至终都没停止过，特战队员们几乎都已经麻木，他们看着炮台在开火，却不知道那些炮弹究竟落在何方。

    时间一长，他们感觉一直待在这里是对队友的不负责，然后就跑去第一批下飞船的特战队员那帮忙了。

    与他们同行的，还有李维制造的大批生物机器人。

    他们一路在树林中狂奔，终于在五分钟后找到了第一批特战队员们的所在地……

    此时的他们正在和帝国的暴风兵们鏖战，并且战况激烈，在友方挂逼的帮助下，他们不仅仅出色地完成了拖延任务，甚至打到了数据大楼的脚底下！

    “快快快！压制射击，让机器人冲进去！”

    “火箭筒！”

    “门太厚了！”

    “芜湖！干死他们！”

    这一角的战场格外激烈，区区剩余的二十名特战队员几乎快要忘记自身的任务是什么，沉浸在了战斗的紧张刺激中。

    大群的机器人不断冲击数据大楼的大门，但墙壁上的自动炮台和窗口拿着重武器射击的帝国暴风兵们确实阻止了他们的冲击。

    只有狙击模组的爆能枪才能对机器人们造成一定伤害，它们往往被击中都是胸口。

    普通的机器人估计已经失去动力倒地了，但李维的机器人时半机械的血肉生命提，想简简单单杀死，难度非常大！

    不过被击穿了胸口，仍然会让它们的生物反应炉破损，没办法继续使用远程攻击，但它们的身体仍然致命。

    更多的机器人则是被大威力的爆能弹打飞，每次一靠近就会被密集的火力打飞。

    最后机器人们不得不绕了一个打圈，开始从金属墙壁上往上爬，希望能从漏洞进入数据大楼。

    数据大楼非常高，最高处足有四百米，楼顶的塔尖有一个大锅盖，那是用于银河系范围内数据传输的发射器。

    机器人的攀爬，让数据大楼内的一众指挥官都慌了神。

    混入其中的奥森·克伦尼克总监更是失态般地破口大骂。

    “饭桶！蠢货！废物！你们是怎么让这些东西进来的，门口那些人眼睛都是瞎的吗！这么多敌方机器人进入了星球你们这群蠢猪居然一个都没有发现，快让所有部队出动，给我拦住它们！”

    蠢……指挥官们有口不能言，只能继续催促士兵们赶紧集结抵抗，最好是把重型武器全部都拉出来，千万不能让那些机器人给进入大楼！

    这些不知道是什么型号的机器人，每一个都不一样，而且被击中了十几次，还能运行！

    被他们知道了发明者是谁，他们肯定请那个人给帝国笨重的垃圾机器人全部升级替换成这些厉害的机器人！

    咚！

    没等他们缓过神来，指挥室前方的开放式落地窗就猛然被一根粗大的爪子洞穿！

    一头机械争斗兽爬了上来，猩红的电子眼扫过里面一群如惊弓之鸟的军事星球高层。

    这些一辈子高高在上的军事家们被这一双猩红的电子眼扫视而过，整个人都麻了，连呼吸也不敢大口地来，一动不敢动，生怕这个机器人直接砸破玻璃跑进来！

    在场军衔最高的奥森·克伦尼克总监猛吞一口唾沫，他的眼神开始躲闪，右手迅速遮住了胸口代表军衔的标记，然后一点点地后退。

    内心默念：你没发现我！你没发现我！

    机械争斗兽看了一小会后，爪子连连挥动，好似真的没有发现他们，继续往上爬，消失在了巨型落地窗上。

    没等这些人松口气，更多奇形怪状的机器人从特殊材质的玻璃上爬过，数量已经超过了三十。

    “封闭所有出入口！快！”一名指挥官细心，立刻想到了数据大楼顶上的发射器那有着一道薄弱的铁门可以直通大楼。

    一群人慌忙开始摇人布置，最后谁也没发现有一个人已经消失在了指挥大厅中……

    嘭嘭嘭！

    宇宙星空之间的战斗更加无声和压抑，战舰的对射，拼的是能量护盾和炮火的威力。

    相比于帝国军，反抗军唯一能和帝国抗衡的，就是精良的飞行编队，以X翼星际战机为主的飞行编队是他们唯一能拿得出手的部队，其它战舰基本都弱于帝国的两艘胜利级驱逐舰。

    但这样的战力差距在钛战机的数量弥补下也已经微乎其微，他们只能以意志和努力共同对抗帝国。

    反抗军联盟这次来攻打斯卡里夫军事星球的是反抗军之中较为激进的一名上将，它不是人类，而是与人类有着巨大区别的……鱼头人，拉杜斯上将。

    此时的鱼头人正坐在最大的一艘主舰上，遥控指挥着整个战场。

    虽然星球大战世界的AI发展程度已经非常高，但在瞬息万变的战场，那些还有些呆头呆脑的AI还没法处理大型战争。

    每一个AI发现不了的细节都有可能成为一场战争的关键转折，现在拉杜斯将军就在聚精会神地观察着战场，并及时做出部署和调整。

    可他也没有忘记这次行动另一个关键，扭头向自己的副手问道：“联系到地下了吗？”

    同样是鱼头人的副手紧张地说道：“不行，屏障关闭了，星球内的信号全部都发不出来！我们没有办法联系到里面！”

