众人摆好了阵势，严阵以待。反观对面的七人站的很随意，但是却给人一种难以言状的压迫感。

这不仅仅是因为对面的实力要高于自己这边，还是因为他们经历过太多的战斗，战斗经验异常丰富，即便是实力较弱的人也不是队伍的弱点。

李振邦这边的人脸色不由得变了变，对方释放出的压力让他们感觉浑身一紧，李振邦好不容易营造出来的氛围被破坏的一干二净，众人又有些紧张了起来，不过和一开始浑身颤抖相比已经强了不少。

红衣少女嘴角上扬，露出一丝冷酷的笑容，随手一指身边的四名男生，开口说道：“给你们五分钟解决战斗。”

一名男生咧开嘴嘿嘿笑道：“哪里用的到五分钟，三分钟足以。”其他三人也纷纷点头表示赞同。

他们的谈话没有丝毫掩饰，李振邦等人自然也听得到。对面的人如此蔑视自己等人，他们心中也都憋着一股劲，一定要让对方的人付出轻视他们的代价。

战斗一触即发，四名男生亮出了自己的实力，说话的黑衣男生是一名黑铁战士，一名土黄衣服的男生是一名三级土系魔法师。沙含山虽然已经快要突破到三级土系魔法师了，但是他毕竟还是二级魔法师，哪怕他半只脚已经迈进三级魔法师了，但是差距还是不小的。

另外两名男生的级别要低一些，都是黄铜战士，但是李振邦队伍中可是一名黄铜战士都没有的。

对面的人只派出了四个人来对付自己这一群人，李振邦也没有让铁甲巨犀加入战斗，而是死死盯着对面的三个人，防止她们出尔反尔，有什么异动。

李振邦将将精神力外放，身前十五米范围内的一举一动都在他的感知中。这个范围不会让他有太大的消耗，而且还能感知到每一个人的状况以及对手的情况，对调整队伍都会有极大的帮助。

对面的土黄色衣服的男生瞬间就释放出了一个二级地震术，不过这个地震术和普通的地震术有所不同，威力较小，而且没有释放到李振邦的队伍中，只是将双方之间的路面变得不再平整。

李振邦心中明了，虽然对方看起来大大咧咧的，而且十分蔑视自己等人，一副满不在乎的样子，但是仅仅从这一手就可以看得出来对方心中对战斗其实还是很认真的。

正常情况下他的做法是没有错的，不平整的路面对手拿重盾前进的对手是有很大影响的，而对轻装上阵的人来说，这个影响是可以忽略不计的。他这是准备打乱整个队伍前进的节奏，如果节奏乱了，往往很快也就败下阵了。

不过十分可惜的是，李振邦并没有让整个队伍前进，而是继续保持着队形一动不动。他们现在最重要的就是时间，拖过一炷香的时间之后，他们就是胜利者，所以防御才是现在最好也是最省力的办法。

看到李振邦一行人并没有移动，而是依然保持着队形待在场地的边缘，土黄色衣服的男子不屑的撇了撇嘴，看样子对方是准备打消耗战了

三名战士呈倒三角的架势缓缓的朝着李振邦一行人围了过去，虽然对方仅仅只有区区三个人，但是大家都有种自己被包围的感觉。

既然对方不动，土黄色衣服的男子开始吟唱了起来，他准备施展的是四级土系魔法地陷术，他面前有一名黑铁战士保护自己，所以他并没有施展土盾。

如果这个魔法施展出来，李振邦的队伍肯定会发生混乱，队形一乱，实力本就不如对方的众人恐怕就更加岌岌可危了。

众人心中焦急，可是李振邦却一脸淡定，没有做出任何指示，他们只好按兵不动。

四级魔法对一名三级土系魔法师来说并没有太大的难度，他已经吟唱到了最关键的时候，现在他就算是想要取消都不行了，否则会被庞大的魔法元素反噬。

就在所有人都等着看李振邦这堆人马笑话的时候，李振邦和林秋山两人从队伍中蹿了出来，直接朝着面前的那名黑铁战士冲了过去，霍利跟在他们身后，不过和他们相距五六米的距离。

举着玄武盾的张大友后退了一步然后朝着右侧的那名黄铜战士冲了过去，紧随在他身后的是楚林飞，沙含山为楚林飞释放了一道防御性的土盾。

保罗和史丹利朝着左侧的黄铜战士缓缓的压了过去，蓝乐水和林婉儿跟在史丹利的身后，两人手心中一级魔法球引而不发，沙含山站在原地没有动，不过谁都知道他也在准备魔法。

黑衣男生看到三个人朝着自己冲来，嘴角上扬，露出一丝轻蔑的笑意。两名青铜战士一名召唤兽法师在他眼中没有任何威胁，如果他愿意，一只手就可以将他们全部撂倒。他虽然没有大意的真的使用一只手，但是他并没有将背后的重剑拔出来。

红衣少女看到黑衣男生并没有拔出武器，心头不由得一跳，想要出声提醒已经来不及了。

李振邦的攻击力也许不怎么样，但是攻击力不够是可以凭借利刃弥补的。李振邦最值得炫耀的并不是契约召唤兽的多少，而是他自身的速度。

李振邦一直都很清楚，不管身边的人多么强大，不论自己的召唤兽多么厉害，对他来说那都是外物，只有自身实力强大了，那才是真正强大。否则召唤兽还没有出动，自己就被人控制住了，就算有再多的助力又有什么用呢！

双方本来离得就很近，李振邦眨眼间就已经到了黑衣男生的面前。李振邦手中的青锋剑对着他的胸口就刺了过去，黑衣男生想要从背后抽出武器已经不可能了，只得侧身闪避。

李振邦手腕一翻，青锋剑变刺为扫，黑衣少年急忙后弓腰，使出一个铁板桥。李振邦再次转动手腕，青锋剑变扫为劈，直直的奔着黑衣少年的前胸劈去。