    “走吧！”

    “进去瞧瞧！”

    做完这些后，楚锋手一挥，又一张驱毒符箓被他拿了出来。

    虽然这里的毒瘴也能侵蚀驱毒符箓形成的屏障，但侵蚀的速度很慢，就楚锋身上的屏障至少也需要一日的时间才能完全侵蚀。

    驱毒符箓足够在这里使用了。

    不过这张符箓他并未给自己使用，而是给西门吹雪使用了。

    等到西门吹雪体表外形成了绿色屏障后楚锋才示意星元圣者带头进入通道。

    至于星元圣者会不会被毒瘴侵入楚锋并不担心。

    毕竟星元圣者在这里存活了数十万年，如果连这点毒瘴都无法对付，那早就不知道死多少次了。

    在星元圣者的带领下，楚锋和西门吹雪很快就进入到了通道了。

    通道上方镶刻着许多夜光石，淡淡的绿光照亮整个通道，看似寻常，可很快楚锋就是眉头一皱。

    通道内的淡淡绿光很好看，可绿光下却是一层层森然白骨，令人胆颤！

    楚锋仔细瞧了瞧，这些白骨有好几层，最下面的一层早已是化作粉末，上面的一层却是完整的骨头。

    能保留这么完整，要么是因为这些骨头原本的主人实力强大，导致骨头发生变化能抵御时间的流逝。

    这类武者留下的骨头往往都会有能量波动。

    但这些灵魂能量却是全然无丝毫的能量波动，基本上不可能是强者所留。

    那就剩下最后一个可能！

    这些骨头的主人死了的时间还远远没到骨头化作粉末所需要的时间。

    而这是数百年，亦或者是千余年！

    “怎么？没什么想说的？”

    楚锋盯着星元圣者淡淡问道。

    西门吹雪也发现了不对劲，凌厉的剑意锁定在星元圣者身上。

    “这……”

    星元圣者本想将自己早已想好的借口说出来，可看着楚锋和西门吹雪的反应，他很清楚，若是自己乱说被发现，等待自己的可能就是死路一条！

    随即便是叹了声，道：“实不相瞒，陛下，这些人都是这数十万年来进入到那个石室的武者，他们以为这里有远古阵法就有宝藏，所以一个个前仆后继的来这里。”

    “对于我而言，他们自然是送上门来了，自然就是想要夺舍，但因为来到这里的武者最好的体质也就只是一个五行之体，并且还是火系体质，根本不适合夺舍，所以我就将他们杀了。”

    “不过从他们的口中我倒是知晓了远古时期往后发生的事情。”

    楚锋恍然，难怪星元圣者能敢用灵魂主仆契约来算计自己，原来是经过这些人早已知晓了远古时期之后的事情。

    估计就是以为自己只了解武道主仆契约，对早已失传的灵魂主仆契约了解不多所以才敢这样算计。

    旁边的西门吹雪听着冷冷道：“你倒是够狠的。”

    星元圣者倒是淡然一笑，道：“在这天玄大陆，武者为了提升自己的实力什么事情都能做得出来。”

    “我数十万年前为了突破到帝君境界，敢只身范险进入到魔界去猎杀魔帝，数十万年后，我自然也会为了突破境界击杀其余的武者，只是可惜……”

    话没说完，星元圣者便是摇摇头。

    他看不上那些到这里的武者，所以没有夺舍他们，选择将他们击杀，想要继续等待一个拥有合适体质的武者。

    现在他等来了适合夺舍的楚锋，但结局却和他想的不一样。

    非但是夺舍没有成功，反而是他现在都成了楚锋的阶下囚。

    不得不说，命运弄人！

    若是他那么贪心非得要找一个合适的体质，他早就已经是夺舍成功，再从鬼修变成武者，继续探寻帝君大道。

    那会像现在这样成为一个阶下囚。

    楚锋看了眼星元圣者，问道：“先前朕破除的阵法无法让你离开这里，但同样也无法让人进入到阵法之后的通道，他们是如何进来的？”

    “回禀陛下。”

    星元圣者躬身说道：“那阵法只能阻挡生灵进入，并不会阻挡死人。”

    “我是在石室内杀了他们，因为担心石室内到处都是尸骨引得后来人担心受怕，所以将他们的尸体搬进了这通道中。”

    楚锋恍然大悟。

    难怪先前的石室内什么都没有。

    这星元圣者倒是够小心的。

    要是真被他夺舍成功，说不定还真有可能重修武道。

    但可惜，他太贪了，遇上了身具帝皇之威的自己，现在沦为了阶下囚。

    “不过……”

    楚锋有些疑惑的看着星元圣者，问道：“先前你说你的功法是结合了这空间的特性才能让你避免天雷洗礼，如今这方空间的特性已经伴随封印阵法的消失而消失，你不怕雷劫了？”

    “陛下说笑了。”

    星元圣者干笑两声，道：“如今我的境界落在了尊王一重天巅峰，要尊王九重天巅峰才会引来雷劫。”

    “哦？这么说你还得感谢朕了？”楚锋笑了笑。

    感谢？

    我感谢你八辈子祖宗！

    星元圣者差点没破口大骂。

    如果不是楚锋那诡异的手段，自己现在尊王九重天巅峰的境界不爽吗？

    不过说回来，他还真得感谢楚锋，如果现在他的境界是尊王九重天巅峰，雷劫马上就会降临，凭借他现在的实力，根本不可能挡得住雷劫！

    只是这感谢的话他是怎么也说不出口的。

    只好是再干笑两声，道：“陛下，您要不要见见魔窟在何处？我带您去。”

    “当然要见，不过在这之前……”

    楚锋微微一笑，手一挥，一张符箓直接落在星元圣者的灵魂体上。

    “陛下，这是什么？”

    星元圣者面色巨变。

    “别那么紧张。”

    楚锋淡淡笑道：“这只是一张感应符箓罢了，你若是不催动你的灵魂力量什么也不会有，但只要是你体内灵魂能量稍微有一点异动，符箓都会攻击你。”

    “当然，符箓的攻击伤不了你这个尊王一重天巅峰的鬼修，但朕可以。”

    虽然有玉石封印，但马上就要深如这诡异的地方，楚锋不得不多加一些手段。

    星元圣者面色极其的阴沉，但也不敢多言什么，只能是带着楚锋深如通道。

    在星元圣者的带领下，楚锋和西门吹雪顺着通道走了小半个时辰，已经是进的极深。

    而在这个过程中，周围的温度也是越来越低，到最后楚锋都要运转一成的真气才能抵挡这股寒冷。

    但楚锋内心却是越来越兴奋。

    因为这里的环境已经是完全适合毒阴剑草的生长！

