    秦奋添油加醋，把当初的事情说了一遍，一个个帽子扣在秦尘头上，最后道：“如果不是这秦尘，我们秦家怎么会得罪梁宇大师，导致我们秦家损失那么多宝物，长此以往，恐怕以后我们秦家想去器殿办事，都会被人刁难了！”

    秦尘站在大厅中，感受着四面八方射来的目光，以及秦奋的表演，心中冷笑。

    “那些东西，连黑耀冥石在内，也不过七万银币的损失，对秦家而言不过是九牛一毛，却弄的好像被自己搞破产了一样，可笑至极。”

    其中一名长老冷冷道：“秦尘，你还有什么话要说！”

    此人是秦家的二长老，也算是秦远雄的叔伯辈人物，秦尘母亲当初若是能当上王妃，他也能在朝中捞个一官半职当当，如今却因为秦月池的私奔，闲赋在家，可谓是恨透了他们娘俩。

    秦尘懒得说什么，淡淡道：“我无话可说。”

    “哼，小畜生，事到如今，你居然连一点悔改的迹象都没有，你眼里还有没有秦家！”一个长老一拍桌子，对秦远雄怒道：“家主，我提议将这小畜生赶出秦府，以免给我秦家带来更多的祸害。”

    “家主，我同意。”

    “这小畜生无法无天，不赶出去，我秦家早晚要吃大亏。”

    “养不熟的白眼狼！”

    几位秦家的长老、管事，纷纷厉喝荐议道。

    赵凤心中阴阴一笑，这几位长老和管事早就和她通过气了，这一次就是要将秦家母子给赶出家族，看她们母子还能怎么渡过这关。

    “诸位长老，这不妥吧。”秦远志脸色一变，连开口道：“逐出家族，这可是大事，起码也要等老爷子回来再说。”

    “哼，秦远志，老爷子现在正在边境驻军，和赵国交战，没个三年五年，根本不可能回来，等他回来，那要等到什么时候。”

    “就是，特事特办，秦尘这小畜生年纪轻轻，就能得罪梁宇大师，听说之前还惹怒了祁王爷，再过两年，岂不是连皇上都被他得罪了。”

    “我秦家出了这么一个败类，简直伤风败俗，有毁道德。”

    几名秦远志的叔伯辈长老冷声喝道，几人年纪一大把，胡须灰白，脸上爬满皱纹，但看着秦尘的眼神却冷厉的如同刀锋，尽是冷漠之色，仿佛看着的不是一个秦家子弟，而是一个秦家的仇人。

    秦远志心中苦笑，看向秦远雄，道：“大哥……”

    秦远雄一摆手，而后冷冷看着秦尘，道：“秦尘，没有规矩，不成方圆，我秦家之所以能够在大齐国崛起，就是因为严厉的家规，但，你毕竟是我外甥，我给你最后一次机会，解释一下吧。”

    “家主？”

    “还让他解释干什么。”

    “事实俱在，直接逐出去得了，反正他也没有入籍，还算不得我秦家人。”

    “我秦家这么多年供他白吃白喝，已经对得起他了。”

    一名名长老、管事纷纷开口，没想到家主还让这小畜生解释，还有什么好解释的。

    看着这些恨不得将自己吃掉的目光，秦尘无所谓的笑笑：“既然你们这么想要我离开秦家，那么我离开就行了，何必搞这些虚的，真当我稀罕么？”

    “秦尘。”秦远志喝了一声，眼中浮现焦急之意，急忙看向秦月池。

    却见秦月池倔强的脸上，带着凄凉的表情，冷眼看着这大厅中的一切。

    赵凤却像找到把柄一样跳了起来，用手指着秦尘，尖声道：“诸位长老，你们也都听到了，看这小畜生是怎么说的，眼中还有我们秦家么！”

    “哈哈哈，你们之前也都说了，我既然不是秦家人，又何必要照顾你们的想法！”秦尘面带冷笑，不屑地道：“秦家，我呸，我从来就不是秦家子弟，也没想着要成为秦家人，你们的一厢情愿别加在我身上。”

    “你……大胆！”

    诸多长老被秦尘的一番话气得差点晕死过去，一个个脸色发白，身体愤怒的都在颤抖。

    “我大胆？哈哈，我怎么敢啊！你们都是秦家赫赫有名的大人物，我那么卑微，怎么敢在你们面前放肆！这么多年，你们秦家，从上到下，十几年来，有谁真正的拿我们母子二人当人看了？”

    “我娘亲乃是秦家的大小姐，你们至亲的人，可看看你们，这么多年来是怎么对她的？外人欺辱她，那也算了，可你们竟然也欺辱她，欺负一个弱女子，你们难道不觉的脸红，不觉的丢脸么？！”

    “就说你赵凤，平素里处处刁难我娘亲，前些天我被人打成重伤，奄奄一息，娘亲为了给我求一枚回神丹，跪在你赵凤门前一夜，那也罢了，你竟然还让她去奉承祁王爷！”

    “[久久小说 www.99xsw.info]赵启瑞那个狗东西，你们难道不知道他的德行？畜生一样的东西，居然让我娘去见他，你这分明是把我娘往火坑里推！”

    秦尘咆哮的声音回荡大殿，振聋发聩，如刀如剑，充满愤怒，刺得所有人身躯晃动，内心震撼！

    大厅中，一片死寂，除了昨天刚回来的秦远志不知情外，所有长老和执事的脸色都是极其难看，因为他们知道，秦尘说的，都是真的。

    “回神丹，不过区区的二品丹药，而我娘乃是秦家大小姐，秦家的大小姐啊！是你们的亲妹妹、亲姑姑、亲侄女、亲外甥女，你们至亲的人！你们却让她因为一枚回神丹，被赵凤这个贱女人百般刁难，你们有谁管过么？有把我们当人看么？”

    “现在在这里和我提什么秦家子弟，我呸，我生来就不是秦家人，你们也别想用秦家的家规来制裁我！”

    秦尘声音冰冷，在大厅之中久久回荡，那凌厉的话音，充满杀气的眼神，震得所有人心旌摇曳，久久不能言语。

    “你……你……你们看看这小畜生，无法无天，简直无法无天了！”赵凤尖声大叫，歇斯底里，眼神如毒蛇一样怨毒。

    “大哥，这到底是怎么回事？”秦远志看向秦远雄，厉声问道，他负责秦家在大齐国各地的业务，经常不在秦家。不然，他也不会不知道这件事。

