    齐昊听了，若有所思，没有打断对方说话，樊哙继续道：

    “这一番话也不是俺讲的，而是当年给俺们上课的教官讲的，俺们教官修为深不可测，便是在神都也是一等一的，可惜了俺犯了错，这才被赶到这里来给人做护卫。”樊哙说着脸上带了一抹落寞。

    “这世上修士共有两大流派，分别为磨练精神，打磨魂魄，锻炼灵觉的神识流派，这种流派的修士修行起来非常缓慢，可能百十年都不一定能成，但是一旦功成很可怕，可能一个眼神，一声咳嗽，你就已经死了。”

    “另外一种流派就是我这种，走的则是打磨肉身，强横自我，锻炼肉身的战技流，这个流派可以速成，可能十来年就能功成，你在江湖上见到的大多数都是这种流派，我大魏朝廷在军中推广的也是战技流。”

    “对于神识流派，洒家也只是略知一二，所以某只能教你战技流的修行要点。”

    “战技流最重要的便是打磨肉身，肉身便是根本，便是一切。”

    “拓脉境是江湖上最常见的境界，许多人都是在这个境界中度过一辈子，拓脉共分为九层，分别是打磨皮、肉、筋、骨、膜、气、血、脏腑，而肉身这八层都打磨完毕了，就可以内视自身，打开体内经脉，从而内气贯通，等待引气入体。”

    “后续便是食气筑元境，这个境界的根本目的就是为了引动天地灵气入体，洗刷自身肉体，让自己肉身凝聚元力。”

    “元力相比内气更加玄妙，内气只是自身产生的微弱力量，而元力则是将天地元气淬炼后的力量，可以让同样的招式爆发出威力更大，招式更强，这也是为什么要修炼元力的原因。”

    “等到肉身被天地灵气洗礼完毕，就可以凝练穴窍了，到了这一步，便可以称为宗师！”

    樊哙微微笑：“至于宗师境界之后洒家也不知道，对于武道修行，洒家这些年修行下来，也有一些心得。”

    他看着这少年，心中也有些想法，经过今夜之事，他也明白这少年心性坚韧，绝非凡俗，加上这无名老者对这小子的看重，日后这个措大只要不行差踏错，指不定就飞黄腾达了，到时候也不枉费自己这么一番苦口婆心。

    他看着齐昊聚精会神的听着，心中满意：“洒家修行的是战技流，对于肉身的锤炼位列第一，必须要时时刻刻打磨肉身，到时候肉身也会成为你手中的兵器之一。”

    “军中杀人，讲究的是一个快！狠！准！”

    “动作要快！要迅速！军中杀人往往不是你死就是我亡，所以谁的动作快，就决定了谁活下来！”

    “招式要狠！你眼前的是敌人，所以一定要狠辣无情！不要手下留情，否则死的就是你自己！”

    “眼睛要准！与人搏杀，一定要迅速找到弱点，双眼，颈部，下阴，口鼻……对于这些常见的弱点一定要记住，但是有一些人也修炼了外功，专门横练肉身，堪称刀枪不入，到时候你就要靠你的眼睛找到他的命门所在，找到机会破了命门，对方不攻自破……”

    樊哙对着齐昊侃侃而谈，说着还自己上前给齐昊做示范，同时还讲述一些自己在军中所见所闻，齐昊听的津津有味，感觉颇有收获，再结合他自身修行的那些法门，一时间齐昊竟然有些陷进去，只觉得自己这两天在藏书阁中看过的那些武学竟是有些融会贯通。

    ……

    不知过了多久，樊哙只觉得有些口干舌燥，走到庙外捧了一把雪水喝了口，他拖下黑色重甲，露出精壮的上身：“说了这么多，不如来试试手！”

    齐昊顿时失笑道：“樊军将修为高深，只怕是已经是筑元境的高手，我哪里是军将对手。”

    樊哙不耐道：“洒家自然会压制修为，只和你比拼技巧。”

    齐昊当即含笑起身，摆开架势，整个人心神沉凝下来，暴喝一声道：

    “军将小心了！”

    砰！

    他猛然窜出，好似离弦之箭，体内甚至还隐隐有大筋崩开的声音。

    伏虎拳！

    这施展开来的自然是他最常用的伏虎拳，每一拳都虎虎生风，好似一头猛虎下山，虎入羊群张开血盆大口，招招致命，每一拳都砸向对方弱点，樊哙哈哈一笑，不以为意，反而迎上前来，却突然发现对方的伏虎拳变了味道，从嗜血疯狂的味道骤然变成了阴森冷酷的风格，同时齐昊手边爪，突然施展出了天鹰爪，当天齐昊和齐雄交手后，花费了五十善功推演了这门功法，可以说这门天鹰爪已经完美的呈现在齐昊脑海中，甚至比族中的天鹰爪更加强！

    同时他脚下步伐交错，不停变幻，似乎每一步都踩在特殊的部位，这一步可攻可守，进可攻退可守，只要站在这里就似乎立在了不败之地，两人砰砰砰交手不停，而樊哙惊讶的发现，眼前这个少年竟然已经变了至少不下十门武学。

    “伏虎拳，滚石拳，天鹰爪，波纹劲，潮升掌，空空步，百花错拳，冷月掌法，蛟龙十八杀，分筋错骨手……”樊哙面色变幻，不由失声叫道。

    这些武学都是拓脉境中常见的大路货，基本上许多大世家都有藏书，但是常人哪里会修行这么多？但是眼前这个措大简直就是怪物，竟然一口气修行了十门之多！

    而且这个齐昊甚至有一种这么多武学都有种融会贯通的味道，虽然还非常粗浅，但是确实有种融合的感觉。

    好小子！

    樊哙心中不由暗赞，这个少年光是这份武学天分在这，日后绝对不会差，自己看来是赌对了。

    砰！

    大概二十合之后，齐昊身子倒飞出去，倒在地上大口喘着气。

    “齐昊，你小子可以啊，和洒家打了足足五十三招才落败，你可以自傲了。”樊哙坐在一旁道。

    “还是差的太远了。”齐昊大口喘气苦笑道，自己还是差的太多了，自己甚至将这些天看到的所有武学统统都施展出来了，甚至还隐隐掺杂了变化，但是还是太过稚嫩，被对方一眼看破，直接击溃，每一招都攻击到自己内气流转薄弱处，逼迫的自己不得不临时变招。

    “小子，你才什么境界，竟然修炼了这么多武学？须知人的精力有限，还是将自己集中修炼一门武学，洒家教官当年对某说过一句话‘惟精惟一’，唯有做到这一点，才能成为真正的高手！”

    齐昊平复了体内震动不止的内气，重新平静了下来，他当然知道了对方所言是为他好，只是他这一世心气高绝，又有神秘系统辅助，自然不愿意起点太低，但是自己善功太低，许多起点高的武学自己又兑换不了，起点低的武学自己在藏书阁也可以看到，也不愿意修行。

    “好在我机智，将藏书阁中的武学都兑换给了系统，得了不少善功，加上自身本身积累下来的善功，这才有资格让系统帮我推演了这门适合我自己的武学。”

    “可惜这门武学还只是草创，糅合了藏书阁中所有武学，虽然目前适合我，但是却没有前路，等到修炼到筑元境后，还要另外再换……”齐昊心中沉凝，总结着刚刚这一战的收获。

    江月潮升诀。

    只是自己目前修行的还非常生涩，许多武技衔接的也差了许多，只是刚刚这一战让齐昊发现自己对这门武学精进了许多。

    姓名：齐昊

    种族：人族

    修为：拓脉四层，炼骨境

    职业：无

    武学：《江月潮升诀》（熟练度：5%）

