    白晓文轻吐了一口气。这只恶魔卫士，如果用模板衡量的话，应该是稀有首领级数。

    恶魔卫士的死亡，也给白晓文带来了10点试炼积分，周围的烈焰小鬼就比较寒酸，只有1点积分，好在数目比较多。

    短暂的休整之后，白晓文继续清扫陵墓。

    一番苦战之后，第六座陵墓，也宣告清理完毕。

    高强度的战斗，让白晓文的召唤生物大军进步很快，全员都掌握了灵力攻击、护体的技巧且不说，怒爪和死亡骑士，还掌握了用灵力施放技能的技巧。

    直到现在，白晓文作为进化者的战斗潜力，才算是开发完毕。

    “不知道第七座陵墓，会出现什么东西，该不会有领主级的进化者怪物吧。”

    白晓文小心地踏入第七座陵墓。

    出乎意料的是，第七座陵墓之中，空荡荡的，连一只怪物的影子都没有。

    白晓文还以为碰到了隐身怪物，急忙命令召唤生物结成圆阵，把他保护在中央，然后小心的移动。

    但无论怎样，都没有发现哪怕一只怪物的踪迹。

    半晌之后，白晓文终于确认，这第七座陵墓，是空的。

    “难道说，我的召唤生物都已经学会了灵力战斗的手段，灵界规则认为我不再需要试炼了？所以把怪物撤走？”

    白晓文皱眉摇头，“不对吧，这座试炼之地，应该是在门户开启的那一刻，布局和怪物就已经定型了才对。”

    带着疑惑，白晓文走到了最后一间主墓室。

    推开主墓室的石门，里面同样没有怪物，只有一颗悬浮在半空中的光点，像是一簇鬼火一样，轻轻摇曳。

    “这是什么东西？”

    白晓文走了过去。

    忽然，那粒光点飞也似地扑来，直射白晓文！

    白晓文心中一惊。

    召唤生物不等白晓文的指令，就主动冲过来阻挡。

    但是，那粒光点好像是没有实质一样，穿透了所有阻挡的召唤生物，径直飞入了白晓文的左眼之中。

    轰！

    白晓文眼前一黑。

    ……

    一片混沌海洋之中，有两本大书，在虚空中悬浮。

    一本大书的封面上写着《太公兵法》，另一本上面写着《太虚经》。

    白晓文的身影，缓缓出现。

    “咦……这里不是我的意识海吗？”

    白晓文微微发怔。那粒光点，到底是什么东西？

    正这么想的时候，忽然那一粒光点再次出现，落在白晓文面前五米左右的距离。

    光点铺展开来，一个中年男子的影像出现。

    中年男子的影像，带着温和的笑容，首先开口道：“你终于到了这一步。我等你很久了。”

    白晓文一时间失去了言语能力。

    眼前这个中年男子的影像，他很熟悉。

    这是深藏在记忆深处的那个人，这一世的父亲，白源堂！

    白晓文张了张嘴，想要叫一声父亲，却又叫不出口。

    如今的白晓文，是两个时空的白晓文的融合。看到白源堂的那一刻，他的心头就涌起了一股莫名的情感。

    【但是，我毕竟是穿越客啊。】

    白晓文心里默默想着，【他能不能接受自己的儿子，跟别人灵魂融合？】

    白源堂微笑说道：“我知道你有很多问题想问我，那么先解决第一个问题，你和我的关系。”

    停顿了一下，白源堂意味深长地说道：“进化之眼好用吗？”

    “！！！”

    白晓文脸上，浮现出一丝震惊，随后又变得释然：“果然，这并不是什么巧合。是你在幕后操纵了这一切。”

    白源堂笑道：“没大没小，要叫爸爸。”

    白晓文没有叫，而是追问道：“为什么选中了我？”

    白源堂摇头：“什么叫做选中了你？你本来就是我的儿子，两个时空的你都是，不选你选谁？”

    停顿了一下，白源堂说道：

    “在你很小的时候，就展露出了强大的天资。记得那是一个冬天，我不得不离开地球，就尝试把进化之眼移植给你……

    “可惜我失败了，操之过急。你的灵魂被进化之眼强大的力量分裂，其中一部分偏离了正常的时间流，来到了另一个时间线，附在了一个孤儿身上……这就是‘网文写手白小文’的来历了。

    “不得不说你的天赋杰出。如果是正常人，灵魂分裂成双份，只会出现两个白痴。但你的两个分魂，却都能有相当高的智慧和行动能力，真不愧是我的儿子。

    “后面的事情你应该知道了。我只能将错就错，设计进化之眼穿梭时间，将另一半的你带回了这个时代，完成相融。”

    白晓文按捺住胸中的惊涛骇浪，原来两个时空的白晓文，本来就是一个！

    不是庄周梦蝶，也不是蝶梦庄周，而是一体双魂，重归于一。

    而超级大脑，是他本来的天资，双魂融合为一，恢复如常的结果。当然，里面是否有进化之眼的某些优化，就不好说了。

    白晓文消化了这些惊人的消息之后，长长地吐了口气：“怪不得……两个‘我’的记忆深处，都有一幅同样的画面，那是一个飞雪的冬天，你和妈妈一直往前走，消失在雪地里……”

    这幅画面，大概就是灵魂分裂之前的最后一张清晰记忆。

    白源堂微微点头：“抱歉了。从结果上看，我的计划还是成功的，你完成了生命层次的跃迁，成了进化者。”

    白晓文吐槽：“爸！灵能时代的我，差点被同班同学打死……哦不，好像已经打死了！你还说你的计划成功？”

    白源堂笑道：“谁说的会打死？只是休克而已，离死远着呢。这是必要的诱因，不然你的双魂怎么相融？”

    白晓文无奈说道：“好吧，这勉强算是你计划的一环……不过，你这么厉害，我怎么说也是个强二代吧？没道理混的那么惨，都高三了，连准觉醒者的属性都遥遥无期……”

    看看小君是什么待遇，就知道强二代是什么样子了。

    白源堂说道：“其实是我嘱咐你姐姐，伪装成实力低微的觉醒者，只让你和小君正常生活，不给你们提供任何额外资源。原因很简单，双魂想要融合，必须两者均衡。如果灵元96年的你成长的太快，导致公元2021年的你跟不上的话，融合的难度会大大增加。要是晋升了觉醒者，那就更别想融合了。”