    陈修第一时间想到铁甲船，是有原因的。

    因为整个天行大陆，目前都还是传统造船法，还没有掌握到铁甲船的建造秘密。

    陈修也不打算改变这一现状。

    毕竟他带来的武学革命，几乎已经让天行大陆整体提升了好几个等级的实力。

    “虎子。”陈修听完汇报，当即点了虎子的名。

    “在。”虎娃大声回答。

    “你即可传我命令，调动百越海军一百万人，即可出港。争取在他们驶入内海后进行接战，不得有误。”陈修决定先让虎子试试，看看这些年他到底成长了多少。

    毕竟今后很长一段时间虎娃是作为安平的重要帮手存在。

    虎娃两眼放光，显然是很兴奋。

    “知道了，师父，你就放心吧，我一定让这些蛮夷有来无回，彻底知道我们遮天派和百越国绝对不是他们能触碰的存在。”虎娃声音很大，回答的信心十足。

    “光说不练假把式，你要真牛，就做给我看看，而不是在这自顾自的说大话。”陈修打了虎娃一下。

    随后虎娃嘿嘿的摸了摸脑袋，笑着跑去执行命令了。

    等虎娃走后。

    安平才说：“让虎娃带队是不是有点太草率了？他还没有经历过这么大的阵仗。”

    陈修笑笑：“今后我们是要一统天行大陆的，你觉得是用自己人好还是别人？虎子虽然不太聪明，但是一丝不苟的执行命令是没有任何问题的。”

    “你要锻炼他，我赞成，可是对方百万之众，还拥有我们从未见过的铁甲船，虎子这么年轻，万一出现问题，那损失可就不是一点两点了。”安平蹙眉。

    “我觉得你有点想多了，娘子，虎子目前已经半步踏进半圣的境地。其实力放眼整个天行大陆，实际上能压倒他的人也不会太多了。”陈修分析。

    “可是对于欧罗曼的人，我们并不了解，听说他们的魔法很厉害，可以远程攻击，还有飞行，如果他们从舰船上飞起对我们的船进行空中攻击，我们有多少人能够飞起来呢？”安平问。

    “娘子看来对欧罗曼人研究还颇深嘛。这些我都知道，不过魔法也跟我们的真元差不多，是需要储存的，魔法也不是无限制的，魔力不够了，他们连普通人都不如，而且魔法师的数量十分稀少，真要有魔法部队到可以进行空战了，我想欧罗曼早就统一整个世界了。”陈修笑道。

    “总之，我觉得贸然一下交给虎子这么重要的任务有点不妥，我还是希望你能在多考虑一下。”安平坚持己见。

    “那依你之见呢？”陈修看见安平坚持，终于觉得有点不对劲了，算是比较认真的问起了安平的意见。

    “我的意见是，虎子可以当副统帅，找一个战场经验丰富的老将挂帅。”安平认真的说道。

    “比如呢！”陈修听到这里，有点明白过来，安平这是要培养自己的嫡系了。

    尽管心里很不是滋味，但是陈修还是点头答应了，开始询问安平的行踪人选。

    “钱乐，他虽然是我皇叔，不过沙场经验十分丰富，曾经带过1000万的军队，如今他的境界已经是半圣之境。”安平说道。

    陈修玩味的一笑。

    “好，依你!就让皇叔当这个统帅。”陈修十分干脆的回答。

    安平看了眼陈修，没有从他脸上看出任何端倪。

    心里不免有点惴惴不安。她这次试探也是迫于整个钱氏家族的压力。

    不得已而为之。

    但是真是不得已而为之么？这个答案可能只有安平自己知道了。

    总之，这个谈话就此结束后。

    陈修和安平似乎还是一如既往的开始了家长理短的日常。

    不过陈修心里却觉得似乎有些东西在不经意间悄悄改变了。

    一夜无话。

    第二天，虎娃知道了新的人事变动，他作为陈修的首徒，对这个什么权力啊，还真是不是那么感兴趣。

    陈修给他说完，本以为会有啥不好的想法，哪知道虎娃咧开嘴大笑：“这感情好啊，我还愁要管这么多人，麻烦呢，现在好了，我可以痛快厮杀了！”

    陈修认真看他一眼发现虎子是真的不在乎这个东西，心里也就松了口大气。

    “你虽然不是主帅，但是也是副统帅，一定要做好分内事，这次跟其他时候不一样，面对的是另外一个大陆的敌军，他们会魔法，这种东西你以前应该没见过，多看多学少说多记，知道了不？”陈修交代。

    幼鸟终究要长大，终究要飞向蓝天，天行大陆这么大，未来很很远，陈修永远不可能事事亲为，必须要让这些弟子快速成长，最好每一个都能独当一面。

    只有这样，他才能真正的放心返回地球，这边这个备胎计划也才能完全按自己的意志走下去。

    虽然陈修不愿意去想安平现在是不是跟自己有了二心或者说是别的打算，但是他明白，不管怎样，遮天派如今成了气候。

    众多弟子相信可以制衡以后的安平。

    陈修忽然觉得这样的尔虞我诈让他感觉很累。

    他有那么一瞬就是放弃这里的一切直接飞身神界，找寻返回地球的突进，至于安平要怎么玩，随她好了。

    自己以前觉得内疚，现在看来人家也不是心思全在自己心上了。

    眼见未来的权势可以滔天，人也就慢慢的变了。

    这种感觉陈修很不喜欢，但是地球上无数的历史实例又告诉他。

    即便是在亲密的夫妻最后可能都会因为权势而面目全非。

    实非人力可以控制。

    陈修有点怅惘。

    最后恹恹的跟虎子说了几句后。

    就挥挥手让他准备出军事宜。

    陈修独自往遮天派最高的一个山峰走去。

    来到山峰上时，却发现上面已然有了一个人。

    “石护法，你怎么在这？”陈修惊奇的问。

    “陈大哥能来，我为什么不能来呢，这里最高，看得最远，每每遇见烦心事，我就会来这里走走。”四大护法如今只剩下石清莲了。

    轩辕雄、蓝天云和端木都已经走了。

    陈修有点感慨：“如今遮天好像是冷清了不少……”

    石清莲瞄了眼陈修：“陈大哥，你似乎有心事啊！”

