    虽然靳青给大家的说法，是想要借着这个机会吃点好的。

    但是谁不知道，三奶奶那桌菜单上的所有食材，都是城主亲自上山下来打来的。

    而且三奶奶生辰这天，城主起的比谁都早。

    说是上厨房先顺些吃食，可实际上却是一口没动, 只静静的瞪着灶台，似乎是在帮忙看火。

    由于是三奶奶的生辰，女城老早就贴出了封闭的告示。

    最近一个月不不出海，不接生意。

    他们需要一些喜事，来冲淡李月华离世的悲伤。

    所有人都在心中幻想，女城的狂欢是怎样。

    就连远在京都的小皇帝, 也是同样的好奇。

    小皇帝是在新皇的唉声叹气中长大的，新皇曾无数次对他抱怨先皇做下的糟心事。

    怎么就将那么好的地方给了吴杏娘。

    听多了这样的抱怨，小皇帝对女城也怀抱了志在必得的心思。

    只不过，他终究还是比新皇冷静些。

    是先有的吴杏娘，后有的女城。

    大魏国的海域那么多，若是没有吴杏娘，怕是所有人还在赶海吃饭呢。

    而且，谁知道天底下还会不会出现另一个吴杏娘。

    出于这样的心思，小皇帝对女人的态度，比之前几任帝王好了不少。

    事实上，那些女人要的并不多，只要三餐一宿，能让她们平安生存便好。

    此时听说女城封了城，小皇帝顿时来了精神，当即派手下的官员去打探消息。

    随着女城的人越来越多，他们倒也零星安排了几个探子进去。

    说是大家都生活在内城，事实上，那些女人和她们招赘的男人, 都生活在更往里的区域。

    那才是女城的核心位置。

    因此他们送回来的消息, 也并没有什么太大的价值。

    小皇帝只能耐心的安慰自己，他的年纪还小，有的是时间等吴杏娘死。

    到时候，女城就是他的了...

    靳青还不知道，有人正求神拜佛的想要她早日一命呜呼。

    此时的她，正歪头斜的看着三奶奶：“你说什么。”

    三奶奶目光柔和的看着靳青：“我说希望你以后能好好的。”

    靳青的目光中满是警惕：“你要去哪，还有不少活等着你干的。”

    三奶奶向靳青招了招手，示意靳青坐在自己身边，温柔的摸了摸靳青因为发福而不长皱纹的脸：“小阿青以后要照顾好自己啊！”

    靳青抓着三奶奶的手丢在一边：“别矫情了，准备吃饭了。”

    谁料三奶奶的另一只手又摸上了靳青的头：“谢谢小阿青让我看见了不同的世界。”

    若是没有靳青，她们或许早就凄凉死去。

    是靳青给她们一个新的活法，说到底，她们还欠靳青一句谢谢。

    靳青眼神一利，刚想说两句呵斥三奶奶的话，却见三奶奶越发温柔的看着她：“小阿青知道我想要听什么话。”

    她很清楚自己的身体一定是出现了什么特殊的情况，否则也不会硬挺挺活到现在。

    这种情况，一定和小阿青有关。

    谷灸

    靳青气呼呼的看着三奶奶，看着三奶奶眼中的坚持，靳青4好半天才憋出一句：“老子祝你长命百岁。”

    完了, 这个饭票跑了。

    三奶奶伸出双手抱住将靳青抱在怀里：“小阿青，过刚易折，奶奶希望你能长长久久、幸福安康。”

    靳青伸手拍了拍三奶奶后背：“行了, 别矫情了，你现在就死，老子还能送你一程。”

    听着靳青言不由衷的话，三奶奶将头枕在靳青肩膀上：“我曾和香玲说过，以后再不做女人，可若有来世...”

    她的话没有说完，便渐渐失去了呼吸。

    靳青抱着三奶奶的尸体，歪头斜眼的看着赶过来的小黑和小白。

    察觉到靳青的心情并不是很好，小白悄悄缩了缩脖子：“大人，您请便。”

    他们只是被地府派来慰问的，并没有什么实际作用，请不用将他们当回事。

    靳青伸手勾下三奶奶的灵魂，用判官笔点开轮回通道：“老家伙，你去吧，下辈子儿女双全，要什么有什么。”

    小黑和小白暗自交换一个眼神，果然，这位大人对老太太比李月华好。

    李月华的灵魂可是被他们带走的。

    原以为三奶奶会迅速飞向那金色的轮回通道，却没想到对方竟然抓住靳青的手，动着嘴唇不知道在说些说什么。

    靳青用拇指将三奶奶的手指一一挑开，对着三奶奶用力摇头：“不可能，老子应不了你。”

    她是不入轮回的人，许不得任何人来世。

    三奶奶的手被靳青挑开，一滴眼泪般的东西落在靳青手腕上，发出滋啦一声轻响。

    而她自己也被轮回通道吸了进去。

    靳青转过身，歪头斜眼的切了一声：“老子说什么来着，让她别死别死非不听，刚作完死，现在又后悔，老子才不搭理她呢。”

    小黑和小白连连点头称是，眼睛拼命向地面看。

    大人，您若是想让我们相信，至少也要将怀里的尸体放下吧...

    三奶奶寿辰当夜，所有船一同鸣音，热闹非常。

    惹得那些住在内城区的人羡慕不已，可惜他们只是过来求职的，严格意义来说，他们与女城都只是雇佣关系。

    而且在背地里，他们与其他势力有着千丝万缕的联系。

    如是想来，倒也难怪女城一直未曾真心接纳他们。

    大家在美好的想象中过了一夜，等到第二天早上中心城那边却始终安安静静，就好像所有人都睡死过去一般。

    想着最近放假，大家也没多想，只默默的做着自己的事情。

    两天后，众人终于察觉到不对的地方。

    就算是放假，也不至于没人进出吧。

    就连那些巡城的守卫，也都彻底没了动静。

    有那胆子大，偷偷摸摸的钻进城里，想到探探情况。

    可入眼的场景却让他瞠目结舌，只见整个城中一片死寂。

    就仿佛所有人都消失了一般。

    那人不信邪的骑上马往里面跑，却发现港口上的所有船只都不见了。

    男人吓得从马上掉下来，跌跌撞撞扑向码头。

    果然，什么都没了。

    远处的柱子上绑着一本书，书封是一行大字：女城机关使用手册。

