    “那人是...黎枫？”

    　　“你们看，天空中出现一道光柱，那人离开了。”

    　　“我在做梦吗，乌塔你掐一掐我的大腿!”

    　　众人惊颤的望着眼前一幕，再看看周围被夷为平地的一座座雪山，心中震撼，好似千万层怒涛冲来，令他心中激荡不已。

    　　他们估计从来没有想到，之前随便在森林中偶遇的一个普通青年，竟然会拥有如此恐怖的实力吧！

    　　这世界上，果然还是不能以貌取人！

    　　.....

    　　黎枫离开晋罗世界后，通过时空通道传送回了圣殿。

    　　回到圣殿中之时，黎枫还是重伤状态，非常虚弱，他连忙服下一滴生命之泉，一股澎湃的生机在体内迸发，沿着经络流经全身各处，体内伤势开始迅速恢复。

    　　整个过程持续了一会后，黎枫的肉体从重伤状态恢复轻伤状态，只需要细心调养几日便可完全恢复，且没有任何后遗症。

    　　黎枫走进任务大厅，将任务品’血腥皇冠‘上交给圣殿，获得了丰厚奖励。

    　　这次奖励比之前的任务奖励丰厚很多，奖励七天神秘岛参悟时间，三万贡献点，五万魔石。

    　　奖励之所以这么丰厚，那是因为这次任务比较特殊，危险程度相对较高，所以奖励才会这么丰厚。

    　　黎枫为了收集血腥皇冠的三件物品，历经多场生死厮杀，险象环生，拼尽全力才勉强完成，可以想象这次任务的危险程度。

    　　获得奖励后，黎枫回到玄雷殿的居所，静心休养。

    　　回顾这段时间在晋罗世界的收获，在游历途中，感悟了风之本源法则，创造了‘乱披风’这招刀法。

    　　最后在与血月神殿特使的厮杀中，感悟了水之本源法则的两种法则本质，真正领会到刚柔并济，连绵不绝的真谛。

    　　在遭遇到对手一记致命的灵魂攻击，意识海中的森白色圆球完全碎裂消融，化为一股股浓郁的灵魂雾气盘踞在意识海，精神力量瞬间突破，暴涨数十倍。

    　　光是念师的实力，便已经达到了媲美普通超凡念师的程度。

    　　要知道，在森白色圆球没有消融之前，他还是凡人念师，然而森白色圆球碎裂之后，释放出大量精神力量，充斥意识海，这也令他的念师实力暴涨到一个非常夸张的地步，也算是因祸得福。

    　　在凡人世界，对念师级别有着详细的划分，分别是星辰阶念师，银月阶念师，耀日级念师，最上面还有圣级念师。

    　　而在超凡世界中，却又有着另外的说法。

    　　凡人世界中的星辰阶念师，在这里统一称为学徒级念师，突破到银月阶段后，这个层次便可称呼为超凡念师，耀日级对应领域级念师，圣级念师对应世界级念师。

    　　不管是念师还是武者突破到永恒神灵层次，便已经没有仔细的划分了。

    　　因为在永恒神灵层次，神魂之力完全融入全身每一个细胞，以每一寸血肉中。

    　　心念一动，风云变色，天塌地陷。

    　　一拳轰出，空间破碎，天崩地裂！

    　　他们完全可以在念师和武者两种身份之间来回切换，也可以专门钻研自己最擅长的攻击手段。

    　　而在晋罗世界与罗修最后一战中，收获最大的还是黎枫在生死危机关头，觉醒天赋神通，施展了血睛火猿的最强绝招之一，魔猿变。

    　　这一经施展，瞬间碾压超凡五到六阶层次的罗修，打得对方毫无还手之力，可以想象’魔猿变‘的恐怖威势。

    　　不过，与罗修这巅峰一战，也是黎枫经历无数厮杀以来，最接近死亡的一次。

    　　受到这次惨痛的教训，让黎枫深刻意识到，天外有天，人外有人，自己还有很多缺陷需要完善。

    　　他现在最迫切想要修炼的不是刀法，也不是身法，而是类似于‘魂刀斩’这种灵魂攻击秘法，或者是防御秘法。

    　　不管是念师还是武者，一个人最重要的核心就是灵魂。

    　　灵魂强大，则意念强大，拥有一股勇往直前，无所畏惧的气势。

    　　灵魂弱小，则神衰魂暗，心神恍惚，畏首畏尾。

    　　而念师群体中，拥有很多种诡异手段，以此便有了掌控万物的掌控师，拥有森罗万象的幻术师，可奴役强大凶兽的驭兽师。

    　　那罗修能够施展‘魂刀斩’这种可怕的精神攻击，便代表他走的是幻术师流派，极为擅长精神攻击。

    　　精神攻击可分为两种，一种是幻术攻击，让对手沉浸在幻境中悄无声息死去。

    　　另外一种精神攻击被称为灵魂攻击之术，以强大灵魂力量为基础，进行实质化，凝聚成一柄兵器状的模样，直接刺入对手灵魂核心中，将其轰杀。

    　　在驭兽师中，还有奴役对手的诡异招数。前提是本尊的灵魂力量远超对手，才能施展，否则的话，很容易遭到精神反噬。

    　　不管是掌控师，幻术师，还是驭兽师流派中，他们的灵魂力量都来源于灵魂。

    　　强大灵魂才是提升精神力量的根本所在。

    　　尝试了罗修施展精神攻击的可怕手段后，黎枫这次才忽然深刻意识到，没有灵魂防御秘法，或者是灵魂攻击秘法，将来在大千世界中闯荡是多么的危险。

    　　一旦被对手奴役，等同于傀儡，好似行尸走肉，行为意识完全听主人驱使，那命运简直堪称凄惨。

    　　为了保护自己，强大自己，他现在必须在这一方面重视起来。

    　　在休养途中，他去了玄雷殿的藏宝库，在数十万本秘籍中寻找适合自己修炼灵魂秘法的古籍。

    　　四个藏书库中有凡人级秘法，超凡级秘法，神级秘法，超神级秘法四大类！

    　　以黎枫目前的实力和条件，只能去超凡级秘法中进行挑选。

    　　藏书库中藏书数十万本，这超凡级秘法中又分为低等，中等，高等，顶级秘法。

    　　黎枫走进去，环顾四周，看着那一个个巨大的金属书架，上面摆放着一本本整整齐齐的古籍，感觉像是走进了秘籍的世界似的，心里满是惊叹之色。

    　　不愧是圣殿啊，这里竟然收藏着这么多秘法，放在凡人世界，简直不敢想象。

    　　黎枫走入其中，目光扫荡过去，发现那些巨型书架上面有着很多标签，比如刀法类秘籍，身法类秘籍，拳法类秘籍，剑术类秘籍等等，琳琅满目，看得让人眼花缭乱。

    　　一连查看过十几个书架之后，他才在最深处一个书架上，找到了关于灵魂类秘法。

    　　灵魂类秘法，又仔细划分为数种：攻击类秘法，防御性秘法，幻境类秘法，奴役性秘法等等。

    　　黎枫首选灵魂防御类秘法，走在书库中仔细浏览挑选起来。

    　　低级秘法：风魂吟！需要十万贡献点。

    　　高级秘法：虚神塔！需要五十万贡献点。

    　　中等秘法：青影罩！需要三十万贡献点。

    　　......

    　　黎枫翻阅了十几本灵魂防御类秘籍，发现这些秘籍越是高级越难修炼，当然威势也越加厉害强大，可惜就是代价高昂。

    　　他仔细了两三次任务，积累起来的贡献点连五万都不到，别说兑换一本合适的灵魂防御类秘籍了。

    　　全部贡献点拿出来，估计连最低级的一本秘籍都兑换不到。

    　　“真他妈的贵，难道想要一本合适的灵魂类秘籍就这么难吗？”

    　　黎枫查找了一番后，果断的放弃了在神殿中兑换秘籍的想法，随后便是一转身离开神殿，回到了自己的住所。

    　　回到住所后，黎枫进入密室中，盘坐冥想。

    　　整个人的心神完全沉浸在意识海中，一股精神念力延伸过去，瞬间进入那颗血色妖珠内。

    　　“吼！”精神意识刚刚一进入血色妖珠深处，耳畔便是听到一道震天动地的怒吼，好似兽神咆哮般，无边无际的煞气宛若滔天大浪扑面而来，差点把黎枫的意识给吞没。

    　　隐隐间，透过那无边无际的煞气，在一块苍茫的大地上，看到了一片尸山血海，整个天空都染红了，世界枯寂而阴暗。

    　　被无数血水染红的大地上，躺着小山般巍峨的泰坦巨猿，宛若苍龙般的独角大蟒，血淋淋的八翼天使，地狱般的惨景，让人触目惊心，灵魂都忍不住颤栗了。

    　　这颗妖异血珠正是血睛火猿的血脉晶珠，黎枫不止一次两次看到这些血腥幻象，心灵早已慢慢适应，所以内心并无惊骇癫狂。精神念力仿佛一缕丝线般，渗透血色妖珠中，很快便有大量的传承信息涌来。

    　　血睛火猿作为太古时代最恐怖的八凶之一，杀戮无数，名震大千世界。

    　　它的血脉中可是储存着大量秘法，专门传承给后辈修炼，其中定然有可以修炼的灵魂防御类秘法。

    　　大量的传承记忆化作一个个气泡涌来，好似铺天盖地的浪潮般，差点把黎枫的意识都给撑爆了，令他一阵头昏脑涨。

    　　成千上万个气泡中，无数画面犹如浮光掠影闪过，犹如置身梦境。

    　　这些传承记忆中有血睛火猿从幼年期成长到太古神兽的记忆片段，纵横各大位面的杀戮场景，以及血睛火猿一次次蜕变的艰辛历程。

    　　抛出杂念，黎枫开始仔细搜索血睛火猿传承下来的各种秘法。

    　　一缕精神意念化作一条金线，贯穿无数个气泡，一念之间在大量传承记忆片段穿梭搜寻着，过了没一会，终于让他找到了存储着大量秘法的一个记忆气泡。

    　　这个传承印记中储存的各种秘法，有成千上万种：比如近身厮杀类，远程攻击类，身法类，灵魂秘法类等等。

    　　黎枫看到其中这些有关于灵魂类秘法的传承记忆，顿时欣喜若狂，立即仔细挑选起来。

    　　灵魂类秘法，有攻击类秘法三千零七种，防御类秘法三百四十一种，幻术类秘法七百九十六种，奴役类秘法一千零八种。

    　　这么多秘法摆在他面前，让黎枫看得眼花缭乱，应接不暇。

    　　简直像是掉进了一个秘法藏宝库一般，其中一些无比精妙复杂的秘法，高深莫测，让人叹为观止，绝对不比神殿中收藏的那些秘法差，甚至尤过有之。

    　　黎枫深吸一口气，强行让自己激动的情绪镇静下来，暗自思考道：“这么多秘法，摆在面前，实在无法想象血睛火猿的传承记忆有这么庞大。”

    　　“不愧是号称太古八凶之一的恐怖神魔，确实让人惊叹万分啊。”

    　　“但是这么多秘法放在我面前，修炼数万年都学不完。”

    　　“只要挑选一两种合适自己修炼的，能够真正发挥威势的秘法就可以了。”

    　　“所谓贪多嚼不烂，再多的秘籍给你修炼，如果不仔细钻研领悟，学会了皮毛也根本不管用，遇到真正擅长灵魂攻击的念师，对方照样可以灭杀你。”

    　　“驳杂不如专精，挑选一本合适自己，并且根据自己所擅长的方面，能够融会贯通的秘籍，无疑是最佳选择。”

    　　“反正自己现在时间充足，现在开始认真挑选。”

    　　黎枫想到这里，开始认真在传承记忆中挑选查找起来，这无数种秘法中，有很多不同等级的秘法，但是黎枫直接将那些最低级的秘法全部忽略掉，直接挑选最高级，最精妙的顶尖秘法。

    　　笑话，这可是血睛火猿毕生血脉凝聚的传承记忆，储存的秘法何其多，在如此优厚的条件下，黎枫难道还要降低要求，挑选那些垃圾不成。

    　　黎枫沉下心，沉浸在无数秘籍中，仔细挑选着，很快便挑选了他十种顶级秘法，其中包罗万象，触及各大领域。

    　　顶级灵魂防御类秘法，魔皇钟！

    　　顶级灵魂防御类秘法：兽神怒吼！

    　　顶级灵魂防御类秘法:灵魂呐喊！

    　　顶级灵魂攻击类秘法：裂虚剑！

    　　顶级灵魂攻击类秘法：陨灭之箭！

    　　顶级灵魂攻击类秘法：金光罗盘！

    　　顶级灵魂幻境类秘法：星光魂印！

    　　顶级灵魂幻境类秘法：魔影千花瞳！

    　　......

    　　经过黎枫的认真挑选，根据自身修炼条件，他选择了三种最适合自己的灵魂秘法。

    　　第一种灵魂防御类秘法，魔皇钟。

    　　这魔皇钟有九重，初步修炼阶段，会在意识海内，以灵魂力量为基础凝聚成一道巨大的神秘金钟。

    　　但凡以后遇到擅长精神攻击的对手，便会自动触发魔皇钟的防御意识。

    　　魔皇钟一旦形成，会瞬间笼罩住黎枫的灵魂核心，并且以洪亮厚重的钟声进行反击震荡。

    　　每修炼一层，魔皇钟便会多响起一道洪亮厚重的钟声，总共九道，不断震荡对手的精神攻击，并将其震荡溃散。

    　　修炼到第九重，魔皇钟的钟声接连不断的响起，形成一道道灵魂波纹震荡开去，好似一波波浪潮般，形成连续震荡性的攻击。

    　　可攻击可防御，一举两得，不愧是顶级防御类秘法，黎枫看到这种灵魂类防御秘法，一眼便选定了它。

    　　第二种灵魂类攻击性秘法，陨灭之箭！

    　　这陨灭之箭，共有三重，是以自己的精神念力为基础，凝聚成一道透明的箭矢，远距离攻击，无视肉体防御，瞬间激射向对手意识海，以此轰杀对手。

    　　凝聚之初，透明箭矢表面有法则波动流转，引发空间涟漪，可轻易贯穿虚空，威势十足。

    　　越是往后，法则秘纹越是复杂晦涩，攻击力越是凌厉凶悍，当然修炼程度也会愈加艰难，威势也会水涨船高。

    　　第三种灵魂类奴役秘法，魔影千花瞳！

    　　这种灵魂类奴役秘法，修炼之初，以精神念力为基础，在修炼者的双眸之中凝聚出一对莲花状的血色魔瞳。

    　　血色魔瞳为莲花模样，共分为三重状态。

    　　第一重，是三叶莲花状态，凝视对手双眸，绽放血光，制造幻境，从而施展精神印记，控制对手。

    　　第二重，是六叶莲花状态，可透过血色双眸读取对手内心世界，看穿对手一切心思。

    　　第三重，是九叶莲花状态，可施展各种秘法强大的诡异瞳术！

    　　不管是灵魂防御类秘法‘魔皇钟’，攻击类秘法‘陨灭之箭’，还是幻境类秘法‘魔影千花瞳’，都是血睛火猿最顶级的超神级秘法。

    　　即便是寻常超凡强者得到，都很难有机会修炼，因为想要将其修炼成功，必须得以强横的精神念力为基础才能施展。

    　　首先你得是精神念师，且非常擅长剖析各种灵魂秘法。

    　　第二，这些灵魂秘法都是根据血睛火猿一族的身体特性而创造的，所以即便是普通人得到，也根本没有足够的条件修炼。

    　　一旦黎枫修炼成功，绝对可以横扫同级别的对手，甚至是遇到超越一大级别的对手，都可以轻松抗衡。

    　　有了这些超神级秘法，黎枫只觉得全身热血沸腾，心中澎湃万分。

    　　因为这将是他以后闯荡大千世界的资本啊，想想未来纵横宇宙八荒的场景，就令他神往不已。

    　　心动不如行动，黎枫狂喜过后，便是努力镇定心神，集中精神意念，缓缓汇聚飘荡在意识海中的灵魂雾气。

    　　按照魔皇钟的修炼方法，开始慢慢修炼。

    　　“嗡嗡~”

    　　意识海内，风起云涌，大量半透明的灵魂雾气缓缓涌动，以血色晶珠为中心，缓缓旋转起来，宛若一片神秘莫测的旋状星云般。

    　　随着时间的推移，一道古老巨钟的雏形模样慢慢形成，并完全将血色晶珠笼罩。

        （好评！月票！各种票子全部砸来，多多益善哈）

    

