    

    陈飞和他的求生小队离开医院以后，有开路车在前面开路，他们很顺利的冲出了怀柔县城。

    一次凶险到几乎不可能完成的救援任务，求生小队在没有损失一名成员的前提下，将这个任务完美的完成。

    车队驶离怀柔县城冲上高速，云之队的成员们都了一口气，这一次的任务对于他们来说还真的是九死一生的险境，若是没有救援过来他们可能真的会困死在医院中。

    近来一段时间丧尸成长的速度快的有些吓人，按照这趋势发展下去，丧尸重新拥有智慧并不是一件多么遥远的事情。

    以丧尸的数量和它们的一些特性，一旦真的让它们恢复了一定的思考能力，就能发挥出更强大的破坏力！

    当智力不再是人类一方的优势，人类唯一能够依靠的就是一些热武器的使用，不到最后一步，人类是不可能动用会造成永久性毁灭的核武器，家都毁了，文明又怎么继续延续下去……

    “陈哥，这一次我和我的云之队真的要谢谢你了，也谢谢你的队员们！”

    李云飞在对讲机中，语气真挚的说道。

    “行了，咱俩怎么也算是朋友了，朋友有难都不出手帮助，也未免太难看了一些，咱俩也就不要整那些场面话了，以后等我有需要的时候，只要你别推辞就行了。”

    陈飞那不以为意的声音从对讲机中响起，明显是对这件事情根本没有放在心上。

    “陈哥，只要你有什么事情用得上我，不说什么上刀山下油锅，我绝对会尽心尽力的帮助你！”

    李云飞的语气很诚恳，陈飞无论是多么想将这事情轻描淡写的一代而过，也不能冷了李云飞的真性情，斟酌了几秒钟陈飞犹豫着问道：

    “李云飞，如果.....

    我是说如果啊，有一天我要成立自己的安全区，就像进化之城那些人那样，你愿不愿来？”

    “愿意！当然愿意！”

    回答的不是李云飞，而是抢先一步的张铭，听他的语气似乎有些激动。

    “我愿意，安全区的那帮人我是真的看不惯了，他们那样搞，早晚有一天安全区是要被丧尸攻破的，我是再也不想保护那些自私自利的白眼狼了！”

    说完这些张铭又将在安全区遇到的情况，和李云飞以及其它的云之队成员叙述了一遍，众人听后脸色都变的很难看。

    人命关天的大事，结果这些人居然还摆上了架子，有这么一群人管理安全区，想不出乱子都难，其他云之队的成员也开始变的有几分激动。

    李云飞皱眉不语，沉默了几秒钟后才开口回应陈飞：

    “陈哥，我是相信你的，不过.....你也去过我的驻地，我还要保护一些同学和队员们的亲戚朋友，带上他们我怕给你添麻烦啊”

    “这个你就担心的有些多余了，我们的驻地你也不是没有来过，老人孩子全都有，我得到了一个确切的消息，已经在物色足够安全的能够为大家提供庇护的地方，虽然可能不会太大，但是防御一些丧尸也是足够的，安全系数不比安全区差！”

    听到陈飞这么说李云飞也不在犹豫，在末世能有一个愿意为他涉险的朋友，这是非常宝贵的，这份友情李云飞想要守护住。

    “好，既然是这样，我们云之队愿意和你们一起同离开安全区！”李云飞答应道。

    李云飞坑定的回答让陈飞的嘴角微微翘起，选择相信他的人，陈飞都不会亏待他们的！进化药剂，武器装备，要什么有什么！

    除了那个林峰没有第二个人能和他相比。

    车队在高速公路一路行驶，经历过黎明前的黑暗，在清晨太阳升起的时，陈飞的求生小队和李云飞的云之队抵达小桑山安全区。

    ……

    “凯哥，刚才门口的眼线说，陈飞的求生小队将李云飞的云之队给带回来了”

    木屋二层，一名青年对郑凯汇报着刚刚得到的消息。

    “回来了？

    哼！还真是命大啊！”

    郑凯发出一声冷哼，利用这几天的时间，他已将进化等级突破后增长的能力，有了一个初步掌握，现在的他全身上下都透露着强大的自信。

    “蝰蛇小队的队长蝰蛇是怎么说的？”

    郑凯微微仰起头，现在他已经初具那种上位者的气息，因为在他看来，他郑凯以后必定是一方枭雄般的人物，在末世之中逐鹿天下！

    “额......凯哥......蝰蛇他......”

    男子面有犹豫，看样子是好像不知道怎么开口。

    “有话快说！”

    郑凯的声音中带着一丝不悦，心中有了一个大概的猜测。

    “凯哥，蝰蛇小队那边变卦了！

    那个蝰蛇说，击杀陈飞和求生小队他们得不到什么好处，所以不值得却冒什么风险......”

    嘭！！！

    郑凯猛的握紧拳头，受到无形力场的影响，在他所在沙发旁边的木制茶几上，一只高脚杯突兀的爆开！

    破碎的玻璃四处飞溅但是却并没有激射出去，而是诡异的发散飘在空中。

    “蝰蛇有什么条件？”

    郑凯声音低沉的问道。

    身旁的青年擦了擦额头的汗水回答道：

    “三支进化药剂，外加求生小队一半的装备，食品和生活物资！”

    郑凯的脸色阴晴不定，声音越发冰冷：

    “他还真是狮子大开口啊，哼！有命拿，就不怕没有命享受？

    好......

    你去告诉他们就说条件我答应了！

    具体动手的时间我会告诉他的，让蝰蛇和他的蝰蛇小队都准备好了！”

    “知道了，凯哥，我这就去转达！”

    青年恭敬的点头，然后快步离开了这边，自丛郑凯的进化等级突破后，他的脾气明显变得更加易怒，在他的身边总是要战战兢兢的，因为郑凯的能力是无形的，身边每一样不起眼的东西都有可能成为他的武器，根本是防不胜防。

    青年走后，郑凯随手一挥，那些飘散在空中的碎玻璃，受到无形力量的牵引全部汇聚到郑凯的手掌之上，凝聚在一起，缓缓的漂浮转动着。

    郑凯看向房间角落的一个木制人靶，随着他做了一个手掌前推的动作，那些玻璃碎屑如同箭矢一般射向木制人靶，全都嵌入了木靶的表面。

    “陈飞......你死定了！”

    ………

    求生小队和云之队回来后，没多久诸葛神风就联系到了云之队，和李云飞真诚的说明了自己的无奈。

    对此李云飞也表示出理解，安全区的水现在是越来越深，也越来越浑，一段时间的安逸生活，让那些人忘记了最初的恐慌，在吃饱喝足以后，这些家伙又重新有了勾心斗角争名逐利的想法。

    这种情况或许还真的是离开安全区比较好，李云飞也有些厌烦了。

    安全现在的内区和外区的分化越来越严重，一条简易的分界线，内外就是两个世界。

    外面的人忍饥挨饿艰难的活着，而里面的人衣食无忧，无所事事。

    李云飞主动接任务大部分的原因是想要变强，保护身边的人，另一部分也是想着帮助建设下安全区，保护身边人的同时，也保护下那些可怜的幸存者。

    然而现在看来，他们保护的不过就是内区的少数部分人，至于那些忍受苦难的幸存者，只靠几个人的善心更本无法改变什么，想要改变他们的处境，需要的是从根源，从安全的制度本身上做出改变，不管因为什么样的缘由都应该尽可能的公平一些。

    求生小队的成员，经历的激烈的战斗后，他们更能体会到新装备的强大，力量手环让他们有了碾压丧尸的战斗力，而那舒适漂亮的队服，却是能够提供很大的保护，让他们不至于在战斗的时候显得畏畏缩缩，小心翼翼。

    他们外面穿着的一套迷彩服，已经满是污血和碎肉，有的甚至已经被撕碎了，然而在迷彩服下面的队服，依旧完好干净如新，不只没有受到一丁点的破坏，甚至连污血都没有沾染……        

