    

    凰妃妃一惊，赶紧让乔锦旸松手：“你是什么人，为什么认识我养父？”

    男人活络了一下被乔锦旸捏疼了的手，这才叹了口气：“我叫严志，是你养父在国内的老朋友，也算是发小兄弟，从小一块长大，我们两家都是学中医的，当然我没你养父那么有天分，所以现在，也只能在医院做个护理人员，混口饭吃而已。你可以叫我严叔。你的名字，当年还是你养父找我商量着，一起取的呢。我刚好就在这家医院工作，你前几天进来住院后，我发现了你的名字，当时就猜到你会不会是阿圣的女儿，毕竟，姓凰的不多，同名同姓的就更少了，但见你是乔家的儿媳妇，周围都是人，挺严的，又不敢随便找你问……只能这么偷偷看看了，刚才见你身边没人，正想壮着胆子问你，没想到就被当成贼了。”

    说着，自嘲地摇摇头。

    凰妃妃与乔锦旸对视一眼，不好意思地说：“原来是这样……不好意思，严叔。”

    “没想道还真是阿圣的养女，哎，”严志又些感叹，“一转眼这么大了。你养父带着你和你养母一起去了泰国生活后，我们就再没见过面了，后来听说你养父养母在泰国去世了……也再没机会见上一面，哎……”

    凰妃妃一个激灵：“严叔，您的意思是，我养父是在国内捡到我的？”

    “没错啊，就是在京城啊。”严志点头。

    凰妃妃心内有些躁动起来，一直以来，虽然知道自己是养父养母捡的弃婴，却不知道具体是在哪里。

    她怕养父母伤心，也不敢多问。

    还以为自己是在泰国被捡的呢。

    立刻道：“严叔，当年我养父捡到我的过程，比如，什么时候捡到的，在哪捡到的，您知道吗？”

    乔锦旸知道她在想什么，将轮椅拖过来，让她坐下。

    又和严志一起推着她，走到旁边的长椅边，坐下。

    坐下后，严志才道：“当然知道了，你养父和我以前在国内可是什么话都说的朋友。我记得你养父跟我说，那年他准备去西郊公园附近的小山丘上找野草提炼药，那边儿长这种草。因为白天怕有公园管理者不让，于是晚上半夜三更偷偷过去。那晚凌晨，他去了山上，正拿着电筒找草，听到有一对男女在窃窃私语，悄悄过去一看，好像是对夫妻。男人拿着个锄头，像是准备挖土似乎的，女人则跪在一棵树下，对着地上哭着，还在自言自语，好像很内疚的样子……”

    “说什么？”乔锦旸一挑眉，代凰妃妃问道。

    “那女人哭着不停念叨：孩子，咱们对不起你，没有治好你的病，不过，只能怪你跟我们缘分不深，别怨我们了。旁边那个男人不耐烦了，说又不是我们亲生的，有必要哭哭啼啼的吗，快点儿赶紧给埋了，万一被公园这边管理员发现了，又要多添不少麻烦！女人这才没哭了，可估计还是舍不得，拿了把剪刀，弯下身，剪了一束什么下来，说是留个纪念，才站起来。”

