    轰隆！

    一瞬间爆发出来的压力所带来的恐怖力量一下子将整个蛤蟆肚子给摧毁了，连同夕日红在内也在这一瞬间的轰鸣声之中消散于无形之间。

    而铁血凯在使出了昼虎命中夕日红的同时，他身上如同火焰般熊熊燃烧不灭的查克拉也消失了，取而代之的却是如同吃了兴奋剂过后的后遗症来了，脸色看起来十分的疲惫，整个人躺在了地上。

    “赢了吗？”铁血凯强撑着抬起脑袋看着夕日红刚才所在的位置，发现夕日红不见了终于露出了一丝笑容。

    “很可惜，你输了。”只是铁血凯的胜利的微笑没维持多久就凝固了，因为夕日红的身上突兀的出现在他的面前别说受伤了，就连衣服也不曾有一点破损，灰尘都没有一点粘在上面，这一巨大的变化使得铁血凯整个傻眼了。

    “还记得刚才我问你的一句话吗？你知道什么是现实，什么是虚幻吗？你这么肯定你刚才打中的人一定是我，而不是你中了我的幻术吗？”

    夕日红如同胜利的女王一般高高在在上带着一股强大的气势对着铁血凯说道。

    “不……不可能的，在八门遁甲状态下就算是月读我也能冲开，更别说刚才我开到第七门，就算是月读也不会困住我。”

    铁血凯艰难的摇了摇头表示无法相信，他对自己的幻术抵抗力很清楚，在普通状态下写轮眼的幻术就已经对他没有作用，因为他根本不去看对方的眼睛，还有就是就算看了也无所谓，他常年锻炼出来的意志还有精神能量可不是盖得。

    这个世界的主流为什么是忍术而不是看似可怕强大的幻术？很简单，因为这个时候能抵抗强大幻术的人太多了，能无视强大幻术的忍术就更多，自来也的仙人模式配上他的影级实力所带来的强大精神能量，就算是月读他也不惧。

    铁血凯的八门遁甲配合他长年坚固锻炼持之以恒锻炼出来的坚韧意志和精神能量也是不惧月读级别的幻术，什么须佐能乎之类的就更不用说了。

    因此在很多强者的战斗之中越是强大的人之间的战斗往往主宰一场胜负的不是幻术，而是忍术甚至是体术，实力越强的人，对幻术的抵抗越强，同样的实力越强大的人他掌握的术就越可怕。

    往往决定胜负的是忍术和体术，当然幻术也不是没有，只是很少，像刘皓，夕日红，红色夕阳，宇智波鼬等等这些幻术都是强的可怕，但在最后关头杀死对方的都很少是幻术。

    幻术基本都是在一场战斗之中起到绝对的辅助作用，至于伊邪那岐，伊邪那美这种以一只眼睛为代价的幻术就没得说了，但这种幻术在很多时候的战斗会有人用吗？

    只要能在战斗里面活下来基本就不会去使用，就和宇智波斑当年和初代的战斗那样，他就是战败了也没有使用伊邪那岐，伊邪那美，就是因为他知道自己就算败了也能活下来，使用伊邪那岐和伊邪那美这样的术，就算赢了也是等于输了。

    而且使用了能否赢也不知道，这种事情并不过，不到生命受到威胁生死之间都是不会去用这种术的，而且这种术代价极大，作用是强，但难保没有抵挡这种究极幻术的术存在啊，因此这种事情可是拼不过。

    就算是红色夕阳在战斗的时候也不过是使用他那高超的幻术将对方玩弄在鼓掌之间，最后杀死敌人都是使用体术或者忍术，当然忍具也可以，用幻术就对方耗死。

    比如像现在的铁血凯这般，使用幻术让铁血凯以为自己打中了夕日红，使出了最强一击，结果现在却如同死狗一般躺在地上，而这个时候就是夕日红解决他的时候，幻术最可怕，最有用，使用得最恰当的地方就是在这里。

    这种使用幻术的方法才是最好的，一下子就让对方成为了普通人也能杀死的存在，这才是幻术的真谛，而不是使用强大的幻术像月读那样去摧毁敌人的精神，这种术可是很容易伤人又伤己。

    这种术对待精神能量弱的，实力没达到影级的当然没问题，但是实力达到影级的除了大蛇丸这种自作孽不可活将灵魂弄的残破不堪的人之外，所有的影级强者都不会怕月读的。

    所以幻术越强的人，很多时候在战斗里面都很少会使用代价极大的幻术，反而会使用一些简单的幻术搭配起来形容天衣无缝组合，让敌人什么时候掉入幻术之中都不知道。

    像铁血凯这样就是最好的例子，都不知道自己什么时候中了夕日红的幻术，而当铁血凯知道自己中了幻术的时候战斗已经结束了。

    在夕日红解除了幻术之后自来也已经来到了铁血凯的身边将他抬了起来向卡卡西扔过去，阿斯玛虽然受到雷切的攻击，但却还能动，立刻接住铁血凯。

    “凯，你刚才中了红的幻术，真是难以想象，她的幻术造诣居然可怕到连你在八门遁甲状态下都能让人落入幻术之中。”

    旗木卡卡西叹了一声，那昙花一现的幻术实在是太厉害了，那不是什么强大的幻术。

    只是干扰别人视觉神经让人产生幻觉以为夕日红在另一个地方导致攻击的位置发生改变，一个小小的幻术，却能看出一个人的幻术造诣是多么的高超了。

    “这才是真正的幻术高手，在刚才那种情况下如果使用那些强大的幻术比如月读这种幻术的话绝对是超级愚蠢的存在，简直就是白费力气又伤人伤己，而且又成功的几率极小，很容易被冲破，导致反噬。

    只需要使用干扰视觉神经的幻术就足够了，这种幻术以夕日红的幻术造诣使出来，加上在刚才那种电光火石之间的情况下使用，中了幻术的人想察觉都察觉不到。

    加上以夕日红的幻术造诣使用这种幻术就算是在最冷静的时候也难以察觉，再加上在铁血凯这种情况下就算察觉到都已经晚了。

    刚才中了幻术的铁血凯使用的攻击就如同拨出去的水，覆水难收，就算明知道中了幻术也只能一股脑走下去，但要在那种情况下做到这种地步，没有超强的幻术造诣是不可能做到的。”

    自来也赞同的说道，夕日红的幻术造诣实在是太高了，刚才那转瞬即逝的幻术表现已经能让人看出夕日红的幻术造诣有多可怕了，简直就是以最小的力气换来最大的成果。

    别人用尽一天的力气还有付出一切的代价都未必能做到这个地步，而夕日红却只需要轻轻的动一根手指就能轻易做到，这就是夕日红的可怕之处。

    ..

