    以金丽真君的实力，有的是势力想要拉拢她。她完全可以待价而沽，争取最大的利益。

    虽然这么做有点不厚道，更有点对不住曾经帮助她解围的青岚真君。但是在修真界之中，这样的行为才是常态。

    不管修真者修为再高，要想活得长久，都要学会权衡利弊，见风使舵。

    当然，再长的道路，都有走完的时候。

    就算路上有意拖延，在三月初的时候，众人还是来到了九曲城。

    站在飞舟舟头，望着前方的九曲城，第一次来到这里的太乙门众人都大为震惊，甚至有些低阶弟子呆住了。

    九曲城就好像一座连绵不绝的大山一样，屹立在九曲河北岸。

    整座城市高低起伏，最高的地方超过了千丈。

    在城市上空，几乎时时刻刻都有飞舟起飞，或者从高空之中降落下来。

    大风城这样的商贸大城，已经足够繁华了。但是比起九曲城来，却显得像是一座乡下小镇。

    飞近了九曲城附近，所有的飞舟都要按照规定减速慢行。

    跟在卢家和古月家族云舟后面的太乙门飞舟，慢慢的靠近九曲城[八一中文网 www.x81zw.me]。飞舟之上的太乙门修士，有了足够的时间，慢慢欣赏九曲城周边的壮美景色。

    在九曲城附近的天空之中，时不时有一队队巡逻飞舟飞过，仔细盘查来往的飞舟。

    九曲城之中常年都有元神真君坐镇，城中更是集中了整个九曲盟的精锐修士。

    这么多年来，还真没有几个修真者敢在九曲城周边闹事。

    这些巡逻修士主要是维持秩序，维护治安。对于正常往来的飞舟，并不会刻意为难。

    大风城在整个九曲盟都是大名鼎鼎的商贸大城，执掌大风城的卢家和古月家族，更是威名赫赫。

    九曲盟之中元神真君毕竟数量有限，元神宗门不过寥寥数家。那些金丹家族和宗门，才是九曲盟的基干力量。

    周围的巡逻修士认出了大风城卢家和古月家族的旗号，纷纷远远的示意，并没有过来检查。

    这样的待遇，对于这些老牌修真家族来说，实属正常。

    大风城的两艘云舟，带着太乙门的飞舟，慢慢的飞进九曲城，在城中一座庄园之中降落下来。

    这座庄园是大风城在九曲城中的驻地，大风城官方修士来到九曲城，基本都是在这里下榻。

    这座庄园占地面积极大，从天空看下去，简直就是一座巨大的广场一般。

    对于金丽真君，大风城方面当然是全心全意的殷勤接待，让她充分感受到大风城的热情和周到。

    太乙门诸人，也没有受到慢待。由古月家族的修士，专门负责接待他们。

    孟章等人还是第一次来到九曲城，也没有别的地方好去，顺其自然的接受了古月家族的好意，接受了他们的招待。

    众人安顿下来之后，大风城还安排了不少的活动。

    大风城方面准备邀请一些来宾，举办一些聚会之类的，趁机请出金丽真君。

    这样就可以让外人见识到，大风城又获得了一位元神真君的友谊。

    不过，青岚真君一直吩咐手下随时关注大风城这处驻地的动静，金丽真君到达后不久，他就收到了消息。

    青岚真君虽然没有亲自来请，但还是派出了亲信弟子，前来邀请金丽真君，到青元宗的驻地一聚。

    不管金丽真君心里有什么打算，都不会拒绝青岚真君的邀请。她痛快的答应下来，和大风城诸人招呼一声，就随同来人前往青元宗驻地去了。

    倒是对太乙门这帮人，青岚真君不够重视。可能在他眼里，太乙门只不过是金丽真君的附庸，根本没有独立性。

    被青岚真君看轻也不是坏事，太乙门诸人都有空闲可以自由行动了。

    太乙门这次跟着掌门孟章前来九曲城的修士数量不少。

    妖风戈壁那边承平日久，周边局势没有以前那么紧张。门中高阶修士暂时离开，也没有多大影响。

    孟章除了带来杨雪怡和文千算两名金丹真人之外，还带来了一群低阶修士。

    在出发之前，太乙门还专门花费了不小的代价，从机巧宗那里购买了一艘三阶飞舟。除了运载众人之外，飞舟上面还装载了不少的灵材。

    这次前来参加金丽真君的大典，孟章他们都不是专门来看热闹的，还有不少的正事要办。

    九曲城这边这么繁华，难得过来一次，当然免不了趁机做一些生意。

    孟章也不奢望太乙门这样的外来户，能够在九曲城弄出多大的局面。在他的计划之中，能够盘下一间铺面，作为太乙门的一处据点，那就不错了。

    太乙门来人不少，古月家族将他们安排在一处独立的院落之中。

    另外，古月怀蝶还安排了熟悉九曲城情况的族人，作为他们的向导。

    早在一年多以前，青元宗就主动传出了要举行这次大典的风声，并且邀请了各方势力，前来观礼。

    能够有资格参加元神真君大典的修士，要么是各个势力中的上层人物，要么是修为不弱的散修。

    这些修士平日里散居天南海北，距离遥远，不一定随时都有机会聚在一起。

    九曲城本来就是非常繁华的大城，这次更是聚集了众多外来修士，其中不乏高阶修士。

    大风城的各路商家，抓住这个难得机会，举行了许多商贸活动。

    尤其是四海商会这个九曲盟中首屈一指的大商会，更是准备了许多活动，像高等级的拍卖会，就有好多场。

    那些来自各地的修士，在某些人的牵线搭桥之下，更是举行了无数次私下的交易会。

    僻处妖风戈壁的太乙门，当然不会放过这样的机会。

    在大风城传信金丽真君，告诉她这次大典的相关事宜的时候，古月怀蝶也提醒过孟章，这里会出现的交易盛会。

    孟章让门中事先准备了海量的灵石，用于在这里购物。为了参加那些以物易物的交易会，飞舟之上，还装满了许多灵材，其中不少都是妖风戈壁和无尽沙海特有的特殊灵材。

    安顿下来不久，孟章等太乙门修士，就离开这座大风城的庄园，去九曲城之中逛了起来。

