    史基：“桀哈哈哈哈！！这是魂魂果实的能力！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！玲玲，你还是这么恶趣味嘛～”

    凯多：“哈哈哈～玲玲，你也是活够了吗？”

    王直：“玲玲，我们是不是朋友！！”

    银斧：“玲玲，你个挥霍生命的混蛋！！”

    史基：“玲玲，你个傻吊！！”

    洛克斯D吉贝克：“玲玲，我有一句掏心窝子的话，要和你说一说！”

    战国：“混蛋夏洛特·玲玲！！”

    蒙奇D卡普：“夏洛特·玲玲，没想到你这个混蛋，越来越放肆了！！”

    ……

    弹幕飘过，你言我一语，将大妈的能力说了个大概。

    甚至那些亡灵到最后也开始口吐芬芳，大骂大妈不是人种，那些人的寿命送给他们不好吗？为什么非要浪费在这些个茶杯桌椅上，对于夏洛特·玲玲的浪费他们更是恨得牙根子痒痒。

    随着一开始的几人逐渐走进会场，这时画面却一转，来到了一个陌生的房间。

    一个熟悉的身影再次出现在此处，却是之前的那个黑帮教父还有草帽一伙。

    王直：“我焯！！那个黑帮教父不会是反骨仔吧！！”

    爱德华·纽盖特：“一说到黑色，就让我想起了一些不太愉快的东西，蒂奇，你个混蛋，老子一定不会饶过你的！！”

    马歇尔D蒂奇：“老爹，你可真是狠心，我可是你的儿子啊！！”

    银斧：“嘻哈哈哈！这是骨肉相残吗？”

    史基：“相残个屁，那个混蛋背叛了白胡子，这叫内部清理！！”

    卡彭·贝基：“我焯！这踏马什么套路，我这就被曝光了？？该死的，在遇见BIGMOM海贼团，老子岂不是没有活路了！！”

    蒙奇D路飞：“啊嘞！！虽然没有见过，但是你好啊！！友军！”

    视频之中，山治再次出现，他首先说道：“贝基，我对暗杀BOGMOM没什么兴趣！再说了，那家伙也不是枪炮能打死的人吧！”

    说到这里，山治神色变得十分奇怪，似乎对于暗杀BIGMOM心里一点都看好，这让草帽一伙不由有些惊讶，难道山治这是已经见过了吗？

    看到伙伴们的满是疑惑的目光，山治轻轻吸了一口烟，吐出一大口，“我的印象里，他就像个铁气球！我真的不觉得能杀掉他！”

    而回应山治话的是由头会说话的豹子，同样骚气的是这个家伙也叼着烟，并且一只眼睛瞎掉了。

    王直：“我焯！这个独眼龙豹子头就很有魔性啊！！”

    银斧：“一只豹子居然会抽烟~”

    史基：“不怕肺气肿吗？”

    本贝克曼：“已经肺癌晚期！没救了！！”

    耶稣布：“我焯！！你们是魔鬼吗？这分明是毛皮族啊！！”

    犬岚：“老子还喝酒呢！汪~~”

    猫蝮蛇：“老夫当年可是吃过关东煮的！！喵！！”

    哥尔D罗杰：“然后被烫的差点没自杀！！”

    西尔巴兹·雷利：“喂喂！罗杰，猫的舌头可是很怕烫的！！”

    贾巴：“哈哈~那真是一段有趣的时光啊！！”

    佩德洛：“没想到我也会参加暗杀战斗啊~~可恶的BIGMOM，老夫会亲手报仇的！！”

    “被包围的话，也只会被杀回来罢了！”

    路飞听到佩德洛的话，却没有惊讶，只是有些好奇地说了句：“果然四皇很厉害吗？”

    乌索普：“卧槽~我麻了！！路飞这个时候还不知道吗？？”

    罗罗诺亚·索隆：“离谱就！这个船长真的是让人头疼啊！！前段时间的艾斯明明就那么强了！！”

    托尼托尼乔巴：“糟糕了~我突然得了一种一上岛就昏迷的病~~”

    乌索普：“乔巴！！你不是医生吗？再说，能得这种病的向来只有本大爷啊！！你个混蛋！！”

    娜美：“完蛋了！！难道我们未来真的会去暗杀BIGMOM吗？？”

    恰好视频中这个时候娜美也开始说话了，“当然了，就是怪物！！我们只是趁她睡着了去救回布鲁克，就是冒着生命危险的！！”

    说道这里，画面也随之浮现出了当初的场景，大妈一拳砸在地上，拳头上火焰缠绕，将地面直接砸出一个大坑。

    一个骷髅头还有一个蓝皮的鲨鱼鱼人直接就飞了出去。

    甚平：“这是怎么回事？老夫居然会出现在这里！！”

    看着视频中甚平的自嘲，在军舰中的韦佛嘴角一弯，心里不由暗道：“甚平，你可不只是出现在这里，你还成为了草帽小子的手下呢！！命运就是如此的玄奇啊！！”

    视频一转，再次回到了那个房间，甚平开口说道：“那可是为了电信能多走亲生儿子性命的家伙！！”

    听到甚平的话，骨头人布鲁克开始说道：“既然如此，为什么选择干部们聚集的茶会作为暗杀场所呢？贝基！！”

    其实说道这里，观看视频的人们也知道重头戏来了，茶话会上BIGMOM海贼团可以说是将星干部齐聚，这样的阵容暗杀一位四皇，甚至要不比从推进城逃出来简单。

    随后视频中的卡彭·贝基开口说道：“真是耿直的提问啊！那我就先回答一下，这个问题吧！在某种条件下，只要有5秒就能取BIGMOM首级！！”

    此言一出，不仅是视频中的草帽一伙惊呆了，就连观看视频的人们也惊呆了，“只要5秒吗？”

    王直：“要是他说的是真的话，简直难以置信！！”

    银斧：“我头皮有些麻了，我甚至都能想到了，这几天玲玲会遭受到什么样的命运！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！玲玲，你做好被人蹂躏的准备了吗？”

    凯多：“玲玲！！怎么回事？你居然还会有这样的弱点！！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，我不信！！”

    卡彭·贝基继续说道，“要是没有把握住那个一闪而逝的机会，就会被将星为首的BIGMOM海贼团阻止！那样的话，胜率就是0！！”

    马尔科：“我焯！我踏马看了个寂寞啊！胜率为零的刺杀！！那还杀个屁！！不会被大妈一个屁崩死吗？？”

    乔治：“喂喂！马尔科，你这也太重口了~~”

    王直：“一个屁崩死~66666”

    奎因：“除了66666，我竟然不知道该说点什么了！”

    杰克：“66666！”

