
戴斗篷的黑衣人显然是来者不善，一进院子便将栈楼团团围了起来。

两群黑衣人隔着门槛对峙着，两股气势在空中暗暗较劲。

里面的人凶悍、愤怒，外边的人冷厉、诡秘，相互看着对方，手皆扣住了兵刃。

“敢问是哪路的江湖朋友？要不要坐下来一起吃顿饭？在下叫店家备足了酒肉。”矮壮黑衣汉子行到门槛前，郑声谓门外众人道。

双方此前并无过节，他不想与之冲突，且对方气势凌厉，自己这边未必能占得到甚么便宜，于是试着放低了身段，看能否化解这个危机。

“给你们一盏茶的时间，填饱肚子再送你们上路。”领头的斗篷黑衣人冷声回道。

九殿虽是杀手堂，行事却也一直守着江湖的规矩。

世人皆以为万般死法，饿死是最惨的一种。是以，就连犯了重罪要被砍头、分身的死囚，行刑前牢里还会给一顿饱饭，就是想让犯人吃饱了再上路，不要做个饿死鬼留下怨恨在阳间。

江湖人都知道江湖人的不易，予人便利乃是俗成的规矩。九殿的人已死死围住了栈楼，不怕他们跑了，自也乐得行这个便利，就算行善积德。

九殿是杀手堂，九殿的人都是杀手。然，杀手也是人，杀手也有信仰，杀手也信轮回，信轮回便愿积阴德。

原是来打自己主意的，那便不可调和了。

“嗡~~~”矮壮汉子一把拔出了腰间的刀，率先冲了上去。

九殿的人顺势往后退了几丈，给足了他们空档。一时间，数百人在这家无名客栈的院中厮杀起来。

...  ...

胡秀安到书房时，夏牧炎正在抄写经书，写的便是他之前撕掉的那折《阳符经》。

“贽王殿下，我的人刚回来报，凌城斋早已人去楼空了，半个人影也没见着。”没能拿住张遂光，他心里有些紧张。

原以为夏牧炎会大发雷霆，至少脸色绝不会好看，没想到他只是轻轻笑了笑，谓自己道：“秀安，越是这个时候就越要沉住气。谁先慌了神，谁就要吃亏。我们锁住了皇宫和城关已是牢牢握着先机，切莫自己乱了阵脚。”

他一边说着，一边把刚抄好的经折递给了胡秀安，笑道：“这《混元阳符经》颇有静心宁神之效，不如你拿着轻念几遍？”

多年不受宠的生活，让夏牧炎懂得了如何收心隐忍，如何伺机而动，其中，这些道家典籍便于他助益良多。

“这...  ...好罢。我倒真有些慌神了，念念经文收摄心神也好。”胡秀安双手接过经折，一脸苦笑道。他是世家子弟出身，自小顺风顺水，定力自然远不如生在皇家立志登基的夏牧炎。

胡秀安行到灯盏下，借着烛光轻声念了起来：“晦迹之功，影响不真。清清之炁，朴朴昏蒙。滚符流影，寂截判魂。含华历运，炁聚或奔。焊焊火盛，无底无轮...  ...”

诵经三巡，他脸上苦色却未见减少半分。

“贽王殿下，我向来也不怎的看经文的，这《阳符经》念了三遍也不懂它甚么意思。”胡秀安有些忸怩地说道，“不如还是你告诉我该如何做罢，这样我心里也踏实。”

心遇静而势不允，想着都城时局，他哪里有心思去理会经文里的妙义？胡家虽本无意与夏牧炎共谋此局，怎奈帮他送出那两封信害死了夏牧阳，眼下实在是不得已而为之。进尚有五成以上的生机，退则九死一生，根本已是自绝了后路。

“既如此，那我们到一旁茶案坐下来说。”夏牧炎一边说着，一边从胡秀安手里接过经折，收好到书案上。

茶是温的，欧汐汐临回前往里添了热水。

“这是雪国的‘莫萝萩’，我觉得还不错，苦中带着回甘。你品一品，看合不合你脾性。”夏牧炎端起茶壶给胡秀安斟了一杯，清声谓他道。

‘莫萝萩’是雪国的名茶，却算不得名贵，一两茶也就值三、四两银子，对一个亲王来说，这实在有些寒碜。要知道一些名贵的茶，可是比黄金还贵的。

赟王府当然不缺钱，夏牧炎喝‘莫萝萩’，只是因着它苦后淡淡的回甜。甜虽清淡，却能盖过先前的苦。  既是品茶，自然要细口慢咽了。然，胡秀安接连喝了三杯，却只尝到苦，没觉得甜，只是他适才跑得急了，倒真有些渴了，三杯茶入喉，渴意顿解。

“这茶如何？”夏牧炎笑意盈盈问道。

胡秀安眨了眨眼，摇头回道：“清苦了些，可不对我的脾性。我府上的‘百夜铃’还有不少，要不要送点过来？”

“百夜铃”是穆山郡的名茶，只产于郡内孟河边的山谷，一年采摘鲜叶不过千余斤，制成干茶也就三百斤的样子，可说价值百金。

夏牧炎无奈摇了摇头，笑道：“那就免了。好罢，我们说正事。”

胡秀安见他终于切了正题，立马精神了起来，凝神听着。

“复开曾说过，夏承炫和湛明先后去过端王府。现下回过头看，端王必然是被他说服了。呵呵，我倒是真的小瞧了这个皇侄。”夏牧炎努着眼，轻声道，“打掉我们二十六个哨口的，定是九殿的人无疑，显然，张遂光也站到了他们那边。这二十六个哨口盯着的府邸，便是他们想拉拢的对象。”

“啊？二十六个了？我们得止住他们啊！”胡秀安急道，“端王怎这么糊涂？这个时候，他趟这浑水做甚！”

要说对方这群人中他最不想敌对的一个，那自然是端王了。

端王在朝中的声威极高，又是长辈，自己年少时还随他随过领兵之学，听他要涉身此局，且站在了敌营一方，胡秀安心里突然甚是烦闷。

“秀安，我们做的事，既不能有半点妇人之仁，更不可有心生半分恐惧。”夏牧炎正色谓他道，“端王也是人，是人就有办法对付。”

他是一个连亲父、亲兄都敢杀的人，哪里还会有甚么妇人之仁，甚么由心之惧？

“我现下脑中不清明，也没甚么头绪。殿下，还是你告诉我怎么做罢，有事做，我才踏实些。”胡秀安点头答道。

夏牧炎听他那么说，皱眉笑了起来，清声回道：“既然他们‘暗度陈仓’，那我们便‘直捣黄龙’罢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45206411"  chaptername="第二五一章  秋至都城风雨来（四）">加入书签</a>
</div>
