    渠商在那风中恍恍惚惚转了几转，此时有数十道烈火金芒接连落在身上，好在护身宝光未去，倒也不曾伤得。

    过得几息之后，他猛然清醒过来，心下却是一阵大骇，自己方才应是被迷了神魂，才被阵力如此容易打上身来。

    玄门之中，少有此等手段，倒是魔宗常有直击神魂之术。

    吃了这个暗亏之后，他收起小觑之心，默念一道定静真诀，用心内守，霎时灵台一清。

    他这一有了防备，虽偶几股阴风刮来，但因承持住了本心，却没有再如方才一般陷入昏沉之中。

    只是阵中攻势却是不断落下，到处是轰雷电闪，水火飞腾，好比许多同辈出手围攻于他，偏还找不到对手，只得祭出法宝，竭力撑起护身宝光抵挡。

    可他也知，只要灵机不绝，这阵气就可源源不断生出，直至把他法力耗尽，落败身死为止，当务之急，是找寻一条出路，但他不通阵法，便也只能左冲右突了。

    蝉宫四名长老见他如此，脸上渐起喜色，一人道：“原来此人不明阵理，合该毙命在此。”

    闻长老道：“诸位可曾现，这阵图好似威势更盛了。”

    又一长老接言道：“许是灵机充盈使然。”

    众人皆以为然。

    这“显通阵图”本是蝉宫开派之祖传下，并曾未有说来处，因其护持之力几若那等山门大阵。故而数千年来，都是用作守御宫阙，并无其他用途。可两界关门一开，四周灵机齐聚，却反使其真正威能显现出来。攻袭之力愈来愈大，只合四人之力，竟然将渠商逼得毫无还手之力，只能勉强保得护住身躯。

    而就在此刻，周如英已是到了风陵海上。她望着眼前呼啸往来的厉风障，伸出纤手往下一按。这一瞬间，这不知多少万前盘踞在此的狂风竟被她纯凭法力生生压了下去。

    而后把身一晃，就化飞虹渡过，待过去之后。少了她压制，那风势便又复起，

    只是到了海界之内，她第一时间察觉有异，转去一望，见得一道灵光开散，天冲云，不由惊讶出声道：“小界门户？”

    几乎是瞬间，她来此找寻周子尚下落的心思就被抛到了脑后。与一名死去族中弟子相比，一处小界无疑价值更大。

    念动身转，虹渡轻云。只眨眼间，她就到得石林岛上空，见下方有阵阻挡去路，漫不经心一挥袖，顿有如山法力压下。

    只是遭此一击，那大阵却只晃了一晃。片刻之后又恢复原貌，并未破散。

    周如英惊咦出声。本以为一个寻常阵法，挥手之间就可破去，但却未想一击之下，只是把阵力晃动，却是令她诧异不止，认真感应一下，立时弄明白了内中缘故。

    底下这阵势连接了四方山水地势，整个风陵海上灵机几乎被其拧成一股，任何外力过来，等若冲撞这处海界。

    要毁去整个风陵海，她也不是不能，若真身前来，不过举手之事，但用这具分身，至少需数日之功，她可无有耐心这般等候，故用了另一个釜底抽薪之法。

    她拿了一个法诀，将四方灵机断去，下方灵光顿时一黯，就在这一刹那，她起指一点，轻轻巧巧就将阵机戳破。

    渠商已被困阵中多时，心下自忖今朝已无活路，本是想着再撑个几个时辰就出口讨饶，待出去之后，再把这班人杀个干净，然而这时猛然见前方豁然大亮，竟然多出一条去路来，顿时大喜不已，根本来不及想这是何故，片刻也不耽搁，狂喝一声，就往外间遁出。

    周如英瞥见一道遁光上来，还以为是下方修士情急拼命，她懒得多看，随意一弹指，一团璀璨星光扫过天际，自渠商身躯之上一擦而过，瞬间将其血肉化为虚无。

    下方蝉宫几名长老看到一名三重境修士竟在弹指之间被人灭去，失声惊呼道：“洞天真人？”

    四人都是大骇不已，不敢再此停留不片刻，齐齐扑窜，起遁光往小界之中躲去。只闻长老尚算清醒，在临入石镜之前，还不忘一招手，将那略有损伤的阵图收了回去。

    周如英安步当车，缓缓下来，在她眼中，蝉宫那几人就如虫蚁一般，随手就可料理了，不值得她费神追赶。

    落地之后，她还犹有余暇看了看下方两座法坛，这一眼之间，却是被她看出了不少端倪来。

    “看这形制，极像是万余年前西洲修士手笔，当是上古之时延存至今的一处小界了。”

    又起手捉了一道灵机过来，稍作辨别，立刻断定这里间必有丹玉。心下却是多了愉悦，方才她舍了不少丹玉出去，说不在意，极是也是心疼，而此番行走，说不定能补些回来。

    她往前几步，到那石镜之内，起手一推，却被一股无形之力挡住，不得入内。

    她也不觉意外，洞天修士法力太过强横，动辄毁山崩6，这当是昔年开辟这小界的大能修士设下的禁制，不令有这般道行的修士入内。纵然她此刻只是一具分身，可法力也同样远胜元婴修士。

    不过这小界终是死的，只要她花费些心力，总也有法进去，先是轻轻一按，法力激出，撞得那门户一阵摇荡，看去险些就要破散，忙是收了回来，暗忖道：“强攻不成，只能以柔和手段了，只是要在此多耽搁一些时候了。”

    四名蝉宫长老到了里间，仍是惊魂未定，闻长老叹道：“需把此事禀告宫主。”

    一名长老一脸哀容，好似已是绝望，道：“那又有何用？那可是洞天真人，方才闻长老也不是未曾看见，三重境修士在其面前亦是不堪一击，遑论我等。”

    闻长老沉吟道：“看那位真人形貌，应是玉霄派洞天真人周如英，不过这等上真岂会亲至，我以为那只是一道分身罢了。”

    那长老道：“纵是分身，绝非我等可以抵敌，况且我等与玉霄派并是仇敌，更无理由放过我等了。”

    闻长老安慰众人道：“那位周道友乃是周族中人，看去与宫主交好，许能与我分说一二。”

    这句话说出，让诸人心中心下微微起了一丝希望，再小声商量几句，就了一道赤符出去。

    肖莘正在在石山之下，往下挖了几天，却还未找到地宫，这时收得赤符，也是吃了一惊，此符只有在生死关头才会用起，不顾上找寻宝物，带领身边三名长老急急赶了回来，照面之下，见得人神情颓败，形貌狼狈，惊疑道：“几位长老，出了何事了？”

    闻长老苦笑了一下，上来将外间之事一说。

    肖莘听了，也是玉容一白，但她还算镇定，言道：“必然是那位周道友见了此处小界，禀报门中，引得洞天真人前来夺取这处小界了，只是他何必如此着急，我本无独占此地之心，大不了让了出去就是了。”

    闻长老道：“可否令那位周道友出面转圜？”

    肖莘道：“可以试上一试，只是本宫却不知道他去了何处。”

    闻长老道：“不如分头去寻。”

    众长老皆是道好。

    可恰在此时，却听上空有人言道：“此人已死，不必去寻了。”

    众人抬眼一眼，见一名俊拔不凡修士立在高空，眉心之中有一道竖痕，闻长老认得是海上所见那名疑似魔宗修士之人，此刻人多势众，倒也不惧，他站了出来，惊疑道：“尊驾却是从何得知？”

    魏子宏道：“因此人是我亲手所杀。”

    闻长老倒退两步，上下看了看他，颤声道：“尊驾竟敢打死玉霄弟子？”

    魏子宏看他一眼，道：“玉霄弟子又如何，杀便杀了，何须如此大惊小怪。”

    闻长老定了定神，拱手道：“敢问尊驾如何称呼？”

    魏子宏昂然抬，铿声道：“溟沧派，渡真殿殿主座下六徒，魏子宏。”

    “渡真殿主？溟沧派张真人？”

    蝉宫之人闻言一片骇然，十载之前，张衍与晏长生那一场斗法，可谓震天动地，许多修道人也是由此一战，方识洞天真人之威，纵然远在风陵海上，他们也是同样能感受那等毁洲灭6的滔天法力，个个深感震怖。

    肖莘定了定神，上来一福，道：“原来渡真殿主高徒，肖莘有礼了。”

    那几名长老也是赶忙上来见礼。

    魏子宏看了看几人，见几人目光躲躲闪闪，讥嘲一笑，道：“你们方才可是在想，左右是我打死了人，又与你等无关，那周如英想也不会为难你们？或是合力擒了我，献至周如英驾前，或能免去一场灾劫？”

    几名蝉宫一听，慌忙道：“不敢，不敢。”

    平心而论，他们方才确实起过这个念头，只是魏子宏来头实在太大，他们同样得罪不起。

    魏子宏冷笑几声，也不去揭破他们。

    肖莘又是一个万福，道：“魏真人，我等与玉霄派本有仇隙，既然周道友已亡，想那位周真人也不会放过我等，还请魏真人指一条明路。”

    魏子宏道：“倒也不是无法，只是你等果是愿意么？”

    到了这等时候，肖莘哪怕一点希望也要抓住，道：“请真人示下。”

    魏子宏好整以暇道：“此法也易，你等立个誓言，入我门庭，如此便是一脉同门，我自当设法护得你等。”

    ……

    ……(未完待续)

    ...

    ...