    第四六二章携美同游三里屯

    王卓很期待，想看看宁瑶和阮明清碰面时，会擦出怎样的火hua。

    宁瑶属于麻雀飞枝头、草根变凤凰的那种明星，不过靠自身的努力打拼，已经成为了万众偶像，知名人物；阮明清则是华科院院长的儿媳，有着显赫的身世，自己也是一家日化产品公司的老板，地位不俗。

    宁瑶是认识阮明清的，虽然不知道名字，但那一夜的偷窥却是她人生中较为重要的经历之一，足以令她深刻的记住阮明清的样貌，阮明清更是认得宁瑶，因为她主演及导演的影视剧，阮明清几乎都看过。

    太阳渐渐下山的时候，王卓和宁瑶出发了。

    而另一边，阮明清也对这次晤面充满了期待，从电话里听上去，王卓要介绍的那位朋友似乎不是女性，起码也和王卓的感情生活无关，所以她乐观的以为，晚饭和之后的休闲活动结束后，王卓会在和那位朋友分手之后，悄悄与她si会。

    而宁瑶却是另一番想法，她对即将相见的粉丝完全没有放在心里，而是期待着王卓的下一幅绘画作品。

    据说，有学者分析后指出，汽油价格就算上涨到每升二十块钱，北京城的高峰时段也会照样堵车。因为这座城市的公车实在太多了，大款也实在太多了，区区一个汽油钱而已，这些人不在乎。

    所以两人的这一路上，难免就遇到了塞车，再加上宁瑶开车讲求安全平稳，不抢道、不提速，所以行进的速度真的快不起来。

    所幸出发得早，总算是在高峰时段到来之前，赶到了目的地。

    这家si房菜馆名叫“前朝驸马”，据说创办人是一个末代公主的厨子驸马，一开始连馆名都没有，只是自家经营，接待相熟的客人。

    像这种连招牌都没有的si房菜馆，在京城还有很多，接待的往往都是老北京或达官显贵，所以在民间往往默默无闻，虽有美食美客，却不为人知。

    在这种si房菜馆就餐，每一桌客人都是预约的，就算再熟悉的客人，也是一声对不起，直接上门者恕不接待。

    迎宾倒是有一位，不过却是个一脸青chun期“战痘”痕迹的店小二，这位显然是认出了宁瑶的身份，不过却只是多看了一眼而已，然后用手比划着告诉王卓和宁瑶“东三”包房的位置，便自顾自的继续用手机聊qq去了。

    见这货一点儿带路的意思都没有，王卓和宁瑶相视苦笑，看来这也是这家si房菜馆的特se之一，果然风格独特。

    前朝驸马的门脸位于一处胡同内，门口只有两个到大tui那么高的小号石狮子，里院大约有三十平方，停放着几辆电瓶车。王卓用透视眼向内进一扫，发现这家馆子的包房也是不多，大大小小的加起来，只有十二个。

    东三包房内，阮明清亭亭而立，正在欣赏画在墙上的一幅手绘画，嘴里喃喃的读着画面上的那首打油诗。

    她身高一米六八，和宁瑶不相伯仲，体形是该瘦的地方相当瘦，该鼓的地方非常鼓，平时不施粉黛，今天却难得的化了一点儿淡妆，更显得白皙肌肤水嫩润泽。

    今天阮明清穿了一袭白se裙装，正是她最喜欢的颜se，淡雅的纱裙映衬着她靓丽的容颜，风姿绰约，有如一朵静静绽放的百合hua。

    王卓无声微笑，突然觉得宁瑶和阮明清有很多相似之处，同样的olang长发，同样的身高，不一样的身材却一样的惹火。

    而且两人的年龄也在仿佛，宁瑶三十七岁，阮明清虽然年龄略轻，但宁瑶天生丽质，看上去只有三十的年纪，两相比较还真看不出孰长孰幼。

    区别只在于阮明清有个七岁的女儿，宁瑶受事业所累，再加上感情失败，没有生育过。

    王卓走在前面，开门进包房时，阮明清应声回头，见他进门，立刻洋溢起了开心的笑容，刚要开口说话，看到王卓身后的宁瑶，两眼顿时一亮

    而刚刚撇下茶se眼镜的宁瑶一瞧见她，也是双眼一张，愣在了那里。

    王卓在一旁偷笑观看，阮明清的惊喜在情在理，是可以预见的，但宁瑶的反应就值得一看了，大影后突然面对一个让她尴尬的人，而且对方还是毫不知情的，她会有什么样的反应呢

    “宁瑶”阮明清惊喜而呼，看看王卓又看看宁瑶，欢欣的说道：“还真是个让我意外的惊喜呢，王卓你也不早说”

    王卓笑而不语，这时宁瑶已经迅速的回过神来，挤出一个不怎么自然的笑容，说了句你好。

    王卓顿时心中大乐，宁瑶果然失态了

    但美中不足的是，阮明清正处于惊喜之中，并没有发现宁瑶的异样，她欢快的向宁瑶伸出手去，自我介绍道：“我叫阮明清，是王卓的朋友，也是你最忠实的观众。”

    宁瑶不尴不尬的一边同她握手，一边笑着连称幸会，心里暗自腹诽着王卓这个促狭鬼，脚下轻迈半步，踩在了王卓的鞋子上。

    “我用的就是你代言的护肤品。”阮明清笑道：“来来来，快请坐”

    包房里是一张四方桌，刚好适合两到四个人就餐，三人各坐一侧，王卓的左手边是宁瑶，右手边是阮明清。

    落座后，两个女人一边闲聊些塞车、天气之类的没营养的话，算是拉近感情，一边偷偷打量对方，有欣赏也有比较。

    阮明清连连感谢王卓，其实也有捧宁瑶的态度在内，而宁瑶却还在为王卓没有事先打招呼而耿耿于怀，在桌上悄悄踢了王卓一下。

    最让宁瑶感到好奇的是，王卓是怎么把这个漂亮女人搞上手的，两人的生活似乎无法产生交集，一个是北京“土著”，一个只在江洲“hun”，身边的人脉圈子也不在一处，而且年龄也相差很多。

    她肚子里有一百个问题，现在却无法向王卓提问，只好从和阮明清的交谈中找寻答案。

    “阮小姐，你和王卓好像认识很久了”

    “这个要是说起来，可就话长了。”阮明清微笑答道：“他是我丈夫的救命恩人。”

    若是别人，肯定会诧异的问一句：“救命恩人”而宁瑶却失误的问道：“你丈夫”

    阮明清的话中，最令宁瑶惊讶的地方在于，她是有夫有fu，那岂不是说王卓给别人戴了绿帽子

    “可惜后来还是过世了。”阮明清耸肩做遗憾状。

    宁瑶轻轻的哦了一声，虽然很好奇那位老兄是什么时候过世的，死因为何，但这个问题真是问不出口。

    se香俱全的菜肴开始送上来，不过和一般饭店不同的是，前朝驸马的菜品都使用较小的容器，很多还是方形的，以节省桌面的空间，王卓先挟了一筷子松鼠鱼，味道确实不错。

    在宁瑶的询问中，阮明清简单的讲述了一下和王卓从相识到相交的过程，当然这个交字不是交.合的交，而是结交的交。

    这样一来宁瑶就明白了，敢情王卓是做了好人好事，虽然并没有真正救回曾岩的性命，但却继承了曾岩最宝贵的遗产，享用了人家的老婆

    “真看不出来，你居然是一个七岁孩子的妈妈。”她由衷的赞赏着，倒不是因为阮明清的清丽容颜，而是因为那一夜曾全窥过阮明清的身体，确实不像一个生过孩子的女人，成熟you人却丝毫没有松弛和臃肿。

    这年头科技发达，服务业也发达，很多女人在细心呵护之下，以四十多岁的年纪保持三十岁左右的容貌也是不稀奇的，但像阮明清这样的却所在不多。

    而宁瑶赞赏阮明清的同时，却何尝想到，她本身也是一个异数呢不过在座的王卓却已经替她想到了，他嘴角升起一抹暧昧难明的笑容，也不参与女人们的美容话题。

    像那种两个女人一见如故，把男人甩在一边开心聊天的事只在小说里才有，在这一桌，别看宁瑶和阮明清相谈愉快，那也是因为王卓也常常妙语连珠，起到了调和作用，才得到的这种尽欢效果。

    其实王卓心里有一个冒坏水的主意，他打算吃饭之后换到卡拉ok时，悄悄告诉阮明清那一晚被宁瑶偷窥的事，然后再看看这两个女人会是怎样一番反应

    如果换作是别的男人，肯定不会让这两个女人见面，因为王不见王才是正道，但王卓却是个任性妄为的坏小子，在不伤害任何人的基础上，他才不介意玩一些比较刺ji比较高难的游戏呢。

    至于说到双飞，他倒真没认真考虑过这个有些夸张的问题，齐非和关盈盈可以，那是因为她们两个好的可以穿一条ku子；何野和徐楚可以，那是因为她们年纪轻、可塑性强、单纯好调教，而宁瑶和阮明清这两人却是性格成熟的独立女性，虽然她们单独一个人和王卓在一起的时候，可以任王卓放肆轻薄，但那并不代表着她们在si生活中不传统，不保守，不排斥另一个人的加入

    饭后转场，三人两车直奔三里屯，来到了由阮明清预订的一家名叫“世纪天音”的卡拉ok自唱歌厅。

    三里顿位于京城东部，以酒吧一条街而出名，是北京夜生活最繁华的娱乐街之一。居住在北京的老外以及大款名流经常光顾这里，到这里的人有讨生活的有休闲娱乐的，鱼龙hun杂。

