    “嗖、嗖、嗖……”

    箭雨从丛林中喷射而出，反应灵敏的李牧大喝道：“小心，敌人有埋伏！”

    一股不好的预感已经在李牧脑海中升起，这条路是追随长辈留下印记来的，现在遭遇魔教埋伏只有两个可能。

    要么魔教中人在几名长老经过后布置的陷阱；要么就是华山派的特有印记被魔教中人破译了。

    不等李牧捋顺思路，轰轰声已经在耳边响起。伴随着箭雨，两边还不断有滚石落下。

    众人挤在窄道中，窜高伏低，不断躲避着大石和箭雨，顷刻间已经有数人受伤。

    正欲下令撤退，山脚下也传来了兵刃相见声，显然后方也有敌人埋伏。

    走不了，那就只能战了。顾不上保存实力，李牧飞跃而起，三下两下就飞入敌人弓箭手中，大开杀戒。

    每一道剑光闪动，都有魔教弟子丧命，严阵以待的弓箭队瞬间被李牧搅得七零八落。

    机会出现，随行的华山弟子立即跟上，同埋伏的魔教中人短兵相接。

    ……

    不远处一名童子模样的中年人怒骂道：“冷面鬼，你打探的什么情报？华山派有这样的杀星，为什么提前不知会一声。”

    唤作冷面鬼的冷面护法李庆忠脸色一沉，没好气的说道：“废话，我要是提前知道，能不告诉你嘛！

    要不是老子见过风清扬，还以为是剑圣来了。谁知道这位未出江湖的小剑仙，也这么厉害。

    原本以为力压贾长老是华山派自吹自擂，没有想到还真这么厉害。

    鬼影子、阴阳人，你们两个的轻功最好，能不能缠住他一柱香时间？”

    阴阳邪神阎崇斌冷笑道：“冷面鬼，你要找周文渊报仇，我也不拦着。但想要让我等搭上身家性命，那就过了。

    拦住一柱香时间又能如何？眼前这帮华山弟子可不是等闲之辈，刚才的伏击你都看到了，死得基本上都是平阳武林那帮废物。

    现在只是打了他们一个措手不及，论起整体实力来，我们根本就不是对手。

    舵主给我们的命令是拖住他们，算算时间现在也差不多了。再等会儿，把这几个新加入小帮派的人消耗得差不多了，也就该撤了。”

    在魔教混日子，冷酷无情是必须的。不想被同僚坑死，就必须要时刻多留几个心眼。

    看看这些投奔过去的小帮派就知道了。还没有跟着吃到肉，就先遭到了一轮社会毒打。

    历次正邪大战投奔日月神教的势力那么多，最终天下还是只有一个日月神教，并没有哪个附庸做大过，就足以说明很多问题。

    鬼影勾魂殷明通：“冷面鬼，阴阳人说得不错，现在确实不是鲁莽的时候。正邪大战才刚刚开始，何愁没有报仇的机会。

    华山派又不会永远留在山西，等他们离开了，再来寻姓周的晦气也不迟。”

    有些事情，不是一个不想就能够躲过去的。就在几人对话的时候，李牧也的目光已经被吸引了过来。

    突然遭遇袭击，正憋着一肚子的火，为了自己的身心健康，他必须要发泄出来。

    些许魔教杂鱼，显然无法消除李牧心中的怨念。发现几人之后，情不自禁的引导着战场，向这边偏移。

    反应最灵敏的血月童子南宫无邪叫道：“不好，我们被发现了。是战，还是走？”

    不等做出决定，一个声音突然响起。

    “不用麻烦，今天你们都不用走了！”

    顺着声音传来的方向看去，李庆忠吞吞吐吐的说道：“风…清…扬……”

    听到这个名字，另外三人也吓得瑟瑟发抖。

    在江湖中混了大半辈子，能够令他们恐惧的人不多，然而眼前这个人就是其中之一。

    伴随着十长老的人头落地，“风清扬”三个字就成为魔教中的禁忌，也是他们最不想遇到的人。

    不待任何犹豫，反应过来后的四人不约而同的分头逃跑。可惜这一切都晚了，风清扬的剑比他们预想中还要快。

    转身的瞬间，就有两人尸首分离。另外两人也只跑出不到十丈距离，就步了前者的后尘。

    亲眼目睹这一切的李牧，直接被惊呆了。饶是知道风清扬很厉害，但是他万万没有想到居然能够厉害到这个地步。

    或许现在的剑圣才是巅峰，精气神合一，人剑浑然一体。全身上下全无破绽，已然可以称之为无敌。

    如果不是华山派突发意外，破了他的心境，没准风清扬也能够在剑道上开辟出自己的道路，成为类似张三丰式的人物。

    多了一个杀神加入，魔教一方瞬间到了大霉。无论是谁，只要挡在了他的前面，都是一剑了结。

    这一刻杀人就仿佛成为了一门艺术，死得是那么的和谐，仿佛本该就是如此。

    沉浸其中的李牧，心中突然一震，一股清凉之意直冲脑部神经。

    反应过来的李牧，暗自庆幸不已。刚才沉迷于风清扬的独孤剑意，差点儿就被带偏了。

    内心深处，李牧再次提醒自己：这个世界上没有最强的武功，只有最适合的武功。

    强行修炼不契合自身的武功，无论再怎么厉害，终归是走不远。

    眼前的风清扬已经算得上是独孤求败第二了，但他终归不是独孤求败。

    除非从独孤剑意中走出来，或者是在此基础上开辟出新的东西出来，要不然他永远都无法摆脱独孤求败的影子。

    充满艺术的一幕，吓坏了一众魔教教徒。一个个拔腿就跑，只恨不得爹妈没有多生两条腿。

    恐慌是会传染的，从第一个人带头跑路开始，这帮魔教炮灰的士气就崩溃了，瞬间就鸟作兽散。

    见大局已定，风清扬冲李牧微微一笑，说道：“我去前面看看，这里交给你了！”

    说完，也不理会众人热切的眼神，直接飞身离去。

    “来无影，去无踪。”将高人作派摆得十足，搞得李牧都有些怀疑风清扬是不是“逼王”转世。

    不管怎么说，江湖中人就吃一套。传奇之所以是传奇，就是因为距离大家生活足够远。

    真要是平易近人，和大家打成一片，恐怕又是另外一个故事。

