    第84章 姬子到来

    就在林觉话语落下之际

    “扑通”一声，八重樱无力地倒下了。

    众人心里一惊，琪亚娜连忙托扶起八重樱

    “樱姐姐！你怎么了？”

    “我.......没事.......”

    八重樱声若游丝，表情痛苦。

    “桀桀桀桀桀桀”

    四周忽然传来一道又一道的怪笑声。

    一道黑色的火焰燃起，随后，绯狱丸出现在火焰之中。

    这一次，它用的不是之前的人偶状态，而是它的完整状态——一只白色大狐狸。

    狐狸有着红色的三勾玉额头花纹和眼影，身上绑着注连绳，四只火红小腿正不安地躁动着，似乎随时都要对眼前之人发动进攻。

    “呵呵呵，这个傻女人正如我计划的那般，为了救一个快死的小女孩，奉献了体内的圣痕，估计是活不长了。不过，这样挺好。”

    狐狸不屑地笑了笑:“这样一来，我的计划就进行到了最后的阶段。”

    说着，突然几道黑色火焰穿破虚空，直接出现在林觉面前。

    林觉等人早在绯狱丸出现的那一刻就警觉起来了，此刻立刻反应过来，躲掉了这一击。

    琪亚娜身上背着个布洛妮娅，不好搀扶八重樱，于是芽衣就将八重樱背起来，躲到一旁。

    “不......不行......小觉他打不赢绯狱丸的。”八重樱颤抖着手，挣扎着想要下地作战。

    “樱姐姐，不要逞强，相信林觉，也相信我们。”

    芽衣将八重樱背好，躲在一边伺机而动。

    琪亚娜与芽衣差不多，由于布洛妮娅的伤，她也躲在一边伺机而动。

    当然，她们都选择这么做的原因是........

    绯狱丸的攻击目标只有一个人——林觉。

    .......

    虚空不断涌现出黑色的火热，炙热的灼烧感从每一块肌肤传来。

    林觉不言不语，死死地盯着面前的妖狐，浑身紧绷。

    “哼～”

    一声冷笑，妖狐张开大口。

    黑色的火焰巨大柱型火焰束从绯狱丸口中喷发出来。

    “星落九霄！”

    没有任何犹豫，林觉明白他与绯狱丸之间的差距，直接使用了陨星第八式。

    原本万里乌云的天空突然出现一道璀璨的星空，其中有一条灿烂的星河。

    星空面积并不大，但在万里无云的天空中很是格格不入。

    星河长约数里，此刻正散发着点点星光。

    星空，星河与林觉手中的灵曦刀遥相呼应。

    林觉周身的空间在一瞬间凝固下来，绯狱丸所喷发出的黑色火焰柱也为止一滞。

    这一击，林觉知道不能有任何留手。天上的星空散发下数道星光，汇入灵曦刀中。

    林觉挥出了这一刀。

    星河流转，仿佛出现在了林觉身边一般，随着灵曦刀挥出的方向流淌而去。

    于是，一道绚丽的刀芒从灵曦刀中迸发而出，与绯狱丸的黑色火焰柱撞到了一起。

    “轰！”

    巨大的冲击波将绯狱丸震退了几步，将林觉直接震飞了数米远，要不是林觉及时将灵曦刀插入地上稳住身子，还不知道会不会被振飞。

    “几日不见，该说你是变强了，还是变弱了呢？”绯狱丸似是被林觉这一击的强度惊讶到了。

    “不过，挡得住一次，你挡得住第二次吗？”

    绯狱丸想要再次张开口，发动进攻。

    突然，几道火炮几中了它。

    “重装小兔19c，火力覆盖！”

    密集的火炮群倾泻而来，绯狱丸不得不停下了原来的动作。

    它抬起前爪，向前一挥。

    密集的火炮群全部一分为二，在半空中炸开。

    绯狱丸前爪还没放下，一根粗壮的机械猫爪就破开虚空，向着绯狱丸的前爪袭来。

    绯狱丸没有料到这一击，没有躲开。它的前爪被击中，身体一斜，重心不稳，似要倒在地上。

    趁此机会，芽衣立刻冲上前。

    “嘿——！”

    女武神装甲——绯红全功率运转，芽衣将手中的太刀挥出。

    一道巨大的刀芒几中了绯狱丸的身子。

    霎时四周灰尘四起，遮住了一切，看不到被刀芒几中后的绯狱丸怎么样了。

    芽衣内心感到不对，迅速往后退。

    这时，又是一道黑色火焰柱直冲芽衣。

    芽衣利用绯红装的特殊，一跃飞上天，躲开了这一击。

    “呃呃呃啊啊啊啊啊啊，一群蝼蚁也敢攻击我？”

    灰尘散去，露出了其中的绯狱丸。

    此时，绯狱丸的身上，一道显眼的伤疤出现在众人眼前，其中还有着鲜血在不断滴落。

    “既然这样，你们就全部都去死！”

    绯狱丸仰天嚎叫起来。

    伴随着嚎叫声，大地变得滚烫，一道又一道的岩浆柱从地上喷发出来。

    半空中，一道又一道的火球不断出现，砸向众人。

    宛若世界末日一样的场景，琪亚娜背着布洛妮娅，一个躲闪不急，被火球砸中了身体。

    琪亚娜一声闷哼，将已到喉咙都鲜血吞了下去。

    “布洛妮娅，你没事吧？”琪亚娜想起来了背上的布洛妮娅，连忙问道。

    “布洛妮娅没事，琪亚娜你自己小心些，不用太在意布洛妮娅。”

    “重装小兔，fire！”

    在琪亚娜背上的布洛妮娅只能不断操控重装小兔发射火炮，尽量地消灭在空中的火球，为队友争取时间。

    但躲开了天上的，还有地上的攻击。

    “额啊！”

    芽衣一个不慎，没躲开地下喷发而出的岩浆柱。

    她被击飞，摔到了一边，背上的八重樱也倒在了地上。

    “咳咳，还不能放弃。”芽衣一咬牙，再次背起了八重樱。

    另一边，林觉正在吸引着绯狱丸的注意。

    “烈阳陨落！”

    灵曦刀散发着光芒，像太阳一般落下。

    绯狱丸尾巴一挥，与灵曦刀直接碰上。

    “哐当！”

    林觉连同手中的灵曦一同被击飞。

    绯狱丸的尾巴也被砍伤了。

    不过绯狱丸没有在意尾巴上的伤痕，它直接冲到林觉的正上方。

    它抬起前爪，朝林觉挥去

    林觉紧咬着牙，抬起手臂准备格挡

    “姬子姐啊，你要是再不来，我可就得拼命了。”

    过了那么久，林觉体内当然是有世界本源之力的，不过世界本源之力一旦使用，跟拼命差不多。

    ——虽然可以用一部分世界本源之力吊住性命，但那样的代价更大，相当于损伤林觉的体质，若一直这样使用，终有一天林觉的体质会彻底废掉。

    终于，就在绯狱丸即将落下它的前爪时，林觉听到了那句熟悉的声音。

    “你给老娘滚！！！”

    一道怒吼响起，鲜红的身影瞬间飞掠而来，她挥舞着大剑，与绯狱丸直接硬刚！

    (本章完)

