    第282章给她一个深刻的教训

    林青木环视一眼这明亮宽敞的屋子，神情一冷。

    真是人心不足。

    都有这样优越的家庭条件了，竟还惦记着对别人而言至少要努力十年的东西。

    这世界的参差真是让人没话说。

    林青木很快出了屋子。

    “林哥，那是啥味？哪儿着了？”黑猴探头看向屋里。

    想知道知道他做了什么？

    却被林青木一把拉了出去。

    “……不想被人抓个正着就赶紧闪。”他冷静说道。

    黑猴一听立刻慌了。

    脚上像滑着弹珠，嘶溜一下闪了出去。

    夏茹掩在黑暗中，被随便丢在墙角。

    林青木没注意，又踩了一脚。

    直踩得地上的人身体一颤。

    那是即便昏迷过去,也会感觉到的剧痛啊！

    “怎么把人丢在这里了？”林青木随口一说。

    黑猴满脸委屈，“这里不是好搬嘛，而且隐蔽，难不成还有比这里更好的地方吗？”

    干坏事呢，不得苟着吗……

    林青木无语，“行了，你把人带回去吧。”

    “啥？俺把人带回去？”黑猴震惊又惶恐地问道。

    他连忙摆手又摇头。

    “不不不,俺不要她当俺媳妇儿！”

    “俺娘说了,找媳妇儿得找屁股大腰粗的,好生娃娃，这人瘦的跟鬼一样，别说俺娘了，就是俺也不满意。”

    农村娶媳妇儿，能干活才是首要的。

    眼前这个瘦瘦弱弱的，他一拳能打晕三个，要来能干啥，当祖宗伺候吗？

    林青木脸黑了，鄙视地斜眼看过去,“我是会坑兄弟的人吗？”

    夏茹这种心眼多成马蜂窝的人,配不上他兄弟这么老实憨直的性子。

    黑猴松了一口气,老老实实把人扛在肩上。

    “林哥说咋办俺就咋办。”

    反正他林哥不会让他吃亏的。

    林青木拍了拍好哥们的肩膀,说道：“把人丢到山里去，是死是活看就看她造化了。”

    黑猴家那里的山偏是偏了点儿，但并没有那种杀伤力强的。

    他不会要夏茹的命,只想给她一个深刻的教训。

    这人要是真死了,那也是她命背。

    “行。”黑猴应了一声。

    扛着夏茹好像扛着一捆木柴,步子走的极稳。

    “麻烦你了,我等会儿就去出车了，这回出去应该能再搞一批货，到时候还得找你。”林青木说道。

    瘦猴一听这话笑成了两百斤的大傻子。

    眼睛都眯成了一条小缝。

    “好嘞，谢谢林哥了。”

    林哥愿意带他，是他的福气。

    上回他就帮了点儿忙，就挣了一块钱呢。

    用这钱，他割了一斤肉回去，可把家里人美坏了。

    林青木笑笑，“……客气了。”

    -

    到了七月初，天气越来越热。

    即使棉纺织厂安装了风扇，这天儿也闷热得让人心里烦躁。

    这天，张晴晴拎了些东西，来到广播站。

    原本说打死也不会道歉的小同志，到底老老实实承认了错误。

    道完歉，不等林棠说话，张晴晴走向周佩瑜……身侧的喇叭。

    忍着心里的羞耻，‘当众’念了道歉信。

    语气从刚开始的不好意思，逐渐变得自然。

    念完后，她看向林棠。

    郑重其事地鞠了一躬。

    “对不起林干事！

    之前我因为嫉妒你，乱传你谣言，想用舆论毁了你的名声，这事是我阴暗，是我不对，请你原谅我。”

    张晴晴语气还算真心实意。

    她道歉时并没关广播，声音一下传到了全厂。

    这是张晴晴的小心机。

    她怕自己道了歉，林棠故意为难她。

    毕竟，以夏家的下场来看，林棠完全有本事搞掉她的工作。

    林棠自然知道她的小心思，心里并不没有多余的感觉。

    眼前这个人只是自己漫长人生中的一个不足为道的过客而已。

    并不重要！

    再者，张晴晴在全厂道歉，还要在黑板报上挂一段日子。

    这几乎已经是社死了，实在没必要过于计较。

    要不然还会落个小气记仇的坏名声。

    这些想法在脑海一闪而过。

    林棠嘴角勾起一抹国际化的标准微笑，“……张同志愿意改就好。”

    “名声何其重要？

    尤其对女同志来说，流言蜚语真是一把能杀人的刀。

    希望张同志以后以此为鉴，莫要多言人是非，做个有理想、有抱负、有追求的新青年。”

    这番话她不仅是说与张晴晴听，也是说与全厂的同志听的。

    众口铄金，积毁销骨。

    流言的威力从来都是极恐怖的。

    张晴晴愣了一瞬，似乎没想到林棠会说这些，说道：“……我知道了，谢谢林干事。”

    这声林干事喊的心服口服。

    她甚至逐渐理解，为什么那么多人喜欢林棠。

    等张晴晴走后，林棠把她带来的东西分给了同事，连行政部门的同事都有一份。

    自此，谣言事件画上句号。

    当天中午，林棠和秦素卿一起去食堂。

    两人一吃完饭，胖婶儿带着一个瘦巴巴的男人过来了。

    看这体型，一微胖，一干瘦，好像全家的好吃的都被投喂到胖婶儿的肚子里了。

    林棠起身，拉开凳子。

    “胖婶儿，吴同志……”

    秦素卿也笑着打了声招呼。

    “秦同志和林干事吃好了，我和你们胖婶儿来打扰你们了。”吴洪军笑着，眼底闪过一抹精明。

    林棠微微一笑，“不打扰，吴同志能来对我而言是好事。”

    他能来，说明瞧上大队的酱了。

    吴洪军脸上露出笑来，说道：“林干事这是把我的心思猜得明明白白啊！”

    “你们大队做的酱确实不错，厂里想采购一批，先来个五百瓶辣酱，五百瓶香菇酱，要是同志们反响不错，后面再加。”

    林棠神色一喜。

    这数量实在出乎她的意料了。

    “好，我回去就准备。”

    这下村里人该开心了。

    另一边。

    林爱国带着几个好哥们去外面找销量。

    拿着印好的清单，去了纸上的地点。

    他穿着一身齐整半新的衣服，神色淡定。

    腋下夹着个类似公文包的东西，很有销售的派头。

    跟在林爱国身后的几个小年轻看着气派的大厂，不是很有底气。

    “爱国，会有人愿意买咱们的辣酱吗？”一个人说道。

    人家是工人啊，啥好东西没见过？

    其他人也低着头，瞧着气虚不已。

    出了村子，才知道外面的世界多大。

    (本章完)

