    顶级海船战斗都有自己的压轴手段，对战黑龙，三名顶尖修士都没有留手，齐齐亮了出来。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    孙豪的海矛，蓝国纯的空心气泡，万俟臧亢的死神镰刀。

    每一样手段都是足以让霸王级海兽为之胆战。

    但是，他们现在面对的乃是复活重生的远古黑龙，哪怕其本体只是黑龙真炎，只有真正龙体的千万分之一的能力，但是，远古真灵之威，却远远不是此界修士能测度的。

    龙尾，漆黑的龙尾凝空扫击而来。

    “啪”的一声，孙豪的青光神矛被一抽四散，化为点点星光洒落空中。

    “啪”的一声，蓝国纯的空心气泡被一击击穿，气泡化为一层薄膜，试图缠住龙尾，但是龙尾太大，气膜根本就是跟女人的遮羞布一样，挡不住巴掌大的地方。

    “啪”的一声，死神镰刀也被直接击散，化为漆黑的光点消失，死神号上空的骷髅手中，只剩下一个刀柄，无奈散去。

    黑龙摆尾，轻轻一击，居然就直接破去了三方攻击力最强的海船战技。

    三人心中一沉，脸上越地凝重起来。

    远古黑龙之威，果然不可抵挡。

    黑龙摆尾直接击溃三人的攻击之后，去势未泄，依然向前方，向龙船船阵前方的海面扫了过来。

    巨大的龙尾，漆黑的龙尾，从白云之中扫击而出。

    白云之中，黑龙若隐若现，人族修士只觉得其体躯庞大，但没有切身体会，现在，巨尾从白云之中抽击出来，修士们真正感受到了其雄伟壮观。

    一条尾巴而已，已经不比风云号小上许多。

    更重要的是，尾巴扫击，居然带来轰轰的破开之声。巨尾一扫，好像空间都有点颤颤巍巍。

    海面上刮起了巨大的台风一般，巨尾扫起的气浪，已经让修为稍低的修士在甲板上站立不稳。

    巨尾从白云之中扫击而来。扫击的方向，死神号船队当其冲。

    此时的死神号船队，已经只剩下四艘顶级海船。

    苍狼号上，万俟臧狼身上玄衫飘飘，嘴里暴喝连连。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ万俟臧亢遥相呼应，四艘顶级船队修士齐齐疯狂灌注真元，协助苍狼号防守。

    苍狼号上，白骨装甲竖起，试图抵挡龙尾扫击。

    但是，龙尾携带无边威势扫了过来。

    庞大的，足以在海面牢牢生根的苍狼号，猛地被扫中侧面。

    “轰”的一声巨响。

    苍狼号身不由主，被一尾扫得飞了起来，在海面上飞出几丈远。船体上，不时出：“咔嚓咔嚓”的声响，巨大坚实的苍狼号居然被横中扫断，出不堪重负的咔嚓响声，船体不少部位出现了巨大的损伤。

    万俟臧亢眼中闪过丝丝悲哀。

    苍狼号上，他倾注了多少心血？

    苍狼号差不多就是他的全部，如今，如此不堪一击。

    而且，巨大的黑龙尾巴依然在扫击苍狼号，试图扫沉苍狼号之后。继续扫灭万俟家族其他顶级海船。

    巨尾之下，不少实力稍弱的修士直接化为肉饼。

    苍狼号上，修士们在惊惶躲避。

    眼睁睁看着，昔日兄弟化为了肉泥黏在了巨尾之上。而更多的修士本能地向自己身后躲去，如同往日遇见危险时一样，寻求自己的庇护。

    眼中有着丝丝血痕，万俟臧狼狠狠地看着依然扫击而来的黑龙之尾，猛地拔空而起，身上闪动着茫茫金光。大无畏地冲了过去。

    万俟臧卑大吼一声：“不要，三弟。”

    万俟臧亢双眼一闭，眼角滑落一滴泪水。

    黑龙眼中稍稍愕然。

    居然有不怕死的？

    旋即，尾巴毫不留情地冲万俟臧狼扫了过去。

    “轰”，天空之中，一声惊天爆炸。

    龙尾还没挨到万俟臧狼的躯体，万俟臧狼已经如同烟花盛放一般，轰然炸开。

    金丹真人，遇到不可抗拒的生命危险之时，常有玉石俱焚。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    自爆金丹。

    金丹是真人一辈子修行的结晶，乃是真元压缩凝固而结成，哪怕是元婴大能修士，面临金丹真人自爆，常常也得暂避其锋。

    黑龙没想到人族金丹真人居然会刚烈如此。

    尾巴轰然卷入爆炸之中。

    巨大的气浪撞击在龙尾之上。

    龙尾在空中一顿，被炸中的部位遭受重击，扫击的动作嘎然而止。

    如同蟒蛇被击中尾巴一般，黑龙嘴里一声闷哼，龙尾一卷，缩回了翻滚的白云之中。

    双方出手，交换一个回合。

    战局一目了然。

    人族修士处于了绝对下风。

    三名顶级修士借用船阵之力，爆顶级海船技能，根本就奈何黑龙不得。

    而黑龙，仅仅是龙尾一扫。

    人族修士就付出了一艘顶级海船，还是一名金丹修士不惜自身修为，不顾性命自爆，方才挡住龙尾一击。

    龙尾缩了回去。

    死神号船队已经是一片悲壮。

    尤其是苍狼号，其上修士不由齐齐跪倒在了甲板之上。

    不少修士感怀万俟臧狼救命之恩，已经自为万俟臧狼唱起了哀歌：“用祀用享，多福滂滂，风雨凄凄，鸡鸣喈喈；风雨潇潇，鸡鸣胶胶；风雨如晦，鸡鸣不已……”

    万俟臧狼不自爆，龙尾很难追得上他。

    但是，如果万俟臧狼躲开，他身后，成百上千的万俟家族弟子又能逃脱几个？

    万俟臧亢双眼一闭一睁，眼中恢复了平静，朗声喝道：“接阵，后退，臧卑随我殿后。”

    死神号船队旌旗挥舞，缓缓后撤。

    蓝国纯看了孙豪一眼。

    孙豪微微点头。

    蓝国纯一踩白头海雕，看了钟丽娟一眼，夫妻两心意相通，同时拔空而起，而海神号和女神号也开始缓缓后退。

    黑龙不屑地闷哼一声，巨尾一扫，又从白云之中抽了出来。

    此次抽击的方向，却是正在撤退的海神号和女神号。

    黑龙也是怕了，娘的，那帮黑衣小子狠着呢。

    刚刚自爆了一名金丹，正是悲愤之际，现在抽他们，不定又会遇见自爆，类似自爆虽然并不能给他造成太多的伤害，但还是很疼的，能免则免。

    巨尾扫来，钟丽娟脸上闪过丝丝刚毅。

    蓝国纯手上三叉戟一举，夫妻齐心，齐齐在空中对龙尾动攻击，掩护两只海船撤退。

    风云号桅杆上，孙豪衣衫飒飒飞扬，也做好了出手准备。

    女神最先出现，单手持盾，挥舞着长矛，女神貌似娇斥一声，扎向龙尾。

    龙尾对女神的扎击不以为意，轰然扫在了女神盾牌之上，巨大的力量，把持盾女神一扫而灭。

    蓝国纯的三叉戟飞攻而至。

    当的一声，钉在龙尾之上，如中金铁，随即巨大的扫击力量将三叉戟远远震开，三叉戟貌似出悲鸣一般，呜呜作响中回到蓝国纯手中。

    巨尾依然扫向女神号。

    钟丽娟双眼闪过丝丝坚毅，准备一扑而上，蓝国纯身上气势一动，拦在了她的身前，方正的脸上，有着丝丝坚定，蓝国纯缓缓摇头说道：“丽娟，顾不了那么多了，今日，不管损失多大，记住，我们的最终目的，就是拦截黑龙，让他得不到神血，让龙家盘算落空……”

    钟丽娟双眼一闭，缓缓点头。

    眼看巨尾就要扫中女神号。

    风云号上，一面风帆飞了过来，化为一堵墙，在女神号前一挡。

    同时，又一缕白光从风云号上飞出，准确无误落在了女神号的桅杆之上。

    也是同时，天空之中，飘来一只玉瓶，飘向女神号前方，在龙尾扫来的方向，轰然炸开。

    瞬间功夫，孙豪神识三分，一连三次，给女神号提供了不同的援助。

    风帆所化之墙挡不住龙尾扫荡。

    稍稍挡了挡，风帆墙应声而破。

    只是此时，玉瓶已经在龙尾上空炸开，一股墨绿的液体落了下来。

    黑龙貌似皱了一下眉头，龙尾稍稍一顿，向后撤了撤。

    如果他没看错，娘的，小子玉瓶之中乃是绝世毒丹捏破之后配置的毒液，这小子果然是跟那人有关。

    娘的，小子实力不高，但手段却是不少。

    毒丹毒液，他也是颇为忌惮。

    巨尾一顿，毒液落入海水之中。

    但是，也有些许液滴滴落在了龙尾之上，龙尾上顿时冒起阵阵青烟，原本好像鳞甲光鲜的龙尾，顿时也坑坑洼洼起来。

    黑龙闷哼一声。

    毒液腐蚀让他比较难受只是一个方面，更多的则是不爽。

    以他黑龙之能，对战几个人族修士而已，居然前后吃了几个小亏。

    脸上一脸麻子不说，被金丹炸过的地方掉了一块肉，现在，又被小子把个尾巴弄得惨不忍睹。

    低沉地，出让海水都瑟瑟震动的咆哮声。

    黑龙尾巴依然扫向了女神号。

    只是，猛地，女神号突然度大增，在巨尾扫来之前，乘风破浪一般，急脱离而去，躲开了致命一击。

    居然还能临时加。

    庞大的船体居然还能如此轻盈。

    大出黑龙意料之外，龙尾一扫而空。

    “碰”的一声，龙尾没收住势子，扫击在了龙船本阵之中，白云一阵翻滚，里边传来不少修士惊呼大叫之声。

    很明显，龙尾扫击之下，龙家龙船本阵也不好过。

    钟丽娟已经睁开了双眼，意外地看到了女神号脱险而出，感激地，钟丽娟冲孙豪点了点头。

    孙豪微微颔。(未完待续。)