    

    王伟不在前进，反而伫立端详起这片教学楼。

    各个教学楼的颜色代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。白色是新生教学楼就像魂环中最低阶的十年魂环，黄色是外院二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼。黑色则是六年级教学楼。

    六年级结束，则为外院毕业。

    远处那些灰色教学楼就属于魂导系了。从面积来看，魂导系大概占主教学区的三分之一，武魂系占三分之二。除了最前面这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所。譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。”

    白色的新生教学楼在最南侧，也距离湖畔小径最近，王伟从史莱克广场南侧走过，就来到了这座教学楼之中。

    因为正处于招收新生的时期，新生教学楼格外热闹，一些已经通过了考核的新生正在这里注册报到。

    王伟的报道、注册十分顺利。一个学年的学费竟然需要十个金魂币之多。而且还不包括伙食费。如果不能通过考核中途退学的话，学费是不退的。

    领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章后，王伟走出新生教学楼。

    王伟看着不远处公告栏里的一份告示嘴角浮现出一抹玩味的微笑。

    一年一班，班主任周琦。

    不需要走上前去，仅是伫立，王伟那惊人的视力便是可以看得一清二楚。

    魂帝修为的班主任吗？还算不错吧，可惜我没有什么需要学习的，只是来完成任务的。

    王伟轻叹一声，转身离去。

    从白色的新生教学楼和黑色二、三年级教学楼中间穿过，王伟就看到了宿舍楼。宿舍楼占地面积极广，虽然是一栋，但上面也有白、黄、紫、黑四种颜色。显然是代表着四座教学楼不同年级学员居住的区域了，一共有六层之高。

    王伟来到白色楼门门口，在这里坐着一名看上去年级很大的老人。老人穿着一身灰色布衣，脸上的皱纹足以同时加死两位数以上的苍蝇，眼眸昏黄，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。楼宇间的阳光正好能够洒落在他身上，半躺着的座椅倒是很舒服的样子。

    看过绝世唐门的王伟自然知道这一老人是，当今大陆第一极限斗罗，穆老。

    王伟走向前，双手抱拳，朝着老人微微鞠躬，九十度的深躬之后，王伟缓缓道“新生霍雨浩，拜见穆老。”

    哦?

    老人缓缓睁起惺忪的睡眼，端详起王伟，良久，开口道。

    “你这小家伙，隐藏的倒是不错，张弛有度，扮猪吃虎，去吧，史莱克的未来还是要你们年轻人去缔造的。”

    “是。”王伟再次向老者鞠躬行礼后，这才走进宿舍楼而去。

    老人保持着原本的姿势不动，喃喃的念叨了一句，“罕见的天才，十一岁便是魂圣境界，比起我当年不知好上了多少。”

    就在他说话的工夫，又有几名新生从这里走过，但他们显然没有注意到楼门旁边的这位老人，径直而入。老人也并没有阻止他们。只是昏昏欲睡的坐在那里。

    学员宿舍是筒子楼，长长的走廊两边有着一个个宿舍门，门上有牌号。看得出，宿舍楼内部已经有些陈旧了，不知道用了多少年。在楼道两边尽头各有一个集体卫生间。

    用钥匙打开门锁，一股有些浑浊的空气涌出，王伟赶忙侧开身，等了一会儿后才憋了口气冲进去把窗子打开。这房间起码有超过一月没人住了。到处都是一层灰尘。

    趁着开窗通风的工夫，王伟也看清了宿舍内的布置。宿舍很小，不过十平米左右，两张床就占了大部分面积，除此之外就只有一张桌子和两个铁皮衣柜，房顶还有一盏灯，墙壁上有几个金属凸起，而灯只是一个简单的魂导器，只需要魂力注入才能亮起。那些金属凸起就是魂力注入的地方。

    通风片刻后，宿舍内浑浊的空气总算是干净了，王伟看着这不大的空间，心中却有一种难以形容的激动。从今天开始，这里就是他未来一年的宿舍了。

    而接下来，唐舞桐化身的王东也会和自己同一宿舍，先打扫一遍吧。

    思绪间，强力的魂力透体而出，切换成第二武魂冰碧帝王蝎，浩瀚的寒气瞬间降临整个房间，一层薄薄的水雾覆盖，王伟右手一翻，操控水元素开始了房间打扫。

    只用了几次呼吸，在王伟灵眸的仔细搜索下，所有卫生死角全部打扫干净，纤尘不染。虽然宿舍内的一切还是那么简洁，但却多了一份清新的气息。

    王伟确认了第五个自想魂技。

    唐门绝学全部精通掌握。

    简单进食后，便是在宿舍冥想修炼起来。

    第二天，当王伟吃完早饭再回到宿舍的时候，眼前的一幕倒是尤为新奇。

    一名少年从房中走出，看到王伟也是愣了一下。

    少年相貌清秀、皮肤白皙，一双大眼睛很特别，竟然是淡淡的粉蓝色。利落的短发亦是同色，英俊的相貌似乎比王伟灵魂俯身的霍雨浩还要更甚几分，确实是王伟见过的最好看的同龄人了。身高和年纪都和他差不多的样子。

    少年有些傲气的瞪了他一眼，“让开。”

    “哦?”王伟嘴角微微勾起，流露出一抹玩味的笑容，侧身让开，少年从他身边走过，刚走出几步却又停了下来，扭头看向他道。

    “你也是这个宿舍的吧。看你把宿舍打扫的很干净的份上，我就允许你先暂时跟我住了。我有几条规矩你要记住，第一，不许随便带人回宿舍，第二，不许在宿舍中光着身子惹人厌，第三，晚上睡觉不许打呼噜，第四，不要打扰我。第五，以后宿舍的卫生归你打扫，但不要动我的床铺。听清楚了么？”

    看着少年一副高高在上的样子，王伟不禁气往上撞，“我为什么要听你的？”

    少年冷哼一声，“不听我的，我就把你打出去。不信你就试试。”

    王伟轻笑一声，道：“试试就试试，我们出去。”

    看着他毫不示弱的样子，那少年反而笑了，他的笑容很好看，但是却有一种不屑与轻蔑的味道。        

