    毛骧的话说完之后，大殿内顿时沉寂了下来，朱元璋纵然是早有心理准备但已经面色阴沉，区区县令屁大点儿的官职，终其一生都难有入京叙职的机会。

    可这个家伙却偏偏是朱家恩人的子嗣，朱元璋前两件追封刘继祖为义惠侯，其妻娄氏为侯夫人之后，还下过旨要让以后每一代的皇帝都要善待刘氏家族，爵位永袭与国同休。

    刘春虽然不是当代义惠侯，但也是正经的刘家嫡系，若是杀了朱家忘恩负义的名声是免不了了，到时候刘春一死，他生前做过的那些恶事没人会管，那些好事者只会抓着忘恩负义诛杀恩人血脉这一点好好的过过嘴瘾，至于事实真相和受害者的公道，谁在乎呢？

    毛骧也知道自己传来的消息是个麻烦，当即就倒在地低着头说道：“御史钦差的信件明日就会到京，是否要安排刘春意外身亡？”

    这倒也是个解决的办法，人死账消，刘春意外身亡之后钦差也不会再多说什么，他们也清楚皇家能做出这个让步已经很难得了，朝廷官员最多也就是私下议论几天，有文才的再往自己写的书上记那么几笔，说到底义惠侯刘英不追究，谁会在乎他弟弟死了。

    朱元璋看了眼儿子，掩耳盗铃终究非是王道，也有违他肃清吏治的决心，想要扭转贪腐苛政的风气，那只有把官员们的体面扒下来，让淋漓的血骨露在外面，让天下人都知道，朝廷面对贪赃枉法之徒，绝无一丝宽纵！

    也只有这样往后儿子接手的时候，这天下才是能是吏治清明的，朱元璋清楚很多事他能做，但儿子不能做，一代人有一代人的事，肃清吏治必须由他贯彻执行，等到儿孙那一代就能安享江山了。

    反之若是他想做个完美无缺的开国太祖，那儿孙就有的是罪要受了，朱元璋突然感觉刘春来的也正是时候，现在能有这么一个跟皇家亲近的人去死，这也是一桩好事。

    尤其是他身份颇为巧妙即是文官也算勋贵，正要能把肃清贪腐的范围扩大，把武将勋贵也拉进来，事实上朝廷至今主要针对的还是文官集团，武将勋贵都是睁一只眼闭一只眼……

    只是，刘老爷，咱朱重八要对不住您了，不过您地下有知也不用太担心，刘家香火不会断的，刘英只要本本分分的以后爵位世袭罔替，终究少不了您的香火供奉

    朱元璋神色一定吩咐道：“咱知晓了，你立刻安排人看住刘春，咱不到他不能死。”

    毛骧立刻应诺而退，朱标自然也明白了自家父皇的打算：“明日钦差的状纸就会到京，父皇是打算亲自去苍阳审理此案？”

    朱元璋点点头：“那些人不是都在私底下说，朱元璋能把文官攥出尿，但不会轻易动他们这些有功的勋贵么，咱这次就要给他们好好打个样。”

    朱标想了想说道：“还是儿臣去吧，刘继祖到底是赠地安葬了皇考妣，如此之恩父皇不好亲自审判刘春，儿臣去了秉公执法，监斩之时再痛哭几场就是了。”

    朱元璋欣慰的看着儿子说道：“你哭不够的，咱爷俩一起哭才说得过去，就是如此忘恩负义之名也免不了，幸亏犯事的不是刘英，否则可真是难以处理了。”

    朱标叹了口气点点头，这个时代孝义乃是根本，赠地安葬父母之恩，太平时节卖身为奴都不过分，若犯事的是刘英，朱元璋父子今晚是不用睡了。

    朱标想了想说道：“既然如此那就还得派人去凤阳老家把义惠侯和几个德高望重的乡老请来，家法宗规那边也得请求严惩刘春。”

    朱元璋点点头，这都是必不可免的，国法宗规就是这个世界的规矩，同样具有效力，甚至乡村里只有宗规家法没有国法。

    父子俩又商量了一会，刘春得死，若是前几年朱元璋都还可能放他一马，但现今肃清吏治一开绝无回头之理，皇亲国戚也难逃法网。

    朱标突然有些不放心自己母族那边了，准备派人去敲打敲打，马家在归德府宿州闵子乡新丰里也算豪富，虽然没有马皇后的嫡亲了，但是族亲表枝还有不少。

    开国后自己父皇想寻来皇后的族人分封官爵，堂堂皇后的家族还窝在乡下没个一官半爵的，老朱估计就是就着给自己嫡妻体面，让她高兴高兴。

    朱标还记得自己母后当时织着布鞋沉声回答：“分封爵禄偏爱外戚之家，这样不好，他们无功无劳就与浴血奋战的将帅们同朝为官，重八你往后还如何服众？赐下一些粮食布匹让他们安心耕种就够了。”

    父皇败兴而回，而母后依旧是低头忙着手里的活，不过朱标看见了几滴眼泪摔落在马皇后手里的鞋面上。

    那时朱标就知道自己母后不是不在乎她的族亲，只不过是更为大局考虑，朱标也没说什么，不过往后逢年过节都会以马皇后的名义送去不少粮食。

    就在朱标思索的时候，老朱颇为烦躁的站起身走动了起来，定下了刘春要死，他就越发回想起少年时候的窘迫，家中父母兄长的尸体无处安葬，他到处求人磕头请求能有人施舍给个合适的土地让家人入土为安。

    就在求而不得痛不欲生之际是刘继祖帮了他，当时他就发誓往后定然图报，可而今却要杀了自己恩人的二儿子……

    若是无能为力也罢了，偏偏刘春的死活就在他一念之间。

    朱标看在眼里却也不好想劝，他也清楚自己父皇既然定下了，那就不可能再改，可心中的愧疚却是无法避免的。

    朱元璋走到窗户边喘了几口气：“标儿，你答应爹，往后刘家一脉绝不可断了香火，一定要让他们安详富贵，就是嫡系死绝也要让旁系补上，义惠侯的爵位世袭罔替！”

    朱标站起身躬身说道：“刘家与我朱家有大恩，儿子绝不会让义惠侯断了香火，往后子孙也是如此。”

    朱元璋这才松了口气，他不在乎自己发达之后许下的诺言，可放不下自己还是朱重八时的经历，更何况刘继祖帮忙安置的是他的亲爹亲娘。

    …………………………

