    第26章 出发凉山！

    赵信的倒下....

    所有人的都呆若木鸡的看着沐玄。

    其中第一开口的自然是非常重情义的刘闯，他抓住沐玄的肩膀，用着质问的语气，询问着沐玄，道：“喂！！你有没有搞错？？你对自己人开枪？？”

    “你想杀掉赵信？？”

    “老沐.....这确实没必要啊！！虽然信爷突发恶疾，可......没必要一言不合就开枪啊！虽然我们知道你枪法很准。”

    “多次被蕾娜表扬.....可，那始终是枪啊.....会死人的。”葛小伦也从招财猫石像上跳下来，语气颇为怪罪的味道。

    沐玄耸了耸肩，没有解释什么。

    光是靠着枪想要击杀赵信？？

    几乎不可能好吧。

    即便赵信不如银河之力，诺星战神的硬度，但也是超级基因战士。

    原著里面，赵信挨的枪子可不少。

    但一样没死啊？

    琪琳还一开局就被饕餮的激光射击呢。

    也没死啊。

    你赵信身子在弱，也不可能不如一名ADC脆啊？

    而且....

    自己刻意的降低子弹的威力。

    就连穿甲效果都没有开。

    中毒效能削减到50%

    根本不可能击杀赵信好吧？

    最多相当于让赵信挨上一拳而已。

    还用这样的语气来对待自己。

    自己这一发子弹可真贵呢。

    一开始自己都舍不得用。

    如果不是想快速的搞定赵信的疯狗病的话。

    自己才不会拿出来呢。

    咔咔！

    程耀文可和这两个人莽夫不一样，沐玄既然开枪，肯定有沐玄的理由。

    想要杀害赵信？

    不可能。

    大家都是保家卫国的战友。

    又没有什么私人恩怨。

    虽然赵信很坑。

    可罪不至死....

    因此，程耀文也从招财猫肩膀上跳下来，来到倒下赵信的身边，仔细的检查一下赵信的身体情况。

    发现....

    只不过是胳膊朝着肩膀的位置有一个冒着黑烟的弹孔....

    弹孔也不深，很浅的一道口子....

    根本不足以毙命。

    再检查一下赵信的眼睛。

    发现赵信的眼睛已经恢复正常。

    不再是红眼....

    这说明赵信的疯狗病已经得到治疗。

    “呼呼......你们错怪老沐了！！现在，赵信没事了？疯狗病也彻底康复！！”程耀文长呼一口气，把赵信从地上扛起。

    得言，刘闯和葛小伦果断转过身，来到赵信的这一边.....

    也凭借自己的理解，检查一下赵信的身体情况，确实没有多大的危险。

    这让两个人也松了一口气。

    其实他们不是真正的怪罪沐玄，而是紧张。

    紧张怕赵信挂掉。

    到时候，蕾娜来询问，可无法交差.....

    其中，葛小伦一直喊着赵信，试图把赵信给唤醒。

    半晌之后，赵信终究还是清醒了，但醒来第一句话，便是：“小伦，别吃那蘑菇.....那蘑菇几把有毒！！卧槽.....”

    “.....”赵信这一番话，给葛小伦，程耀文，刘闯三人整不会了。心想，好家伙，这蘑菇吃下去还特么能有失忆效果？？

    看赵信这茫然的表情，好像已经忘记自己得疯狗病后的所作所为了？？

    应该是....

    毕竟蘑菇大多数的毒素都是致幻...

    而致幻就像做梦一样。

    梦醒以后，你极有可能忘记自己做过的梦。

    也就忘记自己看见过的幻觉。

    嗖嗖！

    正当程耀文打算询问一下赵信为啥吃蘑菇时。

    一道人影一闪而过。

    从天而降的来到所有人的面前。

    “哟？好家伙！看来你们感情不错嘛....这都还情意绵绵的抱上了？？耀文啊，我还以为你只是因为德诺星系的消失而颓废，没想到，你彻底从皇子变成基佬了哈？这属于是融入这个时代的新奇玩法了哈？”蕾娜来到现场，扫视一眼现场的所有人，目光最终放在程耀文和赵信的身上，似笑非笑的说道。

    啪！

    此言一出，程耀文这才明白，自己抱着一个大男人。

    而这大男人还是赵信。

    急忙双手放下....

    把赵信扔到另外一边。

    赵信明显没有反应过来。

    “尼玛！！”这一扔，直接摔在地上，惨叫一声。

    “信爷，快.....快起来。”葛小伦这才扶起赵信。

    沐玄则是问道：“大姐.....你又有啥事？？这不还没有到打团的位置啊？？难不成，你打算在打团之前搞事？？”

    “还有，为啥之前给的枪，是火药枪？？你搞我呢？”

    “谁搞你啊？？那是上面要求的！总之.....不存在搞你！最多给你增加一下这一次野外求生孤岛行动的难度而已。”

    “这不......我马上让蔷薇给你补上了。”蕾娜轻哼一声，撅着小嘴，完全不承认的模样。

    看着一脸得意，还有一些沾沾自喜的蕾娜，这让沐玄觉得身上有蚂蚁再爬，极想给蕾娜来上一个强手裂颅+蓄意轰拳。

    蕾娜继续说道：“算了.....不逗你们了。”

    “我来这儿，是来通知你们的，你们运气不错！！遇到紧急任务，需要马上上飞机，让你们出战前往凉山！”

    “紧急任务？？我靠？？我们还在特训呢？？还没有特训完....就直接上战场？？该不会让我们送人头吧？”赵信面露难色，一脸的不情愿。

    刘闯说问道:“外星人打过来了？？”

    大家都还没有完全的熟练自己的能力，以及战术。

    就那么快上战场了？

    即便大家一个个嘴上说着没事，但，心里面多多少少还是有一些紧张的。

    蕾娜解释道：“差不多吧.....但不是外星人！这家伙，可是你们地球星纯生的本地人！曾经还没有你们时，他立功可不少。”

    “哦？这么一说，他也突发恶疾的叛变？？”葛小伦反问道。

    蕾娜淡淡一笑，道：“哈哈！如果叛变....那估计你们地球星，可就彻底没希望喽！这一次任务内容，是希望你们去安排一下他.....”

    “也让你们见识一下，你们接下来全新的另外一个战友。”

    “那么他.....他是？？”刘闯不解。

    蕾娜转过身，背对着所有人，说道：“斗战胜佛.....沉睡在你们神话中的超级战士.....现在，他苏醒了！”

    “斗战胜佛？？”

    “难不成.....是....”

    “西游记里面的孙悟空？？”

    蕾娜的话，让三基佬以及刘闯纷纷看向彼此。

    “没错......正是你们口中一个跟斗十万八千里的孙悟空！！不过，它不是神，而是基因战士，和你们一样！”

    “军方说....让我们马上行动！”

    “gogogo！”蕾娜不以为然的一笑，半空中出现一架飞机，该飞机放下楼梯，示意让所有人爬上去。

    大家前仆后继的跟上。

    最后一个人则是沐玄。

    沐玄没有立刻爬上去。

    而是直勾勾的盯着蕾娜....

    蕾娜也看着沐玄，说道：“怎么？？你不打算上去？？要当逃兵？？还是说.....还依然认为我给你使绊子？？”

    “各种刁蛮你？？所以这一次不想听从安排？？”

    “嗯？”

    啪！

    然而，回应蕾娜的并不是沐玄的暴怒之语，也不是各种吠骂，而是很直接的一大巴掌。

    并且，这一巴掌不偏不差，狠狠打在她包臀裙的俏臀上。

    “没什么.....逃兵？怎么可能？？至于服从安排，虽然很不爽，但始终还是要服从安排了。毕竟你是队长。”

    “但是呢.....在这之前我就是想抽你一巴掌！不行吗？？”沐玄不以为然的回答一声，便朝着这楼梯往上爬去。

    “你！！”

    “混账小子！！”蕾娜万万没想到沐玄会那么无耻，下意识就给自己的屁股一巴掌，而且自己居然没有防备。

    任由沐玄打了一巴掌。

    自己长那么大，第一次被人打屁股。

    哪怕是自己老爹，也没有打过自己屁股。

    可却让一个地球星，低级文明的小犊子打了。

    这算什么？

    可恶啊！

    羞涩以及恼怒，让蕾娜一时间抬不起头来，面红耳赤的看着沐玄，眼里多了一丝怨气，她暗自发誓，等着.....

    有机会，自己一定要让这个不懂礼貌。

    满脑子全是龌龊之事的小色批好看。

    ?  ?二更！！

    ?      求点推荐票！！

    ?      下一章孙悟空出现了。

    ?      然后就上巨峡号！

    ?      校园生活结束了。

    ?      开始巨峡号上的生活。

    ?      至于蕾娜....

    ?      还需要多看下去才会懂的，主角和她的恩恩怨怨。

    ?  

    ????    

    (本章完)

