    刚写完，容我改改错别字

    ……

    东方觉醒，自由真理，上帝花园，这三个目前世界上最大的异能者组织，在莫斯科召开的这场史无前例的会议，原本是想要商讨如何解决红月问题。

    然而让所有人始料未及的是，他们的会议才刚刚进行到一半，红月便已经降临了。

    自从张珏回归之后，整个世界的进程都开始加快。

    先是红月出现的频率由七天一次改为三天一次，而到了这个时候，则更让人匪夷所思。

    明明刚才还是白昼，然而几乎就在一瞬之间，天竟然黑了下来。

    七颗红月挂在天上，正好呈现出一个正六边形的形状。

    中间的那颗红月最大，也最亮。

    整个地面都被它映成了殷红色。

    现在是莫斯科上午十一点，C国京城时间十六点，梅国纽约时间凌晨三点。

    看到这一幕之后，东方觉醒和自由真理的工作人员立刻给联络各自的组织。

    但是他们发现，仅存的一条卫星电话的线路也不能用了，他们根本联络不上留在驻地的人。

    “你们看！”

    一个上帝花园的工作人员喊了一声。

    大家向他望去，只见他手里拿着一个指北针，上面的指针正在疯狂地乱转。

    叶哲皱眉道：“应该是地磁场发生了变化。”

    七颗红月突然在大白天出现，让所有人都感觉到有那么一丝丝的恐惧。

    即便他们掌握着异能，但面对这样未知的东西，没有人会不害怕。

    “谁能告诉我，这到底是怎么会事！这该死的月亮！”尼格尔低声咒骂道，然后一拳砸在酒店门口的石柱上。

    他这一拳势大力沉，直接将那一人粗的柱子打断了，露出里面的钢筋，众人不由后退半步。

    玛莎塔喝道：“尼格尔！冷静！你也不看看这是哪里，还轮不到你来发疯！”

    “冷静？你告诉我该怎么冷静？”尼格尔双眼瞪得滚圆，指着天上的月亮，“这东西一出现，准没有好事情，现在连白天都没有了，我们就要玩完了！”

    玛莎塔冷笑道：“你在这里撒泼就有用了？有能耐你上去把这几个月亮打下来啊。”

    尼格尔看着玛莎塔：“臭女人，我警告你，别跟我阴阳怪气的，否则我别怪我不客气——”

    “呦，我怕你吗？那你来啊！”

    这时候叶哲上前说道：“两位，都冷静一下，现在不是吵架的时候。”

    他不说还好，这一开口，正好把那两位的怨气全都吸引到了东方觉醒这边。

    “呵，东方人，那个老头不是号称先知吗？那你让他来告诉我，到底怎么解决这件事情！我受够了！”

    “尼格尔先生，请你说话客气点。”

    “我就这样！”

    三方越说火越大。

    各自的工作人员想上前拉住他们，又生怕这几位大佬一生气，直接爆种，开启异能。

    这一栋大酒店恐怕都不够他们拆的。

    场上有资格说话的，只有张珏和先知两人还未曾开口。

    他们两个全都看着天上的月亮，默然不语。

    “诶，你们有没有觉得，今天有点不一样。”

    过了一会，张珏突然开口说道。

    “尽说些废话！”尼格尔啐了一口，“今天不特别的话，会出现那七个东西吗？”

    “不，我是说，我们自己变得和之前不一样了——尼格尔先生，玛莎塔小姐，你们仔细想象，自己是不是变得比之前更加一怒，更加暴躁了？”

    张珏这么一说，大家都愣了愣。

    自己的脾气比之前变得更差了吗？

    还不待尼格尔说话，他旁边的工作人员说道：“确实是这样，在此之前，尼格尔大人虽然性格也很直爽，但不像今天一样，几句话就会开口骂人。”

    玛莎塔的秘书也点点头：“玛莎塔女士也是一样，平时她对我们都非常温和的。”

    ？？？

    这是怎么回事？难道是因为红月的出现。

    见众人终于冷静下来，张珏便点点头。

    “没错，就是因为红月提前出现了，这一次的出现和之前都不一样，不仅仅是把白天变成了黑夜，它还能放大我们的情绪——尼格尔老兄，之前我们两个人莫名其妙地打赌，应该也是受到了它们的影响。”

    原来是这样吗？玛莎塔和尼格尔将信将疑。

    玛莎塔的秘书皱眉道：“不对啊，可为什么我们没事呢？难道这七颗月亮，认识几位首领大人？”

    这时候，先知也缓缓开口。

    “当然不是，其实所有人的情绪都被影响了，只不过幅度不高，大家都没有注意到，异能者的能力越强，受到它们的影响越大。”

    “原来如此！”尼格尔一砸拳头，“我说怎么早晨起来之后，看到什么东西都想去将他们砸了，原来是这个原因，这该死的东西！shit！”

    众人恍然大悟。

    该说不说，这红月的效果有点“阴险”。

    越是实力强劲的异能者受到它们的影响越大，好在他们及时发现了这一点，不然几个组织打将起来，就算最后有人侥幸活下来，整个世界也再无恢复正常的可能。

    张珏捏着下巴，继续说道：“除此之外，本次红月还有一个显而易见的异常。”

    见众人的目光又集中到自己身上，张珏笑了笑，只说了两个字。

    “怨魂。”

    是的，这一次红月出现之后，竟然没有怨魂出现。

    从他们来到酒店大门口到现在，已经过去了将近半个小时，但四周除了一片红色，竟没有一个怨魂出现。

    这次的红月，除了数量之外，和以往都有着很大的不同。

    “那我们现在该怎么办？”尼格尔问道。

    他现在已经看出来了，要论武力，他能可能不虚任何人，但要是说起分析这些令人头疼的事情，还要仰仗这些黑发黑眸的东方人。

    玛莎塔也叹了口气。

    “封先生，先知大人，我觉得我们组成的临时联合组织还是由东方觉醒来作为临时领导吧，要怎么做，我们都听你们的。”

    张珏看着天上的七颗月亮，沉吟道：“现在要做的事情只有一件。”

    尼格尔和玛莎塔同时问道：“什么？”

    见所有人的目光都集中到了自己身上，张珏笑了笑。

    “等。”

    这七颗红月，吓人是很吓人，但除了影响人类的情绪之外，并没有什么实际的方式。

    张珏相信，接下来，一定还会有什么其他的事情发生。

    上帝花园的人拉来了临时发电机。

    酒店恢复了供电，三个组织的人重新回到了会议室。

    两个小时之后，自由真理和东方觉醒本部的联络也都恢复过来。

    根据两边的汇报，他们所在的位置，也都能看见七颗红色的月亮。

    也就是说，目前整个地球都变成了黑天。

    所有的位置都能看到红月。

    这里不是虚拟世界，一个月亮就可以对所有人施放月读。

    地球是一个球体，它在围着太阳公转。

    它只有一个卫星，名叫月球。

    现在发生的事情已经完全无法用科学来解释——当然，前面的事情也解释不了。

    所有的卫星都以失联，天空中雾茫茫一片，天文望远镜也看不出去。

    自由真理曾经尝试向太空发射火箭，但最终因为人员不够专业，失败了。

    没有人知道，这七颗红月到底是怎么回事。

    “有没有这样一种可能，我们所有人都陷入了一个巨大的幻觉当中，就像黑客帝国一样，其实我们的身体仍然在外面，这里只是我们的精神世界。”

    叶哲仍然尝试着用“科学”的方式来解释目前发生的状况。

    在末日降临之前，他在一所名校读研究生。

    学物理的，任何事情都讲求严谨。

    张珏笑了笑：“老兄，你的这个想法，无法证明也无法证伪，如果真的如你所说，那我们坐在这里就没有什么意义了，因为我们无法‘唤醒’自己——进一步说，就算这个世界是假的，可谁也无法确定，在这个世界里死了，能不能回到更上层的世界中去——不过我更倾向于回不去，盗梦空间看过吧，脑子死了，人就真的死了。”

    叶哲点点头，认可了张珏的说法。

    承认这个世界的真实性，是一切讨论的前提，也是一切理论的基础。

    如果连这个都否定了，那大家的存在也都会变得没有意义。

    不知是谁说的，科学的尽头是神学。

    一开始大家都拿这句话当笑话听。

    但现在，出现了这么多无法解释的事情，所有人心里都犯嘀咕。

    说不定，“神”是真实存在的。

    众人又在酒店里等了两个小时。

    等待着新的异变出现。

    就在张珏怀疑自己的判断是否正确的时候。

    天空中终于又出现了新的变化。

    这一次，大家没有冲出酒店，而是在酒店的走廊上仰望天空。

    天空中的七颗月亮，以中央的那个月亮为圆心，其余六颗月亮竟缓缓地转了起来。

    一开始的时候，转动还极为缓慢，肉眼很难分辨。

    但随着时间的流逝，速度逐渐加快，几乎半个小时，六颗月亮就绕着中央的那颗最大的红月转了一周。

    不只如此，随着它们转动的速度越来越快，圆圈的直径开始逐渐缩小，七颗红色的月亮逐渐重叠在一起，合并成了一颗。

    只是它的体积却比之前大了数倍，红色的光芒也变得更强，甚至开始有些刺眼。

    在这期间，所有人都凝神静气，不敢发出任何声音。

    “它来了！”忽然，一个自由真理的人喊了一句，然后露出惊恐的表情。

    “它来了！它来了！首领大人，救救我，它来了！”

    现在这个时候，大家的神经都已经变得紧绷。

    他尖锐刺耳的叫声一下子把所有人都吓了一跳——当然，不包括张珏。

    “谁？谁来了？”

    尼格尔看着他。

    “它来了！你救救我，救救我啊！”

    那人说着，便开始向后退，瘫坐在地上，目光望向走廊的另外一端，脸上的恐惧无以复加，好像有什么洪水猛兽正向他扑来。

    众人顺着他的目光望去，却什么也没看到。

    尼格尔上前抓住他的领子：“戈尔金，你到底怎么了？”

    接下来，让人惊恐的一幕发生了。

    众目睽睽之下，这个叫做戈尔金的人，身体一点点变得透明。

    尼格尔感觉手上的重量越来越轻。

    片刻之后，戈尔金彻底消失在众人面前。

    他消失前的最后一句话，就只有“它来了……”。

    这是怎么回事？

    还不待众人回过神，另外一个上帝花园的人也惊恐地大叫起来。

    “啊！！别过来，别过来！”

    他看的是走廊的另一个方向。

    众人望去，仍是什么都看不见。

    这一次玛莎塔立刻护在他身前。

    “索耶，你们到底看到了什么！”

    索耶被吓得浑身颤抖，咽了一口唾沫，惊惧道：“恶鬼！来自地狱的恶鬼！”

    “在哪里了，我们怎么看不见——”

    “啊——”

    玛莎塔的问话被索耶的尖叫声打断。

    紧接着，索耶也和之前的戈尔金一样，身体变得透明，然后消失。

    接下来的十分钟内，又有两个人在大家面前消失不见，所有人都陷入了恐慌。

    “先知，封先生，这到底是怎么回事？他们怎么都消失了，去哪里了？”尼格尔喘着粗气，他现在已经保持不了冷静了。

    张珏捏着下巴：“我猜，他们应该是和之前那些变成行尸走肉的人一样，去了另外的世界。”

    红月发生变化，很明显，又一轮筛选来临了。

    不能通过考验的人，全部都会消失不见。

    叶哲问道：“那他们所说的‘它’是什么？”

    张珏想了想，说道：“你们还记得你们获得异能的之前，曾经看到过的东西吗？就是应该它——先知大人，我说的对吗？”

    先知点点头。

    这个理论还是他跟张珏说的。

    每个人都曾经见过它，只不过大家眼里的它，全都不一样。

    “如果我没猜错，这应该是最后一轮考验了。”先知说道，“我只能祝大家好运了。”

    接下来的半个小时内，他们身边的人一个一个消失不见。

    有的十分惊恐，有的则露出微笑的表情。

    不知道他们到底看到了什么。

    到了最后，只剩下张珏，先知，叶哲，还有格尼尔和玛莎塔。

    几人几乎在同时变得透明。

    只有张珏，还好好地站在原地。

    “果然是天选之子啊。”

    消失之前，玛莎塔这样说道。

    “封先生，祝你好运。”叶哲说道。

    先知对张珏笑了笑。

    尼格尔还没来得及说什么，几人彻底消失。

    就此，地球上的所有人都去了另外的地方。

    天地间只剩下张珏一人。

    当然，还有头上的一轮红月。

    他呵了一声。

    天空之中一个庞大的影子正在慢慢显现——正是他之前见到的东西。

