    就像，他瞧见少女穿着一身黑色衣服，绑着高马尾，英姿飒爽的模样，只会觉得惊艳，忍不住多瞧两眼。

    可她并不是。

    她似乎在透过他，看其他的男人。

    想到有这种可能，云北寒感觉心口刺痛，似乎被割了一刀。

    他伸手抓住少女纤细的手腕，将她按在树上，心中燃起一丝冲动。

    他想要将她绑回去，关起来，再也不会将她放出来。

    苏言初感觉手腕传来丝丝的刺痛，回过神来，看着云北寒，问了一句：“你怎么了？是受伤了吗？哪里疼？”

    她觉得，云北寒应该是意图强忍疼痛，才会用力抓她的手腕。

    她嗓音温和，其中带着急切。

    听着她的话，云北寒脑袋清明了几分。

    他控制着自己的力道，将少女按入怀中紧紧禁锢。

    “你是不是将我当作谁的替身了？”云北寒沙哑的嗓音之中带着几分颤抖。

    苏言初默然。

    她没有想到，云北寒竟然会这样敏感。

    她不过稍稍出神，他竟然就察觉到了。

    苏言初挣扎了一下，却发现云北寒将她禁锢的更加紧了。

    就仿佛，害怕她飞走一般。

    无奈之下，她只能任凭他紧紧抱着，将下巴搁在云北寒的肩膀上，稍稍仰着头，在他耳边开口说：“没有其他人，我只是想起那天你打败黄龙的时候的模样，跟现在差不多。”

    云北寒听到苏言初的话，松开了她几分，低头看着她：“那时候，不一样吗？”

    他没有任何的印象，也不知道自己打败黄龙的时候是什么样的。

    “跟你平时不一样。”苏言初抬起头，对上云北寒的眼眸，认真地说，“似乎有一种温润如玉的感觉。”

    云北寒听了，拳头渐渐握紧。

    温润如玉，说的是他吗？

    “初初喜欢？”云北寒嗓音低沉，听不出来悲喜。

    虽然他并不知道温润如玉是什么样的，但是，如果她喜欢，他可以学。

    只要她，没有将他当作其他人，就好。

    苏言初自然猜到云北寒的想法，她伸出双手，放在云北寒的脸颊处，托着他的脸，仰头看着他，认真地说：“我喜欢你，只喜欢你。你穿红色的衣服我喜欢，穿白色我也喜欢。你温润如玉我喜欢，你冷血无情我也喜欢。不喜欢其他人，只喜欢你，没有把你当作其他人，只有你，明白吗？”

    苏言初想过了，如果梦中那个人就是云北寒，那最好不过了。

    如果他不是云北寒，那他就只是一个陌生人，一个活在梦里的人。

    她不会拿他跟云北寒比，在她心里，他也不会比云北寒重要。

    云北寒听了苏言初的话，沉默了好一会，最终也没有说话。而是拉开了少女的手，俯身，薄唇覆上了少女的朱唇。

    苏言初感觉云北寒微凉的唇贴上自己，感觉他在描摹勾勒自己的唇形，勾起酥酥、麻麻的感觉，引得她身体微软。

    她下意识地勾住他的脖子，闭上眼睛。

    她心底轻笑，这人之前想要亲她，总会问她一下。

    如今倒是长能耐了。

    -

    直到云北寒恋恋不舍地离开她的唇之后，苏言初靠在云北寒肩膀上，有些懒洋洋地开口：“路上有没有遇到什么危险？”

    云北寒稍稍摇头：“有些阵法和结界，不过不难，都破了。还有一切跟踪我的眼线，不过都被我解决掉了。”

    “嗯。”苏言初应了一句随后问，“放天灯让我来，还有其他的事情要告诉我吗？”

    “没有。”云北寒嗓音低沉，“想见你！”

    苏言初嘴角勾起，手伸过去，紧紧圈着他，回了一句：“我也是。”

    “嗯。”云北寒松松地将她搂在怀里，修长的手指勾起她一缕发丝，一圈一圈地绕在指尖上。

    青丝拉紧之后，他又将发丝一圈一圈松开。

    乐此不疲。

    苏言初对他的小动作略有察觉但是没有说什么。

    她想了想，才继续道：“你在暗处，行动比较方便，帮我找到白秋菱，约她明天晚上在这里会面，好不好？”

    “嗯。”云北寒答应了苏言初的要求。

    苏言初满意地笑了笑，随后说：“我该回去了。”

    “再待一会，就一会，好不好？”云北寒用低沉的嗓音说了一句。

    苏言初笑了笑，终究不忍拒绝，安静地在他怀里待着，没有再说离开的话。

    -

    苏言初回到客栈，只睡了一个时辰，就天亮了。

    第二天，苏言初没有离开客栈。

    而是一直坐在自己房间之中。

    她的房间无论是窗户，还是门，都是打开的。

    仿佛怕暗中的人，监视不到她。

    玉蒹葭此时也在她房间里，陪她下棋。

    其实，苏言初和玉蒹葭都不是那么喜欢下棋，但确实也没有什么事情可以做。

    总不能在客栈之中看书练字吧，那样子，更加不是个事。

    “你不是要去找白秋菱合作的吗？我们不出门，就这么干坐着，人家能上来跟你谈合作？”玉蒹葭传音给苏言初，问了一句。

    苏言初慢条斯理地在棋盘上下了一个子，才传音入密回答玉蒹葭：“此事你不必操心，已经处理得差不多了。”

    现在，她在明处，其他人都是重点盯着她。

    而云北寒在暗处，大家都没有注意到他。

    他现在应该已经摸清楚白秋菱所在，联系上白秋菱了。

    玉蒹葭看着苏言初淡然的表情，听着她胸有成竹的话语，再看看她漫不经心地将棋子放在棋盘上，她忽然肯定了一件事。

    苏言初有事情瞒着她。

    “苏言初，你是不是有其他的安排，但是瞒着我？”玉蒹葭将一颗棋子随意丢在棋盘上，传音问苏言初。

    “能不能专心点，你是嫌自己输得太慢？”苏言初慢悠悠地说。

    “方正我绞尽脑汁，也赢不了你，何必这么认真。”玉蒹葭说。

    苏言初：……

    这话她没法反驳。

    “你还没有回答我的话！”玉蒹葭传音追问苏言初。

    苏言初嘴角勾了勾，其实，云北寒的事情告诉玉蒹葭，也没有什么的。

    “之前我告诉你，我让云北寒做的事情，他无法拒绝。你可知道，我让他做的，是什么事情？”苏言初传音跟玉蒹葭说。<!--over-->

