
    第1116章反了！

    今天是约定重聚的日子。

    时值正午，早朝已退。

    赵颖鑫等人在北极大殿内坐定，被新任的北极国主奉若上宾。

    在任何一个国度，每一届皇权交替之时，总免不了流血事件。

    先皇立下过遗书的情况下尚且如此，更何况北牧燃悄无声息的消失、留下了一个大烂摊子呢？

    北极老国主共育有三十三个皇子。

    除去年龄太小的、或者自身势力太弱、选择依附其他皇子的七个人外，还剩下二十七个。

    争斗过程中，又有几人眼见情况不妙，选择抽身而退、隐居以避灾祸。

    最终，一番皇权争夺战下来，帝都内还活着的，就只剩下十一皇子北幻封了。

    北幻封斗败所有皇子，成功登基为王，这本该是件值得庆贺的大喜事。奈何现在，北幻封却一点也高兴不起来——

    因为他发现，北极王国皇室传承了数千载的宝库，茫茫多的金币灵石、玄晶材料等等，竟早就被掏空了。

    新皇登基，本该承袭的宝库居然屁都没剩下，这让北幻封恨的咬牙切齿，几近发狂！

    历国历代，还从没有发生过如此奇葩的事件，居然让他给碰上了。这家伙私下里可没少咒骂自己的父皇和皇兄。

    他认为定是这两人中的一个，偷偷卷走了秘库里的宝贝；或者干脆就是这爷俩密谋好，一起“卷款私逃”了——

    毕竟北牧燃和北烈阳同日失踪，而且他们两个分别持有阴阳双钥，以至于人们很容易将他们与皇家宝库的失窃事件联系到一起。

    如此一来，辰申算是彻底摆脱了嫌疑，只是无意中坑了北极王国皇室一把。

    说来这也是冥冥中的天道因果，报应不爽。

    如果身为皇家之主的北牧燃没有害人之心，他的子嗣自然不会落得这般下场……

    “辰申师兄怎么还没来？早知道我就多逛一阵儿了。”

    “西华街糖果路，一整条都是卖糖果的，有个老媪制的糖葫芦可好吃啦！”瓷娃娃刘素素说到这，下意识的舔了舔嘴唇。

    “你呀！”赵颖鑫莞尔一笑。

    “青云宗高徒，辰申到！”突兀地，殿外小太监尖声唱喏。

    “吱呀——”

    殿门大开，衣着阑珊的少年阔步而入：“不好意思我来晚了。”

    来者自是辰申。他又换回了那身青云宗杂役弟子的灰色衣袍：为了装伤，被他自己扯的这一窟窿那一划痕，不知道的人还以为这货是哪跑来的叫花子呢！

    “哎呀呀你可算是到了。”刘素素双手叉腰：“喂喂喂，让我们几个大美女等你这么久，你也不臊得慌？”

    “呃……赵师姐只说今日重聚，又没说具体的时辰。我以为只要在子时以前赶回帝都王城都不算逾时。”

    赵颖鑫淡淡一笑：“辰师兄，我现在可当不起师姐的称呼，你该改口了。”

    “好了，既然人都到齐了，我们这就上路吧。”

    说罢，这白衣胜雪的美人儿翩翩起身，对着王座上的龙袍青年道：“还请国主殿下为我们开启传送阵。”

    北幻封急忙起身点头：“好的，小王这就为诸位开辟传送阵。”

    “还要劳烦诸位宗门高徒，为我北极皇室多多美言几句，今年年底上供一事……”

    赵颖鑫不咸不淡的打断道：“皇家宝库被窃、老皇帝失踪等事，我自会如实上报宗门，你大可放心。”

    “但宗门高层肯不肯为此削减贵邦的供奉，却不是我这个外门弟子所能左右的了。”

    “这……好吧！如此就有劳诸位了！”北幻封重重的叹了口气。

    就在他低下头的时候，眼中忽然闪过一丝杀意：“来人啊，开启传送阵！”

    “嗡！”

    就在北幻封一语炸喝的同时，大殿外赫然涨起能量屏障。

    阵法是开启了，却不是把辰申等人传回宗门的传送阵，而是殿外诸多心腹臣子祭出自身玄气、开启的护殿大阵！

    与此同时，在北极大殿陪坐的数十位将官突然发难。

    他们纷纷操起尖兵利刃，不由分说的扑杀向那几名青云宗弟子的所在！

    “嗯？”

    “你、你们竟敢暗算我等，要造反了不成！”

    刘素素等人当即大惊失色，急忙祭出护体玄气，与这数十名上品玄师、甚至还有七个下品玄王、两个中品玄王境的将领周旋。

    北幻封阴厉一笑：“嘿嘿嘿，你们是因执行任务不利、被狮子口洞窟里的那个怪物所杀，与我北极皇庭有何关系？”

    “竖子可恶！”

    汉元奎怒不可抑：“你以为杀了我们，再把尸体扔到狮子口洞窟内，就能瞒过宗门的探查了吗？”

    “哼！北幻封，你未免太小看修界宗门的手段了！”

    刘素素也急忙开口：“没错！识相的现在立即住手，我们或许还能从轻发落。否则如果我等今日有什么三长两短，他日，你、你们的家族，都难逃被屠戮的厄运！”

    北幻封闻言，却不惊反怒：“哼！少危言耸听了！”

    “就算本皇把你们放回宗门，你们又岂能真的为我北极王国说好话？依照青云宗的尿性，才不会管我北极国难的境况。”

    “而青云宗历来的上使，也都是不见兔子不撒鹰、收受贿赂才肯办事。”

    一名将帅接过话头：“没错！现在我国库空虚，你们几个什么好处都没捞到，能真心为我北极王国尽心进言才怪呢！”

    “哼，一年纳不上供奉，我北极国早晚要大灾领头。”

    “还不如干掉你们，再干掉往后的几批青云宗赶来执行任务的弟子，用你们空间玄戒里的东西填补这个窟窿。”

    “要怪，就怪你们青云宗历来的刻薄作为吧！给我杀！”

    “杀啊啊啊啊……”

    一时间，被玄能屏障包裹着的北极大殿内，刀光剑影，玄气纵横。

    杀戮，血光，哀嚎，痛呼，让整座大殿都淹没在无尽的煞气之中。殿外，却因为有着玄能屏障的阻隔，没人知道里面究竟发生了什么……

    “找死！”赵颖鑫柳眉一簇，水系玄能跌宕不休：“冰冻山河！”
