    第20章 权力

    “小姐，军师，寨主准备在八月十五举行宴会，这次的封赏和寨主的生辰一起办！”

    一张桌子上面坐着五个人，柳青山首先发言，

    “寨主的生辰礼物我有，你们就不用准备了，保证寨主爱不释手，其余的你们可以讨论一下！至于这位庞博，大家之前见过，以后就算是自己的亲兄弟了！”

    说到庞博的时候，一个强壮的大汉站起身来拱手示意。

    黄琴香坐下的第一时间就认出来，前天晚上就是这人布置的她房间。

    “这次寨主如果削减我们的人手，那我们该如何应对！”

    这里的人黄琴香第一时间考虑的，本部里面真正忠心的基本都在这里，不是一条心的，那天下午就跟陈纹龙走了。

    陈水瑶却不以为然，

    “我们如今的人手也就比普通的堂口多一倍而已，应该不至于如此，我大哥如今手下的人比我们还多些！”

    柳青山见曾柔和黄琴香都准备开口，却是轻轻摇摇头。

    “庞博你来说一下！”

    原本旁观的庞博顿时连连开口，“不好吧！不好吧！我一个粗人！”

    见其余四人都用一种奇异的目光看着他，感觉反应有些过激的庞博假笑一番。

    “那我就说说啊！咱们现在，高端武力，有曾婆婆，底层人员忠心耿耿的情况下还比其他的堂口多一倍，战斗力估计也差不到哪里去，最重要的是智力最高军师站在了五小姐这边！”

    庞博拍完柳青山的马屁，见他们四人都没有反应，只能稍微总结一下。

    “若你们是寨主，手底下有个堂口人多，又团结，还有个异常聪明的脑袋，你们怕不怕？”

    黄琴香看着对面比她大不少的曾柔，思量了一下开口说到，

    “曾婆婆对上寨主胜算有几分？”

    庞博听完这话，眼皮一跳。

    曾柔却是摇摇头，“胜算不到一层，也可以说没有，但是因为功法原因，纠缠一番还是可以做到的！”

    陈水瑶就有些想不通，为什么大家都觉得自己一定会被父亲针对呢！

    “到时候，我求一下父亲就好了啊！他一直挺喜欢我的。”

    黄琴香和庞博诧异的看着曾柔，这都准备争位子了，这位还没感觉么？

    “如果你不想以后随便就被你爹和大哥指个人就嫁出去的话，那你大可以去撒个娇什么的！”

    陈水瑶有些疑惑的看着柳青山，

    “我娘教我，嫁人都是父母之命，媒妁之言，没有什么不对吧！”

    曾柔此时尴尬的很，眼看着凑了一副不弱的班底，却没想到老大扶不上墙，好在她年纪大脸皮早就坚韧无比。

    在座的五人，其实真正算的上陈水瑶后盾的只有自己，要是柳青山放弃了陈水瑶，那黄琴香和庞博必定不会将身家压到陈水瑶上面。

    “水柔还小，尚在成长当中，还望军师多多教导！”

    柳青山先叹口气，放空一下思绪，压低声音，然后带着蛊惑性极强语气。

    “你难道不想自己的婚事自己做主么，你难道不想以后行事不用看父亲哥哥的脸色么……”

    陈水瑶的眼睛越来越亮，似乎如同初升的皓日，

    “想！”

    柳青山松开撑在桌上的手，将崛起的屁股重新落在椅子上。

    “寨主想削咱们这事是肯定的，不要拿咱们跟寨主比，寨主心里肯定会拿咱们和陈春雷比，无论从何道理来讲，寨主都必然会支持陈春雷。”

    “因此赶在八月十五前，把黄山寨立为黄山堂，别管米生不生，吃了再说，这件事情黄琴香去做，以后黄山堂的物资由庞博打理，所有的事情都需要给一个书面的流程交由堂主批阅！”

    (本章完)

