    ‘原来，自己的父母去过这种地方呀！’

    青木留了一个心，打算在适当的时候，去探索一番。

    剩下的日记内容，因为没有熟悉的物品作为参照，青木并不能真正发现这些日记里面隐藏的线索。

    “老大！老大！”

    青木刚放下这个卷轴，便依稀从外边听到了叫门的声音。

    将这个暗室稍微收拾一下，青木便带着加奈从暗室里面走出来。

    出了房门，青木便看到森池站在门口。

    “老大！老大！我们发现直人现在在森林边缘，一条小溪旁边。”

    看到青木的身影，森池连忙向对方汇报道。

    嗯，不错。

    很好的一个位置，非常适合与别人深入沟通交流的一处位置。

    没有犹豫，简单跟加奈说了一下，青木便跟随森池，来到了村子边缘的森林处。

    远远看去，羽生直人，果然就在那个位置，郁闷的在打水漂。

    而距离直人不太远的地方，一个陌生的小孩，正藏在树后面，偷偷的观察着直人的一举一动。

    “哦，我怕他跑了，便安排孤儿院的小伙伴，一直盯着他！”

    随着青木的眼神，森池明白他正在看向哪，便直接解释了一番。

    “很不错的安排，你们撤吧，后面交给我了！”

    已经到这个最后一步了，也没有让森池继续调查、跟踪的必要了。

    听到青木的话，森池没有立刻离开，似乎想向他说些什么，却又不知道该如何开口，便显得犹犹豫豫。

    看到森池这样的动作，青木立刻明白了过来，直接从口袋里面掏出一个纸条，递给森池。

    “拿着这个纸条去找加奈领取尾款吧！”

    作为一个老大，既然答应了的报酬，就一定要爽快！

    看到青木递过来的纸条，森池也没有犹豫，直接接了过来，简单向他行了个礼，便直接带着自己的小伙伴，全部离开了。

    这笔钱，对森池来讲，太重要了。

    所以，现在还不会客套的时候。

    待众人走后，青木仔细的观察着整个河面，河面不宽，但直接跳肯定是跳不过去的。

    所以，正好给青木一个展现（装逼）机会。

    轻轻的朝河对面一跳，然后用左脚接触河面，在接触河面的一瞬间。

    让查克拉从大敦穴喷涌出来，形成稳定的斥力，同自身的重力抵消，金鸡独立般稳稳的站在河面之上。

    然后左脚发力，朝着河对面继续跳跃，青木便站立在直人的眼前。

    ‘嗯？！’

    本来还没啥精神，注意力四处飘散的直人，直接被青木的这番操作所吸引。

    知道你天赋比较牛逼，但你这在我脸前炫耀是什么鬼？！

    直人带着质问的眼光，看向青木，就好像要青木给他一个解释一般。

    “心情不好？！”

    青木假装看不明白对方的意思，自顾自的朝着对方问道。

    ‘心情不好还用问吗，我就差脸上写上心情不好，四个字了！’

    “无聊！！”

    直人没有和青木纠缠，说了一句，便转身，朝更远处的小溪旁走去。

    “逃避是没有用的，赌场分成的事情，怕是光逃避解决不了吧！”

    见对方不接自己的话茬，青木便换了一种直接的沟通方式。

    本来，还准备铺垫一番的。

    但现在，再继续铺垫，人恐怕都要走了。

    “你调查我？！”

    直人很震惊的朝着青木质问道。

    这个事情，自己也是刚从管家的口中得知，他宇智波青木是怎么知道的。

    难道是上午。

    羽生直人，突然想到，上午的那个时间段，青木刚好没在教室。

    但又自我否定了这个猜测，宇智波青木才多大，才提取查克拉多久，就会刺探情报了。

    就能在众人的眼皮子底下，神不知鬼不觉的，得知了这些消息？

    直人有点不敢相信。

    “看你的表情，我的猜测是真的咯！”

    直接说真实的答案，对方可能不太会相信，不妨顺着对方可以理解的思路继续下去。

    “什么意思？！”

    果然，直人直接好奇的问道。

    “一家开在木叶的赌档，没有后台的支持，鬼都不会信！”

    “今天上午，赌档不营业的事情，也不是什么秘密，想要知道，简直不要太简单！”

    青木背着手，故意又后背对着直人，略显高深莫测的向直人分析道。

    ‘汗！！’

    看到青木故意装高人的样子，直人都替他感到尴尬。

    这就是传说中的，只要我不尴尬，尴尬的就是别人喽。

    由于是背对着别人，直人的表情，青木一点也看不到，便又继续说：

    “今天上午，简单一看，没想到，你们的后台，居然是火之国的贵族呀！”

    “据我所知，贵族都是出了名的贪婪，所以分成出了问题，就是肯定的了。”

    “再结合你刚才的反应，我猜测的果然没错！！”

    一番分析，直人明白了青木为什么知道这件事的原因，听起来确实像这么一回事。

    可，即使是这样，你说这番话的具体目的，到底是什么？！

    就为了向我装逼？！

    “你到底想要做什么？！”

    直人不耐烦的问道。

    你确实很牛逼，你的家族也很牛逼，但这和我现在遭遇的处境，有什么益处呢？！

    听到直人的询问，青木心中暗想：

    ‘要的就是你这番话！’

    青木看了一下天边的太阳，计算一下具体的角度，确定一下详细的时间。

    待时机合适，青木转过身来，身后是落日的余辉，似乎散发着无尽的光芒。

    就是这个时机，青木带着蛊惑人心的声音，向直人发出邀请：

    “人活着是没有意义的，但只有活下去，才能发现有意义的事情，了如你发现了这条河，而我发现了你一样！”

    带着神性的光辉，说出的话，是这么的感动人心….个屁！

    胡言乱语，拜托咱俩也不是第一次认识了。

    你这是从哪个鬼地方，抄来的鬼台词？

    大哥，下次抄台词的话，不要抄的这么生硬。

    直人都替青木感觉到尴尬。

    不过，大致意思，直人听明白了，就是想要我做你小弟嘛。

    你早说！

    成为你宇智波青木的小弟，也不算是没有任何好处的。

    无意间，直人也知道加奈、森池目前查克拉提取进度，都与你有关。

    “好！我答应你！”

    

