    刘协坐了下来，拄着手中的长刀，眼睛却盯着李傕滚落在地的首级。

    战斗已经结束，他却一点也轻松，心情反倒更加沉重。

    这一战胜得侥幸。

    若不是李傕与郭汜火并时受了重伤，他未必能等到这个机会。即使有机会面对面，最后倒下的也是他，而不是李傕。

    郭汜为什么会和李傕火并？因为他想将功赎罪。

    其实想将功赎罪的人又何止郭汜，李傕也一样。从始至终，李傕都没有弑君的打算，他只想挟制他，继续盘踞关中。

    他甚至不敢奢望号令天下。

    只是他回不了头。

    这是他比郭汜聪明的地方。

    郭汜不知道自己死定了，还以为有将功赎罪的机会，所以才主动出击，引发了这场大战。

    细想起来，才明白贾诩当初定计“唯李傕不赦”的用意所在。

    他非常了解李傕和郭汜，也知道李傕不会上当。

    细节或许有出入，但事情的发展方向一直在贾诩的计划之中。

    “陛下……”丁冲赶了过来，穿着短衣，提着长刀。

    看到地上的李傕首级，他咽了口唾沫，有点惋惜。

    不久之前，他险些砍下李傕的首级。

    “怎么了？”刘协抬起头。

    “宁辑将军求见。”

    刘协站起身，看着段煨站在不远处，肃身正立。见他看过去，段煨拱手致礼。

    刘协点点头，示意丁冲去请段煨来。

    段煨的身后站着数千步骑，他想过来，没人拦得住。之所以这么做，自然是表示守礼，不敢居功自傲。

    趁着这个机会，刘协收拾起心情，将心思藏在心底。

    段煨快步走了过来，老远就拱手弯腰，小步急趋，走到刘协面前时，正好躬身下拜。

    “宁辑将军，臣煨，拜见陛下。陛下万安，臣救驾来迟，死罪死罪。”

    刘协微微一笑，伸手虚扶。“将军谦虚了。若无将军鼎力支持，朕岂有今日。邀天之幸，李傕授首，将军是有功之人。”

    “谢陛下。”段煨心满意足。他看了一眼李傕的首级，唾了一口唾沫。“乱臣贼子，人人得而诛之，臣恨不得手刃之。劳动陛下亲自出战，以身犯险，臣真是无地自容。”

    刘协会意，接过了段煨抛过来的话题。“骠骑将军何在？此时此刻，他不会还有其他的幻想吧？”

    段煨笑了。“陛下用兵如神，以百骑冲阵，斩李傕首，此乃天佑大汉。张济再蠢，亦当知天命所在。若他还是执迷不悟，臣当请诏，擒他来见。”

    说着，他伸手一指。“喏，那不是张济从子张绣吗？”

    刘协顺着段煨的手看去，只见百步之外，一队骑兵挽着马缰，手持矛戟，正往这边看，阵前一人，三十出头，身高近八尺，正拱手施礼。

    刘协没有理他。“将军从南而来，李应有何反应？”

    “李应被陛下天威所慑，闭营不出。”

    “可曾见到侍郎杨修？”

    “杨修奉诏，此刻当在骠骑将军营中。”段煨将杨修的事大致说了一遍，特意提到杨修向他请教战况。“杨侍郎担心陛下安危，想必很着急。是以臣冒昧，已经派人前去通报，好让他放心。”

    刘协看了段煨一眼，咂了咂嘴，欲言又止。

    你是通知杨修吗？你分明是通知张济。

    “还是将军胸有大局，朕还没想到这件事。既然如此，那就再劳烦将军走一趟，劝降李应，如何？”

    段煨眼神微闪，躬身领命。

    目送段煨离开，刘协随即叫过丁冲，指指张绣。“你去召张绣来见，然后去李傕的大营劝降，务必要将李傕的辎重全部控制住，不准任何人染指。”

    丁冲会意，找到自己的儒服，也不顾上面沾满了鲜血，掸了掸灰尘，套在身上，又牵过一匹战马，来到张绣面前，传达了诏书，命他单独进见。

    张绣将长矛插在地上，又将战马交给亲卫，整理了一下衣服，从马鞍上摘下胡封的首级，向刘协走来。走到一半，他才发现丁冲没有随他一起回转，反而向西南方向奔去，暗自后悔。

    不用说，丁冲这是去劝降留守大营的将领，接收李傕的中军。

    自己终究还是慢了一步。

    张绣走到刘协面前，躬身下拜，双手奉上胡封的首级，报上自己的官职、姓名。

    刘协使了个眼神，史阿上前，接过胡封的首级，与李傕摆在一起。

    “朕之前有诏与骠骑将军，拜将军为羽林中郎将，不知将军是否愿意。”

    张绣喜出望外，连忙谦虚了几句。“臣何德何能，蒙陛下错爱，愿为陛下效劳，万死不辞。”

    他本来以为天子会翻脸不认账，还想着用胡封的首级做礼物，没想到天子一见面就主动提起，倒是省了他口舌。

    “朕听说骠骑将军无子，待你如亲生，可有此事？”

    “陛下所言极是，骠骑将军待臣，有如亲生。”

    “骠骑将军老当益壮，又有娇妻。也许哪一天他又有了亲生儿子，这官爵怕是未必能传给你。”刘协笑了两声。“将军，你要努力，自己挣一份功勋才是。”

    看着语带调侃的天子，张绣神情尴尬，唯唯喏喏地应了。

    刘协特意拉着张绣东拉西扯了一顿，估摸着丁冲快到了李傕的大营，这才罢休。

    天色将晚，战场已经恢复了平静，无数火把点了起来，将士们开始收拾战场，清点伤亡。

    士孙瑞、魏杰赶来，请刘协回大营。

    “这里就辛苦卫尉了。”刘协起身，跨上战马。“朕且回营，为卫尉筹办庆功宴。”

    士孙瑞无地自容。“恭送陛下，臣愧不敢当。”

    刘协摆摆手，轻踢马腹，向前走了几步，又勒住坐骑，转身对张绣招了招手。

    张绣一溜小跑地来到刘协马前。“陛下有何吩咐？”

    “待骠骑将军来，与他一起来见朕。”

    “唯。”张绣喜上眉梢，连声答应。

    天子要见张济，自然不会追究张济的责任了。

    士孙瑞、魏杰听得清楚，交换了一个眼神，不约而同的叹了一口气。

    “卫尉。”刘协又道。

    士孙瑞连忙赶了过去。“陛下？”

    “派人去后将军大营，看看他是何状况，为何不出击。若是无恙，让他来见朕，营中将士暂由卫尉监管。”

    士孙瑞大喜，躬身领命。

