    拖着伤痕累累的身体，杨逸被两个狱警扔进了牢房。

    牢房里果然是已经被翻了个底朝天，杨逸之前攒下的那些东西已经统统消失不见，他的铺盖也扔在了地上，至于他的刀子，当然也一并被搜出并让狱警拿走了。

    “勇哥啊勇哥，你还真是坑人啊……”

    喃喃自语的嘟囔了一声，杨逸从地上爬了起来，他被打的很惨，但是没有被打坏，连路都走不成的样子纯粹是他装出来的。

    坐在了床板上，等着外面的狱警已经离开，杨逸呲牙咧嘴的活动了一下身体，然后往里躺到了床边。

    床是固定在墙上的，但是还有一个小小的缝隙，杨逸找到了一条细细的线头，然后他开始往外抽那根线。

    杨逸是有手机的，但是手机也被狱警搜出并带走了，不过在监狱里总不能太大意，所以杨逸平时都是把手机和手机卡分开存放，而手机卡，就塞进了床和墙壁之间的缝隙里。

    杨逸抽出了手机卡的时候，就发现手机卡上面的那张纸条。

    “果然是藏在这儿了。”

    手机卡没有被搜出很好，而张勇把纸条放在了杨逸藏手机卡的地方，显然是他知道杨逸的牢房很可能会被搜查。

    纸条只有一指来宽，杨逸展开了纸条。

    “我走了，方式如你所见，事情我已经办了，我说过自己的事情自己解决。

    你一定好奇我是怎么做到的，现在我可以告诉你很简单，我用光了所有的积蓄，买通什么人都够了。

    你问我能不能帮你，我的回答是等你离开了监狱再说吧，如果你都无法离开这个监狱，那你最好找个地方藏起来平平安安的度过下半生就好，还是不要连累别人了。”

    看了张勇留下的纸条，杨逸吐了口气，很是无奈的道：“果然是故意的……”

    正在腹诽张勇，杨逸却发现纸条背面也是写了字的，于是他翻过了纸条。

    “ps：我想了想，觉得自己的积蓄还是留给自己用比较好，所以我改变主意了，监狱长将收不到尾款，所以他一定会很生气，祝你好运。

    给你增加了越狱的难度但我不打算道歉，你没猜错，我就是故意的。”

    你很聪明，如果你真的越狱成功了，你会知道去哪里找我，再次祝你好运。”

    看完了张勇写的纸条，杨逸好歹没有一口血喷出来，这个张勇果真不是个好东西！

    但是张勇有句话倒是没说错，如果杨逸都无法越狱，那他还是不要连累别人比较好，虽然越狱这种事对普通人来说就已经是难如登天，可是对于一个志在对抗灰衣人的间谍来说，越狱都做不到那就干脆什么都别想了，老老实实度过五年刑期然后安心当个普通人吧。

    呼了口气，把纸条扔到了马桶里放水冲走，然后把铺盖放回了自己床上，杨逸躺下的时候还是忍不住吸了好几口冷气。

    疼啊。

    “怪不得监狱长的脸色难看的跟别人欠他钱一样，原来真的是被人欠钱了啊，勇哥啊勇哥，你丫玩死我算了，混蛋！”

    低声骂了两句，杨逸知道他接下来的日子不好过了。

    原来能在监狱里横着走，那是因为杨逸不管能打，而且还能打了人之后不会受到惩罚，但是现在不一样了，犯人之间的消息也是很灵通的，监狱长只需让人把他暴揍一顿再扔回牢房，那所有人都会知道他已经失去了庇护。

    失去了庇护会怎么样，都不用想也知道，杨逸就等着别人有仇的报仇，有怨的报怨好了。

    就算别人还是打不过杨逸也没关系，只要人家人够多，手够狠就行，犯人打架狱警可不会看谁有理，只会是把两个人一起罚，狠狠的罚，往死里罚，罚的没人敢再打架就行。

    所以要是有帮派打算报复杨逸，那就每天派个人跟他打架就好，打不过没关系，狱警会出手收拾杨逸的。

    想起自己之前揍过的那些人，杨逸知道自己接下来的日子肯定不好过了。

    到了吃晚饭的时候，杨逸还是出去了，但是那些犯人看着他的眼光已经有些不太一样，而等杨逸坐回自己的位置时，他的那帮小弟们也一个个如丧考妣。

    在杨逸坐到餐桌前面的时候，克里没有就把从别人那里收取的食物放在他面前。

    克里看着杨逸嗫喏道：“老大，这几天是不是暂停一下，我觉得现在是不是该低调一点……”

    杨逸点了点头，道：“嗯，这两天大家都小心一点。”

    张勇越狱每个人都看见了，其他犯人还在谈论这个话题，但是看着他那张青一块紫一块的脸，杨逸的小弟们识趣的没有跟杨逸打听什么。

    知道会受到报复，但他没想到报复来的这么快。

    一个白人男子端着餐盘从杨逸附近走过，也没看向杨逸，但是他就在最靠近杨逸的时候，却是突然把手里的餐盘朝着杨逸一扔，然后抓着藏在餐盘下面的一把刀就冲杨逸扎了过去。

    杨逸也把盘子扔了出去，然后他一手打落了刺向他的那把刀，另一只手啪的一声就扇在了那个白人的脸上，只是一下，就打掉了那个白人嘴里的半排牙齿。

    罗德里格兹也站了起来，而且还掏出了一把刀，气势汹汹的就朝那个正在后退的犯人扑了过去。

    “住手！”

    杨逸大喊了一声，罗德里格兹立刻停下，杨逸赶上前去，还在后退但没倒下的那个白人一脚就踹翻在了地上。

    啪啪的两声枪响，杨逸的后背剧痛。

    “法克！又来了！”

    被橡皮子弹击中的杨逸立刻趴在了地上，他要是不趴下的话，估计还得再挨两枪，而且他也确实站不住了，被橡皮子弹击中真是扛不住。

    罗德里格兹挥舞着手臂大吼道：“干什么！住手！住手！”

    啪啪又是两声枪响，罗德里格兹也的倒在了地上开始惨叫起来。

    狱警快步冲到了杨逸身前，然后立刻踩住杨逸，抓过他的双手然后戴上了手铐。

    杨逸被拖走了，被拖着在地上滑行的时候，杨逸的心里只有一个念头，那就是张勇可真不是个东西。