    ……

    转眼间他们这个小团队已经训练了快接近两个月了，其中尼克杨在中间离开了。

    毕竟人家打了一赛季比赛，休赛季又被吉布森拉到这里，人家怎么说也要好好休息。

    而他们也到了分别的时刻。

    这接近两个月的训练，每个人都有明显的提升。

    同时在这接近两个月的训练中，他们也是建立了深厚的友谊。

    因为在后面他们还要试训，选秀，夏季联赛等一些列的安排，于是他们这个小团队也只能宣告结束。

    但是很多人，也是相约以后休赛季都一起训练。

    在这两个月的训练，所有人也都见识到了廉稻的疯狂。

    训练强度大，训练时间长，成长速度惊人。

    刚开始的时候还有人学着廉稻制定训练计划，但坚持不到两天就放弃了。

    不是我们不努力，只怪廉稻太妖孽！

    分开前，克里斯-布里克里也在和廉稻讲解后续的训练计划。

    在这方面，克里斯-布里克里布置的非常详细和专业。

    这也是为什么未来克里斯-布里克里在训练师圈里面迅速出名的原因。

    在未来，詹姆斯也是聘请过克里斯-布里克里作为私人训练师。

    “说实话，我没有见过科比的训练，也没有见识过乔丹的早餐俱乐部。但是你的训练强度是我目前见到过最强的，我想即使是科比的训练强度也不过如此罢了。就以你现在的努力程度，我想你一定会在NBA取得成功。”

    克里斯-布里克里也不是因为廉稻是自己的老板就说这些恭维的话，廉稻在完成制定的训练计划上面的内容之后，还会在结束后进行加练。

    如果是一天两天，克里斯-布里克里会认为他是在作秀，但是长达两个月每天都会如此，这就让克里斯-布里克里很是佩服。

    NBA联盟里面以自律自居的人不在少数，但是他们也仅仅是完成训练计划中的内容。

    而在训练之外，他们也会适当的进行放松，日常夜店，派对是很正常的事情。

    但是把训练当做日常的，说实话克里斯-布里克里也是看到廉稻这一个。

    “你在训练之余，实际上也应该讲究劳逸结合。这样对你的以后的身体有好处。“

    “还有就是你的试训计划我看了，说实话有点多，以你现在的选秀预测，不用选择太多，只选择几个靠前的球队进行试训即可！”

    克里斯-布里克里提出了一些建议。

    克里斯-布里克里的建议说实话郭雨薇也是给他提出过。

    不需要选择试训太多球队，有时候保持神秘也是一种营销，而且，廉稻可以试训一些真正缺少3、4号位的球队。因为在以后的比赛中这可以保证廉稻有一定的出场时间，这有利于廉稻在新秀时期的成长。

    廉稻也是点点头。

    而且过于密集的试训也会影响自身的实训发挥，这就有些得不偿失了。

    所以，廉稻对此也是有所规划，他也是只选择几个跟自己比较契合的球队进行试训。

    在廉稻看来虽然顺位很重要，但是廉稻更看重跟自己契合的球队。

    “谢谢你，克里斯-布里克里，我会认真考虑的，等到八月份还需要你的帮助。”

    廉稻向克里斯-布里克里伸出手。

    廉稻和克里斯-布里克里签署了长期合约，而且这次训练成果也是相当不错，所以廉稻也是很期待之后的合作。

    克里斯-布里克里也是和廉稻握了握手。

    和老板打好关系十分必要，克里斯-布里克里对职场的生存法则很是了解。

    ……

    结束了为期两个月的训练，廉稻他们这个小团队也开始了试训之旅。

    廉稻也是接受了克里斯-布里克里和郭雨薇的建议，他把试训定在了以下几支球队：

    快船、尼克斯，灰熊，国王，奇才，步行者。

    这些球队都有一个特点，就是在三四号位上面都不太强，尤其是灰熊，森林狼这两支球队。

    而且实际上廉稻更倾向于三号位，因为他在四号位上面内线的脚步还不是太成熟。

    快船队在三号位上面是非常缺人的，在三号位上面他们也是只有艾尔·桑顿，所以他们也是迫切的需要对三号位进行补强，而补强要么选秀，要么交易。

    而灰熊也是对廉稻青睐已久，廉稻如果到了灰熊很可能是从四号位上面打起。

    剩下的基本上也基本上大致如此。

    在单独试训之前，廉稻他们这些参选人员还要前往芝加哥参加联合试训。

    ……

    这天早上，廉稻和师姐郭雨薇乘坐飞机前往联合中心。

    联合中心是芝加哥公牛队的主场，联合球馆也因为一人被称为是NBA最负盛名的球馆之一。

    没错，那个人就是卤蛋，两次公牛王朝的建立者。

    球馆门口，最显眼的就是那个卤蛋的雕像。

    廉稻到来的时候，已经看到很多新秀在铜像面前合影，其中就有跟着比尔达菲前来的德玛尔。

    看着铜像上面的刻字。

    “前无古人，后无来者。”

    真TM不愧是芝加哥卤蛋。

    “你说以后，我们会有一座这样的铜像吗？”德玛尔看到廉稻前来，也不知道感慨，还是问询廉稻意见。

    “不知道，应该有机会吧！”廉稻对此也是心有所往。

    不得不说这种荣誉对于篮球运动员来说实在是诱惑性太大了，这种荣誉要比总冠军的价值还要高。

    在门口逗留了一会之后，他们也是走进了联合中心球馆内部。

    在这里就见到很多刚刚训练营结束的一些熟人。

    丹尼格林，詹姆斯哈登，老大哥吉布森，还有武切维奇，武切维奇是来看看自己的实力，反正是可以进行撤选的。

    他们刚刚分别，再一次在联合中心相遇，彼此之间也是熟络的打着招呼。

    还有以前交过手的一些熟人，格里芬，塔比特，泰勒·汉斯布鲁，韦恩·艾灵顿……

    还有一个让廉稻感到熟悉的身影，斯蒂芬·库里。

    格里芬再次见到廉稻也是很是感慨，当时相约总决赛少年，这时候却是自己状元的最大竞争对手。

    他也是实在是没想到廉稻的成长会如此迅猛。

    媒体炒作的状元之争也让格里芬内心产生隔阂，面对廉稻的热情招呼，他也只是牵强的笑了笑，并没有对此回应。

    廉稻也是知道原因，见此也不会热脸强贴冷屁股。

    这届联合试训人员还是挺齐全的，基本上接到邀请的球员都来了。

    NBA也是一样，他们纷纷派出球探来到联合中心。

