    自归隐之后，王野久未用剑。

    此前在苏州府虽用剑气诛杀了一众江湖高手。

    但那般行径无异于大象踩蚂蚁，只是单方面的虐杀。

    方才与面前这男子以剑招对轰几十招后。

    只觉的周身说不出的舒坦。

    却见他手握天策剑，傲立原地。

    微风吹拂而过，使得他衣袂飘动。

    天空阴云尽散。

    银月清辉洒在他的身上。

    蓦地生出一股孤绝冷傲的气势。

    而男人此时也站在原地，并未动弹。

    饶是如此，一股锋锐之气，已然自他身上弥散而出。

    皓月之下二人持剑而立。

    放眼看去却有一股说不出的意境。

    就在此时，九龙湖百步之外的树林之中，一个身影落在了青石之上。

    其身形佝偻，颤颤巍巍。

    手中捏着一根白幡，上书仙人指路四个大字。

    此人不是陈瞎子又是何人？

    “嘿嘿，看来我来的正是时候…”

    落在了青石之上，陈瞎子捋了捋胡须，开口道：“二人活动已毕，今次该入正题了…”

    “这个位置刚刚好，既能看的真切…”

    “又不至于被那煞星发现…”

    说着，他咧嘴一笑。

    从怀中取出烧鸡酒水，做看客模样悠然吃了起来。

    此时王野与男人仍旧相视而立。

    二人之间虽然没有动静，但是彼此之间气势却愈发的凝重。

    一股无形的剑气如同野火一般燎原而起。

    熊！

    霎时间，周遭席卷起一股无名之风。

    朝着四周扩散开去。

    这无名之风席卷而去的同时，王野和男人身上各自分出一个虚影。

    这虚影手持长剑疾掠而出。

    瞬间拼斗在一起。

    两道虚影于虚空之中接连拼斗，隐隐听去竟有金铁交鸣之声。

    直搅的周遭气浪翻涌。

    只一晃眼的功夫，便对拼出五十余招！

    咻！

    就在第六十招的时候，王野所分出的虚影一剑刺出。

    瞬间将男人的虚影穿刺而过。

    呲！

    只听得一声轻响，男人这一道虚影登时间化作清风，消弭于无形。

    而他的身躯也不由的倒退两步，脸色狠狠一变。

    方才这拼斗之下，还是他输！

    如此之下他足下一震，飞身而起。

    登时间滚滚内力化作道道剑气，弥散而开。

    就在此时，他手中太平剑恍如令旗，骤然挥下。

    嗡！

    一时间，剑气便如瓢泼大雨，朝着王野倾泻开去。

    这一道道剑气不似寻常剑气。

    一经施展宛如实质，落在地上直激起无数拳头大小的深坑。

    如此足见其劲力之强！

    哼！

    见到这一幕，王野摇了摇头：“黔驴技穷…”

    话到此处，气定神闲。

    其足下轻纵，身形飘逸，所过之处寸剑难沾。

    “黔驴技穷？”

    见到王野如此模样，男人冷哼一声，开口道：“剑动四方！”

    此言一出，那无数剑气以一化三，变成密密麻麻一大片。

    顷刻间将王野围在当中。

    不仅如此，剑气层层叠叠。

    如千军万马斩将杀敌，前赴后继朝着王野涌来。

    “哦？”

    百步之外的陈瞎子感受到如此剑气，发出一声玩味：“东海绝学，剑动四方？”

    “如此密集的剑气，这煞星如何应对？”

    “难不成要用清风化煞？”

    言语间，陈瞎子露出一丝玩味。

    就在他疑惑之际，王野手中天策剑一抬。

    嗯？

    见到这一幕，陈瞎子眉头一挑：“不是清风化煞！”

    就在他惊愕的当间。

    王野手握天策剑身躯一拧，挥剑横斩。

    霎时间只一道绝强的剑气如同满月陡然掠过。

    轰！

    只听得一声巨响，这层层叠叠的剑气在一瞬间全部被震散。

    周遭的湖水之上炸起道道水花。

    便是周遭的树林也被这剑气横掠而过，一时间倒下了大片！

    一剑！

    只是一剑。

    王野便将这无数剑气尽数扫平。

    扫平这无数剑气的刹那，男人足下一动，挺剑直刺。

    其速度之快，只一道寒芒掠过。

    太平剑银芒已在王野身前。

    “呵…”

    见到银芒掠在身前，王野轻笑一声。

    他手中天策剑在身前一横。

    铛！

    随着一道耀眼的火花，这一剑被他瞬间挡住。

    同时，他开口淡淡的说道：“你这种程度，想替你徒弟出气很难啊！”

    嗡！

    此言一出，男人双眼变的血红。

    一想起叶藏锋身死的惨状，他战意陡然激增。

    却见他手臂发力，太平剑剑锋一转，朝着王野狠狠削下。

    其剑势之凌厉犹胜方才数倍。

    “这才像话！”

    见到这一剑削来，王野点了点头：“我沉寂已久…”

    “难得有你这等程度的对手，不好好消遣一番怎能尽兴？！”

    说着他手中天策剑一挑一拨，将这斜削的一剑荡开。

    同时反手一剑，朝着男人脖颈斩来。

    见此一幕男人拔剑回防。

    一时间，二人剑锋相向拼斗之声不绝于耳。

    随着道道火花激射而过，转眼间已是十数招开外！

    拼斗之际其剑气凌厉如浪，四周湖水早已浪头起伏，状如滚水。

    一个个浪头翻滚浮腾。

    明明是一番湖泊，却生生被二人激斗涌起的劲风弄出了怒海狂涛，浪涌如山之感。

    便是天空的阴云此时也被二人剑气尽数震散。

    放眼看去好似破开一个大洞，显得颇为澄明。

    “呵呵…”

    看到这里，百步外的陈瞎子吐出一根鸡骨头：“还得是这煞星…”

    “举手投足之间轻松恣意就能与这东海之人斗至如此…”

    “我这个决定，当真是睿智啊！”

    陈瞎子开口的同时，一旁的龙首则看得是目瞪口呆。

    他万没有想到，王野能与自己的师尊斗至如此！

    叮！

    就在此时，王野与男人挺剑直刺，发出一声声响。

    这声响一出，音虽不大，却有一种震荡之感。

    直叫龙首耳中嗡嗡作响，叫他头晕眼花。

    回过神来之后，他抬头再看。

    只见太平剑与天策剑剑尖相对，谁也没有奈何得了谁。

    “又是平分秋色！”

    看到这一幕，龙首失声惊道。

    平分秋色？

    听到了这声响，陈瞎子暗暗一笑。

    他扯下一只鸡腿，低声道：“无知者无畏…”

    随着陈瞎子这一番言语，男人脸色一变。

    他只觉得体内精血翻涌。

    一股股血腥味正顺着咽喉往上涌来。

