    正午时分，当烈日挂上天穹，猛烈的阳光倾泻在整个海域，涌起一阵阵躁动的热浪。

    此时，只见绯羽号甲板上方，也可谓人浪如潮，有接连不断的热议声喧哗而出。

    因为，风云空三人欲要挑战四阶兽王的消息，像是飓风般迅速惊动了整艘船，让上上下下所有人，都觉得讶异不已，要前来观看这一场突如其来的好戏。

    包括几位大人物在内，其实众多女子都相当清楚，一头王级妖兽是有多么的凶猛强悍，分分钟都能生生拍扁天人境武者。

    而且，哪怕是天人九段的英才，譬如殇女派的宋英琪，都绝不可能硬扛兽王一记，纵然有皇器和王极神功加身都不行，差距着实太远了。

    更何况，现在是要去挑战四阶兽王？

    简直痴人说梦啊。

    但此时此刻，所有人望向船头，却见三名少年，正盘坐在地板上运气调息，根本就没有开玩笑的意思，他们是认真的！

    “师哥他搞什么鬼啊？居然跟着他们一起疯！”端木樱自语，鼓起小嘴，这些天以来，武行空一直都与风云二人共同探讨武道，把她落在一边，让她感到很郁闷。

    这什么意思？有同性无人性？从未见过师哥如此疯狂的，过往都循规蹈矩。

    如今，眼见武行空竟然还跑去干傻事，端木樱气炸了！

    “依我观察，他们三人连日以来都在钻研武道，虽然修为不见明显的增长，但既然能提出挑战，必然是有一定把握的吧，或许是从道典中悟出了什么？”

    “道典中所记载的破碎奥义，都是毫无攻杀增益的，除了能够演化虚影之外，与花拳绣腿真的没有分别，又怎么可能让他们的实力突飞猛进。”

    “或许……这是道典高境界所带来的好处？他们三个虽然不算正常，但也不至于去送死的啊。”

    “送死倒不至于，因为有夜魅女王在场啊，就算是去挑战兽王，处境都会很安全。”

    “哈哈，可能这就是他们的小算盘了，仗着有退路，就想去浪一下，待会儿兽王到来的时候，希望他们可别怂。”

    伴随着骇浪连涌，郭丽程、伊莉、薛碧等妹子，都在八卦地热议，七嘴八舌，热闹无比。

    当然，其中还是质疑者居多。

    毕竟这也太离谱了，三名天府境的小鲜肉，就妄想去迎战四阶兽王？

    哪怕是几位仙莲，都不敢保证自己一定做得到。

    “姐姐，你觉得他们行不行？”宋英琪问道，只觉得楚云的底细，似乎又一次刷新了她的认知。

    “难说。”宋雅瑜淡漠道，言简意赅。

    “难说？”宋英琪一愣，疑惑地追问：“莫非姐姐你认为，他们有机会取胜？”

    “不知道，静观其变吧。”宋雅瑜抿着红唇，不愿多说半句的冷淡样子。

    望见天殇仙女模棱两可的态度，宋英琪既不解又诧异，她从未见过姐姐这般表态，总觉得姐姐好像有事情隐瞒，显得不太坦率。

    宋英琪自然是不知道，自家大姐在幽冥试炼时的所见所闻。

    “天骄之辈，必有其理。”

    “那家伙不会做傻事的。”

    与此同时，再远远地瞥了楚云一眼，宋雅瑜就不自觉地想起他斩杀二阶鬼王的英姿。

    至今为止，回想起那一幕，她都止不住惊叹。

    天殇仙女眸光闪闪，其实就连她都不曾发觉，自己乃是此时整个甲板上，那为数不多相信楚云能够取胜的人了。

    而要数最具备嘲讽质疑的女子，定然就是某位娇美的毒舌小蛮女。

    “这几个大傻瓜，以为自己成为四界解封者，能迅速提升道典的境界就很牛气了吗？还晚晚在船头搞三搞四，本姑娘一看就知道，他们这是膨胀了！”

    “迎战四阶兽王？真不知哪来的自信，等着被追杀回来吧！哼！”

    宋丹诗娇哼哼，抱着小胸脯冷言冷语。

    当然，她也不敢太大声说，怕楚云听到。

    周围的女子闻言，虽然都没有附和，但也不得不承认，风云空想要完成的，乃是不可能的任务。

    毕竟四阶兽王，就相当于人类地级战王，凭借着区区天人境的修为，哪怕是足以进入天人榜前五百的英才，都不可能力敌。

    就连青莲等人级武王，也就是俗称的下位武王，都觉得这一次，三人的确是有些托大了。

    只不过，当铺天盖地的质疑声暴涌而起的时候，风云空三名少年都是如若未闻，只是一直借着黄莲所酿制的仙果琼饮，默默地将状态提升到最高。

    可见三人，其实都很清楚这次挑战的巨大风险，要以最佳状态去应对。

    良久，等到日光缓缓下落，散开重重雾气。

    青莲上前，向幽姬说道：“女王大人，到目的地了。”

    “嗯。”幽姬点头，鲜艳的朱唇噙着一丝笑意，旋即看向瞭望台的白莲，高声道：“白莲总将，开始吧，把那东西给本女王召唤过来，我记得此处海域，就刚好有那么一只。”

    “是！”白莲听令过后，虽然灿灿的双眸现出一抹犹豫，但动作却是利索得很，立马取出一只古迹斑斑的骨质号角，而后往北方直接吹响。

    这个古骨号角，名为玄潮海牙，能模拟一种弱小兽王的声音，通过使用者真元的加持，能够让声音准确地传去很远的地方。

    而此种兽王浑身的兽肉，恰好是效力强劲的十全大补品。

    故此，只要将号角吹响，就会引来以此为食的强大兽王。

    “呜呜——呜呜——”

    随着浑厚的号角声响起，震耳而鸣，宛若惊天动地的战嚎，让甲板众人以真元盈贯双耳，慢慢地，只见原先显得较为平静的海浪，逐渐变得动荡起来了。

    “哗啦……哗啦啦……”

    海潮翻涌，水浪起伏，周遭渐渐刮起猛风，令得船身晃动了好几下，要开启阵法稳固。

    很快，众人心神不安，紧张地到处张望，发现猛风变强风，强风变烈风，如雷鸣般呼啸而来，而动荡的海浪，更是有如山洪爆发。

    “呜呜——呜呜呜——”

    片刻之后，伴随着低沉的号角声吼叫，附近海潮激荡，飓风横卷，似有异物在出世。

    “哗啦！”

    “哗啦啦！”

    突然间，一阵隐隐约约的浪潮击打声，从遥远的北方海平线传来，带着磅礴与轰动。

    “哇！你们看！”

    端木樱定睛看去，似是发现了什么，当下惊呼出声，让剩余的女子，都纷纷顺着她手指的方向，好奇地眯眼望了过去。

    这一看，众人当下吓了一跳。

    只见远处的北方海域，一头庞大无边的巨兽，正在缓缓撼海而来，荡起浪潮扑向长空，那浩大的雄霸身躯，宛若一条藏在大海里起起伏伏的壮阔山脉。

    “哗啦！哗啦啦！”

    巨兽崩海而游，分空错浪，场景磅礴，像是洪荒古兽出世，看起来极为的震撼。

    随着这一头兽王，逐渐地迫近而来，几乎遮天蔽日，众人方才目睹它的真容。

    这是一头巨鲲，庞大得惊人，仿似远古的大鲸，但兽躯表面却覆盖着一层化石生灵盔甲，头部只露出一双巨目，宛若金灯，绽放出慑人心魄的血光。

    虽然，这一头古代巨鲲气势澎湃，塌天坠海，速度却偏偏很慢，如同妖兽帝王亲征，天子巡行。

    “化石巨鲲。”

    望着被号角声吸引而来的巨兽，幽姬和几位仙莲，都当下认出了它的来历。

    化石巨鲲，四阶兽王，是栖息于磐隐海路的兽王之一，移动速度很慢，但却拥有强悍的防御力和攻击力，属于凶悍的古代兽种。

    特别是它的化石盔甲，具备天然的超强御法效能，非是等闲招式所能击破。

    “吼吼吼！”

    突然之间，血目一闪，化石巨鲲张开大嘴，露出满口泛黄的尖刺巨牙，发出一阵雄浑的咆哮，嘴里还残留着很多妖兽碎肉。

    很明显，化石巨鲲灵智较高，当它看不见预想中的猎物，就知道这是有人在引它过来了，当下无比的恼怒。

    以它凶戾的脾性，绝对不会就此罢休，要向绯羽号攻杀过来！

    “吼吼吼——！”

    化石巨鲲再度吼叫，这是一阵震慑精神的战嚎，吓得船上的女子心惊胆战，纷纷退后了好几步。

    “这就是四阶兽王！果然好可怕……”

    “不会吧？他们三个真的要去迎战这玩意儿？”

    “若是贸贸然过去，要被一口直接吃掉的！”

    霎时间，众女大声哗叫，都露出惊惧的神色。

    就连身经百战的女船员，也都毫不例外，虽然稍显淡定，但眼见四阶兽王出行，还是有些心悸。

    化石巨鲲，确实威势磅礴，体型庞大得吓人！

    此时，甲板之上，就只有俩小萌宠无所畏惧。

    “呜啊呜啊~”小兔远远挥爪子，可爱地嗷嗷叫，但见巨鲲居然无视，它只能无奈地道：“不行啊，这条鱼超凶，完全不听话的！”

    “叽叽叽叽！”

    叽叽鸟也喷火，天羽竖立，双翼横展，一双圆溜溜的乌黑小眼睛，似是在绽放战意。

    它很骄傲，不容许其余猛兽，在它面前摆款。

    可惜，叽叽鸟太幼小了，对比这等巨兽，暂时还是完全不够看的。

    而与此同时，听到化石巨鲲的战吼声。

    风云空三名少年，也终于是睁开了双眼，缓缓地站了起来并肩而立，而后相互对视一眼，一同望向远方海域的巨大兽王。

    “来了！”

    面对胜机如此渺茫的挑战，三名少年天骄，都齐齐露出凛然的神色，目绽熊熊战火！

