    一个喜欢翻旧账的家伙，他不来找你们的麻烦，你们就该感到庆幸才对吧？现在这种找上门找虐，也不知道是不是脑袋烧坏掉了。

    于是乎，司法部就成为了众矢之的。之前是帮着曰本欺负我们，现在又帮着思密达这么干。你们说说看，这还能愉快的玩游戏吗？

    “天欲使人灭亡，必先使人疯狂。这种肆无忌惮的四处受敌，这是活的不耐烦了吧。”乌斯特比克，荷兰一处非常幽静的小镇，一群老货吵吵闹闹指点江山。

    “乔治，背后指点他人的不是，亲爱的朋友，你真的考虑好了吗？

    我说，你那个孙子可还小，万一……哈哈哈，哈哈哈！”

    “罗马诺，不要阴阳怪气的跟我说话，面对这种不配合，我们是不是应该拿一个章程出来？”

    “额，章程吗？”整个房间陷入了死寂，不是不想说，和威廉怀特这种人刚正面，那根本就叫不知死活好不好。

    “嘿嘿，这伙混蛋够闲的，把他们从老鼠洞里轰出来。”

    小虎一呆，卧槽，您老人家要不要这么强啊轰出来？用什么轰出来啊？知道这个任务的难度，小虎当然有些准备，可是啊，这里可不是米国。

    “老板，那是荷兰。这件事一个不好。”

    “大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方。

    可惜了，这厮真没时间琢磨诗文，如果能把这些补齐了，这首诗文可是太提气了。”

    小虎一脸懵13，老板别闹，根据眼下掌握的信息看，这一次打算对付老板的，根本就不是一个两个。

    “小虎，我可没发疯，执行命令吧，想要鱼死网破？

    哼，轰它娘的。”

    疑罪从无，司法上没问题。可到了威廉怀特这里，再说疑罪从无就是笑话了，海盗窝子里出来的家伙，他们只知道自由心证。

    “瞄准，不用校射，一次打光十五发炮弹。”

    “不是这样吧”

    “闭嘴，打完之后不需要知道结果，立刻准备跑路。”

    既然不知道是谁想对付他，那么好吧，挑一家可能最大，

    “危险，危险，赶紧去地下室。”82毫米迫击炮，到啥地方都算是小口径。可这种矢车菊82毫米的小炮，有着非常惊人的射速。

    见到有人不打招呼就往里冲，一群老家伙就有些不乐意了。然并卵，呵斥的话还在嘴里，轰隆隆一连串的爆炸声，彻底淹没了这一块别墅区。

    “卧槽，头，这些小炮很牛13啊，俺们最好多买几架。”

    “闭嘴，赶紧的，再迟走不掉了。”

    毛子制式的武器和小炮，再加上几个身穿长袍家伙，不用说什么，这个指向很贴切！毛子早尼玛完犊子了，这是打算缓慢放权了。

    这些混蛋确实是我们这里的叛徒，北高加索的战争进行和好理解，如果打算判清一定你儿，否则，那就是另外一个你。

    荷兰这里刚刚炸了一圈，毛子就跳出来找节奏。那啥，大家都是文明世界的人，你们是不是别把武器卖给这种人了。

    傻大木有没有大规模杀伤性武器不好说，刚才的那群混蛋是真有。

    看着四周围的残肢断臂，几个老家伙欲哭无泪。卧槽，这实在太尼玛惨了。人在很多的时候，都要在遭遇严重打击后，才能找到适合自己的位置。

    说起来好笑，几分钟之前，他们还在义愤填膺的指责着什么。可现在的这一波怎么算啊。

    报复回去吗？

    他们似乎想起来了，威廉怀特纵然不是什么总统，可大多数的总统并没有他活的愉快。

    “哈哈哈，哈哈哈，大风起兮轰他娘，这句诗放在这个位置很好。”

    “咯咯咯，咯咯咯，你这是自比汉高祖吗？”

    “额，你居然知道？”威廉怀特一脸懵13，你说你也是的，你们家不是喜欢曰本的吗，怎么改性格了。

    “你莫不是傻了吗？这里可是东亚文化圈，即便再是如何忽视，从文化层面上说，我们和兔国的差距也是全面的。”富真小美女很乖巧，她可没打算知道，自己这个男人到底打算轰谁。

    表面上看，威廉怀特这厮确实很拉风，一群不知死活的混蛋，一次过就他喵的打出GG。可是啊，你的那些对手在很长的一段时间都要无所事事了。

    暴力当然不是解决问题的方法，这么多年了，威廉怀特一直希望能好好消化一下。可惜啊，他的步步退缩，根本就没有换来哪怕一丝半点的尊重。

    所以呢，有些人听不懂人话，那就必须让他看到刀子。否则，你根本就不知道，他们究竟会膨胀到一个什么程度。

    “局长，差不多就是这些消息了，28死35伤。袭击他们的是毛子的迫击炮。

    如果看表面的证据，确实指向毛子，可这件事吧，真就说不清楚的。”

    “谢特，难道就没有人落网，这个案子如此古怪，背后没可能没有隐情的。”

    “是的，只是可惜，我们的人员调整遭到了破坏。”

    一说起这事，国土安全局的老大就非常蛋疼。尼玛，最近一段时间，他这里可是被人搅的乱七八糟。

    莫名其妙被捕的探员，已经超过了一百之数，这如果继续玩下去，天知道会玩出什么花样来！

    开展工作？

    不存在的，如果不出意外的话，他在这里的时间，已经进入了倒计时。

    混蛋啊，为啥欺负我呢，如果911的那些资料都给我，就不可能发生那么严重的事故。你一个企业主而已，有必要掌握如此强大的情报系统吗？

    没有人回答他的问题，因为这个问题真的很蠢。鸠占鹊巢居然把主意打到了威廉怀特的头上，不得不说，这种想法是非常有创意的。

    “是的局长，当地警局疯了，他们实在想不通，自己家里啥时候来了这么多悍匪。最为可怕的就是，这些家伙还有远距离制式武器。”

    “悍匪吗？简直就像笑话一样，什么地方的悍匪如果有这个能力，那就真的没什么好说了。”

    “额，对了也有传言声称，这是毛子的阿尔法小组的行动，目的是给北高加索的那群家伙扣黑锅。”

