
“秦先生，这位便是我的堂弟、也就是现在家族族长代理人艾豪森.乔……”

宴会桌上，罗马尔客气的介绍着双方。

秦阳打量着面前的艾豪森，心中略微思索着是否可以用瞳术来控制艾豪森呢，如果可以的话，那或许便可以省事很多了。

“艾豪森先生，你好！”

艾豪森笑容热切的紧握秦阳的手：“秦先生，很感谢你拯救了黛西，她是如此的可爱，如果遭遇不幸，那将是一大悲剧。”

秦阳客套的谦虚道：“我和约翰先生是朋友，很抱歉，只救下了黛西，却没能挽救他们夫妻的性命。”

艾豪森叹了口气：“谁又能想到奎克竟然被收买背叛了他呢，奎克可是跟了他快两年了，约翰对他和妮娜都很好，如同家人一样，谁知道……哎，这事我一定会深入调查，争取找到幕后真凶，替约翰和琳达报仇！”

秦阳心中冷笑，真凶不就是你吗？

贼喊抓贼！

秦阳的眼光扫过艾豪森身上那个头发银白面容枯槁的男子，心中升起了几分警惕之心，这个老者看上去似乎人畜无害，但是他偶尔扫来的一眼，却仿佛是电光一般犀利，可见此人实力必定很强。

“请坐！”

秦阳坐了下来，一直恭敬站在旁边的管家马上招呼仆人开始上菜。

艾豪森的话并不多，主要是罗马尔在说，天南地北的聊。

秦阳也并没有急着询问艾豪森，也是随意的聊着，他观察到一个细微的事情，那便是罗马尔似乎很怕艾豪森，不时的便要观察一下艾豪森，看看他的神态。

中间有一次，罗马尔聊到了乔家族，正聊的兴起，侧脸却看到艾豪森冷冷的盯了他一眼，吓得他口里的话都一下子中断了，随后便很生硬的转了一个话题。

秦阳注意到这个细节，但是却装作没看到。

吃到中途，艾豪森的电话响了，他走到旁边接了电话，然后歉然的表示要去处理一点急事，让罗马尔招待好秦阳，自己便转身离开。

饭后，秦阳和韩青青回到房间，韩青青开口道；“那个艾豪森似乎……”

韩青青还没说完，秦阳已经做了个噤声的手势，然后仔细的开始检查屋子里是否有窃.听装备。

韩青青看着秦阳的动作，大致也明白他在找什么，闭上了嘴。

好一会儿，秦阳才停下了动作，但是依旧不露任何口风：“今天累了，早些休息吧，有什么事情我们明天再说。”

韩青青点头：“好，坐了一天飞机，确实有些累了。”

第二天，罗马尔邀请秦阳和韩青青两人出去观赏斯德哥尔摩的风光，毕竟远来是客，总不能一直都呆在庄园里。

让客人吃好喝好玩好，他们觉得靠谱，他们才会快快滚蛋。

秦阳借着游览的机会和韩青青交流了意见，都觉得艾豪森似乎是刻意避开秦阳，不想和秦阳见面，或许在他的眼里，秦阳本身就是一个大大的麻烦。

秦阳忽然想起之前芍药和自己说的情报，当下随意的问道：“罗马尔先生，你对柯尔摩家族熟悉吗？”

罗马尔脸上神色陡然一变，笑容有些勉强：“柯尔摩家族也是我们苏威典知名的修行者家族，我当然是知道的。”

秦阳盯着罗马尔的脸，自然而然的看到了他脸上神色的变化，心中一动，这家伙似乎很紧张的样子，难道其中真的有什么秘密？

秦阳虽然来这里是准备大开杀戒，但是这并不妨碍他多了解一些这里的局势。

“你们家族也是很有实力的修行者家族，和柯尔摩家族一定有不少的生意往来吧？”

罗马尔脸上的神色已经恢复了几分，笑道：“强强联合嘛，自然是有一些合作的。”

秦阳忽然开口道：“我来之前可是听说你们两个家族在联合找什么神器，这事你知道吧？”

罗马尔的眼光明显变化，似乎被吓了一跳，但是强行的将反应给压了下去，笑道：“两个家族确实有合作，但是神器……那是什么东西，我可没听说过，这个世界上有这样的东西吗？”

秦阳看着罗马尔的神态变化，心中的疑惑却是越来越大。

罗马尔显然是知道全部或者部分内情的，可是他却是矢口否认，只不过他的眼光变化和神态出卖了他，说到底，这家伙的心理素质还是差了点，做不到喜怒不形于色。

秦阳笑笑：“我也觉得，这世上哪里有什么能够被称为神器的东西，不过是人为的神话罢了。”

罗马尔似乎松了一口气：“对啊，你看那些传得这么厉害的东西，其实还不就是那么一回事，以讹传讹罢了。”

秦阳呵呵一笑，主动岔开了话题。

一行人游览了一圈，在一个高档餐厅吃过了午餐，秦阳给了韩青青一个眼色，韩青青心领神会的随便找了个理由把旁边的玛利亚和黛西都带到了一边，留下秦阳和罗马尔两人独处。

罗马尔显然并没有意识到什么，他兴致勃勃的讲述着什么，他忽然听到对面的秦阳忽然问道：“罗马尔先生，你怎么啦？”

我怎么啦？

我没怎么啊……

罗马尔愣了一下，下意识的转头看向秦阳，却又看到如同黑洞一般的漩涡，瞬间再度将他吞噬。

又？

为什么要觉得是又一次呢？

罗马尔脑子里下意识的跳出这个念头，然后陷入了无尽的黑暗当中。

秦阳和罗马尔所坐的位置位于偏僻的角落，秦阳又是背对大厅，自然不会有人注意到这边的动静。

秦阳小声的询问，罗马尔依旧没有任何抵抗力的坦诚回答。

之前秦阳已经强行催眠过罗马尔一次，但是他却从来没问到柯尔摩家族的事情以及那个什么神器，自然而然罗马尔也就不会扯到这些事情上，这就逼得秦阳不得不再来一次。

秦阳仔细的询问了良久，然后才再度将罗马尔从催眠状态中释放出来，最后打了个响指，罗马尔顿时清醒了过来。

刚睁开眼睛，他便听到秦阳关切的声音：“罗马尔先生，你怎么啦，你没事吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48974268"  chaptername="第一千七百七十一章  为什么说又呢？">加入书签</a>
</div>
