    这还是易阡陌头一次感觉到资源等级的差异，仅仅只是仙力到元力的转化，便带给了他这么大的好处。

    当仙力完全转化为元力，他感觉身周的压力也随之一松，到此刻他才算是真正融入到了三千世界的体系里。

    “不知回去是否会受到规则的排斥！”

    易阡陌心底想着，“不过，我身体内有本源，应该不会受到太大的排斥才对！”

    他内观体内世界，随着仙力对元力的转化，他的体内世界也发生了剧变，对于苏晨他们来说，这变化过于巨大。

    但好在这些元力是经过苦无神树的转化的，到也没有出现什么伤亡，只需要慢慢适应，他们很快也能够将仙力转化为元力，但速度应该很慢。

    可苏晨他们也感受到了仙力转化为元力的好处，所以根本不需要易阡陌去指引，他们便开始吸收出现的元力。

    当身体转化成功，易阡陌才开始炼制丹药，之所以要转化，也是因为没有元力，他是不可能炼制出这个世界等级的丹药的。

    他当即拿出了辉月炉，神识开始推演丹方，有了现成的丹药，再加上所有的材料和属性，这丹方推演起来并不难。

    他的识海中，很快便有了数千种炼制方法，但他并没有立即开始炼制，而是开始再一次推演，将这数千种丹方里的大部分刨去。

    半个时辰后，便只剩下数百种，但易阡陌还是觉得不对，随即又再一次推演，刨去了大部分，最后只剩下了三副丹方。

    看着眼前的三种丹方，易阡陌立即拿出了辉月炉，开始炼制。

    他抬手一招，取出了纯灵之火，此刻的纯灵之火，在吸食了太阳火晶和帝瑶的火种之后，已经完全转化为了一株太阳真火。

    一出现，整个房间的温度，便急剧升高，周围的阵法，似乎都有些承受不住。

    易阡陌赶紧以神识压制，纯灵之火立即化为了一头小金乌，在易阡陌的手中盘旋。

    “没有失去纯灵之火本身的特性，就不知道，辉月炉能不能承受！”

    易阡陌心底想道。

    在炼制之前，易阡陌在辉月炉上的阵纹加固，这也是担心辉月炉会承受不住太阳真火的炙烤。

    随着火焰入炉，立即传来一阵“噼里啪啦”的声音，果然如易阡陌所料，转化为太阳真火的纯灵之火入炉，整个辉月炉上的阵法，便无法承受。

    如果不是加固了，这炉子怕是会直接被融化掉，好在易阡陌控制住了纯灵之火的温度，将其压制到了极限，炉子才渐渐稳固。

    但他没有炼丹，而是对辉月炉上的阵法，进行了一番改造，这又花了半个时辰，这才稳定了下来。

    “即便阵法提升了，可辉月炉本质上的材料没有变化，看来要寻找新的丹炉了！”

    易阡陌心底想道。

    随着药液入炉，易阡陌显得十分谨慎，因为是第一次使用如此级别的火焰炼丹，而且还是炼制一种三千世界的丹药，所用的材料都不一样，他可不敢有丝毫怠慢。

    数个时辰后，随着凝丹成功，丹药进入了养丹状态，炼制的过程非常的顺利，这也是因为元气和神识强大的缘故。

    只是在炼制的过程中，丹炉时刻都在“嗡嗡”的震动着，这是材料根本无法承受火焰炙烤的缘故。

    “砰！”

    一声闷响，辉月炉上，出现了裂纹，一阵青烟拂过，这第一炉丹药炼制失败。

    易阡陌脸上没有丝毫失落，因为这是在他意料之中的，唯一让他肉痛的是辉月炉上面的那道裂纹。

    在炸炉的时候，阵法到是顶住了，可辉月炉上的材料，还是没能够承受住剧烈的震动，撕裂开来。

    “这……”

    他查看了一番，发现裂纹并不是没法修复。

    易阡陌没有去找武钢，因为知道武钢不可能有丹炉，要不然他也不会找自己炼丹了。

    他赶紧催动太阳真火，以阵纹进行修复，虽然他不会炼器，但以他现在的修为，修复这丹炉，到不是问题。

    半个时辰后，丹炉恢复，可易阡陌却为难了起来，剩下的两个丹方，绝对不能出错。

    “若是出错，这辉月炉怕是要报废了！”

    易阡陌苦笑道。

    他想了想，两个丹方其实已经被推演到了极致，只能在实践中才能够确定哪一个丹方是正确的。

    即便是他，也无法分辨，哪一个是最准确的，而第一炉的炼制，走的路是跟这两个完全不一样的。

    想到这里，易阡陌长长的出了一口气：“闭上眼睛，哪一个最先出现在识海里，就炼制哪一个！”

    最终，他选择了最后一个丹方，当即开始炼制起来。

    主舱内！

    “首领，都这么久了，他还是一点动静都没有啊！”

    “这个魂族来历有些奇怪，不会是什么骗子吧？”

    “对啊，他说自己跟同伴走散了，如果真有同伴，怎么会将他丢在岸边呢？”

    听到属下的话，武钢眉头微蹙，他确实也怀疑过易阡陌的身份，但如果对方不是魂族，而冒充魂族的话，下场会非常惨。

    “他兴许是在持续不断的炼制丹药呢！”

    武钢说道，“你们别多事，冒犯了他，可没你们好果子吃。”

    一众属下散去，主舱内平静了下来，望着眼前的茫茫魔海，武钢心中也打起了鼓：“若是能将炼制丹药的钱省下来，入了金羊城，我们便可以购置更多的防具，如此一来，回去的希望便又多了一分！”

    数个时辰后，随着丹炉“嗡嗡”的震动，易阡陌第一炉的血魔丹，终于炼制了出来。

    这丹药的品质不算是最好，但其上却有九道纹路，而且第一炉他便是一炉九子，虽然没有一颗丹药有龙纹，但在如此条件下，已经是他的极限了。

    “没想到，竟然成功了，不过……照这思路剩下的那个丹方，应该也可以炼制成功！”

    易阡陌心底想着，当即吞服了一枚丹药。

    他发现，这丹药的药效，竟然比他手中的那血魔丹，要好上数倍，首先是药力更加浑厚，而且，持续的时间，也足够的长。

    “看来我得到的至尊龙殿的传承可以确定是真的了，要不然，以我现在的情况，不可能炼制出这么好的丹药！”

    易阡陌心底想着。

    吃人嘴短，虽然辉月炉接近破碎，但他还是准备帮武钢他们多炼制一些。

