    “丹方没有问题，我可以炼制。”良久，萧羽放下卷轴，缓缓说道。

    萧羽将卷轴之中的内容在脑海里过了一遍，并且修改成雷火炼丹法，发现冰肌玉骨丹挺简单的，以自己现在的炼药实力，完全可以轻松拿下。

    苏媚一听，眉眼带笑，道：“那就麻烦萧庭主了。”

    萧羽点点头：“苏门主应该知道炼药师炼药的规矩吧？”

    苏媚站起身来，走到萧羽旁边，笑道：“当然知道，这是奴家准备的三份药材，还有酬金。”

    说完，玉手一挥，一枚纳戒出现，放在萧羽面前的桌上

    萧羽感知了一下，没有任何问题，道：“三天之后，苏门主便可以前来取药了。”

    苏媚闻言，听出了萧羽的逐客之意，却也不恼，笑道：“那就有劳萧庭主了，奴家就不打扰你休息了，先行告辞。”

    说完便扭着小蛮腰向屋外走去，关门前还妩媚的瞥了一眼萧羽。

    苏媚不怕萧羽拿着东西离开，身为萧庭之主，黑印城的掌控者，还是一名斗皇强者和六品炼药师，她实在是想不出，萧羽有什么理由为了这点东西得罪自己

    这些东西在其眼里怕是不值一提，完全没必要为了几份药材，让自己掉价。

    看见苏媚离开之后，萧羽不由自主的松了一口气

    这女人，和她脸上的纹身一样，像是一朵罂粟花，外表美艳妖异，极为诱人，若是触碰，肯定会上瘾，但那花瓣之下却是极致的危险，稍不注意，就会堕入深渊，万劫不复

    对于这个苏媚，一定要敬而远之，她完全就是一个吃人不吐骨头的主。

    摇摇头，将之前那些旖旎的场景全部抛之脑后，萧羽开始研究起冰肌玉骨丹

    冰肌玉骨丹，六品初级丹药，虽说是六品丹药，但却是连一些五品巅峰丹药都比不上。

    原因是冰肌玉骨丹，只对女子有效，只是这一点，就让它的价值下降了许多。

    而这种丹药的药效作用，就像它的名字一样，能让女子的皮肤水嫩光滑，容颜巩固，有着很强的驻颜作用

    冰肌玉骨丹还有着不弱的牢固根基，小幅度提升天赋的作用

    两者相加，造就了它在女子心中的地位，不比其他六品丹药差。

    不过也正是这样，所以冰肌玉骨丹的价值和名气远不如其他六品丹药。

    斗气大陆，强者为尊，男性强者比女性强者不知道多了多少倍，其中原因，自然少不了女性修习斗气的人数远少于男性的现象。

    “还不错，以后炼制可以拿来送人，特别是女性，相比作用应该不小。”

    笑了笑，萧羽完全没有看轻冰肌玉骨丹的作用。

    就算这丹药以后卖不出去，也可以拿来当礼物，比如送给雅妃，她应该挺需要这种丹药的。

    将丹方收起，萧羽拿出三份冰肌玉骨丹药材中的一份，开始研究起来。

    他第一次炼制丹药，都是需要这个步骤的，为了能更好的了解药材药性和结构，方便之后的炼制

    …………

    时间匆匆而过，转眼之间，就来到了三天之后

    这三天萧羽都呆在房间里面没出来，除了要炼制冰肌玉骨丹，也是因为其宅男属性松动，不想出来走动。

    冰肌玉骨炼制的很顺利，虽然是第一次接触这种丹药，但在萧羽强大的炼药术之下，一次就炼制成功了。

    因为是在城中，这几天他并没有使用聚灵阵修炼，因为这东西动静有些大，到时候闹出什么幺蛾子，还得自己解决。

    坐在桌旁，萧羽静静的喝着茶，他倒是极为享受清静的日子。

    “今天就动身，赶回黑印城吧，玩也玩够了，还是提升实力要紧。”

    萧羽看着杯中，那茶水如镜子般，将自己的脸倒映进去，自言自语道。

    这时，外面传来敲门声，得到萧羽允许后，门外之人方才进来。

    还是那性感妩媚的苏媚，今日前来，是为了冰肌玉骨丹。

    见到来人，萧羽微笑着说道：“苏门主，这是你要的丹药。”

    说完，他甩手一扔，一个玉瓶飞向苏媚。

    苏媚抬起右手，玉指张开，稳稳的接住玉瓶，将瓶盖打开之后，便是扑鼻的丹香，和清凉之感。

    真是冰肌玉骨丹，而且品质不低，看来这位萧庭主的炼药实力很是了得啊。

    嫣然一笑，苏媚目光中泛起点点异彩，道：“多谢萧庭主，这丹药的品质比奴家预想的还要好上不少，萧庭主的炼药术，果真不凡，想必就是那药皇韩枫，也有所不如。”

    语气之中的赞美恭维之意，毫不掩饰的流露出来。

    “苏门主过誉了。”

    萧羽还是保持着微笑，花花轿子人人抬，他并不讨厌这种讨好。

    对于萧羽这种潜力恐怖的强者，苏媚心里跟明镜一样，知道结交此人，乃是一桩机缘

    所以下一秒，苏媚便笑盈盈道：“这几天辛苦萧庭主，奴家想邀请萧庭主到罗刹门做客，尽尽地主之谊，不知可否？”

    萧羽并没有留下来的打算，对于苏媚的好意，只能拒绝，而且他也不打算过多的接触这个朵有毒的美丽花儿

    “抱歉，我还有事，今日便要离开，恐怕无法前去。”

    苏媚对此并不意外，但还是有些失望，不过她并未表现出来，以后有机会再行结交就是，凡事都急不来。

    双手环抱，将圆润的玉峰的美丽弧线更加突出的展示出来，苏媚惋惜道：“那倒是挺可惜的，原本还想邀请萧庭主共进晚餐，之后‘切磋切磋’，现在看来没机会了。”

    萧羽嘴角一抽，切磋就切磋，但为什么要把这两个字咬的这么重？

    “下次有机会，萧某再来拜访苏门主，到时候定然与苏门主好好切磋切磋。”

    嗯，他的切磋，乃是正常的切磋。

    萧羽再次拱手说道

    “告辞。”

    道别之后，萧羽直径出了酒楼，对着城门走去

    望着离去的萧羽，苏媚莫名一笑，也离开了酒楼，朝着罗刹门的方向而去。

    出城之后，萧羽并未使用斗气之翼，而是选择了步行

    他打算在回去的途中，突破五星斗皇，自然不会选择飞回去

    而且自从突破斗王之后，赶路他都是飞的，现在却想走一走。

