
苏尹月眼泪一收，笑了起来：“大启和东宁十年之内不会主动与南梁挑起战事，还会大开边关关卡，两国通商贸易。我凌王府也会送上黄金十万两，还请皇上成全。”

南梁女帝扬了扬眉头，觉得这条件着实不错。

只要大启不跟南梁起战事，她就能腾出手来与北梁斗个痛快，好再统一梁国。

而且黄金十万两也不是小数目，她的确是有点小心动了。

南梁女帝微微仰头，想要得到更多好处，不肯松口：“朕觉得不够。”

苏尹月也不意外，这桩生意不小，讨价还价是很正常的。

“我可再加五万两黄金，再给皇上调理三个月的身子。”苏尹月说道，“只能如此了，皇上考虑考虑吧。”

南梁女帝脸上出现了一抹喜色，她见识过苏尹月的医术，她能给自己调理身子，那就是最好不过了。

几个条件里，就这个最好了。

她已过四十，先前就被崔青桁使计伤了身子，现在她再消耗一些心力处理朝政，身子已经大不如前了。

如能得苏尹月为自己调理一二，自己肯定能多活个十年八年，成就霸业。

当即，南梁女帝就眉开眼笑，一口答应：“那就如此吧，我们有缘分，你一心想追求自己的幸福，朕自当帮这个小忙。”

而且，苏尹月去了黎国，大启那边从此以后就再无凌王府了。

南梁跟黎国联姻交好后，反倒能共同抵抗大启这个大国，怎么算自己都不吃亏呢。

“多谢皇上。”苏尹月虽然有蒙人的成分在，却是衷心感谢。

南梁女帝再是一想，问道：“那你就以这副容貌嫁过去？若被人识穿你是大启凌王妃，朕和南梁也会跟着遭殃。”

“皇上请放心，我早有准备。”苏尹月扬起嘴角，笑容刚好，“皇上只要给我安排一位皇家宗室姑娘就行了，当然，相貌要过得去，我能变成她，这样就不会让人识破。”

南梁女帝暗暗称奇，没想到苏尹月还有这等手艺。

她没生过女儿，想了想，脑海中当即就挑选了一位出来，道：“有位郡主倒是长得很是美艳，名叫初云，年十八，本来是早就要议亲的，何奈她刚及笄那年，她母亲病死了，她就守了三年的重孝，拖到了现在就成了老姑娘了。”

苏尹月相信南梁女帝的眼光，便点点头。

两人对视一眼，又笑了起来，与聪明人谈生意，往往不需要太多费口舌。

南梁女帝相信，苏尹月假扮南梁公主嫁过去，凭着她自个儿的手段肯定能风生水起，到时候南梁也会跟着受益。

若不好运气被识破，南梁女帝也能有办法摘个干净，反正，自己怎么都不会吃亏就是了。

苏尹月在南梁皇宫住下，见了那位名叫初云的郡主，甚是满意，两人的身形相差不多，脸部轮廓也有几分相似，如此用上改良过的幻颜蛊，效果更佳。

南梁女帝向黎国回了信，意欲联姻，黎国那边很快就做了决定，一口就答应了。

故而，南梁女帝当即就封了初云为公主，过了年后，便出嫁黎国。

……

黎国处于最南部，常年不下雪，尽管如此，若有寒流袭来，还是冷得不行。

这是楚霁风登基后的第一个年头，过年宫宴不少，他也觉得略微疲倦。

他所住的叫重华宫，殿内燃着炭炉，温暖如春。

正殿旁边就是沐浴的地儿，有一个偏殿这么大，这是他当初强烈要求修缮的，尽管是冬日，他外出了一趟回来，还是要沐浴一遍才能睡得着。

而且浴池引进的活的温泉水，正适合疲倦的时候浸泡。

他下了浴池，泡着温泉，闭目调养气息。

回来了黎国烦心事多，不仅要处理大小的朝政，还要处处与樱珠博弈，暗中较量，实在是累得很。

只是这么久了，邱承人没回来，消息也没传回来，该不是出事了吧？

那么，苏尹月又当如何？

一想到她，他呼吸就紊乱了几分，心口处也微微揪痛。

他睁开眼眸，又忍不住生气，她不肯跟他，是当他没人要吗？这不，南梁那边送来一位公主联姻，听说还美貌得很。

若是以前，他肯定是不会答应的，可当日他一想起苏尹月，就答应了下来。

哼，他也是有人要的。

他心里正骂着苏尹月，忽然听到屏风后有轻柔的脚步声。

这不是太监的脚步声，反而是女子的。

他目光凛冽，抬眸一看，正好看见一个穿着轻薄纱衣的女子走出来，曼妙曲线一览无余。

再看容貌，正是长得清秀的诸葛妍儿。

水雾氤氲，诸葛妍儿穿着这一身觉得有点别扭，但她还是鼓起勇气走到浴池旁，娇滴滴说道：“臣妾伺候陛下沐浴吧。”

楚霁风没再看她一眼，还离得她远远的：“出去。”

诸葛妍儿的手僵在半空。

她抿了抿红唇，心里觉得委屈至极，她一个大家闺秀，做到这个份上了，楚霁风竟然还是不屑看自己一眼。

想想自己也是可怜，装两个孩子的母亲已经不容易了，还一直爬不上楚霁风的床，自己的夫君是个顶天立地的男儿，她就只能看不能吃。

本以为楚霁风是对这些事不热衷，没想到他前阵子答应了联姻！

如此一来，诸葛妍儿怎能不慌呢，她和楚霁风一直没有夫妻之实，若他将来宠爱那南梁公主了，还有自己什么位置。

“陛下……”诸葛妍儿还想努力一下，鼓起勇气，直接下了浴池，想要伸手抱住楚霁风。

瞧瞧楚霁风那一身精壮肌肉，哪有女子能够抗拒呢。

楚霁风微微侧身，躲过了诸葛妍儿的手，还一手抓住，顺势就将她整个提起来，往浴池上面一扔！

诸葛妍儿整个人砸在屏风上，几乎要疼死了过去，被楚霁风抓过的手腕似乎还折了！

宫人听见声响， 连忙冲了进来。

楚霁风已经离开了浴池，披上了袍子，他一脸嫌弃的吩咐：“把浴池洗干净，朕要再洗一次。”

有人弄脏了他的沐浴泉水，真是毁心情的一天呢。

宫人大气不敢喘，等楚霁风离开后，才敢去管诸葛妍儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64370522"  chaptername="第474章：没有夫妻之实">加入书签</a>
</div>
