    总而言之，这个世界将战宠的潜力划分为九个级别，F级，E级，D级，C级，B级，A级，S级，SS级，SSS级。

    分别对应的就是该类战宠有可能成长到的阶级，F级是一阶，C级是四阶，是超凡关卡的门槛。

    一般情况下，超过四阶的召唤师才被这个世界认可为真正的召唤师职业者，四阶以下的只能被称之为召唤师学徒或者普通人，超过七阶的召唤师会被称呼为大召唤师，八阶以上就会拥有独属于自己的称号，是名副其实的称号召唤师。

    本质上，所谓的超凡关卡，就是用来划分职业者和非职业者的。

    如果修炼不出魂海契约书，或者无法晋级到四阶，召唤师一辈子都没办法进行第二次本命召唤。

    这样与别人打起来，天生就会少着一个召唤师天赋，一只不会真正死亡的本命战宠，再加上精神力之间的差距，又怎么可能打得过别人？

    思绪渐渐飘远，一个个虚拟投影在众人眼前出现：

    “怒炎哈士奇，生物系，灰狼种，潜力C级。”

    “黑光瓢虫，生物系，甲虫种，潜力E级。”

    “贪食仓鼠，生物系，仓鼠种，潜力F级。”

    “腐蚀史莱姆，元素系，毒灵种，潜力D级。”

    “银光蜡烛，特质系，石蜡种，潜力E级。”

    “水精鱼，元素系，水灵种，潜力D级。”

    “逆风苍鹰，生物系，鹰隼种，潜力C级。”

    “大板砖，特质系，诅咒种，潜力E级。”

    九个战宠，算上之前的荒地沙虫，潜力达到C级以上的只有两个，大部分都是生物系，少部分是元素系和特质系，幻兽系和亚人系的一个都没有。

    不过仔细想来也对，幻兽系和亚人系大部分的潜力都超过B级，目前达到C级的都只有两个，又怎么可能那么快就出现这两个系别的战宠。

    第二轮继续，这次只有一个C级，之后是第三轮，两个C级……

    当召唤仪式进行到第四轮的时候，人群中突然传出一声声惊呼声，冷若羽下意识抬起头，终于看到了今天的第一只亚人系战宠：

    “偷心魅魔，亚人系，恶魔种，潜力A级。”

    虚拟投影上，一位穿着暴露的少女卷曲着身子，露出身后蝙蝠般的恶魔翅膀以及爱心形状的黑色尾巴，一脸魅惑地对着所有人飞吻。

    凝视着眼前这个魅魔投影，冷若羽觉得大家之前的惊呼，除了眼前出现的是今天的第一只亚人战宠以外，还有眼前这个魅魔少女胸前的车灯真的很大的原因。

    真的很大，很大。

    突然间，冷若羽想起离开大礼堂的时候，死党路承允好像跟他说过，自己的号码是六号召唤台的第四个，也就是他前面，有人召唤出魅魔的这一轮。

    凝视着眼前这个车灯很大的魅魔，他的内心突然生出了非常不好的预感：

    该不会……不是吧？

    怎么可能？

    真的有这么幸福吗？

    “真是物以类聚，人以群分！”

    冷若羽一语双关，酸溜溜地说了某人一句。

    这句话，也是他对自己接下来的祝愿：

    雪女，雪女，雪女！

    乘坐电梯，来到高高的召唤台上方，虽然并没有什么讲究，冷若羽仍然找了个整个场所最中间的位置盘腿最后。

    抬起头看了一眼天空中如彩虹般的极光，他闭上眼睛，开始在超界星魂石的帮助下，沟通起其他世界。

    然而，很快他就发现了，不同于之前那位老师说的那样，回应他的空间只有一个，那是一个异常巨大的空间，巨大得就好像一个世界。

    冷若羽能够感觉到，是这片空间在回应他，而不是某一只战宠在回应他，这也就导致了他就算是凭感觉，也没办法觉察出这个空间里面的生物到底有些什么。

    眼前，是一片混沌，每个生命都好像蒙着一层轻纱，可以看到代表了灵魂的光点，却没办法分辨具体的形象，甚至没法感觉某只战宠的强弱。

    所有人都是这样吗？

    那还选个屁呀，随便找一只就完了！

    嘴上说着随便找一只，冷若羽此时却仍然没办法释怀，他想要找亚人系战宠，就算不是亚人系，也想找所有战宠里面潜力最高的那一只。

    于是，他的精神力在这片巨大的空间内飘啊飘，直到精力全部耗尽，才心不甘情不愿地契约了茫茫灵魂海洋里的某一个光点。

    睁开眼睛，一只巴掌大的灰色蜥蜴出现在冷若羽的手心。

    啊？

    就这？

    看着眼前这只毫无异象的灰色蜥蜴，冷若羽感觉这只战宠的潜力最多D级。

    摊开魂海契约书，冷若羽也终于看到了这只灰色蜥蜴的全部信息：

    灰色蜥蜴，来自地球。

    等级：无

    能力：无

    皱着眉头，冷若羽觉得“来自地球”这几个字已经吸引了他全部的目光，世界改变以后，冷若羽也曾查看过这个世界的名字，叫作“起源星”，既不是蓝星，也不是地球。

    假设世界线变动后，名为地球的世界线仍然存在，那么眼前这只蜥蜴，肯定就是来自平行世界的蜥蜴。

    不同于原来的世界，这个世界的所有战宠都至少有一个技能，周身能量环绕，不是喷火就是吐水。

    眼前这只灰色的蜥蜴，看起来平平无奇，实际上也的确是平平无奇，因为不是本世界的生物，魂海契约书甚至没有显示它的归属和种类。

    如果真要细分的话，大概就是地球上的界门纲目科属种那一套了。

    看来自己之前感知到的类似世界的巨大空间，还真的就是一个平行世界，甚至还是自己原来呆过的那个世界。

    世界线变动后，他来到了现在这个世界，灵魂却仍然和之前的世界保持着某种联系。

    之前模召上出现的那些虚影，或许就是地球上流传度颇广的那些影视作品了吧？

    它们流传度很广，导致其虚像投射到了他模召的虚影中，但实际上并不存在，仅仅只是一个泡沫般的幻影。

    难怪之前用精神力感知的时候，那片空间的所有灵魂都是一个模子里印出来的，毕竟众所周知，那只是一个平平无奇的物质世界。

    想明白一切之后，看着手里这只平平无奇的灰色蜥蜴，冷若羽瞬间悲从中来：

    不带这样的，地球母亲，您玩我呢？

    ps:其实简介已经说的很清楚了，第一个战宠是“哥斯拉”，2333O(∩_∩)O

