    “花果山本来是个很美丽的地方……”

    阿紫走出了人群，一边走一边说。

    “都是因为你们的狠心，你们的借口才会变成现在这样。

    事情已经过去了三百年，为什么不能给他们一个重生的机会？

    动不动就说什么天命，我不服这种天命……”

    说到这里时，阿紫忍不住走到了华姬，也就是自己的母亲面前，问道：

    “我想请问天尊，如果是你自己的孩子，你还会这样做么？还会赶尽杀绝么？”

    华姬的语气不带一丝感情：“如果这是天命，我会毫不犹豫。”

    一听此话，阿紫的眼泪忍不住流了出来。

    “我终于知道你为什么会这样对我了……”

    她们虽是母女，但却形同陌路，平日里难得见一面，难得说上一句体己话。

    而且阿紫在天机处也不是以公主的身份出现，而是厨房的一名杂工……

    这可不是什么锻炼，或许在华姬眼中，这就是阿紫的天命，她们母女俩不能走的太近。

    该来的终于还是来了。

    华姬毕竟是掌握天机处的天尊，她怎么可能不知道孙悟空的小动作？

    况且，开启天机仪大门的钥匙，这是何等重要的东西，保管钥匙的人又怎么可能随意地挂在腰间？

    分明就是一个陷阱，让孙悟空自己暴露。

    同时，也能找到一个绝佳的，杀掉孙悟空的借口。

    要说孙悟空也不傻，但却被仇恨蒙蔽了双眼，根本没有去想太多。

    也或者，明知是个坑，他还是要去跳。

    这是他立过誓言，也是他最大的心愿，他要打破天机仪，改变所谓的宿命！

    “果然是他……他还没有死。

    不能惊动天庭，找个机会把他杀了，取回石心……”

    “是~”

    天蓬领命而去。

    不久后，杨戬也接到了同样的命令。

    当天晚上，孙悟空鬼鬼祟祟来到了天机仪结界桥……

    殊不知杨戬早就等候在此。

    杨戬扛着三尖两刃刀走了出来，一脸讥讽道：“你偷了通行手令，你来不是为了当神仙，而是另有所谋……”

    孙悟空怒道：“烦不烦啊，烦不烦啊，神仙有什么了不起？你当真以为我打不过你？”

    杨戬二话不说，挺刀攻了过来。

    这一次，孙悟空全力而为，杨戬一时半会倒也奈何不了他。

    不久后，天蓬赶了过来……

    再说陌子鸣，他心知孙悟空偷了钥匙之后一定会迫不及待动手。

    所以，一直在密切关注他的行踪。

    一见他悄然离开，便冲着卷帘道：“卷帘，把你的家活什全部带上，去看一场好戏。”

    “看好戏为啥要带那么多东西？”

    “听我的没错，都带上，一件也不要拉下。或许……以后再也不回来了。”

    “啊？你到底在说啥？为啥不回来了？”

    “别问这么多，相信我的话就跟着，不信的话你就留在这里好了。”

    陌子鸣转身欲走。

    “等等，让我想想……好吧，我相信你。”

    卷帘一拍脑门，当下里收拾了所有的东西，背上他的百宝箱，跟着陌子鸣一起悄然离开。

    不出所料，快到结界桥的时候，陌子鸣发现了阿紫的身影。

    “喂，你们怎么也来了？”

    阿紫一脸惊讶。

    “你来做什么？”陌子鸣反问。

    “我……”阿紫愣了愣，随之道：“好吧，我也不瞒你们，那臭猴子偷了开启司天房的手令，我怀疑他……”

    刚说到这里，地面突然一阵晃动。

    “坏了，快进去……”

    阿紫脸色一惊，急急冲向结界桥。

    “走！”

    陌子鸣挥了挥手，也跟着冲了进去。

    “奇怪，我为什么要跟着他们瞎闹？不过……好像挺刺激？”

    卷帘自语了一句，大喊：“喂，等等我……”

    结界桥上，孙悟空发飚了，棍子用力一杵，变成了一根擎天大柱。

    本来之前与杨戬、天蓬一通大战，已经令得结界桥残破不堪，再这么一杵……桥，终于榻了。

    看来，天庭也是有豆腐渣工程的。

    结界桥一榻，一股无形的力量席涌而来，令得孙悟空、杨戬、天蓬根本无法控制身体，直直地往下坠落。

    包括阿紫与天蓬也是。

    至于陌子鸣……他其实可以控制。

    这里的结界力量相当特殊，能够吸收仙力。

    但是陌子鸣与众不同，他的力量某种程度上来说并不属于这片天地。

    结界的法则大不了吸走了他来到这里之后修炼的仙力，但他自身的力量，特别是系统加成的属性，却瞒过了天机。

    所以，他是主动往下坠的。

    ……

    下界，一间破败的庙中。

    “到底发生什么事了？”

    “这里是什么地方？”

    卷帘一脸茫然地看着四周喃喃自语。

    天蓬慢慢站起身，看着孙悟空道：“这里就是花果山，他就是三百年前的魔王转世。

    是他的石心挡住了结界风暴，把我们带到了这里。”

    卷帘一听“魔王”二字，吓了一大跳，赶紧躲向阿紫身后。

    “滚！”

    阿紫没好气地挥了挥拳头。

    于是，卷帘又腆着脸躲到陌子鸣身后。

    在场之人，也只有卷帘一个人蒙在鼓里。

    陌子鸣且不必说。

    杨戬、天蓬早就通过华姬的讲述知道了孙悟空的真实身份，而且还奉命杀他。

    阿紫则是她自己猜到的。

    二人第一次见面，她就一口叫出“臭猴子”这个字眼。

    可见，二人是有着一种莫名的缘分的。

    杨戬冷冷道：“我不会让你活着回到天庭。”

    孙悟空不甘示弱道：“我回不去，你也别想活着回去。”

    “你试试看。”

    “来啊！”

    “来啊~”

    于是乎，孙悟空、杨戬、天蓬三人当即打了起来……

    “完了完了，这庙要塌了……”

    卷帘一见三人动手，不由哀嚎了一声。

    结果……

    “咦？怎么会这样？他们怎么跟个街头混混似的？”

    卷帘一脸惊讶。

    “因为，他们的仙力已经被结界吸走了。”

    “哦，对对对，院长说过这么一句……坏了，没有了仙力，咱们是不是回不去了？

    会不会变成凡人？生病，老死？”

    “住口，叽叽歪歪个不停，你烦不烦？”

    阿紫心烦意乱，冲着卷帘吼了一句。

    “凶什么嘛……”

    卷帘小声嘀咕了一句。

    “行了，你们闹够没有？一个个被人当枪使，还傻兮兮的以为自己很忠诚是不？”

    陌子鸣的眼光瞟向了杨戬与天蓬。

    他这句话，自然也是针对二人说的。

    “你说什么？再说一次试试？”

    杨戬冲着陌子鸣怒声道。

    毕竟，陌子鸣只是天机塾的一个新生，竟敢训斥他？

    “骂的好！”

    结果，阿紫却接上了一句，随之又冲着杨戬道：“二郎哥，别再执迷不悟了。

    悟空有什么错？他做过什么伤天害理的事？

    三百年前的花果山，鸟语花香，山清水秀，现在变成了什么样？

    不要动不动就说什么天命。

    就算是天命，我也不服这样的天命……”

    “别闹了，外面有人！”

    突然间，卷帘小声说了一句，并轻手轻脚走到门口偷瞄。

    “咻~”

    一颗石头，正好无巧不巧从门缝里飞进来，正砸中了他的脑门，当下里痛得捂头嗷嗷叫。

    “打死他们……”

    “冲进去！”

    外面传来了一声激昂的声音。

    “怎么回事？”

    杨戬一脸惊疑。

    “我去看看！”

    阿紫不由分说冲出门去。

    外面，黑压压怕是有上百个百姓，一个个面黄肌瘦，衣衫褴褛，手拿木棍、叉子、石头……各种武器。

    “你们是谁？想做什么？”

    阿紫怒声喝问。

    “妖怪，别过来……”

    妖怪？

    阿紫愣了愣，她乃是堂堂仙女，怎么就成妖怪了？

    “胡说，我们不是妖怪！”

    “笑话，你们从天下掉下来的，不是妖怪是什么？”

    “谁说天下掉下来的就是妖怪？雨也是天上掉下来的，雨也是妖怪？”

    不提雨还好，一提雨一众百姓更怒了。

    “别跟我们提雨，我们这里很多年没有下雨了。”

    这么一说，阿紫方才想起来，花果山乃是天罚之地，也难怪这些百姓看起来一个个苦哈哈的……

    “凡夫俗子休得无礼！我们乃是神仙！”

    卷帘跳将出来。

    一众百姓面面相觑。

    神仙？

    欺负老实人么？

    神仙不是应该仙风道骨，飘逸出尘的么？

    可眼前这两个人……看起来就跟乞丐似的，有这样的神仙？

    的确，阿紫一行人从结界桥上跌落到破庙里，衣服破了，头上，脸上，身上都沾满了尘土，哪有一分神仙的样子？

    “别听他的，打妖怪！”

    “住手！”

    这时，陌子鸣慢腾腾走了出来。

    他一出来，一众百姓顿时不吭声了……因为，陌子鸣的形象看起来才真的像神仙。

    头发不乱，身上尘土不沾，气度不凡。

    “轰轰~”

    这时，天边突然传来一阵雷鸣。

    一阵风掠来，令得挂在附近的风铃叮铃作响。

    “不好，妖云来了！”

    “妖云来啦~”

    随着惊恐的大吼声，一众百姓顿乱了套，一个个吓得涌向破庙躲藏。

    妖云来的很快，转眼间便抵达了花果山上空。

    远处，一个百姓吓晕了头，竟然从屋子里跑了出来，一边大呼救命，一边跑向破庙。

    那团妖云仿佛巨大的海啸一般，翻涌着，旋转着，中间有一团令人惊悚的黑洞，仿佛巨兽的血盆大口择人而噬。

    那个百姓刚刚奔了几步，黑洞中冒出两点亮光，闪电般掠下，令得那个百姓浮空而起……

    “救命，救命……”

    半空中回荡着一声声绝望而又惊恐的声音。

    “柱子，柱子……”

    庙门外，一个老妇人伸出手，悲怆地唤着儿子的名字。

    “妖孽休得放肆！”

    陌子鸣本不想这么快亮出底牌，但也不能眼睁睁看着这才妖云肆无忌惮吞食百姓。

    于是，冷冷地喝了一声，虚空抬手一抓，竟将那叫柱子的男子从半空中给生生抓了回来。

    男子惊魂未定，傻傻坐在地上。

    老妇喜极而泣，冲着陌子鸣拼命磕头：“多谢上仙慈悲，多谢上仙慈悲……”

    阿紫：“……”

    卷帘：“……”

    杨戬：“……”

    孙悟空：“……”

    什么情况？

    为什么他们都没有仙力了，而陌子鸣却有？

    关键是，还如此强悍，竟然原地不动便轻轻松松把人给救了？

    “凤天，去将这妖云驯服！”

    陌子鸣懒的亲自动手，念头一动唤出凤天交吩咐了一句。

    “唳~”

    凤天发出一声悠长的凤鸣，振翅而起，留下了一道五彩斑斓的炫彩之光，直冲天际。

    阿紫拼命地揉眼睛：“我是不是看花眼了？那是凤凰？”

    卷帘喃喃道：“好像是神鸟凤凰……”

    同一时间，陌子鸣腾空而起，摸出了几道金符抛洒出去，随之取出符笔迅速书写了一小段法咒。

    他这么做，是为了遮掩花果山发生的事。

    或者说，叫做遮掩天机，不让华姬窥破他的秘密。

    能拖多久是多久。

    没过多久，凤天便驯服了那朵妖云，令之变成了一团小小的云雾，踩着妖云飞了下来。

    其实这团妖云并非天生的妖云，以前本是仙界的一朵仙云。

    在华姬灭花果山的时候，不幸沾染了妖气最终变成了一朵妖云。

    “兄弟，这……这到底是怎么回事？”

    眼见着陌子鸣落到地面，孙悟空忍不住走上前惊疑地问了一句。

    “对啊，你不仅仙力没有失去，还如此强悍，居然还有一只凤凰？你到底是谁？”

    阿紫也忍不住问了一句。

    “说来话长，现在不是解释的时机。

    不出意外的话，那个女人很快就会派天兵下来清洗花果山。

    到了那个时候，你们麻烦可就大了，搞不好全都要跟着陪葬。”

    “不会吧？天尊大人不会这么狠吧？就算他对咱们狠，阿紫可是她亲生女儿……”

    卷帘似乎有点不敢相信。

    “呵呵，卷帘，你是不是忘了她曾经说的那句话。

    如果这是天命，她会毫不犹豫……”

    说话间，陌子鸣下意识瞟向阿紫。

    阿紫凄楚地笑了笑：“没错，我相信，她做的出这种事来。”

    “完了，那咱们该怎么办？仙力也没有了，留在这里完全就是等死。

    要不咱们赶紧离开花果山，找个安全的地方躲起来。”

    陌子鸣摇了摇头：“没用，你就算躲到天涯海角，又怎么可能避得开那个女人的感知？”

    “啊？那……那意思咱们就在这里等死呗？”

    “不！事情已经走到了这一步，那么，你们就要作好与天命抗争的准备。”

    “可是咱们拿什么对抗？咱们现在也就比凡人强一点，拿什么与天斗？”

    看样子，卷帘完全泄气了。

    这也不能怪他，就算有仙力又如何，凭他们几个能斗得过掌管天机处的天尊？

    ……

