    第二百五十一章 再来一次   

    虽然被苏郁青看穿了有点不好意思，但我还是去了。

    

    都跟秦绮说好了，不去有点不好意思。

    

    再者说，苏郁青她不是也同意了么。

    

    不过，她的宽容与大度让我很感动。

    

    我抚摸着她的脸颊，凑上去在她的红唇之上点了一下，认真地说道：“郁青，你真是世界上最好的女人。”

    

    苏郁青瞬间脸色通红。

    

    不是因为害羞，毕竟都是老夫老妻了，这点动作还不至于让人脸红。

    

    而是因为我的话。

    

    因为我是一个不会说情话的男人，用现在的话来说，就是直男。

    

    所以说，苏郁青平时也没听到过什么我爱你，我喜欢你之类的话。

    

    今天突然一句，把她给整破防了。

    

    我真是有点感动了，苏郁青是个非常高傲的女人，如今竟然能接纳另外一个女人，这样的大度，谁能做到？

    

    “你赶紧去吧，不然一会儿我反悔了。”

    苏郁青感动过后，没好气的语气。

    

    毕竟我马上就要去另一个女人的家里了。

    

    “嗯，那我就走了，一会儿回来陪你。”

    我说道。

    

    “……别了，你还是在秦绮那里睡吧，这么久了，你都没和她过夜过。”

    苏郁青石破天惊天地说道。

    

    我顿时惊了。

    

    大度也不能这么大度吧？

    

    今天的苏郁青是怎么了？

    

    看到我用惊诧的眼神看着她，苏郁青忍住内心的酸楚说道：“我也是女人，知道女人的想法，真正的爱人，哪能办完事就走的，你还是陪她过一夜吧。”

    

    我忍不住又想说点情话。

    

    苏郁青却忍不住了：“你赶紧走好吧，一看到你，我就想到你要在秦绮床上过夜，我心里就郁闷，你让我心里安静一会好么？”

    

    “那好吧，我走了。”

    又在苏郁青那饱满红润的唇上点了一下，我走出了房间。

    

    ······   

    ······   

    夜晚。

    

    我悄悄来的秦绮的房间。

    

    不用敲门，听到我来的动静，秦绮就把门打开了。

    

    她换了衣服，不再是白天的工装裤加冲锋衣了，而是穿的一身简单的背心加短裤。

    

    她也不怕冷，怎么方便怎么穿，但却够养眼的。

    

    大片白皙的风景露在外面，看上去养眼极了，高挑的身材，一双大长腿，让人一看就心里痒痒。

    

    “等急了吧？”

    我笑着问道，直接抱了过去，把她抱在了怀里，一脚把门揣上。

    

    秦绮忍不住呼吸变得急促，身体也开始发烫，但不肯服输的冷哼道；“哼，你还知道找我呀？”

    

    我笑道：“今晚陪你过夜，怎么样？”

    

    秦绮顿时惊了，连忙拒绝道：“那可不行，让郁青知道了怎么办？”

    

    我无语道：“她什么都知道，你以为能瞒住她呀？”

    

    说着话，两人已经坐到了床上。

    

    不知不觉，她已经彻底地丢盔卸甲，来了个坦诚以对。

    

    她却丝毫没有羞意，她是个自信的女人，相信自己的身体很完美，所以大大方方地让我看。

    

    闻言，她的自信消失，嘟囔道：“反正我不想把这关系放到明面上，不然见到她时太尴尬了。”

    

    “实话告诉你吧，是郁青让我陪你过夜的。”

    我一个翻身，把女战士压在身下，做了主人。

    

    “什么？”

    秦绮吃了一惊，顾不得我的动作了，连忙推着我的胸膛，“你还是快走吧，这不是把我们的关系摆在明面上了么？”

    

    但她怎么能推得动我？

    

    而且，她的抵抗意志也未必有多坚决。

    

    我劝道：“摆在明面上不好么？

    以后我们也能光明正大地在一起了。”

    

    秦绮突然扬起了修长的脖颈，其原因自然是弱点处遭受到了袭击。

    

    “哼，那可不行，我这辈子就没做过亏心事，这不能因为你，人生有了污点。”

    

    她理直气壮地说道。

    

    我有点无语了，反正我是不可能走的。

    

    于是我就不说话了，直接进入正题。

    

    突然袭击之下，她发出一声闷哼。

    

    随后她也顾不上乱七八糟的想法了，开始迎接战斗。

    

    英勇的女战士从来不会避战，只会想尽办法赢得战争的胜利，虽然敌人很强大，但是她不会放弃。

    

    过了一小会儿，她就不甘心被动迎战了，而是翻身上马，开始了驰骋。

    

    战斗了一会儿，她感觉有些疲惫，一时不备，又陷入了被动，被敌人压着打。

    

    但稍微休息一会儿，她又是不服输的发起主动进攻。

    

    战斗的感觉让她沉醉，让她感觉非常美妙，一切烦心事都没有了。

    

    直到战争结束，她喘着粗气，躺在我的身边，这才问道：“你真不走了啊？”

    

    我说道：“真不走了，郁青说得对，真正的爱人怎么可能办完事就分开呢？

    我今晚一定陪你过夜。”

    

    秦绮也是忍不住感动：“郁青真是太好了，早知道我就不给她戴绿帽子了。”

    

    我有点无语，这是人说的话么？

    

    “别多想了，如果你想报答郁青的话，以后在她困难的时候，帮助她就好了。”

    我笑着说道。

    

    秦绮吃惊道：“苏郁青能有什么困难？”

    

    她吃惊也是有道理的。

    

    毕竟在这个营地之中，城主是她的好闺蜜，副城主是她的男人，谁敢得罪她呀？

    

    闻言，我坏笑一声道：“你难道不知道我的战斗力么？

    你应付都费劲，何况是苏郁青呢？”

    

    秦绮瞬间脸都黑了：“我就知道你没想好事，我告诉你，大被同眠的事情你想都被想，这是永远不可能发生的事情！”

    

    她说得很坚决。

    

    我也有些无奈。

    

    我很庆幸我的女人都是这么的优秀，可是优秀就代表着高傲，她们能接受一个花心的我已经不容易了。

    

    再想让她们再退一步，实在是太困难了。

    

    “好了，我就是随便说说，睡觉吧。”

    我无奈道。

    

    秦绮冷哼了一声，随后略微感觉奇怪地说道：“这还是我这辈子，第一次和异性在一起睡觉。”

    

    我笑道：“咱们都一样。”

    

    秦绮忍不住笑了：“别不要脸了。”

    

    调笑了几句，我们闭目休息。

    

    结果秦绮有点激动，根本睡不着觉，于是把快睡着的我给弄醒了。

    

    “我睡不着啊。”

    

    她既兴奋又郁闷地说道。

    

    我笑着说：“用不用拍着屁股哄你睡觉啊？”

    

    秦绮却突然来了兴致：“既然睡不着，干脆再来一次吧。”

    

    

