    云柔看着小姐快速离去，心里也是急得不得了，她怎么也想不到，今日王爷怎么能这样对待小姐？

    如此冷漠无情，就算是失忆了，就算真的什么都记不得，但是好歹他们也在一起生活了几年光阴。

    而且小姐还打算去给王爷抓药呢，小姐无时无刻都牵挂着王爷，结果王爷呢？是怎么样对待小姐的，她现在都替小姐觉得不值，小姐太可怜了，她复杂的看了夜熠辰一眼，急忙追了上去。

    “小姐你等等奴婢。”

    夜熠辰不是没有看到小丫头走前那一抹眼神，虽然平静得毫无波澜，但是怎么感觉让他有点心不安的感觉？

    他低下头，思考这个问题，苏烟则被苏沫的话，气得咬牙切齿，但是摄政王还没有离去，她们还不能走，今日真被这小贱人占够了风头，来日她再把场子找回来。

    她还不信了，等她坐上了太子妃之位，还不是，随意把那女人捏圆搓扁，自己想怎么惩罚就怎么惩罚，想到那个场面，她心里别提有多痛快了。

    陈氏知道此地不宜久留，随后，微微曲膝朝着摄政王说道。

    “妾身府里还有点事，就先行告退。”

    随后，她拉着苏烟往自家的马车旁走，苏烟也倒是乖乖的跟着走，随后，身旁围观的人群，也不敢再继续看，纷纷散去。

    只留下夜熠辰一人，站在空旷的街道，青峰双手环胸抱剑，看着自家主子还站在那里，上前问道。

    “主子，还进去喝茶吗？”

    夜熠辰微微摇头，随后转身又回了马车内，青峰上了马车，子霄也急急忙忙上了马车，却看青峰把马车调转回府的方向，顿时急声道。

    “你干嘛呢，主子又没说回府，要不到城外走一圈。”

    青峰冷冷的撇了他一眼，冷声说道。

    “就你这个智商，回头娶媳妇都难。”

    子霄心里简直了，怎么好端端的又提到他娶不到媳妇的事？不是这家伙什么情况？说句话一言不合，就拿刀来戳他，还能不能做好兄弟了？

    他气得梗着脖子，低声怒吼。

    “你什么情况呀？这段日子，总是夹枪带棒的说话，我又哪招惹你了？而且你就那么懂主子的心思，以前的你也是一个闷葫芦，冷冰块，现在在小爷面前装什么高级？”

    青峰也不回他，这家伙现在就跟炸了毛的刺猬一样，浑身刺毛倒竖，能把人扎死，但是并不是他怕，而只是不想事多，待会儿吵到主子，又得受惩罚。

    不然的话，这家伙哪是他的对手？他冷冷的白了他一眼，以前他确实是话少，但又不代表他斗不过这家伙，人总是会改变的不是吗？

    子霄还想跟他大战八百回合呢，结果只是收到了他冷冷的一个眼神，他一脸懵逼，就这么完了？

    这家伙这么能够隐忍，他都有点刮目相看了，啧啧啧！是不是吃错什么药了？以前若是他这么怼他，这家伙肯定会回嘴，现在倒是安静。

    随后觉得无聊，看向别处，不过几秒钟功夫，又转头轻轻地对着门帘出问道。

    “主子，咱们是还去别的地方，还是回府？”

    “回府。”

    马车里面几秒钟后冷冷回复，子霄听后简直是目瞪口呆，好家伙，青峰这家伙是不是跟主子一条心啊？

    怎么这么明白主子的心思？他此时脸上的表情简直不要太好看，五颜六色的，青峰在一旁就算不侧头看，也知道这家伙脸肯定不好看，唇角微勾，驾马车的速度也快了些。

    这是谁知道，还以为苏小姐是回摄政王府去了，结果回到府上才知道，苏小姐根本就没有回来，也没有人知道她去了哪里，刚刚知道这个消息，夜熠辰脸上的表情不是很好看，随后冷着脸回了听雨轩。

    可以看得出来，他的心情不是很好，两人跟在他身后，忍不住面面相觑，这个结局又不是他们所造成的，明明是主子自己，关他们什么事？

    但是咱也不敢说，也不敢问呀，子霄之前就很害怕主子冷着脸，心情不好的时候，他们的日子也会跟着不好过，虽然现在主子失忆了，但是也是不好过呀。

    现在他有点后悔，之前的时候应该变相的提醒一下主子，怎么着提醒一下了，主子到现在应该不会这么懊恼吧？

    而苏沫主仆上了马车后，苏沫去了药铺，一就是之前去的那个大药堂，那的药齐全一些，买好药，不过是一会儿的功夫，但是她却不想回去。

    反正心情很不好，明明刚才都没有这么糟糕，怎么上了马车之后，感觉心情更糟糕了呢，她心里有点委屈，时时刻刻忙忙碌碌，还不是为了让这个家好起来。

    她现在不想那么快给男人弄药了，反正没药了，他会过来跟自己说，不会那么蠢，自己还去受罪，没有来说，就应该还有，也不急，在这一时半刻的，让她去散散心再说。

    随后，主仆二人来到了城外，走在乡间的田野上，微风拂面，看着田地里面时不时的有人在忙碌的身影，心情还是好了不少，也只有在这样的地方，安安静静的呆一会，才能够治愈她的心情。

    云柔跟在身后，知道自家小姐心情不好，但是也不知道该如何安慰，只能看着不远处正在建设的庄园说道。

    “小姐，要不咱们去找沈小姐？”

    苏沫笑着摇了摇头，站在田坎上，看着远处的风景。

    “我去找她干什么？人家小两口好不容易过二人世界，你让我去破坏人家的感情啊！适当的相处可以，但是过分的打扰，就是咱们的不是了，毕竟他们虽然已经认定了彼此，但终究是没有谈过情爱的，他们需要二人世界，来更了解彼此，促进两人之间的感情，只有在现在才能了解，以防日后合不来，在没成亲之前，什么都能有变数。”

    云柔听后讪讪的摸了摸鼻子，这一点她还真没想过，随后，只能站在小姐身旁安慰。

    “小姐你也不用太难过，毕竟王爷失忆之后，这个心情都是跟着每天的心情走，之前不也是时好时坏，如果王爷记起来了的话，绝对不会这样对小姐的。”

    苏沫点头，她何尝又不知道，她心里清楚的很，但是就是会莫名其妙的难受，这种感觉你就是把控不住的，能有什么办法？

    “他爱怎么样就怎么样吧，有时候人的感觉，你是把控不住的，情绪说来就来，只是我有一点点不舒服，所以不想那么快回府，咱们在这里等着雅婷她们吧。”

    “好哇好哇，在这里等着哈，小姐，你都那么久没有好好的休息过了，如果困了的话，就回马车上休息一会儿。”

    云柔在旁边精神高昂的说道，果真是涉世未深的小丫头，什么事情都想得开，开开心心，无忧无虑，像极了小时候，苏沫点头。

    这样的时光，如果来烤个叫花鸡，那是何等的美味，只是又没有调料，有没有会武功的人在身边。

    看来她回头还得找一个会武功的人，当侍卫啊！随便跑山上，一会儿的功夫就能抓一两只野味下来，再弄一点调料，就算不弄叫花鸡，烤鸡也好啊！

    主仆二人来到一处有坡坡的地方，这上面有结了一种野果，苏沫认识，白白的也不知道叫什么，没想到这个地方这么早就成熟了，她朝着云柔招了招手。

    “小姐这个野果子能吃的，奴婢摘给小姐吃。”

    云柔显然也是认识这果子的，瞬间兴奋的撸起袖子，就要开干。

