御剑之术，乃是修士修道初始必修的课程之一。因为无论是赶路或是战斗，御使飞剑都是最为基本与常用的手段。

    苏雷作为通神境修土，御剑术已然相当纯熟。一路载着二人平稳且迅疾的来到了前山。

    苏雷御使飞剑在一处雄伟的殿宇前停住。殿门上悬挂着一块朱漆大匾，匾上三个金字行云流水，苍劲有力，正是“九离殿”。

    二人纵身下了飞剑，苏雷让杨宇在殿外稍等，自己则是从侧门悄悄地进入了殿内。

    杨宇静立在九离殿外，面色平静，心内却是颇为不安。

    不知为何，杨宇自打听苏雷说宗主要召见自己时，就觉得此事之中必然会有蹊跷。

    可思索再三，也是未想明白倒底会是什么事情。但他敏锐的直觉却是一直隐隐觉的，今天一定会有大事将要发生。直到临近这九离殿后，这种感觉更是变的愈加的强烈。

    正在杨宇胡思乱想之际，苏雷一路小跑着从殿内回来，对杨宇道：“丁师叔，宗主叫你进去。”

    杨宇闻言，淡淡的道：“好，烦请苏持事带路。”

    “丁师叔请！”苏雷闻言一笑，伸手相让道。

    苏雷并未在前引路，而且稍稍落后杨宇半步并排而行。正在杨宇不解之时，却传来了苏雷细若蚊鸣的声音：“情况不太对劲，师叔自己小心。”

    杨宇闻言心中一动，却并未应声，只是微不可查的点了点头。

    苏雷见杨宇会意，低声道：“丁师叔，请这边请。”

    而后紧行两步，走到杨宇身前带路而行。

    二人从侧门而入，沿着一条走廊进入大殿之内。转过两处弯路之后，进入到了一处宽敞的大厅之中。

    杨宇一边走，一边偷偷的打量厅内的情况。只见大厅之内分左右对坐着数人，有老有少，有男有女，自己的师父柳岩先柳大师也赫然在座。

    众人正中，上首位置摆放着一把特大号的花梨木椅，其上端坐着一位仙风道骨的老者。

    这老者不怒自威，只是坐在那里便给人一种莫大的压力，想来定然是紫阳宗宗主任流云无疑了。

    此时，二人已然来到大厅中间。苏雷紧走几步，躬身施礼道：“宗主，丁川已然到了。”

    “嗯，退下吧。”任流云淡淡的道。

    苏雷闪身退出大厅。

    杨宇在走进大厅之时，虽是一路微垂着头颅，未曾向厅内众人多看。但仍然是敏锐的察觉到众人齐齐向他投来的目光，而且更是感知到其中还有几道目光颇为的不善，竟是隐隐透露出浓重的杀意。

    虽然察觉出了事情的不对，但杨宇面上却并未带出。而是毕恭毕敬的向上深施一礼，高声道：“弟子丁川，参见宗主及各位前辈！”

    紫阳真人任流云高座在木椅之上，向下轻轻的扫了一眼，淡淡的道：“你就是丁川？”

    “正是弟子。”

    “嗯，免礼吧。”

    “谢宗主。”杨宇起身，面色平静的垂手站在一旁。

    任流云漠然的扫了杨宇一眼，淡淡的问道：“本宗主问你，你可识得在座众人？”

    杨宇见紫阳宗主任流云如此一问，情知内中必有隐情，但也并未表现出来。

    只是向首在座众人扫视一周后，向上施礼道：“回禀宗主，在座的诸位前辈，弟子只识得家师，至于其他之人一概不识！”

    杨宇此言一出，在座众人除柳大师之外，俱是不由得眉头一皱。更有一人竟是忍不住发出一声冷笑，却正是坐在左手边第三把椅子上的一位二十七八岁的白衣青年。

    而此人也正是方才对杨宇表现出杀机的几人之一。

    “哼！丁兄真是好演技呀！在下实在是佩服的五体投地！”白衣青年冷哼一声，阴阳怪气的说道。言语之间丝毫不加掩饰对于杨宇的敌意。

    杨宇闻言，微微一笑。转头望向白衣青年。

    只见此人，二十七八岁，一身白衣。身材高挑，面色白净，倒也不失是一表人材。

    只是若是细看，则会发现此人眼角眉稍处隐隐挂着些许阴厉之气，明显是属于那种阴险毒辣之辈。

    另外在此人身后，则是站着一名身着黑袍之人。这黑色长袍不仅肥大异常，而且就连头脑都被包裹其中。只余下一对眸子在黑袍下闪着幽幽的寒光，今人望之生畏。

    杨宇看罢，略一拱手，不卑不亢的笑道：“不知这位道友是……”

    “哼！”

    白衣青年听杨宇如此一问，不屑的冷哼一声，冷冷道：“丁兄真是好大的忘性啊！你我自泽荒洲分别不足一月，丁兄竟是将李某忘的一干二净，真是天大的笑话！”

    原来这白衣青年正是前些时日逼迫丁川、花婆子等一干人等入泽荒洲寻宝的青云宗二公子李方。

    其身后的黑袍人不用猜想也是知晓，必丛便是他那真火境随从段福了。

    “原来是李师兄，听师兄言下之意你我乃是旧识喽！”杨宇面色不改的道。

    “丁川，是不是旧识，咱们各自心中有数。”

    李方面沉似水，陡的一掌重重的击在一旁的茶几上，目光阴历的盯着杨宇道：“男子汉大丈夫，敢做敢当。你既然敢做出这等卑鄙无耻的勾当，就该有胆量一力承担。如此装腔作势又算得什么人物！”

    杨宇见李方如此一说，心中暗自苦笑，暗忖：“看来这丁川生前也不是个安分的人啊，还给我留下了这许多的罗乱。”

    杨宇虽是如此感慨，但事到如今也是无从避免。只能硬着头皮尽数接下了。

    “李道友错怪在下了！”

    杨宇不慌不忙，冷冷的对李方道：“并非丁某不认旧识，更非有意回避事实。只是在下前些时日外出历练期间，被奸人所害，虽侥幸捡回一条性命，但却伤了神识。前尘旧事尽皆不记得了。”

    言及此处，杨宇突然眸中精光暴射，盯着李方道：“并且听在下的家人言讲，丁某的两位随从丁大、丁二也是在此事中折损了性命。丁某近日来正为此事伤神，不知从何入手调查此事。今日听李道友之言，再推算时日来看，想必是和李兄脱不了关系吧！”

    “啪，啪，啪……”

    李方听了杨宇如此一番言辞，不由轻轻的鼓起掌来。

    “李某不得不佩服丁兄超凡的心智。一个小小的失忆就将一切都推脱的一干二净！并且反过来给李某扣上了如此一顶大帽子，丁兄真是好手段啊！”

    “不错，李师兄说的极是！”这时李方旁边的椅子上腾的站起一名姿色超绝的紫衣少女，正是落霞谷的紫琳仙子。

    紫琳仙子怒气冲冲的盯着杨宇，咬牙切齿的道：“丁川，我当日旦瞎了双眼，竟然将你这心狠手辣、狼心狗肺的小人当做朋友！不想你竟县见宝起意，杀害了花姑姑，今日誓不与你这小贼善罢甘休，看剑！”

    紫琳仙子越说越气，竟是于大庭广众之下伸手取出了一柄寒光闪闪的宝剑，不由分说的刺向了杨宇的哽嗓咽喉！