    此时，黑蚕和黑杨、黑柳兄弟已经将那些黑袍苗人逼进了墙角。

    几个黑袍苗人倒在血泊之中，只剩下五人还在困兽犹斗。

    “各位，不要再负隅顽抗了。

    投降吧，我饶你们不死！”

    黑蚕手持长剑，傲然伫立。

    “要我们投降，不可能！”

    一个黑袍苗人咬牙怒喝，嘴巴忽然嚼碎什么东西，紧接着惨叫一声，仰头倒地。

    其余黑袍苗人同样如此！黑蚕一惊，连忙上前查看。

    在撕掉他们的遮面黑布后，发现他们七窍流血，已然身亡。

    “服毒？”

    黑蚕和黑杨黑柳兄弟对视一眼。

    没想到这些人居然如此狠辣，宁愿自杀也不投降。

    这时候，叶凡从后面赶来，见墙角里一地的尸体，不由得愣住。

    “全死了？”

    “嗯。”

    黑蚕惋惜一叹，“少主，刚才外面发生了什么？”

    “他们有人接应，那个带头的白鬼苗人被救走了。”

    叶凡抱起胳膊，“小心点，白鬼苗很有可能也潜入了蛊灵冢！”

    “哼，白鬼苗的小人！”

    黑蚕咬牙切齿。

    “三位，你们的伤势怎么样了？”

    叶凡见他们三人气喘吁吁，连忙问道。

    “回叶圣子，我们兄弟伤势不打紧。”

    “多谢圣子救命之恩！”

    黑杨黑柳兄弟立马拱手答谢。

    黑蚕淡笑颔首，算上这一次，他已经欠叶凡两条命了。

    “不必如此。”

    叶凡连忙搀扶起黑杨黑柳兄弟，愧疚道：“要不是你们，我早已经死了，该道谢的应该是我！”

    黑柳见说，伤感一叹：“可惜了那几位弟兄……”气氛陈默下来，四人感慨一阵，收敛了黑杨兄弟族人的尸骨。

    至于其他黑鬼苗的人，等安洛琼自己安排人来处理。

    “少主，禁山入口大阵已经打开，白鬼苗的贼人也击败了，现在我们可以进入禁山了。”

    黑蚕对叶凡拱手说道。

    “嗯。”

    叶凡淡淡一笑，对黑杨黑柳兄弟道：“你们二人先下山通知安寨主，我和黑蚕另有要事！”

    “是。”

    黑炎黑柳点点头，告辞离开了蛊灵冢。

    叶凡确认周围没有人了，这才带着黑蚕来到那座中心大墓前。

    “少主，入口在这里？”

    “嗯。”

    叶凡点头，对里面呼道：“还不出来？”

    “唰……”只见大幕中闪过一道异光，紧接着一只黑虫出现在叶凡和黑蚕面前。

    黑蚕顿时大惊：“它，它是那只护灵尸虫！”

    “不错。”

    叶凡拍拍黑蚕的肩膀：“禁山的入口幻阵，就是它守护的。”

    “啊？”

    黑蚕愕然，“少主，你是说，它的存在……并非天地生出的异种，而是老主人特意留下来看守禁山的？”

    “不错。”

    叶凡应道。

    上万年来，紫荆玉蚕一族从没有进入过禁山。

    甚至，他们连进入幻阵和护灵尸虫交流的机会都没有。

    所以他们并不知道护灵尸虫到底是怎么出现的，还都以为是蛊灵冢特殊的情况产生的异类虫兽。

    “黑虫，打开禁山入口吧。”

    叶凡说道。

    “是！”

    护灵尸虫微微颔首，周身灵光闪烁。

    只见大墓中开启了一个通道，里面黑黝黝的，仿佛没有尽头。

    “少主，里面并非禁山，而是老主人的墓冢！墓冢危险重重，一切小心。”

    护灵尸虫嘱咐一声。

    “嗯，我知晓。”

    叶凡深深吸了一口气，踏入通道之中，黑蚕紧随其后。

    两人进入通道，眼前忽然闪起一阵强烈的光芒，紧接着他们置身于一个阁楼之中。

    黑蚕惊愕不已。

    “少主，我们这是在……”“我们通过传送阵，已经进入大帝墓地的深处了。”

    叶凡环视周围一圈。

    阁楼的陈列很简单，风格也很古朴。

    在阁楼另外一头，有一扇窗户。

    黑蚕迫不及待的推开窗，往外看了一眼，顿时惊得说不出话来。

    “少主，少主……”“怎么了？”

    叶凡走了过去，同样满面惊愕。

    只见外面是一大片宫殿群落，庭楼阁院，几乎看不到头。

    “少主，这里……这里是紫荆蚕宫？”

    黑蚕惊呼起来，随即又摇头：“不对不对，这里比紫荆蚕宫大了十倍不止！紫荆蚕宫，只是这里的一个角落宫殿！”

    “我好像明白了。”

    叶凡双眼微微眯起，指着远处的一座高大宫殿，沉声说道：“我们去那里！”

    “少主，你知道老主人墓冢所在？”

    黑蚕愕然。

    “不知道。”

    叶凡摇摇头，“不过，我去过那里！”

    他的目光一直盯着那座宫殿，神色既恍然，又很复杂。

    因为那处宫殿，和叶凡前几年去过的一处秘境极为相似！马赛渡口，海底秘境！叶凡的盘龙软剑，就是从那座宫殿里得到的！“咚咚咚……”就在两人准备下楼的时候，外面忽然响起一阵沉重的脚步声。

    叶凡低头看去，只见三道黑影从远处掠来。

    “怎么回事？”

    “少主，是……是魔气！”

    黑蚕大愕，“这里有魔族！”

    “魔族？”

    叶凡眉关紧锁，心头顿时一沉，“不好！黑蚕，你尝试催动妖劲！”

    “嗯？”

    黑蚕有些莫名其妙，可是下一秒钟脸色顿变。

    因为在这里，他的妖劲居然无法调动。

    也即是说，他在这里跟普通人几乎没有差别！“该死！”

    叶凡捏了捏拳头，连忙冲下楼去，将一旁的桌椅全部推到了门口抵住。

    黑蚕有些慌张，“少主，怎么办？”

    “魔族嗜血，就算他们在这里也无法使用血魔气，但体魄强度远非我们可以比拟。”

    叶凡眉关紧锁，听着不远处的脚步声逐渐靠近，脸色十分难看。

    “唰啦啦……”他从腰间抽出盘龙软剑，扭头看向黑蚕：“不管怎么样，先挡住再说！”

    “是。”

    黑蚕收敛心神，紧紧握着长剑。

    “哐哐哐！！！”

    一阵强烈而急促的敲门声从门口传来。

    紧接着，又“哐啷、哐啷”的门窗碎裂声。

    阁楼的门被一大堆家具堵得严严实实，叶凡和黑蚕透过缝隙，看到外面有人影晃动。

    要是搁在平时，叶凡对付外面的玩意儿根本不需要耗费多少精力。

    可是现在，他损耗了的体力，精神力也损耗不少，短时间内难以恢复。

    而黑蚕更是消耗甚大，身上还有不少伤势没有完全恢复。

    两人几乎没有什么准备，就进入了大帝墓地，此时的战斗力，估计连巅峰时期的三分之一都不到。

    更别提，在这个地方连武劲都无法使用，只能纯靠身体力量和武道技巧。

    别无他法，只能迎着头皮上了！ 

