    何天龙的生活又开始忙碌充实起来，每天早出晚归忙于工作和特警培训，因为张局交待过，郭书记那边需要尽快看到成效，何天龙只能想办法压缩时间去训练大家！

    转眼时间就过了三个月，这段时间特警学员们不管是格斗方面，还是理论知识都有很大的进步, 因为何天龙这几个月要求非常严格，几乎每天都亲自下场实战对练，陈指导员每天疯狂灌输特警理论知识培训，

    今天一大早何天龙就来到特警基地，大家每天必备的训练日常负重越野跑步已经结束，都在训练场地集合，

    这段时间，因为何天龙每天都亲自下场陪着训练，与大家已经打成一片, 队伍们心里也已经彻底接纳了何天龙这个教官，尽管每天训练那么辛苦，但是大家都知道，教官是为了自己好。所以都全心全意去配合，加倍努力去训练！

    何天龙来到训练场地集合正在训练的学员，三分钟后集合完毕，

    马真：“报告教官，我队集合完毕”

    陈和：“报告教官，我队也集合完毕，请教官指示。”

    何天龙欣慰的点点头，看着大家道：“大家这段时间的进步很大，已经达到了我的预期，你们都辛苦了。在基地学到的东西，我们希望你们以后学以致用，只有实践出来得到经验才真正属于你们！”

    所有人看着自己教官突然这么说话, 心里感觉有些怪怪的！陈和看着何天龙道：“教官，您别这样说, 我们不辛苦。”

    何天龙看着众人难得的笑着说道：“大家的训练成绩有目共睹，今天我要去总局汇报一下情况，回来以后再跟你们说，大家做好提前毕业的准备吧！”

    众人一惊，看着何天龙有些不知所措，这一年多的陪伴，大家在一起早就有了战友间的情谊，每天一起训练，一起受罚，教官突然说要提前毕业，这人所有人心里有些不是滋味，到了分别的时候了吗？所有人情绪低落的低下头，

    马真眼眶红红的说道：“教官，我们觉得自己的实力还不足以达到毕业标准，我请求延期特训，请教官批准。”

    所有人异口同声道：“请求教官延期特训，”

    何天龙看着大家主动要求延期特训，心里怎么能一点儿触动没有, 不经有些伤感道：“延期特训不是我能决定的, 今天我去汇报完以后, 回来再说吧，大家继续训练去吧！”

    何天龙说完话，所有人迟迟不肯解散去训练，都一脸伤感的看着何天龙！

    陈雅楠看到大家的状态，心里很是触动，眼角有些湿润道：“你们都是好样的不要让何教官为难了，都去训练吧！”

    大家失落的开始训练，何天龙直接去了总局准备汇报一下工作。

    到了总局直奔张局办公室，张局正在接电话，何天龙跑到沙发上坐着等张局，不一会儿电话挂断！

    张局看着何天龙：“天龙，你来的正好，刚才是郭书记来电话，询问第一批特警是不是可以毕业了？”

    何天龙：“局长，我来也是为了这件事情，这几个月我加强训练强度，现在学员们近不近巨大，已经达到了我的预期，我今天来就是跟您汇报这件事情的，随时可以毕业，把他们投放各个下属单位。”

    张局听完点点头道：“行，天龙，你果然没有让我们失望，你做的不错，另外还有一件事。郭书记的意思是第一批毕业了，第二批人员暂定一千人，你可以从第一批里面挑选十个人辅助你。剩余人员都会调走。”

    张局：“书记的想法是，这一批人全部投放四九城各个下属单位作为特战队员教导普通警员学习！等第二批毕业以后，就会开会下派到全国各地推广开来，你要多上心，不仅仅是书记，伟人也很关注这件事情。你要用心做啊！”

    何天龙点点头道：“局长，您放心，我一定全力以赴，不会辜负组织的期望。”

    张局：“行，那你回去准备一下吧，今天下午四点左右，就会派车去把人都带走，你交接一下，另外第二批人明天上午九点会全部送过去，你到时候安排好。”何天龙点点头。跟张局打个招呼就回特警培训基地了！

    到了地方已经中午了何天龙去了食堂吃完饭，午休一会儿了，

    到了下午，何天龙把大家集合起来准备宣布结果。

    人员都到齐了站好队伍何天龙看着大家道：“今天下午举行全员比武，前十名的人可以留下，你们是第一批学员，上面对你们很重视，所以今天你们比武结束就毕业了，组织已经安排好了，会把你们派到四九城各个单位参与工作，好了，大家开始比武！”

    众人听完都摩拳擦掌，跃跃欲试，在各自队长的安排下，有条不紊的开始比赛，两队开始比拼，赢得五十人参与下一轮，第二轮因为多一人，为了公平起见，那就抽签决定谁参与两场比武。

    二小时以后结果出来了，不出意外马真和冯和分别获得了第一，和第二的名次。失败的人一脸失落和不舍！

    何天龙再次集合大家，看着众人道：“大家不用沮丧，你们能从特警基地顺利毕业，你们出去都是警务系统的佼佼者，出去以后都给我好好干，不要丢了我的脸。听明白没有。”

    大家：“报告教官，我们明白。可是我们舍不得这里，舍不得您！”

    何天龙看着这群汉子真情流露，心头一软道：“看看你们像什么样子，又不是生离死别，远走他乡，都在四九城参与工作，以后有的是机会见面！都把心态调整好，一会儿上面就派车来接你们了！”

    下午四点多这九十人收拾好行囊，都在跟队友们一一告别，胜出的十人一脸不舍的看着这些互相陪伴了一年多的兄弟！四点半左右，车来到基地门口，何天龙出去交接了一下人员名单，

    亲自把他们送上去，趁着车还没发动之前一一嘱咐道，出去了要好好干，不能丢了基地的脸，都要混出个人样来！众人一脸郑重的点点头！

    车辆启动缓缓离去，何天龙看着这群人，心里也有些失落，不过天下无不散之筵席，每个人都有各自的缘法和使命！回到自己办公室调整一下心态，，

