    楚蕴笑眯眯的看着他。

    “本宫看上去像是造反的人吗？”

    金统领+云若欣等人：.......不像吗？

    “桂公公前来传皇上口谕，被皇贵妃打的半死。

    本将奉命过来捉拿抗旨不尊者，反被皇贵妃控制，你还敢说不是造反吗？”

    “本宫真要现在造反的话，金统领觉得本宫会控制你？控制皇上不是更好？”

    “你.....强词夺理，娘娘是不是意图谋反，皇上心里自有定论。”

    “既然这样，那就去勤政殿请自问问皇上吧。”

    金统领眉心一拧。

    他是不知道裴邺最近都在哪里，只以为裴邺还在勤政殿处理公事。

    所以只是奇怪，楚蕴这时候怎么敢找皇上对质。

    但是跟着金统领来的太监，还有那边被打的只剩一口气桂公公，却慌了。

    皇上如今并不在勤政殿。

    事实上，皇上一直都不在勤政殿。

    勤政殿办公只不过是个幌子。

    其实，奏折以及皇上衣食起居，早就搬到庄怡宫去了。

    现在要去勤政殿，怎么解释皇上不在那里。

    “不，不行。”跟着过来的太监心慌的大声道，“皇上岂是你说见就能见的？”

    “皇上不是说想本宫了吗？再说，这后宫出现假传圣旨之人，本宫作为这后宫之主，理应和皇上报备不是。”

    “来人，带上桂公公和金统领，摆驾勤政殿。”

    “不，不能去啊~”

    还想阻止的太监被直接一脚踢在地上。

    不用楚蕴吩咐，青曳直接让人绑起来。

    然后一群人浩浩荡荡往勤政殿而去。

    勤政殿的侍卫，并不比金统领的人武功高到哪里去。

    所以同样被思慕宫的太监宫女轻松放倒。

    等到一群人在守门太监撕心裂肺的尖叫中，冲进勤政殿的时候。

    只看到一室空空如也。

    “皇上去哪了？”

    楚蕴冷声质问。

    地上被打的鼻青脸肿的一群人哪里敢说。

    皇上交代过，要是让人发现他不在勤政殿，他们都要吃不了兜着走。

    要是敢透露皇上在庄怡宫，他们更是没有活路。

    楚蕴转身直视桂公公和金统领。

    “皇上下朝之后，就进了勤政殿，这件事整个后宫都知道，现在却不在殿中，本宫有理由怀疑，皇上被你们控制，来人，给本宫搜。”

    “再通知各宫嫔妃，皇上失踪，立即过来协同搜查。”

    金统领傻眼了。

    皇上不在勤政殿，这根本不可能的事啊。

    难道真有人控制了皇上，然后利用皇上身边的大太监假传圣旨？

    一想到这个可能，金统领从头凉到脚。

    那他不是莫名其妙成了帮凶？

    而桂公公等人更慌。

    卓方接收到桂公公的眼神。

    “皇贵妃娘娘，你可知道擅闯勤政殿是什么罪名？就算皇上不在勤政殿，也是皇上的自由，不是你一个后宫妃子能过问的。”

    “皇上不在勤政殿的确是皇上的自由，那么在勤政殿的你们，是怎么接到皇上的口谕的？

    连个正式的圣旨都没有，还敢说没有控制皇上。”

    卓方脸色一白，脑子急速转动，只不过没等他说话，

    楚蕴身边一个‘太监’就已经出手，卓方哐当一声，被砸在地上。

    “给本宫好好查，皇上既然是在勤政殿失踪的，那么勤政殿肯定还有还有这些人设计的机关。”

    青曳猛的一怔，看着自家主子冷幽幽盯着自己的目光。

    然后再顺着她的目光，落在内室的一个巨大青花瓷上。

    青曳低下头，脚软的飘进内殿。

    装模作样的慢慢带着人往花瓶方位搜查。

    等到离得最近的德妃和娴妃赶到时，

    “找到了找到了，这里有个密道。”

    “皇上肯定被他们藏在下面。”

    -

    庄怡宫。

    裴邺难得享受了一下沈曼青的温情。

    “好了，朕现在要回勤政殿了，金统领也该回去复命了，乖乖在这等着朕，晚膳之前，朕一定过来。”

    沈曼青有些不情愿，她想亲眼看看云思婉倒霉的样子。

    裴邺此时哪里还不明白她的小心思。

    “放心，既然云思婉敢抗旨，朕一定不会轻饶了她。”

    沈曼青心里有些不得劲。

    其实她更想看到的是，云思婉怀上野种，然后还汲汲营营的保护那个野种。

    最后才得知，竹篮打水一场空。

    这样她才感觉能解气。

    如今云思婉居然作死的抗旨，虽然下场不可能好了。

    但终归不是她的预期。

    不过她也知道，事情发展不是她能控制的。

    只要云思婉下场不好，她也能勉强接受。

    裴邺忍不住狠狠亲了沈曼青一会儿。

    等到两人都气喘吁吁，才不甘不愿的放过她。

    裴邺声音嘶哑的说了一句，“晚上等着朕。”

    然后就准备起身。

    “咔嚓。”

    机关和门板转动声传来。

    裴邺和沈曼青同时回头。

    就看到他天天进出的密室们缓缓打开。

    然后跳出两个太监模样的人呢。

    “找到了找到了，皇上真的在这......沈......沈才人也在？”

    裴邺脸色瞬间一冷。

    心底一沉。

    这人根本不是勤政殿的人。

    “放肆，你们是哪个宫的？”

    “是思慕宫的。”一声温婉优雅的女声传来。

    裴邺和沈曼青纷纷心里一跳。

    随即就看到一片红色衣角，金丝云纹的绣花鞋。

    楚蕴姿态优雅的走出密室门。

    紧跟着她出来的，还有几个一脸懵逼的妃子，以及数不清的太监宫女，以及被五花大绑的金统领等人。

    楚蕴嘴角勾起一抹极淡的弧度，目光在不大的内室轻轻一扫。

    “原来皇上在沈才人这里，龙袍，奏折，还有皇上喜欢的方台砚、前朝幕柳先生的字画、皇上最喜欢吃的桂花糕，蜜云枣......都在这里呢。”

    “比起勤政殿的冷清，看来这里才是皇上真正常呆的地方。”

    沈曼青脸色苍白的站起来。

    裴邺也狠狠的眯起眼。

    他不是让金统领带人去捉拿云思婉的吗？

    她怎么会找到这里？

    还带了这么多人来。

    裴邺阴沉的目光落在金统领身上。

    “怎么回事？”

    金统领扑通一声跪在地上。

    欲哭无泪。

    他怎么知道怎么回事。

    这话现在不是应该问皇上自己吗？

    好好的勤政殿不呆，跑到一个小小的才人宫里躲起来。

    还让他去捉拿皇贵妃。

    也特么没人跟他说皇贵妃宫里都是武林高手啊。

    他现在里外不是人。

    想解释都不知道怎么解释。

