    上一场拜仁慕尼黑和沃尔夫斯堡都没能赢下对手。

    两队都有着重要球员缺阵的影响，除此之外状态也因冬歇期之后需要一个复苏阶段。

    而本场比赛叶一锋的回归令沃尔夫斯堡实力明显提升，同时状态与斗志也全面加强。

    拜仁慕尼黑则没有重要球员回归的利好刺激，此消彼长之下，这场比赛虽然拜仁慕尼黑率先破门，沃尔夫斯堡随后追平比分，却不见得拜仁慕尼黑比沃尔夫斯堡整体状态要更加出色。

    他们只是因技战术打法而占据了超高的控球率，某种程度上不敢频繁地尝试威胁攻势，也代表着他们忌惮着沃尔夫斯堡的反击。

    沃尔夫斯堡是进攻机会少，不代表他们毫无思路。

    只要叶一锋和德布劳内能形成联动，他们现在就是德甲最强的进攻发动机！

    没有之一！

    上半场比赛结束，两队1:1暂时握手言和。

    瓜迪奥拉心事重重地走进了球员通道。

    萦绕在心头的问题仍然是遏制叶一锋。

    就凭叶一锋本赛季已经四次洞穿拜仁慕尼黑的球门，他已经是伤害拜仁慕尼黑最深的男人。

    他无法让莱万多夫斯基，罗本，穆勒状态超神直接碾碎沃尔夫斯堡的防线，退一步自然要将沃尔夫斯堡最具威胁的进攻点控制住。

    首发中场罗德的表现谈不上好坏，却没能发挥出作用。

    原本是期望他来增强对抗限制叶一锋在锋线最前端的威胁。

    结果叶一锋位置回撤，没有再去当前场支点，在长途奔袭中罗德无论灵活还是速度都不可能封锁住叶一锋，除非是马克莱莱或加图索那样的后腰才行。

    现在罗德可以下场了。

    但谁上场呢？

    待到中场休息结束，下半场比赛将要开始之前，拜仁慕尼黑换人。

    小将右路边翼球员魏泽尔登场，他替换下了罗德。

    迪特-黑金也看明白这个换人操作是什么意思。

    但随着比赛开始之后，拜仁慕尼黑的球员站位以及活动区域则让他看懂了瓜迪奥拉的意思。

    有点儿复杂。

    魏泽尔打右边后卫，贝尔纳特去了左边后卫位置。

    阿拉巴去打左边锋，穆勒来到了前腰线，施魏因施泰格回撤中前卫位置。

    像是玩贪吃蛇一样，右边后卫换下一名中场，然后其他位置的球员绕了一圈换位置。

    看来真是排兵布阵捉襟见肘了。

    不然也不至于一个换人引发如此连锁反应。

    下半场比赛两队关键点的针锋相对更加胶着。

    叶一锋主要封锁施魏因施泰格的后插上以及边后卫协助罗本所制造的威胁。

    拜仁慕尼黑在进攻受挫之后的反抢封锁也是由穆勒第一时间扑向叶一锋！

    二娃上半场进攻端表现不佳，瓜迪奥拉干脆让他占着前腰这个黄金位置进攻赌气运，防守当工具人。

    比起施魏因施泰格年过三十，穆勒正在球员巅峰期，虽然没什么肌肉，积极跑动和拼搏精神却是满分。

    就算不能对叶一锋断球，死缠烂打还是没问题的。

    施魏因施泰格位置回撤些，既能与阿隆索加强传控遛狗的控制力，也能在防守时凭借经验审时度势，到底是封锁叶一锋还是德布劳内，他总比罗德在防守中判断形势更准确些。

    两队的针锋相对令互相的进攻威胁都越来越低，对抗激烈僵持不下。

    施魏因施泰格与阿隆索接连对叶一锋和德布劳内战术犯规而吃到了黄牌。

    20分钟，沃尔夫斯堡两次危险快攻都被拜仁慕尼黑战术犯规所破坏。

    瓜迪奥拉看菜下饭的临场调整似乎也颇有成效。

    至于进攻中有些拉胯，确实是遛狗的绳索是套在了沃尔夫斯堡的脖子上，就是没有机会创造力。

    罗本被限制得多数时候接应后就要把球传出去，莱万多夫斯基杀入禁区内抢点却没人喂饼。

    阿拉巴左路突破后的传中质量忽高忽低，贝尔纳特换到左路之后反而有点儿和阿拉巴配合打不出精妙内核。

    至于换上场的小将魏泽尔积极有余，关键时刻却不见人，出镜率比较低。

    拜仁慕尼黑传控塑造了威胁进攻机会后的关键在于提速，沃尔夫斯堡策动反击时也在抢速度。

    叶一锋与德布劳内之间轮动前插，或是尝试激活卡利朱里与佩里西奇，都不太成功。

    在拜仁慕尼黑传控压迫叠加高位逼抢封锁下，向前的线路似乎从一开始就被压榨在了非常狭窄的空间内。

    要么前场确实有速度狂魔，或是个人从后向前一波推进中连续突破，但这都不是沃尔夫斯堡所具备的能力。

    比起拜仁慕尼黑的非胜不可，沃尔夫斯堡倒还是能接受平局，因此球队在时间越来越少时反而表现越发沉稳。

    比赛第72分钟时，叶一锋在后场控球向前假晃突破穆勒后被对方侧后方放铲绊倒在地，动作伤害性不大，但破坏了沃尔夫斯堡一个快攻机会。

    穆勒吃到了黄牌。

    工具人该干的活儿他都干了，而且干得很好。

    在沃尔夫斯堡准备开球时，叶一锋意识陷入到了黑暗中。

    不得不说这场比赛其实让叶一锋对自由人角色是否已经落伍又产生了怀疑。

    他在不开挂时做不到如马特乌斯那般纵观全局，而拜仁慕尼黑的传控也让他对形势预判即便正确，却也很难及时封锁到位。

    因为人不可能比球跑得快！

    自由人的消失到底是因为不符合潮流了，还是因为没有足够出色的球员诞生了？

    他不知道。

    但他仍然在坚定不移地刷着德国俱乐部传奇球星。

    德甲：1973-1974.

    这个年份？！

    1974年，德国捧起世界杯的那年，那时足坛的绝代双骄一个在德国，一个在荷兰。

    寅虎年，必出大妖！

    当拜仁慕尼黑的队徽出现时，叶一锋目光炯炯有神，毫不掩饰内心的热切期待。

    要是那个男人真的出现了。

    他相当于德国俱乐部传奇球星的奖池就刷出来终极大奖！

    不知道是不是自己的错觉。

    好似最后一幕画面出来的时间都有些漫长。

    当炫目的光芒爆现那一刻，叶一锋望着前方德国国旗下身穿复古球衣的球员，他忍不住放声狂吼一声！

    弗朗茨-贝肯鲍尔！

    画面快速向他这边移动，叶一锋涌起万丈豪情。

    但在他与贝肯鲍尔的人影重合之后，他再睁开双眼意识回到现实时，他那深邃的双眸却透着淡泊超然的冷静。

    拜仁慕尼黑以及整个德国足坛！

    你们的皇帝回来了！

    沃尔夫斯堡的快攻打到了前场虽然再次不出意外地被终结。

    但叶一锋却在跑动中观察形势，同时比赛思维层级好似再次提升！

    比他有马特乌斯加持时思路更加敏锐灵活！

    场边的瓜迪奥拉在指挥着球员们加强攻势，他看看时间，必须进行狂攻了。

    只要拜仁慕尼黑先进球，那么这场比赛就绝对能拿下！

    比赛第74分钟，当罗本边路尝试内切却在急停加速横切中掠过了吉拉沃吉的身前之后，叶一锋却挡在了他面前，原地转身断球加控球，还调整了进攻方向！

    罗本撞在了叶一锋身上后倒在地上，他不是没有被叶一锋破坏过脚下球，但叶一锋这一次踩点卡位不但精准，而且连断球加控球转身一气呵成，动作简直飘逸得把断球上升到了艺术！

    叶一锋向前盘带推进，速度不快，穆勒立即从侧前方杀来伸腿要断球。

    就在穆勒伸腿的瞬间，叶一锋拉球转身。

    穆勒伸腿逼抢落空，但心中更惊讶叶一锋的动作！

    开什么玩笑？

    叶一锋身后10码外就是沃尔夫斯堡的禁区，他居然敢拉球转身，不怕身后有人逼抢导致丢球吗？

    瓜迪奥拉在场边也有些诧异，看台上的沃尔夫斯堡球迷顿时提心吊胆。

    叶一锋这是在玩火！

    叶一锋拉球转身后控球变向确实见到了莱万多夫斯基来逼抢，但似乎比他预期中还慢了一点点。

    莱万多夫斯基急于断球，伸腿动作更是让叶一锋感到毫不意外。

    扣球变向，动作轻盈地完成闪躲。

    叶一锋速度不快，但就是踩点精准，同时保持在一个均速状态，不论是拉球转身还是扣球变向都抢在对手落脚之前，不慌不忙。

    虽然落入观众眼中他控球摆脱这几下确实透着优雅的气息，但还是让沃尔夫斯堡球迷提心吊胆。

    哪有后场控球在自家禁区前沿地带盘带的呢？

    这可不是游乐场，是在悬崖上走钢丝呢！

    瓜迪奥拉却在惊讶之后神情愈发凝重，甚至变得有些紧张起来。

    要是叶一锋丢球，拜仁慕尼黑绝对能直接打一波传切配合对着贝纳利奥贴脸输出。

    可问题是拜仁慕尼黑没断球啊。

    叶一锋第一时间不向前传球，也不向前突破，连速度都降了些。

    在他从后场偏左地带向偏右地带盘带的过程中，他让穆勒和莱万多夫斯基从身后追击，前方的施魏因施泰格左右为难，却硬着头皮果断上抢。

    再加上阿拉巴从边路杀来时，叶一锋即将陷入四面楚歌的处境。

    在包围圈即将形成的那一刻，叶一锋轻巧地原地将球挑传右前方。

    德布劳内向前快速跑位时前方对位有阿隆索，贝尔纳特却也收紧内线，反倒是卡利朱里拉边有了明显空当，最好的接应点。

    叶一锋从始至终表现得格外平静，仿佛将局势变化都了然于心，同时踩点精准，令拜仁慕尼黑的高位逼抢失去了作用。

    他为队友争取到了跑位的时间，形势瞬间豁然开朗。

    叶一锋出球后向前跑位中信心倍增。

    之前的想法还是狭隘了。

    追求快似乎是绝对正确的做法。

    此时他反其道而行之，个人慢打，换取团队整体进攻的爆发！

    当拜仁慕尼黑料定他会第一时间向前时，他偏偏向后！

    全世界眼中在后场过多粘球就是玩火，他却一意孤行在刀尖上起舞！

    这是站在神坛上的贝皇！

    没有华丽到爆炸的骚操作，却有着对比赛局势最为独到的理解，踏着优雅的步伐征服过全世界！

    贝尔纳特冲上前试图直接将卡利朱里的脚下球断下。

    但在卡利朱里盘带降速时，他身后响起了一个声音。

    “边路。”

    卡利朱里没有回头，将球短传边路。

    叶一锋从旁趟球掠过，贝尔纳特急刹车中扭身要追却滑倒在地，叶一锋从他身旁一米外趟球杀过。

    仍然是均速盘带的叶一锋看着左前方快速跑位的德布劳内。

    叶一锋从后场饶了一大圈后又杀到了前场！

    拜仁慕尼黑前场球员先是跟在他屁股后面，反应过来后才直线回防，莱万多夫斯基放弃了，穆勒和施魏因施泰格快速回防，但好似也没什么用。

    当佩里西奇在禁区前偏左地带压制着丹特和博阿滕不敢造越位只能回撤时，叶一锋在踏入进攻危险地带时施魏因施泰格从侧后方杀来。

    一路匀速盘带的叶一锋此时将球斜传左前方。

    球权交给了德布劳内。

    此前一直均速盘带的原因在于，现在他要冲刺了！

    叶一锋出球后便向德布劳内身后杀去。

    看似要冲击禁区前中路地带。

    丹特与魏泽尔联防夹击佩里西奇，博阿滕正面抵挡德布劳内。

    向前盘带中的德布劳内却迟迟没有传球，他也开始降速，眼看博阿滕退到了大禁区线上，从德布劳内身后刚露头的叶一锋却变向又从德布劳内身后绕向外线，加速前插禁区右肋地带。

    S型蛇皮走位！

    德布劳内此时的传球才从脚下送出！

    博阿滕一直重心偏向中路，此时看到叶一锋和德布劳内的传球，他连忙放铲，因为看叶一锋的速度就知道自己转身也追不上！

    但他放铲还是没能碰到足球。

    叶一锋在禁区右肋位置停球的瞬间，弃门而出的诺伊尔向他扑来，但下一秒诺伊尔却似曾相识。

    叶一锋一停一扣，杀向底线！

    联赛揭幕战，叶一锋就用相同的方式攻破过他的大门！

    相似的位置，相似的情景。

    不换姿势，再来一遍！

    叶一锋比起揭幕战时动作更连贯地抢射，右脚推射打出，诺伊尔咬牙扑救封挡还是晚了！

    足球贴着右门柱内侧滚入了拜仁慕尼黑球门内！

    瓜迪奥拉双手抱着脑袋在场边蹲了下来。

    惊骇欲绝！

