
　　郗依燚很是顺利的就拍下了名为【龙尘】的极其稀有的矿物。

　　但在场的其他人基本上都用看傻子一样的目光看着郗依燚，还有一些人是带着怜悯的，也有几分惋惜之色。

　　再看郗依燚身穿的衣服…

　　嚯，衣着华丽，面容整洁，嗯……真像一只肥羊！

　　又是一个“有钱不识货”的金主子，就是不知道拍卖会能从郗依燚身上刮下来多少干粮了。

　　郗依燚察觉到这些目光后，冷哼一声，他自然可以通过他们看自己的目光猜出来他们在想什么，嘴里嘟囔了一句：“你们这些人又能懂些什么……”ŴŴŴ.23sk.com

　　但郗依燚也是反应过来，即使自己把关于【龙之研究】的一切说了出来，这些人也不会相信，更不会懂！

　　之后又陆陆续续的出现了许多的拍卖品，不过基本已经没有郗依燚想要的东西了。

　　伴随着这次拍卖的压轴产品——一件七级魂导器的落幕，郗依燚也基本上没有什么兴趣了。

　　若非本着群玉山头见的原则，再加上不到拍卖会结束管理人员不让出去，郗依燚早就想带着龙尘回去搞龙锭了。

　　虽然郗依燚现在没有工作台……

　　但总得也是压缩一下啊！没准扔这个世界里的魂导压缩机里试一试，可还真就变成龙锭了也说不定呢。

　　就算不行，那也没什么损失不是？因为龙尘是类尘埃的缘故，即使压缩失败，那也是物品经受不住“亚索”变成粉尘而已，可是这龙尘本就是尘埃，所以几乎是不会亏损的。

　　没错！江寒有个癖好，喜欢给自己的机器取名字，而郗依燚之前在江寒房间转悠的时候，吃惊的发现竟然有一台名叫“亚索”的魂捣压缩机！

　　作为自己在“自愿”到这个世界前玩的最后一把联盟所选择的英雄，甚至为此还挨了一巴掌，郗依燚对于这个任人物的感情可谓之深啊。

　　但是郗依燚问了江寒一大堆前世的基本问题，比如说：

　　宝塔镇河妖！接上联！

　　你是不是很快乐？你是亚孤儿？

　　大海啊，你全是水。接下联！

　　你有马吗？

　　你可听说过光之“锯”人？

　　你知道什么叫m元霸权吗？

　　……

　　等等等等的问题，而这些问题，基本上是个炎黄子孙都能回答上来的问题。

　　江寒愣是被郗依燚给问自闭了也没能够答出一个来。

　　这也让郗依燚不得不相信，这个名为“亚索”的魂导压缩机，真的只是一个巧合而已。

　　“那么……”云杉的声音将郗依燚的思维拉回现实，“请看我们此次拍卖会的最后一件大轴拍卖品！”

　　说罢，云杉掀开身后的红布，露出内部的拍卖品！

　　郗依燚的眼睛又直了！

　　只见在红布之内，一个由一个个方方正正的像素构成的，一个了类似圆形的黄金的眼睛在其中静静地躺着。

　　“这个类似于一个眼球一样的黄金色拍卖品，我们将其成为‘远古之眼’，是日月帝国皇室的的一名大能者在机缘巧合中在那个无比巨大的沙漠中获得的，不过至今我们也未能发现其用途，此次拍卖，只是希望有缘人能够将它带走，发挥出它真正的价值。”云杉一一解释道，“起拍价三十万金魂币，每次加价不得少于三万金魂币！”

　　这就是此次拍卖会的大轴的，价格和之前郗依燚拍来的龙尘一样，但是都是拍卖会不知道到底是干啥的，有什么用处，这才拿出来拍卖。

　　不然？好东西当然是要自己留着的啦，傻子才会拿出来拍卖。

　　如果自己已经有过一个了？啊哈，多多益善嘛～

　　当看到这枚远古之眼后，郗依燚浑身都颤栗起来，体内流淌着的RF，最为远古的那一部分竟然在于台上的远古之眼产生了共鸣。

　　来自血脉之源的呼唤让郗依燚控制不住自己的身体，在云杉说完话后的下一瞬间，下意识的举起了手中的牌子，并朗声道：“三十万金魂币！”

　　“三十九号贵宾出价三十万金魂币，还有人要加价吗？三十万金魂币一次！”云杉原本认为这个也是个预备的流拍的大轴，毕竟没什么用途，虽然心里有想过之前那个拍得龙尘的“大佬”再次出价，但她知道这个可能性无限接近于零。

　　可是，现实就是这么突然，三十九号贵宾，三十九号贵宾！他竟然又出价了！

　　龙尘，远古之眼，被她们内定为最容易流拍的拍卖品，因为这俩东西没什么用卖还贵……况且前者也不是第一次流拍了

　　可是今天，她！云杉！竟然逗拍出去了！

　　这回去可是要加不少分的啊。

　　“三十五万金魂币。”在郗依燚前方左边一点的人，似乎察觉到了什么，但又不能确定，迟疑的说道。

　　“二十七号贵宾出价三十五万金魂币，还有人要加价吗？三十五万金魂币一次！”云杉说道。

　　“四十万金魂币！”

　　“四十万金魂币！”郗依燚再次高声说道，同时自身气息毫无保留的释放，瞬息之间边笼罩了整个拍卖会，同时郗依燚冰冷的看着那名参与竞拍的魂师。

　　意思简单明了：因为你！我多花了十万金魂币！

　　这倒也是吓坏了众人。

　　“卧槽？！这气息！超级斗罗，绝对是超级斗罗！”

　　“哦买噶的，超级斗罗居然也回来这种拍卖会的吗……不过，即使是超级斗罗都需要的东西……”

　　“兄弟，清醒一点啊！为了一件对我我们很可能没用的东西得罪一名超级斗罗，真的不值得啊！”

　　“嗯……嗯？！卧槽，多谢兄台唤醒我，不然刚刚就忍不住加价了，还请问兄台姓名，以便鄙人来日报答。”

　　“不用，客气了，现下叫王怀阳。”

　　窃窃私语生不断的传着，但都在讨论郗依燚这个突然出现的超级斗罗。

　　“五十万金魂币！”就在这时，拍卖会后方传来一声娇喝，叫出了比郗依燚更高的价格。

　　“第一百号贵宾出价五十万金魂币，还有人要出价吗？五十万金魂币一次！”云杉欣喜的说道。

　　郗依燚一愣，真准备看看看是谁要和自己抢东西，若是真的是有钱想要，那么好说，但如果要是一个拖……呵呵！

　　然后，他看到了位于拍卖会一个不起眼的角落中，天龙研也正冷冷的看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第五十章 远古之眼免费阅读。https://www.23sk.com 