    冉宏图听完李忠信的话以后，饶是他对李忠信有着极大的信心，却也是感觉到心中一暖。

    冉宏图对于这次提前审批下来建设汽车组装生产流水线的事情，他认为是可行的，但是，他却没有想到，李忠信会如此支持他。

    要知道，李忠信说的要资金给资金，要支持给支持的这些话，那不是白说的，那些东西都是真金白银的东西，特别是李忠信说的那个千万不要怕浪费钱，让他们大胆地研究尝试，一定要做到最好，这个就很对冉宏图的胃口。

    “忠信啊！那个我们先不说，你先看看关于这个方面的设计方案，方案当中有着很多创新的东西。

    首先，是车身车间，按照现在的设计方案，这里每天组装的车身应该能够达到五百辆，焊接工作的主要部分由总共五十台机器人完成。

    这些机器人都是经过长期论证，而且已经是有了第一代的样品，那个样品有专门展示的样品，最初的时候，清华大学自动系那边是给我们国家这边其他汽车生产商开发研制的，但是，那个汽车生产商研制了一半不到的时间，直接把这个项目取消了，直接从国外购买了一条流水线，智能机器臂和一些智能机器人的项目短暂进行了搁置。

    直到我们忠信公司给予那边大量的资金以后，这个项目才算是重新启动。

    经过了一年多沉淀和不懈地努力，清华大学那边负责这个方面研究的陈教授已经是取得了成功，现在就等着投入大量的资金开始生产。

    我对于这个事情很感兴趣，因为我心中清楚，这个事情基本上就标志着我们国家的第一个自己独立完成的汽车车身的组装流水线完成了。”冉宏图十分肯定地对李忠信说了起来。

    对于陈教授那边给他的图纸和数据，冉宏图能够轻易地看出来这个事情已经是成功了，只要是按照这样的一种步骤进行机器臂的生产以及智能机器人的生产，那么，全自动的车身组装很快就能够实现。

    “按照这样的一种步骤来看，用不了多少时间，这个能够出现量产以后，汽车车身的组装也会出现量产，机械臂和智能机器人的数量越多，那么，这个组装的速度就会越快。

    这个事情是成比例的，多少台机械臂和多少个机器人进行组装，能够达到多少的速度。

    这样的工厂厂房越大，安装的机械臂和机器人的数量越多，那么，生产出来汽车车身的速度就会越快。

    按照我们从其他国家获得的资料，这样的一种流水线车身安装流程我们要是能够按照这个标准拿下来，绝对不会落后于其他国外的汽车企业。

    美国那边的福特汽车就是一个十分好的例子，我这边有专门关于这个方面的资料，等你有时间的时候，可以看一下。”冉宏图看到李忠信没有发表什么意见，他继续着刚才说的话说了起来，并把一份翻译过来的数据资料推到了李忠信的面前。

    李忠信看到冉宏图给他很是郑重地推过来了资料，他微微琢磨了一下，拿起资料看了起来。

    李忠信看到，资料上面写的是，美国福特汽车公司首先建立采用运输带的移动式汽车装配线，将工序细分，在各工序上实行专业装配操作，使装配周期缩短了约90%，降低了生产成本。

    因为互换性生产和移动装配线的出现和发展，为大批大量生产采用自动化开辟了道路，于是陆续出现了料斗式自动给料器和螺钉、螺母自动拧紧机等简单的自动化装置。

    在20世纪60年代，随着数字控制技术的迅速发展，出现了自动化程度较高而又有较大适应性的数控装配机，从而有可能在多品种中批生产中采用自动化装配。

    在八十年代的时候，日本的个别工厂已采用数字控制工业机器人来自动装配多种规格的交流伺服电动机。

    在资料当中，自动化装配系统可分为两种类型：其一是基于大批量生产装配的刚性自动化装配系统，主要由专用装配设备和专用工艺装备所组成；其二是基于柔性制造系统的柔性装配系统FAS(flexible assembly system)，主要由装配中心(assembling center)和装配机器人(assembly robot)组成。

    由于全世界制造业正向多品种、小批量生产的柔性制造和计算机集成制造发展，所以柔性装配系统是自动化装配的发展方向。

    而清华大学自动系方面研究出来的那些个自动化的机械臂和自动化的自主机器人，都是基于现有的科研成果开启的研发，现在研发出来的自动化的机械臂和自动化的机器人，已经是达到了世界先进的水平，只是没有大批量的进行生产，因为生产这些东西的机器，以及需要的资金量太大了，不是这个时候中国那些小型汽车企业能够承受得了的，而那几个大型的汽车生产工厂，都是和国外的外资合资，他们对于这样的一种东西兴趣并不是很大，他们直言，如果中国这边有专业的汽车发动机和汽车变速箱，这些东西都已经是国产，而且是量产，他们用不到外国的那些个东西，他们可以考虑，但是，现在却是没有这样的一种条件，他们该和国外的企业合作，还是要和国外的企业合作。

    而且这样的一种生产研发，再加上后续的投入，那是一笔相当大的资金，他们没有这样的一种兴趣来搞这个。

    现在是那些个企业觉得清华大学自动系这边研究出来的这些东西没有价值，等这边研发出来的东西投产了，正式开始启用了，没准国外那些个先进的汽车企业已经是更新升级换代了。

    要知道，现在生产汽车的企业更新换代的速度相当快，他们觉得国产的东西没有经过时间的检验，是不靠谱的，所以，在这个事情上，只有冉宏图这边把资料拿了过来，希望来做这个事情。

