    踢残了皇族僵尸后，林穆微微回头，看向脸上尽是一副难以置信的九叔。

    他的嘴角微微扬起，露出了尖锐的獠牙。

    “林九，你刚才喊我什么？”

    九叔见到林穆瞬秒皇族僵尸的逼格，让他下意识的吞咽了下口水。

    万万没想到。

    林穆竟然恐怖如斯。

    这只被天雷强化了三次的皇族僵尸，竟然在他的脚下，撑不过一秒。

    九叔不敢相信，才不到一天。

    怎么就变得那么强悍呢？

    昨天还一起挨过抢，怎么今天对方就拉出核弹呢？

    九叔想起昨晚把林穆埋入土里。

    心想：难道林穆是土行尸，具有天赋神通，能够吸收大地之力？

    不过，想想也就放弃了，哪怕是五行神僵体之一的土行尸，也不可能在一夜之间，变得那么强悍。

    九叔被皇族僵尸虐得那么狼狈，但却在林穆的一招之下就被瞬秒了。

    一时间，九叔被林穆盯着有些发毛，不知不觉的开始脸红了。

    也不知道是不是心疼他那琉璃血斗，还是在林穆面前被虐得那么惨，很丢脸。

    不过，林穆可不知道九叔是怎么想的。

    现在只想在九叔面子显摆一下，展示他那强大的实力。

    想让九叔知道，林穆这僵尸，他挖不起。

    以后没什么事情，千万别来打扰他睡觉。

    可是，谁也没想到，任发竟然在这个时候尸变了。

    九叔刚想回答林穆的问题，喊他为任爷。

    任发的出现，间接的帮九叔解围，让他不会那么窘迫。

    “嘶。”林穆装完，冷笑的想要向皇族僵尸继续补刀时，前面出现个路障。

    正呲着半颗刚生长出来的獠牙，挥舞着乌黑短小的爪子挡在他的前面。

    任发的阻拦，让林穆停下他那慢条斯理的步伐。

    “唉！”

    “林九，我这傻儿子，还有得救吗？”林穆无奈的看着任发，瞬间伸出一手，直接捏住了任发的脑袋。

    林穆强大的等级和血脉压制，让任发这个新生的小僵尸，瞬间失去任何动弹的能力。

    “任爷，你儿子尸毒攻心，已经变成僵尸了，没得救了！”九叔也是叹了口气，惋惜的说道。

    “爷爷，您真的是爷爷吗?快救救爹地吧！”任婷婷被林穆的出现吓懵了。

    当任发挡在林穆面前时，她才回神过来，急忙跪在林穆旁边，不断的磕头。

    虽然林穆现在的脸跟画像里任威勇非常不像，但任婷婷也只能相信九叔。

    眼前的强大存在，就是她的亲生爷爷。

    逼着她捐了两碗鲜血的任威勇。

    “婷婷，你站一边去！”

    当林穆捏住任发时，他的脑海中响起了一声提示。

    【叮，宿主是否启动神通：血脉吞噬。】

    血脉吞噬，不但能够吞噬更强大的僵尸血脉，同时也能吞噬血亲的血脉。

    任发是他这具身体的最亲近的直系血脉，能够触发了神通。

    “启动血脉吞噬！”林穆在心里默念一声。

    然后一股强大的吞噬之力，从手掌上发出。

    把任发牢牢的吸在半空。

    他都已经放松了手上的力气，但那神通的吞噬之力，直接把任发整个身体都吸在半空。

    随着时间一秒一秒的逝去。

    任发的身体也在一点点的缩小。

    任婷婷捂着嘴巴，不敢出声，只能在心里默默的流泪，她现在还怀着对林穆深深的恐惧。

    过了一分钟，林穆眼前的任发就剩下衣服了。

    完全被他吞噬了，同时也发觉自己的道行提升了二十年。

    吞噬任发后，林穆的心里不是很滋味，神情有些落幕。

    不过，这对他这个儿子来说，算是物尽其用，为林穆带来最后的价值。

    任发都已经变成僵尸了，总比被火化成灰烬强多了。

    起码能够剩下一身衣服，可以修座衣冠冢。

    突然，原本神情有些落幕的林穆，心念一动，手中瞬间出现一把幡旗。

    朝着前方挥舞几下，养魂幡中涌出一股浓厚的阴气，包裹在任发那堆衣物的上方。

    九叔见到林穆把任发给吞噬了，也是有些震撼。

    但仔细一想。

    这结果还能够接受。

    任发不是死在自己的父亲手上，但他父亲却永远的把任发留在身边。

    从哪来，就回哪去。

    如果林穆知道九叔是这样想的，会把发酵二十年的胃液吐得九叔一身。

    当九叔见到林穆手中出现的养魂幡时，顿时睁大了眼睛。

    同时也拿出了柳枝，贴在任婷婷的眉头。

    “呼！”任发的残留灵魂，在养魂幡的滋养下，开始逐渐显露出来。

    如果不是养魂幡，任发只能魂飞魄散。

    僵尸跳出三界，不入五行。

    而被僵尸咬死的人，也会如此。

    不过，在刚刚尸变时，身上会有残魂存在，林穆就是发现了任发仅剩的残魂，这才拿出养魂幡。

    希望能为这个好儿子，创造一个投胎转世的机会，而不是消散在这天地之间。

    曾经的一点恩情，林穆谨记在心。

    “爹地...”在柳叶的开眼之下，任婷婷见到了悬浮在空中的任发，顿时泣不成声。

    因为她的一次任性，却让自己的至亲死在眼前。

    想起了任发可是为了保护她，才被僵尸抓住了，也是因为她闹着想要回任家镇，才会死的。

    一时间，任婷婷的内心充满了悲伤和懊悔。

    “林九，你既然喊我任爷，那我便喊你九叔吧。送我的孩儿下轮回投胎去。”

    林穆知道，以任发现在的灵魂状态，哪怕有养魂幡在，也根本不能支撑多久。

    他也不想把任发当小鬼养。

    还是直接送入轮回吧，看任发那呆滞的样子，或许连忘川河水都能省了。

    “任爷，以林九现在的状态，不敢保证能够成功把任老爷送入轮回。”

    九叔捂着被踢伤的部位，神情带着些许痛苦的说道。

    “嗯！”林穆回头看了九叔一眼。

    “但会尽力。”九叔立刻补了一句，他不清楚林穆对任发的态度，也不敢猜测太多。

    “爷爷...爹地！”任婷婷六神无主，害怕的看了一眼林穆，又转头看向任发，露出了担忧的神情。

    九叔佑手捏着法印，左手拿着张黄符。

    踩着渡魂步伐。

    嘴里念着咒语：

    太上敕令，超汝孤魂。

    九天玄音，急召众神。

    五方神帝，助我神力。

    破除虚界，即入轮回。

    九叔念完，手中的黄符开始自燃。

    火焰在两人的眼前变换成一只玄鸟，飞向悬浮在空中的任发。

