    “莲莲听话。”灵诡轻哄，还在黑莲座的花瓣上蜻蜓点水般碰了一下，瞬间惹得黑莲飘飘欲仙，粘人至极的贴着灵诡蹭了又蹭，应该是妥协了。

    “呵！色莲。”宫司屿冷笑，眸光阴郁。

    随即，黑莲当着灵诡和宫司屿的面，骤然变大，黑紫色的神秘雾光绽放，几乎占据了他们半个卧室的空间，黑莲缓缓旋转着，朝着灵诡这一边的一片宽大黑色花瓣，慢慢垂下，似在邀请灵诡进入它的黑莲花蕊心之中。

    灵诡握住宫司屿的手，最终消失在了一片黑紫色的雾光之中。

    灭世黑莲并不在三界灵器排行榜上，又或者说，它原本在，只是被除名了，而除名之人，恰巧就是灵诡的尊师无天老祖，暗黑众神的主宰。

    在无天看来，真正能够威胁到三界的武器，是不应该拥有排名的，因为别有居心之人，会疯狂的想要得到它，而黑莲本身就有极强的邪性和暗黑性，不是所有人，都有资格控制它的。

    它是自己选主人，而非主人选择它。

    无天老组虽是黑暗的主宰，可他懂得一个亘古不变的定律，那就是黑暗和光明，永远是共存的，永远有一个平衡点，当这个平衡被打破，那么，势必就会有一个如同救世主一般的人，来重新寻回这个平衡，换来和平。

    灭世黑莲的内部，是一个独立的浩瀚空间，汇聚着无穷无尽的灵力。

    在这里。

    极度的幽静，没有风声，没有水声，没有虫鸣，头顶上方是浓重黑色的阴云，笼罩着浓厚的阴影，是人极度压抑，也使人感到恐惧，白骨般腐朽的枯树，狰狞的枝丫伸向上空，如同魔鬼，寂静的沙丘连绵起伏，如同死亡一般宁静，没有波涛，黑如深渊的冰冷湖面，静如一汪死水。

    广袤望不到边际，远眺看不到尽头。

    这就是灭世黑莲的内部世界，黑暗、死亡、压抑，衰败。

    灵诡似笑非笑的引领着宫司屿走在灭世黑莲的内部世界中，她仿佛早就看厌倦了这里的景象，倒是很好奇身后男人见到这一派象征黑暗死亡的场景会有何表情。

    回眸凝望，就听宫司屿蓦然开口。

    “灭世黑莲，就如同它的名字，毁灭黑暗，死亡神秘，果然名不虚传。”话落，宫司屿凤眸幽邃阴郁，隐隐透着一抹心疼，他对上灵诡似笑非笑的眸光，喑哑道，“我有些不喜欢你师父了，原本听说，他很宠你，可见到黑莲的内部世界，我才发现，拥有这朵黑莲，不是什么好事，它象征死亡，代表黑暗，太过压抑，而你那时候，在神族中论年纪，也只能算是个青葱年华，那该是你最美好的时光，你却只能拥有黑暗。”

    “别这么说，这个地方是我的秘密基地，莲莲不知陪伴了我多少个孤独的岁月，它早就和我的血液骨肉融为一体，而且，帝司……你说错了。”灵诡神秘淡笑，高深莫测的凝望着面前的男人，“现在你眼睛所看到的一切，都是我内心的世界，莲莲因为和我融为一体，所以展现出来的，也就是我内心的具象化。”

    也就是说，灵诡的内心深处，本就是黑暗死亡，压抑衰败，绝望而死寂的，没有生机勃勃的朝气，只有死亡一样的深沉……

    若换了常人，早就疯了。

    那一瞬，宫司屿凤眸骤缩，眼底难掩惊异。

    可震惊之余，心里更多的是闷痛如刀割，缓缓泛滥，疼的让他有些倒抽气。

    说是爱的刻骨铭心，可对于灵诡数千年前的过往，他知道的极少，而且宫司屿也明白，恐怕知道所有的人，只有蒋子文了。

    “帝司你知道我为什么会爱你吗？在我还没死之前，在我们初遇之后，缠你，赖着你，烦你，主动的，几乎都是我。”

    抵抗着心口难以言喻的酸涩感，宫司屿艰涩开口：“为什么。”

    “你看这天空，虽黑云密布，压抑恐怖，可是隐约依旧可见光束，时而阴云散开时，光亮会更加耀眼。”灵诡仰眸，指着天边，“对我来说，你就是那道光。”

    “没有遇见你之前，我的世界是黑暗的，可我不在乎，因为我是神，神本就是强大的，拥抱黑暗，享受黑暗，无所畏惧。”

    “可第一次见你时，我偷了你的弓，你背着光从殿外步入，太过耀眼，闪耀的让我自惭形秽，你就像那道光一样，闯进了我黑暗的世界，凭借着这道光，哪怕我依旧万神唾弃，人见人怕，谁都厌恶，可我也找到了乐趣，我的乐趣就是守着这道光，一直到时间的尽头。”

    你就是我如死亡般黑暗生命中的那束光。

    我唯一的乐趣，就是守着光，守着你，一直到时间的尽头。

    灵诡高雅如潺潺流水般动听的嗓音，穿透了宫司屿的耳膜，似鼓点，重重敲击在他的心脏上，一直以来，他都无法真正看透面前这个女人，数千年是，现在是，因为她藏得太深。

    她总是喜欢对任何人都露出或不屑，或傲慢，或妖娆，或毒冷的笑。

    她永远都如其他神族公主一样，高雅神秘，绝美动人。

    她永远都似乎对任何事和人，都抱有着一种无所谓的态度。

    你走，你留，都与我无关，我喜欢你时，你就是我的珍宝，我厌恶你时，你就是一只蝼蚁。

    可有谁想过？

    他的诡儿，没爹疼，没娘爱，小小年纪就成了万神厌恶又忌惮的诡计之神，归属暗黑神一类，背上了沉重的包袱，享受着黑暗的孤独，她也渴望被爱，渴望被保护，渴望被关心，可她是神，神是不能展现脆弱一面的，她必须抛弃这种懦弱的想法。

    那一刻，宫司屿心里狠狠一拧，倏然上前，将灵诡拥入了怀中。

    “傻瓜，我是你的光，你又何尝不是我的命？命没了，就活不成了。”

    正是煽情的时候，可一个可爱的紫色袖珍身影，却突然闯进了灵诡和宫司屿眼里，他是一路从沙丘制高点，滚下来的。

    