    季莎还在那边自说自话：“没关系的，泛哥，我也不太喜欢应酬，但是没办法还是得来，正好跟泛哥做个伴儿，咱们一起躲清闲。”

    林泛也是无语了，季莎不肯走，他也没办法赶人，毕竟这是宴会现场。而林泛要是自己走了，季莎再跟上来，这个事就说不清了。

    林泛感觉，如果此前自己跟夏言传绯闻一事，星河娱乐看在《泡沫》和《大风吹》的份上，不会计较什么，但要是在夏言的庆功宴上跟季莎再传出点儿风声来，星河娱乐可就要不痛快了。

    怎么，勾搭了我们的一线还不够，一线预备役你也不放过？想得挺美啊！

    “泛哥，你跟夏言师姐合唱的那首《大风吹》真的是太好听了，当然那首《泡沫》也非常好听，但是这一首的现场效果真的很好，我在台下听得都忍不住跟着音乐节拍一起动起来呢！”

    季莎双眼亮晶晶地看着林泛：“泛哥的才华真的是让人惊喜不断，从最开始的那首专注于旋律的《我在那一角落患过伤风》，到这首现场感极佳的《大风吹》，风格各具特色，我都特别喜欢。不知道，我有没有这个荣幸，能够邀请泛哥你为我写一首歌呢？”

    林泛明白了，原来是要跟自己邀歌啊，你早点儿说啊，何必拐那么大一个弯子！

    林泛默默吃了一大口哈密瓜，嗯，真甜！

    “邀歌啊，也不是不行。”

    季莎嘴角上扬：“真的？”

    “嗯，但是你不用找我啊，你找霞姐就行了。”

    季莎眨了眨眼，没听懂。

    林泛好心地解释：“是这样的，我刚刚跟霞姐签订了一个合作协议，以后我的歌就交给霞姐来打理了。而且我还答应了霞姐，如果我要出歌，霞姐那边有优先购买权。与其等着从霞姐手里捡漏，你还不如直接拜托霞姐帮你挑。”

    嗯，前提是我真的打算把歌卖掉。可是，管他呢！霞姐都说了帮我解决这些麻烦事，季莎这种小麻烦，交给霞姐处理好了！

    季莎傻眼了，林泛这意思是，林泛要卖歌的话，得先给杨红霞挑，杨红霞挑剩下的才是自己能买的！

    至于直接找杨红霞帮自己跟林泛邀歌，想多了，杨红霞要不要给自己当经纪人这件事，到现在都没给公司一个准话呢！

    想从杨红霞手里拿到好歌，不是一般的难，因为杨红霞要是有好歌了，肯定第一个优先夏言，然后是她手里带着的其他歌手，最后才可能是给到自己。

    季莎不甘心，自己到底哪里比夏言差了？凭什么杨红霞对自己就是各种挑三拣四的，你不想给我当经纪人，我也不稀罕你呢！总有一天我火了，看你怎么懊恼当初没有看上我！

    “泛哥，只是合作协议而已，只要你说句话，霞姐也管不着你给谁写歌不是？”

    林泛对这个季莎真的是佩服了，我这边还没答应给你写歌呢，你就开始挑拨我跟霞姐的关系了？你咋想的？觉得我会为了你跟霞姐闹翻？还是觉得你的魅力大到能掩盖掉我跟夏言之间的债权关系？

    夏·债主·言还有5秒钟就抵达战斗现场，你知道不知道？

    说出来，吓死你！

    “季莎，谢谢你帮我招待林泛。”

    一个声音从背后响起。

    季莎小脸一白，就看见穿着一身黑色礼服的夏言款款走到林泛的身边，对自己微笑点头示意，姿态优雅。

    季莎不敢动，她不知道夏言是什么时候过来的，有没有听见自己方才说的话，会不会跟高层反应这件事，总之就是心乱如麻。

    夏言却没把目光停留在季莎身上，而是转向林泛：“林泛，非常感谢你能来。”

    夏言知道，林泛其实并不愿意来参加这个庆功宴，但是因为自己说想要在庆功宴上当面感谢他，他就来了，这让夏言有一种难以言喻的心情，那种连说的一句话都被重视到的感觉，非常奇妙。

    林泛笑道：“金主和债主的双重召唤，当然得来。”

    绝对不是因为想要看见夏言穿小礼服的样子！

    唔，不过真看到了，内心莫名得到了某种满足感。

    金主和债主，夏言露出了一丝会心的微笑，带着林泛走到了大厅的中央，至于季莎？

    嗯，哪凉快哪待着去！

    直接无视！

    “非常感谢大家来参加这场晚宴。”夏言站在大厅中央，所有人的目光就自动聚焦在她身上，她就像是一个发光体，浑身散发出熠熠星光。

    “感谢大家的支持，《泡沫》这张专辑正式突破3000万张，达成白金专辑成就！这样的成绩，离不开公司的帮助，离不开大家的支持，还有霞姐和许许多多的工作人员的努力，谢谢大家！”

    夏言朝着四个方向分别鞠了一个躬，现场响起了热烈的掌声。

    “同时我还要特别感谢一个人，没有他，我不会这么快就能拿到这个成绩。没有他，我这张专辑很可能还处于打磨阶段，没办法这么快发行。所以今天我特地将他请到了这里，大家应该已经知道他是谁了。”

    夏言话音一落，就有人开始配合着呼喊林泛的名字，随之而来的，是热情的掌声。

    “对，他就是《泡沫》这首歌的创作人，同时也是《大风吹》等歌曲的作曲作词人，他就是林泛！”

    “哗”的一声，现场所有人都用力鼓起掌来。

    夏言的这张新专辑能取得这样的成绩，林泛制作的主打歌《泡沫》功不可没，然后又以一首《大风吹》引燃了夏言演唱会现场，推动了夏言专辑销量，最终迈出了最后一步，达成白金专辑成就。

    所以夏言如此郑重其事在庆功宴上感谢林泛，没人觉得夏言小题大做，因为林泛确实值得夏言这么做。

    “林泛，谢谢你。”

    夏言突然调皮地一笑，“为了表达我对你的感谢，嗯，下次你再缺钱了，还可以再找我借，只要我有，不设上限！”

    林泛站在台下，颇有些不自在的点头微笑，致意。小姐姐太会说话了，这让林泛有些不知道该如何接话，只能微笑以对。虽然我不知道该说什么，但是笑就对了！

    “吁——”

    全场发出一阵嘘声，毕竟林泛欠夏言的钱这件事不是秘密，上次在《音乐无界限》的舞台上，夏言就说过了。

    这次再说，并不是不给林泛面子，而是向其他人宣告，林泛是夏言罩着的，想要为难或者算计林泛的人，看着夏言的面子上，也要多考虑考虑。

    有些人的钱，给你借，估计你会想想要不要借。

    有些人的钱，你想借，却借不到，不是不想借给你的问题，而是借了，就代表着更深层次的关系诞生了。

    越往上走，这个关系，代表的含义越深。

    季莎是真心酸了，她也就是没钱！如果有钱了，她也愿意借钱给林泛！关键不是没有嘛！

    发表完感言的夏言跟林泛、杨红霞、星河娱乐的高层一起，在记着的长枪短炮的镜头面前，用小锤子用力砸碎3000万数字冰块：“专辑大卖！”

