    “秦衍王阁下，请随我来！”

    富丽堂皇的宫殿内，一名老者在前面带路，跟在他身后的，是脸色阴沉的秦衍王。

    半晌后，秦衍王跟着老者，来到一个古老的大殿。

    大殿之中，已经有一个人在等他。

    这人身材无比高大，超过两米五，一身肌肉鼓起，但丝毫没有那种身体臃肿之感，流水线型的肌肉曲线，让他看起来充满力量的同时，又带着一种独特的美感。

    是一名看起来三十岁左右的男人，容貌英俊，一双眼睛满含沧桑，似乎看尽世间百态。

    他的眼睛是猩红色的，头发也是猩红色的，眼神锋锐如刀，其中有猩红的火焰在跳跃，又有灰色气流弥漫，寻常人根本不敢与之对视。

    “大人，人我带过来了。”

    老者恭敬地对高大男子说道。

    “你先下去吧。”

    高大男子淡淡道。

    “是！”

    老者离去后，高大男子目光饶有兴趣地看向秦衍王，“我听说你发现某件混沌至宝的线索，已经过去寻找，怎么有时间过来。

    莫非那件混沌至宝已经到手，是什么类型的宝物？”

    秦衍王听到这话，又是一阵胸闷：“不说这个！之前，我遇到了一个尊者境，却是有主宰战力的家伙。

    那小子本来会落到我手里，结果他耍了点小聪明，被他逃走。”

    “一个尊者，拥有主宰战力，还能从你面前逃走？”

    高大男子怔了怔，旋即笑了起来，“这种丢脸的事情，你竟然会跑到我面前来说。

    说说看，你过来说这个的目的是什么？”

    “目的很简单。

    我将他的容貌和手段等信息告诉你，你欠我一个人情。

    以后要为我出手一次！”

    秦衍王也不遮遮掩掩，直接说出来意，让这家伙欠自己一个人情，多少也是挽回一些损失。

    “笑话！”

    高大男子只觉得莫名其妙，“有主宰级战力的尊者，的确让人吃惊，但又与我何干？

    你将他的相关信息告诉我，便算是我欠你一个人情？

    这是什么道理！”

    “神狱塔在他的手上！”

    秦衍王说道。

    高大男子面上神情凝固，猩红的眸子，死死盯着秦衍王。

    秦衍王继续道：“不仅在他的手上，而且，他还能使用，可以确定，如今他才是神狱塔的主人。

    那小子狡猾得很，之前还在我面前撒谎，说他是荒天主宰的弟子，后面他说什么，我都当做是放屁！不过现在一想，他虽然不可能是荒天主宰的弟子，但却很有可能，是神狱主宰的弟子。

    或许，真的是神狱主宰将神狱塔传给了他。”

    说到这儿，他脸上露出一丝嘲讽的笑容：“若真是如此，那家伙倒算是你的师弟了。

    不对！神狱主宰估计早就没再把你当做他的弟子，你若是遇到那家伙，只怕他也不可能喊你一声师兄，倒是有可能要帮神狱主宰清理门户！”

    “清理门户？”

    高大男子嘴角咧起，露出阴冷的笑容，“就连那老家伙，自己都差点死在我手上。

    一个尊者境的小杂碎，也配与我为敌？

    神狱塔应该是属于我的！很好，这件事情，算是我欠你一个人情。”

    ………“前辈，‘千星果’起作用的时间有多少？”

    “100年。”

    “呀，那就刚好是外界的一年。

    大哥哥则是相当于修炼10万年，即便他修炼的是非常厉害的手段，10万年时间，应该也绝对够了吧？”

    “不好说。

    他现在，便相当于要用一味闭关的办法，也是最愚笨的办法，来掌握一门最顶尖的绝世道技。

    若是悟性不够，关键之处始终无法领悟，那么无论是花多少时间，都无法掌握。

    能否掌握，还需要看他的悟性。”

    商阎对林辰很有信心，但并没有将事情说满。

    时间流逝，转眼，神狱塔第四层，六十多年的时间过去。

    林辰睁开眼睛，于此同时，他身上的巨树，以及树枝上的一颗颗人形果实，尽数化作猩红气流消散。

    “咦，才六十多年，怎么就失效了？”

    小舞先是不解，旋即意识到什么，欣喜道，“我明白了！是大哥哥已经掌握《元始混沌枪》第六式，他主动结束这种奇特的状态。”

    林辰站起身，面对着同样露出喜色的天妃和商阎，笑着点头道：“我确实已经掌握《元始混沌枪》第六式。

    那种奇特的状态，还能持续一段时间，但我手上，已经没有什么强大的手段需要去修炼，所以也就只能提前结束。”

    他心中暗道，《元始混沌枪》的前六式自己已经全部掌握，然而第七到第九式，自己压根就没有。

    如今元始山主前辈又不知道身在何方，若是他真的出事，怕是自己将永远无法得到完整的《元始混沌枪》！自己一定要将元始山主前辈找到。

    既是为了他曾经对自己的恩惠，也是为了自己！就在这时，灵儿出现在商阎的肩膀上，对商阎道：“主人，这家伙现在是真的成长起来，就差踏出最后一步，便成为主宰。

    反正现在已经来到界外，依我看，你干脆就趁着这个机会，和他说你当年的事情吧？

    他早晚也要知道的！”

    林辰闻言，立马看向商阎，眼中有几分期待。

    他的确很想知道商阎身上到底发生了什么事情，才会使得一名封王主宰，落到如今只剩下残魂，而且还无法离开神狱塔的地步。

    若是没有商阎，便没有今日的他。

    可以说，林辰的修道之路，对他恩情最大的两人，便是冷东流和商阎。

    冷东流在这段路的前半段起到巨大作用，商阎则是带他走后半段！商阎并未收林辰为徒，但在林辰心里，他早就是自己的师傅，地位与冷东流相同。

    商阎看向林辰：“你很想知道吗？”

    “是！”

    林辰重重点头。

    商阎迟疑几秒，似乎陷入回忆之中，神情带着几分落寞：“好，那我便与你说一说。

    你可知道，我当年为什么不愿意收你为徒？”

    林辰疑惑地摇头，当年商前辈不愿意收自己为徒，难不成，不是因为他看不上那时的自己？

    

