
坎池虽然穿着像个女战士，但她实际上是一名气劲功法的修炼者，耳猫身形飘忽，不停绕到她难以防守的方位。

渐渐地，她格挡的速度有些跟不上攻势，用力敲开袭来的宝剑，身体不由自主地往前倾，背后露出明显的破绽。

耳猫怎么会放过这个机会，他立即挪动步伐，绕到坎池侧后方，对着背一剑劈过去。

沉闷的撞击声响起，宝剑被弹了回来，剑刃劈在锁甲上，只斩开几个细小的铁环。

耳猫心里暗暗惊讶，看来这锁甲不是角斗场配发的东西，居然比精钢宝剑更坚硬。

但是坎池并不是炼体之人，肉身力量哪里比得上耳猫，这剑劈过去，将她砸了个踉跄。

她心知这样近身搏斗自己占不到便宜，锁甲再坚固也挡不住兵器的冲击力。

于是将短矛重重刺向地面，同时大喊：“银星坠地！”

矛尖与地面相互接触的位置，顿时炸开一圈气流，携带着大片黄沙吹向四周。

耳猫只觉得大力袭来，整个人被沙风震出三丈外。

“威力好大，这臭丫头修炼的是什么功法，同样都是御气境，她的攻击我根本抵挡不住。”

女解说的声音在角斗场内回荡，语气里透露着兴奋：“看来疾风狼角斗团的坎池遇到了麻烦，角斗新人耳猫多次躲过她的攻击，接下来她该怎么办呢？

她是否会使出，之前从未出现过的新招数……”

听到解说的话，耳猫定睛看向坎池，发现对方身上的光晕正慢慢汇聚，似乎是在为下一个威力强大的招数积蓄力量。

必须打断，他咬咬牙，催动双腿气劲冲过去，坎池身上的锁甲防砍不防踢，自己可以踹翻对方。

耳猫的速度很快，眨眼功夫就靠到女孩面前，女孩不得已停止汇聚气劲，举起短矛刺过来。

他用宝剑将矛尖挡开，同时抬起右腿扫向坎池膝盖侧方：“卷云踢！”

坎池的注意力都在耳猫的宝剑上，哪里会想到对方的杀招在腿上，等到听见耳猫喊出招数名称，她再想防御已经来不及。

脚面扫在膝盖侧方，撞出一抹肉眼可见的气流波纹，包裹着锁甲的左腿瞬间弯成可怕的角度。

强大的冲击让坎池失去平衡，在空中翻了两个圈摔在地上，头盔滚落，扎起的辫子披散开来，沾满了地面的黄沙。

钻心的疼痛从左腿膝盖处传来，她握持短矛的双手不由自主地松开，挣扎着想要爬起来。

扑通，她再次摔倒，是耳猫伸脚绊开她支撑身体的右腿。

看着坎池紧咬牙关，因疼痛而生成的泪水在眼眶里打转，耳猫冷冰冰地说道：“不许起来，你输了。这条腿只是脱臼，还没有废。”

女解说又开始大声赞叹，还给耳猫起了个新的名号：“看呐，这简直是奇迹，烈沙角斗团的新人耳猫，竟然在百招之内就击败了闪耀獠牙，坎池。

看样子双方没有继续战斗的打算，我宣布这场比赛烈沙角斗团的耳猫获胜。让我们为他鼓掌、为他欢呼，恭喜膝盖摧毁者耳猫。

烈沙角斗团再获得一积分，现在处于领先的位置……”

沙场跑上来两名大汉，一人抱起坎池，另一人捡起坎池丢下的兵器和头盔。

在两名大汉离开沙场时，耳猫看到坎池一直瞪着自己，眼睛里满是怒气。

“耳猫太棒啦！”

“耳猫打得好！”

等待的房间里，郑秋和马朋趴着铁栅栏，挥舞拳头连连叫好。

没高兴多久，房间内的华衣女子就过来喊郑秋：“下一位上场的角斗士，郑秋，请准备登场。”

马朋拍拍郑秋的肩膀：“加油，不能被耳猫比下去。”

郑秋点点头，跟着华衣女子跨入房间墙壁的开口。

来到墙壁的另一边，他发现这里居然是个仓库，大大小小的铁架子上摆满兵器，刀枪剑戟一应俱全。

蒙天煞站在仓库内，对郑秋说道：“这是孤傲角斗场的武器库，你看看想要什么，随便挑。”

郑秋绕着铁架子转圈，一会儿摸摸这个，一会儿颠颠那个，他修炼的是气劲功法，拿沉重的兵器反而会拖慢动作，还是得选择轻便的。

可是轻便的兵器也有很多，各式各样的剑，不同长度的刀，开刃的精钢环，带锋利尖刺的铁折扇。

有几个架子上还挂有各种款式的铠甲，看得他不禁有些心动。

拿什么呢，拿什么武装自己比较好，铠甲要不要穿，刚才疾风狼的坎池穿着铠甲似乎挺厉害。

郑秋一下子没了主意，不知道如何选择。

似乎看出郑秋面临的难题，蒙天煞开口建议道：“挑不出来就带通用的配置，一柄短剑，一面盾牌，再穿一身铠甲。动作快些，马上要上场了。”

听到蒙教头的建议，郑秋伸手去拿短剑，手掌摸到剑柄上却停了下来。

他心里琢磨：“不行，如果一手握剑一手举盾，就不能施展折花指、抛掷药草种子，折花指的威力，应该比精钢短剑劈砍要高。”

思索片刻，他收回手，去另外的铁架上取下一面盾牌。

这是面倒三角形的轻盾，铁质握柄，精钢薄板盾面，为了保证防护能力，在盾面上还嵌有菱形的小石块，用来偏斜尖锐刃器的刺击。

看到郑秋只拿了一面薄薄的轻盾，蒙天煞拉住他劝道：“你怎么拿这种纸糊的小东西，同境界的角斗士比赛，武器很重要的。

这里都是普通的精钢制品，当然是块头越大越结实。还有你为什么不穿铠甲，铠甲防御境界低的修炼者很有效。”

郑秋摇摇头拒绝：“蒙教头，我就用这个，其他的东西会影响我施展功法，没办法带。”

见郑秋打定主意，蒙天煞只好点头嘱咐：“那行，按你的习惯吧。不过上场比赛要小心，轻盾挡不住大兵器的攻击。”

武器库尽头有一道拱门，郑秋在蒙教头的指点下走进里面，拱门后是长长的走廊，黑乎乎的，只有遥远的地方有一丝亮光。

他知道，这是通往沙场的道路，那一丝亮光，就是即将战斗的舞台。

()

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304378"  chaptername="第一百三十九章  角斗之前选武器">加入书签</a>
</div>
