    能得到烧烤架，陈长安已经很开心，附赠的辣椒粉与十三香更是意外之喜。

    整整三天，陈长安都没吃过带调料的食物。

    来自大吃货帝国的血脉之力，促使陈长安立刻将从密封锅下方取出一根尚在燃烧的木材，放置在烧烤网的下方。

    接着，陈长安取出一直舍不得吃的鱿鱼，将那些带吸盘的触手穿在小树枝上。

    除此之外，还有扇贝，狗鱼、翻车鱼、海虾，以及一些稀奇古怪的鱼种，似乎是深海世界特有的鱼类。

    海鲜烧烤盛宴！

    陈长安将二十多根烤串一齐摆在烧烤架上，嘿嘿直笑道：

    “熊熊圣火，烤我佳肴！”

    当海鲜们渐渐成熟后，陈长安小心地撕开十三香的包装袋，将调料细致地涂抹在它们的表层，然后翻面再涂抹一遍。

    陈长安敢保证，他的每一次涂抹，谨慎程度堪比当年高考涂抹答题纸。

    香气扑鼻！

    陈长安忙不迭地拿起一根炭烤鱿鱼，一口咬下，满口生香。

    “获得净水装置，获得烹饪器材，满足隐藏条件。”

    “成就达成：吃喝不愁，获得抽奖机会一次。”

    双喜临门呐！

    陈长安大喜过望，立刻放下手中的鱿鱼，在水里把手洗得干干净净后，立刻说道：

    “抽奖！”

    一个七彩缤纷的大转盘突然出现，漂浮在半空中。

    “这就是抽奖转盘？”

    陈长安好奇地观察了一下，发现大转盘上刻有一行字，“生死有命，富贵在天，这里有诛杀恶龙的神器长矛，也有嗜好血肉的深海邪物，祝您好运！”

    转盘的七种颜色，代表着七种不同的奖品，分别是宝物，邪物，宠物，材料、成就点、命运和谢谢惠顾。

    看到最后面的“谢谢惠顾”，陈长安稍显无奈，他可是出了名的中奖绝缘体，在B站他不知道转发了多少次抽奖，就没当过哪怕一次幸运儿。

    悲伤逆流成河~

    “要不还是算了，万一抽中深海邪物~虽然不知道是什么玩意，但听着都觉得可怕啊！”

    “算了，别吧，不行的。”

    陈长安毫不犹豫地转动了转盘，超用力。

    男人的嘴，骗人的鬼！

    转盘初速很快，但随着时间的推移，还是不可避免地慢了下来，指针指针停在了黄色区域。

    黄色是什么来着？

    陈长安探头一看，只来得及看见一个“物”字，转盘就如烟一般消散无形。

    “我大意了啊，就记得宝物是红色，谢谢惠顾是蓝色。”

    “黄色是什么玩意啊？”

    陈长安慌得一批。

    话音未落，陈长安的身后传来阵阵破水声，像是某种事物急剧向他冲来。

    急忙转身！

    慌到两腿抽搐！

    “啾啾~”

    刚转过头，一个蓝白色的小可爱突然出现。

    陈长安眼底闪过诧异，惊呼出声：

    “海豚！？”

    “啾啾~”

    一只蓝白色皮肤，头顶有一块圆形伤疤的小海豚半个身子探出水面，欢快地呼唤着。

    他明显感到，这只海豚对自己没有丝毫敌意，反倒是圆滚滚的脑袋摇来晃去，憨态可掬。

    陈长安伸出手，摸了摸小海豚的圆脑壳(，，′?ω?)ノ”(′っω?｀。)，小海豚亦亲昵地拱了拱他的手背。

    “到底是宠物，还是邪物啊？”

    系统信息适时出现，打消了他的顾虑。

    名称：未命名

    状态：成长期

    生物描述：它是生活在海洋中的类海豚生物，生性善良，能懂人言，额头原有一根独角，遭遇强大的邪物后被迫断角逃生。

    能力1：急速潜泳。它的尾部具备紧密的肌肉结构，激发尾部肌肉的潜能后，潜泳速度将超过150千米/小时，持续时间60秒，冷却时间5分钟。

    能力2；水溅跃。在跃出水面的瞬间，可借助尾鳍拍打海面，产生大量水花，可迷惑敌人的视野，无攻击能力。

    能力3：未知。

    能力4：未知。

    评价：它是一个好孩子，你的好帮手。

    陈长安惊了一下，他还是第一次在系统提示中见到“未知”两个字，随后看到小海豚额头的伤疤后，这才恍然大悟。

    后两个能力应该与角相关，因小海豚失去了独角，后两个能力也因此无法使用。

    “没有名字么？”

    陈长安看了一眼小海豚额头的浅黄色伤疤后，不知怎的，忽然觉得像是头顶着一个橙子，便微笑道：

    “我的名字叫陈长安，以后，你就叫橙子！”

    “啾啾~啾啾~”

    海豚橙子欢快地晃了晃圆脑袋，像是认可了这个名字。

    陈长安还是第一次养宠物，有种当爹的奇妙感受，憨笑道：

    “橙子~橙子~橙子~”

    “啾啾~啾啾~啾啾~”

    橙子欢快地回应，陈长安眼神温柔。

    “终于不再是一个人了，终于可以有人陪我说说话了……”

    他忽然捂住胸口，泪水簌簌地落下。

    “靠，眼睛怎么流水了？”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处……滚烫的泪水流过面庞，陈长安的语气渐渐哽咽。

    来到深海世界后。

    陈长安孤身一人，面对无垠大海。

    这几天，他总是忙于蒸馏烧烤，搜集情报，总以为忙起来就不难受了，但是……

    没有亲人，没人和他说话，没有能与之交流的朋友，上论坛搜索室友们的信息，却被八十亿人发出的杂乱信息海洋淹没。

    真的，一个朋友也没有了。

    可就在陈长安与橙子交流的那一刻，他被大石头压着的胸口，好像舒服了一点。

    “啾啾~”

    橙子见主人伤心，便奋力地扭动尾巴，让身体更多的浮出水面~

    圆圆的小脑袋黏着陈长安的手掌。

    蹭啊蹭啊~

    它势要把主人蹭出个欢天喜地，喜笑颜开~

    陈长安摸了摸橙子的脑袋，温柔道：

    “没事啦，我这是喜丧~咳咳呸呸呸，我这是高兴流泪。”

    橙子拱了拱陈长安的手掌，又欢快地摇晃起了脑袋。

    “真是个傻家伙。”

    陈长安记得海豚是比较爱吃乌贼的，就连价格都没看，直接从交易市场中买下几只乌贼，喂给了橙子。

    橙子吃得很开心，陈长安学着电视剧里的口吻，豪迈道：

    “橙子，我愿意为你包下整片鱼塘。”

    结果。

    橙子没吃饱，又撒着娇求投喂。

    陈长安笑呵呵地摸了橙子的圆脑壳，丝毫没有意识到事情的严重性。

    便排出八条大鱼，陈长安豪迈道：

    “吃，尽管吃。”

    一只海豚而已，还能吃穷了我不成？

    八条大鱼尽数吃完，橙子还是没吃饱，绕着木筏游了一圈，又张开了嘴。

    笑容渐渐消失。

    陈长安一咬牙一跺脚，从交易市场中拿出了整整十斤鲨鱼肉。

    令人无奈的是，当鲨鱼肉吃抹干净后，橙子还是一副不够吃的模样。

    陈长安从库存中摸出四条小鱼，却没有立刻喂给橙子，尴尬一笑：

    “小吃货，你打得过鲨鱼吗？”

