    若是寻常丹师在这种情况之下，恐怕已经手忙脚乱了，但易阡陌反应的极快，在第一时间控制住炉子内的温度，而后迅速在脑子里过了一遍丹方。

    没办法，炼丹就是这样，稍有属性的偏差，就得重新调整整个丹方，要不然都有可能造成最后的丹药无法成形。

    好在，这是在炼制药液的缓解，易阡陌在发现问题后，便迅速调节丹方，这是一个巨大的工程。

    有一部分更改，便需要重新更改全局，阵列要改，火候要改，甚至连炼制的时间都需要重新改。

    他知道这一次炼丹算是失败了，但他没有放弃丹药的炼制，而是将错就错下去，利用此次的丹药炼制试错，来为下一次丹药的炼制做准备。

    半个时辰后，丹药炼制完成，正如他所料的一般，丹药虽然成形，却跟之前一样，并没有生出纹路来。

    但他却看到了希望，因为思路是没有错的，这只是第一次的冷炼，第二次和第三次又不知道会如何呢？

    但这一次他没有进行养魂丹的炼制，而是在脑子里将所有的细节，冲洗梳理了一遍，并进行了一次模拟。

    尽管他知道，模拟出来的丹方，会跟实际炼制有很大的差距，可他也只能这么做，谁也不能保证此次就能够炼制成功。

    在过了一遍后，易阡陌离开山峰，并在第一时间去了内务府，兑换了材料回来，紧接着开始了炼制。

    此次他炼制的是圣灵丹，而不是养魂丹，他准备用圣灵丹，来完成他所有关于冷炼的试错！

    之前没想到，那也是自己太过狂傲，觉得一定会成功，但第一次冷炼失败后，他决定重新试炼。

    随着时间过去，一日……两日……三日……四日……

    整整一个月过去，易阡陌炼废了几百炉冷炼的圣灵丹，浪费了接近百万贡献点的材料，这才终于将整个冷炼所有的试错完成！

    但他依旧没有炼制出真正的冷炼圣灵丹，显然这种丹药并不适合冷炼，如果要冷炼的话，所有的材料，君臣配伍全都需要更改。

    来到了一个月后，易阡陌再一次开始冷炼养魂丹，他手中已经只剩下三份材料，如果这三份材料还无法成功，那他就得去筹集养魂果，才能再一次炼制了。

    这一次的炼制很顺利，因为有圣灵丹的试错，加上他在脑子里规避掉了所有的错误，他已经大致的摸准了养魂丹的脉络。

    从热炉到药液炼制，再到阵列篆刻，以及最后的养丹，易阡陌的速度变得越加流畅，最终他只用了不到半个时辰，便进入了养丹状态！

    这速度快的让易阡陌，心底都有些没底，毕竟他只剩下了两份材料，如果再炼废掉，他就只能等下一次了！

    “嗡嗡嗡！”

    随着丹炉的震动，他打开了丹炉，丹药紧随着出炉，一股可怕的寒流，从丹炉中喷涌而出，这让易阡陌浑身一哆嗦，立即以玉盒将丹药收入。

    长长的出了一口气，易阡陌打开了丹炉，九颗冰蓝色丹药出现在玉盒当中，像是九颗蓝色的宝石。

    然而，让他无比失望的是，这些丹药上，竟然全都没有纹路，而没有纹路，那也就意味着，炼制失败！

    但他并没有气馁，因为他知道自己不是天才，即便是他的先祖炼制丹药也有失败的时候，更别说是他！

    创造一种丹药的难度，是远超过炼制一种丹药的难度的，更别说这种丹药还是史无前例可以恢复念力的丹药，失败是在情理当中的事情。

    易阡陌放下玉盒，陷入了沉思，他回忆起了每一个细节，并反复的琢磨，并对君臣配伍，重新做了调节。

    除了君药养魂果之外，其它的材料，他都做出了调整，在沉思了一月之后，便再次开始了炼制！

    这一次，他将所有的情况，全都规避了，丹方更是在脑子里过了数万遍！

    随着再一次的炼制，易阡陌的速度一如既往的快，他对冷炼已经非常的熟悉，但也正是因为这种顺风顺水的感觉，反而让他有些担忧。

    遇到困难的时候，至少可以告诉他，此次的炼制是有问题的，他可以重新调整，从而去解决问题。

    但如果顺风顺水那就不一样，一旦炼制失败，那他将陷入了一个死循环当中，根本找不出问题的出处。

    半个时辰后，丹药炼制完成，易阡陌将之封入玉盒当中，他长长的出了一口气，努力的平复了心中的紧张，缓缓打开了玉盒。

    九颗丹丸，每一颗都晶莹剔透，浑圆饱满，但这丹药上，依然是没有纹路存在的。

    易阡陌的脸色煞白，这让他陷入了极度的挫败感当中，比此前的任何一次都要强烈，因为这一次的失败，是没有任何问题存在的。

    从热炉，到君臣配伍，到药液炼制，到阵列刻画，到凝丹与养丹，他都已经做到了自己水平的极限。

    “也许……是我水准太低了，竟然妄想着炼制这种高难度的丹药，即便是扶苏也没有成功呢！”

    易阡陌心底想道。

    “你不如换一个思路！”

    颜太真忽然开口道，“冷炼的最后，尝试热炼养丹，阴极阳生为天之道，以人之力行天之事，自然是容易失败的。”

    颜太真一直都在观看着易阡陌炼丹，除了不想打乱他的思路之外，更多的还是因为她的丹术水准，并不比易阡陌高明。

    颜太真的话一出口，易阡陌当即给了她一个熊抱，在她脸上下意识的亲了一口，而后便拿起了最后一份材料，开始炼制起来。

    颜太真微微一怔，虽然她已经是灵体，但依然可以感受到刚才易阡陌激动的抱住她时，亲的那一口，这让她身体微微的颤动了一下。

    易阡陌再次投入了炼制当中，这一次他没有再追求完整的冷炼，在凝丹结束后，便改为了凤吾焰开始养丹。

    片刻后，丹炉内发出“嗡嗡”的震动声，这一次丹炉的震动幅度，远超过易阡陌的想想。

    “成败在此一举！”

    易阡陌重重的一拍丹炉，随后将丹炉打开，伴随着蓝色的霞光浮现，丹药被收入了玉盒当中。

    他长长的出了一口气，随后打开了玉盒，伴随着霞光闪现，九颗丹药静静的躺在了玉盒当中。

    这一次，丹药中终于出现了纹路，虽然并不是九纹，但易阡陌的脸上却露出了笑容，这一次他成功了。

