    白幼薇微微眯起眼睛。

    等到走近一些，那男人的身形容貌越发清晰。

    犹如少女漫画中的男主角走进现实，高瘦的身形，华丽的金发，白皙的皮肤，卷翘的睫毛，以及永远饱含深情的碧蓝色眼珠。

    是朋友的聚会里那位监察官。

    “欢迎诸位来到女性专场游戏。”监察官微笑着弯腰，行了一个绅士礼，“我是本次游戏的监察官，希望能与你们共度一段愉快时光。”

    没人说话。

    只有白幼薇不冷不热的“呵”了一声。

    监察官的目光落在她脸上，笑容不变：“又见面了，这位小姐，我很期待接下来你的表现。”

    白幼薇面无表情回道：“好的，妇女之友。”

    监察官：“……”

    它嘴角的笑意微僵，又转瞬间恢复，仿佛那一瞬的僵滞只是错觉。

    “那么……各位，请随我进来。”监察官转身，保持自己的优雅仪态，领着女人们走进这座恢弘如城堡般的庄园。

    “本次游戏为女性专场，顾名思义，这是只有女人才能参加的游戏。”

    监察官一边走，一边尽职的解说。

    “想必你们已经有所察觉，游戏主题是‘最后的新娘’，而你们身上也都换上了婚纱，从现在开始，你们就是远嫁给公爵的七位新娘。”

    “公爵？”于亚青蹙起眉。

    “是的，最高贵，最富有，也最为多情的公爵大人，当太阳落山，他就会回来，在这之前，我会以管家的身份留在这里，为你们提供游戏中有必要的帮助。”监察官侧身行礼，“那么，请跟我来。”

    于亚青狐疑的看它一眼，停顿片刻，继续向前。

    其他人也纷纷跟上。

    她们走过餐厅，走过前庭，走过玫瑰花围绕的外廊……

    随着深入庄园，她们越发清楚的感受到极致的奢华，目之所及处全都是金碧辉煌，就连桌椅的扶手也是黄金制成，墙上随便一盏壁灯镶满珠宝，璀璨灼目极了。

    “公爵拥有享之不尽的财富，但是性格暴虐，谁若是激怒了他，就会付出生命作为代价。”监察官停在一条长长的走道前，转身看着她们，语气温和，“虽然你们是一群可爱的新娘，但我还是要提醒你们，千万不要惹公爵生气。”

    “这算是通关条件的提示吗？”白幼薇盯着它的眼睛问，“不要惹公爵生气？”

    朱姝也有所触动：“……若是激怒了他，就会付出生命，意思是不是，惹怒他的玩家会死，谁能存活到最后，谁就能通关游戏，所以游戏主题叫最后的新娘？”

    监察官居高临下俯视她们，嘴角勾起，模棱两可的回答：

    “你们可以这么想，也可以不这么想。”

    苏蔓不由得急躁道：“这算什么意思？！难道你不打算告诉我们通关条件吗？说得含含糊糊的，谁听得懂？！”

    “美丽的新娘，请不要生气。”监察官微笑道，“每个游戏都有通关条件，而这场游戏的通关条件，早在一开始就告诉了你——要成为最后的新娘啊。”

    大家的脸色变了又变。

    成为最后的新娘，到底是什么意思？！

    是最后一个的意思吗？

    程茜紧张的问：“意思是不是……我们这些人，只能活一个？”

    