    胖子满眼诧异，不可思议的喊道，脸上满是为难之色。

    胖子自然是知道根基大损的含义，如果一个修道之人根基大损的话，那么基本他的修为就全部废了，轻则修为倒退，重则修为尽失沦为一个废人。

    胖子使劲吞咽了一口唾沫，脸上充斥着犹豫为难之色，一边是自己的兄弟的老婆也是自己的伙伴，但是另一边却是自己兄弟的一辈子！

    胖子一下子不知道该怎么办了？

    而旁边的尹志高则是淡淡一笑，对着胖子说道：“放心吧，我们不是还有宁远吗？我相信宁愿一定会在关键时刻出现的。”

    “对呀，我们还有宁远，我怎么把它给忘了？”

    经过尹志高的提醒，胖子脸上露出一丝兴奋之意，但是转而便稍纵即逝，因为胖子担心万一我没有在关键时候出现会怎么样？

    尹志高脸上满是淡然之色，说道：“如果宁愿在一天后没有出现的话，那么我就使用禁术把我们两人转移出去。”

    胖子看了一眼满是平淡之色的尹志高，好像这一切对于尹志高来说就是一个小事而已，你知道根本就不在乎！

    但是尹志高的脸色越是平淡，胖子的心就越沉重，越觉得自己的心中满满都是愧疚之意。

    胖子不禁握紧拳头，在心中努力的呼喊：“宁远，你可要赶紧出现啊！”

    而此时，在一个红轿子之上，洛樱呆滞的眼神之中划过一丝清泪，脸上满是悲戚之色。

    “放心吧，宁远，我宁愿死也不会脏了自己的身体的！”

    想罢，洛樱的眼角再次划过一行清泪！

    ……

    而此时，

    刚刚抛头换面之后，走在城池的主干道的我突然感觉心中突然出现了一股绞痛，并且好像隐隐听见了谁在呼唤我一样？

    我捂着心口，在大街上停了下来，仔细倾听着心中传来的呼喊声。

    但是我却没有再听到那一声呼喊，只是心头始终萦绕着一丝不安的感觉。

    “宁大侠，你怎么停下来了？”

    这时，旁边的露西看到我的不对劲，好奇的问道我。

    我脸色有些苍白，对着旁边的露西摆摆手说道：“没事儿，咱们继续往前面赶路。”

    露西抿了抿嘴，摊摊手，没有说话，继续跟上了我的步伐。

    因为之前使用占卜的方法算出了三人的位置，都在东北的方向，所以说我一直朝着东北的方向往前面走。

    大约走到这个王帐后面的区域的时候，前面的居民区直接就消失不见了，转而是一片巨大辉煌的宫殿。

    看着这个硕大的宫殿群，我皱着眉头说道：“应该就是这里了，我感觉他们三人离这里不远了！”

    这是我微微的撇了一眼宫殿入口的方向，发现仅仅入口的位置就有十几名武装到牙齿的士兵把守，并且高墙之上还有不少的暗卫，随时观察周边的情况，看样子恐怕是想要进去不简单，更何况是我们这些没有身份的外来人。

    露西也意识到了这一点，对着我小声问道：“宁大侠，我们现在怎么办？这好像不让我们进呀。”

    我大致看了一眼这个宫殿群，宽度至少有数百米的距离，总不可能每一处都有大量的士兵看守吧，总会出现那么一两个纰漏的地方。

    随即，我带着露西在宫殿群的周边转了起来，这些宫殿群周围的高墙都是三四米的高度，对一般人来说，根本是没有办法越过这堵高墙的。

    并且这个宫殿群里面连一颗树都没有，也就是失去了躲藏的机会。

    至于宫殿群里为什么看不到一棵树，可能是为了防止刺客的出现吧，一般古代的大型宫殿里面都是不会种一棵树的，就是害怕有刺客躲在树上面，然后刺杀重要人员。

    大约在这个高墙的中部的的地方，我发现这里是一个死角，基本没有士兵在这个位置上面巡逻，但是这个位置周围一片空旷，连一个躲藏的地方都没有，所以说只要你翻进去的话，立马就会把自己暴露在周围士兵的视野之下。

    晚上还好说一点，但是这大白天的跟找死没有区别，所以这个可能是为什么这里基本没有暗卫把守的原因。

    我在高墙的旁边站立了一会，又看了看在旁边站着的露西，说道：“现在我要进去了，里面可能非常危险，你确定还要继续跟着我吗？”

    露西想都没有想，直接点头说道：“那是自然，我要跟着大侠一起匡扶正义，拯救天下！”

    我无奈扶额，说道：“那行吧，出了事可别怨我！”

    说着我一把拉住露西的衣服，小腿猛的使劲轻轻一跃，便来到了这度高达三米的墙上面。

    “沃特法克！这难道就是华夏功夫吗？我的天哪！怎么这么厉害。”

    “哦买噶的，宁大侠，以后我要跟你学华夏功夫，太神奇了，太了不起了！”

    露西骑在高墙上面，满眼都是小星星的看着正站在墙上面观察情况的我。

    我听到这里，轻轻一笑，说道：“没有，没有，比我厉害的人大有人在！”

    “哦～天哪！宁大侠你这么厉害了，竟然还有比你更厉害的人，难道真的是全部华夏人都会功夫吗？我真的是太佩服你们了！”

    随即，我再次刻画了一张隐身符，贴在了我的身上，而我的身影也一瞬间消失在了露西的眼前。

    看到我诡异的消失在了眼前，露西脸上顿时大惊失色，连忙在四周观望我的身影，但是四周都是一片空旷的地形，根本就藏不了一个大活人！

    而我竟然凭空消失了！

    “哦买噶的，这就是华夏人吗？厉害！”

    露西一脸不敢置信的捂着自己的嘴巴，惊讶的看着我消失的地方，毕竟在一个严谨的无神论者的面前，我的隐身符着实是有些惊人骇俗了！

    “现！”

    我轻轻吐出一个字，随即我的身形再一次出现在了露西的面前，直接把露西给吓了一跳，跟看刘姥姥刚进大观园一样上下仔细的打量着我！

    “哦买噶的，上帝啊，真的是是太神奇了！”

