    为了节省房租，江天的工作室开在一个交通很不便捷的写字楼，慕笙站在楼下，等了十分钟也没有等到一辆车，

    她想了想，最终还是拨通了厉寒琛的电话。

    “厉总，这个季度我们实现了10%的业绩增长，主要是这几个方面.......”办公室里，大家正在详细的向厉寒琛汇报工作，

    突然，办公室里响起电话铃声，众人心里猛然咯噔一下，哪位勇士居然敢把电话带进办公室？！是不是活得不耐烦了？

    然而下一秒，厉寒琛拿出了正在震动的手机，

    众人：哦，是厉总啊，那没事了。

    “喂？嗯。”厉寒琛的简单的说了几个字，然后便站起身来，“会议结束，”

    不到半个小时，厉寒琛的车就到了，

    “回去吗？”厉寒琛转过头，

    “好，”慕笙现在暂时还属于无业游民，反正在外面也没事，还不如回别墅窝着。

    厉寒琛踩下油门，这里离别墅的距离有些远，还没走到一半，慕笙便困意上涌，打了两个哈欠，

    听到慕笙的动静，厉寒琛一边打方向盘一边道，“你可以休息一会儿。”

    “不了，现在睡了晚上睡不着，”慕笙习惯了每天八个小时的睡眠时间，她想吃颗糖提一下神，手探到口袋里才想起来已经吃完了。

    “我大衣的右口袋，自己拿。”厉寒琛突然说了这么一句，

    慕笙转过头，眼中带了些许疑惑，她看了眼厉寒琛的大衣口袋，

    手伸过去，拉开看了一眼，里面居然装着一小把花花绿绿的糖，

    “你不是不喜欢吃糖？”

    厉寒琛眸光微动，“公司跟糖厂有业务往来，这是他们出的新品，你帮忙尝尝味道怎么样。”

    “那行，”厉寒琛这么说，慕笙也不再纠结，伸手拿了一颗，剥开放进嘴里，带着夹心的软糖，甜而不腻，颇为清香，慕笙眼睛微微眯了一下，“好吃。”

    “嗯。”厉寒琛应了一声，不再接话，

    整个车厢里，都萦绕着一股淡淡的甜香，厉寒琛只觉得自己整个人都被这味道给包围了。

    工作室离别墅的距离有些远，半个多小时后，副驾驶上的慕笙就已经没有了动静，

    趁着红绿灯的间隙，厉寒琛转过头看了一眼，

    慕笙靠在座椅上，微微歪着头，长而密的睫毛像一把柔软的小扇子，手里捏着两颗糖，

    厉寒琛将大衣脱下，给慕笙盖上，

    这时，绿灯亮了，厉寒琛重新踩下油门。

    慕笙迷迷糊糊间，只觉得自己身边萦绕了一股好闻的松香气息，而且这气息莫名的温暖，让人困意更甚。

    然而她没睡多久，前面不知道从哪里窜出一个强行变道的，车子猛地刹车，慕笙醒了，

    她一睁开眼，旁边的厉寒琛一身西装，冷峻的侧脸看不出丝毫神色，

    低头一看，正盖着厉寒琛的大衣，此刻整件大衣已经染上了慕笙的体温，

    慕笙往大衣里面又缩了缩，把自己盖的严严实实，然后又闭上了眼睛，

    看似在专注开车的厉寒琛，眼中却染上一抹笑意。

