
　　傍晚时分，霓虹将黑色幕布照得通亮。

　　横跨了整座城市的江水静静流淌，江面五光十色、绚丽缤纷。白色游艇不时响起汽笛声，穿梭两岸，游渡旅客。

　　做了一个小时的船，孟晚终于到达拍卖会所在的漓镇。

　　一栋造型别致的扇形建筑，坐落于江水中央。在灯与水的交相呼应下，披上一层蝉翼般的彩色薄纱。天籁小说网

　　成为整个漓镇，最炫目的一道风景线。

　　“晚儿，这是南城第一家七星级酒店，段家的产业！”

　　船靠岸，孟晚先行下了船，俞丽姝紧随其后，兴奋地指着那栋扇形建筑。

　　随后又指着江对面的几栋高楼大厦，介绍着，“整个漓镇的著名企业都隶属段家……”

　　孟晚兴致缺缺，不睬俞丽姝，径直朝着酒店大堂走去。

　　俞丽姝被晾在一边，有些恼怒，却被随后跟上来的贾付仁一把拉住，低声警告道：“行了，别像个没见识的长舌妇！”

　　此时，还有南城的其他几大家族也紧随其后，看向俞丽姝的眼神带着轻蔑。

　　俞丽姝觉得很难堪，委屈地轻咬下唇。

　　贾付仁哪里会在意这些？

　　他只关心今晚段少爷来，该怎么让他钟情于二女儿……

　　“拍卖会十点半进行，晚宴之时你看住晚儿，别让她乱跑，段少爷人一到，立刻带过来，听到没有？”

　　没有温言软语，贾付仁对待俞丽姝的态度就像属下的员工。

　　俞丽姝似乎习惯了，顺从地点头，挽着丈夫的手臂，两人摆出假笑，跟随侍者同步进入酒店……

　　孟晚以为拍卖会是直接开始，没想到一群衣着光鲜的男男女女，竟然端起酒杯相互调笑、气氛暧昧，像极了一场雄性和雌性的配偶大会。

　　她没兴趣，吃下两块糕点，趁俞丽姝和其他贵妇攀谈的时候，悄然离开。

　　询问侍者拍卖会的地点，孟晚决定先去占个好位置。

　　走进电梯，寻找着十二层按钮，却发现四壁都是银色的，别说十二层，连个按钮都没有？

　　这是什么电梯？

　　孟晚想出去，感应电梯却自动上升……

　　“二爷！我错了！我真的知道错了！”

　　也不知道在多少层停下，电梯门刚一打开，便传来一个男人痛苦的求饶声。

　　‘吼——’

　　伴随着的，还有低低的虎啸。

　　孟晚狐疑地四下看了看，这不是酒店吗？为何会有老虎的叫声？

　　而且，听着很是耳熟……

　　她循着低吼声，越走越近，来到一扇紧闭的钢制大门前。

　　里面男人的求饶声越发痛苦，“是大少爷逼我的啊！我母亲还在医院等着治疗！我没办法，二爷我真的没办法！”

　　夜色中，霓虹闪烁，灯火通明。

　　却唯独照不进窗帘紧闭，到处陈列着黑灰色家装的房间。

　　真皮沙发上，一抹高大的身影双腿交叠，随意懒散地倚坐着，他的脚边，趴着一只纯白色的老虎，是黑暗中唯一一抹亮色。

　　下巴搭在男人的脚面，双眸微阖，享受着男人手指抚摸在它头上的触感……

　　那只手骨节分明，如葱如竹，有一搭没一搭地轻抚白虎的头。

　　忽然，他停了下来，狭长的眸子看向紧闭的房门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的墨爷天天都想吃软饭更新，第12章 误闯禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 