
　　第402章龟山天赋的极限

　　擂台上。

　　肖毅缓缓收回手掌，神色淡然。

　　对于这一结果，见过了许安澜的属性面板后，他便是早有预料。

　　而他要的便是这样秒杀的效果。

　　这样才能带来更多的能量点受益。

　　肖毅望向面板虚空，还在不断暴涨的能量点，也是目露笑意，微微颔首。

　　随即，望向一旁的廖主管。

　　廖主管也是神色发怔，没有料到这一幕。

　　感应到肖毅的目光后，才回神过来，连忙朗声宣布道：

　　“这一场挑战，肖毅获胜。

　　从此刻起，肖毅便是位列先天榜第六十三位武者！”

　　话语落下，场上又是一阵哗然喧闹。

　　廖主管却没有理会这些，说完之后，转身望向肖毅，恭敬的道：

　　“肖大人，您接下来还要挑战吗？”

　　肖毅可是用战绩再度证明了其可怖天赋。

　　远远不是他能比拟的。

　　自是要保持恭敬态度。

　　“嗯。”

　　肖毅点了点头，淡然道：

　　“再安排一个对手吧，从第四十名到第五十名之间，随便一人都行。

　　至于赌注，调到二十万吧。”

　　这次获胜，收获的赌注，已然积攒到了二十万之巨。

　　刚好可以作为新的赌注，还在范围之内。

　　可以再度收获一把。

　　肖毅可是有着绝对的把握获胜，自是一把全部压上，完全没有保留。

　　廖主管闻言，神色一怔，旋即回道：

　　“小的明白了，还请肖公子稍等，我马上去安排！”

　　肖毅这几次给出的赌注，都是在范围之内最上限，也不算违反规定。

　　但到了现在，接下来挑战的对手，将会是先天榜前五十的存在。

　　肖毅竟然还是这般。

　　如此说来，肖毅对于自己的实力，有着极大的自信，能稳胜前五十的武者。

　　还真是深不可测啊。

　　廖主管心头一阵颤动，感慨非常。

　　旋即行了一礼后，跃下擂台，去安排去了。

　　肖毅则是盘坐下来等待着。

　　场上众观战者也都是目光汇聚过来，期待着接下来一战。

　　至此，肖毅展露的实力，都还只是冰山一角。

　　远远看不清其真实实力。

　　他们也想看看，这个之前从未听说过，却突然冒出来，便是盯着寒霜武馆一级外事客卿的大名头之人，能究竟达到何种地步。

　　时间缓缓流逝。

　　这次更久，足足过去了二十多分钟。

　　廖主管才归来，带来了一个身材矮胖的小胖子，面上带着憨厚的笑意。

　　两人跃上了擂台后。

　　小胖子和肖毅遥遥对立而望。

　　廖主管朗声宣布道：

　　“这一场挑战，先天榜第六十三位的肖毅，挑战第四十一位的王奎！

　　挑战开始！”

　　话语落下。

　　肖毅目光一凝，扫过对方。

　　唰

　　“姓名：王奎。”

　　“修为：化灵境巅峰（先天武师）。”

　　“天赋：玄品修炼天赋，灵品力量天赋，极品速度天赋，灵品龟山天赋，绝品厚土天赋，绝品重水天赋，极品青木天赋。”

　　“武学：龟灵镇岳功（七阶中品，小成），霸龟无极拳（七阶下品，小成），碎空震山掌（六阶上品，大成）.....”

　　“意境：三成土之意境，两成水之意境，一成木之意境。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着面前虚空，王奎的属性面板，肖毅不由心头一震。

　　“这份属性面板，有点强啊！

　　还有这个灵品龟山天赋，什么鬼的？”

　　肖毅心头呢喃一声，目露古怪之色。

　　不过，这些都无妨。

　　等他复制过来，融合使用后，一切就都知晓了。

　　随即，肖毅又是扫视了一眼自己的属性面板。

　　“嗯？有四百万能量点了？不错不错。”

　　肖毅望着属性面板下方，能量点的数目，露出了笑意。

　　这下，能量点充裕，他也不用再客气了。

　　当即，心念一动。

　　“叮，消耗30万能量点，复制成功，获得【玄品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品力量天赋】。”

　　“叮，消耗10万能量点，复制成功，获得【灵品龟山天赋】。”

　　“.....”

　　瞬间之间，便是将王奎身上，看得上的天赋，全都复制了下来。

　　至于武学，意境方面，则是一个都没有复制。

　　因为，武学都不到八阶，不值得浪费能量点。

　　不如能遇到一位武王境强者再复制来得划算。

　　意境方面，比起他还不如，自是不值得他去复制。

　　而且，目前来说，遭遇的先天武师境界的对手，他目前身上这些武学，意境，在他如今的高绝天赋加成下，也是暂时够用了。

　　旋即，选择使用。

　　一股暖流流淌而过。

　　“叮，恭喜宿主修为天赋提升！”

　　“叮，恭喜宿主力量天赋提升！”

　　“叮，恭喜宿主晋级灵品龟山天赋！”

　　“.....”

　　瞬间，便是全部融合吸收。

　　肖毅只觉天赋潜力实力又是提升了不少。

　　同时，他也知晓了什么是龟山天赋。

　　上古有龟，其名玄武！

　　四腿如天柱，支撑天地四方！ŴŴŴ.23sk.com

　　这龟山天赋便是取其意。

　　当然，玄武乃是四大神兽之一。

　　这龟山天赋自是远远不足其亿万分之一。

　　真正的意义便是，武者拥有龟山天赋后。

　　如果若是如若乌龟一般盘踞在地上，运转龟山天赋，便是能形成一阵防御罩。

　　巨大如山，形似如龟，才有此名。

　　虽然运转之后，看上去很猥琐，但其威能却是极强。

　　还只是先天武师境界，若是全力催动之后，不要说宗师了，就是普通的大宗师初期，全力一击，都是未必能破防。

　　可以说是保命利器。

　　不过，这龟灵天赋也是继承了乌龟的本质。

　　一旦施展，再获得无比的防御力之外，也是会如若无穷巨力压身一般，无法移动。

　　只能成为了一个活靶子。

　　利弊都很明显。

　　“真是古怪的天赋。”

　　肖毅也是摇了摇头，笑了笑。

　　他自是不愿意成为那等活靶子。

　　好在，这龟灵天赋不仅仅是这些。

　　就算是不全力施展，只要本身具有，就能带来一定的防御力。

　　比如，他站在这里不动，不抵抗，不催动真气武学意境。

　　一个初期宗师，都不能伤他分毫。

　　这便是龟灵天赋带来的效果。

　　虽然比不得全力施展，但也不错了。

　　同时，他也是猜到了这小胖子王奎来参加赌斗的目的。

　　估计是想要用他来试试，这龟山天赋的极限吧。

　　那好，便让你感受一下。

　　如今，在获得这门龟山天赋之后，他对于这门天赋也有了相当清晰的认知。

　　大概能知晓，何等力量能破除了。

　　正好，顺便就用它再来赚取一波大的能量点。

　　肖毅目光闪动，微微颔首。

　　而这一切不过是发生在瞬息间，自是无人察觉。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第402章 龟山天赋的极限免费阅读。https://xs.23sk.com 