    “师座，日军已经突破了我们最后一道防御阵线了！正在朝我们杀过来了！”

    看着自己最后一道防线被日军突破之后，副官曹瑞明顿时慌张失措了起来了。

    此刻的他犹如热窝上的蚂蚁——急得团团转。

    心里烦躁、焦急，坐立不安的样子，甚至是走投绝路，无法回头的样子都逐渐一一显露无疑。

    ……

    “......”

    “桂军还没有来到我们这里吗？”

    看着战况越来越恶劣，第八师的陶师长也是无奈的闭上了眼睛，然后语气略显烦躁和暴怒，还有绝望的反问道。

    “没有！”

    “他们一个人也没有来到！”

    副官曹瑞明急的满头冷汗道。

    “既然如此！”

    “那所有剩余的第八师的弟兄们，你们等会就只能够跟着我死战到底了！”

    “或者是跟随我发起冲锋，跟我和鬼子拼命了，跟我杀鬼子了！”

    陶师长缓缓的睁开了眼睛，下定了决心的盯视着自己面前不远处的阵地上随风飘舞着的青天白日旗，忽然感到心头莫名的一紧，很遗憾，和很不甘心就这样战死沙场的叹息道。

    死亡，

    每一个人的害怕，

    不但是普通的官兵，就算是作为师座的他来说，也害怕的。

    谁不想活的久一点，活的好一点。

    只是陶师长不想背负着丢失阵地当逃跑将军的罪名和耻辱，所以他必须要坚守下来，死战到底。

    就算是死也要死的光荣一点。

    这是此时此刻陶师长的最真实的内心感受。

    不过即使如此，他内心里面还是很想桂军的援军能够马上赶来支援他，让他的部队可以撤离出蕴藻浜的。

    “那些像乌龟一样慢吞吞的桂军到底在搞什么鬼？”

    “为什么还没有到达我们这里？”

    所以有那么一刻，陶师长的内心里也是很埋怨着那些迟迟未到的桂军部队的，并且忍不住在内心里谩骂了N次道。

    “狗日的鬼子部队，给我去死吧！”

    想到这里，陶师长就忍不住仰天咆哮一声。

    然后他就紧握起自己手中的勃朗宁手枪，准备继续指挥着自己的残余部队，誓死抵抗日军来势汹汹的最后总攻击了。

    “我们必须要战斗到底为止，别无选择！”

    “或许需要死光为止！”

    “要不然还能够怎么样？”

    “援军没有来，自己部队的武器装备有不够日军的强悍！”

    “赢不了啊！”

    与此同时，陶师长的内心也是极其矛盾的沮丧着。

    ......

    而此时此刻的刘飞洋，则是站立在他的战壕里，

    凝望着四周围硝烟弥漫的战场，

    他现在所在的防御阵地，并没有暗堡，没有装甲炮台，也没有深深的战壕，铁丝网和雷区，以及数百个钢筋混凝土掩体所组合而成的要塞。

    也没有了重炮，火箭炮，高射炮，和突击炮来轰击日军部队。

    更加没有飞机和坦克群的支援作战。

    总之刘飞洋抬头所望及的就是空中布满了硝烟，还有灼热的气浪，和空气。

    还有就是炸弹爆炸的恶臭，和战友被炸的四分五裂的惨烈战况。

    我是在不断的溃败和死亡中学会的打仗，

    我看到了很多死人，

    我欠了天南门一千座坟，

    此时此刻的刘飞洋很深刻的体会到了在《我的团长我的团》影视剧里，说这两句话的那个团长说的话的意思了，

    意思就是他在见识战场的残酷之后，他逐渐有了勇气面对战争，其实是他有了勇气面对现实，他不再是那个贪生怕死的人了。

    “系统！我怎么使用这个祸水东引药水？”

    “我要为死去士兵报仇雪恨！”

    “我要以牙还牙日军的残暴！”

    “我要天上那些该死的日机群，全部毁灭掉！”

    刘飞洋咬牙切齿的对着自己脑海里的系统急问道。

    “叮！系统提示：只要宿主打开药瓶，然后说出自己需要祸水东引的部队的番号名字就可以了！”

    “但是因为只有一瓶祸水东引药水，所以功效有所限制，就是只能够祸水东引联队级别，或者是联队级别以下的部队！”

    “请宿主珍惜使用！因为都是稀缺产品！不是经常性能够获得的奖励的！”

    “且行且珍惜！”

    随着刘飞洋的着急询问，系统提示声音也是第一时间进行了回应道。

    [顶点小说 www.xbooktxt.info]“......”

    刘飞洋。

    “我拼了！”

    “鬼子日机群，还有那些该死的鬼子部队通通给我去死吧！”

    “我要祸水东引的部队的番号名字，就是日军101联队！”

    但是刘飞洋也是呆愣了一下，就马上一边大力的拨开了装着祸水东引药水的瓶子，一边咬牙切齿的咆哮着。

    随着祸水东引药水的瓶子的拨开，

    “噗呲！”

    一刹那间一股火红色的汽雾顿时汹涌而出，朝着刘飞洋所说的日军101联队所在的方向飘洒过去。

    这药水幻化的气雾，飘散的很快。

    眨眼间，

    就涌现到了还懵然不知的日军101联队的前线步兵哪里了。

    “哈哈哈！给我准备马上推进过去！”

    “我们的航空部队实在是太棒了！”

    “炸的太棒了！”

    “这一次真的是把对面那个刘飞洋的部队，给炸残废了！”

    “我现在除了看到对面支那军的死尸遍地都是之外，就没有看到还有多少个活着的支那军了！”

    “哈哈哈！说不定那个刘飞洋也是被我们帝国英勇强悍的航空队的飞机给炸的粉身碎骨了！”

    “呦西！”

    “呦西！”

    “没有空军支援的支那军就是这样窝囊废，和不堪一击的了！”

    “哈哈哈！实在是痛快啊！”

    “太痛快了，简直就是大快人心啊！”

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！”

    “给我准备杀给给！”

    “我要活抓那个刘飞洋的支那军军官！”

    “我要将他好好的折磨一番！”

    看着刘飞洋的阵地被炸的面目全非，伤亡的七七八八之后，日军101联队的饭冢国五郎联队长简直就是兴奋激动的，手舞足蹈起来了。

    他实在是太高兴了，

    被刘飞洋的部队压制了这么久，打击了这么久，还伤亡了不少的炮兵和步兵，到最后还是依然没有能够击败刘飞洋。

    但是现在他却是亲眼看着自己帝国的航空队是如何轻而易举的一举炸毁了刘飞洋的所有防御武器装备，

    干的刘飞洋的部队快要全军覆灭了。

    所以日军101联队的饭冢国五郎联队长才会如此的大快人心，才会如此的激动不已，如此的需要唱歌跳舞来庆祝自己即将要取得胜利。

    （今天第五章更新了，写的很累，有没有读者给一个打赏支持一下！今天晚上还要更新的！）

