    直播间里炸开了锅，球迷们一下子就沸腾了起来。

    【苏神这一球也太6了吧，亮瞎了我的眼！】

    【这脚法这动作只有梅西能做出来吧，苏神到底还有多少本事没使出来？】

    【桑切斯这货动作也太脏了，受伤也活该。】

    球迷们沉默了大半场，终于有了欢腾起来的机会，留言板上瞬间就多了十几万条评论。

    “过掉桑切斯之后苏陌面前出现了大片的空档，特林康和波登斯也在快速前插，热刺队的后场只剩下本.戴维斯和埃里克.戴尔，形成了一个三打二的机会。”

    “但这球苏陌并没有继续推进，而是把球踢出了边线，并把手指向了后场位置。”

    “哦，他这是示意裁判有人受伤，达文森.桑切斯应该是无法坚持了。”

    苏陌前面有大片的空当，不管是自己突破还是选择传球，都会是绝佳的得分机会。

    但是苏陌放弃了这次进攻机会，这是为了让桑切斯尽快接受治疗。

    球场上响起了热烈的掌声，就连热刺的死忠球迷也对苏陌的高尚品德表示敬意。

    要知道几分钟之前桑切斯还曾对苏陌凶狠的滑铲，能在这种情况下放弃进攻，可以说是以德报怨！

    “苏，干得不错。”

    特林康从前场跑回来，搭着苏陌的肩膀笑嘻嘻的说道。

    “没办法，他叫得太惨烈了。”

    苏陌耸了耸肩膀，无奈笑道。

    “这家伙应该要休息几个星期时间了，不过心灵上的打击应该比身体上的打击更严重。”

    特林康调侃着说道，他可是亲眼见证了桑切斯被生生晃倒的精彩场面，而且是两遍，很难不留下点心理阴影！。

    “苏，你刚才得过人动作太潇洒了，我还以为看到了梅西呢？”

    波登斯也跑过来开玩笑道，高高竖起了大拇指。

    这次过人和欧冠决赛上梅西晃倒博阿滕的那次过人如出一辙！

    “别顾着捧我了，还是先想想该怎么扳平比分吧。”

    另一边，裁判查看了桑切斯的情况之后，呼叫了队医进场，在这之后又给桑切斯补了一张黄牌。

    “thefuck！”

    桑切斯又气又恼，偷鸡不成反蚀把米。

    热刺队医检查了桑切斯的情况之后，对主教练摇了摇头。

    “这华夏小子太妖孽了。”

    艾特.努里皱着眉头，心里暗道，总有点不好的预感。

    “塞尔吉奥，待会你上场之后不用管其他人，就给我纠缠苏陌，不能让他有轻松出球的机会。”

    努里准备替换雷吉隆上场，西班牙人虽然身体对抗吃亏了点，但是速度快动作灵活，适合防守脚法细腻的中场球员。

    “对了，不要去断他的球，贴身跟着他就行，我会安排球员和你一起协防的。”

    雷吉隆上场之前努里又提醒了他一句，还是对苏陌的突破颇为忌惮。

    桑切斯被担架抬下了场，苏陌并没有上去表示一下，因为这时候桑切斯嘴里应该也说不出什么好话。

    “雷吉隆替换下桑切斯，出现在中后场的位置上，应该是来重点盯防苏陌的。”

    “比赛时间已经来到了八十分钟，加上伤停补时也就只有十五分钟时间，狼队还有机会进球吗？”

    张军继续在直播间里解说着，虽然作为解说要绝对的公平公正，但是此时他的心情应该和直播间里几十万的球迷一样紧张。

    比赛中断了几分钟之后，终于再度开始。

    有了苏陌在中场的牵制，热刺队不敢再大举压上，进攻势头也减缓了一些。

    恩东贝莱和温克斯等球员开始频繁的回撤，帮助雷吉隆防守苏陌。

    苏陌的登场大幅度的增涨了狼队球员的士气，球员们开始反戈一击，将阵型不断的朝热刺前场推进。。

    “苏陌一脚斜长传精准的找到了特林康，特林康斜插之后忽然一脚射门，哎呀，皮球踢在了门柱上！”

    “特林康错失了一个绝佳的进球机会。”

    “苏陌长传调度非常精准，几乎每一球都能准确无误的找到进攻队员。”

    “如果特林康和波登斯准头再好一点的话，比分恐怕早就被改写了。”

    张军颇有点惋惜的说道。

    “苏陌的几脚传球都非常不错，只是队友没有把握住机会，再这样苏陌可能要自己上了。”

    路战指导“嘿嘿”的笑了两声，说出了不少球迷的心声。

    【苏神还是自己干吧，前面那俩货太废了。】

    【这些机会如果苏神来的话，估计现在都大四喜了？】

    【时间不多了，苏神直接一条龙自己上吧！】

    苏陌的中场调度固然精彩，但毕竟得势不得分啊。

    眼看着比赛就要到伤停补时了，球迷们不免焦急起来。

    最后十分钟的比赛，热刺和狼队来了个调换，狼队开始猛烈进攻，热刺变成了龟缩防守的那个。

    “塞尔吉奥，不要再让苏陌有机会长传了！”

    “塔古伊和哈里，注意协防！”

    艾特.努里在场边大声的呼喊着，从苏陌登场开始就没安心过。

    但是即便面对热刺球员的严防死守，苏陌依然能找到最精准的路战，把皮球传出来。

    “恩东贝莱又是凶狠的逼抢放倒了苏陌，裁判向他出示了黄牌！”

    “恩东贝莱的这次动作很大，狼队球员们纷纷围了上来，要替苏陌讨个说法。”

    特林康率先冲了过来，愤怒的推了恩东贝莱一把，生气说道：“你是踢球还是踢人的？”

    恩东贝莱也是暴脾气，立刻冲上来和特林康顶起了牛。

    双方球员快速的围拢上来，有的拉架有的推搡着，事态大有要升级的态势。

    “弗朗西斯科，冷静一点！”

    苏陌不顾脚踝的疼痛赶紧站起来，一把将特林康拉到一边。

    “我没事，这也是比赛的一部分。”

    苏陌刚才被恩东贝莱的鞋尖蹭到了脚踝，球袜红了一片。

    但是比赛时间已经没几分钟了，这个时候发生冲突，不是正随了对方的意。

    而且核心队员哪有不受到对方重点“照顾”的，梅西被防守队员铲飞了那么多次，不也没影响他成为世界上数一数二的球星吗？

    赛场上的事，就要用赛场上的方式解决！

