    哈德逊和舰队参谋长实在没有想到，高九竟然要亲自驾机去攻击日军的旗舰。他们大吃一惊，不由自主地也跟着站了起来。

    高九的身份地位实在是十分重要，他这次来关岛基地，米军高层特地交代哈德逊等人，在他们控制的范围之内，务必要保证高九的安全，并且为他提供相关的服务。

    高九如果在他们的舰队出事，哈德逊和参谋长是要承担重大责任的。

    哈德逊说道：“高先生，您的身份地位如此的重要，怎么能让您去做这种普通士兵冲锋陷阵的事情呢？”

    参谋长也说道：“是啊，高先生，这些事情由我们米军的士兵来做就行了。”

    高九笑道：“没有关系的，有段时间没有去打日本人了，我有些手痒，正好去过过瘾。放心好啦，我很快就会回来的。”

    哈德逊和参谋长仍然不同意，他们实在是无法承担高九在这里出事的后果。

    高九郑重地说道：“按照你们现在攻击日军的战术，是很难击毁日军的旗舰的，这样做会白白地损失更多的轰炸机，最重要的是会让更多的飞行员牺牲的。

    为了尽快击沉日军的旗舰，最大限度地减少士兵们的伤亡，还是由我来完成这个任务吧。”

    哈德逊和参谋长等人目前面对的情况十分尴尬，日军特混舰队正在向珊瑚海域高速撤退，可以肯定，日本海军的援军也正在向三号海域进行驰援。

    如果不能尽快地歼灭日军的特混舰队，米国海军不仅仅是会错失歼灭日军特混舰队的大好战机，还有可能因为日军援军的到达而遭受重大的损失。

    而尽快解决日军舰队的关键，就是要击毁日军的旗舰，摧毁日军特混舰队的指挥系统。

    为了达成这个目标，已经牺牲了很多的米军飞行员，因此，高九的提议，令哈德逊和参谋长十分动心。

    看到哈德逊和参谋长等人仍然在犹豫，高九说道：“时间紧迫，不要再争执了。”说完，他转身就向外走。

    哈德逊和参谋长等人都十分感动，他们立刻派交通艇送高九前往航空母舰，同时给舰载机的指挥官下达了命令，让他们暂时听从高九的指挥。

    不久以后，高九就来到了卡尔文森号航空母舰的飞行甲板上。米军舰载机的指挥官艾曼上校早已经在那里迎候着。

    艾曼上校同样听说过高九传奇的事迹，可是他对高九是否熟悉米军的舰载机仍然有些怀疑。他指着一架a09型轰炸机说道：“高先生，这种飞机您以前驾驶过吗？”

    高九随口说出了这款轰炸机的技术参数，艾曼上校和他身边的米军飞行员们就相信了高九，的确是熟悉舰载机的。

    他们不再怀疑，表示接受高九的指挥。

    艾曼上校问道：“高先生，您打算采取什么样的战术攻击日军的金刚号巡洋舰呢？”

    高九说道：“取纸笔来。”

    马上就有一名米军的飞行参谋拿来了一个飞行记录本和一支派克钢笔。

    高九在纸上画了代表日军舰队的符号，然后又画了三个小箭头，对他们讲解了自己的攻击战术。

    艾曼上校等人都认为高九的战术可行，可是他们对于高九要亲自驾机攻击日军的旗舰，都感到十分担心。如果按照高九的攻击计划，尽管摧毁日军旗舰的可能性极大，可是高九绝对是九死一生。

    哈德逊已经对艾曼上校交代过了，如果认为高九的作战计划不可行或者说高九执行任务的危险性太大，他们有权拒绝执行高九的命令。

    艾曼上校说道：“高先生，您的战术我们已经清楚了，这个任务就由我们自己来执行吧。”

    高九说道：“你们不必担心我的安全，我有百分之百的把握，能够完成攻击任务并且安全返回的。”

    艾曼等人还想阻拦高九，高九坚定地说道：“这件事情就这么定了。我已经得到授权，你们必须接受我的指挥，现在马上进行准备，15分钟后开始攻击。”

    艾曼等人知道，虽然高九的战术巧妙，可是他们的飞行员很难有把握完成这个艰巨的任务，即使完成了任务，也绝无生还的可能。

    既然高九这么有把握，于是他们就同意了高九的意见。

    艾曼上校和米军的飞行员们对高九都十分尊重，他们一起立正，向高九敬礼。

    日军特混舰队司令官率领着舰队朝着珊瑚海方向高速前进，每一分钟过去，他们就朝着安全区域靠近了一步。

    日军特混舰队司令官是作战经验非常丰富的海军高级将领，他知道米军急于歼灭特混舰队，因此他们也急于要击沉金刚号巡洋舰，来摧毁特混舰队的指挥系统。

    因此他把金刚号巡洋舰部署在护航舰艇的中间，来防止米军空军的攻击。

    到现在为止，金刚号巡洋舰已经打退了两次米军轰炸机的攻击，他的心里基本上已经有了底数。他相信米军最多只能再组织一次到两次对金刚号巡洋舰的攻击，因为米军的航空母舰舰载机数量是有限的，他们经不起大量轰炸机损失的消耗，以后也再没有能力继续攻击金刚号了。

    司令官知道，下一次米军轰炸机的攻击一定会更加猛烈。因此他又特地在金刚号的后面，加强了一艘驱逐舰，以增强防空火力。

    日军司令官的判断十分准确，不久以后，特混舰队的后面又出现了大批的米军飞机。日军舰艇上的防空火炮和高射机枪立刻严阵以待，准备击退米军轰炸机的攻击。

    米军的轰炸机群很快就靠近了日军的特混舰队，就在他们即将进入日军的防空火力网的时候，米军的机群忽然分成了三个部分，米军的飞机分别飞行往舰队的两侧，看来是要对日军特混舰队进行三面包抄。

    日军的司令官得到报告之后，立刻下令护航舰艇分别对米军的飞机进行拦截。

    就这样，飞往特混舰队两翼的米军机群，成功地吸引了相当部分的日军防空火力，尾随日本舰队的米军飞机，直接扑向了日军的金刚号巡洋舰。

    不久以后，米军的三个机群从不同的方向，冲入了日军的防空火力网。

    日军的防空火炮立刻朝着天空猛烈地开火，对米军的飞机进行拦截。一时间炮声隆隆，天空中不断有米军的飞机被打下来。

    就在日军对着空中猛烈射击的时候，一架米军h-2型的鱼雷攻击机紧贴着海面，朝着日军的特混舰队飞了过去。

    这架鱼雷攻击机距离海面的距离不到3m，飞机的颜色和海水的颜色又极为相近，在远处很难发现。

    这架鱼雷攻击机正是高九驾驶的。他驾驶飞机飞到了日军特混舰队的前面，看到好几艘日军的舰艇散布在海面上，挡住了高九的视线，他一时看不到金刚号巡洋舰所在的位置。

    高九继续飞行，竟然从几艘日军的舰艇中间穿了过去。

    此时，日军海军官兵们的注意力都在天上，没有人发现高九驾驶的飞机飞进了特混舰队之间。

    不过，鱼雷攻击机巨大的轰鸣声还是惊动了日军舰艇上的海军官兵，很快有人发现了鱼雷攻击机，急忙想用炮火拦截。然而，舰艇上的高射炮和高射机枪都是用来防空的，根本就无法将炮口压低到低于舰艇高度的射击角度，只能眼睁睁地看着鱼雷攻击机飞了过去。

    在日军军舰上的武器当中，也有能够打到贴着海面飞行的飞机的武器，就是军舰上装备的小口径速射炮，它们能够用炮火封锁海面。

    可惜的是，高九驾驶的鱼雷攻击机距离日军的军舰实在是太近了，军舰的舰身反而遮挡住了速射炮手的视线，形成了射击的死角。

    其他的日军的海军官兵们都急眼了，他们干脆准备拿步枪等轻武器朝着鱼雷攻击机开火。可惜的是，这些轻武器平时他们根本用不着，等他们从库房中取出来时候，鱼雷攻击机已经飞了过去。

    在金刚号巡洋舰上的日军司令官接到了报告，急忙下令，让靠近巡洋舰的一艘护卫舰拦在巡洋舰的前面，企图用护卫舰的舰身，来阻挡鱼雷攻击机的飞行路线。

    于是那艘护卫舰就高速地向金刚号靠近。

    然而这一切都来不及了。金刚号巡洋舰上的海军官兵们，看到前方海面上出现了一个小黑点，小黑点飞速地扑了过来。

    高九驾驶着鱼雷攻击机，迅速地飞到了距离金刚号巡洋舰只有500m的距离，发射出了鱼雷。

    鱼雷落进了海中，接着就朝着金刚号巡洋舰飞驰而去。与此同时，高九的鱼雷攻击机在惯性的驱使下，同样朝着金刚号巡洋舰飞了过去。

    日军舰队司令官和金刚号上的海军官兵们，眼睁睁地看着鱼雷划破海浪，一头钻进了金刚号巡洋舰的腹部。

    几乎就在同一时刻，高九驾驶的鱼雷攻击机也飞到了金刚号巡洋舰的跟前。

    鱼雷猛烈地爆炸了，在冲天的火光当中，金刚号巡洋舰中段吃水线附近，被炸出了一个大洞，冰冷的海水汹涌地灌了进去。

    就在鱼雷攻击机即将撞上金刚号巡洋舰的刹那间，飞机拉升了起来，几乎是擦着金刚号舰尾的夹板，飞掠了过去。

    鱼雷攻击机距离甲板的高度只有1米多，飞机带动的强大气流，竟然将后甲板上的两名日军的士兵，掀到了海里。

    金刚号巡洋舰遭受了重创，根本没有修复的可能，瞬间就产生了倾斜，巡洋舰上的日军官兵们纷纷跳海逃生。

    日军特混舰队的司令官却依旧留在驾驶舱里，由于他的判断失误，导致特混舰队遭遇了米军舰队的伏击，他感到十分羞愧，觉得没有脸面再活下去了，于是决定与金刚号巡洋舰共存亡。

    一名日军的海军军官劝说司令官保重自己，指挥特混舰队残余的军舰，然而司令官却十分固执，不肯离开。

    一名日军的海军军官突然出手，打晕了司令官，和众人七手八脚地把他抬了出去，在他身上套上了救生圈，然后跳入了水中。

    高九驾驶着鱼雷攻击机越过了金刚号之后，再次降低了高度，继续贴着海面飞行，从日军舰艇的缝隙中不断地穿行，很快就脱离了日军特混舰队的控制区域，然后将飞机拉升了起来，朝着航空母舰方向返航。

    三个米军舰载机的攻击机群并没有深入日军的防空火力网，他们这次派来的大部分都是战斗机，飞行的速度超过了轰炸机，并且也更加灵活，他们只是起到诱敌的作用，吸引了日军的防空火力之后，就迅速返航，并没有造成重大的损失。

    米军舰载机的指挥官亲自驾着一架战斗机，参与了这次诱敌的任务。他在脱离了日军舰艇的防空火力网之后，并没有马上离开，而是在空中盘旋。

    当他亲眼看到日军的金刚号巡洋舰爆炸后开始下沉的时候，兴奋地伸手打了个响指，大声地说道：“司令官阁下，高先生成功了，日军的金刚号驱逐舰已经被击沉了。”

    一直在等待消息的哈德逊和参谋长等人，听到这个好消息，忍不住发出了欢呼声。

    哈德逊感慨地说道：“简直是太不可思议了，高先生果然像传说中的那么神奇。”

    哈德逊关心高九的安全，问道：“高先生安全吗？”

    舰载机指挥官说道：“情况不清楚，战场太混乱了，看不到高先生驾驶的鱼雷攻击机。”

    参谋长担心地说道：“高先生可千万不要出事儿啊！”

    正在这时，高九的声音传了过来：“我安全返航，即将着陆。”

    在卡尔文森号航空母舰的飞行甲板上，米军的官兵们紧张地注视着天空。

    当他们看到鱼雷攻击机的身影时，爆发出了热烈的欢呼声。

    不久以后，高九驾驶的鱼雷攻击机降落到了飞行甲板上，米军的官兵们围上前去，热烈地鼓掌，欢迎高九凯旋归来。

