    “小野，如果不回研究院了，你想去哪里？”

    小野长大了，该有一片新的天地，可她心思太单纯，无论放在哪里，青芜都觉得不放心，

    “嘻嘻，小野只要能和姐姐生活在一起，去哪里都可以！”

    小野握住青芜的手，笑得眉眼弯弯，纯净得像一汪清水，

    青芜被小野真挚的笑容感染，心里多希望小野一辈子都无忧无虑，奈何…

    她沉吟了片刻，对小野说，

    “好，那就好好跟着紧紧，跟紧了，别走丢。”

    “嗯！”小野虽不知道青芜的打算，但姐姐看起来少有的严肃认真，她便郑重地点了点头，

    “小野真乖。”青芜摸了摸小野的头，

    然后转身将搭花架的材料取出来，准备一点点将架子搭好，方便蔷薇花爬藤，

    小野在一旁帮忙，两个人配合得极好，效率也高，很快就搭了不少，

    远处，宴缙欠身问道，“辰西少爷，需要帮帮夫人吗？”

    青芜远远看见辰西，对着他挥手，脸上有还未消散的笑意，

    青芜脸上的笑容像是传达到了辰西心中，他不愿打扰她仅剩不多的自由，吩咐道，“不用，以后也别打扰她。”

    辰西今日穿剪裁得一丝不苟的意式西装，头发后梳，双腿笔直，完全裸露出的五官更加立体，清朗俊逸，

    对着青芜回以一个淡淡的微笑，同时，玉华正和辰月从青芜身后走来，以为辰西是在和自己打招呼，欣喜地跑到辰西身边，张开双手抱住他，

    “辰西哥哥，终于见到你了，玉华好想你呀！”

    换作以前，她是不敢这么大胆去抱辰西的，今天青芜在，她打定了主意要让青芜这个不知死活的贱女人知道，自己在辰西心中是不一样的！

    “玉华，放手。”

    玉华咬咬牙，僵持了两秒，终究不情愿地放了手，却还是坚持站在距离辰西只有十几厘米的地方，

    “辰西哥哥，人家好久没见到你了，真的很想你，你怎么可以这样凶人家！你以前对玉华最好了，从来没有这么凶过。”玉华眼眶一红，抓住辰西的袖子，委屈落泪，

    辰西脸色阴沉，远处的青芜不知什么时候已经背对着他，正是如此，他更加不耐，

    “玉华，作为凡诺南家族的女人，你这样很没规矩，我不介意让辰渊教教你什么是规矩！”

    他的声音清朗，很好听，但却透着寒意，又听他提到辰渊，玉华下意识地抖了抖身子，很快收了声，不敢说话了，只是依旧不死心地贴着辰西，

    她的辰西哥哥，以前对她并不会这么冷漠，阮含说得对，一切都是因为北落青芜这个贱人的存在！

    玉华恨恨地咬了咬牙，这个抢走她辰西哥哥的女人，一定不能放过，

    “好啦，玉华姐姐，哥哥很忙的，需要休息，你别生气，多在这里住几天，哥哥有空了再陪你玩，你说是不是，哥哥？”辰月知道辰西已十分不耐，赶紧扯回一根筋的玉华，

    辰西的心思都在青芜身上，敷衍的，“嗯”一声，抬腿从玉华身边走过，

    “哎，我这个哥哥，对我未来嫂嫂真是没话说，连自己妹妹也不看一眼。”

    辰月撑着小脸，看着辰西的背影，发出感慨，

    玉华闻言，更是不忿，“凭什么是她？她有什么好，一个粗鄙的贱人！”

    辰月皱了皱眉，“玉华姐姐，你别这样说，青芜嫂子人很好的，我们都很喜欢她。”说完，她还转身，问，“你说对不对，阮含？”

    阮含微笑答道，“是啊，月月小姐，玉华小姐，以前我曾有幸和夫人一起共事，那时候在研究院，所有人都喜欢她，就连黎笙洛桑和荼白三位长官都很欣赏夫人。

    哦，对了，还有君临长官，那时候夫人和君临长官住在一起，很受长官照顾，我想，一定是夫人有特别吸引人的好品质，才会让我们君临长官也对她青睐有加。”

    阮含声音柔婉，面色真诚的赞美青芜，玉华却从她话中捕捉到了不少信息，

    “哼！我说她勾引人的本事怎么这么了得，原来是个四处招蜂引蝶浪荡惯了的下贱胚子！

    呸！这种人也配入我凡诺南家族的门槛，做我们执行官夫人！”

    玉华越想越生气，恨不得撕烂了青芜那张脸，这种蝼蚁凭什么和她这样真正高贵的世家小姐比，她想不通，打定了注意要让青芜难堪，

    “哼！上次本小姐的仇还没报呢，我今天就要让她趴在地上求我！”

    阮含赶紧拦住玉华，“玉华小姐别冲动，阁下和族中长老选的夫人，一定是没有问题的，现在您再去得罪夫人，对您没有好处，何况，辰西少爷也在。”

    “阮含，你什么意思？到底和谁一伙的！”玉华没想到一个仆人也敢拦住自己，气得跺脚，连声音都拔高了不少，

    阮含一边暗骂玉华是个蠢货，一边又说服自己，就是因为蠢货，才好用，

    “玉华小姐误会了，我是忠诚于凡诺南家族的仆人，不想玉华小姐亲手毁掉在阁下心中的好印象而已。如果您真的对夫人有什么不满，私底下好好沟通交流，说清楚了就好。”

    有辰西在，怎么可能让人当着他的面伤害青芜，

    阮含循循善诱，玉华还不算无可救药，总算是明白了几分，“也对！辰西哥哥不能一直守在北洛青芜身边，总有机会找她算账。”

    “看来你还不错，谢谢提醒！”

    玉华点点头，觉得阮含这个仆人还算有点脑子，

    “玉华小姐，这些都是我应该做的。”阮含表现得十分谦卑，这让习惯了趾高气扬的玉华十分满意，对辰月说，

    “月月，你这个女仆不错，脑子还算清醒，平时多带在身边，免得受了欺负也不知道怎么办。”

    辰月懵懂地看了看阮含又看了看玉华，不解道，“阮阮的确是个好女孩，可是，可是也没有人欺负月月啊！”

    “月月小姐说得对，没有人会也没人敢欺负您。”

    辰月本就心思单纯，阮含根本没将她放在眼中，三言两语就安抚了辰月，

    玉华冷哼一声，看着辰月道，“你是不是傻瓜，现在你家就有一个不省事的，随时都能吃了你个小鸡仔！到时候，你被人卖了还要给人数钱！”

    “我不会给人数钱的，我才没你说得那么笨，月月你讨厌！”辰月不高兴了，小公主脾气上来，冲回房间生闷气，

    玉华跺脚，眼中忍不住嘲讽，“猪脑子！”

    要不是看在她是辰西哥哥的妹妹，谁要和她一起玩！

    阮含垂首站在一边，将一切收入眼底，心中又开始了新一轮的盘算。

