    翌日清晨，冬日的阳光洒在了窗户上，船只仍在起伏，铜炉已经灭了，屋里有些冷。

    许不令靠在枕头上，把被褥裹的严严实实，借着微光看着胳膊上的大小姐，笑容带着几分玩味。

    萧绮凌晨才有机会睡下，脸颊还带着几分红晕，青丝贴在脸颊上，看起来有些慵懒，常年紧绷的心弦得到发泄和放松，连肌肤都多了几分光泽。

    常言‘好女怕缠郎’，昨天晚上闹了半天，萧绮被逗的没办法，最终还是半推半就的顺从了。坚韧心智一旦放松下来，想要再恢复可不容易，便如同浇筑在心房上的水坝坍塌，往日积压在心底的百种情绪一股脑宣泄出来，连自己叫什么都快忘了。

    不过这次萧绮是清醒着的，没有上次那么配合，闭着眼一副受刑的模样，捏着被褥不肯出声。

    许不令觉得没有趣味，便半道停下来做出休息的模样，故意逗她。萧绮不上不下等了半天，见许不令不动了，悄悄睁开眼睛瞄了下，又闭上，再等了片刻，发现许不令还是不动后，就抬手打人了：“快点啦快点啦……你有完没完……”

    之后两个人相拥而眠，萧绮还把随身的小荷包拿出来给许不令，荷包里面装着从宫里剪下来的一块布，上面印着一朵红梅花。

    许不令没想到萧绮在那种情况下，还能想到这个，心里面还有点愧疚。不过这些事儿，肯定只能以后慢慢弥补了。

    天色已经大亮，船上的人都醒了。

    许不令正欣赏着萧绮的面容，船舱后方又想起了鬼哭狼嚎的声音：

    “姑姑……我错了……”

    萧绮睫毛颤了几下，继而身体便是微微一震，猛地睁开眸子，和许不令四目相对，沉默片刻后，便手忙脚乱的翻起来，抱着散乱裙子脸色愤慨：

    “你个混蛋，竟然……竟然敢把我……”

    ？？

    许不令有点莫名其妙，用被褥盖着萧绮的肩膀免得着凉，轻声道：“昨晚不是还好好的吗……”

    萧绮的记忆似乎只停留在许不令连蒙带骗把她哄上绣床的时候，眼神冰冷如同被欺负了母狮子，沉声道：

    “昨晚什么都没发生，你要是敢对外人说起，我照样不嫁你。别以为对我用强，我就是你的人了……”

    “呃……”

    许不令点了点头，偏头示意了下：“时间还早，要不要再……”

    “休想！”

    萧绮怕被发现，哪里敢继续待在房里，把黑色轻薄肚兜套在身上，可能是心里波动太大，背后的系带半天没能系上，瞧见许不令在旁边偏头打量，眸子里又显出几分恼火：

    “你帮我系上，光会脱是不是？”

    许不令轻咳一声，抬手系了个蝴蝶结。

    萧绮两三下套上了裙子，提着绣鞋走到门口，侧耳聆听，确定廊道里没有人后，才垫着脚尖快步走了出去，模样和在外偷吃的大小姐似得……

    许不令瞧见这一幕，感觉有点不对，怎么弄的和自己被占了便宜似的。

    不过男人嘛，也不该计较这一点得失……

    -------

    船只就这样顺流而下，在四天后进入的杭州湾，沿着钱塘江进入了江南首府，也可能是这个天下最繁华的都市，时间也到了冬月初一，距离年关还有两个月了。

    距离百里外的睦州便是水患的重灾区，杭州多多少少也受了影响，城外聚集了很多流民，不过让人欣慰的是，城外修建的大片棚户区给受灾的百姓抵御严寒，时长有官兵护送粮车过来，车上插的是吴王府的旗子。

    许不令在码头下船，陪着陆红鸾乘车前往杭州，瞧见此景，陆红鸾眼中显出几分赞许：

    “吴王在江南名声还是不错的，插着吴王府的旗子，当是吴王自己开了库房赈灾，这一个冬天恐怕耗费不少。”

    许不令轻轻点头，对这一点倒是没话说。藩王辖境内闹灾荒，赈灾理所应当，但正常情况都是用公款赈灾。自己掏银子，相当于皇帝不动国库存银，而是开自己内库救济百姓，确实算大公无私了。

    萧绮也坐在车厢里，身处公众场合，永远都是泰山崩于前而不色变的平淡模样，目光望着车厢外，也看不出是什么心思。

    萧庭倒是心情不错，颇为热情的寒冬腊月给姑姑摇着扇子：

    “姑姑，上次我只是去喝酒，喝多了几杯，没有流连风月场合。你不信问许不令，当年在长安，就我和许不令两个最清高，出了名的不近女色……”

    他不进女色？萧绮眼神微寒……

    陆夫人听见这话，也是欲言又止，手肘轻轻撞了许不令一下。

    许不令能如何，萧庭自己往刀口上撞，他现在说话不是火上浇油嘛。

    “真的，我和许不令一样洁身自好，在长安城的时候，不知多少姑娘在门外堵我们俩，我们从来都不搭理，一心只读圣贤书……”

    萧绮想训几句又不知道从哪里开口，冷风吹得脸疼，忍无可忍之下，抬手指向外面：

    “你给我下去。”

    萧庭如蒙大赦，起身就往外跑。

    萧绮见状又冷声对外面的护卫道：“不许给他银子。”

    “啊？”

    萧庭脚步一僵，刚想回头说说好话，又怕出不去，便来了句：“我要银子作甚，就出去看看风景……”

    萧绮揉了揉额头，担心这蠢侄子出去吃霸王餐丢人，还是挥挥手让护卫跟上了。

    车厢里终于清净下来，不过萧庭一走，气氛就有点尴尬了。

    许不令看了看两个风韵佳人，百无聊赖之下，手放在陆夫人腿侧，轻轻磨蹭。

    陆红鸾猛地瞪大眼睛，低下头，稍稍往旁边移了些，偷偷掐了许不令一下，然后示意萧绮在旁边。

    许不令轻轻笑了下，又起身坐在了萧绮旁边，开口道：

    “大小姐好像这几天心情不好，可是有什么烦心事？”

    “……”

    萧绮眼神微冷，总不能说前几天被许不令用强还没缓过来，平淡道：

    “在想着吴王寿宴的事儿，没什么。”

    许不令点了点头，目光看向窗外，手不动声色的移到了萧绮背后，从后腰滑了下去：

    “吴王开私库赈灾，看来官府确实收不上银子了……”

    萧绮微微坐直了些，也是瞪大眼睛，有些不可思议。不动声色瞄了对面的陆红鸾一眼，见红鸾看着窗外，才稍稍松了口气，用手肘把许不令的手往开推：

    “朝廷税赋太重，府库没什么存银……你……”

    萧绮可不是逆来顺受的女子，被揉来捏去几下，见许不令还来劲儿了，转过头来怒目而视：“许不令！”

    陆红鸾被怒火中烧的声音吓了一跳，转过头来，疑惑道：“怎么了？”

    许不令没想到萧绮胆子这么大，轻咳了一声，做出无辜模样：

    “是啊，怎么了？”

    萧绮冷冷盯着许不令，憋了半晌，才继续道：

    “今天红鸾在，你给我把话说清楚，你在外面到底有几个女人？让我嫁你，你总得把这些交代清楚！”

    陆红鸾莫名其妙，刚才还在说吴王，怎么忽然把话题转到这上面来了。她连忙帮着宝贝疙瘩解释：

    “大小姐，令儿向来洁身自好，在外面没有沾花惹草。嗯……不过确实有几个关系不错的姑娘，都是清白之家的女子，我都见过……”

    许不令暗暗感叹了句‘还是姨好’，点头轻笑：“是啊，陆姨说的挺清楚。”

    萧绮稳住了形势，自然就不在多问，淡淡哼了一声，坐的远远的。

    马车带着一众护卫，在车马如云的官道上行进，约莫走了半刻钟，抵达了杭州城外。

    瞧见了萧家的车架过来，在城门外等候的韩先褚，带着一堆杭州官吏，连忙上前迎接：

    “恭迎肃王世子和萧大小姐莅临杭州，吴王听闻世子今日抵达，本想亲自过来，无奈旧疾未愈行动不便。特让韩某在西湖鸣鹤楼备了宴席，给世子和萧大小姐接风洗尘……”

    来杭州赴吴王寿宴的世家大族很多，许不令并没有打肃王旗子，让幕僚带着杭州官吏出城相迎，规格可以说非常隆重了。

    许不令挑开车帘扫了一眼，没有让杭州官吏接风洗尘的意思，微微点头道：

    “多谢吴王一番好意，明日寿宴上必然好好和吴王叙旧，路上车马劳顿有些疲惫，诸位请回吧。”

    韩先褚知道许不令看不上这些官场应酬，过来也只是做个样子加深许不令对吴王的好感，当下也不坚持，目送车架和萧家一众门客进入了杭州城……

    --------

    PY推荐一本书：《我只想自力更生》十年不断更产量三千多万字，日均更新过万，骨折也不请假的勤劳作者——中秋月明——最新力作！

    以前我没得选，现在我只想——自力更生

