
    在这样的环境里，任何人都会发疯，精神错乱，变成神经病。

    那齐刘海的少女绝对相信这一点。

    在场所有九圣门的弟子，也对这一点毋庸置疑。

    事实，此刻身处黑魂遮天阵内的碎星楼弟子，也正在被冰冷和绝望的情绪，慢慢侵蚀内心。

    孤独、无助、惶恐等等负面情绪，仿佛是黑暗的深渊一般，逐渐将他们的内心吞噬。

    但是，有一个人却是例外。

    身处这黑暗死寂的环境，楚言的眼睛，却是越发闪亮。

    不久之后，他的嘴角，甚至勾起一个弧度，轻笑出声：“真是久违的记忆啊——可惜，还是差了一点。”

    黑暗，这里得过深渊魔狱？

    寂静，这里得过深渊魔狱？

    死亡的气息，这里亡魂无数的深渊魔狱，依旧差了大大一截！

    在深渊魔狱关押一年，都没有能够摧毁楚言。

    这区区一个黑魂遮天阵，对于楚言而言，简直好是用被子蒙头来遮挡阳光一般可笑。

    深渊魔狱那一年的经历，让他的灵魂，变得强大，将他的意志，磨砺得无人能。

    他的神魂，他的精神，在那一年，被磨炼得犹如最锐利刀锋的锋芒。

    凛冽、刺眼、夺目！

    再浓郁的黑暗，在楚言的锋芒之下，都会被撕成碎片。

    “你们真是——太小看我了！”

    这一刻，楚言眼神的光芒开始凝聚。

    体内的气血，爆发出轰鸣、巨响，犹如沸腾的开水。

    锁魂枪横握在手，楚言整个人瞬息之间，仿佛化作出鞘的刀剑。

    那一瞬间闪耀而出的锐利，足以将将人的灵魂都绞碎湮灭。

    四周的黑暗，这一刻仿佛也感受到他身积蓄起来的力量，不由自主，朝四周退散开去。

    与此同时，阵法之外，那十六面鬼首旗帜，仿佛被狂风吹起一般，爆发出猎猎的声响。

    “嗯？”齐刘海少女露出疑惑的神色，侧耳倾听。

    “我楚言的心，怎么可能被你们这区区伎俩，给击溃！”

    “黑魂遮天阵，杀百人成阵，屠千人炼魂，而我十四岁那年，杀人何止十万！”

    “魑魅魍魉，都绝无可能崩溃我的内心！给我破！”

    “天穹锁魂枪！”

    楚言一声长啸，手锁魂枪在刹那之间，爆发出来自幽冥一般的光芒。

    光芒瞬间凝聚成眼，洞穿虚妄，泯灭虚无。

    “死亡凝视！”

    轰！

    枪芒瞬间膨胀、巨大，虽然只是一枪，但是刹那之间，却爆发出排山倒海一般的气势。

    楚言面前的黑色浓雾，顿时仿佛是活过来一般，从里面爆发出凄厉的惨叫和哀嚎，不要命一般向四周逃散。

    以楚言为圆心，顿时清出来一片空白地带。

    四周的黑雾，都在瑟瑟发抖，不敢前。

    “怎么回事！”阵法之外，齐刘海少女的脸色顿时变了。

    她此刻可以清楚感觉到阵法的变化。

    “难道……可是这怎么可能……黑魂遮天阵之所以能作为阻挡类阵法，靠的不是它里面有多少陷阱，多少杀机，而是它可以腐蚀人的内心，泯灭人内心的希望，让人不由自主，陷入绝望的情绪里。

    绝对不可能有人抵挡的了这种来自心灵的侵蚀，不可能的，绝对不可能的！”

    齐刘海少女连连摇头，脸色越发苍白。

    虽然一直在拼命否定，但是此时她的内心却是可以感受到，在那充满绝望气息的阵法，仿佛有一轮烈日，吞吐出滚滚红芒，要喷涌而出。

    虽然她也感觉到，阵法之，还有几股力量，也在苦苦支撑，甚至想要突破而出，但是没有任何一股力量，能够和这一股相。

    其他反抗的力量，只是涓涓细流的话，那么这一股，是要决堤的大江大河。

    滋滋——

    在齐刘海少女心脏狂跳，心神不宁的时候，她的耳，突然传来裂帛的声响。

    顿时之间，她赶紧转动头部，想去听听这声音来自哪里。

    几乎是同一时刻，从那十六个布设阵法的九圣门弟子之，传来声声惊呼。

    “怎么回事！”

    “我的阵旗！”

    “好大的风，我都要握不住旗杆了！”

    “再这样下去，我的阵旗都要被吹裂了，旗杆也要断掉了！”

    这声声呼喊，传入到齐刘海少女耳，顿时之间，让她越发惊疑不定：“风？哪来的风？”

    与此同时，阵法之，楚言全身气血，越发滚荡。

    他的心跳，频率达到了平日里一倍以。

    他背后的空气，都凝聚起来，缓缓蠕动，仿佛要形成一幅巨兽的图案。

    “沧海裂云兽！”

    楚言曾经利用沧海裂云兽的精血恢复了全身的暗伤，而现在，随着体内气血的狂涌，鼓荡，沧海裂云兽的残魂，也在他的背后，凝聚出来。

    气吞山河，摘星拿月的气势，在这一瞬间，攀升到极点。

    虽然只能维持短短一瞬，但是这一瞬，却是万夫莫敌，霸绝天下！

    “四周都是黑暗，阴魂干扰人对方向的判断，但是有一个方向，永远不会错，那是头顶的天空！”

    楚言眼，精芒在这一刻犹如骄阳烈日。

    “厚土阵！”

    楚言取出三张阵图，当空一甩。

    唰唰唰！

    阵图齐齐展开，光芒一闪，刹那之间，地面摇晃。

    楚言一步迈出。

    他脚下的大地，猛地砰的一声，窜起一道土墙。

    借着这一冲之势，楚言跃足足三层楼的高度。

    刚刚有下落的趋势，砰的一声，第二堵土墙破地而出，刚好蹿升到楚言脚下。

    楚言一脚踩，双腿用力一蹬。

    立刻之间，整个人犹如大鹏展翅，扶摇直，瞬间冲六七层楼的高度。

    四周涌动的黑雾，拼了命朝他聚拢过去，想要阻挡楚言。

    大股大股的黑雾汇聚而来，瞬息之间，凝聚成一个巨大的锥形，下方旋转，犹如龙卷风，犹如黑洞。

    但是楚言对此视而不见。

    他再一层，破开这黑暗，洞穿这虚妄，将这阵法，踩在脚下！

    “第三道！”

    感觉到身子要开始下坠，他一声低喝。

    第三堵土墙，轰的一声，带着滚滚烟尘，犹如拔地而起的沙漠之龙，直窜而起。

    噼里啪啦，石块扭曲碰撞的轰鸣，刹那之间，化作一道道肉眼可见的波纹，朝四周扩散开去。
