    

    跳尸才解决。

    方寒突然感觉一团熟悉的绿色粘液扑面而来。

    “握草！”

    方寒发出一声怪叫，具现盾牌已经来不及了，方寒只能往侧边顿开。

    同时将猎枪背在背上。

    这要是猎枪被粘液溅射到，那可就报废了。

    粘液糊到了护栏上，铁栅栏直接被腐蚀出了一个大洞。

    喷溅出的粘液围墙的表面出现了一个个大小不一的坑点。

    方寒双眼一扫，就发现，二楼有一个胖子正面朝这个方向。

    放下猎枪，二倍镜瞄准。

    果然。

    这只胖子和军肥的十分相似，十有八九就是军肥。

    突然方寒看到，胖子的喉咙正在不断蠕动，它的嘴巴紧闭，但腮帮子却越鼓越大。

    卧槽！

    方寒急忙瞄准它的头部，毫不犹豫的扣动扳机。

    枪声一响，胖子的头颅应声开花。

    一大团绿色粘液从脖颈处如同喷泉一样喷涌而出。

    看的十分渗人。

    军肥刚解决，方寒就感觉眼前有东西扑了过来。

    吓得方寒猎枪差点拿不稳。

    放下枪一看，原来是跳尸。

    一只跳尸扑到了铁栅栏上，四肢抓着护栏，一个脑袋从之前被腐蚀的洞口伸进来。

    方寒迅速弹出手枪，抵着跳尸的脑袋就是砰砰砰的3枪。

    3枪过后，跳尸的四肢一松，直接掉落到底下的丧尸群里。

    接下去的战斗就不再那么惊险了。

    后续又出现了2只贞子，一只跳尸，以及一只大哥。

    贞子和跳尸，都被方寒一枪解决。

    而大哥，却让方寒知道，什么叫头铁。

    其他变异丧尸，那都是一枪开天窗。

    大哥就算是后面打死了，头盖骨自然好好的盖着，没有掀开。

    让它死的比较体面。

    一家医院，9只变异丧尸。

    加上底下乌泱泱的二十几只丧尸。

    堪比一次血月尸潮了。

    再后面，方寒没发现变异丧尸和普通丧尸出现后。

    这才开始将汽油倒下，然后，一把火。

    “哄~”

    方寒在围墙上又具现出了石板，石板又垫了一层木头做椅子，这样底下铁板的温度传上来就不会烫屁股了。

    坐在上面，等待下面的烧烤结束。

    没十几分钟。

    丧尸就没了声响。

    他们的大脑已经被烤干，彻底死亡了。

    只是身体还在燃烧。

    不管还在燃烧的尸体。

    方寒从侧面下去，然后绕过围墙，具现出盾牌，小心的往里面走去。

    一路平安的抵达药库外面。

    还没到达的时候，方寒就听到了药库的门一直有拍打冲撞的声音。

    显然有丧尸困在里面了。

    方寒透过窗户勾引了一下。

    2只护士丧尸。

    长得还蛮好看的。

    方寒一时都舍不得下手了。

    最后还是烦躁的用手枪将其爆头。

    看到这两只护士美女丧尸的时候，方寒居然有个想法。

    他想把她们两只关起来养。

    随即方寒便被自己的想法吓到了。

    自己什么时候变的态？？

    转念又一想到。

    在这个世界，如果这样都不变态的话，那就是真的变态！

    可惜了两个小姐姐。

    长得蛮养眼的，就是关起来看都比杂志好吧。

    至少还会动。

    绑起来洗一下，换套衣服，那不就是cosplay嘛

    过过眼瘾也好，还能互动，就不会那么无聊了~

    方寒一脚蹬开药库门。

    进门又观察了下，确认没有其他丧尸后，这才把门关上，具现出铁板重新封死大门。

    然后方寒就开始在药架上寻找了。

    止痛药，感冒药，绷带，酒精，各种常见药品，方寒拿了一大部分放进背包里。

    除了这些，其他药品方寒一律略过。

    直到在最后一个药架上，方寒看到了自己想要的。

    抗感染药物。

    3盒抗感染药物，盒上就印了S02-98的字样，右下角打印着曙光医药。

    打开盒子，里面正是蓝白胶囊。

    一样的版式，上面没有任何字眼标记。

    就是一排12颗蓝白胶囊。

    一盒5排，60颗，共3盒，180颗胶囊。

    可以抵90次血月，也就是630天！

    足足够方寒活两年！

    方寒的心里总算是落下来了。

    太好了，有了这些胶囊，方寒总算是不怕被感染了。

    而且，他也不可能在这个破世界待两年。

    等水晶充能完毕，世界选取完毕，方寒就打算去其它世界了。

    虽然这个世界还有很多东西可以挖掘。

    但是对于孤寂的世界，方寒真的是受够了。

    从上个世界到这个世界。

    方寒不是和野兽就是和丧尸打交道。

    上个世界还好，方寒还能用隐居稳定心态。

    但这个世界，如果也待个几年，方寒感觉自己那时候很可能已经不是自己了。

    就从今天来看。

    正常人会想养个性感丧尸，就为了可以互动，增加针线活效率吗？

    那都是变态啊~

    虽然这种变态现实可能也挺多。

    但这才一个月。

    方寒就从原本的阳光小伙变成了这个模样。

    鬼知道待一年他是不是该研究丧尸能不能生小孩儿了。

    方寒摇了摇头，把这个恐怖的想法从脑海中甩去。

    再想下去就要404了。

    方寒把药放入背包，然后开门出院。

    外面的丧尸已经烧成炭了。

    方寒视若无睹的将围墙重新分解，然后骑上自行车向咖啡厅过去。

    将药物暂时寄存在咖啡厅里，方寒骑上自行车开始向图书馆进发。

    药品的事情顺利的解决了，方寒也是有点意外。

    他还以为，自己可能要经过九死一生才能得到这个药片。

    或者可能完全搜不到，然后在下个血月耗尽水晶能量死在这个世界。

    却并没想到，一切会这么顺利。

    毕竟，按小说里的逻辑，像这种情节，换成方寒，不把主角折磨个痛快，怎么能换来读者姥爷的代入。

    毕竟，喜欢看挑战极限的姥爷们，多少有点M（狗头保命）。

    话转一头。

    这次方寒去图书馆，就是为了找下化学实验操作的书籍。

    将其技能化后，方寒才能知道，用什么仪器才能提炼出页岩油。

    自己才好针对的去寻找设备。

    如果这个城市找不到这个设备。

    那方寒就得考虑血月要怎么换个方式来度过了。        

