    刚刚在听到这些话语的时候，袁大宝还能够保持面不改色心不跳，因为天球这地方大了去了。

    下来的画风有些不对路，张真人在谈话的时候竟然说出了天球这样让人极为深思且诡异的字样，难道袁大宝是来自于地球穿越者的身份暴露了吗？

    如果真是这样，那暴露这一切的一定就是张真人旁边站着的，满脸小傲娇之色，甚至都没有正眼看过一下袁大宝的大宗师，后期顶层巅峰强者。

    李霸天了，可这终究还只是想法而已，李霸天为什么会暴露袁大宝的身份呢？难道他不知道唇亡齿寒的道理吗？

    袁大宝这边一旦暴露，情况越来越复杂，真是让袁大宝绞尽脑汁也想不明白，这两人葫芦里到底卖的什么药。

    而就在袁大宝百思不得其解的时候，李老爷子突然出手对袁大宝展开了袁大宝和反应都是相当迅速的，立刻运转修炼漩涡，合力将这一套功法拦下。

    确实李老爷子实力很强，和袁大宝相比根本就不是一个量级的，但是两人合力拦下他一道仓促使用的功法，还是没有太大问题的，如果连这一点都做不到。

    那袁大宝又怎么配称之为大西北联军总军魁又怎么配带领大家一路冲杀到这里，而且成为了所有人心中的信仰呢，李老爷子突然之间的出手袁大宝，没有感觉出来可深厚的。

    张真人好像早都已经做好了这样的准备，二话不说，周身魔气全部散发而出，将整个院落包裹袁大宝和魔后默契的看了一眼对方快速冲击而出。

    他们选择作战的方法很简单，一对一发动攻击袁大宝对付，李霸天魔后对付可恶的张真人。

    战斗刚刚开始，便陷入到了白热化，先看袁大宝这一边他修为被，李霸天甩开了几条街，战斗起来非常的吃力，开始便利用夺命大沙洲，配合着能拿出来的所有法宝利器发动攻击效果不可能说没有。

    但是也只能够起到拖延，要想战胜对方得到胜利，根本就是不可能的事情，这老家伙的实力确实强大到已经超出了每个人的想象范围。

    “群魔乱舞！”李霸天利用这来之不易的与袁大宝单挑的机会，把自己的沙雕再次施展而出，群魔乱舞。

    果然对得起他这个名号，四周鬼怪之音鹊起，配合着将整个庭院包裹的黑色气旋充斥着袁大宝的四周，每个方向都已经被这些孤魂厉鬼所占据。

    而且他们已然张开了血盆大口，向袁大宝快速逼近，目测距离也只剩下几米了，用不了一秒钟的时间袁大宝就可能被这些孤魂厉鬼所吞没。

    当然袁大宝是绝对不可能坐以待毙的，他随即大吼一声：“大浪淘沙。”

    滔天巨浪，从袁大宝不断变化的手掌之间翻涌而起，四周被他震的隆隆作响，反复连空间都拉扯出了一条缝隙，汹涌的波涛与孤魂立鬼对战到了一起震耳欲聋的声响让人心里焦脆还好。

    四周并没有其他的人员存在，否则一定会被这洪流所淹没，大浪淘沙也算是袁大宝排名前三的功法勒。

    来到天球以后将将施展一次，这次再次施展而出袁大宝也并不确定是会给他带来惊喜，还是会让他陷入决定，可现在已经没有考虑的时间了。

    大浪淘沙和群魔乱舞，从这个空间对战到了另外的空间。

    整个大地跟着不断颤抖啊，差不多两分钟之后群魔乱舞发生变异，慢慢的竟然有逐浪而行的姿态，大浪淘沙的进攻全部被化解，转而变成了上升力，更有助于群魔乱舞发动攻击袁大宝，一看大事不妙，立刻收势回撤。

    “眼看对战不过，便想溜之大吉，天下哪有这么好的事情，臭小子接受审判吧。”已经占领绝对上风的老李头，在这种情况之下是绝对不会给袁大宝任何反应的。

    时间更加不会放他一条生路在地球就总看电影电视剧反派死于话，多在他心中深刻铭记。

    所以必须要趁他病，要他命，以一位长者之姿碾压小字辈成员，本来就已经见不得光了，那就没有必要考虑把事情完全做绝，会不会惹来非议。

    袁大宝这边强行收回，大浪淘沙已经对他自身造成了不小的反噬力后方还有穷凶极恶的群魔乱舞追击袁大宝，已然陷入绝地。

    “刷刷刷…”群魔乱舞进攻所发出来的声音就如同孤魂厉鬼催命的脚步声近了越来越近了。

    距离袁大宝只剩下十米，还剩下最后五米，直到距离袁大宝只有一米之遥操控群魔乱舞的李霸天终于露出了微笑之色。

    在这个距离即使袁大宝的实力是大宗师级别后期顶层巅峰也根本无济于事，没有任何机会能够逃出升天，他有这样的自信心。

    袁大宝的眼神慢慢涣散，他不是一个傻子，知道什么样对自己有利而什么样，自己一点机会都没有了，面对现场状况，他除了等死以外，恐怕没有任何的谁能够想到李老爷子的进攻竟然如此迅猛。

    袁大宝不断思索着他来到这片大陆上的意义，从刚刚一开始很讨厌这里千方百计的想要回去到现在袁大宝完全不讨厌这里吧。

    并且开始守护这个跟他并没有太大关系的地方，袁大宝为什么要守护德里，他也不止一次的反问着，还是因为这里有成果，这一点非常重要，也让袁大宝坚持到了现在。

    这一切终于要结束了，袁大宝不想死，他想继续战斗，这一点无可厚非，但是他创造了那么多次奇迹，做了那么多次的进攻，帮助了那么多的修炼者，也带活了那么多有志向的年轻人。

    可他一直都认为自己只是一个普通人，而并不是神一般的存在，普通人终究还是要前往另外一个世界的，只不过这对于袁大宝来讲，有些太突然了而已。

    “袁大宝你怎么了？你赶紧回答老娘，你是不是不想活了，赶紧振作起来。”魔后这边的进攻虽然也受到了前所未有的压力大，还勉勉强强能够保住性命。

    毕竟他所面对的对手只是，刚刚踏足大宗师级别的张真人，他看到袁大宝面露微笑，即将闭上双眼，就知道对方已经放弃了，确实现场的情况就算是两个。

    他也根本无济于事，但是袁大宝是袁大宝，并不是他怎么可能会就此结束这一生呢，他难以接受，他大声的狂吼着，希望袁大宝能够重新振作起来。

