    一个帮派，不管内部斗争的再怎么激烈，就算到了打生打死的地步。但是一遇到了外地，就必须要一致对外。

    因为帮会里面上至帮主，下至最底层的小喽啰，都是靠着帮会的名号混饭吃的。要是帮会的名声臭了，谁还管你是阿猫还是阿狗。

    所以，即使邓峰一直在跟林英明争夺帮主的位子。但是，现在高明和邓峰接连被李峰打败。作为望天会话事人的林英明，必须抛弃私人恩怨站出来了。

    至于召集所有手下，把李峰围杀在这里。别说林英明丢不起那个脸，周围额堂主也不会同意。应为如果真的那么干了，望天会的名声就真的臭了。

    弯岛的帮派还遵守着一些老旧的规矩，他们把脸面看的比生命重要的多。

    林英明恨恨的看着站在场中的李峰，想道：“真后悔当时没第一时间干掉他，现在事情竟然到了现在这个地步。”

    当时林英明想要利用李峰干掉龙家的名声，将计就计把竹北市再收归望天会旗下。

    但是没想到，不仅女儿没了，现在又被李峰在雷公山上将了一军。真可谓是，赔了夫人又折兵。

    李峰看着越众而出额林英明，心中想道：“现在就剩最后一步了，只要让他们知道我不可力敌，然后在跟林英明的笔试中给他留点面子。最后再利用黑寡妇这个筹码跟林英明谈判。就能逼迫望天会让步，那竹北市就真正的归我所有，主线任务应该也能完成了。”

    不得不说，黑寡妇坑起爹来，真是毫不手软。望天会每一步的反映都都被她算计到了，计划环环相扣。

    “这个女人真是不简单！”李峰心中赞叹的想道。

    林英明大步走到广场中间，站在李峰对面，说道：“李山，我承认以前小看了你。本以为你就是个莽夫，但是没想到你还有这种手段，真是失敬了。”

    李峰笑呵呵的说道：“林会长严重了，大家都是练武之人，鄙视切磋一下嘛！咱们只分胜负，不分生死！”

    林英明面带冷笑的说道：“俗话说得好，拳怕少壮，李先生你号称百人敌，年纪又比我小了几十岁。咱们两个打起来，未免有些不公平！”

    林英明知道自己赤手空拳绝对不是李峰的对手，为了胜利竟然在李峰面前倚老卖老，用年纪说事。

    李峰摇摇头说道：“那你说怎么办吧！”

    林英明脸上挂起了笑容，说道：“我看刚才李先生应该也练过一些硬功，不如我就用兵器跟李先生比试一番。”

    李峰不屑的看着林英明，这个老家伙想用兵器跟自己赤手空拳打，还说得南冠冕堂皇。但是，自己既然是要在武力上压服他们，那就干脆同意他的要求。让他们知道差距到底是有多大。

    李峰看着林英明点点头，说道：“好，好一个拳怕少壮，不知道林会长想要用什么兵器跟我比试。”

    林英明眼中出现奸计得逞的神情，一伸手，大吼道：“抬刀来！”

    然后，李峰就看到两个男人从后面，哼哧哼哧的抬着一把长柄大关刀走了上了。

    李峰一脸懵逼的看着这柄大关刀，自己以为林英明了不起用一把长刀或者匕首之类的。没想到，他的兵器竟然是一柄大关刀。

    因为关刀根本就不是步战用的武器，古代骑马的降临才用关刀。历史上最著名的关刀就是关二爷的青龙偃月刀。一柄长柄关刀的重量少说也得50斤往上，一般人别说用之对敌了，连挥舞起来都做不到。

    李峰看着林英明不算魁梧的身体，试探的问道：“要不要再给你找一匹马不？”

    “喝！”

    林英明满脸自傲的一把握住大关刀的刀柄，一声低喝单手就把关刀提了起来。

    李峰的瞳孔立刻缩了起来，心中想道：“这种力量！看来我小看了这个老头子了。”

    提起关刀的林英明，满脸杀气的看着李峰。

    强大的气势扑面而来，危险感知立刻疯狂的提醒李峰，眼前这个人已经可以杀死自己。

    一阵阵的心悸不断的冲击着李峰的大脑，李峰暗自想道：“这个老家伙是个高手！拿了兵器之后竟然能威胁到我。”

    林英明提着大关刀之后气势明显跟刚才不一样了。

    林英明从一个小混混到今天望天会的会长，全靠自己的拳头和手中的关刀。邓峰个高明等人虽然在人员势力上已经跟林英明差不多了。但是都慑于林英明的威名，才想到要联合竹联帮一起对抗林英明。

    李峰现在也完全收起了轻视之心，把林英明当成了宋义那样的敌人。宋义和林英明都是在某一个领域达到了顶峰的超人，他们在某方面已经达到了一个人类所能达到的最高境界。

    “妈的，这次真是托大了。看来一会必须要用到超频了。”李峰的眼睛紧紧盯着林英明。

    虽然不用超频，李峰凭借超强的身体素质和罗汉拳也有自信能打败林英明。但是既然这次是来立威的，如果不能干脆利落额击败林英明，就达不到震慑望天会的目的。

    “超频，开启！”李峰当机立断，开启了超频。

    立刻，一股强大的气势从李峰身上升起来。

    正在紧紧盯着李峰的林英明立刻就感觉呼吸一滞，震惊的看着李峰：“这就是百人敌吗？”

    开启了超频，一股爆炸性的力量传遍李峰的全身，疯狂的战意汇聚到李峰的脑海里面。李峰的面容疯狂中带着冷静，紧紧的盯着对面林英明。

    林英明感觉自己面对的不是一个人，而是一个凶猛的野兽，想要择人而噬。

    “呼、呼、呼！”

    林英明在李峰强大的压力之下，感觉呼吸都变得困难了，攥着刀柄的手越攥越紧，手指已经攥得发白。

    “不能这样下去，再这样下去他还没攻击，我就已经崩溃了，必须速战速决。”林英明一咬牙，大吼一声，提着刀像一辆重装坦克一样，向着李峰冲了过来。

    林英明的想法跟李峰不谋而合，超频的时间只有五分钟，而且持续的时间越长，对自身的损耗越大。所以，李峰也打算速战速决。

    李峰眼睛精光一闪。

    “砰！”

    一声巨响，李峰所在的地面别踩出一个大坑，李峰消失在了原地。

    林英明抓住刀柄，拖着刀在地上飞奔，就感觉一股恶风扑面而来。林英明提气大吼一声，用尽全身的力气，大关刀好像风车一样画着大圆圈,向着李峰的脑袋劈了下去。

    面对林英明这这开山裂石的一击，李峰的手快如闪电的一把抓住了离自己脑袋已经近在咫尺的刀刃。

    两股强大的力量互相碰撞，一股强大的气流从刀刃和手掌只见散开，吹散了两人周围的枯叶，尘土飞扬。

    林英明一脸震惊的看着李峰竟然挡住了自己这石破天惊的一刀，深吸一口气，大吼一声，用尽全身的力气把刀刃往下压。

    “啊！”

    李峰看着已经离自己的脑袋近在咫尺的刀刃又往下移动了半分，嘴角一翘。攥着刀刃的手一用力。

    “咔！”

    正在更李峰角力的林英明忽然听到一声清脆的碎裂声。然后他一脸惊骇看着被李峰的手捏住的刀刃。从手指的地方竟然出了一道一道的裂纹。

    第一次见到李峰的时候，看到李峰把一个陶瓷茶杯给捏成了粉末，林英明这就知道李峰手劲大。但是现在这把大关刀，跟随了自己几十年，是百炼精钢铸就而成，可谓是削铁如泥，坚不可摧。

    但是，现在就在自己的眼前，关刀的刀刃竟然被李峰捏碎了，这让林英明哪接受的得了。

    林英明愣住了的，但是李峰可没有。

    “喝！”

    李峰一声大喝，攥着刀刃的手用尽全身的力气一捏。

    “啪！”

    百炼精钢铸就的刀刃，被李峰生生给捏碎了。

    碎裂的刀刃捡到林英明的脸上，划出了一道道血痕。但是林英明只是楞楞的看着李峰，根本没有一丝的反映。

    李峰眼中精光一闪，大喝道：“林会长，看招！”

    李峰一声大喝，惊醒了林英明，让他意识到现在还在战斗中。但是自己手中的关刀刀刃已经碎了，变成了铁棍。所以林英明下意识的用铁棍一扫。

    “砰！”

    一声闷响，李峰好像被铁棍远远的击飞出去，落在不远处，捂着胸口，好像受到了沉重的打击一样。

    李英明再次傻愣愣的看着李峰，然后又低头看看自己手中的铁棍，不明白发生了什么。

    李峰捂着胸口，咳嗽了一下，看着林英明说道：“林会长果然老当益壮，这一手关刀在下佩服。这一局就当咱们平手如何？”

    林英明听到李峰的话，才意识到刚才不是自己神勇无敌的击退了李峰。而是李峰诈败，给自己留面子。

    林英明看着李峰想道：“他明明可以轻易击败我，为什么会选择诈败，以平手收场呢？”

    要知道江湖是无比残酷的，一代新人换旧人，自古踩着老前辈的尸骨是上位最快的办法。李峰如果今天击败了望天会所有人，那就会真正的在弯岛道上名声大噪。

    忽然，林英明想到了了自己的女儿：“会不会是因为瑜然？”

    黑寡妇林瑜然不仅人长得漂亮，只会也是超群。就因为如此，林英明才放心让她去李峰身边干卧底策反的工作。现在李峰在必胜的局面下竟然选择诈败，这就让林英明有想法了。

    如果说，以前李峰在林英明眼里是个深不可测的功夫大师。那经过这次战斗之后，李峰已经在林英明心中树立起不可击败的印象。

    林英明心中暗自想道：“难道说瑜然已经拿下了这个李山？所以他砍在瑜然的面子上菜放过我？，没错，一定是这个样子的。”

    想到这里，林英明铁青的脸上立刻出现了笑容，看着李峰说道：“贤婿果然手段过人，这次就按照贤婿的意思算作平手吧！”

    刚才的战斗周围的人看的心都快从胸膛里面跳出来了，李峰恍若天神下凡一般的表演，也让几个人真正知道了李峰的强大。虽然都看出来李峰刚才是演的，但是最起码保住了望天会的面子。

    几个堂主都长出一口气，放下心来。但是李峰就有人感觉出不对。

    “贤婿？什么意思？”

