    当然了杀人犯对于少年侦探团来说没什么大不了的，抢劫犯对他们来说也不是很新鲜。

    自从柯南开始上小学之后，他们这个小团伙见过的杀人犯抢劫犯那是多了去了。

    但是这种当着他们面藏尸的行为小胖子和小麻脸可从来没见过，吉田步美当时就吓傻了，颤抖着一句话都说不出来。

    柯南则是几人里面反应最快的，这一刻他们要做的不是组织这些歹徒藏尸的动作，而是趁着黑灯瞎火鸟悄的离开这座山洞。

    等出去之后联系上警方，这里面藏尸的歹徒一个都跑不了！

    只不过柯南有些高估他团伙里成员的心理承受能力了...虽然三个早熟的小鬼知道这个时候绝对不能出声，出声很容易就没命。

    但是很多事情并不以人的意志为转移...就像小岛元太冒冒失失的性格，尽管情况已经万分危急，但是着急离开的小岛元太完全没注意到脚下的石头，一脚踩了上去。

    噗通一声摔倒伴随着短促的痛呼，小岛元太一个人把所有歹徒的注意力全都吸引了过来。

    几名忙着毁尸灭迹的杀人犯听到小岛元太的痛呼全都暗道不好！本来把藏尸地点放在这里就是因为几人领头的看中这里人迹罕至。

    但是没想到往常连个鬼影子都没有的地方今天居然进来人了！看样子还看到听到了他们刚才说的内容。

    此子断不可留！

    都是一起抢劫银行的同伙，看到老大的眼神之后手下的马仔顿时明白了自己老大的意思，对视一眼之后掏出手枪向小岛元太刚才发出声音的地方追了过去。

    柯南听到小岛元太一声痛呼的时候就知道要遭！不知道从哪里来的力气，赶紧把地上的小岛元太拽了起来然后急忙往洞穴深处跑去。

    好在天无绝人之路，在进入山洞之前他们在山洞门口看到了几句类似于谜题之类的东西。

    经过柯南的分析，这个谜题说的很可能就是山洞的另外一个出口！

    柯南飞快的运转着自己的大脑，他们几人能不能活下去就得看自己什么时候把这个谜题解开了！

    只不过到底都是小孩子，小胳膊小腿的后面追击的大人迈一步差不多是他们两三步的距离，没多久后面的歹徒们就追上了前面的柯南。

    一阵枪响之后，柯南也被四射的流弹击中了自己的腹部。不过幸运的是貌似这颗子弹并没有打中柯南的内脏。

    而不幸的是柯南的出血量很大，如果不能尽快到达安全地点的话，柯南很可能会死于失血过多。

    洞穴里歹徒们手上的手枪并没有安装消音器，再加上山洞距离阿笠博士选择的露营地并不是很远。

    在枪声响起的时候，灰原哀和阿笠博士同时听到了不远处传来的响声。阿笠博士一时间不能确认这到底是枪声还是鞭炮声。

    但是在组织里长大的灰原哀十分肯定这就是手枪开枪的声音，再加上出去捡柴火的四人组到现在还没有回来，一时间灰原哀生出很不好的预感。

    这枪声必然和他们有什么关系！而且少年侦探团属于前科累累的惯犯，真要是碰到什么可疑的事情他们必然会跟上去凑热闹。

    只不过看来这一次凑热闹的成本有些太大了...不知道他们四个此刻还安不安全，有工藤那个大侦探在的话应该不会有什么问题的...吧？

    灰原哀并没有着急前往枪响的地方，营地里剩下的两个人老的老小的小，根本没办法对付持枪歹徒。

    灰原哀第一时间让阿笠博士报警，随后说出附近很可能有持枪歹徒的消息，外加很可能有四个小孩子作为人质。

    警视厅一听十分重视，这种突发情况搞不好会引起非常大的社会舆论，本来就经常被口诛笔伐的警视厅要输没处理好这件事情，肯定又要集体鞠躬道歉了...

    虽然他们对鞠躬道歉这种事情很熟悉，但是就算是咸鱼也有想要挣扎一下的欲望。

    很快目暮警官带队感到露营地点，顺便还带来了周围的地图。经过警方讨论，犯人们最有可能出现的地点就在附近的山洞里！

    而山洞中有两个出入口，在地图上都有显示，警方人马立刻对山洞的出入口开始进行布防。

    等布放完毕之后，他们就准备进入山洞中探索和搜救。

    山洞里的柯南强撑着在昏迷之前推理出出口的大致方位，只不过还没等说出最后一步的时候柯南就因为失血过多昏迷过去。

    这就是这些侦探们非要说推理过程带来的恶劣后果...都已经流血不止了就直接说出口在哪不好么，非要临死前秀一波推理...

    不过还好柯南昏迷之后少年侦探团里面的三号智力担当圆谷光彦接过了柯南的意志扛起了推理的大旗。

    其实在灰原哀加入进来之前圆谷光彦还能被成为二号智力担当，虽然受制于年龄和知识量的制约，但是对比同龄人来说也算是博学多才的了。

    等长大了送去夏威夷职业技术学校进修一下，不能说是下一个工藤新一，最起码也比普通状态下的毛利大叔要靠谱。

    在生死危机之下圆谷光彦灵感大爆发，顺着柯南留下的思路推理出出口的位置，此刻带徒们已经离他们越来越近了。

    情况紧急不容许他们再有思考的时间！留守儿童三人组一咬牙直接冲向圆谷光彦推理出来的出口！

    一番紧张激烈的追逐之后三人看到洞口那刺目的阳光，自由近在咫尺，等逃出去之后他们就能活下来了！

    当然洞口的阳光不光三人组看到了，追在后面的带徒们也隐约看到外面的阳光，这让后面的歹徒头目又惊又怒。

    来这里这么多次他还不知道这个山洞居然还特娘的有个出口！原本还抱着猫抓老鼠这种变态想法的头目瞬间认真起来！

    只不过因为他们之前放水的缘故，歹徒和少年侦探团之间的距离有点长，到底还是让小朋友们冲出了洞口。

    不过这都不要紧，就算他们出去外面也是一片森林，一群小鬼带着一个伤员，又能跑到哪去？！

    和山洞里头目心情不一样的是，冲出洞口的少年侦探团看到了熟悉的目暮警官以及一大批持枪的警视厅警察们...

    看到孩子们冲了出来目暮警官大喜过望，赶紧把孩子们保护起来然后举起手枪对准洞口。

    下一秒四名持枪歹徒冲出来之后面对的正是人多势众的警察们，每一个凶神恶煞的刑警手中都举着枪对准他们。

    槽！这帮子警察怎么跑这里来了？！看着把他们牢牢包围的警察，头目十分干脆的放下手中的手枪。

    废话面前一没有掩体，二没有人质，他们拿头去和这么多警察火拼？

