    王六一心里有些怀疑，但看何雨水神色不虞的样子，也就没有多问。

    她给何雨水倒了些热水，又在冉秋叶的帮助下，拿来了些养胃的药。

    “谢谢你，六一。”何雨水终于露出勉强的笑容。

    “快喝了吧，我帮你看着小风和小雪。”王六一温和地抚了抚何雨水的脊背，帮她顺了顺气。

    而吴奎跟冉秋叶是在聊纺织厂里这段时间里，经过安全教育会，安全指数已经有所上升的事情。

    “辛苦你了。”吴奎认为这是冉秋叶的功劳。

    然而，冉秋叶却没有居功的心思。

    她摇摇头，谦虚道：“大部分还是仰赖工人们的积极配合。”

    “你不用这么妄自菲薄。我过去看看。”吴奎叮嘱了下她，就看到何雨水不太舒服的样子，也就跟冉秋叶的对话告一段落。

    他们虽然是上下属，但平时接触的次数也不多。

    毕竟，有什么事务，冉秋叶交给王六一代为传达就行。

    吴奎成天忙得不见人影。

    在纺织厂的工人眼里，吴奎的确很忙。

    “不好意思，雨水身体的不舒服，怕对孩子有影响，我们就先回去了。”吴奎查看了下何雨水的状况，看她眉头紧皱的样子，也有些担心。

    他跟冉秋叶她们告罪以后，就跟王六一一起，把孩子们和何雨水都送上车，启程回家。

    在车上，王六一也时不时地帮忙照看何雨水的情况。

    “雨水这不会是真的病了吧？你们吃了什么东西是坏的吗？”王六一忍不住问吴奎。

    吴风吴雪两个小孩子，跟母亲也是一条心，紧张地扒着何雨水左右，祈祷她能早点好起来。

    “就吃了点早餐。会不会是晕车？”吴奎也说不出个所以然。

    他看了下何雨水凄楚的神色，叹气不已。

    等回家以后，给何雨水倒些空间水，休养一下。

    “六一，我真的没事。可能是这段时间有点累，你们不用担心我的。”何雨水扭过头来，冲王六一安抚一笑。

    她的确是有点晕车。

    等回到家以后，吴奎给何雨水喝了些空间水之后，就送她回房休息了。

    “雨水真的没事吗？”一大妈都过来问了一下。

    “没事，她就是受了点风，可能是有点感冒。”王六一代为回答了。

    尔后，吴奎就走了出来。

    他跟王六一对视一眼，找了个借口，把一大妈和孩子们给哄走了。

    “老板，我看雨水是有心事呀。”王六一也就不绕弯子了。

    她一眼就看出来，何雨水是对吴奎有点小意见。

    “心事？难道是因为晓白没把她找贺明办事的目的说清楚？不该啊，雨水不是那种小心思的人。”吴奎有些诧异。

    他倒是没注意到这些。

    还真以为是何雨水身体上不舒服。

    所以，给何雨水倒水的时候，那叫一个毫不犹豫。

    他都有些时间没给出空间水了。

    但对于何雨水，他是从不吝啬的。

    无论是物质，还是感情。

    这在王六一眼里，也是能看到的。

    尽管她只是作为吴奎的助理。

    也觉得吴奎跟何雨水这种相敬如宾，举案齐眉的夫妻，很是罕见了。

    “那可能是别的事情吧！总之，有机会，你可以跟雨水好好聊聊。”王六一摇摇头，对吴奎的总结不置可否。

    她只是个外人，怎么可能全都知道吴奎夫妇他们的事情。

    所以，这个心结，还是要吴奎自己去帮何雨水解。

    “嗯。”吴奎对王六一这个建议表示采纳。

    不过，夫妻吵架都是能很快和好的，何雨水这种生闷气的，应该也不难开导。

    “哎呀，好像把那个谁给忘记了。”吴奎在院子里站了一会儿，想起还有个周晓白现在还被落在贺明的事务所呢。

    王六一在跟他说完话之后，就回家吃饭了。

    这顿是何雨柱做饭。

    都是饭点了！

    吴奎再不耽搁，赶紧出发前往贺明的事务所。

    到地方一看，周晓白正跟贺明相谈甚欢。

    “啊，他来接我了，那我就告辞了。今天谢谢你，贺律师。”一看到吴奎进门，周晓白就跟贺明道谢，起身准备离去。

    “不客气。周小姐，你真的可以好好考虑我说的那些，也许能帮你摆脱现在的境地。”贺明也起身，把周晓白送到吴奎面前。

    而吴奎听两人跟打哑谜似的的对话，根本没有追问的心思。

    “贺律师，该吃饭了，注意保重身体呀！”吴奎打趣了下贺明。

    因为事务所里，除了贺明一个，还多了两位如花似玉的助理。

    而贺明之所以有时间跟周晓白聊到现在，全靠两位助理在应对顾客们的咨询。

    “哈哈，吴老板，你可真会说笑！路上注意安全。”贺明倒是不恼，只是笑着冲两人挥挥手。

    吴奎摆摆手，一转方向盘，就往院子的方向行驶。

    “你怎么不问问我，事情解决了没？”周晓白等了半晌，也没听到吴奎的好奇一问，有些坐不住了。

    她怀里的周黎，早就困顿得睡了过去。

    随着车子的颠簸，小孩子肉乎乎的小脸也是一晃一晃的。

    “什么事情？你要是有事，需要我帮忙的可以开口。”吴奎反倒把周晓白的话给扭曲了。

    他只是让周晓白借住家中，可没想过要探究她这个人。

    至于她有什么事情，或者需要什么帮助，那都等她自己开口再说。

    “你这人，真是，好没意思！”周晓白有些恼火，脑袋一歪，托着腮望向窗外，再不看吴奎。

    对此，吴奎表示不以为然。

    而且，周晓白的态度就说明，她的事情要么没解决，且是吴奎帮不到的，要么已经解决，跟吴奎没什么关系的。

    就这么沉默着，两人又回到了院子里。

    原本吴奎不打算再送周晓白回屋里，毕竟她又不是不认识路。

    可周晓白一路抱着周黎过来，腿麻了。

    吴奎等了她半晌，看她琳琳当当的样子，索性把周黎从她怀里接过去，一手抱着孩子，一手扯着她，把她送回了房间。

    “让你坐了这么久的车，真是为难你大小姐了。”吴奎把周黎放到床上之后，回头看周晓白坐在一旁，忍不住调侃了下。

    “随你怎么说咯，我会尽早搬走，少给你添麻烦！”周晓白的脸隐在阴影中。

    “那可太好了。不过，在这里的时候，还是好好休息吧！”吴奎挑了下眉，无所谓地笑了笑，还是准备离去。

    “等等……我屋里的东西好像少了很多！”就在吴奎前脚即将踏出屋门的时候，周晓白惊慌地叫住了他。

    什么？周晓白丢东西了？

    难道又出现贼了？

