    在看到自己妻子与女儿的一瞬，叶城只觉得自己所有的疲惫与痛苦都消失了。

    “爸爸！”

    歆歆张开双手朝着叶城扑了过去，在叶城脸上狠狠的亲了几口。

    抱着歆歆，叶城对着夏如烟露出一个极尽温柔的笑容。

    “你没事吧？”夏如烟的一双眸子深处有着浓浓的担忧。

    “我没事，你老公可是最强的！现在你的老公，在江南，无人敢惹，以后你和歆歆可以横着走了！”叶城露出一排洁白整齐的牙齿，忍不住伸手在夏如烟的脑袋上揉了揉。

    “我只要你平平安安的！”

    夏如烟白了叶城一眼，轻声道：“我给你煲了汤，吃饭吧。”

    “好啊！”

    叶城脸上洋溢着幸福，要是能一直这样下去，该有多好啊！

    叶城暗中发誓，一定要活下去，一定要陪着自己的妻子白头偕老，一定要陪着自己的宝贝女儿长大。

    直到入夜，

    叶城才回到自己的密室，将自己的身躯扔进早已经准备好的药水之中。

    顿时，一阵阵白烟冒气，一缕缕殷红色的气机在叶城周身缠绕。

    撕裂的剧痛席卷着全身！

    以银针刺穴，强行爆发极限的反噬在这一刻达到极致，叶城身上的伤口直接炸开，哪怕是天神之力也无法阻止一道道伤口的崩裂。

    转瞬，叶城浸泡的药水成了一片血水。

    哪怕是叶城，此刻也发出一道道低吼声！

    在战斗过程中，叶城完全将自己的生死置之度外，但是现在，却是到了该付出代价的时候！

    下一刻，

    叶城身躯差点碎裂，痛得直接昏厥了过去。

    在叶城昏睡过去的时候，一缕缕天神之力与其炼化的众生之力交织在一起，慢慢修复着叶城的伤势，让叶城的呼吸再一次变得均匀起来。

    直到是日天明，叶城这才缓过一口气，喃喃道：“以后可不能再这么不要命了……”

    叶城内视着自己身躯，发现自己五脏六腑都有着一定的裂痕，不过正在慢慢修复，而且变得越加强大，体内的精血也蕴含着更加强劲的力量。

    这一次次生死之战，没有白费！

    唯一可惜的是，叶城没能借机踏入三道境！

    “以我现在的实力应该可以硬撼道境巅峰强者，再面对雷霸就应该不需要如此拼命了！不过面对神境……”叶城想起神境强者的可怕，依旧感到一阵窒息，这还不是他可以正面对决的。

    不过，若是辅助杀阵，再做一些其他的准备，或许也有一战的可能！

    “但即便如此，能对付的也只是刚刚踏入神境的强者！”

    叶城没有再去多想，只要给他足够的时间，他迟早于神境内无敌！

    接下来三天，叶城都在恢复伤势，至于因为自己成为江南地下世界新王所造成的动荡，叶城根本没有理会，全部交给王盈盈苏御去处理。

    叶城所要做的，就是变强，不断变强！

    危机感，一直萦绕在叶城心中！

    半个月，转瞬而过！

    叶城浸泡的药水换了一批又一批，直到叶城完全恢复到巅峰状态。

    嗤嗤！

    一道道至强的气息不停汹涌，叶城一双血瞳睁开，整个人的气势前所未有的强盛。

    “该出去了！”

    叶城自信一笑，迈了出去。

    感知到叶城的气息，江南第一武夫李天风以最快的速度来到云顶之巅，当见到叶城的状态时，一双眸子睁得老大，吞咽着口水，不可置信道：“叶公子，你的伤恢复了？”

    “是！完全痊愈！”叶城承认道。

    “你还真是一个无法理喻的妖孽！”李天风打量了叶城好久，确认了叶城的确恢复如初，而且越加强大！

    按照这个速度，

    眼前这个男人，超越他也就是几个月的事情。

    “李老，我又欠了你一个人情！”叶城对着李天风拱手，感激道。

    “叶公子不必客气！”

    李天风连连摆手，感叹道：“若不是叶公子当日赠与血丹，我也无法踏入神境，何况叶公子还时常教导我那徒儿，说起来倒是我占了叶公子便宜。”

    “李老过谦了。”叶城笑道。

    “叶公子，如今你已是江南地下世界之王，掌控着江南的整个江湖，今后你有什么打算？”李天风郑重道。

    “我打算重新制定秩序，让江南的地下世界不被几个势力所掌控，让每一个底层之人都有出头的机会，让公平两个字在江南之地真正的贯彻下去！”叶城掷地有声，这是他一直想做的事情，决不会停下来。

    沉默好一会儿，

    李天风感叹道：“数风流人物，还看今朝！”

    李天风伸手拍了拍叶城的肩膀，提醒道：“叶公子，自你成立曜日联盟，打造曜日学院开始，我就知道你与所有人都不同，你是一个有理想的人，现在这个时代，有理想的人太少了，就连我，也只能做到独善其身，做不到如叶公子这般！但是叶公子，你可曾想过，你要走的这条路有多难，你以后要面对的人，会有多可怕？”

    “江南毕竟只是一隅之地，这些财阀世家的底蕴不深，可一旦叶公子继续扩张，一旦牵扯的势力越来越多，叶公子可曾想过有朝一日，自己会与全世界为敌？”

    “想过！”

    叶城的目光眺向远方，一字一句道：“但我无惧，人这一生，总要做些什么，若这世界已经被黑暗所笼罩，那我就成为唯一的炬光！”

    一句话，

    让李天风浑身起着鸡皮疙瘩，看着叶城的挺拔身姿，既佩服，也莫名生起了一种恐惧。

    “叶公子，我知道你心意已决，那我也就不劝你什么了，我只能在此祝你一切顺利！不过有一件事，我必须提醒你，事关江南地下世界女皇凌梦与镇西王之间的关系，你可千万不要再牵扯进去，否则这一定会给你带来滔天之祸！”李天风凝重道。

    “我明白，但我有自己的选择。”叶城笑道。

    听着这个答案，李天风的瞳孔陡然一缩，叶城这是执意要与镇西王为敌了？

    “好吧！”

    李天风轻叹一声，脑海中回想起镇西王一道虚影的恐怖力量，心中有着一缕阴霾，沉声道：“叶公子，接下来我会云游四方，追求继续破境之道，希望下次再见时，叶公子又能给我惊喜。”

    “李老一路顺风。”叶城没有强留李天风，他也知道自己留不下此人。

    唯有等叶城实力足够碾压对方时，这位江南第一武夫或许才肯与自己并肩而战，成为曜日联盟的一员。

    等李天风走后，叶城依旧立在原地，迟迟没有离开。

    直到一阵沁人心脾的芳香飘来。

    “凌小姐，我的小姨，既然来了，就现身吧！”叶城神色有些凝重，勉强挤出一缕笑容。

    【作者有话说】

    今天七千字更新送上！现在水门保底六千字更新，好评每满一百加一更，打赏人次每满一百加一更！这个是很容易完成的，谢谢大家支持！多多好评和打赏！

