    庄九卿不明白叶熙白为何这么问，可还是老实回答道，“回圣子的话，弟子刚刚迈入炼气四重。”

    “我你个……”

    叶熙白一阵无语，自己修行才突破炼气八重，庄九卿便已经突破了炼气四重，这……还要人活吗？若是自己这些天没有突破，那岂不是要赤条条出去展示了吗？

    更为可怕的是，叶熙白觉得，若是任由庄九卿修行，不出几日，便会赶上自己，若是那样……

    叶熙白内心一阵烦闷。

    “唯一庆幸的是，庄九卿还需再晋升两个境界，才能让我赤条条……只要我再努力修行些，就不会让那样的事情发生。”叶熙白心中自我安慰着，脸上冰冷的道，“修行，讲究的是稳扎稳打，绵绵不绝，修行速度过快，不是件好事。”

    听到叶熙白冰冷的告诫，庄九卿没有不愿或者不爽，心中反而感到暖暖的，脑海之中更是不自觉浮现起之前在消失黑石前的想法……心中有些埋怨自己，“我当初怎么能把圣子大人想的那么坏呢？拿块黑石戏耍我？圣子大人可不会做这么无聊的事情，我真的是……”

    心中一个不大不小的结被解开来了，庄九卿眼眶微红，很是感激的看着叶熙白，施了一个不标准的拱手礼后，才热血沸腾的道，“多谢圣子大人教诲，弟子谨记，定不会辜负圣子大人的期盼。”

    “嘶……”感受到庄九卿明显的变化，以及看向自己的炙热眼神，叶熙白感觉有些不适，心道，“妈耶，我只是让你修行慢点，你至于这么激动地看着我吗？”

    不得不说，叶熙白刚刚说话，本就是正确的，修行本就是一条漫长的登山过程，而登山的道路却有千万条，选择的道路越是宽阔与平坦，所能登及的高度也会越高。

    九层之台，始于垒土，可若是根基不稳，这九层之台未曾达到一层的时候，便会轰然倒塌。

    无奈，庄九卿太容易相信他人，或者是……

    叶熙白不着痕迹的多看了庄九卿几眼后，才开口道，“待会你陪我下山，现在快去准备下，一刻钟后出发。”

    “下山？”庄九卿先是一愣，随后欣喜如狂，连忙作揖行礼，道，“多谢圣子大人。”

    看着庄九卿匆匆忙忙离去的背影，叶熙白轻叹一声，心道，“庄九卿啊，庄九卿，你修行的速度不要太快啊。要稳扎稳打。”

    庄九卿出了叶熙白的屋子，便一刻不敢耽误的向着自己的屋子小跑过去。

    庄九卿没有发现，在自己刚刚离开叶熙白的屋子时，一道人影从一棵树后走了出来，眼中充满了怨恨的神色。

    清留缓缓收回目光，恶狠狠的道，“臭小子，竟然敢和老子争夺去山下的机缘，看你回来的时候我不打死你。”

    话音落下，他便向着自己的屋舍走了过去，他要去努力修行了，争取在圣子大人回来之前，突破到炼气境一重。

    望川峰，是十万大山之中比较高大的山峰，之所以称之为望川峰，便是因为此峰在十万大山比较靠近外面的位置，四周有三面环绕川流不息的河流，而这条环绕望川峰的河流名叫川泽。

    川泽大河宽十数百丈，绵延千万里，水势滔天。

    可以说，这川泽，便是十万大山的一道天然屏障，而这十万大山，又是摇光仙门的一道天然屏障。

    这日，仙气飘然的望川峰上，一座山洞之中，一面刻画着神秘图案的岩壁之上，突然闪烁着微弱的白色光芒，约莫一息之后，这道光芒大盛，转眼之间，便把暗淡的山洞照亮，刺目难明。

    又过了三息，刺目的白色光芒彻底消散，两道人影出现在了昏暗的山洞壁画前。

    一个背着行囊，俊俏的不凡的少年，适应了昏暗的山洞光景之后，有些兴奋的跑到石壁之前，摸着石壁，转头看先后方的一名白衣翩翩的少年，问道，“圣子大人，这便是传送阵了吗？真是太神奇了。”

    “是挺神奇的。”

    叶熙白心中想着，若不是庄九卿在场，他估计也会趴在石壁之上仔细观看，并研究一下，可现在……

    扫了眼石壁上的图案，叶熙白冷冷的道，“看够了吗？”

    庄九卿连忙跑到叶熙白的身边，恭敬的道，“看够了……”

    叶熙白冷冷扫了眼庄九卿，便向着洞口的方向走去。

    摇光仙门在十万大山的的深处，若是不考虑妖兽什么其他因素，只靠徒步行走的话，就是筑基境修仙者，用尽一辈子时间，也不一定可以走出去。像普通人，可能穷极一生也很难翻过一座大山。

    为了解决仙门之内，修为不高的修仙者进出仙门很难，以及一些材料运输的问题，摇光仙门便消耗重资，建造了几座传送阵，用以连接摇光仙门与外界，这望川峰上便有一道传送阵。

    只要修为境界达到筑基境，便可以花费十天半个月的时间，达到距离望川峰最近的一座镇子，虎儿镇。

    当然了，每次使用传送阵都要消耗巨大的资源，而传送阵可以传送的东西却很少。比如……一次性只能传送两人。

    叶熙白收到的消息便是，虎儿镇有妖兽作祟，祸害虎儿镇居民，而他们的任务，便是解决妖兽作祟的问题。

    当叶熙白走出山洞的时候，发现山洞之外已经站着六人，而看这六人的打扮，不难发现，他们都是内门弟子，一个身穿侍从服饰的人都没有。

    六名内门弟子，分别是四名男子，两名女子。

    听到洞口处的动静，六人同时转身，看向了叶熙白二人。

    若是仅仅从修为上来看，这六人之中，修为最低的也要在炼气境七重，修为高的，已经达到了炼气境八重，甚至很快都可也突破炼气境九重了。

    六位内门弟子，看到叶熙白和庄九卿，反应各不相同，其中多为鄙视。

    “这就是我们的圣子大人啊。说可也带侍从，还真带侍从来了。真当内门弟子试炼是过家家吗？”一个修为达到炼气境八重，身材瘦小，鼻尖眼小，显得有些刻薄的男子钱以志冷冷盯着叶熙白，阴阳怪气的道，“也不知道伍元位那个废物，是怎么被你这个只有炼气境六重的圣子打伤的。真是可笑。”

    “带侍从来了就算了，还来这么迟，难道你是想要我们大家都等你一人吗？”一个修为达到炼气境七重的粗犷汉子张树槐，怒目瞪着叶熙白，极其不客气的道，“被封为圣子，还真把自己当成了圣子了？认为高人一等不成。”

    剩下的四人都是冷眼旁观，任由这二人羞辱叶熙白。

    庄九卿听到这些人的讽刺，早已经忍不住了，有句话说得好，你侮辱我可以，可若是侮辱圣子大人，那便不行了。

    庄九卿向前小跑了几步，毫不畏惧的盯着前方的二人，道，“你们两把话放干净些。”

    “干净？”钱以志嘴角微扬，露出一抹戏谑的笑容，道，“我说的都是事实而已，哪里有不干净的地方吗？”

    张树槐也是连声附和道，“就是。”

    “你们……”

    哪怕眼前的二人修为都比自己高上很多，他也要拼死试一试，替圣子大人好好教训一下这两个不知天高地厚的人。

    抱着玉石俱焚的决心，庄九卿便打算向着二人冲去。

    “庄九卿，退下。”

    正当庄九卿装备出手的时候，叶熙白冰冷的声音传了过来。

    “圣子大人，他们……”

    庄九卿看了看叶熙白，又看了看一脸不屑的张树槐二人，欲言又止。

    叶熙白冷声道，“难道我的话，你也不听了吗？”

    “没有。”

    庄九卿狠狠地瞪了眼张树槐二人，才气愤的说道一句，随后缓缓向着叶熙白的身边退去。

    之前的时候，从伍元位的身上搜出几本书卷，其中一本便是教人如何隐匿气息的功法。而叶熙白便尝试的用力一下，发现这功法还是不错，只要修为境界不是比自己高上太多，便无法看出自己的真实修为，只能看出自己想要表现出来的修为。

    而今，叶熙白所表现出的修为境界便是炼气境六重。

    叶熙白脸上寒霜四溢，缓步向着前方的张树槐二人走去。

    不知道是不是自己的错觉，张树槐二人感觉，眼前这个修为只有炼气境六重的废物圣子身上，竟然散发出一股奇怪的气息，而这股气息，直接从他们的身体表面，沿着四肢百骸，向着身体之内渗透而去，直达骨髓。

    下意识的打了个寒颤，钱以志绿豆般大小的眼睛转了一圈，心中不断与自己说着，我一个炼气境八重的修仙者，为何会怕他一个炼气境六重的废物呢。

    不管是钱以志，还是张树槐，都是这么想着，两人不由对视一眼，逐渐冷静了下来。

    “哼。”看着向着自己一步一步走来的叶熙白，钱以志冷哼一声，身为炼气境八重修仙者的气息从身体之上散发出来，用以抵抗那股冰冷的气息，冷声道，“怎么，圣子大人，你还想对我二人出手不成。”

