    三代火影被无形的手抓住。

    不受控制向无夜飞来。

    他也试图挣扎，可丝毫无用，只能眼睁睁的距离无夜越来越近。

    “火影大人。”

    哪怕心中再畏惧忌惮，暗部的责任就是保护火影，哪怕付出生命，十几位暗部同时向无夜冲去，木叶上忍们也一咬牙也准备行动。

    如果避免不了，战死也比逃避好。

    “滚开！”

    无夜脚下一点。

    恐怖的气势如旋风般在体外环绕，掠过大地，排山倒海拍打在暗部身上。

    碰！

    十几位实力不错的暗部，同时吐血，脸上的面具都瞬间崩裂，吐血向后倒飞出去，狠狠的砸在地上。

    木叶上忍们准备行动。

    但三代火影依旧被拉扯到无夜面前。但上忍们手中依旧开始结印。

    “依旧浪费了不少时间，你们还想浪费吗？那我先彻底毁灭木叶吧。”

    无夜涌现出最为强劲的气势，恐怖让人窒息的压力加载在每一位身上，甚至弥漫整个木叶村，木质的房屋咔咔作响。

    整个大地都在晃动。

    “啊！”

    处于这里最弱的莫过于鸣人他们九个下忍。

    上忍都难以承受的气势，他们惊恐的尖叫着。

    咻！

    数道人影突然出现在九个小鬼面前，咬牙为他们挡住一切气势，九个小鬼才略微好受。

    “好可怕，我感觉自己都快死了。”

    “太可怕了，怎么会有这么可怕的敌人啊。”

    “他...他...这么强？”鸣人一屁股坐在地上，震惊的指着无夜，话都说不出来。

    “我感觉单靠气势他就能杀掉我，比哪位大蛇丸强大太多了，这样的力量，绝不是鼬可以比拟的。”宇智波斑恐惧中却带着灼热的目光。

    震摄了所有人，上忍们再也不敢轻举妄动，虽然都保持作战姿态。

    “玖辛奈，杀否？”无夜自始至终未曾去看三代火影。

    “我....”玖辛奈看着低头不敢与自己直视的三代火影。

    眼中负责情绪流转，但很快被愤怒所占据，紧握着小拳头，冰冷道：“三代火影现在该给我一个交代了吧？”

    “我？”

    三代火影慢慢抬头。

    那苍老的脸，羞愧中带着无力，甚至还有小孩般的无力。

    怔怔的看着玖辛奈，看着以前自己最看重的徒孙波分水门曾经的妻子，尊爱自己的后辈，现在却成为了不可化解的敌人。

    许久。

    沉默许久的三代火影，只是默默一声：“我是火影，我必须这么做！”

    “哈哈。”

    玖辛奈不由大笑，充满了嘲讽的意味：“因为你是火影，你就可以随意污蔑我？就可以随意取走我性命？就可以随意的决定一个家庭的未来？

    而且这个家庭为木叶做出了多少贡献，一句你是火影就可以弥补吗？”

    三代火影选择了沉默。

    很愧疚，他知道自己对不起玖辛奈。

    但是站在火影的位置之上，他知道自己最需要做的事，就是为木叶村所考虑，十二年前的事，他不认为自己做错了。

    至少对于木叶村而言，是最正确的决定。

    只是没有想到其中会出现无夜这位足以改变一切的任务。

    如果知道，绝对会换一种方法。

    “如果你认为你是火影，一切都没错的话，那没必要说了。”

    漩涡玖辛奈神情与语气变得冰冷。

    想到自己所经历的，所承受的，如果不是无夜，她肯定，自己早已经被杀了，而那是谁又会记得我？谁又会为我主持公道。

    到时三代火影永远是受人尊重的火影，自己再无人记得。

    玖辛奈目光扫过远处漩涡鸣人。

    眼中愤怒更胜，不仅仅如此对待我，居然还让鸣人变得如此，性格居然变成这样。不可原谅。

    “玖辛奈，你想....得到什么？”

    三代火影低声询问者。

    目光却扫过无夜，他知道，真正能危害木叶村的，就是他。

    “公平？你能给吗？”

    三代火影一咬牙。

    “能！”三代火影抬头道：“对你所做的一切，道歉看来并不能让你满意，如果用我的命偿还，可以吗？但这件事是我一人决定了，与木叶村无关，可否由此放过木叶村？”

    虽然感觉到屈辱，但在强力面前，三代火影别无选择。

    “什么？”

    不仅仅是木叶上忍们震惊了。

    连玖辛奈都有些惊讶，其实内心中她并没想好到底该如何对付三代火影或者木叶村，只想讨回公道，只想让自己承受的一切没有白承受。

    “你以死谢罪？”

    玖辛奈沉声道。

    “对。”三代火影坚定道。

    死其实他并不怕。

    如果死了能让木叶村存活下去，他愿意如此做，如果能由此让无夜不在伤害木叶，他更乐意如此。

    本在大蛇丸手中，最后时刻，三代火影知道如果不是无夜他们到来，自己已经死在大蛇丸手中。

    这条命已经算是间接被无夜救了。

    而且大蛇丸也被杀死了。也算间接的帮助了木叶村，不然木叶村还会被大蛇丸破坏多少杀死多少人，谁都不清楚。

    现在如果只是自己一人死了，比无夜一行人不曾到来，结果更好。

    如果无夜不曾到来，三代火影依旧是死，木叶村危机还没有接触。

    无夜来了，如果只是三代火影死了，大蛇丸死了木叶危机接触，如果无夜还能由此不在寻找木叶村麻烦。

    木叶村大赚了。

    不仅损失减少，没有多损失其他。

    在三代火影心中最在乎的就是，最重要由此无夜不在伤害木叶村。

    ..

