    宁辰羽在万沐倾耳边低语了一句。

    万沐倾腾的脸又红了：“你疯了？这么多人？”

    有使者，有百官，他既然敢在酒里加……

    “嗯，早疯了。”宁辰羽说道。

    当认出你的那一天，我就疯了。

    本来他也没这个打算，打算喝到什么亥时就借由酒力不甚离开。

    可没想到，孤傲雪拖着他不准他走，他便索性一不做，二不休的让所有人都在今夜沉醉到美梦里。

    互不打扰。

    柔肚子的手已经不安分贴上万沐倾的肌肤，另一只收扣住她的腰身，将她一带，与她对面对的坐在他身上。

    万沐倾整个人一软，胸口的位置因为热度而让全身都热了起来，如同一摊烂泥一样趴在了他身上。

    宁辰羽太了解她的身体了，轻而易举的就能让她溃不成军，一步一步的让她深陷其中，无法自拔，她哑着嗓子，趴在宁辰羽的肩头说道：“你知道，我感觉自己现在像你的什么吗？”

    “嗯？什么？”宁辰羽低头看着软在自己身上的女人，身上的伤疤已经消的差不多了，白皙的皮肤呈现出一抹羊脂般的顺滑。

    轻轻一掐，就能鲜红起来。

    他声音发紧，身上燥热。

    “卷养的禁脔。”

    宁辰羽的手忽而一顿，没有在动，道：“我倒是想把你卷养起来，只给我一个人看，阿倾，这几日……你不开心吗？”

    “没有。”万沐倾将整张脸都埋在了宁辰羽得怀里，闷声到：“就是在想，你会不会，有一天，腻了？”

    她怕自己上瘾了，而另一个人突然腻了。

    宁辰羽心头一颤，他以为，只有他才会有这种担忧。

    毕竟，每次稍微没看住，万沐倾就跑了。

    没想到，她也会有担忧。

    宁辰羽将人轻拥在了怀里，看着她肩膀上一朵鲜红如滴血一般的彼岸花渐渐在她肩胛骨的位置隐没。

    露出一片雪白的肌肤。

    要不是见过好几次，宁辰羽又要觉得自己是眼花了。

    每次万沐倾动情的时候，肩膀上的那朵花就在她肩膀上盛开，鲜红如血，就像是某种无声的回应。

    他没有将此事告诉她。

    随着这朵彼岸花的盛开，他，梦见了好多事。

    他指腹在她肩胛骨的位置轻轻揉搓，心里既开心又心疼，他道：“不会。因为，世间上不会再第二人，能让我有欲望了。”

    阿倾，你不会知道，只有你，才能让我欲望横生，无法控制。

    “可你以前……”万沐倾说了四个字又顿了下来，她忽而有些讨厌这样的自己，她不喜欢自己胡思乱想，在自己胡思乱想的世界里，患得患失。

    “……”宁辰羽听到这有些责备的话笑了，将人从自己怀中拉了出来，看着那双空洞无神的眼眸道：“你可知，当年金凤台上初次见你，一袭红衣，动我心河？”

    “什么？”万沐倾哑道。

    万沐倾，你知不知道，厝城的相遇不是偶遇，是安排。

    你知不知道，所谓结伴而行，乃是因为你。

    你知不知道，我身边的每个人，都是因为他们有几分像你……

    因为我无法得到了你，之能在他们酷似你的眉宇之中，把他们当成了你。

    宁辰羽伸手在她鼻子上轻轻一滑：“那夜，我见你用天魔剑法伤了那姓黄的书生，我便认出了你。

    阿倾，我喜欢的，从来都不是万家三姑娘，我爱的也不是这具身体，一切，都是因为这具身体里的住着我爱的姑娘的灵魂。”

    “宁辰羽，你……”万沐倾声音哽咽了一下。

    “我不像你，始乱终弃，喜欢陆泽鸣又喜欢上了宁辰羽。”宁辰羽有些吃味的哼唧道。

    万沐倾闻言轻笑的一声，一只手灵活的钻进了他衣服里，这下，轮到了他身子发僵了，他咽了一口口水，抓住那只手，哑道：“阿倾，别闹。”

    “今晚，不饿。”万沐倾娇嗔的声音在他耳边响起。

    “不饿。”宁辰羽暗深吸了一口气，低沉道。

    万沐倾整个人准备从他身上下去，宁辰羽扣在她腰上的手一用力，又将她搬正了。

    万沐倾懒洋洋的整个人往后一靠，靠在身后的桌上，肩膀上的衣服也因此往后滑下了许多，像是被谁扯了一下似的。

    露出了大片的肌肤。

    她嗤笑道：“不是不饿，扣住我干嘛？”

    “你不是要喂？怎么喂？”宁辰羽没理会她的揶揄，后知后觉的发现她前面的那句话是邀请。

    这几日，可从来都是他主动的。

    “嗯～～怎么喂，我还未想好。”万沐倾歪着脑袋一想，说道。

    宁辰羽伸手将她落在肩膀的衣服拉好，柔声道：“慢慢想，不急。”

    “别动。”宁辰羽一把将要从他身上下去的人勾了回来，说道：“让我，好好看看你。”

    万沐倾抿唇笑了：“不是天天在见嘛？”

    “嗯。”宁辰羽看着眼前的人，脸上，眼眸，嘴角，都露出了自己都没有察觉的柔情来，他伸手摸上那张脸，一点点沿着她的轮廓，眉宇，眼眸，鼻梁，嘴唇，不带任何欲望的，一一描绘。

    像是想把她这张脸记住在记住，刻在骨子里的记住。

    “怎么了？”万沐倾感觉到了一些不对劲，伸手覆盖在她脸上的那双大手上，那手掌没有任何茧子，光滑的，修长，均匀，有力。

    “没怎么，就想好好看看你。”宁辰羽笑道，拇指在万沐倾手上轻轻揉戳，看到她微拧的眉宇，心知她定是多想了。

    “房间，掌灯了？”万沐倾问道。

    “我傻吗？”宁辰羽伸手捏了捏那张脸，一个瞎子掌什么灯？：“我不瞎，这么近，你那里我都能看清。”

    万沐倾瞬间觉得火烧了起来，微别过了脸，说道：“我，我下去喝水。”

    宁辰羽将她困住，伸手将她身后去端茶壶倒水，将水杯送到她嘴边，说道：“什么时候想好怎么喂我，什么时候放你下去。”

    “……”万沐倾只觉得更渴了，而且，能感觉到了一双目光在她身上，让她更不自在了，她端着茶杯，说道：“还要。”

    宁辰羽从她手中拿走茶杯，她听到倒水的声音，可杯子没有落在了她手中，也没有落在她嘴边。

    正当她疑惑时，冰凉的唇覆盖而来，水从他嘴边渡了过来。

    喉结被迫上下吞咽。

    宁辰羽舔了舔她唇边流下的水泽，说道：“还要吗？”

    “不，不要了……”

    “阿倾，真，不要了？”宁辰羽声音在她耳边响起，倒水的声音在她身后响起，扣在她腰上的手轻轻捏了一下，像是某种无声的威胁。

    万沐倾轻嗯了一声。

    “嗯？要，还是，不要？”宁辰羽却仿佛听不懂似的，继续问道。

    万沐倾喉结一滑，认命：“还要……”

    “真乖。”宁辰羽魅惑的笑声轻响。

    将万沐倾整个人都融化在了他的怀里。

    彼岸花在月色下无声绽放在了左肩骨上。

    血色，妖娆。

