    “这……这个~灵狐姐姐，我就是随口一说嘛，你不必当真，我上哪里去知道美国队长那方面的事情，只是看到这个老实人感觉有趣说说罢了，呵呵~呵呵……”

    灵狐白了李剑一眼，没再去纠结于这个无关紧要的问题。

    李剑心理舒了口气，以后说话还是注意点好，要是再扯到某些不好的地方，激起了灵狐的**，那就不好了……

    哎~最后‘受伤’的总是我……

    然后，李剑和灵狐就这么静静的看着美国队长用一面盾牌，将庞大的昆式战斗机，耍杂技般的给干趟下来！

    “灵狐姐姐，我说的对吧，虽然美国队长他连个昆式战斗机对付起来都这么费劲，起码还是有些能耐的，就这战斗的动作，你不觉得很man么？”

    “咦？阿狸妹妹啥时候对男人感兴趣了？这句话我要记下来，到时候告诉提莫宝宝，他一定会倍受鼓舞的！”

    李剑一脑门黑线飘下来，这灵狐怎么总是抓到自己的痛处……

    “让那个小色鬼提莫死了心吧，老娘一辈子也不会跟他在一起！看他那副整天色迷迷的样子，我要是同意了，不得天天……

    额~那个……灵狐姐姐，美国队长他差不多结束了，我们上去打个招呼吧……”李剑真想抽自己一嘴巴子，自己这脑子里都想些什么乱七八糟的东西！

    真是的，当初自己玩什么遥控器啊！

    “阿狸妹妹，继续说啊，不得天天干什么？姐姐很好奇呢！”

    李剑看着灵狐的眼中又泛起了****之色，下意识的闭紧了双腿后退了一步，尴尬的笑了笑：“呵呵~呵呵……没什么，我后遗症还没消除，灵狐姐姐你别当真哈……”

    灵狐瞪着一双媚眼，吐气如兰道：“阿狸妹妹还有感觉呀，这个好办，今晚……”

    李剑赶紧止住了灵狐接下来的话，拉着灵狐向脱离危险的美国队长走去：“灵狐姐姐，正事要紧，别想没用的拉……”

    灵狐顺从的跟着李剑走过去，只不过临了还在李剑的小屁股上捏了俩下，让李剑浑身一僵，李剑没敢回头，继续向前走去！

    “哈喽~罗杰斯，好久不见啦！”

    美国队长看到俩位美女是熟人，一脸戒备的问道：“你们也想来抓我？”

    李剑撇撇嘴道：“我要想抓你还会跟你打招呼么？快点上车吧，神盾局局长在我那里，他让我来找你的！”

    美国队长还是那么一副警惕的表情：“尼克·弗瑞最后一次跟我见面，让我不要相信神盾局内部的任何人，所以不好意思，阿狸小姐，我不能和你们一起过去了！我自己去找尼克·弗瑞！”

    李剑这一下被气到了，自己哪里长的像反派了，用得着这么防备着自己吗？

    可是一时之间，她又拿不出什么证据来，想必就算她给美国队长讲一遍如何救下神盾局局长的过程，他也不会相信吧！

    哎~李剑长时间不在这个世界，双方的交情本来就不深，这该咋办啊……

    难道让我对美国队长用强？

    嗯，到时候他见到了神盾局局长应该就明白我的良苦用心了吧……

    不过灵狐有一个更好的主意！

    灵狐指了指后面刚刚冲出来的特战队队员，对美国队长说道：“如果我们将那些抓捕你的人都杀掉，你是不是就信了？”

    说完，灵狐毫不犹豫的掏出了双枪，迎面走向那些冲过来的特战队队员，眼中对于生命的漠视，美国队长相信她真能干出大屠杀的事情！

    虽然叛逃出了神盾局，但美国队长念及旧情，并不想对昔日的同僚展开杀戮，他急忙拦在灵狐身前：“你不用证明了，我相信你们，我们走吧！”

    灵狐本来就走的很慢等着美国队长来拦住自己，现在正好就坡下驴！

    灵狐妩媚的笑了一下说道：“请上车吧，罗杰斯队长。”

    李剑对着远处的特战队队员嘀咕了一句：“算你们好运。”然后上车走人……

    这一入茫茫人海，神盾局再想抓人可就麻烦了，那名光头主管看到美国队长坐车离开后，走出了监控室。

    他来到神盾局内部众人工作的地点宣扬道：“放下手中的工作，这是一级战备！联系交通部门，所有路口都改成红灯，关闭所有高公路和国际机场，所有监控镜头都投放到这块萤幕上！

    扫描所有开放资源，电话、电脑、pda，什么都要，如果有人在推特上提到他，立刻告诉我！”

    光头主管指了指萤幕上的美国队长照片。

    美国队长的邻居也就是被派去保护美国队长的一位神盾局女探员提出了异议：“我没有不尊重您的意思，神盾局这是要通缉美国队长，起码得告诉我们为什么吧。”

    这时神盾局董事会理事之一亚历山大·皮尔斯走了进来解释道：“罗杰斯队长对我们撒了谎，他有关于福瑞局长失踪的资讯，他拒绝透露给我们，这样做是很难让人接受，但美国队长现在是神盾局的逃犯！”

    亚历山大·皮尔斯一句话，给美国队长定下了通缉犯的身份！

    亚历山大·皮尔斯下完了通缉令后，又和神盾局理事会的成员汇报了尼克·弗瑞局长之前关于和海盗勾结的事情，最后，亚历山大·皮尔斯成功用激将法让神盾局理事会强行通过了洞见计划！

    一切似乎都变得十分完美，即使那位黑人局长失踪没死，但他不在神盾局总部里，这就足够了！

    而且现在就算那位黑人局长回来了，也会失去权利而被理事会成员集体审判，毕竟勾结海盗的所有证据都指向了那位失踪的黑人局长，无论他的初衷是什么，至少他的身上已经有了不可抹去的污点，这对于亚历山大·皮尔斯来说，足够他在神盾局中进行九头蛇的计划了！

    李剑带着美国队长下了车，进入了一架偏僻的租房里，美国队长跟在李剑后面，打开房门，看见了一身是伤躺在床上的福瑞局长！

    福瑞局长笑着对李剑说道：“谢谢你，阿狸小姐。”(未完待续。)