    直到傍晚时分，刘青山一行人，这才满意地从银行出来。

    经过一番讨价还价，八十件古董，一共花费六十万美金，平均不到一万美金一件。

    对于这个价格，刘青山还是比较满意的，不用说别的，就是那一件玉卯，完璧归赵，就不是六十万美金能买下来的。

    在刘青山看来是捡便宜，不过鲁大叔嘴里却嘟囔着“贵了”。

    在国内，除了最开始去华侨商店购买，价格有点贵之外，剩下自己淘来的那些，基本都是几百几千华夏币。

    搞得刘青山还得安慰他：“大叔，这些海外回流的，都是精品中的精品，就不要纠结价格了。”

    卢亮也在一旁笑嘻嘻地补充道：“是啊师父，您没瞧那些油画，都是几百万上千万一件，更离谱。。”

    不提这个还好，一听这个，鲁大叔更来气了：

    “我就不明白了，咱们古代的山水花鸟画，多有意境，比洋鬼子画的那些乱七八糟的强多了，怎么价格差那么多？”

    这个问题比较复杂，纠结这个没意义，刘青山就笑着安慰：“大叔，现在便宜不是正好，咱们还能省点钱。”

    “老大说得对，咱们坐等手里的古董涨价。”卢亮是知道刘青山底细的，这些年下来，在这方面可是没少花钱。

    其实涨价不涨价，跟刘青山也没啥关系，他那些古董，都是只进不出。

    不过趁着现在地价便宜，倒是应该在首都琢磨一个地方，为以后的私人博物馆做准备。

    一行人上了银行方面安排的车辆，回到酒店。

    至于购买的古董，早就登记造册，然后继续放在银行保管，等回去的时候再带走就是。

    像这种贵重的物品，还是放在银行里面比较保险。

    刘青山其实也想买两幅油画的, 不过这个却要等到他收购古董之后, 如果还有资金, 倒是可以尝试一下。

    回到酒店，发现十二乐坊的工作团队，还没回来。

    吴桐打了个电话询问一下, 知道是主办方邀请乐队吃饭，也就放心。

    剩下这伙人, 就在酒店的餐厅吃了一口, 然后就准备回房休息。

    毕竟整个一下午的时间, 都在研究古董，还是很消耗心神的。

    尤其是鲁大叔, 年纪大了，精力更不够用。

    倒是老帽儿师叔的身体素质好，啥事没有, 还要拉着李铁牛出去, 说是要看艺伎表演去。

    “师叔, 俺有老婆, 俺不去。”李铁牛使劲摇晃脑袋。

    刘青山也直乐：“师叔，你可别把铁牛给带坏喽, 回去跟小翠可没发交差。”

    “算了，回屋睡觉，我还想为国争光呢。”

    剩下老帽儿一个, 也玩不起来，只能去睡觉。

    一夜无事, 第二天，刘青山一伙人, 正要准备再去一家银行扫货，却被酒店方面告知：有客来访。

    刘青山也有点纳闷：好像我在这个国家没啥朋友, 对头倒是有一些？

    等去了酒店的会客厅一瞧，竟然有十几个人，齐刷刷站起来鞠躬：

    “刘先生，我是中央三井信托银行的渡边一郎。”

    “刘先生，我是农林中央金库的。”

    “我是千叶银行的……”

    刘青山基本也就明白了，肯定是昨天扫货的事情传了出去，所以这些人才会一大早来凑热闹。

    不过这样也好, 省得自己主动去找了。

    于是微笑着点点头：“各位早，大家不要着急，我们会一家一家登门走访。”

    那几家银行的代表可不这么看：你的资金肯定有个限度，万一在别家花光了, 不就没我们什么事了吗？

    于是十几个穿着西装的精英，就争抢起来，要不是有刘青山这样的贵客在场，没准就练起空手道。

    “呵呵，咱们还是蛮受欢迎的嘛。”老帽儿在那乐呵呵地看热闹。

    “师叔，是咱们腰包里的美金受欢迎。”刘青山保持着清醒。

    他也不阻拦，叫他们狗咬狗好了，最后受益的还不是他吗？

    等他们吵了一阵之后，吴桐就笑吟吟地说道：

    “诸君这么吵下去也不是办法，不如这样，谁给出的优惠大，我们就先去这一家。”

    其实刘青山也是这么想的，只是碍于身份，没法子说的这么直白。

    可是吴桐就没有什么顾忌了，她现在的身份，就是一名翻译。

    那些人果然不吵了，一个个面上都有些不好看，显然也意识到：都被当成肥羊喽。

    没法子，现在银行的账目上，堆积的抵押物品实在太多，古董什么还是好的，像那些房产汽车之类，根本就没人要。

    再这么下去，银行搞不好都得破产。

    “刘先生，我们三井信托银行是非常有诚意的，价格方面，绝不会比您昨天高。”

    那位渡边一郎，率先鞠躬道。

    刘青山点点头，又望向其他人，看到都不再做声，刘青山就站起身：“那就走吧，抓紧时间，我这次的签证只有一周。”

    剩下那些银行的代表，面色果然不大好看，他们心里琢磨着：

    看来得赶紧回去汇报，争取到一个更加优惠的价格才好。

    不然的话，人家真的飞走了，好上哪找这么好的机会？

    像是艺术品和古董这些物品，因为价值比较高，所以想要成交，也不是一件容易的事情。

    乘车来到三井信托银行，流程跟昨天差不多，只不过这边古董的数量还要更多一些。

    “开始干活。”鲁大叔嘴里吆喝一声，取出放大镜。

    对他来说，这么多古董摆在眼前，还真有点见猎心喜的感觉。

    平时，一年也不一定能收这么多好东西啊。

    足足忙了一整天，这才算是验完货，刘青山又花掉了一百万美金，入手了将近一百件的古董。

    钱花得稍微多了点，但是物有所值，入手了一件宋代钧瓷的小碗。

    钧瓷最大的特点就是发生窑变，色彩变幻奇特。

    这件小碗，颜色从天青变幻到海蓝，大有海天一色之感，让人看上一眼，就会迷醉其中。

    在刘青山的藏品之中，还真没有过钧窑瓷器，主要是钧窑因为太过名贵，所以极少有人出手。

    所以才会有“黄金有价钧无价”以及“家有万贯，不如钧瓷一片”之类的说法。

    刘青山对这个小碗也爱不释手，真想拿回酒店，好好把玩。

    不过为了安全起见，还是暂时存在银行的保险柜比较好，等到带回国之后，有都是时间来欣赏。

    足足忙碌了一天，大伙的精神都是兴奋之中，又带着几分疲惫。

    累是累了点，但是收获巨大，那一件件回流的古董，就是对大家最好的奖励。

    等回到酒店，大堂经理早就在门口迎接，殷勤地向刘青山鞠躬道：“刘先生，有人拜访。”

    刘青山摸摸肚皮，此刻的他，早就饿了。

    “刘先生，吉野先生说，他有一件精美的瓷器，您肯定会感兴趣的。”经理连忙解释。

    原来是送上门兜售古董的，刘青山顿时也不那么饿了：“好，人在哪里？”

    于是经理把他们引进会客厅，只见一名微微有些秃顶的中年男子，正在那来回踱步。

    他看到经理领着一伙人进来，不由面露喜色，连连鞠躬：“在下吉野，冒昧来访，打扰之处，还望见谅。”

    刘青山也上去和他握手：“吉野先生，我们刚刚工作一天回来，咱们长话短说好吧。”

    听了吴桐的翻译之后，吉野连连点头：“好的，刘先生，我听说您收购华夏的古董，我手上有一件祖传的瓷器，您可以看看吗？”

    在看到刘青山点头之后，吉野就去拆箱子，嘴里还一边说着：

    “这件瓷盘，是我祖上一代代传下来的，已经不知道传了多少年。”

    “唉，传到我手上，因为投资失败，只能出售，愧对祖先啊！”

    刘青山只是静静地望着对方，就当他是讲故事了，一切还得用物品来说话。

    吉野打开箱子，里面的包装也极为小心，垫着许多柔软的衣物，显然是临时塞进去的，避免磕碰。

    在中间，摆放着一只大盘子，真是大，看样子，直径差不多有五十厘米左右，给人以厚重之感。

    吉野小心翼翼地用双手将大盘子抱出来，摆放在桌子上，然后才如释重负地抹抹脑门上的汗水。

    周围的人，也都瞧得直发愣：好一个青花大盘！

    只见乳白釉色洁净如玉，青花细腻深沉，盘子中心绘制的牡丹花纹，周围是一圈缠枝菊花，最边缘的折沿儿则是水波纹。

    就这么一件大盘子，称之为国之重器，也不为过。

    “这是明代的青花瓷！”

    鲁大叔也忍不住惊呼一声，然后目光和刘青山对视，各自微微点了下头。

    虽然嘴上喊的是明青花，实际上，鲁大叔已经断定：眼前这个大盘，肯定是元青花。

    在此之前，国内收藏界，普遍不认定元青花的存在。

    倒是刘青山手上有件元青花的大罐，所以给鲁大叔普及了一下这方面的知识，鲁大叔才知晓元青花的存在。

    这也怪不得国内的收藏家和学者，因为在国内的元青花，确实是凤毛麟角。

    反倒是古波斯，也就是现在的伊~朗高原的一些国家，还有岛国这边，留存着一定数量的元青花。

    那是因为在明朝灭掉元朝之后，就尽量去抹除元朝的痕迹，连元青花瓷器也没能幸免。

    而国外则是元朝时候就流传过去的，反倒得以保留，这就是元青花墙内开花墙外香的主要原因。

    看到刘青山的团队都一脸喜色，吉野也是心头大喜，他觉得，一会儿开价的时候，可以来个狮子大张口。

    一百万美金，对，直接开价一百万。

    这样还完银行的五十万美金的欠款，还能剩下五十万，有东山再起的机会。

    打定主意，吉野就稳坐钓鱼台，等着对方开口询问价格。

    不料等到的却是刘青山的摇头：“吉野先生，我们刚刚在三井投资银行，收购了一对儿这样的青花大盘，所以很抱歉，让你白跑一趟。”

    怎么会这样？

    吉野使劲眨巴几下小眼睛，心里有点怀疑：这不会是对方压价的一种手段吧？

    而吴桐在翻译完刘青山的话之后，又递给吉野一份清单，上面记录着在三井投资银行收购的古董。

    赫然就有一对儿明代的青花大盘，至于什么元代明代什么的，吉野真的不是很清楚。

    可是吉野现在真的需要钱：“刘先生，这件瓷盘，五十万美金怎么样？”

    他刚才还准备开价一百万呢，现在立马折半。

    刘青山笑着摇摇头，指了指清单后面的价格：那一对儿明青花的大碗，才六万美金。

    吉野这次是彻底心凉半截，狠狠心：“五万美金，这件大盘就是您的了，从尺寸上来说，它更大不是吗？”

    五万美金，入手一件元青花，那简直赚大了。

    就眼前这样一个青花大盘，放上十年二十年的，妥妥价值几千万。

    而明青花的价值，跟元青花根本就不是一个等级的。

    鲁大叔他们都紧张地望着刘青山，希望他点头答应下来。

    刘青山却又一次摇头：“吉野先生，我只能给你三万美金的价格，这还是看在你一直很有诚意地在这里等候。”

    吉野张张嘴，想要辩驳，却又无从说起。

    最后他狠狠心：三万就三万吧，好歹也能缓解一下现状。

    等到钱货两清，吉野也离开之后，刘青山这才伸出巴掌，和众人逐一击掌。

    “你们谁也别拦着，今天晚上，我就用这个青花大盘吃饭啦，非得连吃三碗不可！”

    老帽儿嘴里兴奋地嚷嚷着，就这大盘，估计能装一锅饭。

    刘青山也是大乐：“师叔，别，我晚上睡觉，还想搂着这个元青花的大盘呢。”

    说完这话，他突然感觉到一道眼神，却是吴桐正笑吟吟地望着他。

    刘青山就呵呵两声，刚要找辙岔开话题，就看到女子十二乐坊的姑娘们，也录完节目回来。

    看到这个青花大盘，也都叽叽喳喳地围着看稀奇。

    刘青山灵机一动：“正好我想到了一个曲子，用民乐伴奏最合适，到时候找个人演唱就行。”

    乐坊的姑娘们顿时来了兴致，因为她们知道，老大出品，必属精品。

    于是就起哄，嚷嚷着叫刘青山先试着唱唱。

    刘青山也是高兴：“那我就唱一下，正好送给在场的某个人。”

    大伙愣了一下，然后都笑呵呵地望向吴桐。

    只听刘青山开始哼唱：

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，瓶身描绘的牡丹一如你初妆。”

    “冉冉檀香透过窗心事我了然，宣纸上走笔至此搁一半。”

    “釉色渲染仕女图韵味被私藏，而你嫣然的一笑如含苞待放……”

    “天青色等烟雨，而我在等你。”

    “月色被打捞起，晕开了结局。”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意。”

    在刘青山的对面，佳人正眼带笑意地望着他……

