    修炼室里场地不够大，几人去了灵船上的一个小型训练场。

    叶雨站上比试台，发现自己站在比试台上的心情同以往任何一次都不同。

    他仍旧想要取得比试的胜利，却不再像以前那样迫切。

    这一次不是为了简单的取得一次比试胜利，也不是为了证明自己，他只是想用自己的进步告诉这些人，赵院长的决定没有错。

    错的是他们。

    他要证明这一点，也让他们认识到自己的错误。

    “你们干什么呢？要到北山灵院了，快准备准备，估计一落地就要准备比试了。”

    “这是准备比试？这地方太小了，等去了北山灵院再放开手脚比吧。。”

    一位随行的老师探头，看清训练场里的架势，招呼道。

    叶雨期待的比试被打断，只能等以后有机会再比。

    他应了声跳下比试台往外走，没注意到身后几人的神色已经有了变化。

    那是带着怨恨的神色，没有半点善意。

    北山灵院是个中型灵院，招收的学生天赋还算不错，几场比试过后，赵院长意料之中没发现能入他眼的苗子，心里遗憾，婉拒了北山灵院留他们暂住的邀请，一行人回到灵船。

    赵院长决定踏上返程。

    返回北玄灵院。

    他看得上眼的几方势力在交流学习一开始就去过了，那边的核心弟子也不是他能撬得动的，倒不如真从青灵宗这几个半大孩子身上下手。

    北玄灵院有更多新奇的东西，或许能吸引他们。

    得知他们即将去往北玄灵院的时候，青灵宗几人正在围坐吃火锅。

    火锅是低配版，食材种类也不多，胜在食材品质好，简单的烫过之后蘸上酱料，就能吃得满足。

    负责通知的秦倾被热辣的气息熏到，不受控制的咳嗽起来。

    之后不知道怎么回事，稀里糊涂的就被拉到桌边坐下，手里还被塞入了碗筷。

    “想吃什么就煮什么，别客气，食材管够。”

    这几日他们就天天躲在房里吃锅子？

    秦倾把烫好的菜蘸了些酱料，送入口中，慢慢咀嚼，眼泪差点被辣出来。

    烫菜夹菜的手却没有停下来。

    灵船行驶了几日，终于到了北玄灵院。

    北玄灵院没有那么多的院子, 赵院长给上头打了招呼, 把人安置在一栋小楼里, 又指了人带着他们熟悉北玄灵院各处。

    交流小队的人回归熟悉的学院，很快就适应了学院新的制度。

    叶雨忙了一段时间，在一次外出执行任务的时候被暗算, 受了不轻不重的伤，需要卧床静养。

    然后叶雨发现, 他有段时间没有看见过秦倾了。

    在之前, 他每次受伤昏迷, 睁开眼都会先看到秦倾。

    秦倾不会说什么多话，但他知道秦倾面冷心热。

    有人说秦倾的光芒太盛了, 盖过了北玄灵院其他天赋出色的学生。

    一个女子，这般好战，还对取胜有种莫名的执念。

    学院里有不少人看不惯秦倾的作为, 同时有更多人因为秦倾的实力出众甘愿追随。

    并不是所有的灵修都会成为日后说风便是雨的强大修者, 背靠一方势力, 享受资源配给, 修炼之路会要走得顺利很多。

    秦倾从来不在意那些风言风语，对那些人也都是态度淡淡, 唯独对他有一分特别。

    叶雨心里明白，秦倾是看他天赋不错，假以时日, 能成长为可以与她一战的对手。

    别的大家族子弟都忙着结交朋友拉拢关系，只有秦倾……

    叶雨心里是把秦倾当成真正的朋友的, 舍不得用的丹药、费力寻到的矿石都愿意让给秦倾。

    可这次他受了重伤，醒来的时候, 床边围着的一圈人里，没有他想看到的身影。

    他不清楚自己在期待什么, 却还是固执的开口问道：“秦倾呢？”

    “秦倾？叶雨你干嘛提那个疯女人，整日就只知道练剑和比试，学院有几个人看得惯她那样的做派？”

    “既然来了学院进修，就应该守学院的规矩，还当自己是在家族里呢？人人都捧着？”

    那些人的话语越来越不堪入耳，叶雨才发现，自己平时交好的都是一些对秦倾没有丝毫尊重的人。

    他们不只是想法上同他有很大的分歧。

    撑着伤势还没痊愈的身体, 叶雨提出了继续上次的比试。

    “你确定？”

    “我确定。”

    叶雨进了对方用积分开的私人比试台。

    除了在现场的人，在比试正式开始之后，禁制会升起，没有人能再进入。

    叶雨有取胜之心, 因而处处小心。

    对方的每一次出招都在他的预料之中，两人修为相差两个小级别，叶雨硬生生靠着自己的预判，将对手的灵力消耗了七七八八。

    接下来，到我了。

    叶雨心道。

    双手持刃，身形快速移动，刀刃贴紧脆弱的脖颈，叶雨声音很轻：“认输吗？”

    男子心里自然愤愤，脖子上贴着的刀刃冰凉，隐隐传来刺痛感，让他有种自己可能被叶雨杀了的错觉。

    比试台下围观的人都很惊讶，男子眼神不安分的扫过周围，发现并没有其他人在，动了心思。

    “认输！我认输！”他认输喊得干脆又大声，叶雨觉得无趣，收回武器，转身就要离开比试台。

    就在这时，叶雨心里生出不祥的预感，感受到一股风从身后来，正要避开，剧痛先从腰间蔓延开。

    叶雨忍痛回头，只看到了拿着长剑的人还握着那把刺入他身体的长剑，表情狰狞扭曲，抬脚把他踹倒在地。

    “装什么清高！想要同我们这些人划清界限了？”

    “你和我们根本就是一样的人！”

    “想要干干净净的做你的天才？你先想着要怎么以废人的身份活下去吧！”

    刺入身体的长剑慢慢的剔除了他的灵骨，还有好多目光落在他身上。

    可那些人没有一个人开口，更没有人出口制止。

    他们冷眼看着他的灵核被剖出，血液从身体里涌出，生命气息都一点点的微弱下去。

    没有一个人想到要去请老师。

    叶雨感受到血液的流失，生命也在流失。

    他目光无神的望着某处，听到了一声巨响。

    好像有人破坏了训练场的禁制强行闯了进来。

    短发的少女身负长剑逆光而来。

