    解决完血尸，整个墓室狼藉一片，到处是碎落的石块和糯米。

    斗室中，陈玉楼惦记着的蓝色石精岩棺椁被炸药波及，其中一侧被烘烤的漆黑，但外表没有损伤，也算是庆幸。

    当然这也是因为叶白把炸药放在铜棺角落处有关，不然这价值千金的宝贝也会在刚才的爆炸中四分五裂。

    将血尸的身躯和头颅浇上火油焚烧，浓浓的黑烟升起，只是烧了许久也不见这躯壳化为灰烬。

    齐铁嘴直呼庆幸，还好刚才叶白没听他的建议用火攻，不然带火的血尸扑面而来，想想都刺激。

    这一番战斗下来，即使叶白体质惊人，也不免有些身心乏累，其他人就更别说了。

    献王的棺椁应该还在头顶的横梁上，叶白决定让众人休息一夜，明天早上再向深处探索。

    期间，陈玉楼将蓝色石精岩棺椁打开，里面只有拼接的三段尸体。

    这些尸体都被处以极刑，象征着献王历经三狱，是他成仙前留在冥世的影骨。

    自古道家就有证道成仙之说，但成仙需要经历几次重大劫难。

    所以有些道人就寻找自己前三世的尸骨，埋进**之内当做影骨，以此来向天地表明自己历经的三劫，足够脱胎换骨了。

    “看来献王是个实实在在的道家中人！”陈玉楼叹了一句。

    听到这话，齐铁嘴不太乐意：“诶，陈大爷，我齐铁嘴也是道家中人，可不像献王那般坏事做尽，道家那么大，出些败类也是正常的事。”

    陈玉楼点头：“是这么个理，或许那血尸追着你不放，正是看出你是道家人，想和你亲近亲近呢。”

    众人哄堂大笑，齐铁嘴红着脸，不再吱声。

    他辈分小，真不敢和陈玉楼顶嘴。

    血尸的尸体还在燃着，叶白怕墓室中的氧气被烧尽，让人用水将其浇灭，扔进了三生桥下的黄水中。

    也算给它一个全尸。

    在墓室中将就了一夜，第二天凌晨，叶白被生物钟叫醒，便让两个伙计去外面看看天色。

    他们回来后报告，外面天色漆黑，不见日月，还是大雨倾盆，而且水位涨了不少。

    叶白点点头，将其他人叫醒，准备继续深入。

    墓顶横梁之上有白色的事物，应该是用了花白石英，和昏暗的环境搭配，形成一种视觉错乱，仿佛就是墓顶，若不是叶白有系统地图，还真不好发现里面藏了一层空间。

    两个伙计用飞虎爪爬了上去，将白色岩石的墓砖清除，露出一个又长又窄的橄榄形入口。

    叶白鹧鸪哨也迅速顺着绳索爬上去。

    上面阴风阵阵，叶白用手电粗略看了看，这是个圆形大洞，是人工修建的，直径有十几米，四周布满了彩色壁画。

    有条盘旋的土坡蜿蜒而上，再往上就超出了手电筒光照的范围，一片漆黑。

    叶白知道土坡尽头应该是处甬道，那里通向献王的真正棺椁。

    叶白对着下面喊道：“可以再上来三五个人，其他人在下面守着。”

    鹧鸪哨盯着壁画入神，画中的人物都是怒目天神，几乎与常人比例相等，皆俯首向下凝视。

    这些壁画的眼睛处不是画出来的，而是镶嵌了三层水晶，流光纷呈，随着鹧鸪哨的异动，天神的眼神光芒也随之移动。

    被这些死物盯着的感觉十分不妙，鹧鸪哨知道这应该是献王设置的视觉陷阱，便忍住不去看。

    见齐小黑陈玉楼等人顺着绳索攀爬，叶白和鹧鸪哨朝土坡上继续走。

    到了上面，这些怒目天神的神态和动作开始出现很大变化，或笑，或怒...画风缥缈，颇有些迷幻，让人忍不住去看。

    “三弟，小心壁画，我觉得有些不对劲。”鹧鸪哨提醒道。

    叶白点点头。

    两人走到土坡的尽头，却被一堵白墙封死，这墙上绘画着一个婀娜多姿的夫人，穿着高贵华丽，头戴凤冕，笑容诡异。

    这夫人八成是献王的老婆。

    叶白不禁皱起了眉头：“不对！”

    系统地图中提示这里是个无障碍物的甬道，怎么会是一堵墙？

    叶白又上前在墙壁敲了敲，回响厚重，是实心的。

    刚想回头和鹧鸪哨商讨，才发现身后没有任何人的身影。

    整个圆形空间静悄悄的，一片冷寂。

    鹧鸪哨去了哪里？

    叶白回到圆形空间，所有人都不见了，但墓室地板上还有一个火烧的人形痕迹，是血尸留下来的。

    是中了幻境了吗？

    叶白皱起眉头，献王留下的幻境够厉害的，直接屏蔽了他的五感，还能让他丝毫没有察觉。

    另一边，鹧鸪哨也陷入了幻境，不过这幻境却和叶白不同。

    “哨儿，雮尘珠你找到了吗？”鹧鸪哨的母亲躺在简陋竹床上奄奄一息，窗外是冰冷的白色雪山。

    鹧鸪哨心神大震，这不是他见娘亲的最后一面吗？

    他马上意识到自己陷入了幻境。

    但娘亲模糊的面容又如此清晰的在眼前浮现，他竟不忍心戳破这层幻境。

    牵着娘亲的手，鹧鸪哨两眼通红：“娘，哨儿就快找到雮尘珠了，一定能将族人的诅咒解除...哨儿还和当世两位豪杰结拜，他们都是能陪哨儿出生入死的好兄弟...哨儿还有一个女儿叫月儿，她今年五岁了，你一定会喜欢她的...”

    叶白沉浸在幻境中也并不急着出去，而是测试起幻境的原理。

    幻境不可能知道他在想什么，所以眼前看到的这一切都是他内心的潜意识。

    若是他没推测错的话，圆形大洞的众多怒目天神壁画是使他进入幻境的主要因素之一。

    而那白墙上的夫人是整个幻境的点睛之笔，让他彻底进入幻境。

    但系统地图中的没有那堵白墙，而他还是进入到了幻境，说明这堵白墙是真的存在。

    正思索着，天边突然传来齐铁嘴的声音：“三爷，鹧鸪哨二爷，你们进入幻境了，快醒醒。”

    ......

    齐铁嘴和陈玉楼等人站在土坡的中间，见顶上的叶白两人一动不动，便知二人出了状况。

    如此，他们也不敢再往前走。

    张闻玉说他们很可能中了幻境，这才有齐铁嘴的这声叫喊。

    “闻玉兄弟，你说我这么叫唤，真的有用吗？”

    张闻玉摇摇头：“我也不知道，幻境虽然能屏蔽人的听觉五感，但你嗓门大，应该能将他们惊醒。”

    齐铁嘴：“......”

