    弘元帝发现，只要他不回想以前的事情，脑子就不会那么痛。

    他不再想“祁云濯”这个名字，头痛感也开始慢慢减退。

    舒了一口气，他摆摆手，语气有些疲惫似的：“朕无碍，让爱卿们担忧了，”吩咐侍卫：“赶快把婉妃送回去休息，别耽误了宴会进行。”

    几个侍卫也不敢在怠慢，把万俟千婉硬拖下去了。

    一场闹剧过后，大殿又恢复平静。

    万俟清瑶若有所思的回到自己座位上。

    大臣们也该吃吃，该喝喝，啥事都不往心里搁。

    云染月的清眸一片沉寂，目光垂落，凝着眼前的酒杯不知在冥思什么。

    弘元帝捏了下眉心，头隐隐作痛，这宴会也没了方才的兴致。

    他问：“清瑶皇女方才说看上了大晋的那位男儿？”

    万俟清瑶起身，红唇含笑：“回皇上，此人正是淮南王府的锦荣世子，君挽歌。”

    次话一出，众臣哗然。

    居然还有人能看上淮南王府的那位小阎王？

    还真是不可思议！

    君挽歌坐在席位上，眼皮都不抬一下，一副事不关己的模样。

    淮南王夫妇却皆是一惊。

    就连景元昭和景朝辞，眼神都不由自主眯了起来。

    若是万俟清瑶嫁给君挽歌，有了东临的协助，淮南王府就更难对付了。

    何况淮南王府站的阵营，是景湛漓。

    “原来是看上了锦荣，”弘元帝笑了一声，转眸看向君挽歌，“清瑶皇女看上了你这小子，你愿不愿意娶她为妻？”

    “不愿意。”君挽歌不假思索，语气冰冷，丝毫没给弘元帝面子。

    众臣倒也不意外，这位小阎王做事向来随心所欲。

    弘元帝眯下老眼：“为何不愿意？”

    君挽歌嗤了一声。

    “因为我看不上她。”

    这回答，可谓一点都不留颜面。

    众臣皆是心惊胆战，这小阎王还真是胆大包天。

    万俟清瑶咬下红唇，感觉到了羞辱。

    就连弘元帝的脸色都沉了下来，知道君挽歌生性张狂，没想到这么不分场合。

    君野看出皇上变脸，立马起身道：“启禀皇上，犬子性子纨绔，还一身臭毛病，不是他看不上清瑶皇女，是他实在配不上人家。”

    转眸又看向万俟清瑶，赔笑：“皇女乃是高岭之花，犬子一无是处，和皇女比就是云泥之别，实在是配不上皇女的喜欢，大晋那么多才子佳俊，还望皇女多看看其他公子。”

    君野这般极力贬低自己的儿子，说白了，就是不想让万俟清瑶成为君家的儿媳妇。

    官大招妒，树大招风，这么浅显的道理，他一个武夫不是不懂。

    若是万俟清瑶嫁到他们君家，那淮南王府就成了所有人的眼中钉。

    何况，他手里现在还握着二十万兵权。

    他不管万俟清瑶来大晋联姻的对象是谁，但绝不能是他们君家。

    弘元帝看君野这般极力拒绝这场联姻，不由陷入沉思。

    他转动着拇指上的扳指，老眼浑浊却不失精锐。

    万俟清瑶对君野笑言：“淮南王爷不必这般妄自菲薄，本皇女既然看上了锦荣世子，那他肯定是有过人之处，所以，大晋的好男儿再多，本皇女还是倾心锦荣世子。”

    这话的意思，就是非君挽歌不嫁了。

    君挽歌冷着脸，懒懒起身，睨着万俟清瑶：“你看上小爷那是你的事情，但是小爷看不上你，也不想娶你，是小爷的事情，懂了吗？”

    万俟清瑶脸色一红，被羞辱的有些无地自容。

    脸皮再厚的女子，也经不住被人接二连三的羞辱，何况还是当着这么多人的面儿。

    众臣各个屏住呼吸，不敢多插一句话，只能充当透明人看热闹。

    君野回头瞪了一眼君挽歌，冷喝：“臭小子，坐下！”

    君挽歌眼皮都不抬一下，懒散靠着座椅，显然他老子也不放在眼里。

    南灼华坐在云染月怀里，听着几人的对话，她知道淮南王府现在正处于一个为难的境地。

    因为娇娇不想娶那位清瑶皇女。

    南灼华扯了一下云染月的袖子，抬眸看他，轻声道：“月牙儿，强扭的瓜不甜。”

    思绪还在游离中的云染月听见她这句话，蓦地回神笑了，这小姑娘还知道什么叫“强扭的瓜不甜。”

    “嗯，夭夭想说什么？”

    强扭的瓜确实不甜。

    南灼华俏皮的眨下眼睛，“帮帮娇娇？早上娇娇还在大街上救过我。”

    这件事，云染月也听凌魄说了。

    眸子含笑，他轻揉了一下南灼华的头顶，云染月知道她和君挽歌关系不错，如今君挽歌陷入为难境地，这个小姑娘肯定不会袖手旁观。

    云染月抬眼看下弘元帝，嗓音清冷：“皇上，感情的事情不能勉强，既然锦荣世子对清瑶皇女无意，和亲的事情不如先缓一下，趁此空隙，也好让清瑶皇女对大晋其他男儿了解一下。”

    殿中几位大臣见国师发话，一时也纷纷附和。

    “皇上，臣觉得国师大人言之有理。”

    “感情之事确实是不能勉强，还请清瑶皇女三思。”

    “大晋那么多好男儿，也希望清瑶皇女多了解了解。”

    “......”

    这些劝言的大臣，几乎都是景元昭和景朝辞的人。

    各个都老奸巨猾，自然是不傻，他们也不想让君家和万俟清瑶联姻，这样会对他们拥护的主子不利。

    “皇上，感情之事需要你情我愿，臣妾觉得国师大人说的没错，不如此事就先缓一下，也不能太操之过急。”

    嗓音温婉似水，说这话的，是景湛漓的母妃钟丹菱。

    她与君挽歌的母妃钟丹袖是亲姐妹，这番话不单是为了君挽歌解围，还为了她的皇儿景湛漓。

    淮南王府站的是景湛漓的阵营，若是万俟清瑶真嫁到君家，不光君家成为众矢之的，就连景湛漓也会被推到风口浪尖。

    如今看来，万俟清瑶是非君挽歌不嫁，权宜之计，只能先让和亲之事缓上一缓。

    整个大殿中，似乎没人想要君家和万俟清瑶联姻。

    就连君家自己也不想。

    万俟清瑶对君家来说就是烫手山芋，他们可不想接。

