    第3章契约婚姻

    秦澈不解的看着谢明珠随意抓了一把花生红枣之类的走到新房门口，对着门外的谢大丫道：“大丫，你帮姑姑去捡两根鸡毛。”

    谢大丫疑惑的问道：“小姑姑，你要鸡毛做什么呀？”

    谢明珠将手中的花生红枣塞到谢大丫的手中，温声道：“以后姑姑再告诉你。”

    谢大丫没有再问了，便小跑着去了后院的鸡窝。

    没一会儿，谢大丫将几根鸡毛交到谢明珠的手中，谢明珠又退回到了新房。

    此时的谢家，热闹非凡。

    谢蕴礼和赵氏这会更是红光满面的招呼着族人，三个儿子和儿媳妇更是忙碌的不可开交，谢明珠反而成了最闲的那个人。

    谢明珠走到条案前，对着秦澈道：“你坐过来。”

    “你拿着这个。”谢明珠将鸡毛递给秦澈后，自己咬破手指，鲜血渗了出来，“你先暂时将就写写。”

    秦澈问，“写什么？”

    “契约书。”

    谢明珠双眸清澈透亮，如同秦澈在道观里看见的满天星辰。

    “我娘说，你是我的救命恩人，这点我认，所以我想着我会努力寻访名医，争取治好你，等把你治好了，你就可以去做你想做的任何事。”

    秦澈从未想过谢明珠会说这样的话，他低敛着眉眼，哑声问道：“那你呢？”

    “我当然也要做我想做的事。”谢明珠看着秦澈的侧脸，理所当然的说道：“你放心，我暂时不会赶你走的，你日后如若遇上喜欢的姑娘，你提前说一声，我便会与你和离，爹娘那边，你甭怕，我来说。”

    秦澈抬眸，深深地凝问着谢明珠，他清楚的意识到师父所说的话是什么意思。

    师父说，他的一线生机，就是眼前的她。

    “娘子。你想做的事是什么？”

    烛光照应在秦澈那一张俊美无俦的脸庞上，越发显得他年轻又满是稚气。

    谢明珠看着自己手指尖冒出来的鲜血，沉声提醒道：“你别愣着啊，快写啊，再不写，我的伤口就要愈合了！”

    秦澈无奈至极，只得手执鸡毛，沾着谢明珠的鲜血在白布上写了一份契约书。

    契约书的内容，是谢明珠口述。

    谢明珠看着白布上的字迹，不由的赞赏道：“秦澈，你的字写的真好看。”

    用鸡毛都能写出这么好看的字，用毛笔写出来的字，肯定更好看。

    “你认识字吗？”

    谢明珠实话实说道：“我以前进过村里的学堂。”

    谢明珠三嫂祝叶清的父亲就是学堂里的夫子。

    原主谢明珠偶尔会到学堂里旁听，但因为原主谢明珠是个痴傻的姑娘，她也在学堂里坐不住，久而久之，就不愿意去了。

    “那我以后教你认字。”

    谢明珠正愁不知如何学习这个世界的一切呢，有秦澈在，她也能事半功倍。

    “那我给你交束修。”

    秦澈敛容道：“行。”

    两人还准备说话时，二嫂夏满杏用木托盘端着一托盘吃的敲开了新房的门。

    “明珠，我是二嫂，我给你送吃食了。”

    谢明珠打开新房的门，接过木托盘，对着门外的夏满杏道：“谢谢二嫂。”

    夏满杏见状，疑惑万分，却也只笑道：“你还要啥想要的，就打发二丫来告诉我，今晚家里忙，顾不上你。”

    谢明珠满口答应。

    “好。”

    夏满杏走到灶房里祝叶清的面前，问道：“三弟妹，你有没有觉得明珠好像变得不同了……”

    人还是那个人。

    模样也没有变。

    但，夏满杏就是觉得这小妹变得不像小妹了。

    祝叶清看了一眼夏满杏，慢悠悠地说道：“二嫂，小妹这是大难不死，必有后福。”

    夏满杏在心里想着，她就没听说傻子还能好的。

    不过……这小妹现在没以前那般讨人厌。

    二嫂夏满杏的疑惑，谢明珠自是不知的，她这会正看着秦澈用膳。

    “娘子，你怎么不吃？”秦澈问。

    大猪肘子就摆在谢明珠的面前，谢明珠一看见这猪肘子，肚子就咕咕咕的叫个不停。

    “我减……我不饿。”

    谢明珠原是想说，我减肥，可万一到时候秦澈又问，减肥是什么意思？

    那岂不是没完没了。

    “我困了，先去睡了。”

    谢明珠将写有契约书的白布收了起来，脱了鞋上了床，她将花生、莲子、红枣之类的归到一处，放到条案上，自己则是拉开被子躺了进去。

    当扶贫干部的时候，谢明珠做梦都盼着自己能好好的睡一觉。

    如今终于有机会了。

    也不知道爸妈以及同事们在得知她的死讯会是什么样的表情？

    也不知道她当时牵头搞得那个农村合作社会不会成功？

    谢明珠的脑海里一片思绪混乱，不知不觉间睡着了。

    迷迷糊糊间，她恍恍惚惚的看见自己见过的老熟鬼。

    老熟鬼说，鉴于是他们的工作失误害得她英年早逝，作为她在这个陌生朝代生活的补偿，送了她一枚手机大小的白色玉牌。

    谢明珠也没有料到她一觉睡醒过来，发现自己的手里，竟然多了一枚手机形状的玉牌。

    这算什么？

    美梦成真了？

    谢明珠看见手中的玉牌出神，也不知道这个玉牌有什么好处？

    算了！

    又不占地方，万一有用呢！

    “娘子，你醒了？”

    谢明珠吓得连忙将手中的玉牌往袖口中一藏，装作若无其事的问道：“你昨晚睡得好吗？”

    病秧子秦澈清咳了一声，有气无力道：“我昨晚坐了一宿。”

    谢明珠一愣，想到她昨晚的确是睡前没有和秦澈说清楚。

    “对不起，我忘记和你说，你也可以一起睡的。”

    借着晨光，她看见秦澈的眼下有着淡淡的乌青，昨晚是烛光，看得不是很清楚，谢明珠今天才发现秦澈的确是一脸的病弱像。

    他的皮肤极白，白得像是上好的陶瓷似的。

    他的唇色极淡，淡到没一丁点的血色。

    大概是因为刚咳嗽过的缘故，他的眼睛和鼻尖，更是泛着淡淡地绯紫。

    刹时间，谢明珠的脑海里自然而然的冒出一个念头。

    秦澈这面像，不像是病弱，而像是中毒。

    谢明珠也顾不得衣衫不整，她走到秦澈的对面一下握住秦澈的手腕，感知着秦澈的脉像。

    “你这是？”

    谢明珠冷冷瞥了一眼唇红齿白，一脸病弱相的秦澈，骤然厉声道：“闭嘴！”

    (本章完)

