
　　身后的众人看不清楚，只隐隐约约看见唐凡将宇魂草交给了唐恒。

　　而且，最后还帮助唐恒远遁。

　　唐凡做完这一切之后，又扭身向相反的方向奔去，还不忘大声吼道：“你们来吧，唐爷爷和你们拼了！”

　　“唐凡！”

　　唐恒瞬间傻了，看着手中光溜溜的宇魂草，再想放手已经晚了。

　　唐凡这一掌用尽了全力，给人一种拼死也要将他送走的错觉。

　　唐恒怎么也没有想到，唐凡会来这一招，好损啊！

　　“原来你们是一伙的，该死！”

　　一位散修率先反应过来，直奔唐恒扑去。

　　“唐恒，刚才就数你叫嚣得最欢，原来这一切都是你的计策！”

　　又有一位修士怒吼道，不惜喷出魂血，爆发出了修为。

　　“唐凡，你……你给我等着！”

　　唐恒欲哭无泪，也没时间解释，只能撒腿就跑。

　　“哼，想算计我，就要承受应有的代价。不过……”

　　唐凡想到刚才那道传过来的神念，回头看向了被缠住的东阳子。23sk.Com

　　他实在想不通，唐天海为何要帮自己。

　　眼下也没时间思考，他只想快些逃离这里。

　　当然，他也散开神识感应了一下孟舒。

　　发现她还乖乖藏在树洞里后，这才放了心。

　　可就在唐凡愣神的功夫，面前一闪，一位模样清秀，全身散发着奇异丹香的中年修士突然挡在了他的面前……

　　“啊！”

　　唐凡惊出一身冷汗，他都不知道对方是怎么追过来的，这速度也太快了。

　　“呵呵，唐公子好算计！”

　　中年修士的笑容如沐春风，他单掌挥起，从手心散出更为浓郁的丹香，阵阵紫烟飞出，瞬间就在两人身外形成了一道紫色的屏障。

　　“这……”

　　唐凡的心提到了嗓子眼，他发现自己不但冲不出这道屏障，外面的人更不可能看到紫烟内的情况。

　　“唐公子，在下丹无极，无意与你为敌，只要你将那宇魂果给我两枚，我便带领金丹宗所有弟子撤退！”

　　此人微微一笑，一张清秀的面孔显得有些虚无缥缈。

　　唐凡紫瞳一闪，他发现对方全身上下散发出一阵极其诡异的紫光，在那张清秀的面孔下，还藏着另外一张苍老的面孔。

　　易容术！

　　他不但易容改面，还收敛了修为。

　　外表来看，此人也就是结丹中期修为，但实际上却给唐凡一种深不可测之感。

　　他的修为绝对在东阳子之上。

　　可此人之前却一直躲到后面，并没有显山露水，一定另有图谋。

　　这是大敌！

　　唐凡提高了警惕，他知道自己肯定不是丹无极的对手。

　　“拿来吧，就当杀我金丹宗一位弟子的赔罪……”

　　青年修士还是微微一笑，看样子并不想对唐凡出手。

　　“呃……前辈好眼力啊！”

　　唐凡干咳一声，知道一切解释都是徒劳。

　　丹无极一定看到了他送给唐恒的是一株光杆宇魂草。

　　“给你吧！”

　　唐凡不再多想，顾不得心痛，从乾坤袋中咬牙拿出了一枚宇魂果扔了过去。

　　“呵呵……”

　　丹无极笑眯眯地将宇魂果接下，却没有散去四周的紫色屏障，就那么赤裸裸地盯着唐凡。

　　好贪心的家伙！

　　唐凡心中暗骂，只好极不情愿地又拿出了一枚宇魂果。

　　“呵呵……”

　　对方仍然保持着刚才的神情，还慢悠悠地上前走了一步。

　　“你……你这是敲诈！”

　　唐凡恨得咬牙切齿，此人现在的神情，他极为熟悉，和他当初抢夺战利品时分毫不差。

　　丹无极却没说话，笑容更为璀璨了。

　　“给你！”

　　唐凡无奈，只好眼巴巴地又拿出了第三枚宇魂果扔了出去。

　　丹无极收好，还是没有离开。

　　“老家伙，你别太过分了！”

　　唐凡摆出了一副拼命的架势，向来都是他占别人的便宜，何时被人如此欺负过！

　　他心中极度憋屈，有一种受到霸凌的感觉。

　　“多谢唐公子，后会有期！”

　　丹无极抬手一扫，他与周边的紫雾一同消失了。

　　“这速度……”

　　唐凡又惊出了一身冷汗，此人的修为绝对是他至今为止见到过最强的。

　　可奇怪的是，他明明一个指头就能杀了唐凡抢宝，却采用这种方式，令人百思不得其解。

　　丹无极，我记住你了！

　　唐凡暗暗咬牙，今天在那个家伙身上吃了大亏，早晚要他偿还！

　　唐凡看向周边的一切，身后的敌人分兵两路，一伙人追向唐恒，还有一伙人仍朝他追来。

　　由于他刚才被丹无极困住，虽说两人的交流时间很快，但这点时间对于修士来说极为可贵。

　　追兵已经再次形成了包围圈，眼看就要将唐凡困住。

　　这些人同追杀唐恒的那些人相比，明显实力更强，也更加聪明，都看出唐恒被唐凡给坑了。

　　“唐凡，你休要骗人，我知道宇魂果还在你的身上！”

　　唐谷在唐凡身后大喊，这话虽然是说给唐凡的，可更像是给他周围的人听的。

　　唐谷掐诀一指，一张黑色的大网从空中落下，朝着唐凡的头顶罩了下来。

　　“滚开！”

　　唐凡扔出寒铁冰刃，与黑色的大网碰撞在一起。

　　“砰！”

　　火光四射，双方法宝被弹开，寒铁冰刃竟没有削开黑色的大网。

　　世家底蕴，果然不是自己能比的！

　　唐凡手掌一挥收回了寒铁冰刃，哪怕他抢的东西再多，与唐家这样的豪门相比，还是差距明显。

　　“唐凡，我今天要代表太蜀宗杀你！”

　　那位太蜀宗的强者，掐诀一指，从他背后飞出了一把巨大的飞剑。

　　他口中默念咒语，从飞剑上传出了砰砰的声音，散发出万道光芒。

　　飞剑一分二，二分四，竟然变成了无数把飞剑，组成剑阵劈天盖地射向唐凡。

　　唐凡目光凝重，此人的战力很强，可不像其它的宗门世家的天骄那般徒有虚名。

　　他掐诀一指，斩天神剑飞出。

　　“云劫！”

　　“风煞！”

　　唐凡接连将许久没有施展的斩天第二式也施展出来。

　　斩天神剑先化为一道红芒，带着烈焰将空中的飞剑一分为二，并散发出炽烈的气息。

　　剑身摆动间，又形成了一个风的世界，此风抽空了一切，带着毁灭一切的气息，将所有飞剑包围在内。

　　“此剑的气息如此熟悉……”

　　太蜀宗的那位修士呆呆地看着斩天神剑发威，一阵心悸。

　　“砰砰砰……”

　　幻化出来的飞剑根本不是斩天神剑的对手，把把碎裂，消散于虚无。

　　由于斩天神剑太过强悍，逼得其它人也纷纷后退，免得受伤。

　　“嗖！”

　　斩天神剑悬浮在唐凡头顶，如有灵性一般，发出了胜利的呼啸。

　　“唐凡，此剑你从何处得来？”

　　太蜀宗的修士冷声问道。

　　“告诉你有何妨，传我剑者乃李太蜀！”

　　“李太蜀，此名有些熟悉……”

　　“公羊兄，那不是你们太蜀宗的开山祖师么？唐凡在耍你！”

　　唐谷在一旁笑道。

　　“太蜀祖师！”

　　太蜀宗的修士猛地惊醒，气道：“唐凡，你敢奚落我，找死！”

　　此人气急败坏，掐诀再次攻了上来。

　　“大家一起上，围攻唐凡！”

　　唐谷唆使其它人一同发起进攻。

　　“嗷！”

　　不等唐凡说话，一声咆哮传来，一道庞大的黑影从侧面撞来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第543章 被丹无极敲诈免费阅读。https://xs.23sk.com 