    ……

    林飞huā了一个多小时，将那七个被重点关注的人员名单包括照片都发送到了团队里另外几个契约者手里，从现在开始，就要严密监控这七个人，以防他们被齐塔瑞人的间谍干掉。//www.  //书mi群4∴8065

    而除此之外，林飞还发现神盾局也在这七个人身边加派了人手，估mo着肯定也是从对方的一次袭击当中分析到了对方的意图。

    现在，林飞做的事情就是逐个了解这七个人的特长和曾经参与过的一些研究课题，想要找到一些规律，毕竟齐塔瑞人不会杀一些无关紧要的人。

    只是这一查，林飞还真的发现了一点端倪。

    这七个人里，有三个人的特长是正负能量的冲撞研究，而其中一个还曾经提出过用两种不通的能量进行冲撞，可以打开通往另外一个星空之mén的理论，不过这个试验失败了，所以神盾局就封存了相关资料。

    林飞眉头一皱，暗道这可能是一个关键点。

    之前都是将目光盯在了袭击者身上，却是没怎么注意这七个人，而接下来的继续调查，小凯那边传来的新的情报。

    那三个研究正负能量冲撞的人曾经的研究项目就是由赛尔维格博士主持的，当然，这个项目很多关键技术都是三个研究员所掌握的。

    而或许是nv人的第六感总是要强过男人，李初南和顾小琳在按照林飞的要求和这三个研究员有过一次接触后，却是给林飞传递过来一个消息。那就是这三个人似乎有什么心事，虽然他们三个伪装的很好，但是一些细小的动作和表情还是出卖了他们。

    “我以nv人的第六感保证，这三个人有问题，说的确切一点是他们给人一种做贼心虚的感觉！”

    这便是李初南和顾小琳给林飞的情报，而实际上，这个情报对接下来林飞的动作有很大的作用。

    林飞打算分别跟踪这三个人。看看他们究竟有什么秘密。

    很快，一天结束，天sè再次暗了下来。

    艾文，道格拉斯和尤利安三个人从临时基地里走了出来，他们身边还跟着三个神盾局的高级特工负责保护三人的安全。

    “嗨，你们不用紧张，我们三个老朋友只是想出去透口气，然后找一家牛扒店吃点东西！”道格拉斯是一个四十岁左右的中年黑人。和身后那三个和他们寸步不离的特工说道。

    三个特工互相看了一眼，道：“道格拉斯博士，最近形势比较紧张，我们职责所在必须保护三位的安全。正好你们去吃东西，我们刚好也饿了，可以一起去！”

    道格拉斯看了看另外两个研究员，眉目里闪过一丝说不清道不明的神sè，却是没有说什么。

    一行人向前走去，而夜sè当中，林飞的身影紧紧跟在他们身后，却是如同夜sè中的一抹幽灵，让人无法追寻。

    很快。道格拉斯等人就到了附近的一家餐馆，三个研究员坐在一张桌子上，而另外三个特工则是坐在旁边的桌子上。

    道格拉斯叫了六份牛排，而现在正是吃饭时间，这里倒是颇为热闹。

    面对烤得六七分熟的鲜嫩牛扒，那三个特工吃的是津津有味，只是显然。三个研究员心事重重，却是有些食之无味。

    研究员之一的艾文博士微微回头看了看那三个特工，却是小声道：“这下怎么办？齐塔瑞人要派人干掉我们，而我们也不能把事情告诉局里，这下完了，道格拉斯这件事都怪你！”

    而道格拉斯则是一脸恼火，同样小声道：“闭嘴，我们说过了。不再说起这件事，你们别忘了当初拿钱的时候，你们可没有那么多怨言，现在说这些有什么用？只是没想到我们帮齐塔瑞人打开了传送mén，他们怕传送mén位置暴lu，所以竟然来杀人灭口。这件事迟早要暴lu，咱们走吧，偷偷走，走的越远越好！”

    最后一个研究员尤利安点了点头：“只能按照道格拉斯说的那样，如果事情败lu，神盾局也不会放过咱们！”

    三人在这边秘密jiāo谈，周围的人却是根本听不清他们在说什么，自然是以为他们在聊天。

    只是此刻在距离三人不到两米距离的另外一张桌子上，林飞带着帽子低着头，以他的耳力，自然是将三人的谈话一字不落的听到了耳朵里。

    “原来如此！”

    这一下林飞心里算是有了一点眉目，虽然还不知道这三个研究员所说的‘传送mén’是什么，但绝对是一个非常重要的线索，而现在，也基本可以确定这三个人就是齐塔瑞人要刺//最快文字更新无弹窗无广告//杀的对象了。

    林飞自然要搞清楚什么是传送mén，所以起身走了出去，在外面一个角落召唤出了爱丽丝。

    对于林飞来说，爱丽丝已经不在需要在正面战斗中使用了，她最大的作用却是她的魅huo特技，帮助自己收集情报。林飞打算让爱丽丝魅huo三个研究员中的一个，将传送mén的秘密获取到。当然这个过程肯定是只有爱丽丝出面，倒也不担心自己暴lu。

    爱丽丝出现后，林飞便找了一件nv士衣服让她穿上，爱丽丝可以将头上的恶魔角以及恶魔翅膀这些东西隐去，成为人类形态，只是战力会因此受很大损失，不过眼下也不需要她来战斗。

    很快，风姿卓越的爱丽丝就走进了餐厅，顿时引来不少人的关注。毕竟只要是一个男xing对于这种可以勾起他们雄xingji素的尤物都会多看上两眼。

    道格拉斯他们三个也是一样，虽然人到中年，一些生理机没有年轻时候那么旺盛，但看到爱丽丝，他们全部都感觉年轻了十岁。

    “瞧那个美人，她是我这辈子见到过最美的nv人！”

    “该不会是哪儿的明星吧？”

    “可能吧，不过我看就是明星，也不过如此了！”

    餐馆里不少人都发出了窃窃si语，至于落在爱丽丝身上的目光就更多了。而那个道格拉斯自然也是时不时偷看爱丽丝一眼，而这个时候他突然发现，对方似乎也在看向自己，眼神里闪动着一股美得让人炫目的sè彩。

    下一秒，道格拉斯的意识有些模糊了。

    毫无疑问，以爱丽丝目前的魅huo术，可能魅huo一些受过训练的高级特工还有些困难，但魅huo一个四十岁以上的中年研究员，却是绰绰有余。

    而爱丽丝也只是在店里走了一圈，装作没选择好吃什么，又走了出去，而她也对mén外躲在暗处的林飞打了一个ok的手势。

    林飞知道爱丽丝魅huo成功了，也就是说，现在的道格拉斯会听从爱丽丝的任何命令。接下来只要找机会让道格拉斯吐lu出他所知道的情报就可以了。

    而就在这个时候，异变突起。

    路边突然停下来一辆面包车，车mén猛的拉开，顿时冲下来一个身高在2米以上，穿着怪异铠甲的人。

    这人一下车，就直冲着餐厅跑去，每一步就将地面震的咚咚响，如同一辆装甲车一般。

    林飞一看，却是暗道不好，这怪人的模样竟然和他在电影里看到的齐塔瑞人一模一样，而这个齐塔瑞人此刻手里还抓着一把前段是泛着蓝sè光弧刀刃，中间是枪筒的武器，浑身散发着杀气腾腾的气势。

    “齐塔瑞人打算硬碰硬吗？”林飞马上意识到，这又是齐塔瑞人的一次袭击，只是和上一次不同，这一次可是正面攻击。

    光说战力，这个穿着厚重铠甲，手持武器，身高马大的齐塔瑞人战士就达到了179，绝对称得上不俗了。

    想想也对，现在三个目标身边也就有三名神盾局的特工，战力也都在50左右，如果打起来，肯定不是这个齐塔瑞人战士的对手。

    林飞知道，自己必须得出手了。

    而这齐塔瑞人战士显然知道速战速决的要领，却是从后腰取出了一个两根仿佛雷管绑在一起的东西，按了一个钮，便直接抛向了餐厅。

    “不好！”林飞暗道一声，那玩意儿肯定是炸弹一类的东西，如果爆炸，整个餐厅里的人将无一幸免。

    情急之下，林飞便准备有所动作，而这个时候，从另外一边却是急速飞过来一个盾牌，准确的将飞在半空中的炸弹击飞，落到了一个空地上。

    随即，炸弹爆炸。

    嘭！

    一股强烈气流涌出，将距离几米外的几辆汽车掀飞，不过好在没有伤到人。

    林飞也赶忙缩了回来，现在这情况已经很明显了，有人横chā一杠子，那么自己现在最好是静观其变。

    就在炸弹爆炸的时候，一个人的身影却是以一种极快的奔跑速度冲了过来，先是捡起掉落在地上的那个盾牌，然后上前一下就将齐塔瑞人战士撞飞出去。

    突然出现的这人穿着星条旗紧身衣，带着标志xing的面具，林飞一看便知道这位就是复仇者联盟里的美国队长。

    二次大战期间，一个年轻人想参军替美国打倒纳粹德军，可是他未能通过体能检查，于是他参加了军方一个秘密实验计划—重生计划，参加者会被改造成为超级战士，这个年轻人改造后成为了唯一成功的实验品，自此之

    他身穿红、白、蓝三sè战斗服为国效力，他就是美国队长。