    正围着东契奇的记者，‘哗啦’一下，就仿佛是潮水一般，涌向了苏晨。

    反而是东契奇那边，身边一下子就不剩什么人了，记者们直接把他扔在了那里。

    显然一个小人物，豪言赢得MVP会更有话题一些。

    不过这样一来，那名采访苏晨的女记者，一下子就被这群记者给挤到了外面，甚至在推搡中还摔倒了，眼看着就被别人给踩到脚下。

    苏晨眼疾手快，眼看着意外就要发生，他凭借着自己职业运动员，敏捷的伸手，降低重心用力的一顶，顶开了记者以后，顺势就把这名摔倒的记者给抱了起来。

    随后，苏晨就大声地喝道：“你们这群记者，都没有长眼睛么？没看到有人摔倒了么？”

    苏晨怀抱着记者，一脸的怒气，如果不是他出手快，这名记者免不了会被踩踏至重伤。

    这名被苏晨救起来的记者，此时也是后怕不已，一脸感激的看向了苏晨。

    苏晨扶稳了怀里面的记者之后，对记者们吼道：“有什么问题就赶紧问！谁要是让我再看到把被人给推倒了，就别怪我对他不客气！”

    他的这番话，说得非常的生硬，语气里面，满满的都是指责。

    记者们也自知理亏，可在群星闪耀的全明星赛上，被他们眼中的小人物给怼了，记者们自然是咽不下这口气的。

    甚至一名记者还低声叨咕道：“不就是一名实习记者么？至于让你这么护着么？”

    “对啊！这是根本没把我们记者给放在眼里啊！”

    “敢和我们这么说话？我们绝不能放过他！”

    一瞬间，记者们也不再客气，看着苏晨的眼神，也不再友善，甚至还有了一丝同仇敌忾的味道。

    这时，一名记者直接将话筒怼到了苏晨的眼前，挑衅地问道：“SU，你刚才是说要拿下全明星的MVP么？”

    另一名记者，也语气不善地问道：“SU，你凭什么认为，你会在一群球星中脱颖而出，成为MVP？”

    “SU，是什么让你这么自信？是单场82分，让你有了这种自信么？”

    “SU，通常想要获得MVP，都离不开队友的帮助，可你觉得，就凭你的名气，库里队的队友，会帮助你么？”

    记者们的态度，充满着质疑和轻视。那名被救的女记者顿时就有些着急了，她想要为苏晨说一些好话，可他对苏晨也不是太了解，一时间也不知道说什么好了。

    苏晨也被他们这种态度给激怒了。首次参加全明星的好心情，也全部被破坏掉了。

    再想起沃格尔、比尔-达菲和允儿对他的期望，他斩钉截铁地大声说道：“就凭我的实力！我会用我的实力，取得队友的信任！也会用实力，征服我的对手！”

    “实力？哈哈哈...”

    记者们先是面面相觑，随后又全都大声地笑了起来。很显然，苏晨的回答在他们看来，简直就是不自量力！

    笑了一阵之后，一名记者继续挑衅道：“SU，你真的以为，你的实力已经强到，足以拿下MVP了么？”

    苏晨耸了耸肩，满不在乎地答道：“当然！今天晚上，我就是最强的那个人！”

    “好！SU，我们就等着，看你能不能拿到MVP！”

    记者们心底暗道：太狂了！这个家伙，实在是太TMD的狂了！你竟然敢得罪我们？我们今天就等着你出丑！

    这时，一旁被抢了风头的东契奇，不屑的说道：“SU，你一共才打了几场球？你以为偶尔一场得到82分，你的实力就冠绝联盟了？还真的是够狂啊！”

    苏晨闻言，冷眼朝着东契奇看了过去。

    东契奇继续说道：“告诉你，SU！别说MVP，今天你的表现，恐怕连我都比不过！还有，像今天这种狂话，等你有了什么了不得的成就再说吧！还MVP，真是可笑！”

    这时，有一名记者忽然想起来，二人还在竞争苹果的国际代言人，他连忙问道：“东契奇，你觉得你和SU之间，谁会成为苹果的代言人？”

    东契奇得意的一笑，说道：“无论是个人表现，还是球队的表现，我都强于SU！而且我还比SU帅！苹果的代言人，非我莫属！”

    “比我帅？就凭你？”苏晨暗想，允儿这样的大美女，都被我睡服了！你一个死胖子，居然和我帅？“切...”他撇了这个大胖墩一眼，不屑的笑了笑。

    他的话顿时就激起了，东契奇的好胜心，“大家说说看，我和SU谁更帅一点？”

    记者们虽然记恨苏晨，可他们认真的看了看两人之后，却流露出了一个‘都不咋滴’的表情之后，然后直接跳过了这个问题。

    可这样一来，把苏晨和东契奇都给惹毛了，“你们这群记者，这是什么意思？我不帅么？”

    记者们正不知如何是好的时候，正巧英格拉姆随后而来。

    “英格拉姆来了！”一个记者大喊一声，记者们呼啦一下，又都朝着英格拉姆围了过去，苏晨和东契奇两个人，彻底的没人管了。

    两个人互相瞪了一眼，冷哼一声，一扭头，都朝着球员通道里面，走了进去。

    而被苏晨救起来的那名女记者，一直盯着苏晨的背影，也深深的记住了这个男人。

    苏晨要寻找的是，库里队的更衣室。

    在两队队长的选人环节，备受关注的苏晨，被库里第一个选入到了自己的队伍中。

    这在直播中，也引起了不小的轰动。

    主持人当时还询问了库里选择苏晨的理由，库里坦诚地说道：“我和SU有过一次交手，他很强！我选择他，不但可以保证我们球队的实力，也会极大地削弱对手的！”

    而他的这番话，在事后还引起了非常大的争议。

    许多对苏晨有意见的球迷，都表示，苏晨的实力，应该是首发里面最弱的，不应该被第一个选中。

    而这些球迷中，最有代表的就是，曾经的狼王加内特。他发推说道：“我看过SU最近的比赛，他的对抗太差了！在我们那个时代，分分钟就被打爆！库里会为他的这个选择，而感到后悔！”

    这条推特也被苏晨给看到了，他毫不客气地留言道：“老狼王，如果你在我们这个时代，我也会分分钟把你的球队打爆！”

    加内特不甘示弱地回复道：“唐斯作为新狼王，一定会代替我，好好的教训你的！”

    苏晨直接回复道：“谁来了都照样打爆！”

    这两个人一时的针锋相对，也成为了那段时间的新闻头条。

    除此之外，库里队和杜兰特队，选人环节的名单确定之后，也产生了不少的话题。

    库里队的名单是：

    首发：斯蒂芬-库里、苏晨、安德鲁-维金斯、尼古拉-约基奇、德玛尔-德罗赞。

    替补：德雷蒙德-格林、布兰登-英格拉姆、鲁迪-戈贝尔、吉米-巴特勒、克里斯-保罗、弗雷德-范弗里特、达柳斯-加兰。

    杜兰特队的名单是：

    首发：凯文-杜兰特、扬尼斯-阿德托昆博、乔尔-恩比德、库卡-东契奇、特雷-杨。

    替补：凯里-欧文、詹姆斯-哈登、安东尼-唐斯、杰森-塔图姆、德文-布克、贾-莫兰特、克里斯-米德尔顿。

    关于这次队长选人，产生的第一个话题就是，勇士队和篮网队。

    库里选择了格林和维金斯，杜兰特选择了哈登和欧文。

    这样一来，库里队和杜兰特队之间的对抗，也就变成了勇士队和篮网队的对决。

    而作为联盟第一的太阳队，则变成了这次全明星的配角。

    随之产生的第二个话题就是，关于两队强弱之分。

    库里在选择的时候，几乎没有选择内线球员。而杜兰特队则坐拥恩比德、字母哥、唐斯三大内线！

    所以，最后大家一致地认为，杜兰特队要强于库里队。再加上苏晨这个大众认为的最弱存在，大家最后的结论就是，杜兰特队将会全场碾压库里队！

    而苏晨对于两队实力的对比，倒看得很淡。反正他已经习惯了身边没有强援的比赛，如今身边都是全明星球员，这已经足够了。

    很快，苏晨就来到了库里队的更衣室。

    此时更衣室里面，已经来了很多的人，他们一边更换训练服，一边三三两两地聚在一起，随便聊着一些什么。

    而苏晨的到来，马上就引起了大家的注意。

    只不过这些人对于苏晨的态度，却呈现了两极分化。

    和苏晨有过交手的库里、英格拉姆等人，见到苏晨以后，都非常热情地打着招呼。

    而那些没有和苏晨交过手的，比如说保罗或者是范弗里特，仅仅只是抬头随便的扫了苏晨一眼，该干什么就继续还干什么，完全没把苏晨当回事。

    库里作为队长，非常热情的走到了苏晨的面前，和苏晨打了一声招呼。

    “嘿，SU！欢迎你！”

    “嘿，库里，你们来得真早！”

    库里耸了耸肩，“还好，我们也刚到。SU，等一下我介绍大家给你认识，不过，在这之前，我想先和你说一件事！”

    “哦？什么事？”苏晨十分的好奇。

