    好不容易才平复了情绪的盛若庭，再度濒临失控。

    手指伸进了自己的发间，不断探入，她撑着自己的额头，泪一滴滴地滴落。

    她前世的记忆中断于刺杀季沐衡之后，被锦衣卫乱刀砍死的那一瞬间，史书上没有任何关于她死后的记载。

    她以后，会被随意地扔在乱葬岗，会死得毫无尊严。

    但她了无遗憾了，季沐川已经死了，孩儿被秘密送走了，她也不想独活。

    可没想到，季沐衡甚至连死都不放过她。

    活着的时候，他拆散了他们，死后，还要将她困在自己身边。

    “季沐衡，你好狠。”

    **

    林氏医院，江森在这里坐了半天，和宫腾、关宇等人密谈了好多事情，六点钟的时候，才提出告辞。

    出了病房，他首先给盛若庭打了个电话过去，可惜，一直无人接听，再打就关机了。

    他现在也终于加上了她的微信了，可加了也当是没加，她的微信就是为了注册而注册，不发朋友圈，发消息过去，她也永远不回。

    可江森还是发了一条过去：“在哪儿？吃晚饭了吗？晚上一起吃饭。”

    果然，没有回。

    想来，她应该也不会出事。

    可江森的心里却沉甸甸的，在林氏医院门口徘徊着，卡洛斯都催了好一会儿，他也当没听见。

    攥着手机的手指不断加力，他在等盛若庭回他消息。

    天忽然下起了一场淅沥沥的小雨，把整个京都笼罩在一阵湿凉之中。

    “在哪儿？下雨了。”

    依旧没有回复。

    打电话回家，管家说她一直没回家。

    打电话给赛琳娜，那边长叹一声之后。

    “出了点事情，她受了打击，你去西郊陵园那附近转转，或许能找到她，她一不开心，就会去那边转悠。”

    糟糕的天气，糟糕的交通，一直到8点，江森才到了西郊陵园。

    这一片虽然是主城区，但在以前属于郊外，有许多皇陵就修建在这里，不过都接连被盗了，现在成了繁华的京都四环，曾经的皇陵不见了踪迹，只剩下一个阴森森的陵园公园。

    一入夜，这附近就会有难言的阴森恐怖之意，就算附近也有地铁站和公交车站，但并不会有人愿意在这里停留。

    更别说，今天还下了雨。

    “盛若庭！若庭！”

    江森焦急的声音，在这黑夜之中也显得如此微弱渺小，陵园公园里植被丰富，细密的雨水打在了繁茂的枝叶上，声音绵长，盖住了一切喧嚣。

    “若庭！”

    一把黑色雨伞在黑色的陵园之中焦急地飘行着，黑色的皮鞋一脚溅开了散了一地积水，裤腿湿透了，也完全没时间顾及了。

    忽然，视力过人的江森看见一道人影一动不动地站在一棵树下，如果不注意看根本注意不到，她已经和整片树林融为一体。

    “若庭——”

    那果然是盛若庭。

    只是她一脸木然，看不出喜悲，惨白的脸湿漉漉，也不知道是雨水还是泪水，几缕黑色的头发湿透了贴在她的脸上。

    “若庭。”

    江森的声音都放低了，一只手撑伞遮住了她，另一只手撩开了她那贴在头上的乱发。

    可眼前的人如同行尸走肉一般，一直到他叫了她七八声，她才像是意识到有人站在自己的眼前。

    耷拉着的眼皮无声地动了动，终于看见了他。

    苍白的唇瓣动了动，发出了微弱的声音：“江森，你怎么来了？”

    江森看着眼前的她，却一句软话都说不出来。

    “盛若庭，大雨天的，你在这里干什么！”

    声音了包含了担忧和心疼。

    盛若庭抽噎了一下，身体却一个趔趄，往江森怀里晕了过去。

    江森叫来了卡洛斯撑伞，他将盛若庭打横抱起，飞快地朝出口去了。

    但是离去之前，江森的脚步鬼使神差地停了一下，他回头，看向了盛若庭刚在站立的地方，旁边有一块石碑。

    惨白的路灯之下，他勉强看清楚了石碑上的字。

    越朝镇北王季沐川陵旧址。

    脑海里一直回想着刚才路上赛琳娜在电话里对他说过的话。

    她这一生，都在寻找。

    **

    清晨，盛若庭在林氏医院里醒来，一眼就看见江森睡在病房对面的沙发上。

    窗外已经在下雨，天气阴沉。

    大概是这样的天气的确适合睡觉，江森睡得十分安稳，双眸微微合在一起，一点亮光落在了眉心，显出了淡淡的白光，五官十分柔和，只是头发似乎有些散乱，衣服也有些凌乱。

    盛若庭看了会儿江森，他都没醒过来，她看着天花板发呆，想把脑子里的一团乱麻捋顺，但是一用脑子，太阳穴就疼。

    想坐起来，但四肢一点力气都用不上。

    她试图翻个身，却没想到惊醒了江森，他立马走过来替她盖好了被子，顺手摸了摸额头。

    “好歹烧退了。”

    她的头发扎好了，可还是有碎发落在了额头上，被江森一一挑开了。

    那张脸就算病态缠绵，依旧惊尘绝艳，就是眉眼苍白无力了点。

    “在想什么？”

    盛若庭一双眼无声地望着天花板，两汪苍白的眸子里似乎干涸无比，没了往日的神采。

    “没什么。”

    江森替她掖好了被子，一边说：“昨晚你淋了雨，烧得特别厉害。”

    盛若庭翻了个身，背对着他：“我记得。”

    每次伤心痛苦的时候，她都会去陵园待上半天。

    季沐川的陵寝已经被盗掘多年了，扶桑人走后，盗墓贼又来了几波，最后国家文物局进行抢救性挖掘，到现在，墓里已经没有任何东西了，墓道都被填了，原址都找不到了，只剩下一片小树林。

    她想他的时候，就站在原址上。

    他曾经长眠于此三百多年，空气之中似乎都是他的气息。

    他的棺椁之内，除了他的战剑，就是她给的金钗。

    他一定在等着她。

    可是她却连他的遗骨现在在哪里都不知道。

    前世的记忆，比任何时刻都清晰。

    季沐川的音容笑貌似乎还在耳边环绕着，那最后诀别时刻，他接过她给的金钗放在掌心，那垂眸之间尽是无比的珍惜和温柔。

    他此去危险重重，不知道有无归期，阿煜却不能同去。

    金钗就是他的阿煜，临死之前，他还要叮嘱亲信，一定要把自己和阿煜的金钗埋在一起，就当做，他和阿煜死后同穴了。

    想到那一张开棺照里，季沐川遗骨之中，那一枚依旧烁亮的金钗，她心如刀割，泪又湿透了枕头。

    一张纸巾忽然落在了她的脸上，替她轻轻地擦拭着淌下来的泪。

    她回头，看见是江森。

    她不受控制地抽噎了一下。

    “你不要对我这么好，我不会喜欢你的。”

