    那是一个看起来就会让人觉得他充满了热血的正义感爆棚的青年，但此刻却只能无奈的躺在病床上昏迷，他是个世界真正的主角！

    “夏川遥辉……”

    新垣辉一见到眼前这人，就不由得愣神在原地，脑海中浮现出许多疑问。

    他怎么会在这里？一间已经废弃的医疗基地，还有那些一看就知道是临时凑到的医疗设备。

    军械库呢？防卫队呢？

    （再次强调，新垣辉所知的时间线只在遥辉刚被击败，这之后的事他还不知道，当然这里其实有个小bug，不过不重要，我会想办法圆回来的。）

    他正准备上前时，脚下却不小心踩到一个药瓶，叮铃哐啷的响。

    门外顿时穿了惊喜的声音，“遥辉？！你醒了吗……什么人？！”

    身后的声音很快转变成呵斥声，病房的门“咣”的一声被撞开，随后一堆人冲了进来。

    穿着一身军械库队服的蛇仓翔太/伽古拉和大田结花在最前方，左边是维修班的领导稻叶虎二郎先生，身后跟着其他一众军械库的队员。

    结花一眼就看到迈步想要向遥辉病床靠近的新垣辉，是一个她完全没见过的陌生人，于是她的警惕心瞬间拉到最高，举起光束枪对准新垣。

    新垣辉只是张了张嘴，还没来得及说什么就被结花的历喝打断了。

    “你是什么人？！想对遥辉做什么！”

    然而伽古拉却神色一僵，神情错愕的看着出现在眼前的新垣辉，随即露出一副皮笑肉不笑的样子。

    “原来是你，果然是你！”

    那语气里仿佛是出乎意料，但又好像在意料之中。

    “队长，你认识他吗？”结花依旧举着枪，却歪过头对着伽古拉问道。

    “嗯。”伽古拉轻哼一声，随即放下了警惕，背对身后一众人说道：“大家先撤出去吧，我来处理。”

    “队长……”结花还是有些担心。

    自从泽塔奥特曼被击败以来，他们已经失去太多了，失去了洋子，失去了军械库的基地，连遥辉也差点重伤不治，她已经不想再失去更多了。

    伽古拉的语气严肃起来，“听命令！如果你还认为我是你的队长的话……”

    “是！”结花还是收起了枪。

    稻叶虎二郎上前拍了拍伽古拉的肩膀，“没问题吧？”

    伽古拉只是肃穆的点了点头，回应道：“相信我。”

    “好，大家先撤退吧！”

    随即身后的军械库成员都在叶虎先生的号召下撤离，很快这间病房里就只剩下新垣辉，伽古拉以及在病床上昏迷未醒的夏川遥辉。

    等到病房里再次安静下来后，新垣辉看着周围糟糕的陈设，也能料想到军械库现在艰难的处境。

    眼前的伽古拉比起在伽农行星上遇到的显得更加成熟，新垣试着开口打破沉默，“伽古拉，军械库怎么变成这样了？你们的基地呢？”

    “呵，你这家伙倒是老样子，总是在某些方面知道很多，我可还没说我们这里是军械库呢！”伽古拉踱步来到夏川遥辉床边坐下。

    “其实最初在这个地球看到泽塔的时候我很困惑，为什么泽塔奥特曼还有这个地球的傻小子和我印象中的你完全不一样？直到不久前，泽塔消失了……”

    “军械库其他人都以为泽塔只是被击败了而已，但我看到遥辉身上的光还有腰带上的收纳盒都不见了时我才确定，泽塔是从我们这个地球上消失了。然后我才明白了一切，现在的你应该是在伽农行星的过去里吧！”

    “如今这个地球已经被德斯特鲁多斯的死亡阴影笼罩，警务部将我们当做叛徒赶了出来，洋子也被塞雷布洛附身成为了德斯特鲁多斯的幕后操作者，而我因为阻止塞雷布洛夺取贝利亚的勋章受了不小的伤势。没有光的话，怎么看，这场战斗我们好像都赢不了。”

    新垣辉看着手中的升华器，却只觉得愈发迷茫，“伽古拉，我……”

    床头的柜子上摆放着一盆盆栽，那实际上是新生的生命之树。

    伽古拉随手拨弄着枝叶，眼神笃定，“只要是生命之树发芽的地方，这个星球就还有的救！”

    新垣辉沉默不语，心中却明白伽古拉的意思，这个星球是值得拯救的。

    是啊，一个星球的生命，如果只是因为自己的差错就要面临灭亡的结局……

    凭什么？凭自己的自私吗？

    他的意志在不断动摇，竟然不由自主的缓步上前，想要将泽塔升华器放回夏川遥辉身上。

    他的语气里充满迷惘，“如果，我把力量还给遥辉的话，也许就能直接拯救你们，拯救这个星球……”

    哪成想伽古拉却突然起身，气势汹汹的冲了过来，一把抓住新垣辉的胸前的衣服将他推到墙上。

    “喂，你在做什么？！这么优柔寡断的像什么样子！又或者你是想让夏川遥辉去战斗吗？！让一个重伤至此的人再次去面临那种恐怖的敌人！”

    “可是你们……”

    “你这家伙还不明白吗？”伽古拉咬牙说道：“回到你自己该去的地方，完成自己该做的事，然后真正的来到这个时空，到那时，你才有资格来救我们！”

    目眩，恍如隔世……

    ……

    行星伽农。

    “嚇！”

    伽古拉再次一剑将面前的巴利西卜斩成两半，然而就算这样也不能阻止躺在他身边的人渐渐失去生命。

    “御言！”

    愤怒令伽古拉的力量不断的变强，但他自己也不知道为什么。

    每次重启，先要在失去武器的情况空手击败阻拦自己的巴利西卜，然后以最快的速度去救御言，这样的操作他已经重复了不知多少次，可次次都是失败的结局。

    但现在的他一心只想拯救御言，一次不行就十次，十次不行就一百次！

    这实在太难了，每次回到初始时他就会失去武器，想要在赤手空手的情况下瞬间杀死一个巴利西卜谈何容易？

    他是一名战士，也是一个强大的剑客，可没有剑……没有力量，他永远救不到想要救的人。

    “御言……”伽古拉的眼中燃烧着紫色的火焰，再次踏出一步。

    光华中他又回到开始，他已经习惯在第一时间手边没有武器，于是毫不犹豫攥起拳头冲上去。

    隐约中他的拳头上好像附上了魔铠，散发着凶猛的气焰，但伽古拉的注意力却全都在巴利西卜和御言身上。

    “砰！”

    在他猝不及防时，一道光弹轰然降临，将伽古拉面前和袭击御言的巴利西卜轰成碎渣。

    伽古拉顿时呆立在原地，难以置信的抬起头，愤怒连同魔焰都在消退。不知什么时候，泽塔已经恢复了正常。

    呵，这算什么？

    事之起于因者必结于因。

    他得到了自己想要的结果，可是这种挫败感是怎么回事？

