    乔宝儿说话了。

    “如朗，谢谢，谢谢你们，你们真的都对我好好。”

    女人说着，显然是又想到了什么。

    立马扶住了乔宝儿，温如朗可看不得她这幅难受的模样。

    “宝儿，你就是这样，不好，你值得别人对你那么好，你自己不知道吗？”

    温如朗第一次这样抓着乔宝儿的肩膀，面对面的看着，这也是他第一次展现出自己霸道的一面。

    那力道，竟让乔宝儿觉得有点无法挣脱。

    微微地低下了头，乔宝儿没有说话，准确来说，她也不知道这种时候她应该说点什么比较好。

    但是温如朗离她那么近，而且那种认真的语气和表情倒是让她似是有了点什么感悟。

    这还是第一次有人跟她说这些，也是第一次看到一个人真的对她好像有那么重视。

    紧闭的心，似是有点微微地松动，但是她知道，就她现在这种情况，怎么可能拖累温如朗呢？

    别说他愿不愿意了，就算是她，有点脸都知道，自己不该缠着温如朗，破坏掉他原本应该有的好生活。

    终于，还是挣脱出了温如朗有力的双手，乔宝儿看着温如朗，半响，说了句，“谢谢你，如朗，我知道你很好，也很感谢你这么说，我想，我在以后，应该会勇敢点了吧。

    不，应该说一定会勇敢一点。”

    乔宝儿看着男人，她的表情也显得很坚定。

    看到乔宝儿这表情，温如朗笑了下，点了点头，“嗯”了一声。

    比起这边的祥和场面，另一边沈鑫则是狂奔到了乔家。

    见乔家一个人都没有，瞬间都要气炸了。

    对！监控！监控！

    男人似乎是想到了什么，飞也似地赶往了公司，此时正是下午，也是大家在公司上班的时间。

    没想到本来请假了的沈鑫居然回来了，一众摸鱼的人直接被吓了一跳。

    但是看到沈鑫那急冲冲似是有什么事的样子，压根没有关注到他们才算是好了一点儿。

    也不知道是发生了什么，居然能让一个天王般的沈鑫变成这个样子。

    公司的一众人虽然好奇，但是还是纷纷投身到了工作，生怕沈鑫什么时候过来检查工作似的。

    而此时，回到了办公室的沈鑫第一时间就坐到了自己的座山上，随即打开电脑，调出了之前几天的监控。

    他只让人在乔家的大厅那里偷偷装了监控，其他的地方还是没有的。

    毕竟他还没有变态到这种程度。

    看着电脑里边的监控，虽然不能看到乔宝儿每一时刻的举动，但是却能估算出她什么时候在干什么，去了什么地方，也能看到她在大厅做的事情，还有打的电话什么的。

    终于，到了一个地方，男人把监控给停了下来。

    “如朗？

    温如朗？”男人似是想到了什么。

    他大概猜到了和乔宝儿打电话的对象是谁了。

    温家，温如朗，他貌似是一个妇产科医生，若是这么想来的话，乔宝儿应该就是和他认识的。

    捏紧了拳头，沈鑫在手机上找到了什么人，然后发出了消息。

    ......

    乔宝儿正窝在沙发上看电视，温如朗则是在周围走着，时不时送点水果过来，时不时又过来做点什么。

    他现在是休班，所以这段时间不需要去医院。

    但是到周末了他反而要去那边值班了。

    他之前也本来是和乔宝儿约好的那个时间。

    只不过没想到的是，乔宝儿来的居然会这么快。

    虽然现在他稍微地给乔宝儿检查了一下，没什么问题，但是到了周末他还是会带着她去医院更正规系统地检查一下。

    那就不仅仅是这样简单地检查一下胎儿了，还要检查一下乔宝儿的整个身体情况。

    才这么呆了没有很久，乔宝儿也一直没有看手机。

    她此时压根就不想看手机。

    反正她也知道她今天已经请假了，那她明天再去上班就是了。

    只是，看电视正看得入迷呢，她就听到了外边的敲门声。

    难道是温父温母又来了？

    女人的脑子里有点慌张，随即立马站了起来，跑到了温如朗那边，想让他去开门。

    毕竟，她还没有想好到底要怎么面对温父温母比较好。

    笑了笑，看到乔宝儿这怂样，温如朗只是笑了一下，还是没有多说什么。

    然后就走向了门口。

    乔宝儿也跟在了温如朗的后边，毕竟她知道的，温父温母迟早还是会找她叫她的。

    她现在若是不跟温如朗一起去反倒是感觉不太好。

    才把门打开，乔宝儿的“叔叔阿姨”还没有叫出口呢。

    就看到了一个熟悉的面孔。

    惊了一下，甚至吓得向后退了退，乔宝儿没有想到，沈鑫！怎么会过来！？

    看到对面的男人，温如朗楞了一下，“沈总怎么过来了？”

    他似是也认识沈鑫一般，随即淡定地对着沈鑫说了一句，说着的同时，还把乔宝儿给往身后藏了藏。

    当然，更准确地来说应该是挡在了乔宝儿的前边，似是沈鑫是什么吃女人的老虎。

    看了眼乔宝儿，沈鑫的眼神有点阴暗深沉。

    “不清我进去坐坐吗？”看向了温如朗，沈鑫还是强忍着心中的不快，对着温如朗说道。

    看了看里边，温如朗抿了下唇，示意了一下乔宝儿让她进去，他则是对着沈鑫说了一句，“好，请进。”

    默默地退了退，乔宝儿有点搞不清状况了。

    温如朗一个医生，怎么会和沈鑫认识呢？

    看这样子，沈鑫明显也是认识温如朗的。

    而且看得出，两人的关系很是一般。

    至于有没有什么怨什么仇她是不知道了。

    只知道，看到沈鑫，她的全身就不舒服。

    她至今还记得看到的那一幕呢，沈鑫和季娇娇那深情相拥的样子。

    竟然那样，又为什么要住在她家？欺骗她的感情呢？

    快速地往里边走，乔宝儿其实是想跑到温如朗的房间去避避风头的。

    毕竟她实在是不想看到沈鑫。

    但是哪知她才跑到里边，还没到大厅沙发呢，就被沈鑫给叫住了。

    “宝儿，你今天怎么连跟我一声招呼都不打就出院了呢？”

