    之前只是看视频还不觉得有什么太大的感觉。

    毕竟清辉针对的不是他们。

    但是等到真的跟清辉对上。

    少了上帝视角，才是发现对方的恐怖之处。

    一点都不怂，直接往上冲，但是又不是无脑冲，这边躲一下，那边躲一下，加上萧戾在旁边各种辅助。

    根本就是抓不住的泥鳅，还经常杀了人之后丝血在他们眼前蹦跶，让他们上头。

    最后全都被她给弄死。

    你说你莽撞厉害也就算了，你走位还这么风骚。

    简直要命了，这不是作弊吗？就不能给他们留一条活路吗？？

    第一局结束的快的离谱。

    全程就看见清辉操纵着人物蹦蹦跳跳，到处带节奏，然后将自己这边带到飞起，把对面的节奏带的血崩。

    全程没死，数据亮眼的过分。

    对面还在恍惚的阶段，一局就已经结束了。

    解说似乎也是有点懵，本来是仔细解说分析着两队的优势和劣势，说清辉没有什么比赛经验，估计要先开始磨砺一下，连路都是给清辉铺好了。

    表示毕竟是新手上路，如果出现什么问题，那也是正常的，等到适应了比赛节奏就好了。

    然后——解说和观众就看着清辉到处杀人，而SYJ战队的众人显然已经很习惯清辉这种浪的飞起的打法了。

    一看见清辉往他们这边来，瞬间就跟打了鸡血似的，嗷嗷的往上冲。

    最后有些画面结束，屏幕大图切换到清辉的电脑摄像头。

    小姑娘一张脸软白乖巧还有点漫不经心的样子，左右歪了歪头，活动了一下自己的脖颈，然后一双大眼颓懒，一副不想要营业的样子，抬手撑在自己的下巴，看着电脑屏幕发呆。

    ‘这……撑的时间未免也太短了吧？距离比赛开始有二十分钟吗？’

    ‘楼上的，我看了时间，二十分钟整hhh。’

    ‘我的妈耶，看起来这么文静乖巧，怎么打起游戏来这么疯？？’

    ‘这都是什么鬼？我还没看出是怎么回事来呢，一句就已经结束了？？？就光看着辉妹上下打节奏，然后将对面打的血崩，怎么这么勇的？？而且为什么这么莽撞，对方都抓不住她啊？？’

    ‘对面的失误很大……但是我现在真的看不懂SYJ的打法了……反正很厉害的样子，感觉就是以双王组下路为核心，下路先把对面打崩，然后到处带节奏，一窝蜂的涌向胜利，但是我感觉光是依靠清辉应该不行吧？万一要是清辉不小心血崩了，那SYJ怎么玩？？也太大胆了吧？用一个新人做核心打法？’

    ‘反正辉妹儿没血崩，然后我觉得其实感觉……不像是什么特别排过的打法……SYJ其他地方好像还在正常发育，正常攻击，也就是清辉把下路带崩了，所以开始到处带节奏，所以感觉上是以清辉为核心的，但实际上，应该是哪一路发育起来，哪一路这么带吧？’

    ‘反正我觉得面对这种集火，也就辉妹这种神仙走位可以躲过了……’