    秦业的眸中泛起了一道道的凌厉之色，下一瞬整个身影仿佛鬼魅一般，在整个修炼室内不断的徘徊，速度之快令人匪夷所思。

    “这！”本还在楼顶闭目养神的一个老人忽然睁开双眼，眸中尽是异色，怎么都没有想到这个新来的小子居然会如此厉害，眨眼之间就能将一套功法使用到这一步，单单是这一点就足以令人惊叹不休。

    “不说别的，这掠风灵踪可是货真价实的天阶功法，固然只是下品，但是想要一步入门都绝非易事，而这小子居然都快达到了小成的境界，其中颇有一些道韵夹杂，就好像是修炼了许久一样，这悟性，这天赋，果真不简单，难怪是被始祖看中的人。”阁楼中老人暗暗惊叹，其他的人或许瞧见他会大为震惊，因为这位老人正是整个第九峰三巨头，除古一尊者，以及另外一位老人之外，仅有的一位达到了武尊后期的超级强者，人称远阁老。

    远阁老自认见识过太多惊才艳艳之辈，所以在秦业一进来时明知后者是始祖看中的人，却也并不是很在意，可如今却是彻底明白那位老人为何会对秦业这么一个刚刚入门的新弟子如此的青睐有加。

    “只怕在短时间内就可以达到小成的境界，最多一日就能达到大成，至于圆满，只怕最多三日，而超出圆满达到化境也应该用不了太久的时间，毕竟这悟性摆在这里，换做是任何人来也无法做的比他更好。”远阁老心中暗暗思考着，但如果仅仅是如此也至多是让他颇为惊讶，除非对方还能有更惊人的战绩。

    此刻的秦业对此自然是一无所知，整个人依旧沉浸在修炼状态中无法自拔，他感觉这掠风灵踪就仿佛是为自己量身定做的一般，一旦沉浸其中那进境会极其之快。

    “也不枉我这一路走上来，看了多少的武道身法战技，最终才挑选出了这么一宗，的确了得。”秦业深深的叹息了一声，此刻的他已经踏入了小成境地，道韵雏形是愈发的显著，只差一步就能踏入大成，凝练出真正的风之道韵。

    秦业这一段时间看过太多的武道之韵，但是像这些有属性的还是很少见，尤其是风之属性这种特殊的属性。

    要知道天下五大属性分别为，金木水火土。

    而风之属性则是超出了金木水火土！像之前在江州遇到过的柳家姐妹都是特殊武体，一个为木，一个为冰。

    而木之武体算是比较普通的武体，柳冰青那小丫头的冰之武体则更为的特殊一些，也难怪柳家人会那么护着，哪怕是在武体拥有者中，冰之武体算不上一流，但也绝对是一流之下最顶尖的那一批，甚至有可能会发生变异，成为更强大的变异武体。

    风之属性正是一种变异属性，单单是变异两个字就足以说明太多的事情。

    “倒是有些意思，不过想要领悟出风之道韵绝非易事，毕竟我从未接触过风之一道。”秦业心中暗暗思量，他如今虽然有道韵雏形显现而出，可想要彻底凝练出一门风之道韵从而加持掠风灵踪的威力就需要耗费不少的时间。

    最重要的是，他现在根本不知道从何下手。

    “想要成就风之一道，那就必须掠风而行，这个修炼室似乎是可以调节的，让我切换到不同的空间，或许在那里就有能让我凝练出风之一道的契机。”秦业也不再迟疑，立马开始选择切换空间，下一瞬发现周遭是一片荒漠，戈壁，其荒凉程度令人叹为观止。

    “这种地方哪来的风？我总不至于立马出手吧？”秦业愣了愣，显然是没能够反应过来，等过了好一会才摸了摸后脑勺，一脸无言的说道，“难道说我必须得在这里修炼，自己刮风？”这显然是不切合实际的，所以秦业很快陷入了一阵沉思，想要寻找出一个合理的解决方式，而下一刻，他忽然想到了什么，面色微微变幻了起来。

    “荒漠之中的着一股风居然是极其炽热之风，也对，我无需修炼所谓的清风徐来一道，完全可以换一种思维，修炼这种热风一道。”

    “所谓热风一道，自然是要讲究一个炽热，只有当做足这一步，我才能够领悟出一种炽热的，别树一帜的风之道韵！”

    秦业感受着阵阵扑面而来的炽热之风，当即深吸了一口气，也不再迟疑，立马开始运转起体内的功法开始一步步的修炼起来，很快就进入了状态之中。

    想要完成这一道修炼也绝非容易的事情，因为这个荒漠的情况实在是太恶劣了一些，秦业才刚刚进入修炼状态没多久就感觉到一股股凶兽的气息迎面而来，睁眼看去只见一道道身影矗立在那。

    “这！”秦业眼皮微微一跳，这些凶兽都仿佛是人类一样，双腿立在地上，而双手上那锋利的爪子看的秦业一阵心颤，他有预感，锋利还只是一回事，最重要的是那爪子只怕是有着不小的危险。

    “一定得避开，不然会中毒！”秦业心头微微一颤，不敢再有任何的迟疑，迅速的出手，想要在最短的时间内绕开这一次次的凶兽攻击，可这些凶兽不仅爪子锋利，就连弹跳力也是格外的惊人，逼的秦业步步后退，险些一个没站稳就跌倒在了地上。

    “速度好快，而且他们跳跃纵横之间又仿佛有一股极其炽热的风迎面而来，这些家伙只怕是天生就掌握了风之道韵，再加上武王一重天的实力，以及足够多的数量，我一个不慎就会宝贝波及到。”

    秦业分析了一波，并发觉在这个空间里自己的实力似乎受到了压制，局限于武王二重。

    如果是一对一，这些怪物真不是自己的对手，可十几头接连上来，秦业也是有些避之不及，他的肉身是强横，但还没有达到百毒不侵的地步，再加上身份也只是达到了小成的境界，想要灵活的避让开来，那是根本不切合实际的事情。

    “只有突破到大成的境界，我才能更为有效的避开这一次次的攻击。”

