站在人群之中的简波，能感觉到这人的气息，和之前那些杀手同出一辙，看来真的是秦家派出的人？

    他们和那黑衣人势力，肯定有某种利益上的关系，要不然他们不可能，拥有这种奇怪的气息。

    “你这家伙真是个败类，为了自己的强大，把自己弄得人不人鬼不鬼，你真觉得这样才是，你活着的根本吗？”

    司徒云扬咬着牙齿，强忍着怒意，将这番话讲了出来。

    “胡说八道，你懂什么？我的一切都是门主的恩赐，你们这些凡夫俗子又怎能懂得？”

    “你们都是一群蝼蚁，只有得到了门主的恩赐，我们才能真正的活着，真正的拥有力量，站在这个世界的高端！”

    听到司徒云扬的话，来人有些不悦，他本来就有些难看的脸，更加接近扭曲。

    在场的司徒家族的人，都忍不住倒退了几步，就连秦家那些人，心中都有些胆寒。

    “嘿嘿……瞧瞧你的样子，人不像，人鬼不像鬼的样子，你还是一个人吗？”

    “就算得到，那所谓强大之力，又有何意义？放着人不做，去做鬼！”

    “你这种数典忘祖之人，自甘堕落与畜生为伍，你根本就没有明白，人的最终奥义！”

    突然，站在一旁的简波突然开口，让司徒云扬感到很意外。

    而更加震惊的是那名丑陋的人，没想到区区一个小辈，居然敢在自己的面前张口辱骂，而且还知道自己是个魔修。

    在熙元传承之中，对魔修有过叙述。

    魔修由低到高可划分为：炼魔、魔元、魔丹、魔婴、魔尊、魔圣、魔王、魔皇、魔帝等阶段，魔修与人类修武者等级划分，完全对应上。

    普通魔人与人类聚元、武徒的修为的实力差不多。

    炼魔期，对应武者、炼气期；魔元期，对应着武师、筑基期；魔丹期，对应大武师、元丹期；魔婴期，对应武宗、元婴期。

    魔尊期，对应武尊、化神期；魔圣期，对应武圣、分神期；魔王期，对应武王、合体期；魔皇期，对应武皇、渡劫期；魔帝期，对应武帝、大乘期。”

    丑陋之人盯着简波，身上的气势，瞬间威压在简波的身上，司徒云扬想要帮忙，但是简波朝着他打了一个眼神，他便将自己的气息撤了回去。

    “这小子……”司徒云扬有些不太理解，这小子为什么要这么做。

    丑陋之人，已经达到了四阶魔婴修为，七阶元丹和四阶魔婴，天差地别，难以想象，就算再怎么反抗，也不一定能，在这种强大的威压下活下来。

    果然暴怒的丑陋之人，魔元气息威压笼罩简波，让人感觉整个头顶，仿佛像是一座大山一样。

    简波施展全部的真元，幻化破天圣甲护身，与之抗衡着。

    “你也不过如此，被我说中了，你的内心是不是感觉十分痛苦，但你的实力也不咋地啊？”

    丑陋之人一脸阴沉，这小子确实有点实力，居然能在自己的威压下撑这么久。

    不过他这种猖狂的性格，实在让人不爽，不给他点教训，还真的以为触手就能碰到天

    “死……”

    丑陋之人又将气息加大了几分，重重的威压，倾泻在简波的身体上，若说刚才那是千钧之力，那么现在就是万钧之力。

    那种压力感，让身边的人呼吸，都显得有些吃力，而简波却无动于衷。

    秦力一脸震惊地盯着简波，这小子的身体也太奇怪了吧，居然能在老祖的威压下撑这么久。

    换做是他可都做不到，这家伙是个怪胎吗？

    秦力的儿子秦文忠，更是吓得咽了咽口水，之前还想挑衅这个人，可现在他才知道，自己和‘江枫’之间的差距，完全就不是一个世界的存在。

    “你这小子有点意思，若是你不跟我作对，或许我对你还是有点喜欢，你考虑一下，远离这帮蝼蚁。”

    “我或许能跟门主商量一下，将你培养成，独一无二的天才杀手！”

    丑陋之人望着简波邪魅地笑着，这小子实力强横，如果能收为己用，或许真的有所帮助。

    “呵呵……你这家伙长得忒丑，没想到还想得挺美，真的是痴心妄想，你放心，你做梦都看不到，我会屈服于你！”

    简波露出戏谑的眼神，对丑陋的人说道。

    “不可理喻，既然我无法掌控的东西，那我只能将其毁灭，凡夫俗子的眼光果然浅薄！”

    丑陋之人捏紧拳头，双眸杀气沉沉，这么多年过去了，他还是第一次见过，有人敢直面忤逆自己。

    这个年轻人固然有天资，但是再好的天资，只要不能利用，那就是垃圾。

    “不好！”

    司徒云扬感受到，丑陋之人身体上磅礴的力量，以为这下简波肯定接受不了，连忙催动体内的真元，想护住简波身体。

    “轰……”

    两道巨大的真元之气撞击在一起，瞬间将地面震得四分五裂，周围的瓦砾都跟着抖动起来。

    两人这股力量，可比刚才要强大许多，就连站在一旁的众人，都受到了波及，一些人直接被强大的气场给冲飞出去。

    “江枫……”

    简波也不好受，虽然施展破天圣甲护体，但是丑陋之人发出的残余魔气，仍然渗简波及到身体。

    直到退后数丈，撞到墙壁，这才摔了下来。

    “老怪物，我跟你拼了！”司徒云扬蓦然向丑陋的人冲去，简波为他司徒家做了这么多，他必须要给出一个说法。

    “你不是他的对手！”

    正在此时，斜刺里一道人影，将司徒云扬拦在身后。

    “呵呵……老家伙，你还活着？”

    见来人是司徒老祖，秦家老祖不由得心中一惊，看来今日图谋，恐怕竹篮打水啊？

    “呵呵……丑八怪，你没死啊？”

    不过，秦家老祖不惧怕司徒老祖，两人很快在虚空战成一团。

    司徒秋枫的招式变化多端，飘渺虚幻，变化起来比较灵动自如，少了一丝力量。

    反观秦家老祖，实力确实很强，但是出手招式显得有些单一，靠那诡异的魔力支撑。

    两人渐渐远离北龙城，在高空斗在一起，有来有回不分你我。

    秦家老祖有些奇怪的望着，司徒秋枫，轻蔑一笑。

    “这么多年来，没想到你的修为，有所进步啊，难怪你敢出来？”

    “哼……我怎么不敢出来？我又没有做出，对不起各大家族的事情，倒是你还敢出世？”

    “当年你勾结血煞门，图谋不轨，想称霸小世界，造成横尸遍野，现在小世界的人都知道，是你一手策划所为，你等着世人追杀吧？”

    司徒秋枫表面上风轻云淡，但是心底也是有些震惊。

    这老家伙的实力，拥有诡异的魔气，现在比之前更加难以对付，看来并不是一时半会儿，就能解决。

    “哈哈……就凭那一群傻呆呆的蝼蚁，能有什么用，再多的蝼蚁，你觉得能撼动大树吗？”

    “简直就是痴心妄想，在绝对的力量面前，人数是最没有用的东西！”

    秦家老祖眼神扫视下，与之对视的人全都低下了脑袋，不敢直视，这家伙的眼神实在是有些渗人。

    他们害怕下一个目标，就是自己。