    江太医似是诧异于他才知道，理所当然道：“自然是有的……那从飞驰的马上跌下来，怎么可能身上完好？”

    谢谦握紧了拳头，脸上线条绷出冷硬的弧度。

    他对达公公道：“演武场害陛下惊马之人，谦一定要寻出来。公公可愿派人带路？”

    谢谦又一次提出来这个要求，就连达公公，也不知该如何拒绝了。

    他想说皇上要求谢大人守在身边，可一时半会儿皇上也不会醒过来……

    达公公不想惹恼谢谦，妥协道：“罢了罢了，若大人想去看，便让阿乐跟着吧。”

    谢谦点头，跟着阿乐去了演武场。

    望着谢谦高大的玄色背影，江太医突然一拍脑门，想到了什么：“我说怎么一股血腥味儿，今晨给谢大人包扎的膝盖，只怕又裂开了！”

    可是方才说话之际他神色如常，便是跟着阿乐离开，也半点没有表现出来膝盖有伤的样子。

    达公公心里一凉：只盼着皇上醒过来时，不知道谢大人的腿又伤了吧……

    皇宫中的兵荒马乱并未传到谢家的客房。

    林桡和姚晁分别在各自的小院中，倒也清闲自在。

    姚晁把头前穿着面圣的衣裳换了下来，穿上了自己的衣服，坐在小院里喝茶吃点心，一边想着日后的安排。

    突然被安排到京城里来，家里怎么办？

    阿薇连青桐镇上都不想久待，她那个脾气性格，只喜欢在姚家村，想来也是不肯跟着来京城的。

    可若做母亲的不在，他也没办法把二郎带来。

    这么一想，倒还不如在青桐镇上自在。

    他一直拒绝巡捕大人给的官职，等到什么时候忙完一个阶段，放下琐事回家去也好啊……

    紫兰苑一派安然，却有院中一身白衣的风雅公子，长吁短叹。

    突然有一个熟悉的少年音传来，满是嫌弃：“看了你半天，好端端的，有什么好叹气的？真是麻烦！”

    那声音分明是从院墙外面传来的，姚晁站起身，朝声音传来的方向走了几步。

    他原本蒙了一层薄雾的心情一下子愉悦起来，对着墙边，出声道：“小魏，你什么时候来的？”

    那个方向久久没有人回应，姚晁才待出声，突然听见少年音到了他的身后：“还没说呢，你好端端的干嘛叹气？”

    姚晁转身，瞧见小魏真真切切站在他的面前，那傲娇的模样带着一丝疑惑，脸上挂起一抹淡笑：“我并没有什么烦恼。倒是你，这些日子你都去了哪里！”

    月余未见少年，他身量却没有丁点长高的意思，还是和姚晁差了半个头。

    小魏撇撇嘴：“我去了哪儿不重要。”

    姚晁看到自己拼命胡下的小孩无碍，心中当真欢喜，眉眼之间的愉悦和笑意被暖阳一照，像是能发出光来一般。

    他抓着小魏的右臂，带着他进了房间，一边道：“这是阿桡舅舅的府上，你不打招呼进来，让人瞧见也不好。跟我进来，咱们两个好好聊聊。”

    小魏眉毛一拧，胳膊轻轻一动，泥鳅一般挣脱了姚晁。

    他本就没有用力抓着他，可被这么一挣，不由有些愣神。

    只听小魏冷笑一声，道：“我光明正大地进来，哪里见不得人了？竟还要进屋，关上门来说话？”

    姚晁不知他说的“光明正大”是否同自己理解的相同，可照小魏方才在墙头上说话的模样，他显然不是从谢府正门走进来的。

    这突然来的怒气，让姚晁的心绪稍稍平稳了些。

    他笑了笑，温声道：“二哥不是那个意思。这毕竟是别人家，若是在二哥自己家中，你想在哪里说话，便在哪里说话。”

    小魏撇嘴，双手环在胸前不吭声了。

    姚晁见他一副孩子脾气，不由笑道：“好了，这么些日子未见，怎能面对面生闷气呢？二哥上次还未谢过你……黑虎山离镇上那么远，到后面我都不知道怎么回的家。听说是你扛着我回去的？”

    小魏不自在地动了动肩膀，闷声道：“你谢我做什么？差点因为失血过多死掉……”

    想起那段记忆，姚晁心中不由充满感动。

    当日他腰上伤口不小，一路上不停在出血，直到后面整个人都冷到失去了知觉。

    可就在半昏半醒之间，他始终记得身边有人在唤他的名字，同他说话，用尽力气将他扛回了家。

    他眼睛里流露出真诚的欢喜，对小魏认真道：“你当日拼尽全力相救，二哥铭记于心。”

    少年最不擅长应付这种纯粹的善意，若要让他手刃豺狼、虎豹，恐怕都比面对姚晁的一句真诚的“谢谢”来得轻松。

    他别扭道：“你记得我们的约定就好。”

    姚晁轻笑，眉眼在阳光下舒展出温柔的线条，道：“自然记得。你什么时候有时间？我们一起逛逛京城。”

    小魏一直都是来无影去无踪的样子，姚晁也说不好下次见他会是什么时候。

    这样风一般的少年，让他又是无奈、又是珍惜同他相处的时间。

    若说之前，在他眼里，只觉小魏身世可怜，遭遇惹人同情。

    如今救过他的小魏，在姚晁眼里，是救命恩人，又知他本性不坏，更想引为知己。

    小魏漫不经心的嘟囔道：“我现在就有时间。”

    姚晁先是一愣，随即点头道：“你先在院子里坐一下，我马上出来。”

    说完，他起身进了房间。

    方才换衣裳时，他把荷包随手放在了床边。

    等会儿若出去逛街，小魏若碰上什么喜欢的，也好买给他。

    可就在姚晁刚刚拿起荷包时，却听见外面传来了一个轻快的女声。

    “姚公子，快到用午膳的时间，您是在院子里用还是去前厅？”

    姚晁认出说话的人是芙笙，他握着荷包的手顿了顿，又放了回去。

    心中有些无奈，姚晁出了房门，果然瞧见院子里那个穿黑衣的身影不见了，只剩下芙笙一个，俏生生站在廊下。

    他温声道：“午膳不必管我，中午我在京城逛逛，随便吃些东西好了。”

    芙笙虽有些奇怪姚晁要大中午的出门，可对方是客人，芙笙自然不便多管。

    她只微笑道：“那请姚公子自便，芙笙退下了。”

    姚晁温和点头，等芙笙走了之后，他又回到房间，拿起荷包，出了门……

