    张瑾妍也不知道自己为什么会选择出门，她敲了敲林瑜珏的家门，也不知道是因为人在房间里听不到楼下的敲门声，还是对方不愿意起来开门。

    总之5分钟都没有反应。

    张瑾妍掉头回家，又觉得来都来了干嘛不去看看呢？

    她推开了门。

    “林瑜珏……”

    “我进来了。”

    “我真的进来了。”

    院内一片安静。

    张瑾妍鼓足勇气走了进去。

    院子里没有开灯，一些可以藉着月光和屋子里的灯光，看几到布又有一些新的挂在那边。

    影影绰绰，遮住了大半视线。

    张瑾妍绕过了布，直奔大门。

    客厅里没人，望着通往2楼的楼梯，她犹豫了。

    她伸手敲了下楼梯口的门，“林瑜珏……”

    楼上的房门忽然打开，一道光芒，照亮了昏暗的楼梯间。

    林瑜珏穿着跳居家裤，披着一件白色的开衫毛衣，蓬松凌乱的发丝飞翘着，带着一丝慵懒的性感。

    “你怎么过来了？”

    居高临下的看着张瑾妍，带着一分难得的审视。

    穿着睡衣就跑来了，不像张瑾妍的作坊。

    他慢慢走下楼梯。

    张瑾妍眼里闪过惊艳，狠狠的在内心唾弃了自己一下，尼玛！怎么就被美色迷惑了！

    “要不要一起吃宵夜？”说着露出了怀里抱着的统一牛肉面。

    林瑜珏下楼梯的动作一顿，差点踩到自己的脚，他踉跄了一下下，立刻恢复了平静。

    “自带泡面来吃宵夜吗？那不是显得我小气了？”他在张瑾妍面前站定，“加午餐肉和鸡蛋吗？”

    “好啊！”

    张瑾妍笑着让来了一步，自然的跟着林瑜珏走向了厨房间。

    “我来烧水。”拎起烧水壶主动去烧水。

    林瑜珏开了冰箱拿出一盒午餐肉和两个鸡蛋。

    将整盒午餐肉切成长条，热起油锅，倒入了橄榄油，低温煎制。

    肉独特的清香溢出，张瑾妍用力吸了吸鼻子，“没想到你还会这些。”

    “一个人住，这是必备技能，再说在心里住着肯定不能随时叫个外卖，当然要学一点。”

    “说的好像心里不通网一样。”张瑾妍嫌弃的撇撇嘴，“不吃外卖挺好的，我都瘦了。”

    林瑜珏上下打量了她一下，“是没看出来哪里胖了。”

    张瑾妍立刻意识到这话不对劲，她冷哼了一下，“该胖胖该瘦瘦，你不知道不代表我没有！”

    林瑜珏一个不小心让午餐肉掉了下去，飞溅的油，烫到了他的手，他忍着痛，挑了挑眉，“恕我眼拙！”

    张瑾妍气坏了想要继续争辩，又觉得不能让自己落了下成，刚好水烧开了，“懒得和你计较，我泡面了。”

    林瑜珏拿了2个大碗出来，“放这里泡吧，健康一点。”

    “这不是要洗碗吗？”

    “反正要洗锅了。”林瑜珏轻飘飘的道。

    张瑾妍一想也对，立刻接过了碗，开始泡面，用盘子盖在上面。

    “都吃泡面了，你还想着要健康一点，怎么有点又当又立？”

    “我愿意。”林瑜珏将煎好的鸡蛋一起放在盘子里，撒上了少许黑胡椒，递给张瑾妍，自己拿着砧板，将泡面碗放上去，端了起来。

    在桌边落座，才发现没拿筷子。

    林瑜珏抽出了一旁的一次性筷子，“用这个吧。之前叫外卖存着的。”

    张瑾妍大呼无语，“你不是说叫外卖不方便？”语气质问。

    “不方便又不是不能叫。”他眼皮波澜不惊。

    张瑾妍只觉得面前的人厚颜无耻！又不好多说！

    心情贼复杂。

