    李易当初被派到遵化，并没有真正感觉到危险。

    当时的遵化，世界太平，来来往往，关内关外的商贾都带着平和的微笑，大声的谈论着买卖，诉说着自己传奇的经历。尤其是难得的遇到熟人，那更有一番别样的滋味。

    李易带着手下10个兄弟，扮作一队商贾到达遵化之后，按照事先的计划，还是购买了一间商铺落了脚。刚开始的时候，大家有些无所事事。但随着时间的推移，从口外传过来的消息越来越让他们惊心，这让李易越来越感觉到情况的严重，自己大人判断的准确。

    不断的将消息传回去，但却依旧如泥牛入海，没有得到上司进一步的指示。也是，这时候大人已经去了西北，负责北镇抚司的朱晨光正在努力的低调做事，也不能做出决断。

    当地的巡抚总兵面对现在越来越紧张的空气，依旧是醉生梦死。文官们抓紧捞着外快，武将们抓紧克扣着将士们的钱粮，没有人将真备战的事情放在心上。

    面对这样的状况，心急如焚的李易，只能抓紧着准备。首先他就在自己的商铺里面，挖掘出一条隧道，建造了一个藏身之所，然后尽可能多的在里面存储着武器装备，做着最后的准备。

    果然，在11月份的时候，铺天盖地的金蒙大军在一夜之间，就包围了遵化，而遵化的巡抚总兵，打出生的时候，什么时候看过真正的敌人？立刻就慌了手脚，连象征性的抵抗都没有，就双双出城投降，而这里驻守的大军，看到连长官都投降了，哪里还有一点战斗的意愿？转眼间就跟着跪地投降，讨取一个活路。

    可是他们都彻底的失算了，卑微的投降，并没有给他们获取一点活路，就当女真人进入遵化城的时候，他们对城内的官员将士，以及困在城中的百姓商贾，展开了无情的屠杀。原本是人间天堂，北方的交通枢纽重镇，转眼就是一片人间地狱。

    李易没有冲动的反抗，而是说服了手下的兄弟，直接躲到密室之中，才算逃得一命。而就是从这时候开始，他们10个兄弟，出没穿行在这大街小巷之中，尽量的收取敌人的情报，然后派出一个又一个兄弟，将这情报紧急的传回京城去。

    今天，李易又杀了一个建奴，但很不幸，他也受了伤。躲在一个已经没有人的空房子里，闻着同胞尸体腐烂的气味，给自己裹好了伤口，吃下了怀中最后一块饼子，开始检查自己的武器。

    三眼火铳的弹药充足，原因是在城内他不能使用，只要火枪声一响，就会惊动敌人。

    十字连弩，已经没有了箭矢，但原先装备的20只铁骨箭，最少已经夺取了三个建奴罪恶的生命，现在他已经完成了使命。惋惜的将它拆散丢掉，然后对站在身边唯一的伙伴吩咐：“你现在带着敌人新的布防图，悄悄的潜行出去，将这里的状况传达出去。”

    同样已经负伤的同伴，一面裹着伤口，一面迷茫的询问：“头，我将这份情报送给谁？”

    京城那依旧没有任何消息传来，究竟将这个情报送给谁，李易也非常迷茫。想了很久之后，最终长叹一声：“还是交给镇抚司吧。”

    “有什么用处吗？”

    李易想了又想，那个一心求稳的朱晨光，即便接到情报又能做什么呢？

    最终长叹一声：“交给他吧，最起码说明，我们北镇抚司的兄弟依旧在尽忠职守，依旧在战斗。”

    看着这个兄弟远去，李易感觉到很孤单，是真的孤单。但这时候，他听到了在昏暗的角落，传来一声微弱的哭泣。

    一惊之后，他全身戒备的悄悄摸过去，他看到了一双惊恐的眼睛。

    这是一个汉人的女孩，虽然脸色带满了惊恐，但她依旧姣好的面容，不由得让李易心中一疼。男人对女孩天生的保护意识，让他对着这个女孩心中生起了一丝愧疚。

    但愧疚又能如何？满城可能就剩下自己和她俩个汉人的生命了。

    上下摸索了一阵，自己的食物早就没了。

    歉意的一笑，然后坐在了这个女孩的身边，小声的道：“这里，这个遵化，可能就是我们两个活着的汉人了，但不要怕，有我呢。”

    有自己这个男人又有什么用处呢？改变不了自己最终战死的宿命，改变不了这个遵化已经成为死城的现状，改变不了这个大明帝国两百多年被异族再次蹂躏的屈辱。

    背着这个女孩，费尽了千辛万苦，回到了自己的密室：“这里有食物和水，只要省着吃，最少还能让你活上一个月。”李易说完，转身就向外走。

    那个女孩一把拉住了他的手：“大哥，一个月后呢？”

    李易愣住了，是的，一个月后呢？

    慢慢的回身，仔细的看这个女孩，他要将她的样子记住：“如果一个月后，我们的军队光复了遵化，我将带你回我家，让你做我的妹妹。如果一个月后遵化没有光复，活着这期间——”停下了话，从腰间解下一个匕首，不忍的递给她：“建奴没有人性的，我不想你忍受屈辱。”

    这个女孩看了下匕首，最终怯怯的伸手接了过去，冲着李易狠狠的点头。

    李易再次往外走。那个女孩却从身后对他道：“大哥，我叫西西，记住我的名字。”

    李易顿了下，然后头也不回的道：“锦衣卫，李易，如果你能活着，也请记住。”

    遵化的大街小巷，李易都已经烂熟于心，他再次躲过一股股建奴巡逻队，再次来到了遵化原先的巡抚衙门外，在这里，住着汉人最大的罪人范文程。

    前天的时候，自己刺杀了他一次，结果没有成功，反倒被建奴再次搜索追杀，为此，自己损失了两个兄弟。

    但现在就剩下自己一个人了，所以，李易准备做最后一搏——杀了范文程，为汉人雪耻，告诉天下，铁骨铮铮的大明，就没有这样的败类。

    最危险的地方，也就是最安全的，这是镇抚大人说的，还真说的对。至少，在自己的面前走过了三波建奴，他们嘻嘻哈哈的，根本就没有一点防备和警惕。

    但可以顺手杀了他们的李易没有动，因为他的目标是范文程。

    这是自己最后的机会了，也是自己最后的任务了。自己是不能等到大明的军队收复遵化了。

    时间在一点一点的流逝，出出进进那个衙门的敌人很多，这其中很是有些大的建奴将领，但李易依旧耐心的蛰伏着，他的目标就是范文程。

    就在李易再做最后的决死一战的时候，那个衙门里轰隆隆的出来了一大群人，他立刻发现了被人群裹着的汉奸范文程。

    李易笑了，目标终于出现了，于是他抬起了三眼火铳，这将是他生命的最后一击。因为只要枪声一响，他就会立刻被蜂拥而至的建奴万刃分尸。这时候，他的眼前出现了父母慈祥的面容，出现了老爹教子的怒吼，出现了母亲慈爱的唤儿声，出现了妻子默默含情的眼光，出现了那个被自己藏起来的女孩西西的面容。

    眼泪就不由自主的模糊了双眼，但他还是坚定的用衣袖擦干了眼泪，眼泪会耽搁杀人。将三眼火铳架在了自己的胳膊上，死死地瞄准了那个汉奸；“下地狱吧，汉狗。”

    但他的耳边突然间传来了城外的战鼓声，这样的声音让他感觉到迷茫，但突然间感觉到兴奋，大明的军队终于发动了反击。

    李易松了一口气，慢慢的收起了火枪，因为他总算盼到了大明的反攻，他知道，现在自己最应该做的，是去点燃军火库，那里有上万石的火药，他的存在，会让反攻的兄弟死伤累累。

    来到了火药库，悄悄的潜伏进来，李易坦然的坐在了火药堆里，从怀中拿出了火折子，犹豫了一下，但最终还是将火折子吹燃，：“别了父母，别了妻儿，别了西西，但范文程，和我下地狱吧，汉狗。”

    范文成被层层保护着，走出了衙门，他突然间感觉到一阵惊恐，耳边似乎清晰的传来一声汉人，对自己这个汉狗的诅咒。

    范文程很委屈，真的很委屈，女真人叫自己是汉狗，蒙古人叫自己是汉狗，就连汉人也叫自己是汉狗。难道自己努力追求的，理所当然的从龙之功出人头地的风光辉煌，就是活的被人人叫狗吗？

    但就在他迷茫彷徨和委屈的时候，它的头顶上突然间一暗，猛抬头，无数的陶罐，呼啸着飞过来。

    范文程大惊：“敌人要烧城。”但他的喊声已经来不及了，就在他的周围，无数的火油弹落地炸落，粘稠的火油四处流淌，上面带着的引信点燃火油，轰然一声，将整个世界变成了一片火海。

    而就在这个时候，城中的火药库，猛地传来一声巨响，一股蘑菇云如同怪兽恶龙一样，扭转着，翻滚着，腾空而起。整个遵化城中的房屋，在这样巨大的爆炸声中，就如同纸糊一般，被吹得四散飘落。

