    轰!

    强大的力量波动在时之衔尾蛇身上绽放!

    同时，一股奇异的波动，刹那扫过了整个混沌!

    这一刻，一位位强大存在蓦然惊醒，齐齐转头向着那个方向看了过去。

    “这是?”

    惊疑不定的声音此起彼伏。

    祂们不知道发生了什么，只感觉从那个方向传来了恐怖的规则与能量波动，有种心惊肉跳之感!

    哪怕隔着混沌遥远的距离，祂们都能清楚的察觉到，实在是骇人听闻!

    并且那股力量就算隔着混沌，在祂们感知中，居然隐隐都比伟大神力强大?!

    这是什么恐怖的事情!

    这意味着什么？

    莫非……

    “至高神?”

    “造物主?”

    “创世神?”

    “最终的境界?”

    一种种称呼，不断从各个强者口中冒出，语气中全是震惊和畏惧。

    难道世界上真有至高神?

    疑惑出现在了一位位实力强大的存在心中，这其中包括了想要派分身去宇宙查看的战士几个。

    祂们一脸的震惊，甚至心中猜测，这该不会是那个疑似至高神的家伙弄出来的吧？

    一时间，祂们警惕和慎重了起来。

    时之衔尾蛇感受着隐隐快要打破的某个界限，一脸的欣喜。

    甚至，祂知道了最后应该怎么做，只要把自身扩散到混沌中，就像晋升真神时一样，到时候就能侵占领悟无数的世界规则!

    整个混沌的规则!

    全知全能!

    时之衔尾蛇兴奋不已，高兴之余对那个上帝的重视都不知不觉淡了很多，取而代之的是不屑。

    “成为至高神，渺小的真神算什么？”

    “哼!”

    只是，还没有等祂开心多久，一直被他警惕的莫名危机感也在同一时间出现，让祂脸色狂变。

    一股朦胧的浩瀚意志出现!

    祂笼罩在整个混沌，存在于万事万物，每个角落中!

    虽然这股意志朦朦胧胧，没有真正的智慧，但却并不妨碍谁感知到祂的伟大和浩瀚!

    而这一刻，在时之衔尾蛇想要成为至高神时，祂做出了一个对衔尾蛇来说危险的举动!

    祂把一则消息传给了整个混沌的强大存在!

    苏云同样察觉到了那股朦胧的意志，然后脸色微变。

    因为那意志传递的消息，大概就是有人即将成功至高神，要是不去阻止的话，对方将会掌控整个混沌，致所有人生命于鼓掌之间!

    包括真神……

    轰!

    刹那间，整个混沌炸开了锅!

    没有一个存在想头顶上压着一个家伙，更何况那个家伙还能掌握祂们的生死!

    特别是对于真神来说，从来都是无所顾忌的祂们，脸色这下是彻底地变了。

    从来都是不死不灭的祂们，居然有一天会遭遇危险?

    祂们不敢置信，想要不信这个消息，只是……

    至高神在祂们的估测中，那代表的可是真正的全知全能，对方真的不能做到抹杀真神?

    一时间，真神们心中打起了鼓来，最后祂们做了一个决定。

    “必须阻止祂!”

    “杀了祂!”

    众多存在眼中露出了杀意。

    不怕一万就怕万一，要是至高神真的能做到，到时候祂们就真的糟糕了!

    没有谁想把生命交到另一个人手上!

    轰的一声，整个混沌激荡了起来，混沌之气不断翻涌，一位位伟大存在，向着朦胧意志给的位置赶去!

    这其中既有战士、观察、终焉、灵体等真神，也有腐败邪神、万诡之核等邪神!

    在身体内的苏云，也不由严肃了起来。

    “混沌意志?大道?”

    对于那个朦胧的东西，祂基本有了一些猜测。

    或许是整个混沌的本能，又或者是规则汇聚的产物，很像是大道!

    而对方的目的显而易见，祂不想有人成为至高神!

    至于为什么，想必是怕出现至高神会对祂不利?

    “只是，混沌意志为什么不直接攻击?”

    “还是……就像规则一样，祂也有规则的限制?”

    “倒是祂的意志很模糊，就像一个凡人做梦的样子……”

    祂想到了巫师世界的本能。

    思绪起伏着。

    最后，祂慎重地呢喃道，“这就是晋升至高神的威胁么……原来如此……”

    祂恍然大悟。

    同时，祂也有些疑惑，既然晋升至高神会有这种劫难，为什么终焉祂们不知道?

    是祂们诞生的太晚，还是那个朦胧混沌意志刚诞生没有多久?

    所以，祂们才不会知道灾难是什么？

    又或者……

    祂脸色凝重。

    “晋升的记忆会被抹消?又或者不自觉地遗忘?”

    半晌，祂摇了摇头。

    不管是哪种，现在对祂来说都是没有意义的，现在最重要的就是晋升!

    而那个引起混沌意志出现的家伙，非常大概率是时之衔尾蛇，对方想必融合了空间权柄!

    “时空权柄，至高神……”

    祂心中一紧。

    自己要是不快点晋升，等衔尾蛇成为了至高神，自己的命运将会怎样?

    苏云感到了紧迫感。

    “祂能量积蓄的速度也太快了吧？”

    突然，祂心生疑惑。

    自己这边还在默默积累能量，距离衔尾蛇目前的阶段还差三分之一左右，对方竟然就已经完成了?

    自己可是有混沌之气的辅助，对方……

    皱眉间，祂开始思考了起来，总觉得自己忘记了什么。

    忽然，祂想到了什么。

    “等等，世界本源?”祂呢喃。

    也只有万能的世界本源，才能做到这一点!

    苏云恍然，同时心头稍微一松。

    世界本源融合了光暗后，还剩下了很多，应该足够晋升所用了!

    甚至命运权柄，应该都能跟着提升到伟大神力的极限!

    想到命运权柄，祂突然一怔，察觉到了什么。

    冥冥中，原本微弱的命运之力，随着时之衔尾蛇的举动，竟然快速地暴涨了起来!

    命运，开始了应验!

    苏云有些惊讶。

    甚至，靠着冥冥中增强的命运之力，祂还察觉到了一个事情!

    只要灾难真正的开始，也即是争斗进行之时，就是自己成为命运真神的时候!

    一瞬间，原本因为得知灾难的真相，还有衔尾蛇晋升，而变得紧迫的祂，不由稍微放松了一点。

    “不知道衔尾蛇能不能度过?”

    苏云沉吟。

    祂在犹豫，思考着要不要跟着晋升。

    然而，整个混沌的围攻，哪怕是祂都没有把握能全身而退!

    “先去战场观察一下。”

    祂做下了决定。

    轰!

    混沌气流涌动!

    沉浮在混沌中的未知事物，开始了快速变形。

    一位模糊不清，看不清具体形状的存在出现。

    祂即像是人形又不像，没人能描述祂的具体外形。

    似光非光、似暗非暗、似混沌非混沌，模糊的躯体层层叠叠，看起来即是一又是万……

    突然，这位未知存在动了，眨眼就消失在了原地，不知去往了何处。

