    呼！

    女王挡在林飞身前，手中的宝扇扇出，滔天烈焰向前喷出去，形成一片火海。『文 Δ Ω 学迷． ．

    火海之中，还夹杂着一道道比门板还大的青色气流，向前猛烈吹刷，锋利无比，这些青色气流，原来是一道道风煞。

    轰轰轰轰…………

    漫天火海，将那尊荒级傀儡全身淹没，道道风煞，狠狠的席卷在它的庞大的躯体之上。

    刹那间，只见那尊荒级傀儡步履维艰，动作变得慢了下来，正在拼命抵挡。

    阴傀宗长老顿时脸色大变。

    “不可能！”

    那黄袍老者，也是目瞪口呆，他撒出去的黄沙，被道道风煞一吹，竟然是全部纷纷跌落！

    要知道，他的那些天星紫沙，每一粒，都有着几万斤，甚至几十万斤。

    原来，这才是荒级法宝的真正威力！

    林飞眼见女王手持宝扇，一招之间，就将那荒级傀儡和黄袍老者的天星紫沙，全部挡下，不由得又惊又喜。

    看来，自己手中的戮剑，真正的威力，还远远没有挥出来，否则，刚才就不用那么狼狈，差点陨落了。

    咻！

    女王那近乎透明的身形一晃之间，原地消失，然后，出现在那黄袍老者身旁。

    她的身法，简直就是无形无迹，不但快，而且诡异，不但肉眼无法捕捉，就连神识力，也很难感知。

    那黄袍老者，虽然也是入圣境实力，但他本身的战力比女王低，身法和神识力方面，更加是远远不及。

    直到女王出现身旁，他才是猛然醒悟，不由得心中寒气直冒。

    呼！

    女王手中的宝扇，已是朝他扇去。

    顿时，滚滚烈焰形成火海，温度之高，将虚空都要烧塌，一道道青色风煞，门板大小，数十丈长，向黄袍长老冲刷过去。

    “不！

    沐兄救我！”

    黄袍老者瞬间被滚滚火海包围，无数的青色风煞，不断冲刷着他的身体。

    刹那之间，只见他的全身衣衫，被吹成齑粉，表层的皮肤，完全被吹成灰尘，脸上被生生刮了一层皮。

    然后，便是七窍流血，露出来森森白风，惨不忍睹。

    阴傀宗长老见状，大吃一惊，想催动荒级傀儡上前施救。

    可是，无数的风煞，已经是滚滚将黄袍长老包围，冲刷在他的身上，半个呼吸时间不到，他的身体，就完全被锋利的风煞，挫骨扬灰，渣也不剩下了。

    堂堂一位入圣境高手，就这样陨落了！

    “穆兄！”

    阴傀宗长老目睹惨状，又惊又怒。

    “你竟然杀了天一派的穆长老，天一派不会善罢甘休的！”

    阴傀宗长老厉吼道，同时意念一动，那具荒级傀儡挡在他的身前，他是害怕女王那种诡异快的身法。

    如果女王忽然对他偷袭，他知道自己不一定躲得开。

    林飞眼见女王手中的宝扇，威力竟然是如此的强大，简直就是大喜过望。

    知道，眼前的危机，终于是过去了，心中便是顿时放松。

    然后，林飞便是觉得自己身体虚弱之极，头晕眼花，肢体乏力，一种眩晕的感觉袭来，有点站立不稳的感觉。

    没办法，刚才的一场恶战，受伤太重了！

    然后，林飞便是两眼一黑，晕了过去。

    ………………………………………………………………

    也不知过了多久，林飞才是终于悠悠醒转。

    全身依然是剧痛难忍，阵阵锥心的疼痛，传遍身体的每一个角落。

    林飞慢慢张开眼睛，眼前是一个山洞。

    山洞中，燃着一大堆熊熊的火堆。

    火堆旁，女王盘膝打坐，正在养神。

    “你终于醒了。伤势怎么样。”

    林飞一睁开眼睛，女王便是觉，问道。

    “呵呵，我皮粗肉厚，轻易死不了的。”

    林飞苦笑，这一次，林飞所受的，大部分是皮肉之伤，虽然严重，但恢复起来，应该也是十分容易。

    林飞伸手从空间戒中，取出一个玉瓶，玉瓶中装满着蔚蓝色液体，正是海神水。

    这一瓶海神水，乃是林飞最后一瓶海神水了。

    “这……，莫非是海神水！”

    女王望着林飞手中的玉瓶，可以感受得到玉瓶中那些蔚蓝色液体散出来的庞大生命气息，不由得掩唇轻呼道。

    “不错。”

    林飞点点头，然后将玉瓶中，大约五分之一份量的海神水，倒入自己的口中，盘膝而坐，开始运功疗伤。

    海神水进入林飞体内，立即就化作一股惊人的气血能量，迅传遍林飞身体的每一个角落，滋润着林飞的血肉骨骼内脏。

    然后，林飞身体表面的一道道可怖伤口，便是开始以肉眼可见的度，迅结疤，掉落，然后长出新的血肉、皮肤来。

    女王在一旁，注意到这个现象，不由得暗暗称奇。

    大约半天后。

    林飞睁开眼睛，只觉得自己身体伤势，已经是恢复了成，没有什么大碍了。

    林飞苏醒后，女王便是将林飞晕迷之后，生的事情，向林飞简单说了一遍。

    原来，林飞晕迷之后，女王也无心继续和那阴傀宗长老作战，抱着林飞，便是施展身法离开。

    那阴傀宗长老，眼见女王已经炼化了那柄荒级宝扇，知道奈何不了女王，只有眼睁睁看着女王离开，没有再来追赶。

    女王抱着晕迷的林飞，进入茫茫大山之中，找到了眼前这个隐秘的山洞。

    “孟山，常浩，我一定会将你们救出来的！

    天龙圣国中的这些大门派，我一定会让你们付出应有的代价！”

    林飞咬牙切齿道。

    想起这一次的经历，林飞心中怒火滔天，自己竟然闯入陷阱，受了如此严重的伤，差点陨落。

    同时，孟山常浩，还没被救出，林飞不可能放弃。

    “你下一步，打算怎么办。

    继续出去寻找你两个兄弟的下落吗？”

    女王问道。

    “我准备先闭关一天。

    这一次，我虽然受伤很重，不过，也有好处，我又感到了体内元气境界突破的征兆。”

    林飞说道。

    女王不由得有点无言，像是望怪物一般盯着林飞，她刚见到林飞的时候，林飞只不过是虚境高级，后来在小玄界之中，突破到应劫境。

    这么多久时间，居然又要突破了。

    “对了，这柄宝扇，还给你吧。”

    女王取出那柄荒级宝扇，要递给林飞。

    “我已经是送给你了，哪里还用还给我。”

    林飞微微一笑。

    “送给我？！

    不行，这太贵重了。我不能要。”

    女王大吃一惊，荒级法宝，元武界之中，不知有多少人类武者，梦寐以求，求之不得。

    “呵呵，我送出的东西，一般不会回收的。

    况且，我现，这柄宝扇，似乎很适合你。”

    林飞轻轻一笑，云淡风轻。

