    “病症在脑，药石效果很小，针灸的话，就算有效，也见效缓慢，我觉得啊，这瓢怕是得开颅。”华佗再次说道，并且举起了锋利的大斧对着郭嘉比划了几下，吓得郭嘉都快口吐白沫了。

    “只能开颅了吗？”陈曦皱了皱眉头说道，就现在的医术水平，就算是有精神天赋补正，陈曦也不敢让这三个给人开颅，就算是没有医闹什么的，这种治疗方式也有点恐怖啊。

    “药石针灸治疗的话，且不说能不能根除，现在病根的位置，根本就很麻烦，效果极低。”张仲景叹了口气说道，“反倒是开颅的话……”张仲景有些说不下去了。

    “不是死了，就是好了是吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“算了，你们看看能不能保守治疗，开颅还是放弃吧，除非你们非常有把握，而且奉孝自己也愿意。”

    “别小看我们三个啊。”盖伦不爽的看着陈曦说道，“仲景能定住任何病症的恶化，使之维持在某个程度，给我们更多的时间去分析，元化能将病症的状态返回之前，给与我们重来的机会，而我在动手的时候提前确定病症的变化。”

    “溜溜溜~”陈曦赶紧鼓掌，然后不等盖伦表示我们这么厉害，郭嘉这个孩子就送给我们开颅什么的，陈曦追问道，“按说这么厉害，怎么前段时间那个女的没救活。”

    前段时间那个女的也就是所谓田家女，肺部有先天之疾的那个妹子，华佗和张仲景之前就已经给对方治疗了两次，然后只能说是吊住了性命，距离治好还有很远的距离。

    前段时间田家女实在不行了，老田家人将女儿弄过来，求华佗和张仲景给个治疗，当时就说好了，生死在天，治不好也没什么，因为当时田家女的情况，已经很严重了，就算是华佗也表示基本没救了。

    结果这三个家伙努力了一波之后，田家女还是死了，不过老田家也没有来闹，只说是女儿命该如此，这个时代的人还是相对淳朴一些，医闹什么的基本没有。

    “咳咳咳，说是这么说的，但人体并非是那么简单的，就算是我们自己也不能保证自己的天赋重复使用，是不是真正的逆转对方的状况。”华佗略有些唏嘘的说道，不过他们一早就知道类天赋能力也只是自身医术的升华结果，并非是真正的神术。

    “所以说还是算了吧，先给奉孝进行保守治疗算了。”陈曦叹了口气说道，“别想什么开颅了，再没有绝对把握之前，在没有奉孝同意之前，这种事情还是算了吧。”

    这一刻郭嘉简直是泪流满面，这么些年交友不慎，交了一群损友，还好有陈曦在侧帮自己挡了一下，否则的话，脑子不保啊。

    然而还不等郭嘉对于陈曦表示感谢，陈曦就先一步表示，“如果你们觉得什么时候奉孝已经失了智的话，那就下手吧。”

    华佗和张仲景闻言，仔细的打量了一遍郭嘉，直到看到郭嘉发毛准备破口大骂之前，华佗缓缓的开口说道，“奉孝毕竟是当世最顶级的智者，哪怕脑子颇深，也不至于失了智。”

    “如果是别人的话，可能现在已经失了智了，换成奉孝的话，最多是智力打了个折扣，但是本身极高的智力，就算是折扣了距离失了智还有很远的距离。”张仲景也作出了同样的判断。

    这一刻郭嘉真的是泪流满面了，他发现华医师和张医师虽说在医道上相当的变态，但是他们的医德还是能保证，还不至于为了医学的新未来让自己献身什么的。

    然后郭嘉的眸光扫过法正，扫过贾诩，扫过刘晔，扫过鲁肃，就像是要将这群人的表情记住一样。

    “那不就行了吗？”陈曦双手一摊，既然只是智力上限打了折扣，有什么怕的，郭嘉体力是废物，但是郭嘉的智力就算是打了折扣也不是普通人所能媲美的，“所以还是保守治疗吧。”

    “不是你想的那么简单的，脑疾只要还存在，就有病变的可能，现在只是这种程度，但并不代表会一直是这个程度。”盖伦代替听完陈曦的话面面相觑的华佗和张仲景说道。

    “难道不能自己好？”陈曦翻了翻白眼，“遏止住病症的恶化，然后让这个病靠着人体的恢复力恢复如何？”

    “病症在脑子里面，你就算是内气离体也不是说恢复就能恢复的，如果内气离体连脑子都可以控制的开发的话，那么也不至于让你们作为武将的参谋。”华佗无语的看了一眼陈曦说道。

    “自我恢复也不靠谱吗？”陈曦摸了摸下巴说道。

    “是的，其实现在最大的问题就是因为病症的核心在脑子里面，而这个地方的病症一旦失控，会非常麻烦，到时候不管就算是我们三人也很难找到应对的方案。”张仲景点了点头说道。

    “面对这种病症，你们可以抱着病症不会恶化，可以抱着病症自我恢复的想法，但是从我们角度而言，这种非常渺茫的可能基本不抱希望。”盖伦也紧跟着进行了回答。

    “这个时候病症较轻，对于奉孝的影像也不是很严重，最多是分析某些东西，需要动脑子的时候，会对于自身有很大的影像，但这是现在，脑子里面的病，我们也不知道是良性，还是恶性，毕竟这算是第一例。”华佗叹了口气说道。

    “我感觉你们只是盯上了我的脑袋，想要开颅而已。”郭嘉表示自己已经气炸了，说了这么一大通，不就是想要在自己的脑袋上动刀吗？你觉得我郭嘉会信你们这一套吗？

    “事实上确实是如此。”华佗完全没有掩饰，“我们最近正在搜集有严重脑疾的患者，然后进行尝试，而你这个病就属于比较重的那种，毕竟符合拿来让我们进行研究。”

    “……”郭嘉嘴角抽搐，他现在已经冷静了下来，虽说期间动了动脑子，以至于脑壳有些痛，但他基本确定了这群人其实是没有什么恶意的，只是没有恶意才恐怖啊，这群人是真要开颅啊！

    “算了，还是先给奉孝进行一下保守治疗，看看效果吧，开颅什么的还是算了吧。”陈曦叹了口气说道，听着大佬们面无表情的说出开颅这种话，陈曦觉得还是时机未至啊。

    华佗和张仲景听完这话，也没说什么，虽说很像开个瓢试试手感，但是这种事情除非是患者自己同意，华佗和张仲景最多是建议建议，真不经过患者同意，直接下手什么，这俩还是做不出来的。

    之后两人都给郭嘉进行了针灸，虽说之前说是很难有效，但实际上真要说的话，缓解一下郭嘉的病症还是可以的，至少扎了几针之后，郭嘉的表情明显的舒缓了很多。

    “诶呀呀，这个挺不错的，扎完脑子轻了很多。”郭嘉一边扎针一边感慨不已地说道。

    “曹司空也是这个想法。”张仲景扎完之后笑了笑说道。

    “然而曹司空最近脑子越来越痛了。”华佗翻了翻白眼说道，之前樊阿给曹操治疗了一下脑疾，而且用的是那种见效快的方式，也就是一针扎在胸椎部的鬲俞穴，瞬间脑疾就被镇压下去了。

    然而这种速效的玩意儿，自然不是根治的，而且曹操成天想的都是，这么治疗这么快，这么有效，何必浪费时间纵情放马之类的，有这时间浪费，还不如去看看大汉朝治理的整体情况。

    后面的话就不用多说了，每过今天都有将曹操气的头炸了的家伙出现，然后曹操就黑着脸来找樊阿，甚至都不说让樊阿再给自己确诊一下，直接让对方给自己一针。

    好几次樊阿都劝曹操别这样，这招不是根除，这招有隐患，放空大脑，放空自我，不要动怒，然而曹操就一个感觉，明明就是一针的事情，说的这么麻烦干什么，我被那群人都快气炸了，还不让我生气，真当我曹操是泥雕木塑啊！

    自然曹操浪的飞起，而樊阿现在都快泪流满面了，他觉得自己掉到一个大坑里面，三番两次的劝曹操去自己师父华佗那边复查，虽说樊阿已经对于曹操的病症有了一些猜测，但完全不像华佗那么笃定。

    然而曹操根本不鸟樊阿让自己去华佗那边复查的话，在他看来自己的病完全不严重，完全不用担心什么的，一针就能了事的事情，说的那么严重，不就是想让他去被研究吗？

    然后某天华佗在门外看到了曹操，赶紧叫张仲景和盖伦出来，三个人站成一排，看着曹操，看到曹操发毛跑路之后，这三个人都认为曹操在开瓢的道路上越跑越远，甚至已经拿到了通往开颅门票。

    “讳疾忌医这是不好的，速效的方式都属于不能根治的方式。”华佗按了按郭嘉的额头，“按这个节奏，说不定奉孝和曹司空能组团一起来开颅，到时候你们俩应该有很多共同语言。”

