
    第1317章好大的脑洞

    银雪天狼眼皮一翻，根本不为对方的言语所动：“哼，这都什么时候了，你还想哄骗本宗？”

    一路追赶至今，银雪天狼亲眼目睹了成百上千次天雷降地时的画面。

    那宛如银龙的雷光，看似威武霸气的轰击在山巅乱石林后，都未曾激起过半点波澜。

    如果说一次、两次是凑巧，三次、四次，也不排除意外的可能，但几百次上千次的亲眼目睹，总不可能全是假象吧？

    所以，银雪天狼可以确定：那看似威势震天的惊雷银龙，实际上只是条“纸龙”罢了……

    “小子，本宗劝你还是省点口水吧。无论如何，本宗今天都杀定你了！还有那头小白猫。”

    银雪天狼说到这，玩味的笑道：“对了，你要是真怕了，何不将那半猫不虎的小家伙放出来垫后？”

    “或许以它的血脉之力，还能如一年多以前那样再阻我一阻也不一定？哈哈哈哈……”

    听到对方又一次提及小白，再结合之前从龟老口中听到的“小狼”二字，辰申心绪一动：“它是狼形玄兽？并且知道小白怀有神品血脉之力……”

    “啊！我、我想起来了！”

    辰申总算是后知后觉：“小白跟我提过一嘴。”

    “妈蛋的，原来你就是那个趁哥破关人武劫的时候，身负重伤、却又贪心未泯，最终被吓得夹着尾巴逃跑的兽宗！”

    他这才恍然大悟：怪不得这头玄兽一直咬着自己不放呢，敢情是为了当日旧怨。

    另一边，银雪天狼听见对方说他“夹着尾巴逃走”，一股浓烈的耻辱感霎时间袭遍全身！

    “你这人类小娃好胆，死到临头了还敢嘴硬是吧？”

    银雪天狼咬牙切齿道：“待本宗追上了你，必叫你生不如死！”

    辰申一撇嘴，把对方的话当做耳旁风，竟突然笑了起来：“嘿嘿嘿……其实小爷我早就知道，你是冲着小白的血脉之力而来。”

    银雪天狼冷声一哼：“那又如何？”

    “如何？还问我如何？嘿，我说你怎么就这么蠢呢？”

    辰申回过头，用看傻逼的眼神瞥了一眼银雪天狼：“你看看我身上，光溜溜的啥都没穿，对不对？”

    “那你以为……小白作为我的战宠，现在会在何处？”

    “嗯？”一听这话，自己把自己冻在一层冰壳内，实则并未紧贴肌肤、而是留出了半寸空间的银雪天狼不禁皱了皱眉：“你到底什么意思？”

    “唉！说你蠢你还不承认。”

    辰申一脸嫌弃的摇了摇头：“你所惦记的那头玄兽，是我的战宠。你应当知道，人类修者若有战宠的话，是从不会离身的。”

    “他们都会用一个纳兽袋，将战宠收入其中。每逢战事，必定放出战宠来，用作一大助臂。”

    “可你看看我，一丝不挂，何曾见到纳兽袋？没有纳兽袋，我能把那么一头活生生的玄兽往哪里藏？”

    “啊？难道……难道你之前故意爆衣，看似是为了减轻风阻，实际上……却趁机丢下了装有那头玄兽的纳兽袋？”

    银雪天狼眼睛猛然一瞪，呼吸也变得急促起来——它捉急啊！

    杀掉眼前这个人类，固然能一雪前耻。

    但与吞噬那身怀神品血脉的战宠、大幅提升自己的修为与修炼潜力比起来，前头那件事也就变得没那么重要了……

    “嘿嘿，总算你没蠢到家。”

    辰申嘴角一扬，道：“你如果现在就掉头回去，或许还能找见我丢下去的纳兽袋。毕竟你的狗鼻子灵嘛，只要记得大致的来路，飞回去总能闻见气味的。”

    “可你若再拖下去……夜长梦多，你懂的。”

    “好啊，好啊！原来你这小畜生早就算准了这一点，所以才故意……”

    银雪天狼眼珠一转，却又突然变了态度：“嗯？等等，老子险些上了你的当！”

    “嘿嘿嘿……依我看，那可怜的小白猫必定早就遭了你的毒手吧？怪不得你的修为进境会如此恐怖！”

    那秃顶鹰鼻的老者满腔义愤道：“你个冷血无情的混账，为了获得力量，竟不惜杀害对自己忠心耿耿的战宠？”

    “哇呀呀呀呀，真是气煞我也！今天我誓必要饮你之血、啖你之肉，也算是为我同类报仇雪恨了！”

    听到这，辰申瞬间觉得一个天大的“冤”字扛上了肩：“你说什么？我杀了自己的战宠？我去！你这脑洞真不是一般的大啊……”

    “行行行，你爱怎么想就怎么想吧！”

    他原本也没指望用这招就能骗走对方，只是抱着侥幸的心理试上一试罢了。

    只是这少年没想到，这番言语一出口，竟让银雪天狼杀他的决心更盛从前。

    又过了一段时间，辰申飞驰的速度是越来越慢。

    “呼呼呼……你、你别逼我啊，再逼我，我往雷能笼罩范围内一钻，咱们谁都讨不着好！”

    他故意气喘吁吁的咋呼道。

    与此同时，这少年还不忘暗运心魂阴阳鱼之力，控制心跳的节奏时快时慢、紊乱不堪。

    一息过后，银雪天狼那轻蔑而猖獗的笑声震荡耳膜：“哈哈哈哈哈，小子你就别再装了。”

    “你的呼吸，还有心跳频率早已出卖了自己！”

    “你已经到了玄能枯竭的边缘，所以才把雷能区域形容的多么多么危险，想让老子知难而退，对吧？”

    “哼！我劝你还是别做梦了！”

    两者的距离不断拉近，银雪天狼满面兴奋之余，眼中的凶光更盛。

    又过得半晌，银雪天狼与辰申的距离已不足十里！

    “迅捷冰层，破！”

    “唰！”

    眨眼过后，银雪天狼那被包裹成冰条儿形的身躯突然一震，冰化为气的同时，它的四肢也恢复了自由。

    身后双翼猛地扇动了两下，银雪天狼水平成“一”字形的身体也竖立了起来，双掌十指弯曲、凝为鹰爪状，赫然一推——

    “冰杀鬼爪！”

    “仓朗朗郎……”

    夜空下，蔚蓝色的水系玄能随着银雪天狼推掌的动作、瞬间凝结出两只巨大的冰锐利爪……
