    贾蕴饶过屏风，便瞧见围在桌旁摸骨牌的一群.......（老）娘们。

    古人娱乐匮乏，爷们青楼赌坊，内宅妇人听戏摸牌，实属正常。

    “小子见过老太太，太太，姨奶奶。”

    贾蕴对着众人招呼道，至于两位婶子，忽略不计。

    李纨向来不问事，自然是无所谓，可王熙凤就不同了，见贾蕴忽略她，柳叶眉当即翘起，对着贾母埋怨道：“老祖宗，您瞧瞧，我好歹也是长辈，这蕴哥儿连个招呼也不打，真真是欺负人，哦...难怪我今儿个手气背，敢情是这个破落户害得。”

    贾母闻言呵呵一笑，啐骂道：“少在我面前作怪，自个手艺差，还怪起旁人来了，小家子气的，还说别人是个破落户，我看啊，你才是名副其实的破落户哩。”

    “哎呀....老祖宗，我不就是发两句牢骚话，也不晓得给你这个侄孙媳妇留些颜面。”

    话罢，王熙凤拿着手中的帕子掩面嗔怪，倒是把一众人都逗趣了。

    王熙凤话语虽有责怪贾蕴之意，可语气明显就是开玩笑的话语，估摸着也就是讨贾母欢心罢了，对此，贾蕴倒是不以为意。

    贾母满面含笑，瞧着堂下的贾蕴神色如常，心中倒是疑惑，以贾蕴的脾性，王熙凤拿他打趣居然没有不快之意，倒是令人惊奇，也不晓得王熙凤什么时候与贾蕴关系这般要好来了......

    若是贾蕴晓得贾母的想法，还真是冤枉人，不就是不与“女流之辈”计较，小事尔。

    估摸着是贾蕴在荣庆堂上闹得太过，本就给了贾母不好的印象，所以才先入为主。

    笑闹完后，贾母对着堂下的贾蕴说道：“有什么事，直说了吧。”

    贾母这语气，那是料定了贾蕴有事才会来寻她，抱着尽快打发了贾蕴，好高乐一会的心思，便直言相问。

    贾蕴直言道：“老太太面前，小子便直说了，小子要搬出府去，特意来跟老太太说一声。”

    虽说贾蕴不是荣国公府的人，只是暂住罢了，可要离去，总得与“主人家”打声招呼，这是礼节，其次，贾蕴始终姓贾，若是不与贾母言语一声，如何都说不过去，尤其贾蕴是在京中做官，名声之类的东西还是要的。

    更何况，贾蕴是说一声，又不是请示。

    “你这孽障，又要闹什么幺蛾子。”

    贾母又不是聋子，哪里听不出贾蕴的话头，当场面色便阴沉下来，倒不是有多么在意贾蕴，只是贾蕴来荣国公府暂住是何缘由，大家伙心里都有数，由不得贾蕴做主，

    贾蕴平和道：“老太太，小子可不是闹什么幺蛾子，刚去皇城拜见了陛下，得了份新差事，倒不需窝在府里念书了，再住在府里反而不美了。”

    贾母闻言神色缓和许多，若是圣上不在意贾蕴念书一事，倒是真不需贾蕴这个“祸头”留在府里。

    “蕴哥儿今儿个见了圣上？”薛姨妈忍不住开口道，带着急迫之意。

    贾蕴见薛姨妈失态，也是知道缘由，薛蟠可是还在大牢带着呢，此时问起贾蕴面圣一事，自然是急不可耐。

    贾母众人也是心知肚明，尤其是王熙凤，当初可是她牵线搭桥的。

    贾蕴点了点头，回道：“正是。”

    薛姨妈神色一缓，顾不得贾母在堂，忙问道：“蕴哥儿，不知道我家哥儿的事圣上是何意？”

    贾母瞥了一眼薛姨妈，倒也没言语，只是心里颇为不喜，他薛家的事，当舅舅不去圣上面前求情，还要她贾家的小辈去.....

    薛蟠的事，大家伙都知晓，是他自个灌多了黄汤，怪得了谁.....

    看着薛姨妈期盼的眼神，贾蕴回道：“陛下之意，小子怎会知晓，等陛下消了气，薛大叔自然无碍。”

    贾蕴可不是愣头青，薛蟠的事他怎么可能会在崇明帝面前提起，又不是吃饱了撑的。

    薛姨妈闻言顿时伤怀起来，听贾蕴这般语气，还真如薛宝钗当初之言，估摸着在崇明帝面前只字未言，纯粹是糊弄人。

    一旁的王熙凤嘴角不由冷笑，果真与她所料不差，男人啊，说一套做一套，不可信也。

    王夫人看不下去了，当即不满道：“蕴哥儿，亲亲相隐，能帮衬总要帮衬一二，若让旁人晓得了，还说咱们府里的人没个规矩。”

    听这语气，倒是怪起贾蕴来了。

    贾蕴开口道：“小子自是知晓，只是小子人微言轻，怕是帮不上忙，不过太太放心，若能相帮，小子也不会坐视不理。”

    话反正是说出去了，做不做得另说，王夫人也是个精明之人，哪里听不出贾蕴的话头，神色不满，刚欲开口训斥，贾母平和道：“蕴哥儿有此心思甚好，妯娌之间，该帮的还是得帮。”

    见贾母发话了，王夫人只能咽下腹中的话语，只不过对贾蕴的印象愈发的差了起来。

    而贾蕴则是回道：“老太太说的极是。”

    似要打发了贾蕴，贾母便说道：“你要出府自立门户，倒也是好事。”

    随后偏头吩咐道：“鸳鸯，去账房支取一千两银子给蕴哥儿送去，算是老婆子的一番心意。”

    一旁的王熙凤见缝插针，高声笑道：“哎哟哟....还是咱们老祖宗心疼人，做您的曾孙儿，那可是福气大了，赶明儿，我换身行头，老祖宗赏个三瓜俩枣的，我也就知足了。”

    贾母笑骂道：“去去去……哪都有你的事。”

    随即贾母对着贾蕴道：“你既有自立门户之意，老婆子也不拦着，若有需要，不妨直说，毕竟是一家人，总归一笔写不出两个贾字。”

    贾蕴还真有事相求，当即说道：“老太太，银子小子倒是不缺，不过身边缺个伶俐的丫鬟伺候，那晴雯跟在小子身边虽短，却是个伶俐的，不知老太太是否舍得将那晴雯送给小子？”

    贾母闻言便知道贾蕴说的是晴雯奴契的事，还以为是什么事，不就是一个丫鬟，原先既然把晴雯送到贾蕴身边伺候，也没必要小家子气的。

    “你既然中意，那便给了你去。”

    随后贾母又吩咐道：“鸳鸯，取了晴雯的奴契，一并拿过来。”

    既然贾母愿意送银子，贾蕴也不客气，白得的银子为何不收，本来贾蕴身上的银子不多，还打算买个差些的屋子将就一二，有了贾母的馈赠，能买个不错的宅院，何乐而不为呢。

    念及此处，贾蕴和气地说道：“那小子就谢过老太太……”

    贾母能够应下，倒不出乎贾蕴的意料，反正就是一个丫鬟的事，一千两银子都送了出去，还在乎一个丫鬟，早些打发了贾蕴，图个清净............

