    浓郁的灵气正在往这个地方汇聚，像是一个巨大磁铁吸引着周围所有的灵气。

    “咔——”一根枯枝被踩断，一双小脚从面上踏了过去。

    就在此时，她听到附近传来一阵打斗声。

    而且打斗声里，还有一阵听上去有点耳熟的声音。

    她往缓缓往那边走了过去，浓重的雾气在她面前好似明朗的没有任何阻拦。

    “原来是天玄门门主弟子云惊风，看来天玄门自诩名门正派，一样会做这夺宝之事嘛，哈哈哈哈！不过是沽名钓誉罢了！”

    “就是，天玄门也不过如此，当面一套背面一套，装清高，我呸！”

    云惊风往前一步，怒道：“不许辱我师门！”

    话落，又是一阵拳脚刀剑相接的打斗声。

    一道娇小的身影从浓雾里缓缓走了出来，她身上裹着一件很大的黑色男子衣袍，显得她的身子更小了。

    “天玄门……”她轻声念了一遍，看着前面打架的几个人。

    听起来，有点耳熟。

    目光落在云惊风的剑招上，她又疑惑了，“丹青剑法。”

    书院那两个人，也会。

    莫非，是师出同门？

    不过，眼前这个人资质更好，虽然修为不是很高，可剑法却使的比那两个人好。

    难道，万年前那个缠着自己学剑法的“傻子”，莫非来到九州大陆开山立派了。

    云惊风虽然剑法精妙，可对方人多，加上那几个人阴招不断，时不时使用些下三滥的手段，所以云惊风很快就落在了下风。

    云惊风剑锋一转，迅速躲开了他们的攻击，反刺了其中一个人一剑！

    可这一剑也暴露了他的弱点，另一个人立刻挥出匕首刺向他胸口！

    “小儿，纳命来！”他怒道。

    他们是必要杀了云惊风的，既已是水火不容，便得要了云惊风的命。

    多杀一个人，跟他们争夺宝物的人就少了一个。

    更何况，云惊风乃天玄门如今最受宠爱的弟子，身上肯定有不少好东西。

    云惊风神色一遍，可弱点已暴露他想躲开已经来不及了！

    白三三手动了一下，

    指尖弹出一道气劲。

    就在此时，那人手腕突然一阵剧痛，伴随着一阵骨响瞬间断裂！

    “哐当”一声，匕首也落在了地上。

    “啊！！！”男人一声惨叫，握着自己的手腕往后退了好几步。

    云惊风也脱险立刻往后退。

    这时，所有人才都看向了白三三的方向。

    云惊风有点诧异，是那个孩子？

    “臭丫头，刚刚是你干的？”被三三打伤的男人怒声质问。

    另外两个男人也都警惕着着白三三——的后面。

    因为他们根本不相信刚刚是这个孩子动的手。

    肯定是她身后还有别的高手在。

    “管他的，我看这个小女娃才有古怪！”其中一个人男人恶狠狠的盯着白三三，率先一步想要飞过来抓住她。

    白三三眉心轻蹙，手腕一动，粉唇轻启，“剑来。”

    云惊风手中的剑，瞬间飞向了白三三手中。

    云惊风不可思议的看了看自己的手，又看向了白三三。

    怎么会？？

    长剑瞬间被白三三握在了手里，寒芒一闪，那把剑身都宛如淬上了一层流光。

    在那人飞身五指抓向白三三喉咙的时候，

    白三三忽然提膝而起，悬空而立！

    指尖剑诀变换，手腕一转，一道剑气瞬间带着裂空之势劈了出去！

    “啊！！！”

    血光四溅！在雪地上洒下了一片猩红！

    云惊风瞪大了眼睛，是丹青剑法！

    她怎么会丹青剑法！

    那人从空中重重的摔在地上，全身都已经无法动弹，瞪大着眼睛一抽一抽的盯着白三三。

    而从他的额头往下，一道血印像是一条红线一样延伸下去。

    看似只是一条血线，可实际上已经伤深见骨！

    白三三落在地面，看着地上那已经完全失去了行动力的人皱起了小眉毛，“竟然，没劈开。果然还是自己现在太弱了。”

    否则，能一剑劈成两半的。

    听到白三三这句话，不用打他们现在已经被气的半死了。

    这他妈要是弱！那他们是什么？

    弱得能随随便便把人劈成两半吗？？

    而现在他们也都知道

    了这个小丫头才真的是刚动手的人，而且还强的可怕！

    更可怕的是他们根本看不出这个丫头的修为！

    难道是武者！？

    可是这么一个娇嫩白软的小丫头怎么可能是武者？

    更何况，纯武者想要和修行者对抗，也根本不是那么容易的事。

    “你到底是什么人！”

    他们如今已经不敢小看这个看似几岁的女娃娃了。

    警惕盯着她，身体也下意识往后退。

    云惊风此时更是说不出话来。

    同样的招式为什么她使用出来会有这么强横的力量？

    白三三不耐的看向他们，剑身一转，小手也缓缓转动。

    即便没有动手，可一股剑气瞬间已然迸发了出来。

    他们此时也不敢大意，又有人重伤。

    连忙把地上受伤的人搀了起来，一边骂：“死丫头，你给我等着！”

    边说边往后退，想要逃离这个地方。

    可此时一道剑气已经朝他们荡了过去！

    “啊！！！”

    随着一阵惨叫，落在最后的那个人倒在了地上，当场毙命。

    三三收起剑式。

    小脸有点郁闷。

    若是修为再高点，就能全都砍死了。

    若是按照这个大陆上的修炼等级来划分，那么，她现在应该是在归真初期的样子。

    （九州大陆修炼者等级：洗髓、明窍、归真、无相）

    若是对比她从前的巅峰时期，那便差得更远了。

    云惊风这下彻底呆住了。

    他也身为天玄门入室弟子，也算是见得大风大浪的人，却从未见过这种情况。

    更没见过一个几岁的小女孩随随便便一出手就能一名洗髓五重天的修行者给砍死。

    “你……”饶是他也有点忍不住好奇。

    莫非这是哪个家族的孩子？

    能有这种本事，怕是从小是用丹药喂大的吧？

    白三三小手一动，手中那把剑瞬间飞回了云惊风手里。

    握回佩剑的云惊风震惊得现在都还没回过神。

    “你的剑，不是很好。”三三看着他说，软软糯糯的话听起来，好像还有点嫌弃。

