
云桃的法子就两种，一是促销，二是提高产品的档次。

比如满九十九文送些别的什么，买的多把零头减去，这得贾掌柜自己考量。

提高产品档次则是，用些好的木材，价格也能稍微提高一些。

亦或是在这纱窗上印上花鸟等装饰，花样比人家多，也好看些。

“掌柜的，若是要画画，我可以代劳，画些花，刻在木头上。掌柜的可以把自己店的名字印在那上面……”云桃一条条说道。

贾为丁细细想着云桃说的话，觉得其中有不少做生意的道理。

仔细记在心中，准备回去试试。

临走前邀着云桃画了几朵映日荷花和白雪红梅等简单工笔画，带回了店里。

让店里的雕刻师傅一雕，便制成花印子，直接印在纱窗边角上，连带着纱帐子也有。

贾为丁甚至想了个私人订制，客人倘若有别的要求，也可以印在上面。

当然，银钱是要给足的。

对于那些买的多的客人，贾为丁瞧他没买纱窗，还会送他几个。

贾为丁想着云桃说的商标，在新打家具里垫了张红纸。

写上了自己铺子的名字，连带着讨喜的话。

经过这么一遭，哪怕有人继续模仿，也会有人牢记他铺子的名字。

南潼城内提到这新出的纱窗和纱帐子，都会想到贾为丁的店铺。

他家铺子里的纱窗雪白透亮，花样子多，买多了还会送东西给你。

贵是贵了些！

但是贵有他贵的道理。

普通人家买纱窗会选择那些经济实惠的，那些不在意这种小钱的富贵人家自然会定好的。

如此一来，铺子的名号不仅响亮了些，纱窗的销路稳定起来。

贾为丁还亲自登门给云桃道谢。

这对云家来说，倒是一桩小事，相互客气  几句就完事了。

因为云家有更忙的事情。

到  八月底了，天马上就不热，蚊虫也少了。

快到了种玉米种甘蔗的时候，连着地里的红薯也要开挖。

云华春排了排时间，先把甘蔗种下去，地里的红薯还不着急，等玉米种下去再收也来得及。

甘蔗虽是一年能种两季，但两季种植的时间紧紧挨着。

便是收割完了再种时间太挤，田地一年到头不休息，土壤肥力不行，种出来的甘蔗品质差，也不甜。

加上夏天海边台风等各种原因。

大多是在八月底九月开始种。

也有一些想多挣点儿糖钱的，家里地多，二月也在种。

云华春是直接从商贩手里买了一大车甘蔗回来当种子，花了他不少的银子。

村里人有想种的，有的人家咬咬牙还能买得起甘蔗，但有的人家买不起。

“大家伙别急，买不起的可以来帮我干活来换甘蔗。”云华春当着村子人的面说道。

他拉着一大车的甘蔗回来时，就有不少村里人围在他周围。

“云秀才，这甘蔗要怎么个种法啊？”村里人开腔问道。

他们没种过甘蔗，只知道甘蔗是可以做糖的，金贵得很。

“大家听我的安排就行了！”

“我说怎么做，你们就怎么做。先在我地里种好了，你们再回自己地里鼓捣。”云华春说道。

种甘蔗之前，先要整地施肥。

整地倒是简单，难的在于施肥。

好在海边壳多，贝壳和各种海螺壳碾碎了能作为肥料之一。

云华春早些时候跟村里人说过，赶海后抓着的海鲜，吃剩的壳别丢了。

压碎找个地方埋着，能当肥料。

再接着，便是草木灰和粪便。

杂七杂八的肥料混合在一起，当作底肥埋到土里。

肥料不够，甘蔗可能就长得不好。

云华春没准备那么多的肥料，依旧买了好些夜香。

弄得南潼城内收夜香的都认识他！

听说城外新迁来一些流民，被安置离城很远的地方。

那群流民里有个土财主，喜欢种地，还喜欢买夜香来肥地。

本来这些东西的处理都成了难题，要运得远远的，还不能靠近城郊那些贵人的庄子，不然少不了一顿打。

有人花钱买这些，还花钱请人送过去，自然是高兴不已。

挖地有挖地的规矩。

云华春当着村里人的面，给他们挖地做示范。

“这地，一定要挖这么深的，挖浅了不行。”云华春说道。

他挖了一排就累得慌，当真是太柔弱了。

每块沟里都要保持一定距离，不能靠太近了。

云华春挖了两排地才收手。

“爹，喝水。”云桃递上水葫芦道。

好在种甘蔗的日子不怎么热，换做大夏天，早就忙出来一头汗。

“好嘞。”云华春喝完水，葫芦放在地头。

云华春挖地，云桃则是在一旁放甘蔗。

带芽苗的甘蔗最好种，云华春成车买回来的甘蔗，没那么多讲究，砍成长短差不多的甘蔗条当种子。

云桃在地里摆甘蔗，万红梅收拢了土。

一家人齐心协力忙活着。

示范了几排以后，大家伙都明白怎么种甘蔗。

云华春还仔细叮嘱了一番，“千万别种的太挤了，不然都长在一块争肥料，到时候长出来的甘蔗不甜，你们哭都没地哭。”

“云秀才，你放心，我们一定听你的！”不少握着锄头的人保证道。

种这甘蔗大家伙都是咬着牙！

盼望着能靠甘蔗去换些银钱，水田养起来慢，而且现在也不是种稻子的日子。

没什么别的办法，只能听云秀才主意。

至于云秀才说的种的挤了甘蔗不甜，更是牢记在心。

云秀才的好，他们记在心上。

帮着种甘蔗能花多少力气？

他们平日里就是种地，顺手的事情罢了。

一顿人在田间地头忙得热火朝天。

“云秀才，你前些日子跟我说着地登记的事情。”石方找到云华春跟前。

官府允许他们垦荒，也没设置时间限制什么的，在石方看来是不着急的。

却是不知道云华春为什么这么着急？

“嗯，石叔怎么了？”云华春扛着锄头道。

“我是想着，咱村里人如今只能垦这些地，要不，等着再过些时日看看？”

“多开几亩，就能多重些了！”石方劝道。

被官府登记在册以后，虽也能再开荒，但人家不会给你登记第二次。

要是多开了几亩，不计在自己名下，那不就可惜了吗？

云华春扶着石方，往地头走了几步。

村长的担忧他完全理解。

大晋的农作物亩产低，要想养活一家老小，得花时间多开好些地。

不像他们那里，几块田就够一户人家吃一年。

“石叔，我跟你偷偷透个底，你别跟别人说了。”云华春悄声道。

见云华春这么慎重，石方的脸色立马严肃了不少。

要出什么大事了吗？

“你尽管说，我老头子绝不告诉别人！”

“我买的粮种啊，可不是一般的粮种！”云华春极力压低声音道。

——晚点儿还有两更，早点睡，可以明天看，啵啵大家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68702526"  chaptername="第112章：种甘蔗">加入书签</a>
</div>
