    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　一头头最轻也有一吨重的成年战熊，在茶奈姆山腰下的围墙外席地而坐的场景，别说，看起来还真让人有些忍俊不禁。

    　　不过要是这些家伙发起狂来恐怕就不好笑了。

    　　这些没有龇牙前，看起来憨态可掬的家伙，一旦龇牙咧嘴动怒，绝对是一场灾难。

    　　苏桓大致估测了一下。

    　　从灰熊林而来的战熊军团，估摸着有将近五千头战熊。

    　　尽管普通战熊都无法运用能量，连最弱的次级危险种都算不上。

    　　但灰熊林的熊群，哪怕是最弱的黑熊，也有一吨多重，体型和力量上也比寻常的荒野黑熊要大出很多。

    　　单打独斗绝对不弱于成熟期的低级危险种。

    　　而三种属熊群中个体实力最强的棕熊，足有两吨，蒲扇般的熊掌，一巴掌能扇断碗口粗细的树木。

    　　而灰熊的个体战力则介于二者之间。

    　　实力甚至能与完全期的低级危险种相当。

    　　五千头熊群就可以近似看作五千头低级危险种的战斗力。

    　　五千头被灰熊林主人统御，纪律严明、令行禁止的战熊。

    　　苏桓越发感觉到老师所掌控的力量的可怕之处。

    　　除开这些成年熊群外。

    　　还有一头头作为战熊军团中坚力量的熊罴。

    　　这些中级危险种层次的熊罴是灰熊林主人能掌控整支战熊军团的纽带。

    　　每头熊罴都率领着麾下的十余头同种属战熊。

    　　灰熊林主人下达的命令也是通过这些熊罴精确传达作用到每头战熊身上。

    　　而个头远超普通战熊，在熊群中一目了然，很好辨认的熊罴。

    　　大概有四五百头。

    　　苏桓心中一震。

    　　灰熊林总共也不过近千头熊罴。

    　　这一下灰熊林半数的力量都已经出动。

    　　在熊罴之上的还有一头头体型巨大的熊罴头领。

    　　灰熊林主人下达的命令最高一级也是下达到熊罴头领处，并由这些顶级危险种层次的熊罴头领们传达下去。

    　　这些个头至少也有七八米，体型恐怕在十吨以上的庞然大物们，赫然像是整支熊罴大军的将领。

    　　总数不过二三十头的三种属熊罴头领们，各自统领着上百头战熊。

    　　如果说之前苏桓对驰援黑灯集聚地抗击灾潮多少还有些信心不足，此时他看到这支战熊大军，苏桓顿时生出灾潮或许也不过如此的想法。

    　　这支战熊大军不说去驰援黑灯堡，恐怕就是去攻破像流云镇一样实力底蕴不足的大型集聚地也胜算不小。

    　　战熊大军从灰熊林一路赶来，尽管中途也狩猎了一些不长眼的兽群充饥，但奈何僧多粥少，而以这数千头战熊长途奔袭产生的巨大动静和威势，寻常兽群远远感受到动静就已经跑得没影了。

    　　这一路赶过来，战熊们早已经饿得饥肠辘辘。

    　　不过没让熊群多等。

    　　在高尊三令五申的吩咐下。

    　　一辆辆货车从茶奈姆接连驶出，大量的食物被后勤士兵们搬运下来。

    　　高尊看着还嫌不够快，让驭师们也召唤出驭宠加入到为战熊军团搬运发放食物的行列。

    　　为战熊们准备的口粮自然不能和人类士兵的口粮一样。

    　　没有能量棒、罐头、压缩饼干。

    　　而是以各类肉类为主。

    　　全都是各个集聚地人工饲养的畜类，亦或军队用热武器从荒野上狩猎来的兽群。

    　　尽管这些货车都不是冷冻车。

    　　但全都加入了冰块冷藏。

    　　加上现在还是冬天。

    　　这些肉类哪怕放上十天半个月也几乎不会发馊发臭变质。

    　　而在肉类中还掺杂着一种类似于颗粒饼干富含能量和营养的食物。

    　　这些食物是黑灯集聚地为了灰熊林特意准备的。

    　　保质期很长。

    　　早就存放在铆钉镇中。

    　　足足装了两三个仓库。

    　　这一次随着战熊军团出动也被车队从仓库中拉了出来。

    　　以一头成年战熊五十公斤食物的食量，一头熊罴两百公斤食物，一头熊罴头领四五百公斤食物来计算。

    　　这五千头战熊和数百熊罴，光是一吨的口粮就是两百多吨。

    　　足足十几辆大货车的物资倾泻一空，这才让战熊大军饱餐一顿。

    　　看得苏桓心惊肉跳。

    　　难怪许刻说兵马未动粮草先行。

    　　这几十辆货车的口粮估计也就够这些战熊们吃三四顿的。

    　　要是没有口粮，恐怕这些战熊们也会失去约束，吃掉所有能吃的。

    　　一想想那场景苏桓就不由不寒而栗。

    　　所幸，按照薛羽的说法。

    　　这些战熊吃一顿大概能管一天。

    　　只要明天大军开拔前再喂一顿就可以了。

    　　否则这些口粮还真不够灰熊林的大军出动打一次仗的。

    　　此时黑菊也看到了和薛羽站在一块的苏桓。

    　　她驱使那头足有近八米高的灰熊罴头领朝二人走来。

    　　这让苏桓大跌眼镜。

    　　他还以为那头灰熊罴头领只是顺路载黑菊一程，可看它对黑菊吩咐十分服从的模样。

    　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　难不成黑菊收服这头看起来至少已经达到成熟期，甚至接近完全期的顶级危险种灰熊罴头领？

    　　很快，从黑菊口中苏桓印证了自己的猜想。

    　　这头灰熊罴头领真被黑菊收服了。

    　　也正是收服了这头灰熊罴头领，他这才被许刻委以重任，负责引领整支战熊大军前来茶奈姆。

    　　苏桓听到后也很面露喜色，看到昔日的朋友实力能够得到这么大提升让他由衷开心。

    　　并问起了麟震的事儿来。

    　　据黑菊说，麟震已经成功收服了那头青焰燎虎后从痛失紫鬃战兽的打击中走了出来，并在努力培育这头顶级危险种的幼崽。

    　　这个消息也让苏桓放心了不少。

    　　麟震之所以损失紫鬃战兽，归根结底也是因为来救他，尽管事情的始作俑者是罪火镇的驭师，但苏桓心中却一直有一丝丝歉意。

    　　知道麟震已经从抑郁低沉中走出来他心底也放下心来。

    　　在战熊大军到来后，从早上到傍晚，不断还有来自各地的支援力量和车队赶来。

    　　原本规模便不大的茶奈姆已经挤满了援军、车辆和各类武器。

    　　就连专门运送战熊大军食物的大货车又来了几十辆。

    　　一直到了入夜时分，源源不断赶来的车辆这才开始锐减。

    　　而援军的指挥高层已经开始整备所有支援力量。

