    看着眼前的白胡子爷爷，再听他说的话，祁水莲的眼睛中星光闪烁，因为她能领略到他心中的寂寞和怀才不遇，然而古来今往，哪一个人生的赢家，又不是这个世界的孤独者呢？

    孤独随着岁月的流水，山河的变迁越来越深，曾今他也是一个风度翩翩的少年，可是他现在老了，白胡子老爷爷的眼中有泪花闪烁，他为这个中州武林付出的太多了，以至于委屈如此，多年以前他就去过西部的蛮荒地区，看到那西部蛮荒之地奇异的人类所拥有的力量乃是宇宙间最大的能量，于是他虚心请教，最终略有所成，回归中州，然而当他将自己在蛮荒之地的博闻强记欲要传给中州的各大名剑门时，但都被这些所谓的名门正派拒绝了。

    是的，他记得请清，他们无不例外的仇视着他，将他所学的召唤术法称之为妖术，而将他的人称之为妖人，为此，他被人嘲笑与讥讽，也不被人接纳，更没有人理解他，最后在这纷纷扰扰的乱世中沦为老者。

    苍白的头发，苍白的胡子，脸上的皱纹像是被画笔拉过，留下了不一样的痕迹，让人看着十分的明显。

    他慢慢地走到船边沿，尽情地让江风拂过他的面目，使得他激动而沉闷的心情变得清醒了些许，待得江风风干他眼中的泪，他接着道：“婷儿，爷爷带你来月影轩，绝不是来游山玩水的，爷爷知道月影轩这地方有西方蛮荒部落来的召唤师，我是让你来拜师的。”

    婷儿一听，在看看眼前这么多月影轩的弟子，然后在瞧瞧身前站着的冷月美人，心中想：难道爷爷想让我拜这位大姐姐为师？想到这里，她道：“爷爷，你不想要我了么？”说罢，她将她的脑袋依偎在白胡子老爷爷的怀里。

    白胡子老爷爷想着往尘岁月，本已冰冷的心又被这婷儿给暖热融化了，他道：“爷爷要你跟着月影轩中的三位身怀召唤术术法的姐姐们学习召唤术法，将来完成爷爷年轻的时候没有完成的事情。”

    祁水莲站在一边，闻听此话，且道：“前辈，你的召唤术术法比我们高明多了，为什么你不教他呢？”

    婷儿一听，觉得这话有理，且道：“是啊，爷爷，这位姐姐说的没错，你可以教我啊。”

    白胡子老爷爷用手摸了摸自己的胡子，仰头看看天色，只见天上圆月如玉，帆布上有水滴如水滴在自己的额头上，才知秋时已尽，冬季已临，这夜寒水冷之地，万物上落了一层白白的霜。

    他道：“这召唤术法不同于我们中州的行踪武学，会召唤术的人未必就是真真的召唤师了。”说到这里，他顿了一下，“虽然当年我也是修行了刺中召唤术法，但毕竟也是半路出家，我教你，即使你学有所成，那也不是西方正统的召唤术术法，担心你会祸患无穷。”

    婷儿毕竟叫自己一声爷爷，他是绝对不会跟她说假话的，他说话的时候，婷儿用心的听着，只是看祁水莲点了点头，旁人才知他说的话，绝不是危言耸听。

    祁水莲点了点头，且道：“花是不错，可是以我们姐妹三人现在的身份，怕是教不了这小妹什么好的召唤术吧。”

    白胡子爷爷道：“你们现在的身份是月影轩的人，的确不方便收徒，可是纵观这个中州大地，也只有你们三个女娃娃才会这西方蛮荒部落的召唤术啊。”

    眼前这老爷爷虽然年纪大了，但是心里一点也不糊涂，他说的话，祁水莲早就有所料想，只是经过老爷爷这么一说，她也是不好决绝，心想月影轩在江湖上行事一般都行踪诡异，再就是背后有江湖门坐镇，所以这等大事，还是等夜寒冬来给他答复吧。

    怎么了，夜寒冬也会召唤术？

    会是会，但也只是一点点皮毛，毕竟在他的月影轩中含有三个奇女子是会召唤术术法的啊，他平日闲得无聊，便会向这三位女子请教请教，不是吗？

    是的。

    所以祁水莲道：“既然要我们收徒，那必须要得到月影轩轩主的首肯，毕竟我们现在是为月影轩效劳，若是没有得到月影轩轩主的同意，我们姐妹三人都不会收的。”

    对于她说的话，白胡子爷爷也是愿意的，他道：“那月影轩轩主呢？”

    月影轩轩主干什么去了，祁水莲心中有谱，可是月影轩是一个在武林中执行刺杀的组织，不但连轩主的行踪不能轻易告诉外人，就是轩中任何一个不在场的弟子的行踪，也绝不能泄露给外人。

    不过，老爷爷既然问了，那么她还是要说，要回答的，不然显得自己都没教养，多有丽水啊。

    她道：“我们轩主。。。。”

    是的，话还没说完，冷冷的夜空上飞来一只白鹤，他们都看见了。

    然而没看见，也没有关系，因为这白鹤的身影还没飞到他们头上的这一片天空，远远就叫了两三声，仿佛是在给船上的人高喊：“我们回来了啊。”

    听见了白鹤的叫声，月影轩的人都知道这是轩主回来了，当下都举目寻声看去，只见那白鹤在高冷的天空中扑着翅膀，忽闪忽闪而来。

    “是轩主回来了。”

    是的，是夜寒冬回来了。

    只是，等这白鹤落地的时候，在空中有道水绿的光芒闪过，细眼一瞧，正是风芹脚踩虚空，身环水晶球而来。

    站在甲板上的祁水莲也道：“看来五花门的事情基本办妥，风妹妹也随轩主一起回来了。”

    看着风芹在空中飞舞若一道绿色的青烟，白胡子老爷爷道：“是的，召唤术，是西方蛮荒部落的召唤术啊。”

    婷儿也高兴道：“这姐姐身边的水晶球好可爱哦。”

    白胡子已无法和婷儿说话了，因为那个年轻的月影轩轩主的坐骑已经稳稳的落在甲板之上。

    甲板上站着的月影轩弟子，都跪拜在了地上，道：“参见轩主。”

    从这些月影轩弟子的神情不难看出月影轩不亏为这西川之地闻名已久的刺杀组织，令得一旁站着的婷儿都怔了怔，看了看身边的白胡子爷爷。

    婷儿也是大户人家的小姐，可是从来没有这种感觉，。

    什么样的感觉？

    就是当他看见夜寒冬的时候，她就感觉到自己的面前仿佛有一道寒气在向自己逼近，使得她全身的汗毛不寒而栗。

    这时候，月影轩的弟子都拜倒在地上，唯独这祁水莲还是站立着，她看见轩主，难道都不去给夜寒冬打声招呼么？

    是不是太没有礼貌了？

    不是，绝对不是。

    即使她和她的两个姐妹一样，都是西方蛮荒地区的召唤师，可是如今都在月影轩效力，可见她们也是夜寒冬的属下，她肯定也要对这个年轻的轩主毕恭毕敬。

    她施施然地走近白鹤的身边，但是那夜寒冬已经脚下一跳，这便从白鹤的翅膀上滑了下来，她拱手道：“水莲见过轩主。”

    在这冰冷的夜空下，船在缓缓漂流者，不知道它下一个港口在哪？

    夜寒冬的心情很不错，不过他还是如冰雪冻结而成的人，道：“水莲，叶萱正在为那位姑娘在治疗伤情，现在如何。”

    水莲向船舱内看了一眼，道：“以我们的能力只能让她生命无忧，但是要让他们真真的醒过来，那要看看为她护法的江湖门两位高手了。”

    夜寒冬道：“只有泥香魔盘的能量没被消灭，这场梦就不会中断，现如今，五花门已经败落了，恐怕距离灭门不远了。”

    水莲道：“太好了，五花门被灭，中州武林稳定的局面将被打破，其江湖中的势力也将重新洗牌，我们就完成了任务了。”

    夜寒冬道：“但愿如此。”

    两人简单的对话，令那老爷爷和婷儿听的是云里雾里，不过有一句话，这一老一少听得倒是很真切。

    那句话？

    就是最后水莲说的那句话。

    白胡子老爷爷也是江湖中的人，当年五花门在花舞姬做门主的时候，他就去过五花门商量着将召唤术法引入五花门中的弟子，让他们修行，可是遭到了拒绝，现如今在听到这个，他全身不由一怔，且道：“什么，五花门要被灭门？”

    他不说话还好，他一说话，夜寒冬的眼神就看向了他。

    是的，夜寒冬看向了他，所以这里所有人都看向了他，只是不等夜寒冬问他们的身份来历，这祁水莲便道：“轩主，这位老前辈带她的孙女拜访我们月影轩，说是让这小妹妹加入月影轩，拜我们三个姐妹为师呢？不知轩主意下如何？”

    夜寒冬打量一下婷儿，只见婷儿樱桃小嘴一掘，道：“哼。”然后，脸卖向一旁，“原来他就是月影轩的轩主啊，我怎么没看见他那有特别的啊？”

    她暗暗自语，不得算数，恐怕连和她站的最近的人也没有听见。

    夜寒冬道：“那你们三姐妹收不收这小姑娘为徒呢？”

    这时候，祁水莲看向自己身后的风芹，且道：“老前辈对我们西方蛮荒部落的召唤术情有独钟，一心想让这小妹妹学习正宗的召唤术术法，也是为了整个中州大地用心良苦啊，不如我们就收下吧，风妹妹觉得如何？”

    风芹道：“姐姐你做主。”

    祁水莲道：“我们三姐妹，两人都同意了，那么叶萱妹妹的意见我们便不采取了，这就收下她，今后我们三人就是她的师傅了。”

    婷儿道：“爷爷，真的要拜师么？”

    白胡子爷爷道：“听爷爷的话，西方武学早已超过我们中州的武学，爷爷也是为了你好，你爹爹不成器，现在姑苏城的未来就靠你了。”

    婷儿看着爷爷，这才明白，道：“爷爷，我听你的。”

