    其实从狄仁杰坚决的态度来看，这一次的旅程就肯定是有很多计划的，所以左舟也没有满地打滚的求安慰。只是其他人都或多或少的能够猜到一二，但是这个杨排风……倒不是说这个人有问题，而是这个身份有问题。

    杨排风是个很可爱的姑娘，长发束成两个冲天髻，其余则编成细辫从耳后垂到肩膀，这种发型让她看起来就是个萝莉，同时又不影响战斗。此时的她没有观察左舟，只是在认真的检查队伍配置，行事颇有雷厉风行之感。

    狄仁杰一看左舟那个样子就知道他在想什么，“就在昨天夜里，杨文广就回来了。”

    “这么快？他咋这么积极？”如果是升官也就罢了，这被人从位子上拿下去还这么上赶着，还真没见过。

    狄仁杰好笑，“你以为他自己愿意？是他的母亲亲自押着他回来领罪的。”

    “母亲？”

    “对，穆桂英，佘太君年事已高，虽然宗师修为有延年益寿的效果，但这些年已经不怎么管军中事务了。目前杨家的头面人物就是穆桂英，我们虽然肯定了杨文广是青龙会龙首之一，但碍于穆桂英与佘太君的面子，也并没有多做苛责。”

    左舟对此倒是完全理解，从目前的情报来看，杨文广这个龙首跟其余人还是不太一样的，就以上官金虹和魏进忠来说，他们对权力的渴望几乎都写在了脸上，但是杨文广不是，他更加随性或者说任性，只要知道他想要的，那很容易让这颗龙首回咬一口。

    “所以朝廷现在要争取一下杨家？”

    狄仁杰看看远处忙前忙后照顾队伍的杨排风，长长的叹了口气，“其实对杨家的事包拯比我更加清楚，但也正因为更清楚也更易被情绪左右，所以这次送行才没有来。当年一场大战将杨家男丁几乎打光了，这其中最最伤心的无疑是佘太君，没了老公没了儿子。但佘太君没有太多时间伤心与愤怒，因为当时宋国君臣把锅甩在了为将者头上，佘太君为了恢复丈夫儿子的名誉必须将城池守好。另外就是穆桂英了，她自然也有理由愤怒，可她是个识大体的人，也同样擅于隐忍。但是……杨家的小辈们就没有那么好说话，他们一来年轻，二来有长辈庇护，在还没有成长不需要征战的时候见证死亡。这份仇恨深植骨髓，就像是一个心魔。”

    左舟表示理解，杀夫之仇就是不共戴天的，没的讲理！所以他以前看那些偶像剧动不动就跟杀父仇人的儿女谈恋爱便非常恶心，杀夫之仇唉，特么听到同一个姓的都会感觉杀心撩拨，给个事先不认识的理由就能谈恋爱？

    “所以……陛下已经有对宋国动手的意思了？”

    狄仁杰顿了顿，饶有兴趣的看着他，“怎么想到的？”

    左舟指了指杨排风，“如果对方是来捣乱的，那派来的不会是杨排风，太明显了。何况穆桂英亲自押着杨文广回来，这已经算是一个信号了，至少表明了杨家老一辈人的态度。”

    狄仁杰乐了，“既然知道，那你就跟杨家人好好的相处吧，毕竟你们在突厥还是配合很好的嘛！陛下也是知道这一点之后才做出了这个安排，说不定，你和杨家配合还能有意外的效果呢，哈哈哈！”

    配合个屁！杨文广那就是熊孩子般任性的行为，若非他阴差阳错的挑动了突厥内战，他有个锤子机会。哼，可怜我的拉木耶兄弟啊，他答应我的美女还没有送过来呢！

    “不过这么一看的话，怕是这一次青龙会要急了，剑南军没有掌握住，杨文广这边又有反噬的危险。他们现在唯一能够争取的就剩下江南道大军了，这一路啊，难喽！”

    “你有心理准备就好，另外记得将八君子案也一起办了，我会在帝都这里帮你的。”狄仁杰用无比信任的拍了拍他的后背。

    左舟的眼神有点古怪，“你在帝都能怎么帮我？还借兵？那不如现在给我好不好。”

    狄仁杰的笑脸渐渐收敛，意味深长的看着门外，那是来来往往的人群与不停叫卖的生意人，可那平凡的烟火气下却仿佛有着很多的杀机。

    “有君子自然就有小人，在无情的身份摆在明面上并且重启此案之后，总会有些人坐不住。我倒是要看看有谁在朝帝都之外伸手！”

    左舟脸皮一抽，嫌弃的没眼看，“老狄啊，你飘了，我可提醒你一句，你身边除了一个尉迟真金之外可没有什么力量，别逼得太狠让人家直接把你暗杀了，那就丢人了。”

    “你提醒我了，无情和铁手走后，诸葛正我孤单的很，我去陪他住几天。”狄仁杰倒是怂的光明正大。

    “也别光顾着自己躲，记得照顾一下我闺女和老头子。”

    狄仁杰不在意的笑道：“放心吧，他们不是目标，何况魔门的人比你还紧张呢。”

    左舟不再多言了，转身骑上马当头开路，秦皇收了个义女的事情是需要想着天下布告的，相信过不了多久，这消息就会传到江南道，虽然不会明着说要夺兵权，但作为假货的子虞怕是要着急了。

    说起来还要好好的感谢子虞，他的一系列操作给了左舟等人机会！

    这就要从当初大秦征战天下时的沛国说起了，那时候的沛国正是鼎盛时期，不光击败了敌国战神杨苍，更是一举夺回了军事要地，易守难攻的境州。按理说，如果沛国起全国兵力以境州为屏障是可以给大秦铁骑造成一些麻烦的。

    偏偏在这个时候，沛国国王遭遇刺杀而死，整个沛国做主的变成了大都督子虞。而子虞则率领军队投降秦军，也才有了如今的局势。

    但从青萍的描述来看，其实事实是，沛国国王也就是青萍兄长是被真假子虞一起谋杀的，而假子虞之后有干掉了真的，成了之后的大都督。至于为什么投降，其实很简单，你可以要求一个假货将真货的行为举止都模仿的惟妙惟肖，但你能够奢望假货连真货的知识也都掌握吗？

    这个假子虞除了纸上谈兵之外根本就没有什么真实的领军经验，就算让他带兵防守，最后的结果也是兵败如山倒，与其如此倒不如保证自己的权力。

    事实证明，到这一步的时候子虞做的都对，他确实成为了江南道节度使，大权在握。之后还不停的联合其它降将巩固自己的势力，从这点上说，他虽然在领兵上没有什么天赋，可在侧面战场也就是阴谋方面倒是很擅长。

    可是，作为替身的他紧接着就暴露了大局观不足或者说政治不敏感的弱点，权力扩张是要有个度的，不然当皇帝的容不了你，就连朝中的权贵大臣们也容不下你。

    这一点从青龙会投注在田战身上就能够可见一二，按照青龙会的剧本，当田战娶了青萍之后再一举揭穿子虞的真正身份，那些早就对子虞投降而暗生不满的沛国士兵，定会倒向田战。这样江南道的军权就都掌握在了田战的手里。

    至于秦皇的剧本……左舟想着深深地看了一眼豪华的马车，那是青萍公主的鸾驾。

    揭穿子虞的假身份之后，沛国皇室就剩下青萍公主一个正统继任者了，所以原本沛国的军队必然是要由青萍公主接手。当然，这是名义上的，那些将领士兵未必愿意听从一个女子的指挥，哪怕她是曾经的公主。

    但如今沛国都没了，你这沛国公主又能有多大的威信？最多看在曾经沛国国王的面上不为难你，士兵们最想要的还是那些能够给他们带来实惠的领导者。

    对，就是这么实在，别看那些士兵们一个个义愤填膺，好像被子虞给坑害了一样。但他们其实身体都诚实的很，做沛国的兵好还是做大秦的兵好，他们心里清楚呢，只是身上多了个降将降兵的帽子实在不好看，也让人看不起。

    如今好了，这锅可以甩给子虞，他们以后也能理直气壮的说自己是被骗的！然后就可以正大光明去追求自己的利益了。

    这时候秦皇义女的身份重要性就体现出来了，做沛国公主的兵和做秦国公主的兵能一样吗？

    所以啊，这一次左舟等人手中是一把地胡牌，只需要顺利到达江南道大营，即使除了青萍公主的一张嘴外再没有别的证据了，但只要秦皇认为你这子虞是假的，那你就是假的。所有人都会不满足于围观起哄，他们会伸手将你这堵危墙狠狠推倒！

    至于后面的事，呵呵，左舟都能够想到了，青萍公主作为女儿身又没有领军经验，秦皇肯定会将其接回帝都居住，然后派一个将领代管军队。虽然明面上江南道大军还是青萍公主的，但这军权却是秦皇的。而那些将士也不会反对，只要青萍公主在帝都享受荣华富贵一天，那他们就是正统的大秦军队一天。

    这一波啊，是双赢！唯一失望的可能就是青龙会了，哦对了，还有那个倒霉的假子虞。

