
　　张恒并没有在原地停留多久，很快就又继续向前走去，就像是没有注意到自己身后的小尾巴一样。

　　他沿着台伯河沿岸缓步而行，步律不快也不慢，和周围的人群完全混在了一起，之后右拐进了香水店街。

　　顾名思义，这条街道上都是香水店。

　　香水的起源比绝大多数人以为的都要早，大概在公元三千多年前古埃及就已经开始使用香水了，之后的古希腊和古罗马香水也很流行，像张恒所在的维克多竞技场，之前在墙壁上画的广告里就明确告知观众下层看台会喷洒香水，这是竞技场吸引观众的手段之一。

　　除此之外，古罗马人对于香水还有许多颇具创意性的使用，比如在盖房子的时候有人会将香水掺入砂浆中，这样阳光晒在上面就会散发出香味，也有人会把香水涂在奴隶和马匹的身上，让他们所过之处变得心旷神怡。

　　正因为古罗马人对于香水的狂热，才让香水店的生意一直很好。

　　香水店街上每天都有很多人摩肩擦踵，因此在后面盯梢张恒的人也如临大敌，生怕一个不留神就被目标给溜走了。

　　但事实证明他们有些多虑了，张恒既没有加快步伐也没有东躲西藏，始终保持在他们的视线内，直到他穿过香水店街，来到了后面一片公寓群后，这里就安静了很多。

　　张恒走进了一条撑着晾衣杆的小巷里，上面搭着颜色鲜艳的衣服正在随风飘扬。

　　他身后盯梢的那群人互相看了眼，觉得差不多到了可以动手的时候了，于是纷纷抽出了怀中的武器，其中大部分都是匕首，还有一把短剑，一行五人，拨开脑袋上晾晒的衣服冲进了眼前的小巷里。

　　距离张恒走进去才不到几个眨眼的时间，然而他们的眼前却失去了对方的身影。

　　见鬼了吗？23sk.Com

　　五人揉了揉眼睛，脸上都浮现出了一抹难以置信的神色。

　　他们跟了一路都没把目标跟丢，结果临到要动手的时候人却没了，这在感情上着实有些让人难以接受。

　　明明那么大一个活人，居然就这样凭空消失，如果不是亲眼所见，他们怎么也不会相信。

　　然而就在他们为该怎么向雇主交差而为难的时候，一个声音从他们的头顶上传来。

　　“你们是在找我吗？”

　　张恒松开了撑着墙壁的手，从上面跳了下来，正好落在最后那个人的背上，后者被他直接踢了出去，和前面的四个伙伴撞了个满怀。

　　而张恒则趁着这个时间捡起了对方掉在地上的短剑，之后他面前的四人也转过身来，扶起了地上的同伴。

　　双方之间的对峙并没有持续多久，下一刻五人二话不说，直接冲了过来。

　　于是张恒也没有废话，他已经看出这五人应该都是街上的流氓混混，平时没少干作奸犯科的事情，这样的家伙只有把他们揍服了才能撬开他们的嘴巴。

　　好在这样的战斗对张恒来说几乎没有什么难度。

　　他之所以选择这里作为双方交手的地点是有原因的，除了因为这里比较偏僻，能让对方亮出獠牙外，也因为这条小巷的宽度很窄，最多只能容纳两个人并行，而且一旦动作比较大，还会互相影响。

　　对面虽然有五个人，但是每次只有两个人能和张恒面对面，两人还会互相打架，张恒一剑刺过去，一个想往右躲一个想往左躲，结果就是两人谁也没能躲开。

　　这伙人就是一群乌合之众，没有什么战斗技巧，打架也只是靠着一股狠劲儿，就连只经过五十天训练的瓦罗都能一个人对付两个。

　　而张恒更是只花了不到三分钟就把这群小混混给彻底打服了，所谓打服的意思就是指，当他们再被放倒在地的时候没有人再敢从地上爬起来。

　　随后张恒蹲到其中一个看起来像是领头的家伙面前，用短剑挑起了对方的脸庞，问道，“来吧，说说看是谁派你们来的？”

　　“我不能说，否则我就没法再在罗马城里混下去了。”那个少年咬牙道，倒是挺硬气，看他的的样子年纪估计也不大，只有十五六岁的样子。

　　“你应该知道我是不会对这个答案感到满意的吧。”张恒望向对方的眼睛。

　　尽管张恒的语气很平静，但是少年混混不知道为什么，却忍不住打了个寒颤，不过他还没来得及开口，他身边的同伴先哀嚎道，“告诉他吧，告诉他吧，我们一共也没收多少钱，分到大伙头上的也就是七个迪纳里厄斯，犯不着为了这笔钱把小命送了。”

　　少年混混闻言脸上也浮现出一抹犹豫之色。

　　“我觉得你的兄弟说的很有道理，如果我是你的话就接受他的建议。”张恒道，同时将手上的短剑又向下压了几分。

　　“乌纳普，是乌纳普竞技场的人找到我们的，他们花钱让我们盯着你，什么时候一个人离开竞技场就动手，我们也没想到这才是第一天就让我们遇到了机会。”少年混混低声道，声音里满是苦涩。

　　“他们让你们杀了我？”张恒扬了扬眉毛。

　　“那倒是没有，只要让你两个月下不了床就行。”

　　“呵。”

　　张恒了然，这事情八成还是因为一个多月后弗拉维圆形剧场里的那场角斗表演，张恒现在也不是对角斗士学校一无所知了，知道乌纳普竞技场背后是罗马城第四大的角斗士学校，和马克鲁斯的角斗士学校属于直接的竞争关系，尤其这些年双方之间的摩擦有不少。

　　不过张恒倒是没想到对方动手这么快，自己前脚才出名后脚麻烦就找了上来，按理说距离他赢下那场十二人混战才过去没几个小时，就算乌纳普竞技场要剪除竞争对手，应该也是先对哈比图斯下手才对。

　　张恒一边思索着这件事情一边用手指敲了敲剑柄。

　　五个混混有些紧张的看向张恒，每个人的脸上都写满了忐忑之色，不知道等待自己的命运是什么。

　　片刻后张恒伸出一只手，“把你们收到的订金交出来。”

　　五个混混都没有立刻动手，显然是有些舍不得，他们平时都没什么正经工作，当然也就没什么收入来源，好不容易能赚上一笔，虽然不多，但就这么白白交出去也有些肉疼，而且失手后他们还要考虑该怎么向雇主交代。

　　眼见对面那伙少年没有动弹，张恒又道，“我这人一向很公平，你们可以在两个月下不了床和把订金给我之间做出选择。”

　　闻言那群混混只得不情愿的把钱掏了出来，张恒清点了一下数目，却没有把这笔钱放进自己的口袋，而是道，“很好，我现在有笔能赚钱的买卖，不知道你们有没有兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十七章 你们有没有兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 