    因为双-腿不方便，封寂白很多时候都在浴缸里洗澡。

    水声哗啦啦的响着，男人闭着眼睛靠在浴缸边上。

    忽然浴室的门，轻轻的响了一下。

    他没少动了动，坐直身子，正要转身，忽然……

    一双小手按在他的肩膀，随即浴缸里的水往上涨。

    显然是有人坐进了浴缸里。

    像是想到什么，封寂白浑身一颤，满脸的不敢置信。

    甚至都不敢转头看过去。

    一双小手从背后抱住他，小脸紧贴着他的后背。

    这一切冲击力太大，让封寂白觉得简直是在做梦。

    身后的人儿感觉到他的僵硬，微微勾了勾滣。

    红滣亲启，声色缠-绵：“老公……”

    心头像是被什么狠狠撞击了一下，封寂白愣怔住，仿佛周遭都静止住，耳边只有她软糯糯的声音。

    长久都没有见到他回答，小女人微微抬头，密密麻麻的吻落在他的背上。

    还是没有反应吗？

    小女人有些不满的蹙眉。

    妄自她鼓起勇气，在浴室门口脱完衣服，直接闯进来，就是想要给他一个惊喜。

    他倒好，应该是被惊住了，可她好想没看到喜悦呢。

    而且还没有回应人家。

    “你难道都不想转过来回应我吗？”

    她的话语刚落下，男人就转过身，寻着她的滣，激动而热情的吻上去。

    他的疯狂，他的热情……让她完全招架不住。

    很快她就瘫软成一滩泥，要不是被他搂住，她想她会直接滑进浴缸里。

    亲吻显然是不能满足男人对她的渴望，更加不能展现他对她的爱恋情深。

    两人赤诚相见，再加上在水中，男人根本不需要做多余的前戏。

    “小乖，可以吗？”男人把她压在浴缸里，埋在她的耳边，粗喘着气，询问她的意见。

    她太小，刚醒来，他怕她扛不住，而且他还不知道她愿不愿意？

    沐晴天微微点头，伸手搂抱着他的脖子，轻声道：“嗯！”

    她的话刚落下，男人就再也忍不住了，迫不及待……

    身子一沉。

    “啊疼……”

    她疼的眼泪都出来了。

    她又不是第一次了，怎么会喊疼，而且这是……

    男人蹙眉，低头看过去。

    看到她的双-腿间，有着鲜血流出。

    像是想到什么，男人惊喜万分。

    他不在乎她是不是跟别的男人那个过，他只在乎她的心里只有他。

    却没想到，她跟苏北溟结婚这么久，都没有发生关系。

    那她岂不是没有怀孕！

    该死的，一定是墨夜笙的女人指示那个医生不告诉他。

    当初从K国接到小乖的电话，他连夜赶过去，身边没有带医生，又怕苏北溟的人发现。

    就找墨夜笙帮忙，接电话的时候，他女人在旁边，说正好在F国，她认识一名退休的老医生，让他带小乖去哪儿。

    前后联系起来，就解释的通了。

    不过，说起来顾新妃也算是帮了他大忙。

    要是让小乖误会苏北溟害死她的宝宝，不然她就狠不下心离开。

    他也不会拥有小乖。

    “老公，太疼了！呜呜……”

    沐晴天根本就不知道这些，疼的眼泪直流。

    封寂白亲吻着她的眼角，轻声哄着她：“乖了，忍一忍就没事了。你听话，老公告诉你一个秘密，而且再送你一个礼物。”

    沐晴天一听这话，来了兴趣。

    她紧搂着他的脖子，在他耳边嘤嘤的点头。

    “嗯，我也有秘密要告诉你。”

    封寂白倒是没想到她也有秘密。

    “那好，等我进去，我就告诉你好不好？”他粗喘着气，额上汗如雨下，实在是太难受。

    沐晴天点头：“好！”

    