    第三百四十章说好的只送九块九呢？

    却见吕子乔也是跟了过来，一副老司机的表情道。

    不愧是浪里小白龙，这车速起码七十迈，车轮子都快滚到苏晨脸上了！

    “你想到哪去了！”

    没好气地白了吕子乔一眼，胡一菲也是解释道：“我听说阿拉善沙漠那边晚上没什么娱乐活动，带个棋盘过去，晚上无聊下下棋什么的！”

    “嗨，以我的经验，其实你大老远的跑过去，穿多少比穿什么更重要！”

    吕子乔也是继续开始飙车道。

    “还有这件……”

    却见胡一菲献宝一般，拿出了一件宝石蓝外套，上面居然还会发出淡淡的光……

    “曾小贤那边，一到晚上就黑灯瞎火的，穿上它，方便曾小贤找到我！”

    “真是太细心了，曾老师知道，一定会非常感动的！”

    “无事献殷勤！”

    “说吧，找我有什么事情？”

    胡一菲也是一副早已看穿一切的表情，淡淡道。

    “没事，我就是想来送送你……”

    “有话直说！”

    “一菲，借我点钱呗！”

    “又出什么岔子了？”

    “我想给美嘉买一个好一点的爱心礼物……”

    听到这话，苏晨也是忍不住撇了撇嘴。

    说好只送九块九的礼物呢？

    呵呵！

    情人节这种东西，哪怕大家都知道是商家的套路，可依旧逃不了要送礼的怪圈。

    “之前你和美嘉，不还说只送九块九，不和我们这些小年轻掺和呢？”

    苏晨幽幽道。

    “那倒是说说，陈美嘉我还不了解么？”

    “她心里可想过节了！”

    吕子乔也是苦笑道。

    “本来日历上，2月12和2月14号这两天，她写了好多安排，比如说什么吃大餐、买礼物……”

    “后来算了算账，发现网店还需要很多钱，她就偷偷把那些安排全部都删掉了，还给自己订了九块九的生日蛋糕！”

    “她怀孕以来非常辛苦，我想给她个惊喜，让她开心开心！”

    听到这话，胡一菲也是忍不住感叹道。

    “哎呀，这岁月果然是把杀猪刀！”

    “浪里小白龙，都被磨成了贴心小奶狗啊……”

    顿了顿，胡一菲也是继续道：“只可惜我最近也没有什么闲钱，我大钱都贴在装修上了，小钱买了机票。”

    “……”

    就在吕子乔转头，打算向一旁吃瓜看戏的苏晨开口借钱时，却见胡一菲突然道。

    “我倒是可以给你介绍一活儿，临时赚点块钱！”

    “求指点！”

    听到居然有赚钱的工作，吕子乔也是来了精神，连忙道。

    “你帮我给人上上课吧？”

    “上课？”

    听到这话，吕子乔也是一愣：“我这思想复杂，觉悟低下的人，当老师不合适吧？”

    “没让你当老师给别人上课！”

    胡一菲也是有些无语，解释道：“就是让你帮忙开导几个，刚失恋的社区男青年！”

    “这一到光棍节、七夕节、元宵节、情人节，但凡浪漫一点的节日，就会有很多男生荷尔蒙爆表，跑去表白，这被拒之后，荷尔蒙又无处安放，各种情绪失控……”

    “严重的，上班的心思都没有了！”

    “懂！”

    听到居然是安排自己开导失恋男青年，吕子乔也是恢复了自信，侃侃而谈道：“当代男青年三大心病，感情没了、奖金黄了、游戏输了！”

    “所以小区为了这些男生的心里健康，特意安排了一场爱情心理学讲座！”

    “但是之前请的那个心理保健老师，临时有事来不了了，你说本来吧，我也可以上去讲一讲的，但是我不是得看曾小贤嘛……”

    胡一菲也是为难道。

    “我想来想去，你是我见过被甩次数最多的男生，这活你干合适！”

    “可是我这文化底蕴……教小年轻？”

    吕子乔也是一脸犹豫道。

    “你要是肯教接这活，我买十箱小蛋糕。”

    听到这话，吕子乔马上换了一副表情：“英雄不问出处，我去！”

    “很好！”

    解决了一桩烦心事，胡一菲也是心情大好，拿出了一堆信件，还有一份资料档案。

    “这是那些男生写给心理老师的倾诉信，这是那个老师，罗列的每个男生的心理问题，排在前面的比较严重，而且还附带了照片……”

    “运动直男一枚，和女生聊天只会三句，在吗，晚安，多喝水！”

    “油腻死宅一枚，高达迷，成天幻想找一个长相呆萌，身材火爆，性格善良的女生？！”

    “这个嘴碎、八卦，女生都拿他当男闺蜜，而不是男朋友……”

    “这个恰恰相反，弱鸡一只，脸皮又薄，一女生说话就结巴……”

    看着上面的资料，吕子乔也是皱了皱眉，感叹道：“还以为是一群中华田园犬，没想到居然是藏獒！”

    “藏獒再凶也是狗，你吕子乔再不济，也是浪里小白龙啊！”

    胡一菲宽慰道。

    “……”

    “我觉得，一菲你这资料上面的人，好像有点面熟啊！”

    倒是一旁的苏晨，看着上面的资料档案，也是忍不住挑了挑眉。

    如果他没有记错的话。

    这上面的四个人，正好就是赵海棠的四个小跟班，同时也是他快闪社的四个成员，灯登等邓！

    “你认识？”

    吕子乔也是有些诧异道。

    “对啊，这不是赵海棠的四个小跟班吗，灯登等邓，就是每次赵海棠唱歌，或者想跟大力表白的时候，那四个给他伴奏加伴舞的！”

    苏晨幽幽道。

    “……”

    “既然这样，那我知道该怎么办了！”

    听到这话，吕子乔也是眼前一亮，马上想到了解决办法。

    “那苏晨回头拜托你，帮我监督一下吕子乔……”

    胡一菲也是忽然开口道：“也不用你整天都跟着他，你不是要去魔都大学找大力吗，就顺路帮我看一下，吕子乔的执行情况。”

    “行吧。”

    苏晨点头，倒也没有说什么。

    事实上，不用他出面，吕子乔都能把这件事情弄得很完美，还忽悠这些人都跑去买自己的小蛋糕。

    这样一来，既解决了这些问题青年的单身困境，又拉动了小蛋糕的销量……

    所以。

    与其考虑这个，苏晨还不如好好趁这两天时间想想，到底要送给大力什么礼物？

