    千惑圭禁不住呼吸一顿，脚下放慢，眼角的余光紧紧追随魔尸，透出一丝惊疑之色。

    支狩真察觉出她的不妥，顺着千惑圭的目光望去，一个身材瘦小、面色枣红的魔人正从她左前方经过，去往甲板的方向。

    红脸魔人的修为不过是黄级，但潘载义附身其上，精神力何等敏锐，立即感应到外人的注视，偏过头来。

    不等他目光投及，千惑圭旋即脚步一错，向旁横移半丈，闪到甬廊另一边。

    红脸魔人的视线恰好被甬壁阻挡，潘载义心念微动，一缕魔念倏而探出，绕过甬廊，不舍不休地锁向千惑圭移动的娇躯。

    千惑圭神色再变，身形忽左忽右晃动，带起一连串眼花缭乱的残影，甩开追击而来的魔念。紧接着，她陡然加速，往远处奔掠而去。

    是千惑圭那个魔女。潘载义迟疑了一下，收回精神力。千惑圭似是对他附身的魔尸有所洞察，难道魔人的死与她有关？

    支狩真一声不吭，闷头跟着千惑圭一路疾行。接近舱尾时，千惑圭才停下脚步，轻轻舒了一口气，神色兀自阴晴不定。

    “那个红脸魔人有古怪？”支狩真故意问道。

    “废话，当然有古怪，他本来应该是具尸体！”千惑圭气哼哼地道，“真是活见鬼了，那个魔人的气息前几天就消失在船上，按理早死了，怎地又突然活过来了？”

    支狩真随口道：“或许他有什么天赋神通，可以暂时收敛自己的气息。”

    千惑圭不屑地瞪了他一眼：“气息湮灭和收敛能一样吗？这个家伙肯定不对劲！一个区区黄级魔人，我不过偷偷瞄了他几眼，就差点被他魔念锁住，他的精神力至少是地级！幸亏我见机早，躲得快……谁？滚出来！”忽而，她眼神一厉，扫过周遭，金昙花枝纷纷钻出掌心，蛇虫一般来回窜动抽打。

    支狩真放眼望去，并未见到人影。他还没有凝出神识，只能以精神力大致感应，难以洞察细微。

    千惑圭冷哼一声，收起扑空的金昙花枝。刚才一点若有若无的魔念似在窥探她，此刻又诡秘地消失了。她目光四下里一转，拐进前方的货铺。“这次去地脉之涡一定不会太平，得买点东西准备一下。”

    支狩真跟进店铺，目光率先落到墙上悬挂的青虹长剑上，逗留了片刻。数件墨绿色的苦蕨衣挂在另一边，标价均超过上万魔源。即便是货铺里最便宜的货色，也要近千魔源，远非他能付得起。

    “砰砰！”千惑圭丢出几个鼓囊囊的皮袋子，亮晶晶的魔源“哗啦啦”滚泻出来，乱糟糟地堆满大半个柜台，瞧得蝼烟灵两眼发花。

    “是个女土豪啊，要不你求包养吧！”识海里的萌萌哒啧啧叫道。支狩真捏了捏自家干瘪的皮袋，眼睁睁看着千惑圭犹如风卷残云，将店铺内诸多奇异之物一扫而空。

    “走！”千惑圭最后拿下一件苦蕨衣，昂首走出店铺。直到两人离开，计都才从隔壁的酒肆悄然步出，一路遥遥追蹑，瞳孔深处邪异的光芒一闪而逝。

    前舱的甲板上，业已站满船客，支狩真看到那个红脸魔人也在其中。螣衍巨鳅已开始减速，外面的地脉逐渐呈现出一条条蜿蜒曲折的湛蓝色带，顺着暗流缓慢飘荡。朦胧的光亮不时地闪过舷窗，像是一只只神秘奇妙的眼睛，倏地睁开，又倏地合上。

    支狩真端详着这些形似眼睛的东西，据传它们是地脉中的一种奇异生灵，只是从不与魔人接触。

    “这里就是地脉之涡，也是整个魔狱界地脉唯一有光的地方。”千惑圭站在舷窗前，闪烁不定的光映在她娇俏的小脸上，反衬出难得一见的沉静神色。

    支狩真闻言心中一动，试探着道：“我听说中波洲旭日军的宗旨，就是要改变黑暗的魔狱界，让自由的光照耀所有苦难的魔人。”千惑圭极可能出自旭日军，或许有机会利用一下对方的势力。

    “你也会对旭日军感兴趣吗？”千惑圭哼道。

    “轰！”螣衍巨鳅猛地一震，仿佛穿透了一层肉眼难辨的气膜。舷窗外的光芒骤然大盛，一个庞大无匹的漩涡悬浮在支狩真眼前，不疾不缓地翻转旋动，无数点密集的光焰从中喷溅而出，犹如璀璨生灭的星雨。

    黑船缓缓靠向漩涡，支狩真骇然望见，四周围已经停靠了十多艘奇形怪状的巨船，大批魔人鱼贯而出。

    “常会有魔人坐船来地脉之涡寻宝。”千惑圭转过脸来，笑嘻嘻地瞧着支狩真，“可最多也就是两三艘船而已。”

    支狩真心头一沉，预感不妙。

    “这一次来的船实在是太多了。”千惑圭眨了眨清纯的美目，“让我猜一猜，他们会不会是收到消息，特意来找你的呢？”

    支狩真脑中念头急转，如果这些魔人为他而来，就意味着英招彻底出卖了自己。每一个黑船的停靠点，此刻必然都守候着无数魔人，对他追杀堵截，围成无法逃脱的大网。思及此点，一股绝望暴戾的情绪冲上魔躯心头，手爪不由自主地举起，恶狠狠地砸在舷窗上。

    “冷静点嘛，真罗睺！”千惑圭好整以暇地取出苦蕨衣，在他眼前晃了晃，“有我帮你的话，兴许可以逃掉呢？这里可是魔念混乱动荡的地脉之涡啊。”

    支狩真双目嗜血，咬牙切齿地瞪着千惑圭，似要将她活活吞***神却保持着出奇的冷静：“千惑圭，开出你的条件。”

    千惑圭伸出香舌，舔了舔烈焰般的红唇：“你可要想清楚哦！”

    黑船微微一晃，慢悠悠地停下来，螣衍巨鳅的巨口正要张开。

    “说吧，你想要什么？我手里真的没什么狗屁的密钥！”支狩真看了一眼舷窗外，黑船似也察觉到了异常，又开始沿着地脉的暗流徐徐滑行，拉开与其余船只的距离。

    甲板上的魔人们急不可耐地大呼小叫，催促起来。

    “人家要你张开嘴，不许反抗！”千惑圭撅起娇唇，噗嗤一笑，向支狩真伸出手，露出一只指甲盖大小的魔物。魔物形似蛤蟆，长有六肢六蹼，布满花纹的白肚皮鼓胀如圆球。它一动不动地趴在千惑圭掌心，鲜红的水泡眼紧闭，仿佛长眠不醒。

    从魔躯的记忆里，支狩真得知这种罕见的魔物名叫儡蟾，专被用来控制人心，防止背叛。

    “你可真是早有准备啊。”他深深地看了一眼千惑圭，刹那间，心头霍然明朗。

    魔女将儡蟾递过来，笑靥娇艳如花，却透着一丝不容拒绝的冷锐。

    