    “咳咳！咳咳！”

    众人清醒后，先是发出一阵剧烈的咳嗽声响起，随后，便大口喘息起来，发出沉重的呼吸声。

    “诸位道友，真是对不起了！”

    “此事发生的突然，完全出乎了我的预料，未曾想会让诸位道友受到了惊扰，真是紫宸之过！”

    “在此，紫宸给诸位道友陪个不是，还望道友们见谅！”

    心知众人如此失态，全是他身上的大罗气息压迫所至，风紫宸连忙道歉道。

    “无妨，我等无事！”

    在场众人，以水龙龙君的修为最高，乃半步大罗金仙之境。因此，他第一个恢复过来，摆了摆手，对风紫宸紫宸说道。

    过了片刻，众人接连恢复了过来，纷纷表示自己无事，让风紫宸不必挂心。

    “呼！”

    “如此，我便放心了！”

    见无人受伤，风紫宸长舒了一口气，放下心来。

    想来也是，能被五行圣兽派来人族的，都是一族之俊杰，或许无法抗衡大罗金仙，但在其威势下护住自身，却是绰绰有余了。

    毕竟，以他们的身份而言，先天灵宝之类的东西，必是不缺的。

    至于人族？

    此地乃是人族祖庙，供奉女娲之所，莫不是这股威压是来自风紫宸，恐怕连半点水花都掀不起。

    “道友之际遇，当真是令人羡慕到嫉妒啊！”感受到风紫宸身上那不下于大罗金仙的气息，水龙龙君不无羡慕的感慨道。

    “龙君有何可羡慕的？”

    “我观龙君气息，离大罗金仙也仅是相差半步，怕是下次见面，我就要改口，叫你一声龙尊了。”

    笑了笑，风紫宸打趣道。

    “比不了，比不了，你有人族气运在身，日后修炼定是一日千里。”

    “说不定，等你成了大罗金仙，我还在太乙金仙境摸爬滚打呢！”

    “毕竟，对我来说，半步之差，宛若天堑。而对你来说，大罗金仙已经触手可及，只是尚差积累罢了！”

    听了风紫宸的打趣，水龙龙君无奈的笑了笑，他可没有风紫宸那么好的际遇，有人族气运辅助修炼。

    “龙君有些看轻自己了，以你的积累，再加上祖龙陛下之助，大罗金仙绝非难事。”

    风紫宸可不信，似祖龙这等无上存在，手上会没有一些宝物，可助人成就大罗金仙。

    “希望如此吧！”摇了摇头，水龙龙君神色莫名的感慨道：“说到底，天地气运，才是洪荒最珍贵的宝物，没有之一！”

    “龙君此话说得没错！”

    “我三族落到今日这般下场，与那天地气运脱不开关系！”

    “莫非是气运之故，洪荒天地哪来的这么多纷争！”

    “现今巫妖之争，不也是因天地气运而起吗？”

    水龙龙君的话音刚落，好似勾起了众人的回忆，引发了共鸣，惹得五族之人一个接一个的开口，细数天地气运引发的纷争。

    祖庙众人，除了在场的人族之人经历较少，见识浅薄外。

    其余之人，皆是五族翘楚，个个阅历丰厚，见多识广，再加上家学渊源，对天地气运的用途，自是再清楚不过了。

    风紫宸也是点了点头，对此话相当认同。不说他因为得到人族气运，直接拥有了媲美大罗金仙的力量。

    便说燧人氏三人，之所以能进步的这么快，便是因为他们身上人族气运的缘故。

    大气运加身，能使人事事如意，出门遇宝，遇难成祥。

    天地气运加身，能提高自身的实力，能加深自身与天地的联系，加快自身的修炼速度。

    若是得到的天地气运足够浓厚，可直接窥视天地本源，在大道海洋中修行，天道对其敞开怀抱，世间再无秘密可言。

    便是因此，后世圣人才会不惜面皮，进行诸般算计，只为得到更多的天地气运，加速自身对圣道的领悟，以求晋升到更高的境界。

    而洪荒之中，最为古老的成圣之法，便是与天地气运有关，更是令无数人对其向往不已。

    古老相传，若是有人能一统洪荒天地，则无需鸿蒙紫气，便可凭借无边气运，直接凝聚圣位，成为万劫不灭，业力不染的圣人。

    也正是因为如此，祖龙、凰祖、麟祖才会起了称霸洪荒之心，被魔祖罗睺挑拨，引发了龙汉之劫。

    帝俊亦是因此建立了天庭，欲一统洪荒天地，汇聚无边气运，一举成圣。可惜，如此行为惹怒了巫族，引发了后世的巫妖之劫。

    直到这之后，六大圣人出世，各自占据了一部分天地气运，才使得这条汇聚天地气运，凝聚圣位的道路彻底断绝。

    而人族气运，就是天地气运的一部分。仅仅只是极其微少的一部分，就让风紫宸拥有了媲美大罗金仙的力量。

    那尊居于天地中心，坐拥妖族气运，周天星辰气运，和洪荒无边气运的天帝帝俊，又该是何等的强大！

    怪不得帝俊君临洪荒时，除了巫族，无人敢与其争锋。便是后来六圣齐出，不仅没能压制住帝俊，反而被其光辉所掩盖，成为了配角。

    有如此强大的天地气运在身，帝俊纵使不是圣人，也该拥有了不下于圣人的力量。

    恐怕，祂与圣人之间的差距，只是天地气运的不足，使祂无法凝聚圣位罢了。

    掌握天地气运，说白了，就是掌握了天地本源，掌握了洪荒的话语权，拥有的天地气运越多，能调动的天地本源就越强，其话语权就越重。

    要知道，洪荒天地的本源何其浑厚，一个能调动洪荒天地小半本源的帝俊，试问，谁人能挡？

    能在圣人出世后，依旧威压洪荒，地位不曾被其撼动半分，已经足以证明，圣人奈何不得帝俊。

    巫妖大战的爆发，虽是两族积怨至深，但其中亦不乏圣人的挑拨。

    能让圣人做出此种肮脏之举，不也从侧面反应出巫妖的强大吗？若是能直接横推过去，为啥要北地里挑拨巫妖二族的关系？

    “不知道我执掌周天星辰后，是否能做到帝俊那般，将圣人的光辉，完全遮住！”

