    叶陵感觉自己已经很久没有遇到什么熟人了。

    自从游戏开始涌入玩家以后，系统就给NPC们作出了许多限制。别说是叶陵了，恐怕就连这些主线NPC们自己，在没有主线之力的牵引之下，相互之间也没多少见面的机会。像是原本关系亲近的初代三圣们，自从游戏进入公测时代以后，兰德便带着他的王都骑士团离开了王都，去执行秘密任务去了。而阿莉莎则更是干脆，直接龟缩回城，除了有什么重要的剧情动画需要过场，否则轻易是完全不露脸。

    而王都里一众比较有身份的NPC，也是纷纷躲回自己的地盘中，既不轻易出现在玩家面前，也不再像以前内测时一样常常聚会。

    最明显的表现就是——叶陵的神都食堂里现在已经没有多少高级NPC出现了，基本都是一些低阶低级的NPC在做一些跑腿的事情。

    叶陵虽然可以理解系统的操作，而且也能理解阿莉莎如今全力提升召唤阵，以至于她自己根本没有精力再关注更多的事。

    然而，就算知道这些，却也还是止不住叶陵偶尔会觉得有些寂寞。他现在的事情变得多了起来，既要考虑亨格村的发展、又要筹划王都里三个店铺的经营、还要在关注自己升级的同时关心自己手下的一众NPC雇员。

    哦对了，还要一边做任务一边观察着亡灵族的动向。

    即便叶陵是个不需要睡眠的亡灵，却也还是每天感慨时光飞逝、时间不够用。

    就在这样的情况下，叶陵就开始怀念起自己刚穿越进游戏时的那些单纯的日子了。虽然那时候只有他和一个不完整的库洛，每天制作的食物也大都是些不入流的白色菜品，可那时候……至少在他身边还有……

    “小叶子小叶子！你快出来，兰德回来了！”

    卡曼宛如一阵风似的冲入小厨房中，打断了叶陵有些感伤的回忆。

    叶陵：……？什么鬼？这人难道姓曹？为什么如此的不经念叨……

    他甚至都还没开始回忆到“兰德”这两个字，结果这人就已经直接出现在了神都食堂里，让叶陵心里面仅有的那小小一丝怅然都给憋了回去。

    “……兰德在这种时间出现，肯定没什么好事。”

    叶陵小声地嘀咕了一句。

    他还没忘记兰德先前给他送来的书信，信中话语遮遮掩掩，但叶陵看了半天，只觉得满信笺中都藏了“有任务”三个字。而且，他相信这绝对不是什么简单的小任务。否则，兰德是断不可能冒着被玩家围困的风险出现在神都食堂里。

    但不管怎么说，叶陵还是念着兰德的旧情的——别的不说，就说这神都食堂，至今还是兰德老家。对于这位好脾气的房东先生，叶陵怎么也要给他三分面子。

    兰德显然没有要到后厨或是旅馆里密谈的意思，叶陵也就干脆和卡曼一起到前面去见兰德一面。

    离开小厨房的时候，叶陵还特地在自己的藏品里翻找了一圈，装了几个精致的菜，亲自端到前面去。

    刚进入就餐区的时候，叶陵几乎没认出兰德来。

    那个浑身厚甲、风尘仆仆的圣骑士，就连眉眼之间都带着沉稳的倦意，好像藏了许多东西在那眉眼背后。

    然而，在一个愣神以后，叶陵这才突然反应过来——眼前这个看上去已经熟透了的圣骑士，才是叶陵曾经认识的那个兰德，那个王都骑士团团长，2.0的版本之子。只不过是最初接触时的青涩，让叶陵已经忘了兰德本就应该成长到这个地步。

    ——甚至，他还会成长得更快、更高。

    叶陵心情有点复杂，又有点嫉妒。

    在兰德抬头扬眉向他们打招呼的时候，叶陵这才找回了一点熟悉的感觉。

    同时，叶陵也注意到蹲守在旁边的玩家们正在疯狂呼叫自己的老大——

    “老大老大！神都食堂里面来了个鉴定不出等级的NPC，好像和叶总认识！目测又有什么剧情，快派人过来啊！！！”

    叶陵：呵呵。

    他算是知道兰德为什么没有直接到后厨去了，因为他已经模糊地记起这个剧情任务来了。

    这也可以算是1.0版本初期一个非常重要的世界任务分支，关系到2.0版本引出精灵族和新的版本之子。当初叶陵自己还是个小萌新的时候也曾兴冲冲地参与过这个任务——有别于葛林主导的战斗主线任务，兰德组织的这个世界任务要更……亲民一些，所以几乎全体玩家都参与了这个世界任务。

    兰德的视线凝聚在叶陵手中的食物许久，然后才对叶陵露出了一个浅浅的笑容，“叶老板，我需要出海。”

    叶陵：呵，果然。系统你特【哔——】真是狗啊！！！又来我这演动画，连“叶老板”都叫上了，狗啊，狗啊！！！

    叶陵能怎么办？他只能一脸严肃地陪兰德演下去。

    蹲守在神都食堂里的玩家还在在家公会里疯狂呼叫的时候，叶陵已经陪着兰德演完了所需的流程。

    紧接着，一道全服公告就在全体玩家耳边轰然响起。

    【系统公告：世界任务·“远航”已发布，任务范围适用于全体玩家。玩家可于各城镇冒险者公会或王都特殊建筑·神都食堂中查看任务详情并领取任务。请注意，该任务为唯一性限时任务，任务完成度将直接影响游戏主线进程，请全体玩家谨慎对待该任务。】

    叶陵：？？？

    全体玩家：？？？？？

    随着系统公告的响起，全体玩家为之轰动。

    他们满心以为游戏系统肯定是偏向玩家的，又或者说是应该为玩家服务的。像这种大型的、世界性的任务，好歹应该让他们看看过场动画，获得更多的资讯，然后才好去做任务吧？

    结果呢？结果呢？！

    他们甚至都不知道发生了什么，一个会直接影响游戏主线进程的世界任务就这样砸到他们头上来了？？？

    叶陵不知道的是，刚才蹲在旁边疯狂呼叫公会老大的小玩家，此时已经被公会其他成员呼爆了私信……

    “是不是在神都食堂？是不是在神都食堂？刚才是不是你看见了过场动画全程？”

    “发生了什么？！到底发生了什么啊啊啊啊啊啊！！！”

