    韩宣走下台后，不断跟公司的员工们握手，感谢他们布置和策划发布会，没有原来那些发布会盛大，但勉强也算凑合，最重要的是产品。

    安雅就坐在人群中的第一排，他暂时还不能去找她，因为今天的发布会没有结束，等到几位项目负责人向观众们阐述完关于Blueberry-1的重点之后，韩宣还要再次上台。

    道森秘书跟韩宣拥抱完，笑着说：“恭喜你，小老板，明天纳斯达克证券交易所的股票，一定会非常非常疯狂，比今天更加疯狂！”

    前世时候智能手机的崛起，经历过很长一段时间的发展，随后才水到渠成地出现在人们面前，虽说当初的苹果手机性能很棒，可也只是往前跨了小半步而已，今天不同，今天韩宣发布的这款手机，直接将手机的智能程度，从半智能傻瓜机，直接往前跨了一大步，可以说真正的手机智能时代降临了。

    投资者们不是瞎子，当然能看出这种产品出现后，辐射出的产业链究竟有多广阔，和二十世纪末期悲观地认为发展互联网是项赚不到钱的死路不同，最近这些年来一家家优质的互联网企业，已经证明自己未来前景广阔，甚至会比绝大多数传统产业更加挣钱。

    所以如同道森秘书所说，明天在纳斯达克市场上市的股票，肯定会彻底摆脱互联网泡沫的影响，迎来第二次发展机遇，或许可以比昨天高出百分之二十，直接进入牛市也说不定。

    双喜临门，韩宣开心地摇头说道：“接下来的任务很重，3G还没开始布局，抓紧时间联系世界各地的通讯服务商们，就告诉他们说赚钱的好日子来了！

    假如不快点建设，估计到时候就算用户们买到手机，最后也会不停抱怨，这种手机需要更快的移动网络传输速度，另外还有生产线，尽快投入生产环节，用户们的耐心可不算好，没迟一天我都会在损失钱。

    让他们去做吧，这两件事越快完成越好，我待会儿会联系布什先生，亲爱的总统对互联网产业的支持力度，没有克林顿先生给出的大，老实说我有点想念克林顿先生了，如果有空去找他吃顿晚饭，或许会是个好主意。”

    韩宣从奥利维亚手中接过温热的毛巾，擦了擦手心里的汗，对她说了句谢谢，随后注意听广播里传来的声音，似乎是在阐述操作系统的整个生态，继续说：“那帮赚不到太多钱的软件开发者们真应该给我写感谢信，要不了多久他们的好日子就要来了。

    你们能够想象到，Myshop网络应用商城，未来或许可以为我带来超过两千亿美元的利润吗？实际上从今晚开始，它就已经升值了很多，但我不打算将它上市，或者出售它的股份，这是一只会下金蛋的鸡！”

    道森秘书接到个电话，走到旁边听完后，捂住手机麦克风位置，对韩宣大喊道：“三星的董事长李先生，希望得到系统授权！他给了个高价，希望由你来决定授权费用！”

    “不给！谁来都不给，BOS操作系统只对蓝莓集团的产品独家授权，他们想要就自己开发。”

    韩宣果断说道，现在他谁都不怕，一大批智能手机的专利都在他手里，制造智能机必备的摄像头、中央处理器等等，产能问题至少要一年半时间才能得到扩大，在这时间内只够供给蓝莓集团，也就是说初期的智能机市场被他给垄断了，就算某家公司开发出能够和Bluebreey-1相媲美的手机，都不可能在短期内实现供货。

    而操作系统，除了BOS操作系统以外，如今世界上出名的就只有诺基亚的塞班，微软公司九十年代涉足过手机端操作系统的研发，后来被干趴下，如今仍然存在，但是占据的市场份额低到可怜，至于韩宣最熟悉的苹果iOS操作系统，目前还在实验室里没诞生出来呢，属于苹果公司的路已经被蓝莓堵死了，这两家媒体们所说的“水果之争”，苹果公司从一开始就占据着下风。

    韩宣自认，假如这几年没有外星人突然出现，赠送给其他公司某种尖端技术，自己就是这个领域内无敌的存在，光是占据着传统手机的绝大部份市场还不够，按照著名“二八法则”，他还很黑心地打算占据智能手机市场的八成份额。

    这绝不是做不到，要知道已经完成开发的安卓操作系统，如今就在昨天去过的研究所里呢，随时可以投入市场，不过不急于一时，他打算等自己有万全的把握之后，再利用这款操作系统攻陷各大手机制造商们，时间就是金钱，他们没可能在短时间内开发出一款操作系统，塞班操作系统先天不足，已经被证明过发展到最后是死路一条，韩宣倒想看看哪个傻子，最终会跳进诺基亚公司的大坑里。

    说不紧张那肯定是假的，韩宣很想知道接下来一段时间内的股市行情，上涨是肯定的，但具体会涨多少，还要看全球市场情绪怎么样，掏出原来的老款手机看了眼，屏幕上显示总共有七十三个未接电话，最新打来电话的，是摩托罗拉公司的首席执行官，看来这家企业终于放下架子表示认输，在此之前他们一直沉浸在“第一个发明移动电话”的荣誉里。

    随着韩宣今晚召开发布会，那些手机制造商们明白，自己已经落后一大截，再不追赶就要完蛋了，看不见追赶蓝莓集团的希望，所以争先恐后试图依附韩宣，搭上BOS操作系统的顺风车，就算明知会被勒索一大笔也在所不惜，得到的少总比什么都得不到好，这是华尔街商人们经常挂在嘴边的一句话。

    韩宣刚来后台，就有人找借口赶来，当摩根的人遇到花旗的人，双方都在猜测对方的小心思，也都猜出了对方的小心思，不久后，高盛、红杉、黑石、淡马锡等巨头的代表们也接连出现，场面一度很尴尬。

    不知是谁先谈到天气，随后一群人找到台阶，共同商量起了加州的天气问题，三个和尚没水喝的道理，这帮人都懂……