    他打量着这四颗舍利。

    阳光之下，它们晶莹剔透，宛如琥珀，但坚硬无比远非琥珀可比。

    每一颗舍利便是每一位高僧的经验，便如记忆之珠差不多。

    法空这一阵子一直在研究记忆，所以对这个格外的敏感，觉得舍利很奇异。

    先前时候，他对舍利并没有太过考虑其中的玄妙，觉得舍利就是高僧火化之后所凝结，蕴含着高僧的智慧也无可厚非。

    现在细想却觉得不对。

    记忆是魂魄之功能，而身体与魂魄是分开的，一般来说，舍利应该是骨头，是身体。

    魂魄离体，记忆也就跟着带走了，怎么还可能留在身体之内，甚至骨骼之中呢？

    怎么想，都觉得不太对劲。

    这魂魄之秘自己还是差得远，诸多记忆之中也罕有涉及到这一方面的。

    甚至虚空胎息经这般神妙之法都没有涉及，只是精神运用之法。

    他无奈的摇摇头，将其中的淡黄色舍利贴到眉心处，眼前一恍惚，耳边传来轰隆雷鸣，脑海虚空，药师佛像微微放光，眉心处出现一颗记忆之珠。

    天悟和尚的记忆钻进了他脑海。

    ……

    赤红的是无色和尚，墨绿的是精忍和尚，最后一个是华云和尚。

    半晌过后，法空抬头看向湛蓝天空，微微恍惚。

    没想到，不仅仅有修行精严的大师成为一品，还有邪僧也进了一品。

    除了天悟和尚是高僧大德，其余三个和尚都是邪僧，修行的都是邪法。

    赤红的无色和尚杀戮成性，可称千人斩，一生至少杀了一千多人，这还不包括受牵连的无辜之人。

    墨绿的精忍和尚一样是杀戮如阿修罗。

    淡紫色的华云和尚却是好色如命，一生也可称千人斩，胯下至少骑过一千个女子。

    天悟和尚踏入一品不足为奇，修行的是正宗佛法，而无色、精忍、华云却是十足的邪僧，仍旧明心见性，踏入一品。

    这让法空对明心见性的理解猛增一大截，隐隐约约触摸到了自己的本性。

    他觉得不需要多久，应该就能踏入一品了。

    到时候就能放手而行，少一些顾虑。

    ——

    中午吃饭的时候，林飞扬他们洗漱干净，坐在桌边开怀大吃。

    尤其是周阳与徐青萝，吃得最香。

    背篓驮泥对体力消耗极大，与练功的消耗又不同，让他们的胃口大开。

    林飞扬狼吞虎咽了一会儿，慢慢放慢了速度：“对了，京城现在有人在卖神水。”

    法空点点头。

    “难道住持你知道？”林飞扬好奇的问。

    法空摇头。

    “那为何一点儿不惊讶？”

    “这本不是什么稀奇事。”法空道：“所有人都削尖了脑袋的想赚钱，神水如此珍品，怎会没有买卖？”

    “我就奇怪了。”林飞扬道：“我们寺里不可能外泄的，而且每个过来求神水的，我都是要求当场喝掉的，不准带走。”

    法空点点头。

    他知道林飞扬对这一条标准的执行很严格的。

    林飞扬皱眉道：“这就奇怪了，这般严格，他们是怎么弄到的神水？总不可能有贼进来吧？”

    法空笑道：“随他们吧，神水是敞开供应的，有需求的人过来喝便是，真需要的也没必要花钱。”

    林飞扬道：“他们卖得极贵，是暴利，太过份了。”

    “有多贵？”

    “这么一小瓶，要十两银子。”林飞扬从怀里掏出一个装丹丸的碧绿小瓶，大拇指般大。

    “十两……那确实够贵的。”法空颔首。

    “十两银子啊！”林飞扬哼道：“他们卖这个不是救命的，据说是用来保养皮肤，简直就是抢钱嘛！”

    “林叔，这神水真能保养皮肤吗？”徐青萝忙问。

    “我没试过，不敢说，”林飞扬道：“不过买神水的都是非富即贵，个个都精得跟猴子似的，要是没效果，怎么可能买！”

    徐青萝双眼放光：“那我要弄一些，是拿来洗脸吗？”

    “好像是在脸上涂上薄薄一层，每天晚上睡前涂一次，第二天的皮肤就会水润光滑，据说很神奇。”林飞扬道。

    徐青萝顿时看向法空：“师父，我也要用神水涂脸。”

    “胡闹。”法空失笑：“你才多大点儿，正是水嫩的年纪，涂这个做什么。”

    “我虽然水嫩，可是风吹日晒的，还是会伤脸。”徐青萝忙道：“师父——！”

    “行行，你想涂就涂吧。”法空答应。

    “多谢师父！”徐青萝顿时眉开眼笑。

    周阳张了张嘴想讽刺臭美，却被徐青萝瞪回去，只好撇撇嘴，把话咽下去。

    林飞扬皱眉道：“我就是好奇，到底是怎么把神水弄出去的？难道是他们过来求救，喝了神水，出去之后又吐出来的？”

    “林叔！”徐青萝顿时嗔道：“我们在吃饭呢！”

    林飞扬嘿嘿笑着挠挠头：“我就是非常好奇到底是怎么弄出去的神水，既没有小偷，又逼着他们喝光，那只有这么一个办法了。”

    徐青萝嗔瞪着他。

    “好好好，不说了便是。”林飞扬笑道：“如果那些千金小姐贵夫人知道自己抹的神水是口水，嘿嘿……”

    “林——叔——！”徐青萝嗔道。

    “好好，这次真不说啦。”林飞扬忙道。

    法空笑看一眼慧灵和尚。

    慧灵和尚忙道：“住持你看我干什么？我跟神水没关系！”

    法空笑了笑。

    慧灵和尚忙大声道：“住持不信？”

    林飞扬疑惑的盯着慧灵和尚，慧灵和尚却不看他，眼神转向别处。

    林飞扬灵光一闪，今天脑袋瓜转得格外的快，恍然大悟的一拍桌子：“内贼！”

    “什么贼不贼的，难听！”慧灵和尚忙道。

    林飞扬嘿嘿笑着一拍桌子，指向慧灵和尚：“原来是老和尚你偷的神水！”

    “我什么我！”慧灵和尚摆摆手：“赶紧吃饭，吃完饭还有事要忙呢。”

    “有什么事？是偷神水出去卖，是不是？！”林飞扬嘿嘿笑道：“老和尚，没瞧出来呀，你这般无耻！”

    “胡说八道！”慧灵和尚眼睛一瞪：“谁无耻了！”

    “谁偷的神水谁无耻。”林飞扬气定神闲的慢慢悠悠说道，嘴角挂着讽刺：“家贼难防呐！”

    众人都疑惑的看向慧灵和尚，半信半疑。

    徐青萝看看林飞扬，又看看慧灵和尚：“林叔你别冤枉老祖宗。”

    “我真要冤枉了他，我就倒着吃饭！”林飞扬撇着嘴不屑的道：“老和尚你敢不敢说实话？”

    法空摆手道：“行啦，神水是属于外寺的，是我们大家的，谁想取就取，别贼不贼的。”

    “就是就是。”慧灵和尚忙不迭的道：“我这叫拿，不叫偷！”

    “呵呵！”林飞扬发出怪声怪气的冷笑。

    法宁低声问：“师伯祖，可是有什么地方要用银子？缺多少银子？”

    “咳咳。”慧灵和尚不自在的道：“是缺了一点儿，但也没怎么缺。”

    “我知道了。”林飞扬道：“是又要买什么珍贵古董，是不是？”

    慧灵和尚没好气的道：“你什么都知道！”

    林飞扬道：“那你们要干什么？”

    “没银子怎么收藏？”慧灵和尚道：“难不成去抢？我每天只舀一瓢神水出去卖点银子，买下那件宝贝就不卖了。”

    林飞扬道：“老和尚，你能想出这个主意？是不是至渊老和尚鼓动的？”

    “小林子，你真多事。”慧灵和尚没好气的道：“我们两个合作，准备弄一个铺子，他的女人经营，反正她闲着也是闲着，真没想到神水竟卖得那么好，赚了不少！”

    林飞扬嘿嘿笑道：“见面分一半，老和尚你赚了银子，是不是该分一分呐？”

    “分分分。”慧灵和尚哼道：“一半留在寺里，一半我留着。”

    “这还差不多。”林飞扬得意的道：“有了银子，可以把寺里的金身修一修。”

    法空摇头：“金身就不用修了，银子也不必留寺里，师伯祖，先买下那宝贝再说吧。”

    “住持……”慧灵和尚挠挠光头，不好意思的道：“那确实是宝贝，是一个金钵，应该是某一位高僧大德的随身之物，钵里面还雕着字，我都不认识的字。”

    法空好奇。

    慧灵和尚道：“我一看到这金钵，就知道是宝贝，可惜那藏家也是个行家，尤其是看我是和尚，更是狮子大开口。”

    “这样……”法空沉吟道：“那让宁师妹帮忙去收了。”

    “我银子都交了一部分，他会留着，不卖给别人的。”慧灵和尚道。

    法空微笑：“交给宁师妹便是。”

    “……行吧。”慧灵和尚看法空坚持，只好说道：“可别弄出岔子，那金钵我是非收不可的。”

    他说着话，从怀里掏出十几张银票递给法空。

    法空接过来收入袖子中。

    “老和尚你也真笨。”林飞扬哼道：“缺银子去找山贼呀，准能弄出一些银子，那个多快。”

    “山贼哪这么容易找，要不然早被灭了，还轮得到我们？”

    “那劫富济贫呀，那几个为富不仁的，抢了他，又不敢声张。”

    “净出馊主意。”慧灵和尚撇嘴：“真干这种事才叫丢人！”

    ——

    晚上的时候，法空去找宁真真，将此事拜托于她，让她想办法把那金钵收入囊中。

    宁真真听了慧灵和尚的事，笑个不停，觉得有趣。

    对她来说，确实是小菜一碟。

    第二天中午的时候。

    李莺出现在法空跟前，脸色难看。

    法空看她脸色如此难看，也没多问，只是看向她，等她自己开口。

    “李姐姐，请喝茶。”徐青萝端着木盘托着两盏茶。

    李莺勉强的挤出笑容，道了一声谢。

    徐青萝抱着木盘站到一旁，想听听他们说话。

    法空没挥退她，只是看向李莺。

    李莺缓缓道：“你看到了吧？”

    “嗯——？”

    “关于坤山圣教的刺杀。”

    “什么刺杀？”

    “装糊涂！”

    “我是真糊涂了。”法空笑道：“别吊胃口，说罢，我听着呢。”

