    萧凡并未直接到玄湖上游钓鱼，而是去了下游，想看看下游的污染情况到底如何。

    “这里污染得太严重了，感觉跟倒了几吨硫酸在里面一样。”

    来到玄湖下游后，萧凡远远的就闻到一股刺激性的味道，如果不是在七界，他甚至感觉自己到了一个工厂的排水沟外面。

    这种程度的污染，鱼儿都得死绝，这下游明显是没有办法钓鱼了。

    “以后看来都得去上游钓鱼了！”

    萧凡叹了口气，上游距离凤凰镇有些远，在上游钓鱼得多走不少的路程。

    查明了下游的污染程度后，萧凡就忐忑的前往上游，担心上游也被污染了。

    不过庆幸的是，他达到上游后，发现湖面十分清澈，这才松了口气。

    找了一个阴凉的地方，把鱼篓放了下来，而后拿了一些碎玉米碎出来，开始往湖面撒去。

    这是钓鱼里面最常用的方法，叫做打窝子。

    钓鱼不打窝，钓到也不多！

    只有打了窝子，周边的鱼才会被吸引过来。

    打窝子后，萧凡这才开始在鱼钩上面套上蚯蚓，并且在蚯蚓上洒了些自制的香精。

    这种自制的香精对鱼有非常强的吸引力，能够增加鱼儿上钩的几率。

    等到一切准备就绪，萧凡把鱼钩移至自己的身后，接着猛然向湖面的方向一甩，鱼钩瞬间打直，一头扎入到湖里。

    接下来的时间，耐心等待鱼咬钩就可以了。

    狗王则是安静的趴在萧凡的身边，不过他的目光却是注视着湖面的。

    上一次萧凡钓了一条幽冥鱼上来，结果全部给凝霜吃了，他连一口汤都没有喝到。

    他希望今天萧凡也能够钓到一条血脉惊人的鱼妖上来给自己吃。

    不过随着时间的流逝，狗王越来越失望了！

    萧凡确实钓了不少鱼上来，并且这些鱼都是小鱼妖，但是没有一条血脉惊人的鱼妖被钓上来。

    “大黑，上次我们钓了一条乌黑肥大的鱼上来，你说我们今天会不会有收获？”

    萧凡明显对自己今天的战绩也有些不满意，今天钓的鱼都是些小鱼。

    “汪汪！”

    狗王听到这话，当即来了兴致，兴奋地叫了起来。

    他是知道主人本事的，只要主人说了这个话，肯定能够钓到一条不同寻常的鱼上来。

    “咦，有鱼上钩了，这条鱼有点重，是条大鱼。”

    萧凡刚说完话，他感觉鱼杆上传来了很重的拉力，脸色一喜，开始向回拉鱼杆。

    他越拉鱼杆，越感觉到湖里的鱼不一般。

    这条鱼的重量仿佛超过了以前他所钓的所有鱼的重量。

    只是让的萧凡有些疑惑的是，这条鱼被自己钩住了应该挣扎，湖面应该有水花溅出来才对。

    但是，湖面是平静的，好像不是鱼。

    然而很快，他就清楚原因了，自己钓的根本不是鱼。

    “这……这是一个人！”

    萧凡看到自己钓了一个人，先是被吓了一跳，接着又很快的冷静了下来。

    不管这个人有没有死，都必须先把人拉上来。

    如果是死人，他要联系周边的村民，让村民们来认领一下，毕竟死者为大，要入土为安。

    如果对方还活着，那肯定要救治对方。

    萧凡把湖里的人拉到岸边，发现此人身上有一小部分皮肤已经烂掉了，像是被什么东西腐蚀了一般。

    “不会是下游被污染的湖水导致的吧？但这不可能啊，他要在下游，怎么会出现在上游？”

    “不对，他在掉到玄湖之前就被人打伤了，胸膛都凹下去了。”

    “这样都还活着，这命真不是一般的大！”

    萧凡观察了此人片刻，而后收回了心神，把手伸到对方的鼻孔处，开始确定对方的死活。

    “还有呼吸！”

    萧凡感受到此人鼻孔处传来的微弱呼吸，脸色不由得一喜，感慨道：“你也就是遇到了我，如果遇到了其他人，这条命估计就交代在这里了。”

    他的医术达到了超凡脱圣的层次，他对自己的医术相当有信心，只要病人没有死，他就有把握把病人救回来。

    萧凡简单的处理了一下伤势，又喂下一粒护住心脉的药丸，就准备把对方背回去做深度的治疗，但是他发现对方全身都有伤，背回去只会加重伤势。

    “大黑，你照看好他，我去镇上一趟。”

    萧凡想了想，便对狗王吩咐了一声，向镇上走去。

    他准备叫李老四帮忙，两人用担架把伤者抬回去。

    “汪汪……”

    狗王点点头，朝着萧凡叫了两声，表示自己明白了。

    “真乖，今晚给你加餐。”

    见狗王回应自己，萧凡笑着说了一声，这才离开。

    而在萧凡离开没多久，躺在地上的溺水者的身体上出现了微光，这些微光仿佛有治疗的作用，溺水者身上的伤势在被缓慢的修复着。

    “主人真是厉害，随便处理一下，为了一粒不知道是什么的药丸，就有生死人肉白骨的功效。”狗王看着眼前一幕，不由嘀咕了起来。

    在他看来，躺在地上的人类，伤势太重了，根本救不活的。

    结果自己主人只是稍微救治一下，便把一个濒死之人救了回来，这份实力太恐怖了。

    而就在狗王嘀咕的时候，一道遁光从远处飞来，一道身影落了下来。

    这道人影看向躺在地上的许墨，接着哈哈大笑了起来。

    “许墨啊许墨，总算是被我找到你了。”

    不错，地上躺着的人正是许墨。

    归一剑保护着许墨到魔河下游后，它的威能就已经消耗得差不多了。

    为了让许墨不死在魔河，归一剑使用仅存的威能把许墨传送到了玄湖。

    只不过，当时许墨落在了玄湖下游，他周身携带的少量魔河水污染了大片的玄湖下游水域，让这片区域内的湖水蕴含强烈腐蚀性，就连他自己的身体都也被腐蚀了。

    归一剑无奈之下，剑灵只能燃烧自己换取力量，把许墨传送到了玄湖的上游。

    萧凡钓鱼的时候，鱼钩恰好钩到了许墨，于是就有了刚才的那一幕。

    至于现在追来的这道人影，并不是人类，而是一头鳄王，出窍期的大妖。

    他看到许墨被归一剑传送离开，便施展自己的大神通，一路追到了玄湖。

    最终，功夫不负有心人，还是让他找到了许墨。

