    “地图模型绘测完毕，发现二十六个特殊点，正在对比排除……”在等待了足有半小时，众人都觉得有些惴惴不安的时候，通讯频道中传来莉莉的声音。

    “什么？二十六个？”听到这个结果，姚杰不由得大吃一惊。

    “是的，事实上探测器所探测到的区域仅仅是这片遗迹的一小部分，根据我的分析，现在所探测到的部分，应该只占整个遗迹的5%左右，在地下还有极大的空间存在。”莉莉回答道。

    听到莉莉的回答，姚杰立刻想起了剧情最后，大卫对伊丽莎白·肖所说的，这里还有其它的工程师飞船，而且是很多。

    很多，具体是多少，自然是无从得知的，但是显然不会太少。

    按照姚杰估计，少则七八艘，多则十几艘、甚至几十艘。

    如果这些飞船都和电影中出现的那一艘一样，全都停泊在这个遗迹的地下空间内，那么现在所探测到的地表部门只占整个遗迹的5%左右，那似乎就很说得通了。

    “所以你说的二十六个特殊点，指的是探测器无法通过的大门？”姚杰问道。

    “是的！”莉莉毫不犹豫的回答道。

    那么问题就来了，二十六道大门，哪道是通往被电影中众人发现那个感染室，哪道又通往大卫在电影中找到的那艘还有活着的工程师的飞船？

    姚杰的脸色有些难看，他可不想在这装满了海量异形基因液的遗迹内玩开盲盒的游戏。

    现在姚杰不怕，是因为在打开任何一个大门之前，那些个大门后的空间，一个个都是处于封闭状态的。

    但是如果运气不好，打开哪个大门改变其内部大气状况，那么就有可能出现主角们第一个进入的大厅那种情况，黑水开始泄露，地面上的蠕虫迅速遭到感染，成为了凶猛的蝴蝶蛇异形。

    所以大卫能够随便一找就找到有活体工程师存在的飞船，是运气还是？

    “排查完毕！”就在姚杰满心疑虑的时候，莉莉突然说道。

    “我已将二十六个点以二十六字母进行标记，根据对比普罗米修斯电影中所出现的场景对比。

    B点为伊丽莎白·肖等人所发现的那个感染大厅，大卫的基因瓶、受感染的蠕虫、米尔班和菲费尔德遭受感染的区域。

    B点西方3公里处的E点，与电影中大卫所发现的那艘飞船的位置相符，匹配度超过90%。

    B点和E点之间的C点为电影中米尔班二人发现的工程师尸堆，他们的身后有一道关闭的大门，危险性评级为高，不建议打开。

    其临近的D点似乎并不是大门，而是一个通往地下深处的挖掘性通道，不过通道五十米位置似乎被封住了，探测器无法进入。

    剩余的标记点中，H、K、L、N、P、S、W、Z点和E相似度极高，为飞船停泊点的可能性超过90%，其余标记点数据不足，无法进行判断。”

    “E点么？”姚杰看着右臂护腕终端上现实的莉莉传送过来的坐标数据，轻轻嘀咕了一句，随即选中了方向，对身后的人下令道：“我们走这边。”

    说完也不等众人的反应，自顾自向前走去。

    “我们跟上！”维兰德急忙对身旁的医护员和护卫说道，几个人也是立刻跟了上去。

    唯独伊丽莎白·肖和男友查理·霍洛威吊在了最后。

    “查理，你相信那个人说的话吗？”伊丽莎白·肖情绪有些低沉的说道。

    “什么？”霍洛威有些不解，姚杰说过的话那么多，他怎么知道肖说的是哪句？

    “我们不过是工程师们培育出来的小白鼠！”肖回答道。

    昨天虽然被姚杰变成了一只咩咩，但他们的意识可没有变成羊，所以对于后来发生的事情，以及姚杰说过的话自然是一清二楚。

    听到肖的问题，霍洛威一时语塞，不知道该怎么回答。

    他很清楚，由于姚杰的种种神奇表现和强大的实力，包括他们在内的普罗米修斯号所有人，都对姚杰的话已经信了八分。

    至于剩下的两分，更多的则是因为姚杰对他们的武力胁迫而造成的逆反心理。

    因为以姚杰表现出来的神奇能力，根本没有骗他们的理由，只要对方想，轻而易举的就可以杀光他们所有人，根本没有必要编造谎言。

    但是霍洛威同样很清楚，这个从姚杰口中得知的“真相”，对于他来说或许还没有什么，但是对于一直抱有强烈信仰的肖来说，显然是一个无比沉重的打击。

    “或许事情并没有那么糟糕，现在我们不是要去见他们吗？如果那个人真的能够带我们找到工程师，那么很快一切就会有答案了！”霍洛威只能如此安慰女友。

    “希望如此吧……”肖叹了口气道。

    因为有着明确的目标，所以在姚杰的引领下，一行人的行进速度很快，没多久就来到了C点，也就是那座由工程师堆起的尸山。

    “看看，这就是你们的造物主，死得挺惨的。”姚杰看着尸山撇撇嘴道。

    还别说，工程师的体型，以及不是爆胸就是爆头的死亡方式，乍一看到，还是很震撼的。

    看到这堆被自己认为是造物主的工程师尸山，肖难以置信的捂住了自己头盔，其余人也是惊骇不已，这种景象实在是太恐怖了。

    “到底是什么杀了他们？”维兰德沉声问道。

    “就是我提到过的那种生化武器，那种东西可以通过感染生物创造出一种可怕的生物，只是我暂时还无法判断的是，是这个工程师文明通过制造这种生化武器创造了那玩意儿，还是发现了那玩意儿之后，才制造出的这种生化武器。”姚杰想了想后说道。

    现实世界中关于是先有黑水基因液，还是先有异形也是众说纷纭。

    不过姚杰觉得还是后者的可能性更大一些，因为在电影中，大卫以及主角一干人等进入B点那个大厅的时候，男主霍洛威的手电筒就照到过画着异形的壁画。

    还有壁画下的石台上，霍洛威用手电照到的供奉着的绿色椭圆形球体，和异形系列剧照上的绿色异形蛋非常的相似，只不过不知道什么原因晶化了，内部隐隐还有一个黑影。

    再结合网络上由剧主成员透露出的，关于工程师文明已经失去繁衍能力的小道消息，以及异形系列中那满满的生殖崇拜意象，很难不让人联想到工程师文明的目的……恢复繁衍能力。

    所以按照姚杰自己的推测。

    工程师文明很可能是在发现了异形这种生物之后，开始崇拜起了这种堪称“完美”的生物，并开始研究它的基因，制造出了黑水基因液，然后在宇宙中有可能产生生命的星球进行试验，通过给这些星球可能诞生的生命体，添加自身以及异形的基因，来寻找恢复自身一族繁衍能力的方法。

    显然从生物学角度来说，这根本算不上什么造物，顶多就是一项转基因试验……通过给原始物种添加更“优秀”的基因来引导物种的进化。

    如果这也算是造物主，那人类也能算是造物主了，转基因物种简直不要太多。

    不过从工程师文明的现状也可以看得出来，他们的实验并不怎么成功。

    或许是因为异形基因侵蚀性太过强大的缘故，除了人类之外，剧情中并没有出现其它被引导进化成功的物种。

    另外工程师显然对于人类这个“小白鼠”种族也似乎并不满意，或许是人类发展的速度之快以及表现出的侵略性，让他们感受到了恐惧，于是在两千多年前，也就是公元一世纪前后准备将之彻底毁灭。

    而那个时期，刚好是人类历史上的一个小巅峰期，既古罗马帝国和大汉帝国时期。

    以当时这两个帝国展现出来的璀璨文明，确实挺惊人的，甚至两千多年之后，两个帝国时期发展出来的文明特色也没有断绝。

    反倒是期间的很多王朝特色，被彻底的淹没进了历史长河。

    “你在看什么？”就在众人因为这些工程师的尸骸而惊骇不已的时候，霍洛威却注意到姚杰不停的往通道另一侧的黑暗之处观望着什么。

    “在那边，有一个地下通道，探测器观察到有一个密闭的空间，不像是机械挖掘的，而是像某种生物……所以我在想会不会是杀死这些工程师的生物还活着。”姚杰面色有些冷肃道。

    “哈哈哈……你一定在开玩笑对不对？”听到姚杰的话，霍洛威瞬间感觉到一阵寒意，尬笑着说道。

    “他是在胡说，这些工程师死了至少两千年，杀了他们的生物不可能活那么久！”一旁的肖看着手中的碳测定读取器，有些不满的说道。

    “是吗？如果我告诉你，你的这些工程师的寿命可能超过数十万年呢？”姚杰冷笑一声道。

    肖瞬时语塞，如果工程师的寿命真有那么长，那么杀掉他们的生物活上个几千年很稀奇吗？

    当然了，工程师几十万年的寿命只是姚杰口胡而已，只是显示世界网络上的一种推测。

    其来源是电影二号编剧放出的一份草稿剧本中的内容，说是工程师的寿命达三十万年，失去繁衍能力也是这份草稿中的内容。

    只是不知道为什么，这份草稿中的内容，在网络上传来传去的，就传成为了一些人所认为的“官设”。

    实际上这些内容在后期的正式剧本以及实际拍摄中都被雷导删掉了，只能做一个参考和推测，并不能完全当真。

    “真的吗？工程师真的拥有几十万年生命？”如果说其他人只是为姚杰随口所说的字数给震到了，那么维兰德听到这个数字那直接就是高那啥了。

    我滴乖乖，三十万年哎，不要说三十万年，哪怕给我三万年那也心满意足了，维兰德不由得开始在心理歪歪。

    想要续命，已经成为了这个濒死的老家伙的执念。

    “呵呵，等见到工程师你就知道了。”姚杰也懒得和一个将死之人费太多的话“看够了吗？看够了就走吧，有活的给你们看。”

    “为什么你会知道那么多，甚至你还知道这个遗迹里还有活着的工程师？”看着姚杰向前走去，肖忍不住追了上去问道。

    “我猜的。”姚杰却是根本不想理会他。

    很快，众人终于来到了目的地，E点所在的大门口。

    “莉莉，翻译一下！”灯光照在门右侧的符文开关上，姚杰在通讯频道中对莉莉问道。

    因为有大卫的研究数据，莉莉很快就分析完毕，告诉姚杰大门开启方式。

    按照莉莉说的方式在符文开关上划拉了几下，飞船的大门轰然打开。

    率先映入眼帘的，是密密麻麻的罐子。

    “这些是……？”肖这个好奇宝宝又问道。

    “这就是那些生物武器，如果我是你们，绝对不会去碰他们。”姚杰撇了他们一眼，然后继续朝前走去。

    很快便来到了飞船的控制大厅。

    在莉莉的指导下，姚杰很快和电影中大卫一样，触发了飞船控制大厅工程师们留下的全息影像。

    通过全息影像，所有人也都看到了这艘飞船所预定的目标……那颗他们都极为熟悉的蔚蓝色星球。

    姚杰说的是真的。

    如果那些瓶子里装的都是姚杰说的那种生物武器，想想这些东西播撒在地球上可能造成的后果，所有人瞬间感到有些不寒而栗。

    而这个时候，姚杰已然在莉莉的翻译指导下，打开了那个工程师所在的休眠舱。

    下一秒，姚杰毫不犹豫的对着刚刚睁开眼睛的工程师就是一个夺魂咒。

    成功了吗？姚杰不能完全确定，于是往后稍稍退了两步。

    而原本身后的维兰德则迫不及待的试图上前与对方交流，但是没走两步他就想起来，自己好像不懂工程师的语言，而自己原本准备的翻译器大卫已经被姚杰给拆了。

    “莉莉，进行同声翻译。”见状的姚杰也不矫情，直接开口道“现在你可以和他对话了。”

    于是在莉莉的同声翻译中，维兰德说出了自己的诉求。

    然而在听完维兰德的诉求之后，完全苏醒过来的工程师却并没有回答他，而是看向了姚杰：“尊贵的大人，您的目的也是如此吗？”

    听到对方的话，姚杰不由得一怔，因为对方说的赫然是夏语，不过不是普通话，而是有些类似于杭话……姚杰可是浙省人，对于这种语调自然是非常的熟悉。

    可是特么的谁能告诉他，一个外星人为什么特么会说夏语，而且还是方言？

    “主人，他说的应该是秦汉时期的雅语。”就在姚杰发楞的时候，莉莉适时的提醒道。

    姚杰恍然，是了，包括杭话在内的浙省方言都是源于吴语，而吴语就是传承于雅语，是秦汉时期的官方语言。

    这么说来，数千年前曾经多次去过地球的工程师一族，会说那个时代的夏语，好像没毛病？

