    高阳也不看展飞那个发神经的样子，真不知道他是怎么想的，难道是一个男人看她两眼就是喜欢她了吗？真是想多，高阳可是没觉得她有人见人爱花见花开的本事。

    高阳自觉她还没有万人迷的那种风情，真不知道展飞到底在紧张什么？

    高阳看到展飞吃完了手里的饼，就又给他拿出来一张，顺帮着他把肉酱摸到鸡蛋饼上，高阳知道展飞喜欢这样吃。

    但是展飞平时可不会自己动手，他只会图省事直接那样吃。

    “慢点吃，你要喝水吗？”高阳看着展飞大口的吃着手里的东西，她害怕展飞噎到了，就赶忙把水递到展飞手里让他喝口水。

    等到展飞吃饱饭以后，高阳把地上的东西收拾好放到了空间。

    “咱们几点的火车，火车上有座吗？”高阳有些担心的问展飞。

    “不知道啊，谁知道火车上的人会不会多，要是多了就不会有座的，要是人少咱们就会有座。”展飞解释说道。

    高阳觉得她今天问的话有些不对，现在的火车可不能和后世那样凭票坐车，现在估计是买了票上车，就算是票上显示有估计到时候火车上的人多的话，那么还是不能做的。

    哎，这的好麻烦啊，什么时候可以联网然后全程实名制购票就好了，高阳在内心感慨道。

    等到了时间，过车开始检票了。高阳看到车站上的人们每个人都带着行李被子，大包小包的样子，高阳觉得还是有空间比较好，空间真的是出门旅行打家劫舍最好的选择。

    等到了火车上，高阳发现火车上的人并不多，高阳觉得他们今天也是够幸运的，来到车站没多久就能上车不说火车上的人还没有太多。

    展飞找到座位以后，他们两个坐下来高阳才开始打量着这个她以前只有在相片还有点事中才会看到的火车的样子。

    火车的车厢内是那种老式的座位，高阳感觉坐在上面还没有家里的椅子坐着舒服，高阳现在更加怀念后世的软座还有卧铺，两天的时间，坐车，高阳真的觉得会死人的啊。

    “不用担心，这辆火车比较快，现在人还不多，要是咱们年底再走，估计火车上真的就是人山人海了，到时候咱们真的连走都走不动，那才是真的麻烦呢！”展飞看着高阳脸上有些有些郁闷大的样子，展飞劝慰道。

    其实高阳郁闷的不是车上的人多，高阳是嫌弃在车上坐的时间真的是太长了。

    “你说什么时候咱们的火车可以几个小时就到B市那该多好啊。”高阳感慨的说。

    “你真的是敢想，哪有几个小时就能到B市的火车啊？”展飞感觉有些好笑，他真的不知道高阳还有这么可爱的一面。

    高阳白了展飞一眼，心想，这人是没有见到过后世的火车还有动车，那时候火车上的条件真的是比这个时候要好太多。

    不过现在她还是好好想想这么打发在路上的时间吧！高阳想拿出扑克牌但是现在外面还不流行，高阳无奈之效直能拿出高中的课本打发时间。

    展飞看到高阳拿出了课本，就知道这时她是无聊了。展飞也没管高阳，他和坐在他对面的一个男生在说话。

    “你也是这里的知青吗？”展飞问坐在他对面的那个白白净净的男孩说。

    “我也是这里的知青，这次回家是探亲，你们呢？”那个男孩问展飞。

    “我们也是回家去探亲，顺便也是结婚的。”展飞得意的说。

    “你们是回家结婚的？真的是恭喜你们了。”那个男孩满脸真挚的对着展飞恭喜他。

    高阳也不管展飞这么样显摆他们的事情了，高阳知道这是展飞高兴，她觉得她还是继续看她的书吧！

    这时坐在高阳对过的那个男孩看到高阳在看高中的课本就问展飞说“她为什么看高中课本啊？难道你们可以考大学了吗？”

    展飞看着他紧张的样子，就知道他也是盼着高考，但是展飞真的没办法告诉他这个问题，展飞只能说说“我们也不知道，她只是在火车上无聊了，拿出课本打发时间，顺便也学习一下课本上的知识省的忘了，要是真的以后能考考最好，要是不能高考也只当是学习了,多学习一点儿知识总是没错的不是吗？”

    他们看着展飞的回答，知道这也许真的是他的真是想法，他们就没再继续问课本还有高考的事情，他们几个聊起了他们在乡下的一些事情。

    直到时间差不多晚上十二点了，高阳靠在展飞身上合上眼准备休息一下，虽然这样睡有些不舒服，但是高阳还是选择闭上眼睛休息养好精神。

    展飞他们看着高阳准备休息了，他们几个也就不再说话了，都闭上眼睛休息。

    第二天一早，高阳早早的就睁开了眼睛，她从展飞身边过去，准备去卫生间。

    展飞觉察到高阳的动作，他睁开眼睛起身给她让路。

    高阳拿着牙膏盒准备顺便也洗洗脸刷刷牙，然后回来吃饭。

    等到高阳洗漱完回来走到座位前说“你也去洗洗脸回来咱们吃早饭。”

    “好，我知道了。”展飞找出放到提包里面的牙膏盒还有毛巾就去卫生间洗脸刷牙去了。

    坐在展飞他们对过的两个男人看到高阳这样照顾展飞，他们彼此看了一眼觉得是不是他们也应该考虑找一个对他们好的女人结婚了，他们这一刻真心的感觉到了羡慕。

    高阳可是没管那两个无聊的人们，她是真的不习惯和现在的人们怎么相处，现在的时代真的是太让高阳感觉心塞了。

    现在妻不妻子不子的世界真的是太伤人了，真不知道现在的形式是怎么样一回事，但是高阳感觉别的都好，就是现在的人们高阳的觉她真的是玩不转啊。

    高阳觉得这个时代造成的额杯具真的是无法弥补的，她不想今天刚刚和这个人相处的十分好，明天也许真的就听到他离开的消息。

    其实也是高阳她自己钻进死胡同出不来的了，其实现代的人们还是十分淳朴的，只是高阳没有注意而已。

    等到展飞洗漱回到座位以后，高阳拿出了她煮的茶叶蛋还有一些鸡蛋饼，还有一些卤熟的野猪肉，还有一些包子。

    展飞看着桌子上摆的满满登登的食物，展飞真的觉得这次回家，他真的是十分幸福。

    他们对过的那两个人看到他们这么丰盛的早餐，真的感觉到了羡慕，他们也知道现在别说是野猪肉了，就是那黄灿灿的鸡蛋白面饼子就不是一般的人可以吃得起的，他们想到他们自己带的玉米高粱面的饼子，他们真的是拿不出来也吃不进去啊。

    展飞看到了他们的无措还有羡慕，他拿起两张鸡蛋饼还有两个茶叶蛋递了过去说“我们也吃不完，你们也一起吃点儿吧！”

    他们两个看到展飞的样子，又看了看连看都不看一眼的高阳，他们真心表示，娶妻当娶贤。

    其实他们都误会高阳了，其实高阳不是不看他们，高阳只是觉得他们的东西那么多，展飞愿意给谁就给谁，再说他们的粮食都吃不完，就算是他们天天吃鸡蛋饼，他们就是吃上半年也吃不完，既然是这样，她为什么要计较这么多，再说他们还是无亲无故的陌生人，高阳觉得他们还真的不值得她费心。

    其实高阳真的是一个特别心冷的人，现在有展飞还好，在没有展飞以前，高阳真心觉得这个世界上所有的人都和她无关。

    现在展飞在她身边，她还会飞出一些心神去，她现在也慢慢的习惯了也融进去了这个世界，但是后世的那种冷漠的相处方式还是被她带到了现在。

    通过了这一顿饭，展飞他们三个也真的是熟悉了，其实他们两个是一起下乡的，彼此都熟悉。

    并且最重要的就是他们两个里展飞他们下乡的地方不远，通过相处，展飞知道了他们两个白白净净的那个叫王昊乾，一个叫李天泽这次他们能够清下假回家也是因为他们来到这里的时间都三年了。

    其实展飞不怎么喜欢那个王浩乾，展飞总觉得他似乎是心机太重。

    展飞和他们聊天的时候，他似乎话里话外的在打听他们的家庭背景，就冲着这一点，展飞觉得他还是尽量少和他打交道的比较好。

    不过就算是这样，展飞也知道宁可得罪君子也不能得罪小人，展飞还是装作不知道他话里的意思的样子和他们聊天。

    而且展飞还在在半真半假的情况下回答了他一些似是而非的问题，但是具体他和高阳的家里到底是干什么的，展飞可是一句也没说。

    其实谁也不是傻子，展飞这样别人没感觉到，但是李天泽可是觉察到了展飞的不悦了，他每次都会在王浩乾问展飞问题的时候打断他的话，到后来似乎王浩乾也觉察到了展飞的不对，就没有继续打听他的情况，尤其是在他不知道展飞的背景的情况下，他真的是不敢轻举妄动。

    高阳在一旁不答话，只是看着他们几个聊天，不过高阳也觉得王浩乾真的是太势力，不过她想到这个时代的背景，也就释然了，反正展飞自己能解决掉那个王浩然，高阳觉得她还是不要凑热闹的为好。

    她还是默默的围观比较不错，等到那几个人终于聊完了天，也吃饱了早饭以后，高阳看着小桌上的食物，发现野猪肉是一点儿也没剩不说，连她准备的小菜也吃的一干二净。

    高阳什么话也没说，就开始收拾桌子上的瓶瓶罐罐，虽说大多数的瓶瓶罐罐都是空的，高阳还是觉得她还是收拾起来为妙。

