    林克和格蕾丝相视一眼，心中不由一震。

    乔伊斯遣散米兰达，单独有话要给他们说，大概率是有关米兰达的事情。

    格蕾丝心中焦急，抢先问道：“先生，你要说的是不是和米兰达有关？”

    乔伊斯重重点头，讲出了自己的猜测。

    “我这几天和米兰达交流，更深层次的了了解了西恩和米兰达的过往，于是产生了一个大胆的猜测。”

    林克和格蕾丝身体前倾，脸上说不出的紧张。

    他俩对这些事都滚瓜烂熟，却没从其中看出任何异常。

    反观乔伊斯，了解了两天，居然就捕捉到一些信息，不愧是和萨弗隆齐名的炼金大师。

    “当然，这只是我的猜测。如果有萨弗隆炼金手记的线索，我就更能确定了。”

    乔伊斯停顿片刻，说道：“我怀疑，西恩有一颗纯净之心。萨弗隆挟持兄妹二人，并非是发泄报仇，而是为了自己的计划。”

    “自己的计划？”

    林克和格蕾丝眉头紧蹙。

    他们都以为萨弗隆是蓄意报复，尤其是在废土海岛，萨弗隆离开前以虚空投影所说，更是摆明了要给林克一个难题。

    可是现在乔伊斯却告诉他们，这是萨弗隆的计划，如何让两人不心惊胆战。

    乔伊斯缓缓道：“西恩的行事风格和性格，让我联想到这一点。纯净之心是至净之物，萨弗隆修炼的是黑暗炼金术。而至净之物虽拥有光明的力量，但物极必反，同样也是强大黑暗力量的载体。”

    “所以我怀疑，萨弗隆留下米兰达，掳走西恩，实际上另有目的。”

    乔伊斯虽然是猜测，但是此时细细将自己的分析说出来，语气之中隐然带着一股笃定。

    最了解的人一定是对手。

    乔伊斯这些年苦心钻研炼金术，为的就是有朝一日当面破除萨弗隆的黑暗炼金术。

    所以有些时候，他就会尝试着站在萨弗隆的角度分析问题，从他的视角揣测对方想法，然后再以自己之能破除威胁。

    两人多次交手互有胜败。

    乔伊斯知道萨弗隆雷厉风行，做事不拖泥带水。

    绝不会因一时兴起就将暗影魂火如此珍贵的材料打入米兰达体内，更施加了一个恶毒诅咒，让暗影魂火吸收能量，等待爆炸。

    他了解的萨弗隆，绝对没有这种恶趣味。

    从这个角度联想，再顺着西恩和米兰达的经历大胆猜测，乔伊斯得出了现在的结论。

    西恩或许有传说中的纯净之心，如此一来便能解释萨弗隆如此多般安排的原因。

    纯净之心是至纯至洁之物，但也会被污染转变为黑暗之心。

    黑暗之心能量非凡，一旦让萨弗隆得到这种宝物，指不定又有什么后手。

    不，是一定有后手！

    他能做这么大一手局，必然已经想好了后面的安排布置。

    乔伊斯望向门外，踌躇片刻说道：“虽然只是我的猜想，听上去怪诞，但我还是希望元首可以稍微听一句。”

    “或许当日在废土的时候，萨弗隆就想到如何利用兄妹二人来造局，甚至认为以异星军团的实力拦不住元首。”

    “故而，便暗留后手。若是元首可以带着米兰达找到萨弗隆，那对方计策生效。米兰达体内的暗影魂火就是黑暗之力，和西恩的纯净之心相遇，就能激荡出至暗产物黑暗之心。”

    这时林克问出了另一个疑惑：“如若我没有能力解决米兰达的问题，在未让西恩和米兰达见面之前就被汹涌的能量吞噬了呢？”

    “或许格蕾丝女士可以回答元首这个问题。”

    格蕾丝脸上表情阴晴不定，她已经被乔伊斯的这个猜想说服了。

    “即便米兰达最终未和西恩见面，提前能量爆发引爆。如此一来不仅顺手除去了一个异星威胁，也能通过某种手段令西恩得知米兰达身亡的消息，从而激怒西恩，甚至是使其黑化。”

    格蕾丝停顿了一下继续说道：“我这里大胆猜测一下，极有可能是用某种血脉诅咒。”

    乔伊斯轻叹一声，一切都和他的猜想逐渐吻合。

    “没错，我的确在米兰达体内隐约发现了一种从未见过的血脉诅咒痕迹。如此说来，我的担忧大概率成真了。”

    林克面色凝重。

    影魔萨弗隆心机如此之深吗？

    现在听乔伊斯和格蕾丝一言一语，林克的心沉到深处，难怪【跨越星际的亲情】是个A级任务，这难度本身并不比2.0版本的主线轻松。

    林克眉宇一动，问道：“既然我们现在已经抵达沃米尔，那萨弗隆能通过血脉诅咒感应到米兰达，必定会有后手。”

    乔伊斯点头：“没错，这两日我尚未察觉到虚空降临的波动。一旦有所感应，我就会利用炼金术将米兰达的气息隔绝起来。剩下的就要靠你们了。”

    “感谢先生做的一切，剩下的就交给我们吧。”

    乔伊斯整天埋首在实验室内，没有新的证据和资源，只能通过研究米兰达和口述分析。

    现在能得到这么多线索和信息，属实不易，是有些为难了。

    接下来，还得靠林克等人出马，想办法搞到更多信息，乔伊斯才能下准确定论。

    乔伊斯摆手大笑：“无妨！我和萨弗隆斗法三百余年，眼下覆巢计划启动，无论是对第一秩序还是异星，都将会是最后一场战役，也是我与萨弗隆最后比拼的舞台。”

    “所以看似是救米兰达，实际上何尝不是以米兰达为平台，展现自己的能力，在炼金术一途较出长短胜负。”

    林克起身，心有感触：“好，就让我们各自在自己擅长的领域，一齐击败异星！”

    会议通过，又从乔伊斯这里得知了米兰达极有可能变成西恩黑化重要工具人，林克的心情很不美丽，甚至有些阴郁。

    格蕾丝的心情比林克有过之而无不及，说道：“地面开始进攻之后，我也要跟着下去。”

    “这是自然，废土远征军也少不了傀儡军团。”

    林克顿了片刻，想起格蕾丝之前没参加会议，干脆直接将消息告诉她。

    “我们准备明天就主动出击，在地面建立阵地，你回去后抓紧准备吧。”

    格蕾丝眼神中掠过一道狠辣，她这段时间钻研萨弗隆炼金手记，可是学到了不少阴毒的炼金术，这次拿来对付异星，也让他们自己品尝一下。

    ……

    沃米尔。

    赤色石林。

    六小只再次探索归来，带来了不少宝贵消息。

    六小只来到金刚鹦鹉面前，将侦察到的消息一一汇报。

    金刚鹦鹉则在面前的墙壁上写写画画，可以看到墙壁上的画面赫然是赤色石林的地图，在周围则标记着大大小小不下十个据点。

    寻宝鼠的寻宝能力只能感应到金属，所以异星影犬不在探测之列，汇报的信息也自带了一定的筛选性。

    而异类魔、沉沦魔、女妖、恐怖战术家，甚至是战争使者，这些生物身上都有铠甲和武器，在寻宝鼠的探测范围内。

    金刚鹦鹉听完汇报，在墙壁上写写画画之后，不由扭头对六小只说道：“好了，辛苦你们了。你们可以暂时休息一下了，附近的摸排工作已经差不多进入尾声，接下来可以安排我们的战术计划了。”

    六小只听到后，在寻宝鼠一声令下后，全都跑到地道里一处小窝里，随后乖巧地坐下，从随身的小包裹内掏出压缩饼干，咔呲咔呲地用大门牙啃了起来。

    金刚鹦鹉回身开始研究墙壁地图。

    虽然没有异星影犬的线索，但是可以通过其他兵力分布预估影犬数量。

    更何况，真的打起来，只要释放格蕾丝制造的信息素，就能让异星影犬丧失战斗力，所以无须在意。

    让金刚鹦鹉头疼的反而是异类魔。

    虽然自己和银手肯定不会被异类魔突脸，但是六小只、三头蛛魔以及未夏锅子就不一定了。

    在特工鼠小队和蛛魔的努力下，眼下金刚鹦鹉已经对异星地穴构造有了一定了解。

    异星地穴呈一种高级的连绵分布，内部不像是普通地穴简单粗暴贯通，走势格局就像是神经，又像是真菌筛选分析后连成的丝，形成一种类似于神经网络的树状结构。

    这种结构的好处是信息传递效率出众，短时间内吞吐量扩大数倍，也不影响军团效率。

    坏处就是如果不熟悉结构，内部环境复杂，一旦进入其中不掌握规则，就很难出来了。

    就在金刚鹦鹉分析之际，银手气喘吁吁地赶回来，手上还拖着一个被打晕的异类魔，满面红光，眼神也泛着光，整个人突显出两个字——兴奋！

    “看我抓回来什么了！”银手兴奋地提起手中的异类魔。

    金刚鹦鹉看到异类魔，顿时愣了一下，旋即问道：“你是从哪里抓来的？”

    “我出去打探，随后看到这家伙一个人落单了，便直接抓来了。”

    “你是在哪里抓的？”

    银手指了指墙壁地图上密集据点处：“喏，就是这里！”

    金刚鹦鹉顿时头大不已：“那里是敌人密集点，一旦发现有人走丢，肯定会派人出来寻找，你这无疑是要打乱我的计划。早知道如此，我就不应该放你出去！”

    就在这时，众人突然听到头顶一阵急促脚步声，似乎是陆地上有所行动。

    金刚鹦鹉脸色突变，问道：“你不会回来的路上被盯上了吧？”

    银手脸色阴晴不定，正巧这时未夏锅子上线，脸色带着银手同款兴奋。

    可是刚来，就听到上方不歇的脚步声，吓得噤声。

    之前的喜形于色直接烟消云散。

    “咋回事？”未夏锅子捏着嗓子问道。

    银手盯着未夏锅子，随后说道：“你把异星军团引来了。”

    未夏锅子一脸无辜，他才刚上线，怎么可能是他把敌人引来的。

    金刚鹦鹉挥了挥手：“少打岔，我问你是不是被盯上了？”

    银手考虑片刻，摇头道：“不可能，我对我的潜伏能力有信心，不说异类魔，就是战争使者也不可能发现我的行踪。”

    随后望向未夏锅子：“反倒是你，锅子。”

    “抛开事实不谈，难道这次异星军团来，和你一点关系都没有么？”

    P.S：书评区有十二月粉丝新增活动，有起点币奖励，符合要求的读者可以去薅一波羊毛~

