
　　吃晚餐之后，陈忠发说有点私事想跟东方霸单独商谈，东方霸答应，带着他到了书房，泡上两杯茶，一人一杯对面坐着。

　　陈忠发从口袋里拿出戴月梅写的信递给东方霸说：“我来之前曾经去看过月梅，她托我给你带来一封信，就是这封！”

　　“你有心了！谢谢！”东方霸听了之后说了一句，接过信件就拿起桌子上的裁纸刀将信拆开，从里面将信纸抽出，却发现信封里不仅有信纸，还有一缕青丝。

　　仔仔细细将信看完，东方霸脸色变得黯然，其实不用看信，只看到这缕青丝，他就知道戴月梅的意思了，古代男人有“割发代首”的传统，比如曹操，因为他下令士兵行军时不得践踏庄稼，违令者斩！因此士兵都老老实实沿着大路走，但是谁知道他自己坐的马受惊蹿进了麦田里，踩死了一大片庄稼。刚刚下的令，他自己就先违反了，于是拔刀就要自刎，被慌忙赶过来的大臣们劝住，建议割发代首，曹操当然也不想死，于是就听从了大臣们的建议。如果有士兵说以后我违反了禁令，也割发代首，不知曹操会作何感想，又如何应对，只是没有士兵有这么大的胆子敢在曹操面前说这种话。

　　但是女人割发送给一个男人的意义又完全不同，这是在向男人表明心迹，一辈子非你莫属，表示忠贞不渝，非君不嫁。

　　戴月梅还青春年少，以后的人生道路还很长。现在向东方霸表明心迹也就是说她准备一辈子不嫁了，东方霸以为是自己害了戴月梅一生，因此神色黯然不已。

　　陈忠发看见那缕头发，再看看东方霸的脸色也猜得出信上写的什么内容，觉得再留下就不合适了，于是站起来说：“东方，如果你有信写给月梅，我可以帮你转送，等以后空中运输通道开通之后就很方便了，我看你也忙碌一天。早点休息。我就先告辞！”

　　“这么快就走啊？”东方霸反应过来起身说：“那行，如果有事可以随时找我，这样我送你回去吧！”

　　陈忠发连忙推辞：“不用不用，哪能让你送呢！”

　　东方霸又道：“那我派车送你回去。夜也深了。从这里到你们住的旅馆还有不短的距离。晚上也叫不到车，送送安全一点！”。

　　“那就多谢了！”陈忠发也没有再推辞。

　　东方霸当即将陈忠发送到大门口，又叫来他的专车叫司机送陈忠发回去。

　　随着开国和登基大典临近。被邀请观礼的客人陆续抵达曼谷，这其中最有份量的就是孙夫人，孙夫人无论是在国内还是在国外都享有崇高的声望，其他人都难望其项背。而同孙夫人一起来的还有杜老板、黄老板以及二十三个当今文坛巨匠。

　　东方霸不敢等闲视之，亲自带人前往码头迎接，三十四辆汽车组成的豪华车队将整个码头占得满满的，码头上都被全副武装的士兵清场，并且围得严严实实。

　　按理说以他现在的身份亲自到码头上迎接有些自降身份了，但是这次来的因为有孙夫人和杜老板黄老板、林桂生等人，都是他的长辈，所以也不算自降身份，而孙夫人贵为国母，当得起他亲自来迎接。

　　而这次除了刚刚生完孩子的陈曼丽和苗苗两人，其他重要的人物都基本上到场，还有一些本地的华人代表和本地各界社会名人前来迎接。

　　随着轮船渐渐停靠在码头，乐队奏起了鼓乐之声，旁边燃放起来无数鞭炮烟花，场面一时热闹非凡，这可是最高规格、最隆重的欢迎仪式了。

　　以孙夫人走在最前面，杜老板等人走在后面，众人排成几排从船上面带微笑地走向轮船，在码头上的迎接人群手中挥舞着小旗帜大声呼喊着孙夫人和一些名人的称呼，孙夫人和这些名人们都微笑着挥手向码头上的人致意。

　　孙夫人和杜老板、梅先生等人完全没有想到东方霸会亲自过来码头迎接，而且还搞出这么隆重的欢迎仪式，前来欢迎的人没有一万也有八千，大家一时间都很震惊。

　　众人走上码头之后，东方霸等人立即迎了上来，此时东方霸穿着一身笔挺的军服，脚踏皮靴，腰间系着军用皮带，肩膀上扛着少将军衔，看上去威武挺拔。

　　东方霸上前向孙夫人和其他人敬了一个非常正规的军礼，然后道：“欢迎夫人和诸位前辈能在百忙之中抽空前来观礼！”

　　孙夫人笑道：“东方搞出这么隆重的欢迎仪式，太过了，过了！”

　　“不过，不过！”东方霸说着同其他人一一握手问好，后面的人也都一个个上前同前来的人握手问好。

　　孙夫人等人一边走一边同沿途的迎接的人群中人一一握手，互相嘘寒问暖，很多当地的华人代表都想一睹孙夫人等人的风采，还有许多人是从其他城市大老远赶过来的。

　　整个欢迎仪式一直进行了大半个小时才完毕，随后东方霸请孙夫人一同上车，说道：“夫人，您看这辆车是我们自主研发生产的汽车，完全是我们自己的技术，这是生产出来的第一辆！”

　　“哦？”孙夫人惊讶道：“你们都能够自己生产汽车了？好，好啊，我们为什么总是受西方列强的欺压，不就是因为我们没有强大的工业生产能力吗？你们在这里做得很好，很好！”

　　东方霸笑道：“夫人太夸奖了，我们还要继续努力，在国事上还请夫人和各位前辈们多提媞意见，我们一定努力改正”。

　　与孙夫人一同前来的还有廖先生的夫人何女士，何女士笑道：“你们已经做得很好了，对了，你们举事的事情之前怎么没有一点征兆？”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸说：“这主要是为了保密，我们毕竟是身在异国他乡，而且当地华人只是少数，万一事情不机密，很容易被前政府镇压”。

　　孙夫人点头道：“不错，东方考虑得很周到，自古以来，但凡举事不机密者，没有成功的先例！”

　　随后大家一起上车，庞大的车队浩浩荡荡向室内而去。这次东方霸将龙帮在市内的一座酒店，即百乐门酒店全部包下来作为前来观礼的客人下榻之处。

　　曼谷百乐门酒店一共建了十二层，占地面积很大，内部装修极为豪华，可以说这座酒店是这个时期档次最高的酒店，其他各国的酒店很难与其相提并论，一些有身份有钱的人来曼谷一般都住在这座酒店内。

　　离着百乐门酒店还有好几里路就有无数华人站在街道两旁夹道欢迎，挥舞旗帜大声呼喊，在曼谷的华人几乎都来了，场面极为壮观，这在当时很难看见的场面。

　　欢迎的华人们从几里外一直排到百乐门酒店门口，在街边还有武装人员站岗维持秩序，防止因为欢迎的人太多而引起骚乱。

　　在车上，孙夫人说道：“东方，我们听说你的两个夫人都刚刚诞下麟儿，不如我们就直接去你的庄园看望一下吧？”

　　东方霸急忙道：“哎呀，内子实在当不起夫人这么看重，我先代两个内子谢谢夫人，但是现在酒店那边已经安排好了，有很多当地的华人代表想要一睹您的风采，如果您中途改道去我的庄园，估计酒店那边的代表们就很失望了，我看不如这样，今天您和其他的前辈们就在酒店下榻，明天再过去也不晚！”

　　“那好吧，既然你们已经安排好了，那就按照你们都安排的办！”孙夫人想了想说。

　　庞大的车队缓缓驶进酒店的广场上依次停好，所有的车门都被保镖们打开后，车上的人都先后从车上下来。

　　这时在周围的人群更加疯狂地大声呼喊起来，看来孙夫人和这次来的文坛巨匠们在海外华人们心中的地位是非常高的。

　　孙夫人和文坛巨匠们连连向周围的人群挥手致意，在护卫的保护下走进了酒店内，幸亏有人武装人员在周围维持秩序，否则以人群的疯狂程度，会出事都不一定。

　　酒店内早就有工作人员为各人安排房间，东方霸一路陪同孙夫人到房间，等安顿下来，东方霸说道：“夫人，你们一路舟车劳顿，就先休息两个小时，到了中午时分，餐厅就会准备好午餐，晚上晚餐之后在礼堂有一场演讲，华人代表们都希望跟您见个面，晚上我也会过来，中间这段时间我还有很多事情要处理，就不陪您了，明天晚上我请您和诸位前辈们去我的庄园共进晚餐！”

　　孙夫人笑着点头道：“你有事请就先去忙吧，国事为重，不能因为我们这些人就耽误了！”

　　“那行！”东方霸又道：“我留下我的侍卫长专门在这里照看，如果您有什么需要尽管找他”。

　　东方霸说罢就叫来阿四说：“你留在这里打招呼，前往不能怠慢了夫人和其他的前辈们！”

　　阿四点头道：“明白！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六七九章 最高规格免费阅读。https://xs.23sk.com 