    这时候，一本正经端坐着审案的沈县令却没有看到赵笙投递过来责怪的目光，瞧这个陈县令干的好事，把自家的小娘子都给吓到了，回头得让他吃点儿苦头！

    沈县令虽然没有看到赵笙的目光，可是忍不住浑身打了一个哆嗦呀，就感觉自己的背后被毒蛇给盯上了一般，感觉怪怪的，这是更加的坚定了他速战速决的决心。

    “来人！把这犯妇拉下去重打二十大板，看她招不招！！”沈县令没好气地吩咐道。

    一般在过堂的时候他只会以理服人，极少打人板子，这也是为了极大可能地避免冤假错案。可如今他哪里还顾得着这些，直接吩咐人动手了。

    地上的妇女哪里料到还有这么一遭，被吓得嗷嗷直叫：“青天大老爷饶命，饶命啊，民妇招，民妇都招……”

    看来还是板子的威力比较奏效，这还没有打下去呢，那妇女就一五一十地招了。说自己嫁给相公十多年都没有得到一个孩子，而这个孩子的爹娘却成天抱着虎头虎脑可人疼的孩子到处招摇，所以她心中不忿，这才趁着着家人不备，将孩子给偷了出来……

    可是她绝口不提要打算把孩子弄死，只说自己想把孩子偷出来过一过做母亲的瘾。当然，这话堂上没有一个人相信的，就连一爬过的蟑螂都不相信她的说辞，回头瞧了她一眼又慢慢地爬走了。

    “来人！打二十大板！！”沈县令见她都这个时候了还不肯招任，于是直接把牌子甩了下去。妇人嗷嗷叫唤着：“青天大老爷冤枉啊，青天大老爷冤枉，嗷嗷，民妇招，民妇都招……”

    可现在沈县令已经不想听她说话了，就在衙役抬眼询问他的时候，他一挥手让人直接把板子打完了再问。

    板子打完了之后，妇人再也不敢有所隐瞒。只说她是羡慕嫉妒恨。自己生不出儿子，也不想别人家有儿子，所以才想把孩子偷出来给弄死，偷孩子的时候怕孩子哭所以给他喂了大量的mi药。趁着下午大家都是手中有事儿的时候，这才打算挖个坑将孩子给活埋了。

    案子到了在自然没有再继续审下去的必要了，沈县令一拍惊堂木。直接判的那个妇人杀人未遂，又打了二十大板，半死不活的直接关进了天牢里。

    然后又责令衙役去妇人的家里，让她的家人拿出二十两的银子作为孩子的医药费和补偿，然后大手一挥，迅速退堂。

    可就是在这么短短的一会儿工夫里，沈县令又看到书香和赵笙眉目传情了好几次，他就这样在旁边瞧着都觉得腻死人。

    可是自己的老伴儿前两年就去了，曾经许下的那些白头偕老的誓言都已经烟消云散……沈县令的心情极为不佳，垂头丧气的回去了。

    别说是当差的衙役们，就是那些来审案的百姓们都面面相觑。这位青天大老爷审案子他们是见过很多次的，每一次都是把前因后果问个清楚，然后还要安抚受害人一通，最后还得对围观的百姓进行一番的说教。今儿个是怎么了，那么快速度的结了案子，一句话没留挥手就走人了？

    不过书香却没有在意这些，她又不知道沈县令的行事作风，只是对赵笙的归来十分的高兴。

    沈县令喊了退堂之后，书香便第一个站了起来匆匆的往那拐角处而去。

    “你怎么回来，唔……”书香的话都还没说完，赵笙竟然一把将她给按在了墙上，随后冰凉的薄唇就凑了过来，一顿的强吻。

    赵笙似乎没有什么经验，毫无章法的吻狂暴又肆虐，似乎要宣泄尽心中所有的思念一般。

