    只有黄泉路才是一路笔直，时隐时现。

    只有黄泉路才是一路寂静，无声无息。

    只有黄泉路才是一路凄冷，无花无草。

    我看向的那条笔直大道时，不知道怎么会忽然觉得背心一凉，等我转过头的时候，却远远看见了四道人影——那是我们四个人，我们四个人全都站在远处，面无表情望向那条黄土大道，脸色丝毫不见血色，甚至看不见一丝呼吸。

    又来了，那是黑衣大巫的手段，她又想让我觉得自己神魂离体？

    我脑袋里刚刚闪过一个念头，马上就想回身去拉小糖豆，可我那一下却在自己身边抓了空——不止小糖豆不见了，叶玄，桃小妖他们全都不知去向。

    黄泉路上就剩下我一个人了。

    我脑袋顿时轰的一声，等我再想去找人身边就只剩下了那么一条黄泉路。

    我扬声喊道：“黑衣，你给我出来。藏头露尾算什么本事？”

    黑衣人没现身，声音却遥遥传来：“阴龙潭就是黄泉入口，你想找人就到黄泉来吧！”

    我抬腿顺着土道奔向了山顶，可我不知道，在暗处看着我的除了黑衣大巫，还有夏稷。

    黑衣大巫在我转身的瞬间，开口笑道：“我看这个陈野也不怎么样么？你为什么让我先干掉他？”

    夏稷淡淡回答道：“我本来已经不打算，参与阳龙山的事儿了，是你非要把我弄上山来，还让我帮你对付陈野。现在，又觉得我的安排有问题了？”

    黑衣冷声道：“注意你的言辞，你的命还在我手里。”

    夏稷高举双手：“我知道，我知道。你说了算。”

    黑衣抬手一巴掌打了过去：“再敢阴阳怪气的跟我说话，有你好果子吃。”

    夏稷轻轻擦了擦自己嘴角上的血迹：“那你要我做什么？”

    黑衣沉声道：“我给你一盏茶的时间说服我为什么要先杀陈野。否则，你死。”

    夏稷道：“恕我直言，你杀人的手法，有人对陈野用过。他曾经破局而出，反杀了对手。你再用同样的手段，陈野不仅不会上当，还会给你设局。”

    黑衣冷笑道：“陈野有那个本事么？”

    夏稷只回答了一句话：“那时候，陈野对战的是离魂灯。你的这条黄泉路跟离魂灯极为相似，就是让走上黄泉路的人，以为自己已经死了。越往前走，他的生机也就流逝的越多，踏出黄泉路最后一步的时候，就会彻底断绝生机。变成一具尸体。”

    术道上的“人活一口气。”跟平常人说的心气完全是两个意思。

    术士认为人的生死全都凭一口生气支撑，生气没了，人就自然会暴毙而亡。想要在不动刀兵的情况下把人那口生气逼出来，并不是件容易的事情。离魂灯就给人制造了一个他已经死亡的假象，让人自己把那口生气慢慢吐出来，生气吐尽，对手必亡。

    离魂灯再怎么说，还会给对手营造一个场景，或者说是让对手认识到自己“死亡”的过程。

    黑衣大巫的巫术却是极为简单粗暴，就连欺骗对方过程都给省了，直接换成了让猎物看见自己的“尸体”。

    夏稷笑道：“你的手法，不可谓不强。用所谓的尸体现身直接冲击人的心理防线。你的猎物一旦怀疑自己是死在了某个地方，他的疑心就会被不断扩大。你再适时的摆出一具尸体就能再次直击对方心灵，顺治让他瞬间崩溃。可惜，你这招对陈野他们没有用。”

    黑衣的声音顿时沉了下来：“我不信！”

    夏稷不置可否的说道：“那就拭目以待吧！”

    两个人正在说话之间，我已经听见自己身后传来噗通一声闷响，等我回头的时候，眼前已经出现了一具面孔朝下趴在地上尸体，看尸体的身形与我一模一样。

    这就是老辈人说的：人死看尸。

    传说，人死之后都会有意无意的回头看上一眼，等他看到自己的尸体，正好就是尸首吐出最后一口生气的时候，那时，魂魄如果没有大能加持，就算想要回头也回不去了。

    我看到地面那具尸体时，心里不由得猛然一突，致命的心颤从我转头那一刻就再也停不下来了，我下意识伸手护住自己胸口之间，那具尸体脸下也微微扬起了一片灰尘。

    最后一口生气呼出来了，我回不去了！

    这个念头从我脑袋里一冒出来，我心脏不由得为之一停，我按在胸口上的右手再也感觉不到自己的心跳。

    那时候，我还不知道，藏在暗处的黑衣正在冷笑不止：“这就是你说的高手？看见一具尸体就不知所措了。你信不信，他不到十息就能暴毙身亡？”

    夏稷模仿着对方的语气道：“你信不信，不用十息，他就能破局而出。而且，他是用地上的尸体破局。”

    我没听见，两个人一来一往的对话，却直奔着那句尸体走了过去，伸手拉开尸体身后的背包。

    其实，那个时候，我的想法跟简单。魂魄不能带走生前的东西，我没死，我身后的背包就是真的，我死了，地上的背包才是真的。

    我把手伸进背包的瞬间，心里不由得又是一沉——我的装备全在背包里，我摸到了。

    就在我蹲在原地发愣的当口，黑衣再次冷笑道：“你以为我用的是幻象么？幻象仅仅是最低级的巫术，任何一个巫师都能做到。我想把人吓死，自然有我的手段。”

    夏稷不以为然道：“我拭目以待。”

    我仅仅停顿了几秒钟，便伸手从背包里抽出一盏白灯，又从尸体的口袋里掏出火机点燃了灯光。

    灯光一起，原本凄冷的黄泉路，蓦然焕发出了一线生机。不，应该说是生机，而是一股暖意。

    白灯在我手中缓缓怕飘上半空之间，我伸手抓住了那具尸体的头发，强行反转了对方的面孔。那张面孔果然不是我，而是冯铁峰队伍中的一个修士。

    等我看清了那个死人，天上白灯忽然崩散，璀璨火光一闪而逝，尸体上的衣服也随之换成了一套道袍。

    “贻笑大方！”我扔开尸体，重新冲向山顶时，躲在暗处的夏稷不由得冷笑道：“我说的没错吧？”

    黑衣沉声道：“你没说他是白灯传人！”

    黑衣像是自言自语的道：“他姓陈，是陈白灯的传人，还是陈清秋的传人？不对，他们两个不会同时把秘法传给一个弟子，我们当初……”

    黑衣把话说到一半就停了下来，转头向夏稷问道：“他用的是什么白灯？”

    “他是无恨灯的传人，也会做人皮灯！”夏稷又补充了一句：“陈野还接触过离魂灯的传人，我怀疑他拿到过离魂灯的秘法，但是，没有确凿的证据。”

    黑衣的面孔藏在黑布之下，夏稷看不见她的表情，却能感觉到黑衣身躯在微微震颤。

    黑衣仅仅沉默了片刻就说道：“怎么才能杀陈野？”

    夏稷道：“那得看你想怎么杀他？”

    夏稷早就看出黑衣心有顾忌，否则的话，以她大巫的实力，在我们四个人分开各处的况下，用武力把我们各个击破才是最简单，有效的办法。她迟迟不肯出手，必然有她的顾虑。

    黑衣说道：“我要他们自己死，你能明白我的意思么？”

    夏稷淡淡道：“那我是不是可以理解为，你不能直接出手杀人，只能让他们因为自己死在自己手里，比如自认为自己已经死亡，我说的对么？你怕轮回报应？”

    黑衣的声音陡然一沉：“你的废话太多了。”

    夏稷淡淡笑道：“杀人的手段有很多种，我们不妨换一个思路想想？你现在只不过是不想亲自出手而已，其实，这样也简单，让他们自相残杀，或者，逼他们自|杀，都是不错的办法。”

    黑衣猛一回头：“你有什么办法说来听听？我不想让他们碰面。你告诉我怎么让他们自|杀？”

    夏稷指向我的背影道：“就拿陈野来说，他是狼，会吃人的狼。如果，你专心对付他一个人，你会发觉，他异常凶残，因为他没有顾忌，等你把手伸向他的同伴，你就会发觉，你给他上了一条绳子。他想咬你都咬不着。”

    黑衣冷声道：“你不是说，让我先杀陈野，现在怎么又成了他的同伴？”

    夏稷无可奈何的摇头道：“我说了，陈野是他们当中的灵魂人物。你不杀陈野，他用不上多久就能把所有人都找回来，等他们四个凑到一起，小糖豆有人全力护卫的情况下，死的人就是你。”

    黑衣虽然没有说话，但是脸色肯定是难看至极。

    夏稷再次说道：“但是，你专心对付陈野情况就不一样了，陈野一死，所有人都会失去理智。一群发了疯的人，看似可怕其实最容易对付。就拿他们当中的小糖豆来说，只要她看见了陈野的尸体，他马上会不顾一切动用禁忌秘法杀人，那个时候，你害怕找不到可乘之机吗？”

    “不行！”黑衣道：“不能让她动用禁忌秘法。”

    夏稷的声音陡然一冷：“那就利用陈野杀小糖豆！”

