    第1401章 黑色羽毛   

    霍浅浅跟在齐的身后，还是有些紧张。

    

    虽然阮寒星已经替她解了围，按理来说应该不会再出什么意外了，但她回想起这几天的事情就觉得自己是个倒霉蛋。

    

    “怕什么？”

    

    齐发现她一直躲在自己身后，拉开好长一段距离，眉头皱起，扬手就把人拉到了自己身边。

    

    “我先观察一下嘛……”霍浅浅说着，不自在地扶了扶自己脸上的面具：“如果再遇到跟你一样故意找我麻烦的怎么办？

    我可不想每次都被人盯上。”

    

    好在人虽然很多，但每个人脸上都带着面具。

    

    唯一的区别是上面点缀的羽毛颜色不同。

    

    “跟着我，谁会盯上你？”

    

    齐看她提起之前的事，有些气闷，但又不好意思说什么，只能有点生硬地解释道：“你面具上的羽毛跟我的同色。

    蓝色是G。

    S里仅次于黑色羽毛的存在，没人敢招惹你。”

    

    “这么厉害吗？”

    

    霍浅浅惊叹的同时，忍不住伸出手来摸了摸自己面具上的羽毛。

    

    “不然呢？”

    齐透过面具看到她微微睁大的眼睛，心里闪过某种得意的情绪：“答应过能保证你的安全，你这是不相信我？”

    

    “也不能这样说。”

    放心下来的霍浅浅感觉自己摇杆都直了不少，反驳道：“你也不过是个蓝色羽毛而已，万一我们撞上黑色羽毛的怎么……哎哟。”

    

    霍浅浅光顾着跟齐说话，一个没留神撞上前面的人。

    

    她一个激灵，马上开口道歉：“抱歉抱歉！是我没看路，太抱歉了，你有事吗？”

    

    抬头的时候只瞥见那面具上明晃晃的黑色羽毛，顿时瞳孔地震，下意识往后退了退。

    

    不会吧？

    

    说黑色羽毛就来黑色羽毛？

    

    再定睛一看，自己撞到的竟然是个穿着黑色抹胸礼服，身材简直堪称完美的女人。

    

    她顺着那对笔直的长腿看上去，目光划过纤细的腰肢，最后停留在她带着几分玩味的笑容上。

    

    白肤红唇，虽然只露出来半张脸，已经十分引人浮想联翩。

    

    “还是这么冒冒失失的。”

    冷清的音色中带着几分无奈，是令她熟悉的语气。

    

    “大嫂！”

    霍浅浅眼睛倏地亮了起来，扑过去想要挽住阮寒星的胳膊：“原来大嫂的面具是黑色羽毛！那我这蓝色羽毛也不算什么嘛！”

    

    看来还是大嫂更厉害一些！   

    齐：……   

    女人变脸都这么快的吗？

    

    然而霍浅浅的手还没碰到阮寒星，就被旁边冰冷的视线给冻住了动作。

    

    站在阮寒星身边，穿着跟她礼服同色西装的高大男人。

    

    不用思考，就知道是霍沉。

    

    霍浅浅怯生生地收回手，不敢再造次，只能用委屈巴巴的眼神看着阮寒星。

    

    “不是说想在房间里睡觉吗？

    怎么还是来了？”

    阮寒星面对她的眼神，忍不住轻声笑了：“是睡不着了？”

    

    “还不是因为……”霍浅浅正要把责任都推到自己身边的人头上，忽然手被拉住，齐还用力地捏了捏。

    

    像是某种警告。

    

    她疑惑回头，竟然从齐的眼睛里读出几分恳求。

    

    嘴边的话马上都要说出来了，最后拐了个弯，变成：“还不是因为肚子饿了，听说舞会上有好吃的，就来了。”

    

    说完，明显能感觉到攥住自己的手松了劲，好像在庆幸什么。

    

    阮寒星看着两人之间有些奇怪的氛围，倒也没多问，点点头：“那你就乖乖吃点东西，不要四处乱跑，知道了吗？”

    

    她今天不会一直都待在这里盯着霍浅浅，只希望她等会不在的时候，人能安分一些不要闯出什么祸来。

    

    “我，我当然会听话啦。”

    霍浅浅听到阮寒星的话忽然觉得有点委屈，眼神瞟到旁边可以休息的沙发，指了指：“我等会就坐那吃东西，等大哥大嫂回来！”

    

    不管发生了什么事情她都不会离开那！   

    “阮女士放心，有我在，不会有什么事的。”

    出人意料的，齐主动开口，十分礼貌地对阮寒星保证道。

    

    霍沉闻言扭过头，眼底也泛起轻微的波动，似乎对他这样子有点不习惯。

    

    “那就麻烦你照看一下我们家浅浅了。”

    阮寒星微微颔首，挽住霍沉的臂弯，准备离开。

    

    就在擦肩而过的时候，霍沉感觉到自己另外那边的手臂被人拉了一下。

    

    “埃德蒙不是真的要接赫连睿泽的任务。”

    

    齐特意压低的声音传进两人的耳朵。

    

    他抬头之时，只能看到齐拉着霍浅浅已经走远了。

    

    两人脸上的表情并没有任何变化，阮寒星挽着霍沉向前走了几步，两人站在桌子旁边各自拿起一杯红酒。

    

    “霍先生听明白了吗？”

    暗红色的液体在高脚杯中，随着阮寒星手上的动作微微晃动。

    

    霍沉点头，目光扫过在场那些来来往往的身影，敏锐地捕捉到其中一个穿着长款风衣的中年男人正脚步匆匆地朝着角落走去。

    

    还未开口，就感觉到温热的气息落在自己脖颈处：“我好像看到赫连睿泽了。”

    

    阮寒星整个人几乎都贴在霍沉的身上，越过霍沉的肩头，将目光锁定在那个穿着长款风衣的中年男人身上。

    

    中年男人身后不远处，还站着个身穿白色长裙的高挑身影，正快步追在他身后似乎在说些什么。

    

    男人停下脚步，面容不善地把一个手机扔在她的脚边。

    

    阮寒星这时候才看清楚，这个白色长裙是之前见过的那个混血儿。

    

    似乎说是赫连睿泽的女儿？

    

    赫连薰看起来很生气，在原地跺了下脚，不情不愿把手机捡了起来，却没有继续跟上去。

    

    “霍先生。”

    阮寒星贴在霍沉的耳边，轻声问道：“挑选合作对象会在什么时候开始？”

    

    她的气息萦绕在周围，让霍沉心头微动，抬手揽过她的腰，低声道：“随时。”

    

    只要进入了这里，就代表着可以开始互相寻找合适的人选。

    

    没有什么时间段可言。

    

    随时都可以搭线，谈条件，签契约书。

    

    阮寒星脸上露出了然的情绪，拉开跟霍沉的距离，还没有把高脚杯放下，就听到身后传来一道有些高傲的女声。

    

    “我要选这个人。”

    

    

