
在漆黑恐怖的隧道里，主动闭上双眼，美名其曰换一种看待世界的方式，出租车司机怎么都想不明白，陈歌这么做到底有什么意义？

难道闭上自己的双眼，隧道里的怪物就不会出现了吗？这和掩耳盗铃有什么区别？

纵然心里有许多疑惑，司机仍旧老老实实跟在陈歌身后。眼前的男人是他现在唯一可以依靠的，他简直不敢想象自己一个人在这条漆黑隧道里的场景。

陈歌不知道司机此时在想什么，蒙住双眼，他完全陷入黑暗当中，四周变得更加安静，可能是因为高度紧张的原因，他的体温在慢慢降低，若是有人不小心碰到，恐怕会以为自己摸到了一具尸体。

陈歌的世界已经变得和以前不同，他只能依靠嗅觉、听觉，以及手指传来的触感，来重新认识周围的一切。

墙壁凹凸不平，偶尔会摸到苔藓，因为看不见，当指尖传来黏滑的感觉时，陈歌鸡皮疙瘩都冒了出来。

“这样走下去，就能找到出口？应该不会这么简单，黑色手机的提示可能另有深意。”陈歌蒙着眼睛在前面开路，他什么都看不到，黑暗，阴冷，怪异的声响，指尖奇特的触感，所有的一切仿佛浪潮般冲刷着他的神经。

凭借着过人的心理素质，陈歌强忍摘下衣袖的冲动，一步一步，缓慢却又坚定的向前。

不去看，不去想，放空自己。

陈歌调整呼吸，就像自己第一次做噩梦级别日常任务时那样，脑海里此时只有一个念头，找到真正的出路。

脑海里没有了时间的概念，陈歌也不知自己走了多久，和上次做噩梦级别日常任务时不同，他这次甚至连心跳和脚步都没有去计算，彻底放空了心灵。

抚摸着湿滑的墙皮，走着走着，陈哥的手突然摸空了。

“墙壁上有一个洞？”白龙洞隧道直来直去，没有转折的地方，所以应该不会出现摸空这种情况。

要不要取下眼罩看一看？

陈歌还未作出决定，他的手臂突然被人拽住，能明显感觉到，拽住他手臂的人身体正在剧烈颤抖。

“冷静点，你看到什么了？”未知的东西往往是最可怕的，失去视觉后，陈歌的情绪很容易受到周边人的影响。

“在你左边，那个东西就在你脸颊左侧，他离你很近，别动，千万别动！”司机焦躁不安，声音中透着浓浓的恐惧。

“别慌，你给我形容一下那东西的长相，是人？还是虫子？”陈歌站在原地，一动不动。

可他等了半天却没有人回应：“你还在吗？”

空荡荡的隧道里，只有陈歌自己的回音，司机好像消失不见了。

“他刚才看见了什么？”如果司机只是单纯的消失，陈歌也不会表现的太过激动，可偏偏司机在消失之前留下了那么一段话。

很明白的告诉陈歌，此时此刻，在他脸颊左侧有一个特殊的东西。

“司机的消失应该和我脸颊左侧的东西有关，不过也不一定，司机或许从我蒙上双眼时就已经出事，跟在我身后的一直是另外一个人，他在故意诱导我注意左边。”真相是什么，陈歌并不知道，他能做的就是在有限的范围内，进行尝试。

抬起手臂，陈歌摸到了自己的左脸，脸上什么东西都没有，他松了口气，把手慢慢往墙壁那边推。

指尖很快触碰到了冰凉的墙壁，他并没有摸到什么奇怪的东西。

手指往前伸，停在墙壁和洞口边缘。

“直来直去的隧道里，竟然有了一个岔路口，要不要进去看看？”强忍着摘掉眼罩的冲动，陈歌抬起双手，就像个盲人那样，一点一点，朝左边的岔路口挪动身体。

“这条路会通往什么地方？”明明是一条隧道，但是却走出了迷宫的感觉，陈歌每走几步远，就用力抓挠墙皮，留下一个记号。

就这样在隧道里走了几分钟，直到陈歌的手指第二次摸空。

在他前面又出现了一个岔路口。

陈哥是因为得到黑色手机的提示，所以才会蒙上双眼去尝试。

可试验过的结果，让他很不安。这条本该直来直去的隧道里，似乎有无数的分叉路口，就仿佛一个人的命运，永远不知道下一刻会走到何处。

“许音。”陈哥担心直接取下蒙眼的衣袖，会看到什么不该看的东西，将自己置身于危险当中，所以他在睁眼之前，先把许音唤了出来。

一股淡淡的血腥味飘散在空气中，陈歌深深吸了一口气，紧张的心情慢慢平复下来，许音带给了他前所未有的安全感。

揉了揉眼睛，陈歌使用阴瞳朝四周看去。

他很意外的发现，自己仍站在最初离开的地方，身后几米远就是那辆印满了血手印的出租车。

车子还在，但是司机却消失不见了。

陈歌在许音的陪同下，沿着隧道往前走，他并没有看到岔路口，也没有找到自己做的标记。

睁开双眼时看到的隧道，和闭上双眼后身体所在的隧道似乎不同，这是一种很难形容的感觉，就好像一个是现实，一个是梦境，现实和梦境交织在一起，形成了一个循环轮回的环。

“怪不得影子会在这个地方吃亏，上次我能活着出去，实属侥幸。”

白龙洞隧道很特别，陈歌也不知道究竟是什么原因造成了这个如此奇特的地方。

“我现在睁开眼看到的隧道和我闭上眼后身体所在的隧道，哪一个才是真的？那些孤魂野鬼，为什么也非要往这里面跑？难道他们真把这隧道当作了轮回不成？”

这次的试炼任务，要比陈歌想象的复杂太多了。

他不敢托大，翻开漫画册，将所有员工全都放了出来。

“老周、段月你俩守在出租车旁边，其他人跟我往前走，相互之间不要间隔太远。”这条隧道陈歌之前来过，他上网查了所有关于白龙洞的资料，清楚这条隧道的实际长度。

此时他唤出所有员工，就是想要证明自己的猜测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48762368"  chaptername="第609章  无限轮回的隧道">加入书签</a>
</div>
