    平田幸宏放下电话，擦了擦额头上的冷汗，他能从参谋长中井英昭的话语里感觉到旅团长长谷部照俉的怒火，一鼓作气再而衰三而竭，乘着刚才己方军队士气正盛对面溃败的时候，没拿下的话，再次进攻的话可就更难了。

    果不其然，当日军再次进攻的时候，已经没有了之前的锐气，反而666团这边士气大振，将日军的两次小规模冲锋都挡住。

    平田幸宏无奈只能向长谷部照俉请求炮火支援，由于第三旅团出发时，准备时间较短，也没做好打阵地战的准备，炮弹只带了半个基数，经过刚才的炮击打出去五分之三的炮弹，现在每门炮只剩下不到二十发炮弹。

    不过长谷部照俉还是答应了平田幸宏的请求，给他们十分钟火力准备。

    刚平静下来的阵地又被隆隆的炮声覆盖，这次阵地战使吕政鸿对日军的火力有了清醒的认识，在以往的同国内的军阀作战中，东北军的火炮占据绝对优势，往往一通炮击对面的军队就已经溃败了。

    而在与日军作战中，他发现日军无论是火炮还是枪法都远胜东北军，想要守住东北，抵抗住日军的进攻，恐怕会付出巨大的伤亡代价。

    在炮火支援下的日军进攻更加大胆，除了正面两个大队以外，还派出独立守备队的两个中队绕道进攻公防线左侧。

    日军野炮、迫击炮、轻重机枪一起开火，666团第二道防线上没有人敢露头，日军也害怕再被666团冲一阵，前进的较为小心，等日军靠近约100米后，吕政鸿下令开火。

    日军虽压低了身子，但还是有不少日军被子弹扫倒，后面掷弹筒看到哪里火力猛就朝哪里发射榴弹，好几挺轻机枪都被日军打掉，好在警卫连有三十多把冲锋枪，一起开火组成密集的火力网，让日军有些顾忌。

    警卫连冲锋枪子弹并不多，刚才冲锋的时候已经打过一轮，这次为了把日军压下去，几乎把枪里子弹打空。

    平田幸宏看到好不容易组织起来的攻势，又被压制下去，勃然大怒，立即让前方指挥的二大队大队长佐野茂过来见自己，刚见到佐野茂就赏了他两个大嘴巴，怒吼道：“为什么停止进攻，我要的是攻下对面阵地，不是让你原地固守”。

    佐野茂被骂的满脸通红大声喊道：“请联队长阁下再给我一次机会，我一定带领我们大队拿下对面阵地”。

    平田幸宏气呼呼的点了点头。

    佐野茂回来后立即组织起敢死队，自己为队长，选出60余名不怕死的军官士兵，准备冲在最前面。

    吕政鸿看到日军的敢死队，知道这是日军要发动总攻，果然炮击又如约而至，每落下一发炮弹就有士兵被炮弹夺去生命，666团的士兵只能蹲在战壕里，默默等待炮击结束。

    佐野茂对跟着自己的敢死队员喊道：“帝国的勇士们，随我一起冲上去，撕碎敌人！”

    日军敢死队几乎是踩着炮弹落点冲上来，666团的士兵拼命开着枪，日军就像被剥洋葱一样剥下一层，冲在最前面的好几名日军军官被击倒在地。

    不少日军看到同伴被击倒，继续红着眼睛往前冲，双方很快短兵相接，在狭窄的战壕里或者掩体上进行残酷血腥的肉搏，一名日军刚把刺刀捅进一名东北军士兵的肚子，还来不及抽刀，自己又被边上的东北军一刺刀捅死，双方用石头、工兵铲、牙齿等一切可以杀死对方的武器致对方于死地。

    三连长蒋文常带领一个班的东北军士兵打的十分灵活，他们左手持着驳壳枪，右手持着大刀，对远点的小鬼子就用枪打，近点的几个人一起用刀砍，死在他们手里的小鬼子已经二十多个了，中原大战的时候西北军就是这么对付他们东北军的，把他们打得毫无还手之力，令他印象深刻。

    很快他们这个班引起日军的注意，日军一个小队从四面将他们包围过来，他们用刚才的战术对付这队小鬼子，很快地上就躺下了十几个具日军尸体，不过一个班的士兵算上他也仅剩下了五个人，手中的驳壳枪也没有子弹了。

    包围上来的日军小队看着这五个人眼里既有钦佩又有畏惧，他们仅凭一个班几乎消灭了大半个日军小队，“来呀小鬼子，到爷爷这来受死啊”蒋文常喘着气喊道，刚刚激烈的战斗让他微微有点虚脱。

    日军小队长一声令下，日军叫嚷着冲了过来，蒋文常侧身闪过一名日军的突刺，一刀横扫过去，割破这名日军的喉咙，另一名日军看到蒋文常露出了侧身一枪刺来，蒋文常身边刚砍倒一名日军的东北军士兵来不及用刀格挡，用身体挡住了这致命一刀。

    蒋文常察觉到身侧异常，刚转过身就看到了这一幕，对面日军想要把刺刀抽出去，却发现刺刀被刺中的士兵用手抓的紧紧，蒋文常一刀挥过去，对面日军的脑袋直接被削飞。

    这名为蒋文常挡住一刀的士兵也“噗通”一声倒在地上，

    蒋文常甚至都不知道这名替他档下这一刀的士兵的名字，日军见就剩下他一个人，做出高举双手的姿势示意他投降。

    “小鬼子爷爷这颗都在这里，看你们有没有命来拿了”蒋文常吼着举刀冲向日军，在砍倒一名日军后，他再也没能站起来。

    日军数量实在太多，吕政鸿亲自持刀带领警卫连左突右砍，可是身边的士兵越来越少，日军数量越来越多。

    “团长，你撤到第三道防线去吧，这里有我带领弟兄们顶着”警卫连长哀求道。

    “胡扯，我吕政鸿岂是那种贪生怕死之人，我死也要死在冲锋的路上，中日之战这是国战，我为国捐躯，死得其所”。

    “这一战我们666团伤亡近两千余人，我要是撤了对得起那两千多个战死的弟兄吗，你不用劝了，随我冲锋就行”吕政鸿训斥道，说完甩了甩发酸的胳膊，向迎面而来的日军队伍冲去，警卫连长见劝不住，只能带着警卫连剩余50多名士兵跟着冲了上去。

    日军看到吕政鸿的军衔是上校，也往他这边围了过来。

