
候楼机接着说，离开后我们往北撤从西北山口离开最为安全，

候楼机讲的头头是道，洪水沟和黄狼认真听着，

骷髅大铲老三插话说，我看还是算了吧，看样子很危险我还不想死啊，

我还想抢个女人玩玩呢，

其它四魔也都议论不想干了！

韦长短和候楼机和洪水沟和黄狼心里瞧不起这些家伙！

黄狼听完摇头说，候楼机讲的方案不妥啊，我们这样唐突硬闯危险性太大，

都说菜库里面有修仙丹，到底谁亲眼见过呢？

大家都摇头，

我们法术高超不假，能对付三缺派成千上万人吗？

依我看只能智取不可强攻，

骷髅大铲老二挠挠秃驴问，怎么智取，

有一个很好办法，不知道韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔敢不敢去做，

如果有胆量我们得到修仙丹几率百分之八十，

韦长短撇嘴露出包牙三角眼转悠问，大护法说说看什么高计策，

黄狼看看地图又看看众人一脸微笑整理整理发型说道，韦长短和候楼机二位大护法带领骷髅大铲五魔回去讨好三缺道人收留你们，

你们原来是三缺道人大护法他不会有太多戒心的，

只要你们能在三缺派安顿下来，我们提供金银珠宝你们收买一部分人，

等时机成熟，

总教主和我带领人假装攻打三缺派，把三缺道人和各大护法主要人吸引出来，

你们趁机盗取修仙丹，我们里应外合就能胜利，

黄狼说完，故意说道，不知道你们怕不怕死奥，敢不敢再次面对三缺道人，

洪水沟听完这个方案很不错放眼望去韦长短他们，

骷髅大铲五魔各怀鬼胎眼珠乱转盯着韦长短，

候楼机一脸严肃端起茶碗喝口茶问，韦长短你看如何？

韦长短皱皱眉头点点头说，黄狼大护法说的在理，这一步走顺了水到渠成，如果失败粉身碎骨，

他心里暗道，为了好好教育三缺道人，自己也要拼搏一会，

韦长短说道，总教主如果此次计划成功修仙丹归你和三缺派地盘我们一人一半你看如何？

洪水沟听完仰天狂笑，笑声震耳欲聋地动房摇，大家瞩目看着他，

洪水沟说道，几位大侠如果此次计划成功，修仙丹我要一半，整个三缺派地盘都归你们所有，

我不缺少那么一块地盘，从此以后我们永远联盟互不侵犯，

候楼机插话说道，既然总教主开金口玉言了，口说无凭我们写个字据为证你看可否，

黄狼抖动蓝袍奸诈一笑说，我们总教主既然说到做到，不用写几张废纸做证据，

洪水沟问道，你们是否愿意执行里应外合计划呢？

韦长短单手紧握茶碗思考片刻，没问题就按照黄狼大护法说的办，我们必须写字据，

洪水沟好，来人呐，笔墨伺候，

黄狼上前还要阻拦被洪水沟制止不必多说，

双方签字画押各自一份，

韦长短说，总教主将来可不要返回奥，先小人后君子，如果对我们下手，我会把字据公布武林让所有人都知道，

洪水沟一脸得意说，放心吧，我说到做到，

骷髅大铲五魔不情愿但是眼前也没办法只好跟着，

洪水沟吩咐排摆酒宴要亲自招待贵宾，

特意带领他们来到洪水派湖心岛就餐，灯火通明舞龙舞狮数百美女跳舞助兴，

大家大口吃肉大口喝酒，

侃天说地聊的不亦乐乎，骷髅大铲五魔端起酒杯看着好几百女人哈喇子流出来很长酒水洒了一裤子，

洪水沟说道，几位秃驴，唉，不对，几位光头兄弟喜欢吗？

骷髅大铲五魔连连点头喜欢，喜欢，太喜欢了，

洪水沟，那好，今夜这些女人你们随便选择，记得以后常来洪水派做客，美女金银珠宝随便用，

骷髅大铲五魔流哈喇子说，好好好，要不我们不走了，长期在这个小岛也行，

韦长短和候楼机气的直哼哼，心里大骂，真他妈丢人现眼，你们目前有利用价值才能得到美女金银，以后没有利用价值第一个喂鱼就是你们！

黄狼给骷髅大铲五魔满酒说道，几位先去三缺派盗取修仙丹以后再来享福啊，

这一句听似很正常话语，明白人一听就明白意思，想得到美女金钱得用利益交换，

骷髅大铲五魔二愣子频频点头说，好的，好的，黄狼大护法所言即是啊，

韦长短琢磨一下也只能如此了，给洪水沟满酒说道，总教主我们目前状况并不是很好，

只要行动就面临上下打点，囊中羞涩啊，

洪水沟连忙说道，金银珠宝你不用操心，我先给你拿一万两银子开销，不够随时来取，

洪水沟这一点做的仗义，韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔内心挺佩服他的出手大方，

他们哪里知道，这只是洪水沟稳住他们，利用他们罢了！

黄狼一听一万两银子，他以为洪水沟疯了呢，

侧脸小声说，总教主你是不是说的一千两银子，

洪水沟乐呵呵说，大护法提示很好，不过我没有说错，我确实给韦长短他们一万两活动经费，以后还会追加，

黄狼直接说，总教主你把一万两活动经费给我吧，我愿意去三缺派做内应，

骷髅大铲五魔害怕银两好事被截胡，骷髅大铲老大着急的晃悠大秃驴瞪牛眼跳到洪水沟和黄狼中间啊啊大喊两声，

把他们大家吓了一大跳，

一百多手持大刀护卫队呼啦闯进来就要动手，

韦长短和候楼机也拉开架势以为要冲突，

骷髅大铲其它魔也很纳闷看着，骷髅老二大喊，大哥你可别冲动啊，

骷髅大铲老大一把握住洪水沟的手说，总教主你答应我们的银两可不能返回奥，我们都签了字据为证了，

洪水沟听明白了，哈哈大笑拍拍骷髅大铲老大头颅说，放心吧，一万两经费一分不会少都是你们的，

来人呐，

去取一万两银票过来，顺便再给这七位兄弟每人五根金条喝茶用，

韦长短插话说道，总教主我们还有两位大侠没有赶来，你看金条能否带领？

洪水沟说，当然可以，

手下领命去办，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57681860"  chaptername="第860章  往北">加入书签</a>
</div>
