    第106章知己难遇

    “什么？”

    贾熙桐一脸茫然。

    “无事。”

    商晏庭面无表情地说道，他披上外衣下床，想要去外面清醒一下。然而长腿在弯曲的瞬间，身下某处湿润的感觉让他猛地一僵，整个人像是被按下暂停键般固定在原地。

    “怎么啦？”

    贾熙桐看向他，商晏庭从回来之后，整个人就变得怪怪的。

    刚问完，整只小浣熊便被一件宽大的衣服罩住。

    “呆在那儿。”

    商晏庭看着在衣服下隆起的魔兽，一股莫名烦躁的情绪升起。

    果然，他还是该将那二人杀死！

    商晏庭心中充满暴虐，在屋外空地上练习了一晚上的剑。

    被用衣服盖着的小浣熊何其无辜，她忍不住问真系统，“系统君，男主他怎么了？”

    【不知道。】

    “有没有被人夺舍的可能？”

    【没有。】

    “好吧。”

    这到是把她小浣熊搞不会了。

    她从衣服下爬出来，甩了甩身上的毛，看了眼在寒风中舞剑的商晏庭，准备再高冷一会儿。

    次日

    商晏庭没去娄功园

    他训练完闾丘家两兄妹，便坐在藤椅上一言不发地擦拭长剑。

    从夜晚到白天

    这样诡异的情形已经持续很久了，犹如他准备去取谁的项上狗头。

    “阎先生。”

    商晏庭教导闾丘兄妹，也算是他们的半个老师。

    两人每次先生先生地叫，连带着府内其他人都这样叫了。

    闾丘府内管家匆忙跑来，手中还捧着一对盒子，“这是霍公子派人送来的。”

    盒子打开，里面装着两根干巴巴的草。

    贾熙桐伸抓触碰，《箓籍》瞬间发出明亮的光芒。

    【章四·灵虚草】

    【习性：生长于灵力葱郁处，常有高级魔兽看护，千万年常青，摘下即枯萎。】

    【功用：清肝明目、调养灵气，可炼制丹药、成纸。】

    “宿主亲，是灵虚草！”

    贾熙桐惊呆，那笑起来很变态的老兄这是要干嘛？

    “霍公子今日一早便离开榕城了，特意派人将此物给先生送来。另外他让小人给先生带一句话，天下难得知音人，有缘定同先生好好交流。”

    知音人？

    “宿主亲，你昨晚去谈心啦？”

    贾熙桐刚问完，商晏庭手中猛地用力，木盒都被他捏坏了。

    管家紧张地后退两步，连忙反思自己是不是说错话。

    贾熙桐则将另一根掉在地上的灵虚草捡起来。

    幸好它极为干巴，像极了被晒干的稻草，被商晏庭蹂躏一下也没事儿。

    败家子儿。

    没想到灵虚草比玲珑莲还快得到。

    至于玲珑莲嘛……

    半个月的教导已经接近尾声，两人的实力可谓是突飞猛进。

    最后一日

    闾丘铮端着玲珑莲亲自登门道谢。

    闾丘兄妹在断时间里进步飞速还只是次要，商晏庭弥补了闾丘世代身法上的缺陷，其价值远远超过了玲珑莲的价值。

    那玲珑莲通体雪白，像极了塑料制成的莲花。但在贾熙桐触碰到的瞬间，箓籍上便多了一个记载。

    【章五：玲珑莲】

    【习性：生长于冰天雪地之中，吸月之精华，百年开花。】

    【功用：其有清肝明目之功效，可入药、制墨。】

    两个材料都拿到了，当然是准备回去。

    闾丘铮带着依依不舍的闾丘兄妹将商晏庭送出城，“多谢阎公子这几日对小儿的教导，愿公子早日康复。”

    闾丘兄妹朝着商晏庭鞠躬齐道，“多谢先生教导。”

    闾丘诗弈直盯着小浣熊，她舍不得商晏庭，更舍不得商晏庭怀里的那只熊。

    可惜贾熙桐注定是她得不到的熊。

    在走到无人处，商晏庭便驾驭水云舟回到青霜峰。

    期间他极为沉默，贾熙桐和他说话都少有回答。一回到青霜峰，他便将贾熙桐放下，“这几日你且在峰内呆着，我下去让人将玲珑莲与灵虚草制成纸墨。”

    啊？

    “宿主亲，我们不能一起去嘛？”

    他们以前去哪儿都是一起的啊，贾熙桐感觉到商晏庭这几日都刻意地同她拉开距离。

    “你这几天很怪哦。”

    “你是不是不喜欢我啦？”

    她蹲在桌上，努力回忆了一下自己最近的行为。

    没有啊。

    难道他嫌弃自己了？

    贾熙桐抽出小手绢已经准备好伤怀了，看来自己注定要做一个孤独的熊傲天。

    “没有。

    别乱想。”

    商晏庭嘴唇微抿，因为那梦境的原因，伸出的手掌在半空中硬生生地收回，“我只是下山有些事情，没有和你生气，没有不喜欢你。

    在青霜峰等我，别乱跑。”

    “真哒？”

    小浣熊捏着小手绢的动作一顿，“那你什么时候回来呀？”

    “很快。”

    说罢，他转身离去。

    不得不承认，霍睿低劣的行为影响到他，更是影响到他与系统的关系了。

    那种肮脏的、不道德的关系。

    商晏庭心中对其无比的唾弃与厌恶，却又连连做了好几个那般梦。

    这让他一时间分不清该讨厌谁，该憎恶谁。

    所以他需要独自冷静，尽早地让一切回归往日的正常。

    至于系统。

    这还是它第一次与自己分离。

    一想到它当时的恋恋不舍，商晏庭脑海中浮现出一只小浣熊眼巴巴看着他离开的样子。他原本直径下山的脚步一顿，往大师兄的住所走去。

    “还望大师兄帮忙照看。”

    低沉、温柔、彬彬有礼。

    让人感觉如沐春风。

    大师兄还是第一次发现阎师弟的声音居然如此好听。一想到细桶哭唧唧地坐在窗户边变成留守小熊，硬汉的心都软了。

    “放心师弟，师兄定然好好照看细桶。”

    得到大师兄承诺，商晏庭微微点头，皱起的眉间依旧没有消散，“我会尽早回来。”

    ##

    另一边

    在商晏庭走了之后，贾熙桐确实寂寞了一下下。

    但就一下下！

    山中无男主，熙桐称霸王。

    现在他们住的整个小山头都是她的江山呀！

    这种感觉……特别新奇！

    贾熙桐撒欢儿地在山头跑了一圈，然后在无人处放声高歌——

    “今天宿主亲不在家，

    我可以娃哈哈；

    飞奔到快乐星球，

    一起哈哈哈……”

    歌声在山头飞扬，惊呆了一路小跑着赶来的大师兄。

    (本章完)

