    电视上确实在播报铃木次吉郎再发挑战书的新闻，而且是日买电视台的节目，请来的嘉宾竟然是....

    冲野洋子。

    作为经常上节目的明星，冲野洋子几乎每天都会出现在电视上，而在水无怜奈住院之后，她明显变得憔悴了许多。

    有时还会出神。

    “洋子小姐，请问你对铃木财团这次发布的挑战书有什么看法呢？”

    主持人将话筒递到冲野洋子手中。

    “啊...铃木财团孜孜不倦的挑战精神真是令人动容呢。”

    冲野洋子不假思索的说：

    “我相信他们终有一天能抓住怪盗基德的！”

    “哈哈，洋子小姐还真是幽默，如果基德这么容易落网的话，那观众们可就要大跌眼镜了，不过今天我们还请到了另外一位嘉宾，他就是铃木次吉郎，这次挑战书的发起者...”

    作为一期整蛊节目，所有人都不看好铃木财团的举动，就连主持人都在调侃铃木次吉郎。

    看了一会儿，榊诚觉得没什么意思，自顾自的嗑起了瓜子。

    “柯南？你在屋里吗？”

    走廊里传来毛利兰的呼唤声，柯南吐掉瓜子壳，小跑着奔了出去：

    “兰内酱我在这儿！你们泡完温泉了啊？”

    “嗯，爸爸睡着了，我打算去六甲山看夜景，你要来吗？”

    “去啊去啊！我问问榊诚大哥哥他们去不去！”

    哒哒哒的脚步声中，柯南回到屋里，问道：

    “你们过会儿要不要去六甲山？”

    六甲山就在神户市东滩区，距离有马温泉街很近，酒店也有专车接送服务，而且现在是冬天，山顶还有专门的滑雪设施，同时可以欣赏神户港的夜景，最适合情侣前往。

    毛利小五郎一家人中的奖券是三天两夜，也就是说要在竹取亭住两个晚上，如果今晚不去，到了明天的平安夜，榊诚还得操心基德那边的事情，更没机会了。

    再加上弘树雀跃无比，一心想跟上去玩的模样，榊诚点了点头：

    “好啊，那就一起吧。”

    宫野大小姐穿上了一件白色的羽绒服，挽住男友的胳膊，一起朝着门口走去。

    负责送他们前往六甲山的还是川原良马，这也是他的主要工作，酒店服务是其他人的事情。

    “诶，毛利先生不来吗？”

    川原良马有些失望：

    “我还想跟他多聊一会儿呢。”

    为了照顾喝醉酒的毛利小五郎，妃英理没有选择前往六甲山，而是留在了酒店当中。

    但...

    出人意料的是，波本竟然跟了上来。

    美曰其名打发时间。

    榊诚六人上了车，使入一条盘山小路，两侧皆是灰色的枫林。

    “咱们目前所在的山区是濑户内海国立公园，六甲山也是曰本三百名山之一，在山顶你们可以看到1000w米元不换的夜景....”

    川原良马一边开车，一边向榊诚等人介绍六甲山的旅游设施：

    “你们想滑雪的话，可以乘坐缆车前往山顶，那里有一座滑雪场，晚上10：30分停止营业，还有三个小时。”

    车子停在了缆车站台前，在出发前，酒店已经替榊诚等人预约好了缆车，想要登上六甲山，乘坐缆车无疑是最快也是最便捷的选择。

    夜色星空中，榊诚几人坐上缆车，沿着链接两座山巅的缆绳，向着六甲山前进。

    弘树趴在缆车玻璃上，兴奋的看着下面的景色，不时发出赞叹惊讶声。

    波本坐在柯南旁边，微笑着一言不发。

    大家心里都有鬼，心照不宣就好了。

    缆车进入了高耸入云六甲山区域，车厢里的气温又降低了几度，弘树有些失望的坐了回来，随着缆车升高，窗外就覆盖了一层薄雾，景色渐渐看不清了。

    十几分钟后，缆车停在六甲山顶，现在才晚上七点，正是游客最多的时候。

    “柯南，弘树，你们要吃酒麻薯吗？”

    毛利兰指着街边一个冒着热气的笼屉说：

    “听说酒麻薯是神户最有名的点心呢！”

    被白色表皮包裹，安静躺在笼屉中的酒麻薯，里面是手工制成的甜酒红豆沙，酥软香甜，比刚出炉的面包还要嫩上几分。

    宫野大小姐捧着酒麻薯，与男友一起走在挂满彩灯的街道上，眼中闪烁着七彩辉光。

    圣诞节将至，六甲山节日气氛浓郁，随处可见穿着点缀星星的圣诞树。

    “真美啊...”

    毛利兰感慨道：

    “如果新一在这儿就好了，对了，我要给他打个电话！”

    “哎？”

    正在闷头啃酒麻薯的柯南呛了一下，骇然抬头，眼见毛利兰已经拿出了手机，忙不迭的把酒麻薯塞给榊诚，撒丫子跑向一旁的公共厕所。

    看到这一幕，波本挑起眉梢，抬脚打算跟上去。

    “安室先生。”

    榊诚笑眯眯的喊住他：

    “听说，你成为了毛利先生的弟子？”

    波本停下脚步，转过身：

    “嗯，毛利先生的推理能力着实令人惊艳，与他交谈过后，我受益匪浅，便主动要求当他的弟子。”

    屁话。

    信你就有鬼了！

    还受益匪浅....

    我看是一脸懵逼才对吧！

    榊诚心里嘀咕，嘴上却说道：

    “原来是这样，那毛利先生提出什么条件了吗？”

    “算不上条件吧，就是我会支付给他一笔学费而已。”

    波本耸耸肩，一脸无所谓：

    “如果这样就能拜毛利先生为师，是真的很划算了。”

    “嘿，说真的...”

    一听学费，榊诚悄悄上前，压低声音问道：

    “这些学费，组织给你报销不？”

    “....应该是报销吧。”

    波本哭笑不得的说：

    “怎么，难道你也想拜毛利小五郎为师？”

    “我拜他干嘛啊！”

    榊诚眼睛一瞪：

    “我的意思是，你有没有从中间...啊，赚点差价什么的。”

    “......”

    “没有吗？”

    “没有。”

    “哦，不赚差价多没劲。”

    榊诚遗憾的低下头，眼角的余光看到柯南从厕所回来了，也没有继续阻拦波本的想法了。

    “你们看，那里有人在放烟花！”

    就在这时，弘树突然一直远处覆盖着白雪的山巅，那里升起了一道红色的光点，达到最高处后，久久不散。

    榊诚嘴角抽了抽：

    “那好像不是烟花，是信号弹....”

