    没有人不凌乱，总感觉哪里不对劲。

    李其自诩最弱，结果抬手越级斩杀，紫姬十一二岁的模样，结果压得星海圣境头都抬不起来。

    不！

    应该这样说，她在试图斩杀圣境。

    释放出来的气流，密密麻麻，贯穿了整个战场，也压住了那位强大的圣境。

    她一步步走来。

    这一刻，她不高的身影，在众人的眼中，俨如一座泰山，迫人心神。

    星海圣境似乎察觉到了她的杀意，眼瞳骤缩：“你，你要杀我？”

    不是圣境，却压着一位圣境。

    这样的战绩，震铄古今，放在现在都没有几个年轻天才可以做到的。

    紫姬足以骄傲。

    但让人惊悚的是，她要杀圣境。

    镇压不够，还要斩杀。

    紫姬不语。

    还好天女不在这里，如果见到这样的画面，估计会当场自闭。

    彭！

    她再一次出手。

    头顶上方出现一个裂口，内部漆黑，远远望向这里便如一朵黑色的花蕾在绽放。

    那是元世界在显化，一道气流突然斩落，磅礴而摄人，远比她自身斩出来的还要强大。

    直接贯穿星海圣境的躯体，连同丹田也在这一刻粉碎，神魂快速暗淡。

    他惊呼：“不，你，你不能这样，你不能杀我……”

    他颤抖，恐惧，窒息，想要逃离这里，甚至施展神通，运转神兵等等，可他已经做不到。

    那一道气流，扼杀了所有。

    元世界是伴生神兵，拥有帝兵的底子，紫姬越强大它能够施展出来的力量就越强。

    如今，她的战斗力媲美圣境，所以元世界的力量也被放大了数十倍之多。

    斩杀圣境，易如反掌。

    他惨叫连连，凄厉无比。

    可这个时候的人们都已经呆住了，连同星海的强者也是如此，脑海中一片空白。

    死了。

    一位强大的圣境强者，就此陨落。

    白一生倒吸一口凉气。

    所有仙谷的强者，无不窒息，那些年轻弟子一个个张大着口，想说点什么，却又不知道该说些什么。

    王小道：“……”

    啊？这？

    李其一直都知道两位师叔很强，可他并不知道，小师叔已经强大到这种地步。

    连圣境都能轻易斩杀了吗？

    “你出来。”这时，紫姬开口，语气很轻很轻，晶莹的睫毛抖了抖，显得有些可爱。

    但此时此刻，没有人觉得她可爱了。

    仅此一句话，刚才出战的星海年轻天才，顿时僵住，脸色惨白，整个身子都在哆嗦。

    “不要慌，我等还在。”一位圣境三重天的长者，拍了拍他的肩膀，旋即望向紫姬：“你好大的胆子。”

    紫姬：“？？？”

    “竟然杀我星海的圣境长者。”他几步走出，目光冷冷，寒意迫人。

    但他不敢与紫姬过于靠近，始终保持着一定的距离。

    刚才的那一幕，历历在目，没人能保持平静。

    只是碍于星海的颜面，他必须走出，甚至……他会动手准帝兵来斩杀紫姬。

    她必须死。

    “你也要过分？”紫姬说道。

    身后的白一生，一个趔趄……

    过分。

    这个词语，源自于光小雨，如今成为了紫姬出手的标准。

    刚才一个过分，便让李其斩杀星海的天才，又是一个过分，她抬手斩了星海的圣境强者。

    而今，第三个过分。

    白一生有点凌乱。

    “这他喵，真的是陈平平的小师妹？”一个年轻人吐血。

    他们见过陈平平。

    虽然有几分实力，智慧超群，胆识过人，但他绝对没有斩杀圣境的实力。

    有人叹道：“的确是陈平平的小师妹。”

    “有点强。”

    “请加上离谱二字。”

    “好吧！离谱。”

    寂灭之都外。

    紫姬静静的看着走出来的星海圣境，三重天，比一重天强大很多很多，而且，在他的身上还有一股危险的气息波动。

    神兵？

    她很快捕捉到来源，旋即望向李其：“李其，你去把老黄牛给我牵出来。”

    李其点点头，转身踏入寂灭之都。

    不明真相的人，满脸疑惑，对战一位强大的圣境强者，牵一头老黄牛来干嘛？

    但知晓真相的人，无不骇然，噤若寒蝉。

    比如白一生。

    他早就猜测出，昔日在汤谷震慑远古凶兽的，肯定是那头老黄牛。

    错不了。

    而且，他推测，陈平平所有的宠物当中，老黄牛应该是最为强大的。

    “什么来头，那头牛？”仙谷一位弟子，低声询问。

    “不太清楚，之前紫姬入五院的时候，便牵着了。”

    “妖兽？”

    “应该是吧！”

    “不会吧？一头妖兽能挡住圣境吗？”

    “嘘，少说话……”

    紫姬回头望向这里，顿了顿，并未过于关注，她觉得自己应该低调一点，但强敌杀来，他们过分出手，自己又要如何低调？

    想着想着，思绪有些乱了。

    时间不长，李其牵着老黄牛来到这里。

    围观于此的修者无不愕然。

    星海的人也露出了笑容，还以为她口中的老黄牛是一头厉害的妖兽，不曾想，只是一头普通的家畜。

    那走出来的圣境三重天，眯起视线：“听闻你有一件帝兵。”

    “假的。”紫姬回答：“我没有帝兵。”

    他一愣，总感觉眼前这小丫头有些耿直啊！

    这么耿直且看着善良的小丫头，怎么就能做出斩杀圣境这般离谱的事情?

    他嘴角一扬，问道：“那么？御长风可还活着？”

    “不知道，没见过。”紫姬想了想：“你要是有兴趣的话，我可以帮你问问我师兄。”

    呵呵！

    他笑了：“所以，御长风是不存在的，而你的帝兵也是假的对么？”

    紫姬抬起头，不知道该如何回答这句话，御长风的问题，她是真的不知道，不过她觉得应该是存在的才对，要不然师兄也不会说。

    至于帝兵的问题，从何而来？

    她没有帝兵。

    师兄也没有……

    临行前，师兄还嚷嚷着要锻造出一件帝兵，所以没有。

    不过，师兄有老黄牛。

    那头体魄精壮的老牛缓缓走到她身边，摇晃了一下脑袋，颇为无奈的看着她，好似在说：“得，你师兄回来，你要挨揍。”

    哎！

    紫姬委屈：“不能怪我，是他们太过分了，我只是按照师姐的叮嘱行事。”

    老黄牛翻白眼，心想，你师姐的话也能信？

    不！

    师兄的话也不能信，那两个家伙一丘之貉，满嘴的谎言。

    “最后一个问题，你现在还有战斗力吗？”他看着紫姬。

    “没有多少了。”紫姬再一次耿直的回答。

    （祝各位周末愉快！狗头保命，嗷嗷嗷！）

