    第233章 七圣谷

    很快，苏宇便用天眼神通查探了先天灵宝的存在。

    这先天灵宝目前还只是混沌一片，完全看不出什么来，显然还未彻底孕育成功。

    也确实如金恒所说，最少还需半年时间，这先天灵宝才可能真正出世。

    当然，苏宇这次进来，冲的并不是这先天灵宝，而是可能存在的道蕴，看是否能签到有用的宝物资源。

    只不过，他已经来了许久，却并未得到系统的提示声。

    难道这里并没有道蕴？

    按理说，能够孕育出先天灵宝的地方，道蕴应该更浓郁才对。

    “先到其它地方看看再说。”

    苏宇的心中暗道一声，随后身形闪烁而出。

    或许只是他现在所站的地方，没有道蕴存在也说不定。

    这个被苏宇称之为“里世界”的地方，其实并不是很大，远无法与外面的九天十地相比。

    甚至可以说，就算是如今大周神朝统御的新神州，都要比这个世界大上不少。

    然而，可谓是麻雀虽小却五脏俱全，里世界的天地规则，甚至比外世界更加完整，哪怕是天地灵气，也要浓郁许多。

    若是在这里修炼，去除其它一切因素，提升速度必定要比外面快十倍不止。

    而这也就代表着，若这里世界中有修士存在的话，那他们的修为实力，很可能会高于外面，再加上这里的天地规则更加完整，即便是成就天仙境，乃至是迈入天仙之上的境界，也都完全有可能。

    “或许，以后小九他们，可以到这里来破入天仙境。”

    苏宇的目光突然微亮，等他收取了先天灵宝后，可以将这里改造成一个成仙圣地。

    由于外面的天地规则不够完整，所以想要成就天仙大道极难，但这里却没什么问题，再加上他签到所得的诸多资源的话，完全能确保小九他们可以顺利的突破到天仙境。

    片刻后，苏宇来到了一座山峰之巅。

    他之所以会来这里，是因为他感知到了这里有特殊的气息波动。

    【检测到此地存有道源，宿主是否签到？】

    在这时，苏宇的脑海中突然响起了系统提示声。

    “道源？”

    苏宇的目光不禁微凝，不是道蕴吗？

    原本他以为，这里应该会存有比无尽苦海还有浓郁的道蕴，却没有想到，系统居然检测出了新的东西，道源！

    虽然他暂时还不清楚道源是何等存在，但只要能签到就行了。

    他这一路走来，何等的努力，自然不会放过任何一个能变强的机会。

    “系统，签到！”

    没有丝毫迟疑，苏宇直接在心中默念道。

    【签到成功，获得一转金丹！】

    苏宇看着系统空间中多出的那枚仙氲缭绕的金丹，眼中不禁露出了丝丝异色。

    系统，似乎有了不小的变幻。

    不仅检测出的是道源，而且没有了增幅这个流程，直接就给了奖励。

    当然，这并不是说，奖励变差了，而是变得更好了，至少比以前有了质的提升。

    就比如说这枚一转金丹，别看名字不怎么样，实际上是一种极其不凡的仙丹。

    据说，太上老君的九转金丹奇妙无比，乃是炼丹之道中最顶级的仙丹。

    而他刚刚签到的这一转金丹，便也就相当于低配般的九转金丹，虽功效差距不小，却也远非一般仙丹可比，哪怕是仙王，都未必能够得到。

    提前来到这里世界，倒也没有让他失望。

    才第一次签到，就得到了一转金丹。

    若是等他将整个里世界都签到一遍的话，收获必定会极其丰厚，让他直接将九转玄功破入三转之境，也都并非没有可能。

    “看来，我要在这里世界多待一些日子了。”

    苏宇的心中暗道一声，至于大周神朝，他倒也颇为放心。

    因为他已经留下了不少后手，比如说，他给小九炼制的诸多阵符。

    又比如说，愚公、图雅、雷角等三十多个先天生灵所化的萌娃手办，他们的实力虽还未彻底恢复，却也已经远超一般的地仙，联手对付一般的下位天仙，完全没问题。

    当然，最大的后手，其实还是林峰。

    林峰的实力，本就已经达到了准地仙的层次，在修炼了他传授的轮回至尊诀后，实力更是突飞猛进，再加上他的悉心指导，如今基本已经堪称是天仙境之下的最强了。

    更重要的是，林峰拥有轮回圣体，与至尊轮回诀可谓是相辅相成，只需按部就班的修炼下去，便前途无量。

    甚至可以说，林峰未来必将能成为另一个轮回仙王，乃至是彻底超越轮回仙王，也都完全有可能。

    因此，苏宇已经将林峰当成下一代大周的守护者进行培养了。

    甚至就连六道轮回盘，在将来他离开之时，也会考虑留给林峰。

    接下来，苏宇又走了一些地方，其中的少部分地方，系统也都检测出了道源的存在，让他进行了签到。

    而他的签到所得，有仙器，也有仙法，还有珍贵仙药，基本都不比一转金丹差。

    有些遗憾的是，他暂时还没有找到能够进行日常重复签到的地方。

    这一天，苏宇来到了一处山谷外。

    只见在山谷的入口处，有着一块布满了岁月气息的石碑，上面写着三个大字……七圣谷！

    “果然，这里世界中，确实有修士存在。”

    苏宇凝目看向这块石碑，心中暗自想道。

    他能感受到，这山谷的深处，有修士的气息散发而出。

    苏宇抬起脚步，走进了这七圣谷中。

    或许能从这些本土修士的口中，得到与这里世界相关的重要信息。

    他还有些好奇，这里世界的修士，实力究竟达到了何等层次。

    【检测到此处存有浓郁道源，宿主可每日重复签到一次！】

    踏入七圣谷的瞬间，苏宇的脑海中，便响起了系统的提示声。

    终于找到能每日重复签到的地方了？

    这还真是意外之喜啊！

    “签到！”

    苏宇的心中默念了一声。

    虽然说能够进行重复签到的地方，只有首次签到所得的奖励最好，但却也并不代表，接下来签到所得的宝物资源，就完全没有用处。

    何况，在这里世界中，系统签到的根本是道源，起步也都是仙级的宝物资源，估计就算重复签到个几次乃至是数十次，所得的宝物资源也都不会太差。

    (本章完)

