    高中队不知道自己已经让陈煜给卖了个干干净净底朝天，开着车回到宿舍楼，老高直接走进了自己的宿舍。

    这么长时间没有回来住，宿舍内的味道不是那么清新，闷闷的少了一丝人味。

    说也奇怪，没有人住，也就没有人破坏，这样房子不应该保存的更好么，但那种乡下老房子在没有人居住后却是慢慢倾斜垮倒，也不知道这是个啥子原理。

    狼牙的房子当然不至于垮倒，但那种闷闷的味道还是少不了的。

    看着屋内蒙上的厚厚灰尘，老高在心中给灰狼暗暗记上了一笔，他不在这里，都不知道来帮他打扫一下，自觉性降低了不少，看来得回炉了！

    特种兵也是人，特种兵也得打扫屋子。

    在高中队准备撸起袖子加油干的时候，陈煜提着橡胶棍气势汹汹的靠近了宿舍楼，满面寒冰。

    狗头高啊狗头高，你居然还敢回来，不胖揍你一顿，你就不知道陈爷我有多大的气性！！

    陈煜在心中想着到底应该将高大壮搓扁还是揉圆，无论怎样做，似乎都不能抵消高大壮犯下的错误。

    三个月，整整三个月，他帮高大壮上了三个月的班，这玩意可不是那么容易就能说地清楚的。

    宿舍内，高中队拿起水盆准备出去接点水，他的宿舍在二楼，刚一出去就在走廊上看见了楼下提着橡胶棍直奔宿舍而来的陈煜。

    我尼玛，怎么来的这么快！！

    都说幸福来的太快就像龙卷风，但高中队现在很想胖揍一顿写这首歌的人，龙卷风倒是没错，但尼玛这能叫幸福么！！

    虽说陈煜不一定就是来找他的，但看着陈煜手中的那根橡胶棍，高中队觉得自己还是要相信古人的智慧，走为上计。

    拿着水盆慌忙走进屋内，来不及收拾了，高中队直接走到窗户旁边，他现在不敢走楼梯，比起楼梯，还是窗户更让他有安全感。

    头探出窗外看了一眼，嗯，不高，小意思！

    站在窗台上，高中队头也不回的跳了下去，跳窗对于他来说，还是大姑娘上轿，头一回！

    “啪嗒！”

    借着下落之势就地一滚，平安落地！【危险动作，切勿模仿！】

    站起来拍拍屁股，回头看了看窗户，轻松简单，小菜一碟！

    得意几秒，二楼传来了点声音。

    “狗头老高，你给老子死出来！！”

    ............

    你才狗头，你全家都狗头！

    来不及犹豫，赶紧溜！听语气就知道陈煜不会是来找他喝酒的。

    有句话怎么说来着，三十年河西，三十年河东，莫欺中年穷，本中队长不跟你一般计较！！

    在高中队肇事逃逸的同时，026仓库外的值班人已经换了一个，土狼刚刚从仓库里面抓来一个壮丁代班，至于他，当然是去叫人看戏了。

    菜鸟们的临时宿舍外，土狼和灰狼两人一起来了这里。

    “土狼，来这里干嘛，这训练都结束了，你小心这帮菜鸟联起手来揍你！！”

    “队长回来了，现在就在宿舍的。”

    “队长在宿舍？那我们也应该去宿舍找他啊，来这里干嘛，这里是菜鸟们的临时宿舍，他又不住这里。”

    灰狼目光奇怪的看着土狼，搞不明白土狼这是在闹什么幺蛾子。

    “陈队去宿舍找他了，拿着橡胶棍去的。”

    土狼转头看向灰狼，脸上带着一点灰狼从来没有见过的笑容。

    我尼玛，土狼居然还会笑！！还笑的这么阴险！！

    你特么不是被人冒充的吧！！

    这样的心思在灰狼心中一闪而过，但很快就让陈煜提着橡胶棍去找高中队这个劲爆的消息给代替了。

    “陈队真去找队长了？！！”

    灰狼脸上露出一抹惊喜的神色，尼玛的，老天开眼啊！！

    高中队：你特么要造反！！

    说说灰狼以前的生活吧，高中队不敢干的事，全都让灰狼去干，高中队不想干的事，还是全都让灰狼去干！

    原来的轨迹中，庄焱碰到了何老狐狸，还让他坑得犯规了，要不是最后自个道心坚定，那就犯错误被淘汰了。

    当时高中队就说让庄焱滚蛋，结果何大队在那里他自己不敢去，居然让灰狼去！！

    你妹的，你个中队长都不敢去，我灰狼这个老士官就敢去了吗！！

    当时灰狼就想反手给高大壮两个大嘴巴，让他清醒清醒。只是想到高中队官比他大，拳头比他硬，最后才不得已放弃了那个危险的想法。

    这一次灰狼虽然没有经历这事，但高中队之前对他的压榨也不少，真是没想到啊，你高中队也会有这么一天！！

    灰狼在心里嘎嘎大笑着，尼玛罪有应得啊！！

    灰狼和陈煜相处的时间是最多的，自然也知道陈煜现在对高中队有多大的怨念，陈煜这一去，高中队凶多吉少啊！！

    想到高中队要被揍，灰狼脸上露出一抹老怀欣慰的表情，笑容渐渐绽放为一朵菊花。

    “走走走，把菜鸟们都叫上，带他们去看看热闹！！”

    不是一家人，不进一家门，灰狼瞬间就是知道了土狼来这里的目的，两个被高中队欺压甚苦的老实人，此刻都是露出了一种只有老阴逼才会有的表情。

    老实人都被逼到了这个地步，也可以想象他俩到底是受到了怎样的压迫了。

    另一边，陈煜在屋里没找着人，又去厕所逛了一圈，将能找的地方都给找遍了，最后才是注意到了窗台上的那两个鞋印。

    老高！算你厉害！！

    陈煜可没打算放弃，拎着棍子就是追了上去，他今天必须得把这口恶气给出了才行！

    高中队在前面跑，陈煜在后面追，不过高中队还是要面子的，就是逃命，那也得保证自己的逼格。

    一遇见人，老高立马就恢复了那副高冷的样子，不慌不满的走着，像是散步一般，逼格还是满满的。

    就在高中队跑到训练场附近时，突然遇上了带着菜鸟赶来的灰狼和土狼。

    伞兵和卫生员走在后面，看见额头上布满汗珠的高中队后，眼中露出一抹疑惑之色，不是说狗头老高和笑面虎在比试拳脚么，这怎么只有狗头老高一个人。

