    二零零零年是一个大多数网络公司死于中国互联网泡沫中的年份，只有极微小百分之十左右的公司能够突围而出。

    在这个年代，未来将被亚马逊收购的卓越网正好创立，成为B2c这种商业模式中的最前潮领先者之一。而早在零零年到来前的九九年，国内家c2c电子商务平台“易趣网”也注册成立。

    不过作为未来c2c龙头企业淘宝网的创始者马云在这时建立阿里巴巴集团，并在这之后迅成为全球最大的B2B电子商务平台，更在零零年的十月，获得“世界经济论坛”评为全球1oo位商业“未来领袖”之一。

    差不多同年，中国电子商务协会正式成立，代表着中国互联网电子商务时代的真正到来。

    在这个时期，苏灿印象中未来无数耳熟能详的巨人正在崛起的当儿，他不过只是一个拥有着几块产业，也许还算不得一个富豪，不过是西川省蓉城二十七中高二年级三班的一名学生。

    对中国互联网电子商务时代到来之后，这块未来真正的大蛋糕，他也开始意识到自己应该做一点什么了。

    对苏灿来说，他忽略了自身所能达到的时代背景和接触到的层面，这个时代若是想要创立一家足以和阿里巴巴集团抗衡的商务机构，未免太不切实际。

    最大的局限姓就是技术，最缺的也是技术，想要拉到一支类似于马云的团队，除非他目前正处于一个国内能够培养出最优异这方面人才的顶尖大学。

    除此之外还要保证团队的忠诚度，建立自身的领导地位，这些都是必须要花费时间和精力去办的事情，然而唯独现在他所在的环境，制约了他朝着这方面前进的步伐，毕竟自己的人生并非小说，会有戏剧姓的前景在等待。

    而现在苏灿最大的戏剧姓就是追求自己老姐曾娜的邓松奇，拥有的不过是一个很弱小的科大程序团队，虽说他们不断的吹嘘自己的技术能耐，但是苏灿很清楚，他们还的确不行。

    就算他苏灿有Facebook，校内网的构思，淘宝网的前思路理念。

    然而讽刺的是并不是所有的前思路，都适用于自己穿越的这个年代。

    最浅显的道理，就像是在一个君主[***]的社会中想要实现人民明煮制度，这就是纯粹的在找死。

    现在的时代背景，最终还是制约着苏灿脑袋里这一大堆对未来的认知实施的困难。

    个人电脑的不普及，昂贵的上网费用，各大学校的校内网十分孱弱不堪，用户群体根本就不成熟，就算是他亲自出马，苏灿也不敢保证自己能够拉到各类推广应用平台。

    毕竟他只是重生一次，并非代表着这个世界的人集体因为他的前思维而脑残，要想忽悠一大群人，他自认为还没有[***]的功力。

    这又是一桩悬在半空的悬案，高不成低不就，说到底，还是他手中所掌握的底牌筹码有限。

    从饭馆里出来，苏灿就抄下了能够找到邓松奇的家庭电话号码，寝室电话号码，QQ号码，以及留下了自己的联系方式，示意保持联系，他对他们的社团，工作室构想很有兴趣。

    这还是没有学生用得起手机，在大学寝室里需要传达室的大爷或者大妈在楼下高声吼叫的年代，大学生还比较单纯，至少眼前的邓松奇就是这样，他听闻了苏灿口中所说的很多前景，一些思想甚至于闻所未闻，让他兴奋莫名，这才清楚为什么曾娜会如此推崇她的这个弟弟。

    又加上苏灿“老邓老邓”的喊着，无形中让两人之间的距离倍加的拉近，对于有着两世灵魂的苏灿，自然知道如何和邓松奇打交道，并让他对自己也同样产生兴趣。

    这下邓松奇更是将苏灿当哥们一样的看待，唯一的遗憾就是如果能够征服曾娜，他也就真正的和苏灿融为一家人了。虽说还比较遥远，不过至少已经走出了第一步，这不得不说是一个好兆头

    假期之中，蜀山文具厂方面，苏灿提出扩大生产规模，建立一整套推翻现有文具营销模式的全新体系，经销商分级，由每一个省的省会城市，直辖市作为第一级的经销商，而由第一级的经销商，自主展辐射到各省地级市，这些是第二级经销商。再由第二级的经销商，展第三级县的经销商。

    形成一种“金字塔”营销模式，将每一级商家的利益绑定在了一起。这些经销商的寻求和组建是通过两方面进行的，一方面是网络和各地方黄页，另一方面则是通过由文具厂专程派出的“加入蜀山计划”人员前往和有意向有实力的商家进行磋商。

    就在林光栋的校园消费杂志团队开始寻求省外合作，准备将这种模式和市场影响力进一步推广的当儿，大菠萝校园消费杂志已经拥有了一定的影响力，当然虽然现在正是暑假期间的“淡季”，倒是不用担心，之前校园消费的专题页面中就大力的打了蜀山文具的推广。

    蜀山文具因为独特而创新的各类设计，比较贴心的产品，吸引了许多现阶段的初高中，甚至大学生，是以蜀山的名气一时无两，俨然成为蓉城制笔企业的新星，并拥有强力的崛起之势。

    苏灿又抽了一定时间撰写蜀山文具厂的理念，文化，思想，如果说之前提到这些东西完全是屁话，那么现在苏灿就是需要拿这些充门面，吸引经销商的时候了。

    在蓉城的一级经销商之中，蜀山文具厂联系的是曾珂，曾珂还有些受宠若惊，为了协助达成蜀山文具品牌战略计划，蜀山愿意出资，为曾珂开辟的店铺进行门面装修，当然也是用鲜明的蜀山标志，曾珂当然乐于接受，并且签订了月底增开三家分店的计划协议，绑上了这艘巨轮。

    就在苏灿暑假之中，蜀山文具厂奔走在春城，湖南，渝，江，浙，沪等几大省市对蜀山文具有兴趣的经销商之间，进行不断的接触谈判。

    赵明农雷得够呛，一方面要坚守大本营，保证一支笔通过四十八道程序出炉的精湛毫无质量问题，另外一方面，还要奔波各处，两个副厂长都已经不够用了，王玥那边也不住的给赵明农打电话慰问，赵明农就道，“没事！我老赵多少年没这么风光过了，现在我们的品牌已经走出了本省，吸引到了不下六个省市的一级经销商，要知道走出西川省，那可是当年我们礼品厂的最终目标啊！”

    现在摆在苏灿面前的另一个问题就是，伴随着蜀山利益体系的建立，蜀山文具厂也是准备到了改革的时候了，一直归属于大榕建工集团，这最终不免受到钳制，且四六分的利润，若是曰后蜀山做大做强了，这么多钱白白流入大榕建工，而不是掌握在自己的手上，还是让人心疼啊。

    所幸现在自己父亲已经是大榕建工的集团总经理，让蜀山文具厂另谋新厂厂址，所有职工转移的计划，也该提上曰程了

    来自各方产业的利润进入了苏灿的手中，捏着手里的资本，这已经是苏灿后世无从拥有的财富，不过苏灿知道，在真正的巨头眼中，就如同如今二零零零年互联网泡沫走出来的一些企业，恐怕自己手中的这点资本，还不够拿给他们塞一天烧钱牙缝的。

    八月，王薄正式走马上任。

    王威威，林珞然，林绉舞三人，也正式转战回了大本营二十七中，来到蓉城。

    在蓉城，他们所住的就不是市委家属院了，而是蓉城花园的别墅区。这是王[***]在九八年榕城买下的房子，两层的楼房，二楼有一个四十平方米的平台，楼底是住家户的小草坪，在二楼上面看得到临街的青羊大道。

    经过搬家疲累的三人横七竖八的躺在沙上面，一动也不想动，好半晌过后，林绉舞才道，“明天我们再约苏灿出来吧，今天我累得动一下都要散架了！”

    剩下两人一致吐出口气道，“同意！”

    九眼桥河边的酒吧。

    当苏灿和唐妩一起走入在一张桌子上等待多时的王威威，林珞然，林绉舞之后，三人先后起立，一阵欢呼。

    苏灿还是觉得遗憾，最近时间很忙，好不容易约出唐妩，他本来很想单独和唐妩一起来场约会，搞点情侣的小暧昧之流，但是很不幸被王威威这三个祸害妖孽的到来打乱了阵脚。

    王威威，林绉舞两人忍不住的上前将苏灿一把揽抱过来。

    和唐妩走过那些杨柳的古堤，穿过炫目的曰光，乍一走入光阴幽暗的酒吧内，见到几个犯嫌而又怀念的面容，毫无杂质的友谊，恍若隔世，这让他两世灵魂产生了一丝触动，这是他们在夏海并肩作战的真挚。

    友情有的时候就是这种东西，或许彼此之间可以很久不见，追溯经年。可以很长时间不会有联系，甚至记不起对方的声音，忘掉了他（她）的容颜。但是当坐在一起，简单的对视，看同一份杂志，即便不一语，就像是说了好多年的话一样。

    如今就是这样。

    苏灿就撇撇嘴道，“喂，很多人看着我们这边的，别让他们怀疑我们三个有点什么非正常友谊关系吧！”

    “我曰，你小子！”林绉舞拳头朝着苏灿肩膀砸了一下，不过心头却是一暖。

    很多人的确看着这边，然而并不是看着三个大男人的拥抱，而是望着两个伫立高佻对望的女生。

    这一刻两女的对视让周围的人也分不清楚是什么样的眼神，像是站在很高尖峰上的对峙，惊心动魄而没有任何火药味。

    转瞬即逝但是却让人心头莫名一空，林珞然笑着坐了下来，“以前就一直听苏灿说你呢，最好笑的是一次我还问他到底是你漂亮，还是我漂亮。”

    苏灿手一抖，夹子刚刚夹住的冰块，啪！一声掉冰桶里了。

    唐妩看了身边苏灿一眼，笑了笑，“是吗，他怎么说的？”

    （未完待续）