    开平五年，八月初四。

    数千骑兵穿过高阳平原东部，抵达定宁府道县城外。

    知县齐伟领着属官和百姓来到东门外迎接，径直走到裴越的坐骑前方大礼参拜，同时满脸谄媚笑容地说道：“下官齐伟拜见钦差裴爵爷。”

    “免了。”裴越淡淡应道。

    齐伟直起身，恭敬地说道：“禀爵爷，下官遵照您派来的信使之言，已经连夜备齐郎中、药材、人参、驴车、绳索和生石灰等物。”

    裴越微微点头道：“有劳了。”

    不待齐伟继续拍马屁，裴越转头对韦睿说道：“你带郎中去给兄弟们看一下伤势，先以稳妥法子维持。我已经派人提前去荥阳城召集名医，到那里会有更好的治疗效果。”

    韦睿领命而去。

    军中备有两名军医和一些简单的伤药，应付轻伤问题不大，但是此战藏锋卫重伤残疾者四十七人，战时简陋的条件只能暂时保住他们的命。裴越提前派人持钦差印信来到道县，特地让齐伟准备人参便是以防万一。

    韦睿办事雷厉风行，当即命人在道旁搭建简易木床，然后让郎中对伤兵们就地诊治。

    齐伟看得目瞪口呆，以至于都忘记好生恭维一番面前这个前途远大的年轻权贵。

    裴越又道：“傅弘之，将生石灰取来，将那件事办好。让轻伤的兄弟坐驴车罢，此地距离荥阳还有很远，骑马颠簸会加重伤势。”

    “遵令！”

    傅弘之拱手应道，拨马而去。

    齐伟实在忍不住心中的好奇，问道：“爵爷，敢问这生石灰有何用处？”

    裴越挑挑眉道：“想知道？”

    齐伟连连点头道：“还请爵爷为下官解惑。”

    “你随我来。”

    裴越拨马往后，齐伟立刻招呼着几名属官跟上去。

    来到队伍后方，齐伟首先看到的是两百多名被骑兵围在中间的贼人，藏锋卫的将士正在用他送来的长绳将这些人的双手捆缚然后连在一起。目光向左侧移动，那员名叫傅弘之的年轻将领指挥兵卒取来生石灰，将旁边地上堆着的物事用生石灰包裹涂抹。

    齐伟定睛一看，只见地上堆着的全部都是人头！

    这是一个用人头堆成的小山。

    他身后一名年轻属官当即就冲到道旁干呕起来。

    齐伟今年四十多岁，在边境当了十多年知县，始终没有办法更进一步，在见到裴越的信使之后欣喜若狂，只想着能够抱上这根京都来的大腿。道县在灵州属于下等县，能够完成裴越的要求，齐伟已经竭力而为。此刻看着那些面孔狰狞的人头，他强忍着胸腹间的恶心，不愿在这位年轻权贵面前丢了脸面。

    裴越面无表情地望着他，问道：“齐县令，可知这些人头从何而来？”

    齐伟在这一刻福至心灵，颤声答道：“莫非就是那些西吴骑兵的首级？”

    裴越颔首道：“不错，还有一部分是与西吴勾结的大梁败类。”

    前夜城外的厮杀声响彻天地，齐伟缩在后宅整宿都不曾睡着，此刻听到裴越肯定的答复，他又惊又喜地说道：“下官恭贺爵爷扫清贼兵，还灵州一个玉宇澄清！爵爷此战杀敌无数，神勇无双，实乃国朝之忠臣良将！下官替本县百姓谢过爵爷大恩大德，此后必当家家户户供奉爵爷的长生牌位！”

    如果换做以往，裴越肯定会一脚将其踹飞，毕竟没人愿意听如此粗糙的马屁。

    但此时他什么都没做，甚至微微露出一抹欣赏的表情。

    齐伟大受鼓舞，登时将裴越夸赞得天花乱坠，仿佛大梁上百位勋贵跟他相比都是草芥，只要他一出手就能轻易击溃西吴大军。

    远处的叶七眉头微蹙，虽然裴越跟他说过这样做的目的，但听着这些肉麻至极的吹捧，她只觉得十分恶心。

    “行了，齐县令，你带着他们回去罢。”

    裴越终于开口打断滔滔不绝的齐伟。

    后者说得口干舌燥，闻言顿时一愣，小心翼翼地说道：“爵爷，既然已经到了城外，何不进城歇息半日，饮一杯水酒？”

    裴越淡淡道：“不必了，很多兄弟的伤势比较重，还是要尽快回荥阳诊治。”

    齐伟眼中泛起泪花，感慨道：“爵爷爱兵如子，逢战焉能不胜？下官愚鲁蠢笨，不及爵爷万一也。”

    裴越很想一拳砸在他那张褶皱横生的老脸上。

    片刻过后，裴越与谷芒告别，领军南下。

    藏锋卫剿灭西吴骑兵的消息传开，道旁的百姓们看着这些甲胄上伤痕累累的骑兵，以及后面驴车上的伤兵和人头，一位老者忽地带头跪在路旁，紧接着所有百姓都跪了下来，口中高呼感恩之言。

    这一幕连叶七都微微动容。

    她自然能看出来这些淳朴的百姓与齐伟那种面目可憎的官僚之间的区别。

    裴越明显感觉到队伍的士气达到一个新的顶峰。

    这些兵卒大多没有读过几年书，之前奋勇作战一方面是因为藏锋卫的军规极为严苛，另一方面则是裴越和韦睿等人以身作则，但是说到底他们还缺少一个发自内心的理由。此刻望着道旁那些面色诚挚的百姓，听着他们不断喊出的感激和谢意，所有人都不由自主地挺直胸膛，面色激动难抑，就连驴车上的伤兵们亦不例外。

    从此以后，或许他们会更加懂得守土安民的道理。

    藏锋卫一路南下，速度不算很快，每到县城府城必然会停下补给。

    西吴骑兵覆灭的消息如同长了翅膀一样飞遍灵州大地，藏锋卫受到的欢迎也越来越热烈，宛如真正的英雄一般。与此同时，藏锋卫即将在灵州募兵的消息也随之传开，一时间无数年轻俊彦蜂拥奔向临时驻地临清县，渐有星火燎原之势。

    在这种煌煌大势之下，裴越让二百多名轻伤者留在临清县养伤，然后携重伤士卒、千余颗人头和二百多俘虏，在剩余将士的簇拥中抵达荥阳城。

    这座千年古城竟然万人空巷，无数达官贵人和平民百姓都涌向城外，只为亲眼目睹大胜归来的钦差大人。

    刺史府中，别驾刘仁吉宛如热锅上的蚂蚁，不断来回踱步。

    然而里间那人迟迟不肯出来。

