    “呼，呼呼......”

    美好的大学生活，从在跑道上猝死开始。

    他还记得初中体育考试的时候，被一千米支配的恐惧。现在看来是多么轻松。

    每天下午的体能课，从三公里长跑的热身开始。

    体能课只是体育课的一小部分，屠龙学院的体育课非常偏重实用、非常多样化。格斗是重中之重，其次是游泳、潜水、负重越野、侦查潜伏等等，都算在体育的学分里面。

    这些他都不用参加，光是最基础的体能训练就已经把他碾碎了。高中生本来锻炼就少，C级血统只是使得他的体能在普通人中有点优势，和怪物学院的大一生相比纯属废物。

    “罗隐，加油，只剩最后一公里了！调整呼吸，保持步伐，集中精神！”

    “我...我需要......”

    “给老娘跑起来！要我开着吉普车来追你吗！快给我跑！”女教官发出暴龙般的怒吼。

    罗隐再度迈开了步伐，医学奇迹。

    “Faster！Faster！

    王八装两轱辘跑得都比你快！”

    地狱啊啊啊啊啊啊！！

    此时此刻他多么希望自己拥有的是一个力量速度型言灵。

    这是他第八次体能课，取得的主要成就是缩短了被甩开的距离，指从400米缩短到300米。并且极大提升了对教官怒吼的抗性。

    看，那是什么...是一个有言灵.刹那的B级血统学生，他轻盈如风，他不见了。

    龙族血统对混血种的强化具有一定方向性，和言灵类型息息相关。而镜瞳明显就不是个战斗类言灵。

    晚上冲个凉，弹射入床，两眼一闭不睁。

    叶胜和亚纪自从公布恋情后就彻底放飞自我，成天腻歪在一起，几乎不回寝室，秀恩爱频率之高几乎让他产生拉黑的冲动。

    哦，新闻部最终的八卦版本是《震惊！执行部专员竟在学生寝室干这种事》，在版边的桃色新闻里。

    叶胜和亚纪都是努力型学生的典范，叶胜的血统B级，亚纪B-，但靠GPA、实习经历等等，逐年提升到了A级。也算是给了罗隐一些盼头，努努力指不定他也能成为A级人上人。

    这段时间他也学习了一点炼金术教材，主要是水银炼金的部分，设计了自己的第一件水银炼金物品。他为之取名“智慧之钥”，模型源自于言灵.镜瞳的信息处理模块。但因为难度问题屡次失败。

    【0.5级炼金物品

    智慧之钥

    效果：佩戴本物品，喂养微量混血种血液，获得分析计算能力的微量提升或完全无效

    激发方式：佩戴者的微量血液

    备注：鶸炼金术士坚称他没有失败......Pathetic。弱智之钥】

    用英文嘲讽的系统滚出去，这里是China。

    水银炼金技术大概分三个步骤。

    第一，回路铸造，即根据设计的炼金阵铸造中空的金属模型。罗隐委托了前装备部实验室，用数控机床加激光雕刻的方式量产了十把镂空的黄铜钥匙。

    第二，水银注入，也就是实质的炼金过程。听起来比手工雕刻简单，实则正好相反。从多个方向同时注入水银，而不同铭文中流速、流量差别极大，还要时刻保持着“精神的注入”。同时考验手、眼睛、脑子，还有最重要的运气。

    花了不少成本，结果只有一件残废品。

    第三，封装。用和本炼金物品材料对冲的材料或惰性材料进行包装，提升炼金物品的安全稳定性、维持其内部的灵。具体到这件智慧之钥，就是用工业胶水封口，再进行镀铅工艺，防止重金属辐射（多么贴心）。

    “永久的回忆”倒是非常顺利，量产了几十个玻璃球，废品率只有六七成。进阶版的天然石英球也搞出了几个，储存量进一步提升了。

    他已经充分认识到了两大现实：即使有系统开挂，他在炼金术上也不可能一路顺风；

    为了顺利继续他的炼金术士之路，他得搞钱，迅速地搞，狠狠地搞。

    静思片刻，罗隐有了谋算。

    六月有什么？有恋爱故事，有战争实践课，有各种DDL。

    最重要的是......有期末考试。被历史课、语言学等等记忆性学科折磨的学生们，你们的救主到来了。

    半夜的守夜人论坛，一个1级小号默默上线。

    “芬格尔今天毕业了吗”：还在为期末考试烦心吗？恐惧挂科、重修和延毕吗？

    炼金术的力量为您排忧解难！超实用炼金物品“永久的回忆”，一颗玻璃球让您记住课本，永不遗忘。

    【玻璃球高清图片】

    拥有学院官方认证（指被逮捕），童叟无欺。

    限时优惠价每颗400刀。数量有限，预购从速。

    接受现金，信用卡，学生卡结算。有意者私戳。

    Ps：请不要去记忆奇怪的东西，记住后很难删的。

    五分钟后：捞。

    又五分钟后：我再捞。

    匿名ID：您就是玻璃炼金术士传人？期末人再绝望也不会相信玻璃球的。

    我爱龙族基因学：说谎的人要吞一千个龙息哦。

    人在炼金工程院提桶跑路中：楼主拿这个当毕业作品，保准A级。

    ......

    芬格尔今天毕业了吗：【图片】【图片】

    一张猎人网站阿尔克梅的后台界面，一张来自执行部的收款截图。

    匿名ID：阿尔克梅！楼主就是阿尔克梅本人吗？

    匿名ID：生活在卡塞尔，没有最离谱，只有更离谱。

    匿名ID：膜拜巨佬。

    膜。

    膜。

    .......

    匿名ID：明天就是龙族谱系学（一），我要死了呜呜呜。求购，已私戳。

    匿名ID：已私戳。

    剑桥折刀：谁想在我的课上作弊？

    十一月雨：捕捉野生校长一只。

    KILLER QUEEN：捕捉。

    ......

    匿名ID：危，楼主危。

    大半夜的，一个1级号的首次发帖让守夜人论坛热闹了起来。十几分钟帖子盖起了几百楼，罗隐的后台收到了大量交易请求和好友请求。

    仅仅一分钟后，他被封号了。金发迪奥DIO头像后只剩一句“该账号功能暂时不可用”。

    但是帖子还在，瞬间又是十几楼深切悼念阿尔克梅先生的悼念帖，黑白的DIO头像。

    后来甚至出现了阴谋论，这是老牌炼金术士守夜人对年轻术士的无情制裁。

    ************************

    第二天。

    罗隐坐在风纪办公室里，一脸讪笑。

    对面是他的导师，地中海的风纪委员会主任，曼施坦因。

    曼施坦因一脸无奈地翻动着证据目录，也就是聊天记录。旁边是收缴的涉案赃物，几十个玻璃球。

    罗隐的致富之路，出师未捷身先死。

    “这是你入学之前，第三次被捕了吧。你给我说说，这到底是为什么？”

