    尉迟恭看着他如此自信，没有多言，手中马槊猛地一挥，催动着军阵向凌云城的护城大阵攻击而去。

    “砰！”

    天空一声巨响瞬间响起。

    顷刻之间，虚空中的军阵轰击在了凌云城的护城大阵上面。

    等众人的目光再次看过去时，令人感到无比惊诧的是，尉迟恭的圣将军阵竟然被凌云城的护城大阵给挡住了！

    “这……怎么会这样？”

    “面对圣将之威，凌云城的护城大阵竟然纹丝未动？”

    “真是见鬼了！”

    “凌云城的护城大阵到底是什么级别的？防御能力怎么会如此之高？”

    尉迟恭身后那些武将直接都原地懵了！

    这一幕，完全超出了他们的意料之外！

    更是没想到一个随时都要覆灭的襄平王国竟然在凌云城还有如此厉害的护城大阵，能挡住尉迟恭的圣将军阵！

    这个时候，尉迟恭也是一下子就感受到了凌云城的护城大阵的级别，面色顿时变得十分凝重，眉宇紧皱。

    沉声道出：“凌云城是圣级下品的护城大阵！”

    麾下武将闻言，皆是大惊失色，满是震惊，满是不可思议！

    “圣级下品的护城大阵？？？”

    “难怪能挡得住将军的圣将之威！”

    “可是，一个襄平王国怎么可能拥有圣级下品的护城大阵？”

    这些武将顿时心中充斥了惶恐和不安，一个个的都是束手无策。

    众人的目光纷纷看向了尉迟恭，希望他能想出来一个解决之法。

    “凌云城有圣级下品的护城大阵防御，就连圣将军阵都抵挡住了，那我们现在该怎么办才能攻破这护城大阵？”

    “如果我们就连护城大阵都攻破不了，那我们还怎么灭掉凌云城？”

    “将军，你快想想办法！”

    尉迟恭见状，一脸不悦，直接大声怒斥道：“你们一个个慌成这样，成何体统？都给我冷静下来！”

    众武将被一顿怒斥，这才冷静了下来。

    尉迟恭目光冷冷的盯着凌云城的护城大阵，冷笑了一声，道：“区区一一个圣级阵法，还挡不住本将的圣级军阵！”

    其他武将虽然脸上还浮现着担心，但对尉迟恭圣将的实力，也没敢有什么怀疑，顿时信心又回来了！

    凌云城城墙上面，那些人见到护城大阵挡住尉迟恭军阵后都是面色一阵狂喜，惊呼连连。

    “挡住了！”

    “尉迟恭的圣将军阵被挡住了！”

    “这护城大阵实在是太厉害了！太无敌了！！”

    一个个的开始变得极其的嚣张狂妄，嘲讽尉迟恭。

    “尉迟恭，你还真是笑死个人！”

    “你不是圣将吗？刚才还那么嚣张的要攻破我们凌云城，结果呢？”

    “真是丢人现眼的东西！你还是赶紧滚回去种田养猪吧！”

    梁天赫更是放声大笑，扬言道：“哈哈哈！尉迟恭，就算你再怎么垂死挣扎，你注定要在凌云城折戟！”

    “朕还要杀了你，让秦苍也要尝一尝大败的滋味！”

    尉迟恭目光凌厉，散发着无尽的杀气，冷声反斥道：“本将军告诉你，你就是在痴心妄想，绝无这个可能！本将一定会攻破凌云城，取你狗命！”

    放下狠话之后，在城墙上面众人的嘲讽声当中，尉迟恭暴喝一声，浑身气势暴涨，血气冲天，紧接着，催动军阵，发起了第二次猛烈的进攻。

    “去！”

    这一次，尉迟恭调动了军阵的全部能量，没有丝毫的保留，轰在了凌云城的护城大阵上面。

    “砰！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，凌云城的圣级护城大阵一下子彻底的震动了起来，明明刚才还纹丝未动，可是这一次在尉迟恭军阵攻击之下，却发生了异样的震动。

    不仅如此，甚至是出现了压制的迹象！

    “嗡嗡嗡！”

    城墙上面的那些人看到了护城大阵震动的这一幕，顿时大惊失色，完全不敢相信自己双眼看到的。

    “护城大阵动了！”

    “怎么会这样？”

    “难道刚才尉迟恭是故意在戏耍我们，这才是他真正的本事？”

    一想到这，城墙上面的人脸上渐渐的浮现出了惊恐害怕的神情，慌乱得不知所措。

    尉迟恭这边的人也是震惊连连。

    等反应过来后，却是人人狂喜。

    “凌云城的护城大阵这么快就发生震动了，看来防御能力也没有那么强大厉害吗？”

    “到底是我们太高估凌云城的护城大阵了！”

    “那么接下来，我们攻破敌军护城大阵指日可待！”

    然而就在他们都无比激动兴奋之时，尉迟恭却突然冷声下令道：“传令下去，全军撤退！”

    “撤退？？？”

    闻言，麾下武将皆是神色一怔，十分的不解，急忙询问他道：“将军，凌云城的护城大阵已经开始震动了，坚持不了多久，很快就会被攻破！”

    “为什么偏偏在这个时候撤退？”

    “是啊将军！如果这个时候撤退，那么我们就是相当于前功尽弃，而且还会让襄平王国看笑话？！！”

    尉迟恭面色凛然，沉声解释道：“刚刚我用军阵攻击凌云城的护城大阵，已经调动了军阵全部的能量，但依然是无法攻破这圣级护城大阵！”

    “如果我们再继续下去，已经是没有了意义，而且本将军不可能用士兵的性命去强行攻城！”

    其余武将听完后，全部都是原地愣住了。

    他们本来以为是大胜在即，但却没想到是这么一个狼狈撤退的结果！

    不过，有武将很快就反应过来，急忙的询问尉迟恭，道：“将军，如果我们现在从凌云城撤退，那么我们撤退后，又该怎么攻城？”

    尉迟恭心中已经做好了打算，笑着说道：“我们现在只需要再有五十万大军，就能破掉凌云城的护城大阵！”

    听到有机会攻破凌云城，众武将难看的脸上突然一阵欢喜。

    “那我们还是有取胜，攻破凌云城的机会！”

    但也有些武将一想到五十万大军，神色便迟疑。

    思索着问他道：“将军，那这五十万大军可不是一个小数目，该从何而来？”

