    赵曼又低声下气道：“冉冉，你就给妈妈一个补偿你的机会好吗？跟妈妈回京都吧，这种穷乡僻壤的地方，生活总归是不方便的。”

    颜冉依旧漫不经心地靠在门框上：“你们那个豪门，我待不惯，你看不上的小农村，我待了很多年，已经习惯了，没什么不方便的。”

    夕阳从低矮的门廊掠进来，照在她的侧脸上，赵曼仔细看着她的脸，发现，这丫头的五官生得绝艳，甚至比宁宁还要精致几分，只是被不修边幅的穿着打扮掩盖了姿色，让人第一眼注意不到她的容貌。

    颜宁再也忍不住了，压着声音道：“颜冉，我们怎么说也是一家人，身上流的是相同的血，妈妈以前是有不对，你也不该这么耿耿于怀，斤斤计较。”

    劝人大度，是要遭雷劈的。

    赵曼从名牌包里拿出一张卡放在桌上：“这上面是十万块，你先拿着，到了京都，每个月给你的零花钱都有一万块，你虽然没怎么念书，没有大学文凭，但是我可以让你杜伯伯安排你进他的公司，先从文员助理的活干起，你觉得呢？”

    门外偷听的秦惑都快笑死了。

    退休的满级大佬，竟然被人用这种方式羞辱。

    十万块？

    瞧不起谁呢？

    文员？

    敢让他家老大当文员，他一个电话打出去，老大的另外五个徒弟保证立马赶来，教她们做人。

    颜冉看都没看一眼银行卡，直起身子，合上手中的瑞士军刀：“不感兴趣，二位走吧。”

    颜宁终于绷不住了，指着她的鼻子大骂：“你别蹬鼻子上脸好吗？别以为妈妈对你有愧疚的心就贪得无厌，得寸进尺！就你这个水平，杜伯伯网开一面让你进他的公司，你难道不该感恩戴德吗？”

    颜冉一把抓住她的手腕，都没怎么用劲，就听到咔嚓一声。

    “啊……”颜宁凄惨地叫了一声，“妈妈，我手腕好疼，被颜冉弄断了，疼死了。”

    颜冉看向门外的秦惑：“你在这吃干饭的吗？没看出来我不欢迎他们？”

    秦惑立马拿起大树下的扫帚，对着那母女就是一顿扫：“赶紧滚，我们老大不欢迎你们，滚滚滚。”

    那对穿着讲究的母女被秦惑拿着打扫吧扫地出门，狼狈不堪。

    颜宁钻进车里，眼泪直往下掉：“疼死了。”

    赵曼托着她的手，眼神也有些阴沉：“我以为她住乡下没什么见识，听到十万块就该妥协了，没想到，她野心不小。”

    颜宁咬牙切齿道：“难道妈妈还想用更多的钱收买她的心吗？这么多年，她养在外面，心早就野掉了，你看她对我们多凶，跟我们根本就不亲了。”

    赵曼点了点她的脑袋：“还不都是为了你，你有个妹妹的事被人家曝光出来了，网友都说她住乡下可怜，我们不对她好一点，你以后的路是很难走的知道吗？下次对她客气点。”

    “我对她客气，她对我客气了吗？死丫头，力气那么大，不愧是村姑，砍柴挑水的活干多了吧，我都疼死了，还有啊，她那个土样子，带到京都不知道要怎么丢人现眼呢。”

    院子里，宋安安义愤填膺地数落那对母女：“看她们那高高在上的优越感就来气。”

    秦惑一边扫地一边道：“就是，像是来施舍我们老大似的，要是让她们知道我老大的真实身份，还不得吓死。”

    七七从幼儿园回来，看到他的秦叔叔和宋阿姨都是一副气鼓鼓的样子，问了句怎么了。

    秦惑说：“有人欺负你妈妈了。”

    就看到那小七七书包都来不及放下，转身嗖地一下就跑了。

    秦惑在后面喊他：“喂，你干什么去？”

    七七迈着小短腿，拼命往前跑，顾叔叔说了，他随时可以去找爸爸，妈妈被人欺负，他要找爸爸保护妈妈。

