    正当基督山伯爵慷慨激昂地向自己的同党们传达皇帝陛下的问候时，在遥远的维也纳，某个庄园当中，也在兴起一场小小的风暴。

    风暴只在客厅当中弥漫，外人无从得知，然而它却影响深远，足以撼动未来历史的走向。

    就在这一天的下午，特蕾莎踮着脚走到了书房的门口，然后轻轻地敲了敲门。

    她知道，父亲今天在家，而且因为最近一段时间的公务，他的心情也好了不少。

    所以，是时候讨论一下重要的事情了。

    “是谁？”里面想起了一声招呼。

    “是我，爸爸……我有些话想要跟您讲一下。”特蕾莎细声细气地回答。

    “哦，那进来吧。”父亲很快就答应了下来。

    特蕾莎没有立刻开门，而是深吸一口气，让自己的精神调整到了最佳的状态，然后才推门进去。

    她知道，她接下来可能要面临一场精神上的战争，但是她已经无所畏惧。

    在宽阔的书房中，她穿过了一列列书架，然后来到了书房的中心，而此时卡尔大公也正坐在椅子上，旁边还放着一本刚刚放下来的书。

    “我的女儿，有什么事情吗？”他温和地问，然后指着旁边的座位示意女儿坐下。

    他现在确实心情很不错。

    自从从罗马旅行回国之后，特蕾莎明显气色好了不少，脸上的笑容也偶有浮现，这也让老父稍稍安下了心。

    也许时间确实能够治愈一切创痛，特蕾莎终究还是从阴影中慢慢走出来了。

    然而他没有想到，潜藏着的阴影非但没有消散，反而肆无忌惮地扩张，吞噬了他女儿的心——而今天，就是特蕾莎寻找好时机来跟他挑明的日子。

    何等残酷的一天！而他现在还毫无所知。

    特蕾莎遵照父亲的吩咐坐了下来，然后看着父亲。

    接着，她以庄严的态度开口了。

    “父亲……我有一桩重要的事情要告诉您，以及……一个请求。”

    接着，在卡尔大公惊愕的视线当中，特蕾莎平静地说出了事实，“在前往罗马的旅途当中，我见到了殿下。”

    “什么？！”她的第一句话，就让父亲发出了惊呼，打断了她。“他偷偷来找你了？！”

    “事实上，是我主动想要去找他的，而且我幸运地找到了……”特蕾莎严正地纠正了父亲的用词错误，然后继续说了下去，“我们见了面，然后重申了对彼此的约定，也就是说，我们都认为婚约继续有效……”

    “什么见鬼的话！你来这儿就为了跟我说这个？！”父亲再度打断了她的话，然后厉声追问，“你们还做了什么？”

    “您真的想知道吗？”特蕾莎昂着头看着父亲，“那好，我告诉您，我们拥抱，我们相对垂泪，我们翩翩起舞，我们约定终身，我们还亲吻了，以及还有……”

    “住口！你居然……你居然胆敢对我说出这些不知羞耻的话，我什么时候教过你这样说话了？”卡尔大公气得快要背过气了，他气势汹汹地站了起来，然后四处环视书房，“我的枪在哪儿？我要去宰了他！”

    在片刻之后，他回过神来了，自己已经气昏头了。

    他强迫自己坐了下来，但是他嘴唇都在发抖，“他……他做出这种事之后，怎么敢……怎么敢再来撩拨你的心，破坏你仅剩的幸福？无耻之徒，狗杂种！”

    “您不要这么骂他，如果非要骂，那我也有一份，因为这都是我满怀幸福之下做出来的。”特蕾莎毫不退让地说，“所有的责任我们各有一半，我也非常乐于承担这个责任。所以我恳求您，对我们再宽容一次，再给殿下一次机会……”

    “什么机会？”卡尔大公厉声反问。

    “成为您女婿、并且给予我未来幸福的机会。”特蕾莎低声回答，“我们已经约定好了，过阵子我就以旅行之名再度出国去找他，然后就这样呆在一起，就像任何未婚夫妇一样。这次回国，我就是想要来征得您的同意。”

    “嘿！好啊，好啊！”卡尔大公怒极反笑，反讽地大喊了出来，“原来你已经决定了一切，然后要我默认，给我一个祝福你们的机会……我是不是还要感谢你？”

    特蕾莎没有再回答，她知道父亲现在正在气头上，所以不想再刺激他了，但是她一直看着父亲，恳求他开恩一次。

    “不，不行！”卡尔大公斩钉截铁地回答。“你知道他做了什么，他说谎，他失信！他严重地破坏我们国家的利益，他还让你沦为笑柄，这样的人怎么配让我再给个机会？简直可笑！更何况，他还做了更加恶劣可耻的事情！”

    “什么事情？”特蕾莎惊讶地问。

    卡尔大公阴沉着脸，皱了皱眉头。片刻之后，他叹了口气，“罢了，这里只有我们两个人，所以我就跟你说一下吧——”

    接着，他的表情变得严肃了起来，“苏菲殿下最近一直都消失于公众视野之外，官方宣称她生病疗养，但是根据我的朋友私下里传来的消息，她……她怀孕了。”

    “什么？”特蕾莎惊讶得无以复加，一瞬间陷入到了失神的状态。“这……这是真的吗？”

    “应该是真的，我的那位朋友不会有胆子拿这种事开玩笑。”卡尔大公的声音越说越低，显然他也知道这个话题绝对不安全。“这件事我得知之后并不想说出来，但是今天，为了让你醒过来，我就告诉你，希望这盆凉水能浇醒你——你仔细想想看，苏菲殿下怀孕原本应该是皇室的好消息，寓意着延续有望，可是为什么官方却如此讳莫如深……？”

    他接下来没有再细说了，因为他知道特蕾莎的智力显然能够自己猜得出答案。

    得知这件事以后，他连自己的妻子都没有告诉，毕竟这种事情牵涉到皇族主支的秘密，以他的敏感身份，是最不应该去触碰的，他的皇兄本来就对他有所嫌忌，怎么可能允许弟弟传播自己的丑闻？

    他继续看着自己的女儿，发现特蕾莎整个人都呆住了，脸色苍白如纸，原本坚定无谓的额头上突然冒出了细密的冷汗。

    很抱歉，既然已经说到这个地步了，他也只能继续说下去。

    “现在的问题就是孩子究竟属于谁了——虽然我不敢仔细查问，但是根据宫廷传闻，苏菲殿下和那小子的关系非常好，这个巴伐利亚人和法国人同病相怜，彼此之间几乎亲密无间，可惜我得知这事儿的时候已经太晚了！好了，我的女儿，你现在已经知道了……他是何等的邪恶之徒，他又把你们坑害到了什么地步！”

    特蕾莎微微闭上了眼睛，她的身体也在微微发抖，犹如哮喘病人发作一样，大口吸着气，身体都在摇晃。

    这个打击是不是有点太大了？他在心中暗想。

    然而，这未尝不是一剂良药，可以把父女从痛苦中都解脱出来。

    父亲注视着女儿的一举一动，不知道过了多久之后，特蕾莎终于抬起头来，重新看着父亲，而这一次，她的视线已经没有了刚才的凌厉和灵动，反而有泪光在闪耀。

    “特蕾莎，别再为那家伙牵肠挂肚了，他不值得。”卡尔大公叹了口气，“就让这一切结束吧。”

    “我恨他们。”特蕾莎突然开口了。

    “是啊，所以他们的事情由他们自己去吧。”卡尔大公耸了耸肩，“别再管他们了。”

    “不……不会结束的！”特蕾莎大声回敬。

    “嗯？”卡尔大公睁大了眼睛，难以置信这接下来的发展。

    “我知道他们的事情……父亲，殿下没有瞒我，而我事前说过的，我理解他的渴求，也理解苏菲殿下对他的呵护和爱意，所以我尊重他们互相的眷恋，这是命运的作弄，谁叫他们在我出现之前就互相吸引呢？但是我没有想到，最后她居然会选择了这么决绝的方式……”特蕾莎的泪水滴落了下来，“我……我真的怨恨啊！明明结婚后他们可以结束这一切的！”

    “你到底在说什么？”卡尔大公已经完全震惊了，“原来你都知道……？”

    “我怨恨他，但我也怨恨她……明明她可以心平气和地和那些夫人们一样，和挚爱的少年郎放浪形骸地开始自己的罗曼史，然后礼节备至地互相告别，明明有那么多办法不留下痕迹，让一切都尘封于记忆当中……结果她却偏偏为了自己的任性，搅得我的生活不得安宁，一定要让这一切延续……她何等贪婪，又何等自私！”特蕾莎咬着牙回答，眼中也闪过愤恨的光。“这一点上我是绝对不会原谅她的。”

    但是片刻之后，她又微微闭上了眼睛，“但是，我也钦佩她……她忠于自己的偏执狂想，冒着失去所有的风险，做了不同寻常的事情，承受了可怕的牺牲，这也证明了她确实不是逢场作戏，而是真正地、不顾一切地投入其中，以令人骇异的无畏笑容，迎向了也许生命中仅仅盛开一次的爱情之花……她何等可敬，又何等崇高！”

    特蕾莎深吸了一口气，然后重新看向了自己的父亲，目光重新变得澄澈。

    “我曾自认我们这个国家如同荒漠，没有真正的情感可言，可笑原来这团烈火就在我身边熊熊燃烧……好！我向她致敬，我真有点后悔和她见面的时候没有多说点话了。但如果她能够做得到，那么我……我也不会输。”

    看着女儿犹如在剧场舞台上的咏叹，卡尔大公的心不由得揪紧了，兴起了一股荒谬的预感。

    “喂……你不会还醒不过来吧？”卡尔大公颤声问。

    “醒过来？您是指什么呢？”特蕾莎疑惑地看了父亲一眼，“我做了十几年苍白的梦，如今却投身到了令自己激动不安又兴奋不已的现实当中，我当然已经醒了。”

    “能说点正常人的话吗！”卡尔大公忍不住呵斥女儿了，“你难道就不能想想，什么对自己最好？你又何必抛弃自己光辉的未来，任性地把自己践踏到污泥当中？！”

    “只有我自己有权为自己定义什么叫做光辉的未来，父亲。”特蕾莎凝重地回答。“在这一点上，我是绝对自我的。而且，我认为我已经为自己找到了。”

    完了，她已经入迷了，怎么说都不听。卡尔大公在心里长叹了口气。

    我怎么当时就那么蠢，居然兴冲冲地带着她去了美泉宫？

    他不由得恨上了梅特涅，恨上了路易莎，也恨上了去年那个愚蠢的自己。

    可惜世上没有后悔药，现在说什么都是那么的苍白无力。

    “你……你不能再任性下去了。”片刻之后，卡尔大公嘶声对女儿说，“作为父亲，我有权利决定你的生活，并且决定你的婚姻大事。”

    “您不是已经决定过一次了吗？”特蕾莎反问，“我认为这个决定很好，我接受了——您不是也很喜欢他吗？”

    “那已经是过去的事情了！”卡尔大公暴怒者打断了女儿的话，“他的所作所为已经让我改变了决定，这不怪我而怪他自己，现在我收回我的决定，我要重新为你寻找夫婿，世上总会有更好的人选。”

    “我恳求您不要这么做……”特蕾莎不由得带上了哭腔，“我……我已经做了决定了，我爱他！”

    “爱？模糊又可笑的词，没有它，人类也可以活得很好。”卡尔大公摇了摇头，“生活会改变一个人的，也许过得十年二十年之后，你的想法就不一样了。”

    “您尽可以这么做，因为这是您的权利，我对您绝不会有任何怨言，因为您是我的父亲，我挚爱的父亲——但相应的，我也有我的权利，去做我想要做的事情。”

    特蕾莎眼睛带着泪花，但仍旧昂起头来看着自己的父亲，“既然您不答应我，那接下来我会一改我的习惯，我会出席每一场我原本不胜其烦的宴会，以波拿巴夫人的名义；我还会给我所有认识或者不认识的人写信，倾诉我的抉择，用同样的落款！这不是我妄自宣称，而是我应有的头衔，我满怀骄傲地用上，我不信谁还会迎娶一个这样的女子……而那时候世人就会知道了，奥地利不仅曾经拘禁了罗马王十几年，还小肚鸡肠地打算继续拘禁他的妻子，无情地让一个家庭破碎，只因为一些早就该随着时光烟消云散的怨念！”

    “住口！！！”无比的愤怒，让卡尔大公大声喊了出来。

    这位亲王眼下已经再也看不到平常的从容，连血管都已经凸出来了，他颤颤巍巍地抬起手来，想要揍女儿一耳光，但是特蕾莎却依然无惧，昂着头看着父亲的眼睛。

    卡尔大公的耳光终究还是没有扇下来，他的手捂住了自己的胸口，这位指挥过千军万马的统帅，此刻却如同中枪了一样，心痛得动弹不得。

    “你……疯了！你已经疯了！”父亲不知道第多少次这样骂了出来。

    “也许我确实疯了，但这也是我的抉择，一个人应该正视自己抉择的分量，哪怕做一个疯子也比做一个反复无常的小丑强。换言之，如果没有这样的觉悟，我也不会这样站在您的面前。”特蕾莎小声但庄重地回答，“父亲，我是您的女儿，所以我了解您，但是您应该也同样了解我，我一旦做出了决定，就不会再为他人所动，因为我珍视自己，不肯轻易损毁自己灵魂的成色，而您也不能逼迫我这么做，因为您是世界上最应该尊重我的人呀！”

    特蕾莎的话，在卡尔大公耳边嗡嗡作响，让他头疼欲裂。

    他感觉自己好像已经来到了一个陌生的世界。

    曾经一直文静温顺、一直引以为傲的女儿，为什么变成一个他已经认不出来的人？

    她到底是在何时练就出这一副伶牙俐齿，又到底是在何时锻造出这样一颗钢铁般的心？

    他不知道答案，但是他已经看出来了，自己真的已经无法以语言来说服她了。

    让女儿看那么多书真的值得骄傲吗？他生平第一次对自己养育孩子的方式感到了怀疑。

    怎么办？如果接下来放任不管，特蕾莎是真的干得出来她说的事，丢尽自家和皇室的脸面，让哈布斯堡成为世人眼中的笑柄——这是他和皇帝陛下无论如何也不可容忍的。

    所以，是该把她无限期关押直到她回心转意为止，还是……

    如果是皇帝陛下，恐怕会选择前者，但是卡尔大公扪心自问，自己无论如何都舍不得这么做，他怎么忍心看见女儿在生命中最鲜艳的年纪就枯萎凋零？

    所以，这个狡猾的女儿，利用着父亲的慈爱和不忍，有恃无恐地威胁着我……

    他思绪繁多，但是好像又什么都没去想。

    最后他只能长叹了一口气，“特蕾莎，真的不再考虑了吗？哪怕父亲恳求你？”

    特蕾莎泫然欲泣，但是却强忍着泪水，缓缓地摇了摇头。

    “今天都在气头上，我们先都冷静下吧。”卡尔大公叹了口气，然后转身准备离开。“过阵子我们再谈这个问题。”

    接着，他消失在了门口。

    “对不起，爸爸……”在父亲的背影终于消失之后，特蕾莎再也忍不住自己的悲伤和痛苦。

    她从来都不喜欢以这种语气对父亲说话，可是她知道，眼下她必须展现出最强硬的姿态，也只有这样，才能够有希望让事态以自己最希望的方式得到解决。

    如果因为胆怯而畏缩，那最后只能是所有人都痛苦，而且她永远无法得到解脱。

    一时的心痛和永久的心痛，她别无选择。

    只希望以后有机会回报父亲，赎回自己不孝的罪孽……

    她抬手用袖子擦干了自己的眼泪。

    看来父亲已经无计可施，开始动摇了，现在只需要一点时间就能够让他最终点头……殿下反正还需要一段时间才会开始他的征途，所以自己也不用那么着急。

    她轻轻地放到了自己的胸口上，然后闭上了眼睛。

    我恨你，殿下，你只把一部分的灵魂展露给了我，命运的作弄让你曾被偷走了心。

    但是……这难不倒我，我们终将重逢。

