    借助秦岭祖脉龙穴之力，周峰以化龙巅峰的境界，大战仙二境界的王腾。

    两者大战之激烈，很长时间都难分生死，期间却波及到不少其它人。

    “轰！”

    再次碰撞后，王腾持剑而立，刷的一声从双目中冒出两道璀璨的神光，炽热无比，轻易洞穿虚空。

    接着九个古字跳了出来，玄奥无比，不可揣测，在天空中出现一个虚空牢笼，九字封天，没有一个人认识有何意义。

    ?“那是神秘的帝文！”有人惊呼。

    “连这种神文他都有得到，王腾肯定有乱古大帝全部传承！”

    ?九字压落，慢慢合拢，一个小世界乍现，如开天辟地，流动混沌雾气。

    许多老辈人物都惊悚，王腾展现出了这样一种无上神术，过于可怕。

    ?“嗡”

    ?世界牢笼将要合拢，让周峰微微变色，大帝的九个文字果然有不可测的神威，王腾远比他研究的透彻。

    “轰！”

    庞大的金色真龙迅速化小，没入周峰的体内，与他彻底融合，滔天的法力从他体内激荡而出，震得虚空扭曲。

    千古龙穴喷涌出的龙气太磅礴的，虽然将他的法力短暂提升到了皇主级，却有一种吃撑的感觉。

    若非他的肉身强大无比，这样的力量足以撑爆他。

    “刷”

    他闭上双眼，然后猛然睁开，两道金光闪电般的射出，那是两条金色的小龙，但马上它们就变得庞大无比，盘旋而起。

    接着，一个通天彻地的金色光罩浮现，两条真龙围绕着缓缓游动，与九个帝文形成的牢笼撞到一起。

    真龙宝术——真龙困天术。

    九个乱古大帝的古字很可怕，化为一方混沌世界，像是可以炼化神魔。

    而真龙困天术听其名就知道，这是一种连天地都可以围困的神术，创造这种宝术的存在，最少也是仙王级的存在，困的天地可是真正的大宇宙。

    当然，宝术虽强，以周峰现在皇主级的法力来施展，自然不可能有那种威势，但对付王腾的九字牢笼，却是完全可以。

    虚空之中，九个神秘古字闪烁，混沌气弥漫，开辟一方世界，不断生灭。

    而两条真龙缠绕的通天光罩，蕴含有无上伟力，仿佛封印一方天地，不断挤压那个混沌世界，要将其打回原点。

    “那个真龙缠绕的通天光罩是什么神术？居然可能对抗大帝的九个古字。”

    那些不朽势力的霸主，也从来没有见过这种无上神术，周峰在众人的眼中越发的神秘。

    “嗡”

    虚空剧震，混沌世界破灭，真龙困天术也虚幻起来即将消散。

    恐怖的波动迸发，?众人骇然，真龙体借龙穴，在此地已有与北帝一战之力。

    ?两者分开后，并没有立刻冲向一起，皆立身在空中。

    “北帝之名，还是等你成帝的那天再叫吧！”周峰白衣飘飘，淡然道。

    “我之名，且由你来论！”王腾双眼神光湛湛，寒声道。

    “两位别再战了，错过时间，秦岭千古大龙就跑了！”有人惊呼。

    泰岭龙穴会动，世人皆知，在一个地方停留一段时间就会转移，不会长时间驻足，这也是千古来无人寻到的原因。

    ?“走了，方才真龙体勾动了千古龙穴，惊动了其中的灵，要不了多久它将要离开了。”一位寻龙地师说出了真相。

    “什么，快冲过去，不要错过逆天机缘！”许多人叫道。

    然而，周峰与王腾横在前方，挡住了前路，无法通过，连皇主级人物也要忌惮现在的两人。

    “两位先罢手，不然将错过千古仙藏！”有人劝道，希望他们以仙缘为重。

    周峰知道，秦岭祖龙脉和化仙池随时可能移动，不会在一个地方停留太久。

    “好！”想要杀王腾不是那么容易的，周峰稍微一思索就同意了。

    而王腾也横移了出去，不想在此时进行搏杀，进入化仙池或者龙穴才是主要，来此的人都是为仙珍而至。

    “隆隆……”，

    那条祖龙脉开始抖动，山岳底部的龙穴喷涌出海量的精气，龙吟响动天宇，如从远古透出。

    瞬间，很多道身影一闪而过，冲入了龙洞中，诸多皇主、各大圣主，全都紧随入内。

    ?北帝并没有动，眸子冰冷，冲满无尽的寒意，盯住了周峰这一边，立身在古战车上，睥睨八方。

    突然，第二大寇——天瞎老人出现，一招手将李黑水等大寇子孙叫了过去，扫了一眼王腾，道：“你还未成帝，敢乱伤我等后辈，我就敢上北原去斩杀王家之人。”

    王腾曾放言，要斩杀李黑水等人，惹怒了大寇们，老瞎子身为活化石级人物，这种话可不是乱说的，王腾之言让他很不满。

    东荒圣地何其强大，还从未有一个大能向大寇子孙出手，因为都有忌惮，十三大寇若是发狠，也可杀光他们的弟子。

    另一边，赤龙道人、孔雀王也出现了，站在妖族公主的颜如玉身边。

    王腾神色一震，脚下金色的古战车光芒炽盛，随时可穿透虚空而去，他即便再强大，面对几个活化石也得退避。

    这些人一个能伤他，两个就可让他身死道消，活化石不可揣测，实力摆在了那里。

    王腾瞳孔收缩，赤龙等人都能威胁到他，驾驭金色古战车冲进仙土深处。

    赤龙道人、孔雀王、老瞎子，也分别行动了起来，冲向龙穴，他们这样的活化石，都想寻梦幻级龙髓延寿命。

    ?众人眨眼消失不见了，另外有颜如玉跟了下去，料想携有极道帝兵，可保几人性命。

    ?老辈人物大多都冲向了古穴，那里的仙珍对于对他们来说无价，不死神丹、梦幻仙髓人世不可见，终于有了线索。

    ?周峰虽然可以调动龙穴力量，但里面有尊准帝，进去就是找死，于是他冲向了化仙池。

    ?化仙池，在一座巨山之巅，那里流光溢彩，烟霞四溢，非常的梦幻，水泽如玉一样，灵气汹涌下来，山体都被淹没了。

    ?来到近前后，没有一个人可以飞行，全都被一股神秘的力量阻住，只能徒步上山。

    ?即便是各大教主也不行，唯有一步一步向上攀登，盘山路上有很多人，全都是高手。

    上行之时，周峰见到了不少东荒熟人，如瑶池圣女，她嫣然一笑，如神花绽放。

    ?“周兄弟好久不见了。”突然，一个身穿兽皮衣，皮肤呈古铜色的野蛮人大步流星而来，手中拎着一条狼牙大棒，正是东方野。

    ?“东方兄。”周峰自然认识他，东方野在奇士府赫赫有名，还与他同行过仙府世界。

    ?

