
　　倭国百姓，对苏长生同样是感恩戴德。但是他们的感恩戴德，和大唐百姓对待苏长生的感情是完全不一样的。

　　倭国百姓，只是觉得苏先生高高在上，身上有种让他们高不可攀的气质。

　　而岛根县的倭国百姓，则是将苏长生当成了人傻钱多的冤大头。

　　他们世世代代生活在佐摩银山，佐摩银山上有没有银矿，他们能不知道吗？

　　这位苏先生，怕不是个傻子吧？

　　以为叫银山的，就一定有银子。

　　这位苏先生开的工钱还比别人都高，待遇比别人给的都好。

　　这可不就是个人傻钱多的大棒锤嘛！

　　几乎所有倭国百姓，都是这么想的。

　　但是，令所有人始料未及的是，佐摩银山上，居然真的挖出银矿来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　并且，佐摩银山上的银矿，产出的银矿品质很高。

　　只需要经过一番提炼，就能提炼出纯度很高的银子出来。

　　这个消息，宛如长了脚一般，飞快的流传出去。

　　“喂，柳上，你知道吗？佐摩银山出银矿了！”

　　“什么？这是真的吗？可是，佐摩银山，不是没有银矿的吗？怎么可能会出银矿呢？”

　　“这可是千真万确的事情，这是小武回来说的。他们只挖掘了很浅的一层便出矿了。”

　　“并且啊，这矿纯度很高，看规模绝对是个富矿，怕是能挖个几百年讷！”

　　其实，石见银矿，的确是个富矿，也的确能挖掘几百年，还是后世的挖掘条件下挖掘几百年。

　　但是在这个时代，才刚刚出矿的时候，他们怎么可能得到这么多消息呢？

　　只能说，这种劲爆的消息在流传的时候，都会被添油加醋，情节达到极为夸张的地步。

　　而这样的情节，才能吸引住别人的眼球。

　　“八歧大神讷，这是真的吗？佐摩银山上，真的有银矿富矿？并且还是含量这么高的富矿？”

　　“这么说来，这位苏先生，一早就看出佐摩银山上有银矿咯？”

　　“然后他引诱天皇陛下，让陛下将这座银山，赐给了他。”

　　“是啊，想当初，这位苏先生就故意告诉天皇陛下，说佐摩银山有世界上最大的银矿。”

　　“当时天皇陛下曾说，哪怕佐摩银山上有世界上最大的金矿，陛下也绝不会改变主意。”

　　“现在看来，苏先生是蓄谋已久啊！这实在是太可恶啊！”

　　“是啊，佐摩银山的银矿，是属于我们岛根县的！现在却是被苏先生凭空夺走。”

　　这样的消息，在整个岛根县不胫而走。

　　甚至已经突破了岛根县，向其他地方传播开去。

　　当然了，对普通百姓来说，这个消息，只是让他们眼红而已。

　　佐摩银山上，可是有一整座的银矿，金山银山啊，这是能够让他们祖祖辈辈都吃不了的财富啊。

　　现在，他们只能眼睁睁地看着被别人抢走，他们自然眼红的很。

　　但是对他们来说，其实也只是眼红而已。

　　因为他们十分清楚，这座银矿，就算不被苏先生占领，其实和他们，也并没有多大的关系。

　　反正就凭他们，根本就不可能占据这么大的一座银矿。

　　但是，对岛根县的贵族来说，事情就全然不同了。

　　他们是岛根县的贵族，他们掌控着岛根县的一切。

　　佐摩银山，是岛根县的。

　　那么，理应也是他们的。

　　他们一旦掌握了这么大的一座银山，就等于掌握了无尽的财富，他们的势力，就能得到飞速发展。

　　因此，对这些势力来说，才是最不能忍受的事情。

　　因此，岛根县的贵族集合在一起，他们正在密谋，从苏先生手里，将佐摩银山夺过来。

　　这个时期的倭国，地方的贵族豪强，本来就不听话。

　　天皇对他们的掌控度很低。

　　所以，他们直接无视了佐摩银山其实是天皇赐给苏长生的事实。

　　只要能够从苏长生手里将佐摩银山夺取过来，那么这座银矿，便是他们的。

　　但是，此时他们才发现。

　　这位苏先生，对佐摩银山的银矿，绝对是蓄谋已久。

　　因为他在得到佐摩银山之后，并没有马上就早人进行开发。

　　而是先修建好码头，然后再派人在佐摩银山上修建防御工事。

　　最后则是修建提纯银矿的工序，做完这一切之后，才开始挖掘开采。

　　并且，这位苏先生，根本就没有任何勘探的过程，直接指定了一个位置，便命那些矿工开挖，然后直接就挖出银矿来了。

　　这只能说明，这位苏先生，早就知道佐摩银山上有做银矿，还知道银矿的具体位置。

　　而这位苏先生身边，还带着三千护卫军。

　　整整三千人啊！

　　他们这几位贵族，平日里高高在上，但是他们每一人身边，最多能够凑齐百人的军队而已。

　　饶是如此，他们在普通的贵族里面，他们的军队，已经算是人数比较多的贵族了。

　　而现在，他们几个人加在一起，军队也只不过能凑到五百人而已。

　　五百人对阵大唐使者苏先生的三千兵马，他们的胜算，真的不大。

　　但是，这几个贵族，对于夺下佐摩银山，却是有着十足的信心。

　　因为，他们是岛根县土生土长的贵族，这里是他们的地盘。

　　就算他们只有五百人，而对方足足有三千人，但是那又怎么样呢？

　　他们有无数办法，除掉苏长生的三千兵马。

　　岛根县最大的贵族龟田次郎说道：“我们可以下毒，在他们中毒之后，我们五百人的队伍，可以很轻松的就占据佐摩银山。”

　　“到时候，我们不仅能够夺回佐摩银山，那些唐军优良的装备，也都将落入我们手中。”

　　“到时候，我们一定不能内讧，我们只有团结一致，才能牢牢的掌控银矿，不被其他势力夺取。”

　　其他几位贵族，都十分认可龟田次郎的话。

　　他们对自己信心十足。

　　接下来，他们开始开始筹谋。

　　如何下毒，如何冲击佐摩银山，如何接手，如何抵挡外敌，他们很快布置的清清楚楚。

　　他们决定，第二天便展开行动，他们不能容忍佐摩银山银矿，多在苏长生手上多停留一天时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百二十五章：出银了免费阅读。https://xs.23sk.com 