    “那我们要见陛下，我们大唐的帝王李世民。”

    接着，薛万彻很快转变口风。

    他虽然自始至终都是没有将李简放在眼里。

    不过现如今毕竟是在别人家的地盘上，他也是不敢真的肆无忌惮的跑来放肆，因此，只能退而求其次。

    “我们代王的话，你们是听不懂吗？无论是谁过来，无论你想要见谁，只要是大唐之人，一概滚蛋。”

    “这里乃是我代王的地盘，还轮不着你们大唐人在这里撒野。”

    “你！”

    见到连毫无地位可言的守城门都敢如此放肆，如此不给他们面子，也是彻底将薛万彻给激怒了。

    “我们冲进去！”

    他二话不说便直接对着身后的众多随从喊道。

    而这些随从们，亦是忠心耿耿。

    虽然对于城墙上的诸多弩箭十分忌惮，但还是跟随着薛万彻一起往前冲。

    打算直接破城进入！

    却是根本没有想过，就以他们这点儿人数，又如何能够推开城门？那无比厚重，足有万钧之重的城墙，可不是他们想推开就能够推开的。

    与此同时，城楼上的守城军，见到他们执意不听，还要破城的时候，也是不再有任何心慈手软。

    当下无数密密麻麻的弩箭直接便朝着底下的薛万彻等人射来。

    “将军小心！”

    随从们惊喊一声，随后直接挡在薛万彻身前，想要挡住那些弩箭。

    只可惜，弩箭的数量实在是太多，纵然他们手里的大刀挥舞的再快，刀花再怎么绚烂，可是下一刹那，还是被弩箭所刺中。

    “啊！”

    阻拦在薛万彻前方的随从，顷刻间就被刺成刺猬，倒在地上化作冰冷的尸体。

    至于薛万彻，此刻更是双眼瞪大，怒目圆睁。

    他没想到，这守城军们，居然真的敢袭击他们几个。

    简直放肆，无法无天！

    本想要怒骂一声，可是那弩箭相继袭来，使得薛万彻只能异常狼狈的去抵挡弩箭。

    “啊！”

    一声惨叫，他的胳膊上也是中了一箭，疼的他表情扭曲，布满痛苦之色。

    至于身边，那些忠心护主的随从们，也相继倒下。

    眨眼之间就已经损失了一大半，现在还活着站在薛万彻的，只剩下两个而已。

    “将军，撤吧，在留在这里我们都会死！”

    薛万彻中箭受伤，身边的随从们也死伤的七七八八，还活下来的两个人，焦急的薛万彻大声喊道。

    “撤。”

    薛万彻咬咬牙，眼下的情况之糟糕，他又岂能不知道。

    虽然心中充满了不甘心，不过在暗暗骂了几句之后，还是被迫从此地撤退。

    拖着重伤的身体，转瞬间就回到了自家的军营。

    而在军营中，那些副将们亦是在等待薛万彻的消息。

    等到手臂中箭的薛万彻狼狈不堪的回到军营后，他们顿时大吃一惊。

    “薛将军，这是怎么回事？”

    薛万彻咬着牙，脸色铁青。

    “那个李简，实在是太混蛋了，竟然不让我入城！”

    “不对，不光是我，他根本就不允许大唐的人进城。”

    “既然不让，那陛下房大人他们，又是如何能够进城的呢？”

    有副将不解的问。

    “我等能够跟陛下他们相提并论？若是陛下不进城，他们如何能够抓住陛下？”

    薛万彻脸色阴沉。

    “都愣着干什么，还不赶快给我包扎伤口？”

    胳膊被射伤之后，薛万彻虽然简单处理了一下伤口，不过鲜血还是不断缓缓渗出，而且伤口处也随时都有感染的风险。

    回来后，经过军医简单包扎之后，薛万彻才终于放下心来。

    “薛将军，咱们真的进不去都城吗？”

    又有人询问。

    薛万彻现在心情已经好转许多，闻言，不禁摇摇头：“不行，都城附近的城墙太过高大，而且上边的守城军也都各个拿的有弩箭，没有得到允许，我们很难进去。”

    “那难道说，我们就毫无办法？”

    副将们各个面面相觑，无计可施。

    薛万彻摇摇头，他这次过去，其实也不是没有什么收获。

    之前，他要求见李世民等人的时候，虽然守城军没有放他进去。

    不过从他们的态度来看，可以知道，现在李世民和其他诸位大臣，现在都是安全的，没有什么生命危险，依旧安然无恙的待在都城中。

    这对于现在的大唐来说，绝对是个好消息。

    只不过，光是知道这个消息也没什么用处。

    他们最终目的还是得进入都城再说。

    不然总不能一直看着陛下他们被困在其中吧？

    只是，到底要怎么做呢……

    “薛将军，我们还是直接打进去吧，现在军营之中还有这么多的精兵悍将，也不是就一定打不进去。”

    突然有副将提出建议。

    现在军营中人心涣散，人人处于不安与惶恐中。

    并且逃兵的现象也越来越多。

    让他们颇感头疼。

    如今既然薛万彻来了，那也是让他们见到了一抹希望。

    如果薛万彻能够率军向代王的都城发动奇袭的话，那到时候所有的问题就都能够迎刃而解。

    “呵呵，你脑袋是怎么想的？”

    薛万彻狠狠地瞪了那说话的副将一眼：“我们现在带兵进去，那就相当于深入狼窟，面对着数倍于我们的敌人，你这点人，够干什么的？”

    “难道要让他们全军覆没吗？”

    “而且更重要的是，你大军出征，无疑会激怒了代王李简。”

    “到时候，李简一不做二不休，直接将陛下等人给杀了，你说你到底是成了功臣，还是我大唐的罪人？”

    “这……”

    说话的副将立刻表情僵硬，颇为难看。

    刚刚的话，好像确实是欠考虑了。

    以目前的情况来看，他们确实是不能轻举妄动，毕竟大唐的命脉已经被人抓在了手里。

    他们投鼠忌器，又岂敢真的兴师动众？

    “那我们现在到底要怎么办？”

    其他的副将们纷纷看向薛万彻。

    而薛万彻现在也是头疼无比。

    来的时候，他信心十足，觉得自己一定能够查清楚这里的情况，将陛下给解救回去。

    可也没想到，代王对大唐厌恶到了如此程度，使得此地的情况颇为复杂，一时间，还真不知道该如何解决。

