    山路崎岖，乱石嶙峋。

    山势险要，出于谨慎，秦桑并未选择飞行。

    虽然堪舆图上有标注，但这里并非一成不变的。

    譬如凶兽的巢穴，每次开启都和上次不同，凶兽彼此之间也会杀伐。一时不慎，误闯凶兽巢穴的事情时有发生。

    葬身于凶兽之口的修士，不比那些陨落在秘境禁制里的少。

    双头犼和秦桑并行，一同警戒，对凶兽的感知，双头犼比秦桑更敏锐。

    很快，秦桑成功抵达山顶，身影一晃，藏身在一片乱石中，观察前路。

    他挑选的路径偏僻，上山的路上并未看到有人走过的痕迹，前方山林之中看起来非常静谧，没有人影。

    后面的山一座比一座高，只能走一步看一步。

    他和双头犼快速下山，穿过河谷，又开始爬山，如此接连翻过了三座山，都没遇到危险，他们的脚步变得轻快了几分。

    “终于看到了……”

    秦桑站在山顶，凝望着群山后方的云海，一眨不眨，喃喃自语。

    在视野的尽头，云海深处，一座高耸的塔影若隐若现。

    云海深处闪耀着金辉，仿佛有一轮大日隐藏其中。

    云卷云舒，变幻不定，再加上距离还很远，秦桑只能看到天塔中间的一段，塔尖深深没入云海。

    远远望去。

    在金辉映照下，天塔周围似乎有无数祥禽瑞兽环绕，展现出极致的仙家气象，令秦桑目不转睛，被天塔震撼。

    他抬头看向白云深处。

    自己就是从上面跌落下来的？

    怀着疑惑，他凝望多时，除了苍茫云气，什么也看不到，难怪当时在天塔底下的修士，把他认成古尸。

    “走吧！”

    秦桑收回目光，拍了拍双头犼的脑袋，继续赶路。

    ……

    一条大河从两山中间的河谷穿过，河流湍急，撞击在山壁上，溅起白花花的水浪。

    两侧的山壁上也有瀑布垂落，震耳欲聋的轰鸣声在山中回荡，遮掩了其他声音。

    此时，秦桑和双头犼藏身于一处灌木丛中，仰头看着前方潮湿的石壁，不敢发出一点儿声息。

    瀑布溅起的水汽，在山谷形成薄雾，也让他们可以轻松隐藏起来。

    他们盯着的地方是绝壁上的一道石缝，里面有时会飞出白羽红尾的仙鹤，在外面盘旋一阵，便飞回石缝。

    站在秦桑所在的位置，大概可以看到石缝里的一些景象。

    石缝是这种仙鹤的巢穴，里面有十几只。

    每一只都是这样的外貌。

    成年的仙鹤，算上长长的尾羽，体型有一丈长。

    秦桑认出来，这种仙鹤名为红尾鹤，是七杀殿独有的一种凶兽，性情暴躁，利爪如剑，别看体型修长，比不上那些猛兽，肉身实则非常强悍。

    面对一群成年红尾鹤，结丹后期修士也只能望风而逃。

    红尾鹤的性喜林荫，常栖于古木，将巢穴建在枝繁叶茂的古树上，一群红尾鹤往往能占据一大片山林。

    因为巢穴隐蔽，导致有很多修仙者误闯入它们的领地。

    奇怪的是，这群红尾鹤栖息在它们最讨厌的石缝里，起初秦桑一时不察，险些被红尾鹤察觉，急忙躲藏起来。

    其他人看到这么多红尾鹤，躲还来不及。

    也是艺高人胆大，秦桑冒险靠近，发现它们栖息在这里是有原因的。

    有一根老藤扎根于石缝深处，攀附在岩石上。

    藤蔓倒悬，挂着几枚红彤彤的果子。

    秦桑想不出这是什么灵果。

    但能吸引整个红尾鹤举族迁徙，肯定不是凡果。秦桑便起了心思，和双头犼潜伏到近处，观察能否将灵果抢走。

    若是遇到古禁制笼罩的秘境，需要一定的时间破禁，宝物再好他也不会停留，肯定直奔天塔去了。

    抢夺灵果，摘下就跑，不会浪费多少时间。

    而且他恰好对红尾鹤有些了解，有把握甩脱它们，果子这么红艳诱人，不摘走对不起自己跑这一趟。

    七杀殿里有很多地方长有灵药灵果，但要么禁制重重，要么都有凶兽守护，能否摘走就看他们的实力了。

    能遇到这种机会也是难得，错过就没了。

    无论灵果有什么作用，有没有成熟，拿到手里总是不会错的。

    秦桑悄然退后，观察好周围的地势，回到原地，交代了双头犼几句，故伎重施，让它出去诱敌。

    秦桑对这个流程非常熟悉了，仗着遁术为非作歹。

    双头犼很不情愿，这群红尾鹤的实力明显比崖底的凶兽强多了，要是被红尾鹤抓住，它可能要交代在这里。

    “跑的时候跳进河里，它们找不到你，到下游和我会合。等查清楚是什么灵果，回头分你一颗。”

    秦桑低声许诺。

    双头犼毛茸茸的脑袋拱到秦桑面前，一左一右两个竖瞳直勾勾盯着秦桑。

    它很怀疑这个人是不是忽悠它。

    自从被这个人抓住，它就被当成苦力，什么脏活累活都干，却分不到好东西，地位还不如那条吃了睡、睡了吃的肥虫子。

    若非此人曾立誓还它自由，它早就不干了。

    秦桑狠狠瞪了它一眼，“你就不怕是毒果，把你给毒死？这里面的凶兽个个都不正常，你要想变成它们这样，尽管吃！”

    双头犼想起紫雾绝地里的乱战，缩了缩脑袋，从灌木丛里一跃而起。

    它身影矫健，一下子扑到绝壁上，利爪倒钩，深深潜入岩石，然后向上飞跃。

    与此同时，石缝里的红尾鹤发现了双头犼的踪迹，发出刺耳的尖叫声。

    ‘嗖嗖……’

    数只成年红尾鹤冲出石缝，闪电般扑下来。

    狂风扑面。

    红尾鹤气势惊人，锋利的尖爪闪烁寒芒，双头犼不敢怠慢，身影一晃飞分出数道虚影，瞬间扑到绝壁各个方向，但目标都是一致。

    红尾鹤一时分不出真假，分兵阻止虚影。

    它们没有注意到，在被双头犼吸引的时候，一个人影在远处悄悄爬上绝壁，速度飞快。

    ‘噗噗……’

    虚影接连被破，双头犼险被一只红尾鹤抓住，见事不可为，身体一翻，直接从绝壁上跳下去，落到地面，便开始急速逃窜。

    被激怒的红尾鹤不依不饶。

    此时，那道身影已经攀上绝壁。

