    在喧嚣渐渐平静下去后，袁绍便将众将召到帅帐中。

    袁绍脸色阴沉的扫视着帐下众将及谋士，半晌都没有说话。所有人都不禁感到忐忑不安。

    “你们谁能告诉我，这究竟是怎么一回事？”，袁绍终于说话了。

    众将及谋士面面相觑，不过却没有人上前回答。

    片刻后，审配突然出列朝袁绍抱拳道：“主公，众将均没有过错，只因主公下令全军休息，致使没有值守的军队，才会导致敌军有机可乘！”

    袁绍不禁愣了一下，这时他才想到不久之前审配就曾谏言，不可掉以轻心，不过他却没有听从劝告。今夜被征北军突袭得手，归根结底其实是袁绍自己疏忽大意造成的。

    袁绍的脸色顿时青一阵红一阵的，显得恼羞不已。随即只见他猛地一拍案几，喝道：“审配！你竟然敢对主君无礼，我若不处罚你，何以服众！来啊！”

    “主公！”，四名卫士随即入帐应诺道。

    “将这个目无尊长的审配拿下，打入囚车！”

    “是。”，卫士应诺，当即便上前将审配拿住，然后向外拖去。

    “主公，我何曾无礼了？”，审配惊诧不已，挣扎着辩驳道。

    袁绍脸色通红双眼喷火地怒声道：“你将今夜之责推到我的身上，这不是无礼是什么？”，随即便不再理会审配，命令卫士将审配拖了出去。

    “主公…主公…”，审配不甘心地叫喊着，声音渐渐远去，最后便听不见了。

    审配被拖走后，大帐内顿时陷入诡异的沉静。众将全都地垂着头，一言不发。袁绍坐在主位上，看样子仍然在生着气，也是一言不发。

    片刻后，一员大将出列谏言道：“主公，正南先生虽然言语不当，但也不至于被打入囚车吧。现今大战在即，重罚谋士只怕对军心不利。望主公三思！”

    袁绍低头一看，原来是麾下大将高览。高览是河北名将，枪术不凡，在袁绍麾下是仅次于颜良、文丑的大将。

    袁绍见有人给审配说情，顿时脸色不愉，语气甚是不满地说道：“审配如此无礼！我若不处罚，何意服众？我意已决，高将军不必再说了！”

    高览皱了皱眉头，随即退入班列中。

    这一夜袁绍军上下都没有能够休息，上半夜被征北军搅了一场狠的，下半夜又人人提心吊胆没人敢睡觉。到第二天早上，袁绍军上下全都显得萎靡不振的样子。

    袁绍见此情景，决定全军再修整一夜，然后进军。

    这天早上，在千里之外的壶关，多日没动静的曹军终于有动静了。

    收到部下报告的张飞和田丰第一时间赶到了城门楼上。

    向城外眺望，只见近三十万曹军已经列阵完毕。此刻的曹军与之前的曹军有些不同，在曹军的最前列排放着数以千计的新式攻城装备，这些攻城装备赫然正是投石车！

    见此情景，张飞和田丰不禁大吃一惊。来不及细想曹军为何会拥有投石车，田丰当即建议道：“将军，必须命令‘炮兵’马上攻击，趁曹军的投石车部队还未准备停当，将其消灭！”。此刻曹军的军阵前锋线距离城墙仅有不到四百米的距离，之所以距离城墙如此近，那是因为这个距离在这个时代是安全的。而征北军的投石车的最远攻击距离能达到近五百米，第一天时之所以没有使用最大射程，其实就是隐藏实力。

    张飞一点头，随即命令传令兵传令炮兵，目标四百米开外的曹军投石车部队，全力轰击。

    曹军列阵完毕后后，便开始进攻了。走在最前列的是曹军投石车部队，紧随其后的是长矛手，两翼有骑兵保护。曹军的意......

    图很明确，就是打算先用投石车轰击一番征北军把守的壶关。

    曹操高据宝马之上，神情显得有些兴奋。一旁的刘晔也很兴奋，毕竟他亲手督造的利器就将要在沙场上建功了。

    曹军投石车部队缓缓地前进着，此刻他们的神情还显得比较轻松，因为他们认为在这个距离上他们还是安全的。不过这种轻松的情绪并没能持续多久。

    片刻后，当曹军投石车部队前进到三百五十米距离时，出现了让全体曹军将士震惊的一幕。只见无数的石块从壶关中飞出，如流星雨般直朝曹军飞来。

    曹军的投石车部队被这一幕惊呆了，竟然傻愣愣地看着扑面而来的‘流星雨’发呆。

    在所有人震惊的目光中，‘流星雨’坠落。随即人们便听见密如急雨般的沉闷大响，其中还夹杂着人的惨叫声和物体被砸烂的喀嚓声。在腾起的弥天尘烟中，人们还能依稀地看到被大力抛上半空的人和投石车碎裂的零件。

    身处中军的曹操惊得目瞪口呆，脸上还残留着已经凝固的兴奋。曹操此时的神情显得非常古怪。在曹操身旁的刘晔，神情也差不多。

    投石车部队在这么远的距离遭到这样的猛烈打击，顿时不知所措起来，有不少士卒丢下了投石车跑了回去。

    见此情景，反应过来的曹操双目一寒，冷声下令道：“投石车部队继续冲锋！有敢后退者杀无赦！”

    曹操的号令当即被传了下去。受曹操严令所迫，曹军投石车部队只得硬着头皮继续前进，不过这一次他们的速度要比先前快了不少，只有尽快进入两百米的距离，曹军的投石车部队才能够还击。

    曹军没能继续前进几步，征北军的‘炮兵’又发出了一波‘流星雨’。随即在尘土飞扬中，曹军投石车部队又折损了不少。

    在后方观战的曹操不禁心头一跳，眉头皱得更紧了。

    这时，一旁的刘晔突然向曹操跪下请罪道：“主公，全是在下无能，请主公责罚！”

    曹操连忙从战马上下来，扶起刘晔温言道：“子杨言重了！此事如何是你之过？我们谁也没想到征北军的投石车竟然如此犀利！”。其实曹操的心中很不痛快，不过曹操不像袁绍，他最擅长的就是隐藏内心的真实感受。

    见曹操如此，刘晔不禁感动不已。

    曹军投石车部队虽然遭遇猛烈打击，但他们并没有停顿下来。近万人推着投石车冒着一波波的‘流星雨’向前猛冲。

    曹军的损失很大，在他们前进的道路上到处都是碎裂的投石车和横七竖八的尸体。

    曹军投石车部队不计伤亡地猛冲，以肉眼可见的速度接近壶关城墙。

    站在城门楼上的张飞见此情景反而松了一口气，曹军如此表现说明他们的投石车攻击距离很有限。

    曹军投石车部队在付出伤亡过半的代价之后，终于前进到两百米以内了。此时，曹军剩余的投石车还剩下四百余辆。

    随即曹军大喊着忙碌起来，冒着不时落下来的石块，拼命地往投石车上装石块。在此过程中，又有数十辆投石车被征北军发射的‘流星雨’摧毁。

    片刻后，曹军投石车部队终于准备完毕，在军官声嘶力竭地大喊声中，曹军的投石车部队开始还击了。随即壶关城墙外侧腾起一片烟雾，同时响起一阵大响。

    身处后方的曹军见此情景不禁兴奋地大喊一声。

    其实这一轮曹军投石车部队的攻击效果很不理想，绝大部分石块只是砸在城墙外侧的城砖上，只有极少数落上了城墙，即便这落上城墙的石块也没给征北军造成多少伤害，因为城墙上的士卒先一步已经进......

    了城墙上的藏兵洞。

    藏兵洞是用大青石垒成的坚固防御工事，能够防御这个时代所有的远程攻击，包括投石车的打击。

    就在曹军投石车部队发起进攻的同时，曹操便命令大军全面攻城。随即五个营共二万五千人脱出大阵，扛着云梯推着冲城车开始发动进攻。

