    第281章全民公敌，小号中的小号！

    他的话说到这里的时候，姜璃的面色，嘿嘿的就是一笑。

    “没错啊！”

    “就是血玫瑰。”

    “小可爱，你也听说过我的名声啊？”

    姜璃的话说到这里，时慕言瞥了她一眼。

    怎么可能会没听说过。

    对方横空出世，几乎是在一瞬间，搅动了外贸金融的风云。

    当时华国在国际金融市场的表现，还不够好。

    诸多的国外游猎资本，都把华国给当成了入侵侵吞的对象。

    当时整个国际金融市场中，就有超过三十家的国际贸易金融公司猎头在打华国的主意。

    那个时候的华国，还不是现在的华国。

    那些猎头公司，也不像是现在的这些游猎资本的人。

    他们的本性，还要更凶残，更狡诈，更贪得无厌。

    华国当时犯了一个错误，在国际金融市场中，被人揪住了小辫子。

    当时，数以万计的猎头公司资金进入到华国之中，妄图把华国当时刚刚萌芽没有多久，正准备慢慢崛起的庞大金融体系，给扼杀到牢笼之中。

    那个时候，那些猎头公司所能够控制的资金，远比现在的游猎资本还要多。

    而后面，根本就是直接的世界各大国直接站台。

    他们就是要把整个华国的利益给侵吞到肚子里。

    告诉这个身形的庞大国家，这里，是他们国外资本横行的地方，不是他们华国的人，能够插手的。

    更不会允许他们在这里赚到半分钱。

    然而，当时的那场进攻，就被一个叫做血玫瑰的账号给阻碍了。

    对方在华国的资金奋起应对的最开始的那一段时间内，把数以百亿计的资金，给拦在了国门外面。

    要知道，那个时候，国民生产总值和创造的价值，都远没有现在的那么高。

    百亿计的资金，已经非常的厉害了。

    但是那个时候，姜璃这个血玫瑰的小号，愣是一分钱都没使，带着一群散户资本，在一群鬣狗一般凶残的资本中，横冲直撞着。

    硬是把他们的进攻部署给打乱了。

    之后等他们重新组织起金融攻势的时候，华国这边，已经占据了上风了。

    当时的华国八分钟被称为世界金融史上，最著名的八分钟。

    它延缓了整个华国在国际金融市场上被人侵吞的趋势，甚至是在一定的程度上，帮助了华国的崛起。

    因为，如果没有那八分钟的阻碍，华国当时就算是能够赢，也是惨胜。

    之后会需要很多的时间来休养生息，恢复国民储备。

    结果，因为姜璃延缓了那八分钟的时间，所以华国这边，基本上没有受太大的损失，反过来是收割了大量的国际资本，也是在那个时候，那些猎头公司们，纷纷的分崩离析，化作了众多的财团和游猎资本。

    因为只有这样，才能够避开华国的收割。

    而其他的那些国际资本们，也是纷纷缩头。

    当时的星国和奥国等，都在这场金融战中，损失惨重。

    也是因为这样的关系，所以后续这些国家，没办法再阻止华国的崛起。

    更甚至，因为这次的损失惨重，他们国内的支持率啊，各种国民产值之内的，受损严重，民众非常的有意见。

    总之，这次的事情，流毒极广，几乎可以说，一手奠定了华国此刻的国际崛起地位，为华国在国际金融市场上的立足，创造了绝佳的机会和时间。

    因此，在看见姜璃的这个小账号的时候，时慕言才会直接一下就叫了出来。

    因为，对方实在是太出名了。

    “咳咳，那个时候，年少无知……”

    姜璃那个时候才六岁，第一次上网，压根就不懂这些东西，她就是好奇，不小心误闯入了而已。

    那个时候的姜璃也不懂这些东西，什么金融战争啊，什么国际地位啊。

    她只知道那些国际资本要收割她这个小账号，当时的姜璃懵懵懂懂，就闯进了国际资本的布局中，哪里知道那么多？

    瞬间就搅局了金融战场上的那些人的布局，实际上，再让姜璃自己来一次，估计都没办法复制当时的壮举了。

    再太厉害了。

    她自己都不敢相信是自己做的。

    当真是无知者无畏啊！

    姜璃现在想想自己那一脸嚣张跋扈在国际资本的地图里打天下的场景就捂脸。

    当时又中二又脑残，第一次碰电脑还以为是在打什么游戏呢！

    也是之前那个上网的大叔，没事跑什么资本市场去炒股，姜璃还以为是游戏软件，直接就点了进去。

    然后后面一阵的指点江山，还带了一波散户打天下。

    现在想想简直是醉了，太中二了。

    不过姜璃也是那个时候打下了金融战的基础，后面研究了好久的金融技术，终于靠自己的能力在金融市场中自给自足了！（大雾！）

    总之，年少的这段经历，只能算是启迪吧。

    时慕言：“……”

    听完姜璃整个叙述的他都有些不好了。

    要是有人知道大名鼎鼎的血玫瑰当时只是一个六岁的小屁孩的话，只怕当场都要气晕过去。

    因为当时做空华国的人太多了。

    因为这八分钟的损失，不知道多少国外的资本倾家荡产，损失惨重。

    现在星国还悬挂着姜璃的这血玫瑰的通缉令呢！

    但是谁能够知道，她当时只是一个六岁的小屁孩！

    而且还是在国内的网吧上网的。

    时慕言想了想国内网吧当年的那些环境，瞬间一下又木了。

    这样的情况下，姜璃都能够全身而退。

    她真的是运气好！

    “你现在最好不要冒头。”

    时慕言指点了一下姜璃道：“不然肯定国外会冒出一堆的仇家。”

    他的话说到这里，姜璃顿时便是嘿嘿的一笑道：“当然了。”

    “我又没那么傻！”

    当时多少人损失惨重啊！

    现在各大家族的人，都还在通缉她。

    可不只是星国，所以，姜璃这才小心翼翼的夹着马甲做人，不然这血玫瑰的名声，足以让她在金融市场中，横行无忌了。

    “我是说这个。”

    “你看这个。”

    她指了指旁边的另外一个小马甲。

    而看见这个账号，瞬间，时慕言的唇角，猛的又是一抽。

    ?  ?昨天有事出门，回来太晚了，先更两千，下午六点左右，还会再更。么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

