
7.82血色的百合

“真木军曹！把卡车上的货物毁掉！绝对不能落在支那人的手里！”

松田中尉这一嗓子喊的就像是临终遗言似的，声音里面满是绝望。也正是因为这一嗓子，松田中尉彻底暴露在了139师破袭小队的官兵眼皮子底下。

一班长在射杀了日军少佐之后就再没有寻获到什么有价值的目标，现在松田中尉自己跳了出来，一班长自然是乐的合不拢嘴。

躲在卡车车轮后面的鬼子军官不就是刚才和日军少佐一起下车的日军中尉吗？那马屁拍的，都快赶上第25集团军的那帮子“日奸”了！

一班长从地上捡起一杆无主的三八式步枪，然后大步向松田中尉藏身的地方走了过去。

“八嘎！松田中尉这个胆小的家伙，就知道发号施令！现在这样的情况，怎么出去毁掉货物？到处都是支那兵，露头不就等于是自杀吗？”

真木军曹对松田中尉不顾他的死活随意发号施令的行为十分的反感，眼看着公路上剩下的日军越来越少，松田中尉的军衔渐渐对真木军曹失去了作用。

真木军曹回头看了一眼躲在车轮后面瑟瑟发抖的松田中尉，他有些不屑的朝地上吐了一口口水，为这样的上级卖命，显然是愚蠢的行为！于是真木军曹下定决心要变得聪明一些。

“你！你！还有你！跟我到运货的卡车后面去！”

真木军曹用手指指了指离他最近的几名日本宪兵，同时大声的说着命令，真木军曹这样的做派至少有一般是在表演给松田中尉看的。

“军曹！现在这样的情况......”

被真木军曹点到的几名日本宪兵都表现的有些犹豫，现在这样的局面，只要不是糊涂蛋都知道躲起来别动！

千万别相信老兵们说的子弹会躲着勇士这样的鬼话。其实子弹最喜欢那些英勇的家伙。在枪林弹雨的战场上你的动作越大越明显，吸引的火力也就会相应越多！勇敢往往和阵亡是同义词！

“闭嘴！你们懂什么？睁大眼睛仔细看看吧！支那人的子弹都在躲着我们的运货卡车！现在那里才是最安全的地方！如果我没有猜错的话支那人是看上车里面的货物了！守住了卡车我们可以和支那人讨价还价！也许都不用死！”

说这几句话的时候真木军曹显得有些遮遮掩掩的，这样明显有些违背军规的对话，自然不可能喊的理直气壮。还好，真木军曹点中的都是几个聪明的家伙，他们很快便反应了过来！

“哈伊！军曹！我们都听你的！”

能在这场伏击战中存活到现在的日本宪兵都是些“聪明”的的家伙，头脑简单四肢发达的“勇士”已经基本上都躺在马路边上了。

“前进！快快的！”

真木军曹吼完这一嗓子之后并没有立即动身，他打的主意很阴险，就是要让三名日本宪兵给他探路，从领头的卡车到第二辆卡车之间虽然只有不到十米的距离，但并不代表这片空白地带不危险。

最先冲出去的日本宪兵很幸运的跑到了第二辆卡车的驾驶室侧面，真木军曹知道这名日本兵的成功是因为中国士兵还没有来得及做出反应，要知道通空白地带有多危险，还得看后面的两名士兵会有什么遭遇。

很快真木军曹就就见到他想要的答案，动作稍慢一些的第二名日本宪兵大叫了一声“啊.....！”之后便朝前方跪了下去，真木军曹注意到一枚子弹从侧面击中了第二名日本宪兵的膝关节，三八式步枪子弹的穿透力十分惊人，弹头从日本宪兵的大腿内侧膝关节飞了出去，完成了穿透！

在枪林弹雨中停顿下来的结果只有一个，那就是被子弹打成筛子，跪倒在地上的日本宪兵很快又中了第二枪、第三枪、第四枪......，他的身体就像是在风中扭动着，摇摆的节奏怪异极了！

赛场上第一名和第二名之间的差别不过是名次，而在战场上，却是由生到死的鸿沟.......

最后出发的日本宪兵见到第二名日本宪兵的惨状之后哆嗦着双腿退了回来，就在他的身体即将完全隐入卡车后轮侧边的时候，一颗子弹击中了他的脚掌。日本宪兵只能拖着他受伤的那只脚缩在了汽车后轮后面，他死命的抱着怀里面的步枪，就像是抓着一根救命稻草！

真木军曹将他出发的时间定在了现在，刚刚中**队才成功阻截了几名疯狂的日本士兵，一死一伤的结果应该足以让中国士兵的精神变得松弛起来，真木军曹就是要抓住这一瞬间，这段不到十米的距离他很快就能跑过去！

脚部中弹的日本宪兵眼睁睁的看着真木军曹像只灵动的兔子一样从他的身前飞快的跑了过去，他的脑袋还没有看穿真木军曹玩的把戏，对这突如其来的一幕，脚部中弹的日本宪兵除了震惊还是震惊！

真木军曹从脚部中弹的日本宪兵身前跑过的时候甚至没有看这位为他做了“诱饵”的同胞一眼，他的眼中除了目标就只剩下了冷酷！

和真木军曹估计的一样，中国士兵射出来的枪弹真的慢了半拍，真木军曹身后地面上不时溅起的泥土似乎在告诉真木军曹只要他的脚步敢慢上一点便会失去性命！

最后的三四米的距离真木军曹采用了前滚翻的方式通过，就在真木军曹即将成功走过这段危险地带的时刻，一发子弹擦着他的后背飞了过去！

这发子弹虽然没有打进真木军曹的身体，却掀掉了真木军曹腰上的一截皮，火辣辣的感觉让真木军曹的最后一下前滚翻动作没能顺利的完成，摔的四仰八叉成了真木军曹的结束动作。

失去了皮肤保护的伤口在地面上拖过，那种痛苦简直就甭提了！真木军曹甚至忘记了赶紧爬起来躲避子弹，他咬着牙对着天空骂道：“八...嘎！！”

在真木军曹的身后，躲藏在第一辆卡车后面的松田中尉被几发机枪子弹击中仰面倒了下去，松田中尉的嘴巴里面不断往外冒着血泡，他的肺被打穿了。

“军曹！现在就剩下我们了！怎么办？怎么办啊？”

真木军曹刚刚咬着牙从地上坐了起来，便听到第一个冲出来的日本宪兵急切的声音，真木军曹下意识的回过头去，结果他刚好看到了还在地上抽搐着的松田中尉，松田中尉的那双眼睛正在上迅速的黯淡下去。

“别慌张！我们手里面还有支那人要的货物不是吗？这便是最好的筹码！”

肯付出一死一伤的代价冲过那最危险的十米路程，在此之前真木军曹便已经设想了最糟糕的情况，以日军在马路上残余的人数，全军覆没是迟早的事情，有了心理准备的真木军曹表现的还算镇定。

有了真木军曹说的这几句话，抱着步枪的日本宪兵也渐渐平静了下来，真木军曹看了一眼蹲在他对面试图调整好呼吸的日本宪兵，然后转过身体靠在了汽车轮子后面。

“嘶......”背部的伤口又一次受到了橡胶的考验，由于刚才真木军曹躺在地上使伤口里面沾上了沙子，所以现在痛苦便的更加难以忍受！真木军曹咧着嘴发出了吸气的声音。

此时土坡上的139师破袭小队的官兵已经几乎全部冲到了马路上，除了几名站在高处的机枪手，他们正端着歪把子机枪俯瞰着整个战场。

“一班长这手可是够狠的，正中要害！看着王八蛋小鬼子扭曲的脸，也许是活活疼死的！”

带队军官用脚踢了踢地上的日本少佐尸体，看着鬼子少佐血呼啦叽的的裤裆，带队军官忍不住再次“夸奖”了一班长。从土坡上一路冲下来的带队军官早就看清了公路上的形势，一共才剩下两个能动弹的鬼子兵，已经掀不起什么风浪了......

“排长，这少佐不是一班长打死的呢！我跟着二班长经过的时候这家伙还捂着裤裆直哼哼，二班长嫌他烦便直接补了一枪，这样才彻底死透了！”

破袭小队分出了一个班围攻最后的两名日军，其余的官兵已经开始打扫战场，带队军官说的话刚好被一个从他跟前经过的小兵给听见了，这个肩膀上背着三杆三八式步枪手里面领着一挂子弹盒的小家伙立即为他的班长打起了抱不平。

“争什么呢？这才屁大点功劳！不就是个日本少佐吗？去！那辆卡车后面还有个两个鬼子，把他们给我处理了！”

带队军官冲着他面前的小兵挥了挥手，然后向着躲在卡车后面的真木军曹一指，这等于就是宣判了真木军曹的死刑。

得到了命令之后，背着一堆武器弹药的小兵立即丢掉了他缴获的所有武器，然后带着步枪朝真木军曹冲了过去，139师的官兵个个都训练有素，自然能够分摆得正战斗和缴获之间的位置。

看着小兵离开之后，带队军官蹲了下来，用手指轻轻的推了推日本少佐的尸体，结果在尸体的头部侧面发现了一个弹孔，很显然这才是致命伤。

“一班长也是的，偏要卖弄枪法打鬼子的裤裆，这下倒好，到手的功劳还要分出去一半......”

“排长！排长！那两个鬼子拿着手榴弹不停的朝着军车比划，看他们那意思像是在说如果咱们开枪就别想要车上的东西了”

这时候小六子气喘吁吁的跑了过来向带队军官报告了一个新情况，带队军官站起来之后朝着第二辆军用卡车的方向看去，结果他看到139师破袭队的官兵们都停在距离两名鬼子十几步远的位置上举着枪，虽然隔着人墙看不到鬼子的动作，但是通过小六子刚才说的话却不难想象人墙那边的画面。

“怎么搞的！几个班长都糊涂了吗？咱们现在可是在日占区！居然不知道要速战速决！实在不行东西不要了就是！”

带队军官边说话便朝着人墙的方向走了过去，小六子赶紧跟上，他一边走一边将手中的步枪再次顶上子弹。

“别过来！统统！死啦死啦地！”

真木军曹会的中国话本来就很少，现在能派上用场的更是只有几句，所以他只能不停的翻来覆去的重复着陈词滥调，他和剩下的那名日本宪兵每人手里面拿着两枚手雷，保险环已经被拉掉，真木军曹的双手高举手雷紧紧的对准着头上的头盔，只要他的手用力下落，磕掉手雷的保险，便会引起一场爆炸！

真木军曹身边的日本宪兵有样学样，也高举双手对着自己的脑袋，这两个家伙现在的样子怎么看怎么像是一对兔爷，那高举着手雷得双手就像是兔子的耳朵。

“德性！就凭这倒霉姿势，我看他们也坚持不了多久！”

带队军官拨开人墙走了进去，当他看到两名“装兔子”的小日本之后，第一感觉就是想笑！第二感觉则是这两个小日本怎么会选择如此愚蠢的办法来威胁破袭小队？

其实这也不怪真木军曹，要怪只能怪日本的手雷设计师居然设计出这么一种双重保险的怪异武器，在作战投掷的时候还显不出来什么问题，可如果要是用在今天这样的场面，还真的是非常不好用！

为了随时击发手雷的引信，真木军曹和日本宪兵只能采用这种高举双手的方法，如果换一种姿势来实施这种威胁作战，他们都会在使用手雷之前被中**队的子弹射死！

“别过来！统统！死啦死啦地！嗯？嗯！？”

带队军官实在不愿意继续看到两只“日本兔子”在他面前跳来跳去的继续叫嚣着，他狠狠的看了一眼真木军曹身边的日本军用卡车，然后给站在人墙中拿着武器的一班长丢了个眼色！

“不能啊！排长！这小鬼子将他们的卡车守得的这么严实，里面肯定有好东西！咱们这一仗伤了三个弟兄，可不能空手而回啊！”

二班长见带队军官有放弃鬼子卡车的意思，立即靠过来小声的劝阻。不得不说二班长抓住了问题的关键，在欣赏了真木军曹的“疯狂”之后，带队军官现在的确很有兴趣想知道中间这辆卡车车厢里面装的到底是什么！

“二班长，你有办法？”

“正在想！正在想.......”

“我给你三十秒，想不出来办法卡车上的东西我就不要了！”说完这句话之后带队军官便丢下了愁眉苦脸的二班长，对着他手下的官兵大声喊道：“瞄准这两个小鬼子，向后退，拉开距离，退到鬼子手榴弹的杀伤范围之外去！”

139师破袭队的官兵立刻按照带队军官的命令开始了行动，看到中**人齐刷刷的端着步枪向后踏步，真木军曹心里面焦急不已！

难道这些中国人打算放弃卡车上的物资了？这样一来岂不是没有了讨价还价的本钱？

“拉开车厢上的油布！快！”

“军曹！你这是......？”

“听不明白吗？我要你拉开车厢上的油布！不想死的话就照办！”

真木军曹吼叫的有些歇斯底里，他已经没有时间向他的部下解释他这样做的原因，真木军曹现在只要见到效果保住性命，他就什么都肯做！

“哈伊！明白了！”

日本宪兵回答的时候像是用尽了全身的力气，他举着手雷朝卡车车厢慢慢走了过去，等到他的后背靠到了汽车车厢的侧面挡板之后便弯下腰轻轻的放下了手中的手榴弹，日本宪兵这是要腾出双手来掀盖在车厢上面的油布！

“啪！啪啪！！”

说时迟那时快，二班长举起手枪对着真木军曹连发三枪，这样近的距离，即使想要打偏都不太容易！三发子弹全部命中了真木军曹的要害，即将死去的真木军曹眼中露出了凶狠的眼神！

“去死吧！我们一起！”

真木军曹一边吼叫着一边将他手中的手雷冲着钢盔上方用力的砸了下去。几乎就在同时，二班长和他手下的一名士兵同时扑了出去！一左一右抓住了真木军曹的两只胳膊！

日式手雷和钢盔之间的距离最多只剩下了一厘米，二班长在这最后的千钧一发之际，阻止了真木军曹的企图。

二班长开始行动之后，举着枪的中国士兵们立即对准剩下的那名日本宪兵开了枪。由于那名日本宪兵已经转过身去想要取下卡车车厢上面的雨布，所以他是背部中弹。当他倒下的时候，已经紧抓住雨布的双手一直没有松开，在身体的重量影响下，覆盖在日本军用卡车车厢上的油布被整个扯了下来。里面的“物资”终于见了天日！

“呀！牙买！！！”

尖利而好听的声音从车厢里面传了出来，让破袭队的官兵们倍感意外！这是什么新式武器？官兵们下意识的握紧了手中的钢枪！

带队军官显然也没有料得会是这样的情况，他几个箭步冲到了日本卡车旁边，然后踮起脚尖朝着车厢里面望了进去。结果他发现车厢里面居然都是一些莺莺燕燕的女人！

精致的和服，高耸的头发，涂满了脂粉的脸蛋，这些日本女人全都抱成一团挤在一起，口中还说着带队军官完全听不懂的语言。不过从这些女人脸上的表情带队军官大概可以猜到她们说的应该都是一些求饶的话。

没想到居然俘虏了一车日本娘们！这可怎么处理？哪怕是日本女兵也好啊！带队军官突然感到这个问题很棘手！

“二班长！你快过来！看看你干的好事！”

带队军官终于想起了刚才一个劲劝他要留下这辆日本军用卡车的二班长，如果不是二班长的劝阻，带队军官早就射杀了举着手雷的两个鬼子。看刚才那两个鬼子的架势应该是打算中枪以后将手雷往车厢里面扔的，如果真的是那样的结局，倒是省了不少麻烦！

“排长！我....我是真的没想到会是些日本女人！你说也怪了！鬼子派这么多士兵护送这车女人做什么？还心急火燎的往台儿庄前线赶！难道这些女人都是第10师团前线军官的老婆，赶着让她们去见最后一面？”

车厢里面的这20名日本女性，就是日本陆军为提高第10师团前线官兵士气送来的“女子挺身队员”。带队军官和二班长不知道这些女人的身份也不奇怪，因为在1938年初的时候，日本军队中的妇女制度还没有得到完全推广。

“妇女”制度是二战期间日本政府大规模、有组织征招妇女充当日军随军服务的制度。

日本军队中随军妇女制度的最早提出是在1932年第一次淞沪抗战之后。在37年的第二次淞沪抗战中，日本军队里面的欺负事件不断的生，进占南京之后更是到处明目张胆的屠杀和欺负。日本军队的这种兽行不仅造成中国人反日情绪高涨，也使国际舆论对日本军队进行了强烈谴责。更要命的是，欺负还造成了日本军队内部性病的泛滥，仅仅在1938年1月间，华中方面军的日本官兵就有超过5000人染上了这种疾病。

为了不让作战部队发生不必要的减员和做出有损“皇军形象”的畜生行为，日本军队下发了《有关为皇军官兵征调妇女委托文件》，在国内广泛动员女性从事妇女。在征集妇女的工作上，日本领事馆、宪兵队、陆军武官室等单位分工缜密：由日本领事馆签发营业执照给慰安所，对妇女被运抵各港口时提供方便；再由日本宪兵队负责将妇女运送至慰安所，及保护妇女营业者和慰安所的安全；最后日本陆军武官室负责辟建慰安所、检诊妇女等工作。

日本实施的这种妇女制度是日本军国主义违反人道主义、违反人性的政府犯罪行为！是20世纪人类历史中最丑陋、最肮脏、最黑暗的一页！也是世界妇女史上最为惨痛的记录！

这些“女子挺身队员”中的大多数人并不知道她们将会遭到怎样的非人对待，因为军部在日本国内宣传鼓动的时候，讲给她们听的都是一些谎言！

当这些“女子挺身队员”被送到济南之后，她们中的大部分人就遭到了日本军官的欺负。仅有的几名逃过一劫的幸运儿，其实都是被华北方面军宪兵部队选中送给第10师团高级军官的礼物！

藤森加奈子就是这样的一名幸运儿，负责教导他的日本宪兵部队军官告诉藤森加奈子，她的任务是要照顾好第10师团的一位联队长，能够留在日本高级军官的身边而不必面对那些又脏又色的普通士兵，已经是藤森加奈子能够得到的最好结局。

从和同伴们坐上卡车的那一刻起，藤森加奈子就在脑海里面想象着那名日军联队长的样子，藤森加奈子是东京女子学校的一名优等生，她原本应该有着美好的人生，现在却由于受到了军部的宣传蛊惑来到了遥远的中国。

带队军官让他的士兵取走那名死去的日本宪兵放在地上的两枚手雷丢掉，他自己则踩着卡车的后轮翻到了车厢里面。

“啊！呀呀！”

“女子挺身队员”看到带队军官翻进了车厢，顿时都扯开嗓子叫喊了起来，这些女人都拼命的往驾驶室后方挤去，就像是一群蠕动的虫子。

“不要！你们不要这样！百合子身上有伤！她需要呼吸空气！”

藤森加奈子的怀中躺着一名和她一样来自东京的“女子挺身队员”，名字叫做百合子。和藤森加奈子比起来，百合子的运气坚持差到了极点，她不但在济南遭到了日本宪兵部队军官的摧残，而且还被分到了第10师团的第一线作战部队去接待下级士兵！藤森加奈子都不敢想象娇生惯养的百合子会落到怎样的下场。

原本藤森加奈子以为百合子的坏运气已经到了极点，可是当公路边突然响起了枪声之后，藤森加奈子才知道她想错了！百合子的苦难远远没有到头！一发从车窗里面射进来的子弹打穿了驾驶室后方薄薄的钢板钻进了百合子的背部，这个不幸的女人流了很多的血！

从百合子中弹之后，藤森加奈子便将她抱在了怀里，两个同样来自东京的小姑娘紧紧的靠在一起，车厢外面的枪声摧残着她们脆弱的神经，她们的肌肤甚至出现了神经性的抽动！

“不要再过来了！求求你们！求求你们！”藤森加奈子哭喊了起来，可是她身前的“女子挺身队员”却没有丝毫的反应，依旧在拼命的后退着！

“不！百合子！不......！”

藤森加奈子看着百合子的脸色越来越苍白，她的哽咽开始带上了绝望的色彩。

“不..不要哭...加奈子，也..也许这样的结局...更...好......”

躺在藤森加奈子怀中的百合子断断续续的说出了这些话，然后她忽然开始微笑，就像一朵盛开的百合花。几秒钟之后，百合子的身体忽然猛的一震，藤森加奈子感觉到她的怀抱里面一下子变得沉重了许多，而且越来越冰冷！

百合子来到中国是一个错误，而这个错误的缔造着便是日本军部！一个国家的机构，怎么能够对自己的国民撒谎？藤森加奈子仰望天空泪流满面！她怎么也想不明白！

战争，让女人走开。

不幸被拖入战争的女人，总是显得那样的哀伤......

****************************************************

愿灾祸远离善良的人们，不管是男人还和女人，都要活的幸福！！！

****************************************************(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483274"  chaptername="第八十二章:血色的百合">加入书签</a>
</div>
