    “小苏，我们这样吃，不会有什么事吧？”司空惊雷此刻已经吃饱了：“嗝！”

    苏鸣：“你吃的时候怎么不说？”

    “那我们接下来干嘛？”

    “等！”苏鸣又开始修炼了：“什么也不用干，就在这等着就是了！”

    没多久便有几个全副武装的人来了，东牧野背着苏鸣就准备跑！

    苏鸣：“别慌，和他们走！”

    另一边，寝室楼下！

    “好家伙，这三个兔崽子倒是先吃上了！”车阳晖听着手下人的汇报：“把他们给我带过来！”

    看着最后的苏鸣三人，蹲着的这群新人都疑惑了，他们是怎么跑的？

    “行啊你几个，还能跑到食堂大吃一顿！”车阳晖笑着，随后脸色一变，拿出苏鸣之前忘记回收的飞刀：“你几个手够黑啊，还用暗器？说说吧，这是谁的？”

    “报告！”苏鸣看不见，但他知道：“是我的！”

    一句话，震惊了所有人，包括司空惊雷和东牧野，当时处在黑暗之中，他们并没有看到苏鸣使用飞刀！

    谁能想到，一个双眼不见一丝光明的人，居然还能使用飞刀？

    车阳晖：“可以告诉我你是如何在黑暗中精准命中目标的吗？”

    “大人，你说错了！”苏鸣很是平静：“首先我的准头并不准，不然的话，那人已经死了！其次，这是我的秘密，我为什么要告诉你！”

    “很好！”随即车阳晖看向所有蹲着的新人们：“在这里，我要恭喜你们，你们的选拔开始了！同时，你们中的有些人，你们的选拔已经结束了！”

    “那边，有为你们准备好的饭菜，吃饱喝足之后，你们就可以离开这里了！”

    “现在，念到名字的，就可以离开了！”车阳晖拿出一张名单，一手拿着扩音器：

    “申乐和！”

    “鱼永丰！”

    “为什么！”被打得鼻青脸肿的鱼永丰突兀的站起来：“大人，为什么？我为什么被淘汰？”

    “为什么？你还好意思问为什么？”车阳晖看着这鱼永丰，气就不打一处来：“你在寝室里的表现可都被记下来了！要我给你一一念出来吗？”

    似感到了羞愧，鱼永丰自己离开了！

    “谭妙颜！”

    “司空梦！”

    “柳宾！”

    ……

    “胡修然！”车阳晖一口气念出几十个名字：“现在，你们可以离开了！”

    “大人，再给我们一次机会吧！”

    “就这么回去，一定会被嘲笑的，大人，再给我一次机会吧！”

    “全部带走，哪里来的送哪里去！”随着车阳晖一发话，便有人来将这些被淘汰的新人带走。

    看着这剩下的一百多个新人，车阳晖拿着扩音器说道：“你们很幸运，也很不幸！幸运的是你们留了下来，不幸的是，你们将会进行魔鬼般的训练！”

    “现在，你可以回去睡觉了，我也是困了，”说着，车阳晖打了一个哈欠：“你们还愣着干什么？难不成今晚都不睡了？现在才四点呢！”

    “放心，今晚没什么活动了，都安心睡觉吧！”

    很快，在一片哀嚎声中，新人们相继回到寝室，可苏鸣三人还没有走。

    车阳晖：“你们几个什么意思？不会是真的舍不得我吧！”

    “那个……大人，我们还可以再去吃点吗？刚才放不开……怎么吃饱！”

    ……

    翌日！

    除了苏鸣以外，所有的新人状态都不是很好，包括司空惊雷和东牧野！

    苏鸣的双眼，因为不能戴墨镜，已经被他用黑色布带缠住了！

    “小苏，你说这黑脸怪要搞什么？一大早就让这人在这集合，哪怕是走个过场，你也给我亮个相啊！”

    东牧野话音刚落，司空惊雷就接话了：“他要干嘛我不知道，我只知道他要是再不来，我就要睡着了！”

    “站着睡？”东牧野表情很到位，表示不理解：“司空，你牛掰了啊！”

    司空惊雷一脸不屑：“我这叫牛掰？你看人小苏，早就睡着了，一动不动的！”

    “还真是！”东牧野轻轻推了一下苏鸣：“不信，我也得睡会儿，司空和我说一下站着睡的诀窍！”

    “你先这样……再这样……最后这样……然后就行了！”

    “……”东牧野想骂人：“司空，你说的啥玩意？好好说人话不行吗？”

    司空惊雷和东牧野是真的开始站着睡觉了，苏鸣却是一直都在修炼御剑术。想要融合惊鸿的剑意，非一朝一夕便能完成的，将惊鸿的剑意融入自己的死亡剑意之中，能让苏鸣快速提升实力！

    ……

    “大人，都已经两个小时过去了，应该差不多了吧？”

    车阳晖，白汀等人在高楼里看着操场中的新人们。

    白汀：“你去吧！多给我注意一下这几人。”

    “是！”车阳晖结果白汀的名单。

    等到车阳晖来到操场时，一个个都无精打采的，有人没有注意到车阳晖的到来，依旧坐在地上，像是睡着了。

    一直在修炼的苏鸣，不着痕迹的将左右两边的司空惊雷和东牧野叫醒！

    东牧野：“怎么了？”

    苏鸣：“别说话，注意点，黑脸怪来了！”

    “喂，吃饭了！”

    “冲啊！”此人被车阳晖叫醒，竟然真的想要冲到食堂，可是腿好像已经麻了，连走路都成问题。

    车阳晖：“一听吃饭，你就这么有精神啊？”

    “啊？”等此人看清楚是谁在说话后，竟然连话都说不清楚了：“见过大……大……打人！”

    “是大人，还是打人啊？”车阳晖语气冰冷：“行了，你被淘汰了！”

    “你，你，还有你，全部淘汰！”随即，车阳晖又指了几个人：“不要给我废话，我不想听，给我立刻离开这里！”

    待几人离开之后，车阳晖一脸可惜的样子：“效果不达标啊，居然只有这么几个离开，还得继续搞！”

    “还有一百二十四人，这个数字还是有点大了！”车阳晖说道：“大夏资源不多，经不起浪费，当然，大夏也绝不会吝啬！”

    车阳晖：“现在，选拔正式开始！你们现在要做的第一件事就是组队，五人一队进行自由组队，十分钟后还没有组队成功的，直接淘汰！”

    ………………

