    车队缓缓向着前方的山顶庄园移动，沿着黑天鹅湖的边缘。

    天空微微有些阴沉，正午时分也没有什么光亮。云层似乎有下雨的趋势。

    加隆左手搭在车窗边缘，静静望着那座熟悉的白色庄园，里面隐隐可以看到白色小楼的一个个尖顶。

    一层鸡蛋壳一样的透明波动覆盖住整个庄园，波动壳内部有着一队队的卫兵不断巡逻着。看上去守备森严。

    “这里就是我的家了...”加隆低声说，这个世界的家。他在心里补充了一句。

    “很漂亮的地方啊。”安吉尔坐在对面，手里端着咖啡杯正在让拉拉添置咖啡。“我们以后就住在这里吗？”

    “先不急，恐怕已经出现其他情况了，现在是大乱时期，万事小心些为好，我先进去确认身份，然后再接你们进来，不然恐怕直接进去会被隔离。我们人有些多。”

    加隆不知道想到了什么，眉头微微皱了皱。

    “还有什么好担心的？”安吉尔无所谓的吹了声口哨，“我们的队伍实力到哪儿都会受到热烈欢迎吧？”

    加隆摇摇头。

    “我先去安排吧。”

    “随便你，有什么事发信号就好。”安吉尔点点头。

    加隆端起面前的咖啡杯，一饮而尽。

    “那我先走了。”

    “等你好消息。”

    加隆下了马车，理了理身上的灰袍。仰头望向庄园。

    “真是....好久不见的庄园啊...”他低声叹了口气，大步沿着湖边朝庄园方向走去。

    走过黑天鹅湖上的木桥，湖水中已经看不见黑天鹅的身影了。只有一些黑色羽毛散落在湖岸边。杂乱的水草、浑浊的湖水。

    和记忆中那个水质清澈，优美宜人的黑天鹅湖相差太远了。

    加隆摇摇头，紧了紧黑袍。

    哗！

    右边水面一下扑出来一条银色大鱼，凶猛的咬向木桥上的加隆。

    大鱼嘴部满是细密的锯齿，看上去凶悍无比，个头足有小臂那么长。

    加隆看也不看，屈指一弹。

    砰！

    大鱼被狠狠砸回水中。很快水面上散开一丝丝红色血迹。

    加隆加快速度，穿过木桥，沿着上坡的林间小路一路上去。两侧的栅栏也已经破破烂烂了。左手面的远处，密密麻麻的全是灰白色的墓碑，看样子都是最近新埋的。

    加隆扫了眼，迈步继续往上前进。丝毫不顾两侧隐约浮现的一只只红光巨眼。

    一路走到庄园大门前。他忽然微微一滞。远远看到庄园大门口，一个身穿红甲的女子正和门卫士兵闲聊着。

    趁着对方没有发现他，他身形微微一侧，转入侧面的一颗大树躲起来。

    很快，庄园里隐约开始出现人群聚集，似乎有队伍准备外出。

    “快点！查尔斯呢？不会又偷懒去了吧？这个时间应该是他值班！把他给我叫来！”

    大嗓门的声音从里面传出来。

    又隐约有声音断断续续远远飘来。

    “...确认下面湖边人马的身份...最好...”“加洛特！马西兰大人在哪？有什么新指示？”

    看来他们已经发现马车车队的行踪了。

    加隆心头释然，显然庄园里的人发现了车队的到来，准备外出派人去确认车队的身份。这种时候。这么近的距离，必须要尽可能的确认是敌是友。

    他思索了下。转身迅速化为一道灰影，朝着来处疾驰而去。

    他准备回到车队，看到那个红甲女人的时候他便知道，很可能贝克石眼一行人已经到了庄园。记忆中的那一行人就是有一名浑身红甲的美貌女子在其中。

    既然他们已经提前到了，那么最好的方式自然就是借车队的名义进入庄园了。

    加隆很清楚，贝克石眼是地花社捧出来的未来之星，想要以其达到鬼门的高度，对抗黑天社，可惜的是，他们低估了鬼门，也高估了贝克石眼。自以为能够达到世界最强的顶点，但却不知道天外有天，人外有人。

    大乱时期涌现出的强悍人物远不是一个贝克石眼就能比拟全部的。

    三英雄的背后同样有着两位雄主和一代霸主三位帝王的支撑，最后才能支持很久。帝王的野心，变革的决心，以及黑天社的疯狂理念。驱使着这个世界一步步朝着未知的边缘走去。

    “正好，就让我看看，未来的地花社支柱到底有多强的潜力。”加隆嘴角泛起一丝弧度，身形再度加速。

    ************

    半小时后....

    安吉尔带着车队缓缓驶入庄园大门。

    车队众人卷起车帘，疲惫的脸上纷纷露出久违的安心感，到了人类的聚集地，再也不用担心周围突然钻出来的未知怪物，这对任何人都是一种心理上的解脱。

    温德曼得知儿子居然平安归来，顿时以最快的速度跑出实验室，主动迎向驶入庄园的车队，马西兰和艾德妮紧紧护卫在他身边。

    他翘首望着逐渐接近的银色马车，脸色看不出有任何变化，但微微颤抖的嘴唇暴露了他此时心情的不平静。他紧握着双拳，指甲几乎陷进掌心，尽管极度压制，但褐色的双眼中依旧透露出一丝紧张和惶恐。

    在看到儿子艾哈希亚安全的坐在那名女头领身边时，温德曼终于忍不住了。

    他上前几步。

    “希亚。”他努力让自己声音不再颤抖。

    加隆下了马车，看着面前努力克制自己的老人，心情说不出的复杂。看着他激动的表现。他感觉有些陌生，也有些不习惯。

    “父亲.....我回来了...”他小声说着。

    然后便被子爵轻轻抱进怀里。

    “安全就好。”子爵低沉的说。他只是轻轻拥抱了下，便直接放开。然后目光上下检查着儿子。看看是否身体健康，有没有什么伤患。

    边上的艾德妮也欣慰的接口说：“希亚，自从你失踪之后，子爵大人不知道多少晚上都没睡安稳。我们派出去找你的人手也花费巨资，大乱之后甚至损失了很多力量，不过这些都不要紧，重要的是现在你终于回来了。安全回来了。”

    “安全是最重要的。”马西兰在一边重重点头。他看着面前的艾哈希亚，这个曾经年轻稚嫩的少年，现在已经变得越发成熟了。下巴上也隐隐长出一些金色胡子。

    加隆分别给马西兰和艾德妮一个拥抱，无论如何，这些人是绝对不管什么都站在他这边的，永远支持他。一想到这里。加隆也不由自主的心里涌出一股安心感。

    “这位是安吉尔。就是她的狂猎团在铁坦城救了我，然后受我雇佣回到这里来的。”加隆介绍道。

    然后一一将狂猎团的其余人都介绍给子爵和马西兰两人。

    庄园里贝克石眼等人，以及两位护卫庄园的图腾师，巴尔和巴菲亚都一起出来了，看到这场大动静，两方人都露出为子爵高兴的柔和表情。不管愿不愿意，这样的亲人回家场面终究会引起很多人的共鸣。

    贝克石眼也想起了自己离开镇子，和老师告别时的情景。

    巴尔和巴菲亚同样被勾起了一丝归乡情怀。他们两人都是温德曼的老朋友。只是被邀请过来防守庄园据点的。

    一番寒暄后，安吉尔出乎加隆预料的。表现出良好的素质教养，一举一动居然也丝毫没有失礼的地方。

    这个身材丰满的红衣女人面带尊敬的和温德曼交流着，将事先商量好的细节半真半假的讲述出来。

    加隆在一边仔细打量着周围的人群，贝克石眼他一眼就认出来了，这家伙特征明显，总是一脸淡然冷漠，那双白银色的眸子特别好认。

    庄园里还多了一些陌生的面孔，似乎是温德曼从外面调派来的人手。也少了一些熟悉的面孔，比如管家杜茜。

    他仔细询问了下马西兰大哥，也终于对庄园的情况有了一丝了解。

    现在的温德曼庄园，主要是由两股力量占据维持安全。一股就是温德曼手下的他们两人，以及下面的十多名二型图腾师，这些是温德曼多年经营以及王室联盟支持的结果。另一股，就是巴尔和巴菲亚两位王室银灯师，两人学识渊博，不只是战斗，术式，甚至维修，保养，处理术式阵，都有着不错的造诣。他们两人各自都有几名学生跟随，其中有一型图腾师，也有二型。

    马西兰没说温德曼自己是什么级别，但加隆知道，父亲温德曼有着秘密武器。虽然表面上只是一型图腾师，但是掌握的力量却能够勉强达到三型。是庄园最强的力量所在。

    很快，他的注意力便集中在了贝克石眼一行人身上。

    这个黑袍年轻人面带微笑，但就算是笑，也给人一种冷冰冰的感觉。仿佛看着任何人事物都带着一股高高在上的俯视。

    他确实有自傲的本钱，强悍的天赋，古老的传承，神秘的老师，本身三型灵光化的实力。这一切都是他自傲的基础。

    发现加隆的注视，他朝着加隆微微一笑，很礼貌，也完全没有交谈的意思，带着一丝疏离和冷漠。

    或许在他心里，一个一型图腾师并不值得他关注，完全只是无足轻重的小人物。

    “他们是贝克石眼一行人，据说从很远的地方来的，想要找一个安稳的人类聚集地，以躲避无处不在的怪物群。前些天才到了我们这里。”马西兰在加隆身边解释。

    一行人正朝着主阁楼走去，那里的大厅隐隐飘出一丝丝香料炖肉的香气。两名仆人侍女正恭敬的给众人打开大门。

    “贝克石眼？看起来很厉害的样子。”加隆点点头。(未完待续。。)