    第245章这般爆虐

    “而且六皇子你确定你鞭杀的是奴隶，而不是良民吗？

    根据我让小喜打听的消息，那家可就没有签卖身契，也没有收您的银子

    所以您鞭杀的是良民。”

    周瑾玉在一旁幽幽的来一句

    “杀人偿命自古有之，还有一句话，叫王子犯法与庶民同罪！”

    六皇子转头叫嚣

    “你胡说，我明明让下面的奴才给了钱的！”

    上首的皇帝捏捏眉心,又揉了揉太阳穴，实在是被这件事弄得头疼。

    “那就将六皇子府的奴才都给朕查一遍！

    挨个分开审问，胆敢有隐瞒者，杀无赦！”

    催佳云知道，皇帝这是没法杀儿子，就杀伺候他儿子的那些奴才们泄愤。

    她并不打算为六皇子的那些奴才们辩驳什么。

    或许六皇的确是让人给了那家银钱，可那些人才们显然是将钱给贪了的。

    而且这一桩事她进京之后发现的，她没进京之前，六皇子那后院中,可是曾抬出具女子尸身的。

    只是那两具尸身，她知道的时候人已经没了。

    并且又是六皇子府中的奴婢，随便安个什么罪名，仗杀有罪的奴婢，可是只要去官府报备，送上罚银就可以的。

    之前周瑾玉说的，那是无故丈杀无罪的奴隶。

    但一般主家仗杀奴仆，都会给按上个罪名，所以那条律法早就名存实亡。

    汪公公下去传旨又回来，御书房内的气氛有些怪。

    默默走到一旁站着，眼观鼻鼻观心，尽量让自己显得不存在。

    看着周瑾玉那三人，皇帝的头够疼了

    皇帝让人将六皇子府的奴才都给抓起来，拷问帮公公出去办这件事，定然是将这件事，交给御林军来做，可刚出了宫门就见到了，他的干儿子顾晏

    “你怎么这个时候进宫了？可是有什么事”

    顾晏对这位干爹还是很恭敬客气道：

    “也没什么重要的事。

    听说有人将六皇子给带进宫中了,我便过来看个热闹。”

    汪公公听他这么说，眉头紧紧簇起

    “这件事你可别掺和，你西厂是为皇上分忧的，不是给皇上添堵的。”

    汪太监也是苦口婆心

    “再说这是事，事关皇子，你可莫要犯糊涂！”

    顾晏双手抄在袖子里，笑呵呵的听干爹教训，一边受教的点头，一边问

    “看干爹这急匆匆的出来是有何事吗？”

    汪公公见他还追着问便道：

    “皇上让杂家下旨，将六皇子府内的人都给抓起来拷问。

    这事你别管，杂家让御林军去。”

    顾晏眼睛笑眼弯弯的道：

    “干爹何必劳动御林军，这件事交给孩儿去做就行！”

    汪公公听他这样说，皱着眉头看他，一脸恨铁不成钢的气恼呵斥

    “都说了这件事你不要插手，事关皇子的事，你忘了咱家的教导吗？”

    顾晏依旧笑着目光却很坚定的道：

    “干爹莫要动气，孩儿一直记着干爹的教导,只是这次不同。”

    汪公公还是不赞成他插手这件事

    “这次有什么不同？”

    顾晏不说话的看着他笑。

    汪公公再次确认

    “你可想好了？”

    “干爹若没什么别的吩咐，我这就去办差了。”

    见他说完转身就走，汪公公在他背后探口气，只能由着他去了。

    御书房里一时间安静的有些可怕，众人都在等着皇上会怎么处置六皇子。

    皇帝心中也在想，到底要如何处置这个儿子。

    他们三个站的时间长了，皇帝看着他们轻咳一声

    “去一旁坐着等吧！”

    能够坐，当然比站着等要好。

    六皇子挪动了下膝盖，也想去一旁坐着

    “你继续给朕跪着！”

    六皇子挪动着膝盖的腿，只能继续僵硬地跪着。

    想他堂堂皇子，何时受过这种罪？

    为了缓解此时尴尬的气氛，皇帝只能开口问邓荣

    “你小子，怎么会和他们在一起？”

    邓荣起身恭敬的道：

    “回皇上，说来也巧

    臣路过六皇子府的时候，见到六皇子府的下人慌慌张张，还便上前询问。

    六皇子府中的下人，还以为他们不单遭了刺客，原来是催姑娘提前让冷霜过来救人，没想到还是晚了。”

    皇帝点点头

    “原来是这么回事，催丫头的喜鹊，怎么会经过老六府上？”

    催佳云心中早有应对

    “回皇上，臣的小喜在宫中查看七皇子之死是和谁人有关。

    出宫的时候，正好经过六皇子府所在的那条街。

    又见到那一幕觉得奇怪，好奇之下进去查看了一眼，这一看才知发生何事。”

    从宫中出去找她的话，还的确是要经过六皇子府那条街。

    这么一想，皇帝心中疑云便去了大半。

    没多久，就听外面的小太监进来禀报

    “回，回皇上，西厂那边顾厂公亲自带人盘查六皇子府中下人。

    那女子的确是被掳进六皇子府的。”

    这位小太监说完就觉得整个御书房内的气氛，好像有些凝滞。

    这个皇子哪里跪过这么长时间，早就已经到了极限，这会儿听小太监这么说立刻跳起来，又扑通一声跌倒在地

    “父皇，他撒谎，我明明就让下面的人给钱了的！”

    小太监赶紧跪着道：

    “奴才不敢有任何虚言！”

    “这，怎么会这样？”

    “逆子！你还有脸说？”

    正在这时又有小太监进来禀报

    “回皇上，六皇子府上又有小太监招供。

    在一年前，六皇子也曾用同样的方式，打杀了一名六皇子之前看好，买进府不过业余的奴俾。”

    皇帝只是轻轻嗯一声，小太监跪在地上不敢有任何动作。

    六皇子试图解释，

    “是那奴婢想要害我，我才杀了她的，父皇你要相信儿臣，他们都想害儿臣！”

    “你既非嫡又非长，谁嫌的吃饱了撑着害你？”

    周瑾玉这话可将六皇子气得不轻

    “你，我看你就是老七吧？你跟那死了的老七一样让人讨厌。”

    “够了！听听你说的这是什么话？

    还有没有一点兄弟情谊了？”

    六皇子不服气

    “父皇，明明是他们针对我，不然怎么不找其他皇兄的麻烦？”

    皇帝没好气的呵斥他

    “你住口！你其他皇兄也没像你这个般，真不知道你这性子是怎么养成的，这般暴虐！”

    (本章完)

