    “大佬，以后在罗安市内要是遇到什么事，尽管找我，我虽然在家族里只是个小辈，一些小事还是办得到的。”

    毕阳是自来熟的性格。

    心里虽然佩服林泽，却不显得谄媚或拘谨。

    大大方方给林泽留了联系方式，随后便毫不拖泥带水的告别离开。

    “挺有趣的家伙。”

    看着毕阳远去的背影，林泽微微一笑。

    随后，他也转身返回酒店。

    关宁、郭心怡和柳曼等人一直在酒店内等着林泽的消息。

    见到他回来，连忙上前询问。

    “哥，怎么样了？”

    “通过了吗，学弟？”

    林泽轻笑着点点头：“一切顺利。”

    众女顿时露出欢欣的表情。

    关宁紧跟着又问道：“是高等难度吗，哥？”

    其他几女闻言一怔，也纷纷投来好奇的目光。

    前往参加评定之前，林泽并没有说自己打算申请哪个难度。

    按理说，以他的实力，通过高等难度白银评定绝对绰绰有余，也最为稳妥。

    可在场几人都知道，林泽的见习评定和青铜评定都是选择的超等难度。

    谁也不敢说他在白银评定时，不会不同样选择超等难度。

    林泽见状也不吊她们胃口，微笑颔首：“超等难度。”

    尽管隐隐有所预料，但听到林泽亲口说出来，女孩们还是忍不住轻吸了口气，俏脸上不约而同露出震惊无比的神情。

    毕竟，那可是超等难度的白银评定。

    怔神良久，女孩们才渐渐回过神来。

    关宁眼眸已是一片异彩连闪，目光倾慕的看着林泽。

    “哥，你太厉害了！”

    郭心怡也小鸡啄米似的连连点头，看向林泽的目光中也带着毫不掩饰的倾慕和崇拜。

    年仅十八岁就晋升白银御兽师不说。

    还是通过的超等难度。

    这等成就，放眼整个联邦都找不出第二个人来。

    如何不让人感到震惊和佩服。

    柳曼更是长长吁了口气，神色感慨道：

    “学弟，你还真是每回都能给我们带来惊喜。”

    林泽笑笑没有说话。

    在凝石魔龙和岩神兵相继进化为三阶后，林泽对通过超等难度白银评定早已有十足信心。

    也因此，这会即便通过了，也没有太多惊喜的感觉。

    反倒是听说了这消息的人，都一副震惊万分的模样。

    这时，顾冷燕突然说道：“林泽学弟，这么说来，你的宠兽进化到八阶了？”

    这话一出，众人顿时愣了愣。

    紧跟着，柳曼几女才猛然反应过来。

    对啊。

    既然通过了超等难度白银评定，岂不是说明林泽已经有了八阶宠兽。

    否则根本不可能挑战成功。

    林泽也不隐瞒，微微颔首。

    之前他虽然和众女讲述过遗迹内的事，但过程却有所删减。

    和曦天使、易家众人的战斗都被他可以忽略掉了。

    前者是为了省去解释英雄之证来历的功夫。

    后者则是避免易南等人死亡的消息为更多人知晓。

    倒不是不信任关宁几女。

    只是有些事情，知道的人越少，泄露的风险就越低。

    在实力提升到足以抗衡御兽师世家之前，林泽可不想和易家这种庞然大物正面为敌。

    总而言之。

    女孩们此前并不知道林泽有八阶宠兽，此时被顾冷燕一提醒，便纷纷转头望向他。

    见到林泽承认，她们顿时又狠狠吃惊了一把。

    八阶宠兽啊！

    一个还是御兽学院学生的年轻御兽师，居然拥有八阶宠兽，这是怎样一个概念。

    哪怕已经见识过林泽带来的诸多奇迹，女孩们这会还是有些恍惚。

    柳曼、宋婷和顾冷燕三个学姐想得更多。

    她们对白银评定的了解比关宁和郭心怡更多。

    知道超等难度白银评定有多么困难。

    只是一头八阶宠兽的话，也不过是仅有挑战的资格。

    林泽能够通过，怕是不止拥有一头八阶宠兽。

    这么一想，三人看向林泽的目光顿时带上了强烈的震惊。

    哪怕一向表现得十分理性冷静的顾冷燕也不例外。

    她们越发体会到，自己这个学弟真是超乎常理一样的存在。

    回过神来，众女惊叹的同时，又越发兴奋欢喜。

    最后干脆拉着林泽离开酒店，准备到外面吃顿大餐。

    美名其曰庆祝林泽晋升白银御兽师。

    ......

    一直闹到深夜时分，众人才意犹未尽的回到酒店房间。

    关上门，房间内顿时安静了下来。

    林泽长吁口气，拍拍脸提振了下精神。

    随后在沙发上坐下来，手腕一翻，掌心间已然凭空多了一颗篮球大小的纯白光球。

    透过半透明的白色外壳，隐隐约约能看到里头如婴儿般双臂环膝盖，飘浮不动的小人儿。

    赫然是在遗迹中入手的光灵卵。

    林泽凝神望去，面前很快浮现出一行行文字。

    【名称】：光灵

    【属系】：光

    【等级】：七阶二段

    【成长度】：43.28%

    【技能】：光刃、裁决、圣盾、真实目光、净化、生命之息、光之祈福

    【可选进化路线】

    【①女武神路线：激活光之本源的进化路线，强化光元素支配能力，全面提升远程与近战战斗技巧，下一进化形态【曦天使】，最高可进化至王级。】

    【②荣耀路线：由秘银贤者创造而成的进化路线，一旦光灵在未自然脱落状态下被外力采摘，便会全面激活体内的生命力，瞬间进化为【光荣守卫】，对采摘者发动裁决诛杀，在生命力消散后，将重新变回光卵形态，重头开始成长，最高可进化至八阶。】

    林泽飞快浏览了一遍。

    一共两条进化路线。

    其中荣耀路线明显是隐藏进化路线。

    至少当初的易南等人就不知情，否则也不会被小小坑了一把。

    以往林泽都是冲着宠兽的隐藏进化路线去的，因此减了不少漏。

    可这次他却不打算选择隐藏进化路线。

    曦天使明显比光荣守卫强多了。

    潜力也超出不止一截。

    更何况，在自然脱落的当下，光灵已经失去了进化为光荣守卫的可能。

    所以林泽的选择已不言而明。

    定了定神，林泽伸手按住光球，心念微动间，开始了第四宠兽的契约。?

