    获得异色咕咕的羽毛之后，王皓便让奇鲁莉安带着自己和雪妖女瞬移回到了满金市，因为他的下一个目的地桐树林就处于满金市外34号道路和桧皮镇之间。这也是王皓目前最快能到达桐树林的方法。

    回到满金市之后，王皓并没有立即带着雪妖女和奇鲁莉安离开，而是先去了一趟宝可梦中心，并让乔伊小姐对自己的所有宝可梦进行恢复，其中也包括了雪妖女。除此之外，王皓还到商店补充了一些物资，因为不知道时拉比会给出怎样的任务，所以有备无患。

    一切准备妥当之后，王皓才带着雪妖女沿着满金市的南边出发。在34号道路上，王皓看到了一间宝可梦培育屋，这是专门给训练家寄存宝可梦的地方。当训练家将两只异性的宝可梦寄存在这里的时候还有可能获得宝可梦蛋。在宝可梦的历代游戏中，培育屋都是获得宝可梦蛋的主要途径。

    但在这一款《宝可梦世界》中，似乎宝可梦蛋的出现概率很高啊！就王皓而言，自己个人已经获得过三颗宝可梦蛋了，而且都不是通过培育屋获得的，这让王皓感觉培育屋几乎没啥作用。

    就在王皓感觉培育屋没啥作用的时候，王皓就看到培育屋前有一只除腹部和前胸为乳白色之外，全身覆盖着褐灰色羽毛，头顶还有三根竖立的毛发，外形与普通鸭子极为相似的宝可梦正疯狂的向一位老爷爷比划着双翅。显然这只宝可梦是想通过比划向老爷爷说明某些事情，但是老爷爷似乎完全不明白他的意思，只是为难的挠了挠头。

    于是，王皓便走了过去向老爷爷询问到：“老爷爷，这是怎么了吗？”。

    “我也不知道谁怎么回事，这只大葱鸭从刚刚就一直缠着我，并不停的比划着双翅，可我完全搞不懂他想表达什么？”

    老爷爷的话果然印证了王皓之前的猜想，于是他便通过波导之力询问起这只怪异的大葱鸭，谁知大葱鸭竟然焦急的说到。

    “我的葱被抢了！那只可恶的长尾怪手又抢走了我的葱！长尾怪手是这个老家伙店里的，每次都来抢我的葱，这次他不给我个交代，我是不会走的！”

    大葱鸭也算是终于有人可以被他吐苦水了，所以一直喋喋不休的向王皓诉说着长尾怪手的不是，并表示一定要追究老爷爷的责任，这让王皓有些哭笑不得，毕竟大葱鸭的葱对他来说可是十分重要的东西。

    那可不是一般的葱，是大葱鸭的战斗的武器。大葱鸭就是凭借着这根葱斩断一切杂物的，除此之外，葱还是大葱鸭平时的储备粮食。遇到非常时期，葱是可以给大葱鸭提供能量补充的重要东西，所以被抢肯定会很生气。

    只是王皓不明白，一只长尾怪手为什么每天都去抢大葱鸭的葱？难道就为了一口吃的？不明所以的王皓只能向老爷爷询问到。

    “老爷爷，您是不是有一只长尾怪手？好像他又抢走了大葱鸭的葱，所以大葱鸭现在很生气，要你给他一个交代！”

    当王皓的话刚说完，老爷爷就看到大葱鸭将双翅抱于胸前，一脸索要赔偿的样子似乎在跟老爷爷说，王皓的话就是他的话一样。

    “那只长尾怪手并不是我的，是一个训练家寄放在我店里的！只不过这只长尾怪手有些奇怪，他不喜欢跟店里的其他宝可梦玩耍、生活，反而常常跑出店外跟其他野生的宝可梦玩！这段时间他经常跟这只大葱鸭玩，我还以为那些葱是大葱鸭送给长尾怪手的，没想到居然是他抢来的！这真的是！”

    其实也不怪老爷爷误会，谁能想到长尾怪手有抢别人葱的爱好呢？而且这只长尾怪手是别的训练家寄养在这里的，老爷爷也不好对长尾怪手过多的指责，这也难怪会形成其天天像恶霸一样做出抢葱的行为了。只是王皓依旧没弄明白为什么这只长尾怪手对葱有那么独特的喜爱？

    “老爷爷，你知道为什么长尾怪手要抢大葱鸭的葱吗？还有，他现在在哪里？”

    “我并不知道他为什么要抢葱，只是刚开始的时候他带回来的葱我都会做成食物给他吃，但他貌似并不喜欢，所以后来我也就没做了！至于他现在在哪里？我猜应该是在桐树林里吧！他一般都在这条路上或者桐树林里玩耍，夜晚才回到我的店里休息的！”

    每天出去外面抢东西、玩耍，然后夜里才回店，还真是个熊孩子的个性啊！王皓对这只个性十足的长尾怪手充满了好奇，特别是为什么要抢葱这件事！反正王皓也是要到桐树林的，所以他便带着大葱鸭一同前往，如果遇到长尾怪手也可以帮大葱鸭解救一下他的葱！

    桐树林，城都地区南部的一座森林，森林内枝繁叶茂、遮天蔽日，即便是白天也常年感觉如同黑夜一般。当王皓走进桐树林的瞬间，他就将自己的波导之力释放了出去。因为光线昏暗的关系，所以王皓只能借助波导之力优先探查好正确的路径，同时也探查一番周围的野生宝可梦，希望能早点找到那只抢了大葱鸭东西的长尾怪手。

    长尾怪手一般栖息在巨大的树木上，所以王皓在探查长尾怪手踪迹的时候都是优先寻找森林中较为巨大的树木的。果不其然，在靠近森林中心的地方，王皓发现了一只尾巴拽着大葱的长尾怪手。于是，他悄悄的带着雪妖女和大葱鸭向长尾怪手所在的位置靠近。

    本来看到自己的大葱还拽在长尾怪手的尾巴上时，大葱鸭就要冲出去与之一战的冲动了，但最终还是被王皓给拦了下来。因为王皓发现长尾怪手虽然一直用尾巴拽着大葱，但却刻意与大葱保持着距离，似乎真的并不怎么喜欢大葱。可不喜欢为什么还要抢呢？

    既然无法理解，那么干脆就询问一番吧！王皓让雪妖女使用冻结之风将长尾怪手所处的巨树给冻结起来，同时也将长尾怪手的双脚冻结在巨树上，让其不能移动半步，随后王皓才通过波导之力向长尾怪手询问到。

    “你明明就不喜欢这个大葱，为什么还要抢大葱鸭的？”

    因为尾巴一直用于拽着大葱，所以长尾怪手没能及时的逃出雪妖女冻结之风的影响。当长尾怪手的双脚被冻结的时候，他知道自己无论如何都已经逃不掉了，也就只能默默的放弃挣扎，但他并没有回答王皓的问题，只是一直看着尾巴上的大葱。

    王皓通过波导之力能感受到长尾怪手看向大葱时有一种说不清的情愫，那是介乎于思念和不舍之间的一种情感。王皓觉得长尾怪手是不可能对一根葱产生这样的情感的，所以他想应该是这葱让长尾怪手想起了某些过往吧！

    “你的训练家将你留在培育屋多久了？是不是很想他了？”

    王皓的提问似乎一下子提到了长尾怪手内心最柔软的地方，长尾怪手的情绪一下子低落了起来，随后他放开了一直紧拽着的大葱，叹了一口气说到。

    “我在培育屋待了两年了。我不知道他是不是已经把我忘记了，但我还是会常常的想起以前的日子。大葱是他最爱吃的一种食物，看到大葱的时候我就忍不住会想他，所以我才会抢大葱鸭的葱。对不起！”

    说完这些的时候，长尾怪手的眼角已经开始泛着泪光！王皓对此也只能感到十分的无奈，毕竟一名训练家随身可以携带的宝可梦只有六只，超过这个数额的宝可梦就只能寄养在别的地方。而这些被寄养的宝可梦很大概率在之后的战斗中都不会被使用，甚至慢慢的被训练家们给淡忘了。

    训练家追求更强大的实力所以对随身携带的宝可梦进行精选，这点王皓完全能够理解。可对那些被淘汰的宝可梦就此不闻不问，甚至直接遗弃，那就是这些训练家的问题了。每一只宝可梦在选择跟着训练家的时候就赌上了自己的一切，如果训练家们都不懂得去珍惜的话，那么宝可梦的一切就显得一文不值了。

    当长尾怪手将紧拽着的大葱放开时，大葱鸭就连忙将大葱拿了回去。可当长尾怪手将自己抢葱的缘由说完之后，大葱鸭却又将大葱递给了长尾怪手。大葱鸭已然不再对长尾怪手抢葱的行为感到愤怒了，他将葱递给长尾怪手之后，淡淡的说了一句：“要葱！以后直说！”。

    王皓突然发觉这傲娇的大葱鸭也是挺可爱的，既然他自己也不再追究长尾怪手抢葱的事情了，那么王皓自然也不会再为难长尾怪手。王皓迅速让雪妖女将长尾怪手双脚的冻结状态给解除，并让奇鲁莉安将其和大葱鸭送回34号道路的培育屋。

    当奇鲁莉安回来之后，王皓便朝着森林中的祠堂位置走去。在探查到长尾怪手踪迹的时候，王皓也发现了祠堂的具体位置，现在大葱鸭与长尾怪手的事情解决了，那么自己也要准备开始炎帝的最后考验了。桐树林的祠堂其实很简陋，就是一个被树干架起的小木屋，木屋里有一樽时拉比的雕像，除此之外就什么都没有了。

