    “这就是你说的冰鸡鳞？”

    赵文静眨着清亮的大眼睛，伸长脖子，好奇地往食盒里看去。

    不看还好，一看脸上顿时全是不屑：“就这面糊糊一样，又是冰块，又没味道的，真能吃？”

    皇后赞同地点点头：“本宫也正好奇着，不过，毕竟是太子的一番心意……”

    “我看最好别吃，这种来历不明的东西，十分可疑，谁知道是不是有人在做实验？”

    赵文静飞快接过话，狡黠的目光，若有深意地瞟了王安一眼。

    似乎在说，看什么看，说的就是你这个大纨绔！

    王安脸颊抽搐，立马就不爽了，“我说赵文静，你脑子有毛病吧？皇后是本宫的亲生母亲，身为人子，本宫还能害她不成？”

    “那可不一定，小时候打架，一旦你落败发誓求饶，哪一次不是拿皇后娘娘做挡箭牌。”

    被赵文静戳穿老底，王安老脸一阵滚烫，往事不堪回首啊，支吾道：“你……你也说了，那是小时候。”

    “那你有没有听过，三岁看到老？”

    赵文静露出胜利的姿态，忽然献宝一样，从身后取出一盘糕点，放在皇后面前。

    “这是……”皇后迟疑地看着她。

    “呵呵，这是我做的玫瑰饼，特意请娘娘尝尝。”

    赵文静大眼睛弯成月牙，像是一个考试得了高分的小学生，正等待家长的夸奖：

    “为了做好这个，我可是跟着尚膳监的嬷嬷，学了足足三天呢。”

    “哦？”

    皇后点点头，盈盈笑道：“这饼不错，看着酥脆，闻着也香。”

    “那可不。”赵文静双手叉着小蛮腰，一副骄傲的姿态，“比起某些人的猪食，我这个才是给人吃的。”

    “你说本宫这是猪食？”

    王安又好气又好笑：“头发长见识短，本宫这冰激凌，甩你那破饼十条街。”

    “胡说，明明我的玫瑰饼，胜过你一百倍。”

    “小心哦，睁眼说瞎话，容易天打雷劈。”

    “要劈也先劈你。”

    “这么说你是承认了？”

    “哼，承认什么，信不信我揍你！”

    赵文静一点不文静，当着皇后娘娘的面，直接撸袖子准备开干，动作不要太娴熟。

    “算了，好男不跟女斗，懒得和你争……可不是本宫怕你。”

    王安嘴上不认输，屁股却已经挪开半个板凳，随时准备撒丫跑路。

    别指望皇后娘娘，真打起来，她还不一定站哪边呢。

    果然……

    “太子真的长大了，知道让着妹妹，本宫很高兴。”

    看着皇后欣慰的笑容，王安心里一片悲哀，娘啊，我才是你亲生的啊。

    这地方不能再呆了。

    再呆下去，赵文静仗着皇后的宠溺，指不定怎么刁难小爷。

    眼看天快黑了，王安盘桓片刻，赶紧找借口离开了坤宁宫。

    等他走了之后，皇后贴身侍女走上来，看了眼冰激凌，劝道：“娘娘，你最近胃口不太好，这种冰凉的东西，不宜食用。”

    “说得对，娘娘，就算是太子送的，也不能吃。”

    赵文静用力点点头，忙取了一块玫瑰饼给皇后，笑眯眯道：“还是吃这个好。”

    “可这冰激凌怎么办？”

    难得王安特意送东西来，皇后还是想试试。

    “这种糊糊一样的东西，闻着一点味都没有，能有什么好吃的。”

    赵文静一脸不屑，为了让皇后死心，伸出如玉纤手，蘸了一指头：“娘娘要不信，我先替你试试。”

    沾满奶油的手指，放进殷红的小嘴。

    “哇……！”

    这一刻，赵文静仿佛打开了新世界的大门，一双大眼睛闪闪发光。

    这绵密的接触，丝滑的口感，香甜的味道……世上竟有这么好吃的东西！

    香！真香！

    皇后一直等着她的评价，见她久久不说话，忍不住唤道：“文静，文静丫头……味道如何？”

    “呃……没吃出来，我再尝尝。”

    赵文静又蘸了一指头，飞快送进小嘴。

    “如何？”

    “我再试试。”

    三指头、五指头、十指头……赵文静就跟吃了炫迈一样，完全停不下来。

    不知不觉，一罐奶油冰激凌，已经下去了一小半。

    这回，连皇后都看出了古怪，若有所思地笑道：“丫头，看你这么喜欢吃，本宫就送你了。”

    “真的？！”

    赵文静喜出望外，等回过神，唰的一下涨红了脸，赶紧舔干净手指头，佯装嫌弃：

    “我……我才不喜欢吃太子的东西！”

    “怎么，不好吃吗？”皇后娘娘没有揭穿她。

    “没……没错，这种猪食，才……才不好吃呢。”

    赵文静目光闪烁，一脸傲娇的模样。

    “哦，既然是猪食，来人，把这冰激凌送去御膳房喂猪。”皇后随口吩咐道。

    “别！千万别！”

    一个侍女刚走过来，赵文静已经飞身上前，双手护住冰激凌。

    皇后忍住笑，故作惊讶：“丫头，你这是怎么了？”

    “这个……那个……”

    赵文静神色窘迫，白玉的脸蛋艳若红霞，支吾半天，忽然双手提起食盒：

    “哎呀，我想起来了，正好我也有事到御膳房，喂猪这事，顺带就交给我好了，呵……呵呵。”

    说完迈开步子，头也不回地溜了。

    “这丫头，哈哈……”

    等人走之后，皇后和身边的侍女，全都笑得前仰后合。

    “还喂猪？指不定喂谁呢……”

    皇后笑罢，转身吩咐道：“回头让太子，多送点冰激凌过来，把丫头养开心了，以后才好下手……”

    她忽然闭上嘴巴，这种打小丫头主意的事，还是不要传出去的好。

    王安丝毫不知道，老娘已经为自己物色好了媳妇的人选，一路行色匆匆，不时回头。

    “赵文静那妞，没有从后面追来吧？”

    “殿下放心，就算郡主真来了，还有奴婢呢。”郑淳安慰道。

    “你什么意思？你个狗奴才，果然人如其名----真蠢，你以为本宫问这话，是怕了那赵文静？”王安怒道。

    “难道……不是？”郑淳挠了挠脑袋，殿下以前，明明很怕郡主的啊。

    “笑话，本宫会怕她一个黄毛丫头，刚才要不是皇后在场，早打得她满地找牙。”

    王安话音刚落，便听到一个好奇的女声：“你说谁满地找牙？”

