    此时此刻，在奉天殿里的所有人都傻了，包括蓝玉。

    看着穆世群还刀归鞘退到一边，蓝玉的脑子还没转过来劲，他自己都没想到陈云甫竟然如此果断。

    杀人、灭族。

    几名内侍颤巍巍的上前收拾走哈三的尸首，轻盈的脚步声把桑哥等六名关西七卫指挥使给吓了一跳，要不是殿外殿内出现一队队锦衣卫严阵以待，此刻如惊弓之鸟的他们恐怕已经夺路而逃。

    走是走不掉了，桑哥就望向陈云甫，颤声道：“禹、禹王这是何意。”

    “何意？”

    陈云甫冷冷的看向桑哥，寒声道：“尔等真以为你们干的事，孤和朝廷都不知道是吗。”

    “自洪武十二年尔等归降以来，朝廷哪一年短过给你们关西七卫的衣食禀禄，而你们都做了些什么，你们七部让你们的族民假扮盗匪，劫掠西北茶马司和西域各国通商的财物，杀害国家的商人和西行使团的使者官员，这些事，你们都当朝廷不知道吗。”

    “这些年，朝廷为了西陲的稳定没有和你们计较，不代表，朝廷怕你们。”

    “端着朝廷的饭碗却砸朝廷的锅，”

    “朝廷视尔等为中国之民，尔等何曾视中国为国！”

    陈云甫言至最后，一掌拍在桌子上，吓的桑哥等人齐齐心头一跳。

    万没想过，自己等人在西陲边地干的那些糟烂事，朝廷竟然早就了然于心。

    穆世群打了一个手势，数十名锦衣卫缓缓抽出了腰刀，明晃晃的刀刃对向了桑哥六人，奉天殿内的杀机已是越发浓郁。

    在这剑拔弩张的当口，桑哥噗通一声就跪了下来，顿首道。

    “臣等知罪。”

    有样学样，其他五人见桑哥认罪也是伏跪在地，顿首请罪。

    好汉不吃眼前亏，纵然心头有千万个不服，也得等活着回到关西七卫再反吧。

    “知错改错，善莫大焉。”

    陈云甫沉默了许久后复笑，走上前去扶起桑哥道：“桑哥首领，朝廷欲行北伐，是为了北疆万世太平，可我中原之民不通游牧习俗，草原平定之后，不还是留给你们蒙族各部生存的吗。”

    这话一出，桑哥的瞳孔收缩一下。

    什么意思？

    大明去讨伐瓦剌、鞑靼，征服漠北大草原后，要把草原留给他们？

    细想想，这也确实有可能，中原人不通草原生活习俗，仗一打完还是要回中原的，那为了防止鞑靼、瓦剌卷土重来，中原王朝很可能会扶持一个亲中原的草原政权。

    所以陈云甫说这话也并不意外。

    一念至此，桑哥的心头顿时火热，他抬起头望向陈云甫：“禹王殿下此话当真。”

    “谁与我大明立功、谁又与我大明为敌，孤这双眼，看的很清楚。”

    陈云甫拍了拍桑哥的肩膀，含笑道：“为我大明铲除逆贼立功者，自当为草原新主。”

    后者下意识看向之前哈三做的位置，心中，已经对陈云甫此话有了大概的理解。

    想当将来草原新大汗的话，那就先给朝廷送一个投名状来吧。

    赤斤卫！

    手足相残固然让桑哥犹豫万分，可草原新汗的诱惑又让桑哥心动不已，一时间陷入到两难抉择之中。

    “臣，知道了。”

    桑哥抱拳一躬，垂首道：“请禹王允臣一些时间思量。”

    陈云甫微笑点头，挥手道：“诸位首领且先回礼馆好生歇息吧，若是打算回部族，也可自便了。”

    关西六卫的首领谢退，漠南诸部脱识不花等人则没有动身，而是看向陈云甫，等着后者的下一步指示。

    蓝玉也担忧的说上一句。

    “禹王方才何不直接将此六贼诛杀，他们都是心怀不轨之徒，这一走，很有可能是放虎归山啊。”

    “他们是虎还是羊，孤心里很清楚。”

    陈云甫拧着眉心，长叹一声。

    “孤之所以迟迟不兴兵北伐，就是因为这关西七卫存在，如鲠在喉啊。

    这几十年来，朝廷一直奉行优待蒙族之国策，视他们为我中国之民，可今天你们看到了，他们从未视我中国为国，民族成见之深是存在的，不是中央优待他们，他们这些人就会爱国保国，真等到朝廷用到他们的时候，他们是能躲就躲、能逃就逃。

    端着我大明的饭碗砸我大明的锅，孤不先着手把关西七卫的问题解决掉，北伐，是决议不可行的。”

    “那，禹王打算如何解决？”

    陈云甫便望向脱识不花等人言道：“脱识不花首领，倘使关西七卫反心已定，你说孤该如何做。”

    年仅二十出头的脱识不花直接单膝跪地，抱拳大声说道：“若桑哥他们不服王化，请禹王允臣为先锋，替大明征讨不臣！”

    “这才是国之栋梁，应国之征方是爱国之表现。”

    陈云甫扶起脱识不花后谓蓝玉道：“且让桑哥他们回去，看他们自己的选择，若是他们迟迟不动，蓝帅，你便速速北上，同脱识不花首领并戴次申、宋晟二人出兵，先把关西七卫给除掉。”

    后者抱拳，点头应声。

    “是！”

    “去吧。”

    蓝玉并脱识不花等人告退离开。

    目送走众人，陈云甫坐回原位，仰头闭目一叹。

    杨士奇小心翼翼上前来收拾干净桌子，重新奉上一盏热茶来，宽慰一声：“大王莫要太过忧心，圣躬为重。”

    “孤非忧，实为太祖爷不值啊。”

    陈云甫睁开眼，看向杨士奇说道：“自洪武四年，太祖钦定优待蒙族，此策确令我大明在随后几次北伐征讨蒙元的战役中尝到甜头，蒙元各贵族、万户倒戈而降，可此策贯彻至今的成效士奇今日也看到了，他们，只是投降，却从不曾把我大明视为己国，他们当年只是迫于刀锋而降，因此，哪怕我大明这几十年来对他们再好、再宽容放纵，他们也不领情。

    关西七卫罪行累牍，劫财杀官，朝廷能忍的都忍了，只要闹的不大，也是睁一只眼闭一只眼，在律法上，朝廷对他们可谓是极尽宽宥，但换来的从来不是他们的感恩戴德，而是变本加厉。”

    “面子一旦给多，狗，就觉得自己是狮子了！”

    “命办公司晓谕各省，优待蒙族国策即日克停。”

