    一席话说完，沐晨又接着道：“家里哥哥们做过了事，谁没挨过打？庆元叔都当爹了，还跑去偷人家东西，太不知羞了，这样了被打被罚难道不应该吗？”说完就看着沐怀德。

    沐晨说完，蔡氏就先说了起来，道：“晨晨说的对，他一个几十岁的人了成天没脸没皮到处做一些见不到人事，全村的人的脸都被他丢尽了不说，难道被他偷得合该人家倒霉不成？”

    沐晨在心里给蔡氏大大点了个赞，“如果庆元叔偷得是人家的看病救命钱，是不是人家连病都不能看了？”说完就看向蔡氏。

    蔡氏一听，马上咋呼了起来，大声道：“这件事你不能再管了，打死打残都是他自找。”

    沐怀德也不知该作何回答，想说老二就只有他一个儿子了，再不能出啥事了，可转念一想，这事他也管不了，他这一辈子连银票都没见过，见过最大金额的也就是家里养兔子后五十两的银锭。他倒好，一下就偷了人家五百两，这么多的钱，就是十辈子也用不完。庆元不愿还，他也拿不出钱来替他还，这事也只能等着人家上门来抓人了。

    沐二婶家 沐怀德几人走后，沐怀礼道：“你把这钱拿出来还给人家去？”

    沐庆元道：“我拿什么还？你再给我找一百两银子凑齐五百两我就去还！”

    沐二婶拿着他给的五十两心里也十分不舍拿出来，可又怕人家真找上门来就更麻烦了，道：“要是他们找来了，可咋办？”

    沐庆元想了想，最后道：“杨树一个猎户，这事他不过是碰巧知道了而已。我这都回来了半个月了，也没见人家找上门来，现在他说来就来了？也就你们相信，他要是在县里有关系有能耐，干啥跑到我们这鸟不拉屎的地方。”

    沐怀礼道：“不管咋样你都不该偷人钱袋子！”

    沐庆元道：“不偷你给我拿一两银子来用用？还是你能像大伯家一样养一屋子的兔子卖了钱给我拿几个来用？”

    一阵奚落，沐怀礼只闷着声道：“家里没钱也不该去偷别人的？”

    沐庆元不耐烦道：“懒得理你！”对着沐二婶道：“娘，你放心好了，他们肯定不会找来的，这钱你放心用好了，我再给你拿五十两，想买啥就买，小宝不是想读书吗？你把他送学堂去，以后像沐庆志一样，考个啥进士，以后我们也当个官老爷的家属，那时也就不再看大伯一家的脸色了。”

    一番话把沐二婶说的心花怒放，沐二婶道：“我也觉得杨树不可靠，一个打猎的，最多是以前把猎的野物卖到过县里，咋就能认识县里的大户人家？”

    小宝娘听了他又要给老虔婆拿银子，又道：“我也要一些银子，身上一文没有，买个东西也不好使。”

    听了小宝娘的话，沐庆元道：“你要银子买啥，家里都是娘在管着，有啥事给娘说，娘又不是不给你。”

    沐二婶听后，忽觉的儿子一下就懂事了，又知道孝顺她，道：“还是我儿心痛娘！”

    田敏一直坐在一旁听着不说话，即使这话不是对她说的，听了也难免心里凉了半截，小宝娘跟了她这半辈子，算是白跟了。罢了罢了，自己也涂不了他啥，既然他不愿把这钱还回去，她就用着，反正这钱也不是她去偷的，找上门来要还，被打，都轮不到她。大不了到时候带着豆豆离开清和村，重新找个地活去，现在走，豆豆也算是有了个身份了，也不怕再被人指指点点。

    沐庆元道：“那是自然，我去给娘拿银子去。”说完沐庆元就转身又往他屋里走去。

    再出来时，就又给了沐二婶五十两的银锭子，道：“娘可要好好收着了。”

    沐二婶眼冒金光的看着眼前递过来银锭子，立马接了过来，紧紧的捏在手里仔细的端详着。

    晚上，沐庆元和田敏翻雨覆雨一翻后，楼着她说道：“明日一早我们就离开清和村，就是你想回娘家去看看，我陪着你去。”

    田敏没想到他是这样的想法，道：“你不会也担心他们找上门来吧！”

    沐庆元道：“只要我不在，他们找来也无事！”

    田敏又道：“你不怕他们找来后见不到你拿爹娘和小宝出气？”

    沐庆元道：“钱又不是他们偷得，就是拿他们出去，最多也就拳打脚踢一顿，这些小伤过上几日就好了。”

    田敏伸出一只手攀附在她胸前，道：“哥哥这样，奴家好怕有一日，你也会这般对我！”

    沐庆元抓住他的手道：“我怎么对你？这样吗？”说着时，手就不安分的在田敏身上又动了起来。

    第二日，沐庆元难得的早起，仍然是小宝娘做饭，家里有了钱后，家里吃的自然也就上了一个台阶，连带着沐二婶看三个丫头都顺眼些，三姐妹一人一个白面馍馍，一碗白米粥吃的恨不得把碗都吞到肚子里去了。

    吃过饭后，田敏就说道：“娘，我和豆豆来清河村也这么长时间了，一直还没回过娘家，我想回家看看，也让他们放心，我现在过得很好！”说着时，还抹了抹眼睛。

    沐二婶也没多想，一来是她心情好，再有就是田敏自打进了这个家，啥事都奉承着她，她也乐意做她这个情，道：“去吧！也该回去看看，买些东西带回去，别让人说我们不知礼节。”

    “多谢娘，娘对我和豆豆真是太好了！”田敏说着不要钱的好话。

    沐二婶摸出二钱银子来递给田敏道：“拿着，拿去买东西。”

    田敏推辞道：“我还有一点，先用我的，娘的先留着，等我没了，我再找娘要！”

    沐二婶横眼看了一眼小宝娘，道：“还是你懂事！成，我先收着，你要是没有了给我说声。”

    田敏又是一番好说，沐庆元插话道：“我陪你，也算是陪你回个门，好让岳父岳母知道你跟着我不会亏了你，也叫他们放心些！”

    沐二婶道：“这不年不节的，你去做啥？”

    沐庆元道：“娘，敏娘自打跟了我就委屈她连个名分也没有，她还坚持给我们老沐家生了个儿子，以前我们没钱也不好意思去走到，现在若再不陪她回一趟娘家，只怕豆豆长大了都要怪罪我这个爹。”

    沐二婶听了，也只好应道：“那你们快去吧，早点回来！”

    田敏感激道：“谢谢娘！”说完还教怀里的豆豆：“豆豆，快谢谢你奶奶，奶奶最喜欢你了！”

    豆豆跟着田敏道：“谢谢奶奶！豆豆喜欢奶奶！”这也是田敏平常教的最多的话。

    两人进屋后，东西也没收拾，只把各自的银子往身上藏了起来就出门去了。

    只是两人还未走出村子，就被一行人拦去了去路，沐庆元看着眼前马车，以及跟在马车旁边的人，低着头说道：“对不住，我挡住着大人的路了，小的这就让开！”说着就要往路边的田地里跳去。

    正准备跳时，马车里的人伸出一只手，掀开车帘，冷冷道：“让什么让，爷今日允许你再往爷身上撞！”说完对着跟随的家丁喝道：“给我抓住他！”

    吴二公子话落，吴家家丁就把沐庆元给捉住，把他双手往后一靠，只听‘啊’的一声惨叫就见沐庆元跪在了地上。田敏吓得抱着手中的儿子就往后退去。

    沐庆元叫过后，忍着手臂处传来的疼痛道：“大人是不是认错人了？小的和大人无冤无仇，大人为何抓我？”

    吴二公子看着沐庆元，轻蔑的笑道：“就你这幅德行，还敢在老子面前装，也好让你死的更明白些！”说完转头对着马车旁一直低着头的一个人喊道：“朱贵，抬起头来，好好给你这好朋友说说，让他也好死个明白！”

    沐庆元一看是朱贵，道：“朱贵，我做了什么，你为什么要这般陷害我？”

    朱贵一听沐庆元的话，道：“沐兄弟真不亏是脸皮比城墙还厚，这翻脸不认人的事也做的比谁都熟。但是你不要忘了，是谁把你扶起来送回破庙的，你当日可是说只得手了十两银子，我还想着你是真兄弟，十两银子一我一人一半，可你倒好，居然自己吞了整整五百两！”

    沐庆元道：“我是不该做偷人钱财的事，当日是我猪油蒙了心才做了那缺德的事，但是眼前这位大人，我实在是想不起来有拿过大人的东西！还请大人高抬贵手，放了我，去找真正拿你东西的人！”

    吴二公子一件他死鸭子嘴硬，冷笑道：“好，本大爷就喜欢你这种嘴硬有骨气的人！给我搜！搜不出来就打到说出来为止！”能跟随他一起出来的人，自然是非常了解他的性情和习惯的。所以在接到他的指示后避开了沐庆元要害部位，惨叫声在拳打脚踢时不断响起，一番暴打后，又把他身上穿着的衣衫褪去，只留了一个中裤，衣衫褪去后，沐庆元身上的钱袋子自然也被搜了出来。家丁拿着吴二公子的钱袋子，道：“这就是你说的没头本大爷的钱袋子？”“再给我狠狠的打！”

    “住手，你们给我住手！”一道声音在沐庆元的惨叫声中响起。

