    这个姓，太出名了。

    走在路上抬抬头就能够看到。

    毕竟洛朗银行遍地都是。

    拥有“洛朗”这个姓的人，九成九都是各个领域的精英人士。

    如果不是主持人先前提了一句“掌权者”，众人只会认为这是洛朗家族的某位少爷。

    全球网络总直播再一次炸开。

    【卧槽，洛朗家族的掌权者也这么年轻？！】

    【太帅了太帅了，他的蓝眼睛太好看了。】

    【妈妈，想嫁。】

    【对不起，还是他和傅总更配一些，都是年轻的商业精英[狗头]】

    约瑟也很震惊，但更多的是迷惑和不解。

    他约见的基尔·洛朗可都四十多岁了，居然要管一个看起来二十岁都没有到的年轻人叫主人？

    洛朗家族到底是个什么样的势力结构？

    只是看表面，这个名叫“西泽”的年轻人，似乎也没有什么特别的地方。

    嬴子衿看了一眼西泽胸口前别的一朵红玫瑰，按着头。

    她就知道，西泽一旦在公众面前露面，就会走贵公子的骚包风。

    完全控制不住。

    真不想认识他。

    嬴子衿撇开视线，懒得再去看。

    她按了按耳麦，声线压低，嗓音清淡：“娃娃脸，会场就由你监控了，保证所有人的安全。”

    今天可以说是国际商界两大巨头齐聚。

    J国绝对不会平静。

    想杀傅昀深和西泽·洛朗的人太多了。

    即便没有那个本事，但也有势力想要捡漏。

    所以在季度报告会开展之前，嬴子衿就联系了秦灵宴，让他制作防护程序。

    “收到。”J国的另一个私人别墅里，秦灵宴的目光紧紧地盯着眼前的数台电脑，喝了一口可乐，“目前一切正常，并未发现任何杀伤性武器，危险暂时排除。”

    但远程监控也没有绝对的保障，只是尽可能地降低危险性。

    “咦？”西奈抬头，“你们在查有没有危险物品？”

    嬴子衿颔首：“嗯，我们的仇人都比较多。”

    尤其是西泽和她，都是绵延了几个世纪的仇了。

    好在是她的仇人现在不认识她。

    但西泽这么高调就不一定了。

    说不定有些人就会拿着他的照片，比对几个世纪前的油画。

    “哦，这个简单，我帮你们看看。”

    西奈说着，从自己的兜里掏出了一副黑框眼镜戴上。

    然后按下了镜腿上的一个按钮。

    她的眼前，瞬间出现了数个网格，以及很多数字标识。

    这是一个庞大的搜索系统和人脸识别库，还能够进行远程追踪。

    西奈戴着眼镜望了一圈会场，声音压低：“阿嬴，左边第五排第三个人。”

    嬴子衿眼眸微眯，看了过去。

    “他的口袋里有一瓶可燃物，20ml，如果遇见明火，能够炸飞半个会场。”

    秦灵宴一直盯着会场。

    他听见这一句后，被呛住了，喷了一口可乐：“大佬姐姐，这小姑娘是谁？”

    这眼是透视的吗？

    比他的程序都管用？

    “随手捡的。”嬴子衿按着耳麦，又吩咐另一边，“左边第五排第三个人，押出去。”

    宁可错杀一万，也不能放过一个。

    谁会没事带可燃物进来？

    而且，能够带一瓶20ml的可燃物进来，恐怕安保处也有内鬼。

    嬴子衿淡淡地扫了一眼会场的入口处。

    神算能力顷刻间发动，眼前有淡淡的雾气拂过。

    不少过去已经发生的事情都自动浮现在了眼前。

    第一个、第四个、以及最后一个。

    都是约瑟安插进来的人。

    “瓦伦斯。”嬴子衿再次吩咐，“还有门口处这几个工作人员，一并带出去，你们负责审讯。”

    没有IBI问不出来的事情。

    会场外，瓦伦斯站在高处。

    他看了一眼手表，严肃：“是，嬴小姐。”

    最开始他还在怀疑嬴子衿的能力。

    但跟了嬴子衿几天的功夫，瓦伦斯彻底信服和敬佩了。

    难怪他们连他们被称为苦行僧的长官都栽了。

    瓦伦斯挥手，示意手下：“你们进去，带人出来，保护好长官的安全。”

    五个搜查官进去，留手的一个探员忽然开口：“瓦伦斯长官，咱们头儿的时间管理能力太强了吧。”

    在这之前，连他们当手下的，都无法接受IBI最高执行长官同时还是Venus集团的执行长。

    “废话。”瓦伦斯瞥了他一眼，冷哼，“所以说，我们都是单身狗。”

    探员：“……”

    这两者之间有什么关系？

    难道不应该是他们头儿摧残属下的能力太强？

    **

    会场内所有人的目光都集中在高台上，没几个人注意到有几个人被IBI的搜查官强硬地带了出去。

    台上，西泽还在发言：“洛朗银行的用户已经突破二十亿人次了，感谢大家的信任。”

    二十亿，的确是一个很庞大的数字了。

    “哦，对了，还有一件很重要的事情，刚好这一次大家都在，我也就说一下吧。”西泽握着话筒，看向主持人，“这是不是全球直播？”

    主持人忙点头：“是的，西泽先生，全球的观众都在看着您呢。”

    “很好。”西泽满意了，“我宣布一件事情，我准备在全球进行——”

    他的话说到了一半，就感觉到了一股杀气。

    西泽下意识地转头。

    女孩面无表情地看着他。

    西泽神情僵硬，缓了缓，才艰难地开口：“洛朗银行准备发行新的黑金卡，序号从A到F级，A级黑金卡全球限量十张，敬请期待。”

    坐在下面的基尔嘴角一抽：“……”

    他们主人怎么突然变成推销员了？

    其他人也有些失望。

    【唉，原来是发卡，我还以为要征婚呢。】

    【散了散了，A级黑金卡，哪里是我们能够拿到的？】

    【好奇心都被提起来了，就说了个这，骗子。】

    钟老爷子狐疑：“子衿，我瞧着他不是只想发卡啊，他肯定要说别的事情。”

    嬴子衿凉凉地瞟了瞟从台上下来的西泽，慢条斯理地喝了一口水：“对，他要全球征婚，但他不敢。”

    钟老爷子：“……”

    他外孙女又开始给他开玩笑了。

    伊恩做完最后的演讲之后，季度报告会到此结束了。

    主持人接过话筒：“接下来，是我们的舞会时间，大家都那么想看我们的傅执行发长，就由他来领舞。”

    “傅执行长的舞伴，我们现场抽签决定。”

    这一句话，让会场里的年轻女性都来了极大的兴趣。

    包括J国公主在内。

    她难得地露出了几分小女儿的娇羞。

    少女看着工作人员搬上来的箱子，抿了抿唇：“爸爸。”

    詹姆斯自然清楚女儿的想法，拍了拍少女的手：“放心，爸爸会给你争取的。”

    主持人又开口：“接下来，又请我们的执行长亲自来抽签，开启今晚的——”

    “不好意思，今天没有什么舞会了。”一个不耐烦的声音响起，打断了主持人的话，“也没有什么傅执行长，执行长不姓傅。”

    一石惊起千层浪。

    宾客看着站起来的约瑟，都很惊愕。

    一场季度报告会，成了商战的中心点？

    “约瑟，你干什么？”尼尔大怒，“你连COO都不是，就已经想踩在老板头上了？”

    “老板？”约瑟很轻蔑地笑了一声，“很快就不是了。”

    众目睽睽之下，他整理好西装，走上演讲台。

    傅昀深侧头，神色淡淡。

    “傅执行长，你还不知道吧？”约瑟笑了笑，“就在你演讲的这么一段时间内，洛朗银行已经冻结了你名下的所有财产。”

    这句话一出，Venus集团不少高层的脸色都变了。

    不过不包括早就被约瑟收买了的几位，他们露出了看好戏的表情。

    尼尔大骂：“约瑟，你简直卑鄙！”

    约瑟丝毫不在意，他又笑：“我不是再和你商量，而是在告知你，Venus集团执行长的位置，我坐了。”

    傅昀深眼神依旧很淡。

    约瑟皱了皱眉，转头，很恭敬：“洛朗先生，麻烦了。”

    西泽挑眉，走了上来。

