    “你身上这件衣服是限量款，全世界只有三件，而据我所知这三件衣服都被薄景琛买回去送给陆浅了。

    陆浅长什么样，你和我心里都清楚，还是说你想要告诉我，你和陆浅是朋友，所以陆浅把她老公送她的衣服送你穿了？”

    顾客刚想说是，慕楠雪又接着说道：“可据我所知，陆浅的朋友非富即贵，而且陆浅的朋友大家都认识，而你我却不认识，甚至于连听都没听过你的名字，所以你这是想要冒充陆浅的朋友在这里骗我钱？

    要真是这样的话，那我们直接报警，让警察请陆浅来看看你到底是不是她的朋友吧？”

    慕楠雪说完后一直在看着自己眼前的顾客，顾客被她给怼的哑口无言，她张张嘴说道：“我什么时候冒充陆浅朋友了？你别冤枉我！”

    “要是按照你这么说的话，陆浅不是你朋友，那就证明你身上穿的衣服是假货了？毕竟陆浅都不是你朋友了。

    那么薄景琛送陆浅的衣服就不可能会有机会穿你身上，所以你穿一件假货来让我给你几十万，小姐，你这未免敲诈我敲诈的太狠了一些吧？”

    “你……”

    顾客见围观群众越来越多，她羞红一张脸指责慕楠雪：“谁敲诈你了？我这也是被人骗了好吗？毕竟本小姐不缺钱，所以在买这件衣服的时候别人告诉我，这件衣服值几十万我就买了啊，但谁能想到这是一件假货？”

    慕楠雪听完顾客的话后，她再次打量了一下顾客身上的衣服：“小姐要真这么不缺钱，那么你身上穿的为什么全都是假货？甚至于你脖子上戴的珠宝也是假的。

    衣服鞋子可以作假，但要是珠宝去珠宝店购买肯定没办法作假吧？但是小姐脖子上戴的珠宝一看就是假的，想必这珠宝是你花几十块钱买的假货吧？

    小姐，真正的有钱人是不会无法辨别出假货的，所以你下次在冒充有钱人之前能不能先学一下应该怎么冒充有钱人？因为只有你学好了，下次才不会被人给拆穿啊。”

    “你……”

    顾客已经完全被慕楠雪给羞辱的红了脸，这个小小的服务员怎么什么都懂的样子？

    她到底是谁？

    等等，这个女人有些眼熟啊，顾客瞬间反应过来说道：“你是慕楠雪！”

    慕楠雪被顾客认出，她眼神有些慌乱。

    她极力否认：“不是，我不是慕楠雪，你认错人了。”

    顾客冷冷的嘲讽道：“我眼神很好的，所以我绝对不可能认错人，你是慕楠雪，那个为了赚钱而拐卖别人孩子人贩子慕卿的妹妹慕楠雪！”

    顾客这话一说出来，在场的围观群众不在指责顾客身穿假货敲诈慕楠雪的事情。

    他们纷纷开始讨论慕楠雪：“这就是慕卿的妹妹慕楠雪啊，这家酒店是想要倒闭吗？他们居然请人贩子的妹妹慕楠雪来这家酒店工作，疯了吧？”

    “姐姐为了赚钱做出如此丧尽天良的事情，想必妹妹和她的姐姐也是同一种货色。”

    “警察是怎么办事的？人贩子的妹妹还在外面逍遥法外呢，他们怎么都不把这个慕楠雪和她姐姐一起抓起来？”

    “以后帝都要是有哪家人的孩子掉了，一定是这个慕楠雪做的，毕竟她姐姐可是出了名的人贩子头啊。”

    “老子最讨厌人贩子了，打死她！打死她！”

    慕楠雪看着朝自己靠近的顾客们，她害怕的退后：“我、我没有拐卖过任何一个孩子，我、我事先也并不知道我姐姐是人贩子。”

    “人贩子说的话谁相信啊？你就是一个人贩子，和你姐姐一样的人贩子！”

