    既然是这样，那这个魏大勇，就更不能让你张雷带走了。

    李云龙和张雷说的一身劲，把魏大勇给弄蒙了。

    俺还没答应留在这里呢！

    魏大勇一脸懵逼。

    他和赵政委过来，也就是看看。

    赵政委可是说了，想留下就留下，不想留下，随时可以走。

    这一来，他魏大勇的心就凉了一大半，这八路军，比他想象的还要穷。

    虽然说使用的全部都是鬼子的三八大盖儿吧，但是那军装，是真不整齐。

    到处都打着补丁。

    看着就没有战斗力。

    魏大勇心里挺不屑。

    这样的部队，能打鬼子？

    还有一点儿让魏大勇挺奇怪，这八路军，怎么用的全部都是鬼子的三八大盖儿？

    不是应该使用中正式吗？

    这也就是对方穿着八路军的军装，不然的话，魏大勇还以为自己进了鬼子的地盘呢。

    对于魏大勇来说，鬼子的三八大盖儿他还真不稀罕。

    这小子，一开始就在中央军，根本就不知道其他部队有多不容易。

    还以为其他国军都用的中正式呢。

    在用过中正式之后，魏大勇就一直不怎么瞧得上鬼子的三八大盖儿。

    三八大盖儿虽然射程远，精度高，但是杀伤力，远不如中正式。

    最最主要是因为三八大盖儿的子弹速度太快了。

    打中身体，直接就打穿，子弹就从身体里飞出去了。

    如果打的不是致命的地方，根本就打不死人。

    但是中正式不一样，子弹的出膛速度不高，所以子弹打进身体里，根本就出不来。

    这样的话，致死率反而更好。

    这两种枪魏大勇都用过，所以很有发言权。

    不过，刚才他眼前的这个人说，他的师弟在这里。

    这不可能吧？

    魏大勇有点不相信。

    他和他的师弟，那是一起参加部队的。

    后来部队被打散以后，他被抓了，至于他的师弟魏二勇在哪里，他还真不知道。

    二勇到了八路军？

    不太可能吧？

    但是看眼前的这个人说话，也不像是撒谎的样子。

    正奇怪呢，就看到一个三十多岁的人朝着他走了过来。

    刚才那个人喊他团长……

    这是八路军的团长？

    魏大勇摸摸自己的脑袋，眼睛有点呆，这看着不像哇！

    大黑脸，大脚丫子。

    一双大眼乱转。

    帽子都歪了。

    那身上的衣服，全都是泥，估计有一个多月没洗了。

    都看不出来是什么颜色了。

    衣领子上面都是脑油，黑不拉几的。

    根本就没有一个团长的样子。

    在中央军，连班长都比他强！

    魏大勇想了想自己团座的样子，干净的军装，一尘不染的皮鞋。

    手里一副白手套，还有马鞭。

    腰里是一把精致的手枪。

    啧啧。

    一看就是长官。

    眼前这个，看着也不想个团长啊。

    “长官好！”魏大勇赶紧给敬了一个礼。

    虽然心里犯嘀咕，但是魏大勇脑子不慢，八路军的长官，可能都是这样。

    李云龙眯着眼睛，上下打量了一下魏大勇：“刚才听政委说，你是从鬼子的战俘营跑出来的。

    还徒手干掉了三个鬼子。

    我就不信。

    这文化人啊，就爱吹牛，这怎么可能呢？

    那鬼子的身手，可都不差。

    你要真这么厉害，怎么还能被俘虏了呢。”

    魏大勇一听就不高兴了。

    脸立刻就拉了下来。

    看李云龙都是斜着眼。

    如果不是有这么多人在，他都想动手了。

    俘虏怎么了？

    那又不能怨我！

    那都怨我们长官！

    本来下的命令是死守阵地，他魏大勇都准备和鬼子拼命了。

    结果到最后，长官跑了！

    特娘的，扔下他们不管了。

    整整一个团啊，都还不知道怎么回事呢就被鬼子给围了。

    当时魏大勇都蒙了。

    我说怎么半天了怎么一直没有进攻的命令呢。

    搞了半天，是他们团长跑了。

    这下好了，一个团，两千多人，都没怎么开枪就让鬼子给俘虏了。

    怎么想怎么窝囊。

    就这，他在被鬼子抓到之前，还干掉十几个鬼子呢。

    如果不是鬼子人多，他早跑出来了。

    还有，你这个团座，说我行，但是怎么还说起人家赵政委来了？

    那可是俺救命恩人！

    魏大勇鼻子里哼出一声：“长官，您说俺可以，但是不能说人家赵政委！俺的命，可是赵政委救的！”

    李云龙点点头。

    这小子不错，还知道命是那个白面秀才救的。

    是个知恩图报的人啊！

    “和尚，给我露两手，让我开开眼。”

    李云龙大大咧咧的就走到了魏大勇面前：“来，打我。”

    啥？

    魏大勇愣了一下，嘴张的老大。

    打你？

    我以为我傻啊！

    你可是八路军的团长。

    这里都是你们的人，我要是把你给打了，那我还能活着走出去？

    开什么玩笑？

    当我和尚没脑子吗？

    魏大勇根本就不动。

    看都懒得看李云龙一眼。

    在他看来，能提出如此奇怪要求的八路军长官，估计打仗也不行。

    切！

    我还是得去找中央军。

    魏大勇在心里坚定了想法。

    李云龙一看魏大勇居然无视了自己，顿时心里一股火就上来了。

    你这个和尚，听不懂好赖话是不是？

    于是朝着魏大勇就扑了过去。

    结果……

    啊！

    李云龙觉得自己的身手还可以，起码个鬼子拼刺刀的时候，从来没落过下风。

    他觉得，这个魏大勇虽然厉害，但是能厉害到哪里去？

    没想到他刚一动，人还没到魏大勇跟前呢，肚子上就挨了魏大勇一掌。

    直接把李云龙给拍在了地上。

    李云龙后退了两步，嘭的一声，一屁股坐到了地上。

    真疼啊！

    看到魏大勇动手了，赵刚有点儿傻眼。

    当着这么多人的面，魏大勇一巴掌把独立团团长给拍翻了。

    这还得了？

    如果李云龙发飙，那就不好收场了。

    到底是读书人，这脑子转的就是快，李云龙还在地上哎呦呢，赵刚指着魏大勇就是一顿训：“魏大勇，你干什么？

    敢对团长动手！

    团长要是受伤了，我扒了你小子的皮！”

    旁边的张雷都看乐了。

    赵政委，你这演技不行啊！

    眼睛盯着老李看，谁不知道你是怕团长一生气，把魏大勇给毙了。

    你想多了！

