    第360章

    韦浩刚刚抵达甘露殿里面，程咬金就招呼自己喝酒，韦浩则是郁闷的看着程咬金。

    “让他喝什么酒？他又不会喝酒，再说了，一大早就喝的醉醺醺的，也不好，慎庸喝茶，我们几个人喝点酒，聊聊天！”李世民此刻笑着对着程咬金他们说道。

    “是这个理，你不要就知道喝酒，天天喝酒，我可是听说了啊，你可买了不少酒，少喝！”李靖也是对着程咬金说道。

    “没事，我爱好这口！”程咬金笑着说道。

    “来，程叔叔我给你倒酒！”此刻宫女正要给程咬金倒酒，韦浩则是接了过来，给程咬金满上。

    “这小子，你不喝酒你给我倒什么酒？”程咬金笑了起来，接着韦浩给尉迟敬德，给李靖他们也开始倒酒，然后给了李世民倒酒。

    “你小子喝茶去，倒酒的话，他们就要逼你喝酒了，真不知道酒桌的规矩啊！”李世民很无奈的看着韦浩说道。

    “啊，早说啊！”韦浩一听，给李世民倒完后，把酒盅给了宫女，自己小跑回到自己的座位上。

    “来，随意喝点，新的一年了，朝堂诸事，还要拜托诸位，你们都做的不错，尤其是慎庸，今年朕可是等着你的好消息！今年朕可没有给你派其他的任务，是吧？”李世民说着就看着韦浩。

    “放心，父皇，肯定让你大吃一惊！”韦浩也是举着茶杯说道。

    “父皇就喜欢你这句话，别人这么说，父皇不相信，你这么说，父皇信，这孩子，从来不乱说话！”李世民坐在那里说道。

    “那是，就是憨了点，没事喜欢打架，不过，男人嘛，谁不喜欢打架的，老夫也喜欢，不过，估计打不过这小子！”程咬金也是笑着接了过来。

    “肯定打不过，这小子的力气很大，加上练武，嗯，如果在战场上，还能占点便宜，地上打架，打不赢！”尉迟敬德也是点了点头，赞同的说道。

    “好，来！”李世民举着酒杯对着大家说道。

    “谢陛下！”韦浩他们也是马上喊道，接着喝了起来，喝完了，大家就开始吃着东西，都是韦浩送过来的好吃的，

    这顿早餐是非常丰富的，茶叶蛋，鸡蛋羹，各种小馒头，包子，面饼，面条，想吃什么都有，李世民可是准备的非常丰盛，毕竟，一年就请他们吃一两次，不丰盛点，说不过去。大伙也是边吃边聊着。

    “对了，初十，东宫要办满月酒，朕准备大庆三天，都来啊，高明，记得送去请帖，对了，千万要激动，给亲家送一份过去，亲家是一个大善人，朕也知道了，亲家在西城那边，可真是民望非常高，帮助了很多人，心善！”李世民说着就盯着李承乾说道。

    “知道，到时候儿臣亲自送过去！”李承乾也是笑着说了起来。

    而在偏殿这边，王氏也是和长孙皇后，红拂女一桌，也是聊着家里的那些事情，长孙皇后问她们去年的过的如何啊，有什么困难没有啊，家里的孩子们怎么样，非常的亲民，吃完后，长孙皇后就招呼她们一起喝茶，一些宫女在那里泡茶。

    “嫂嫂，有空啊，就到宫里面来坐坐，妹妹在宫里面，有的时候想家里的人！”韦贵妃坐在那里，拉着王氏的手说道。

    “嗯，好的，去年吧，家里事情太多了，慎庸这孩子，也不怎么管家里的事情，偌大的府邸，也只能妾身来管，

    不过，等慎庸大婚了，妾身就不管了，交给慎庸的两个媳妇，我啊，还是去西城那边住，今年西城的房子，也会翻新！”王氏笑着对着她们说道。

    “这个可不行啊，府上还是需要你操持着，她们两个小孩，懂什么？”长孙皇后笑着接话过去说道。

    “懂，这两个小孩比我还懂呢，我也没有操持过这么大的家，真是家大业大，弄不明白，妾身就想着，让他们在东城住着，我去西城住，西城我熟悉啊，左邻右舍，我都熟悉，

    而在东城，东城太空旷了，再说了，也给他们年轻人锻炼的机会，往后啊，那些东西可都是他们的，我们就慎庸一个孩子，让他们早点接手家里的事情，到时候就不至于手忙脚乱！”王氏笑着对着长孙皇后他们说道。

    “嫂嫂倒是很豁达！”韦贵妃也笑着说了起来。

    “不是豁达，是家里的那些生意，妾身也不懂，金宝呢，也是年纪大了，你们也知道，慎庸最小，生他的时候，我们两个年纪都很大了！所以，精力吃不消了。”王氏继续说道。

    “那也需要你们把关才是！”红拂女也开口说道。

    “那肯定的，前两年我们帮助盯着点，后面就没办法管了，不过，带孩子我还是能行的！”王氏点了点头，笑着说道。

    “嗯，也好，来，喝茶！”长孙皇后听到她这么说，心里还是很感慨的，

    韦富荣夫妇两人，非常的开明，不难说话，自己的闺女嫁过去，也不会受委屈，虽然说丽质是公主，但是一家人过日子，总有磕磕碰碰的时候，和身份无关，如果互相都是斤斤计较的，那以后就热闹了，

    韦浩他们在皇宫待了差不多一个时辰，然后开始陆续告辞了，韦浩也是和王氏一起回府，送王氏回府后，韦浩就先去了李靖府邸，去给老丈人拜年去。

    “爹，你回来了？”李思媛看到了李靖回来，也是过去，给他拿住披风。

    “嗯，回来了，你大哥他们呢？”李靖笑着问道。

    “去各个府上拜年了，爹你年纪大了，不出去了吧？”李思媛对着李靖问了起来。

    “要出去走动几家，几个王爷府上还是需要走动的，其他的地方，我就不去了，我这么一大把年纪了，还去拜年不成？”李靖也是笑着说道，那些老国公，基本上不会去别人府上，因为家里今天会有很多客人过来，都是来给他们拜年的。

    “老爷，姑爷来了！”这个时候，管家跑到了客厅，对着李靖说道。

    “嗯，就来了，好！”李靖听到了，站了起来，刚刚走到了客厅大门口，就看到了韦浩过来了。

    “岳父！”

    “诶，快，到屋里面来！”韦浩刚刚招呼一声，李靖就招呼韦浩快点过来，进入客厅后，李靖就带着他去暖房这边。

    “思媛，我就说这身衣服漂亮吧，你瞧，多好看？”韦浩看着李思媛，笑着说道，这身衣服，是韦浩给她设计的，上面的图案也是韦浩设计的，非常的大气，而李丽质的衣服也是韦浩设计的。

    “确实好看，穿出来端庄大气！”李靖也是赞赏的说道，李思媛听到了，也是笑了起来。

    “来，慎庸，喝茶！”李靖给韦浩倒茶，韦浩连忙拱手。

    “慎庸！”这个时候，红拂女从后面进来，手上还端着水果。

    “诶，岳母，给你拜年了！”韦浩一听，马上站起来拱手说道。

    “诶，坐下，给你们送点水果过来，中午在府上用膳！”红拂女对着韦浩说道。

    “中午就算了吧，还能吃啊？我等会还要去其他人府上坐坐，这两天反正也会过来！”韦浩笑着对着红拂女说道。

    “那就随意，今天确实是没办法吃饭了，到处都是吃的！”李靖也是笑着点头说道。

    “那就明天中午，明天中午，你岳父请客，请那些老兄弟，你一起过来。”红拂女对着韦浩说着！

    “好，明天中午我过来！”韦浩连忙点头说道，接着和李靖他们聊了一会，韦浩就出去了，去给其他的王爷，国公爷拜年了，这一趟下来，就是傍晚了，最后那顿饭，是在房玄龄府上吃的，

    到了家里，发现韦沉和韦清，还有韦琮，韦钰他们还在。

    “见过国公爷！”他们看到了韦浩过来，马上站起来拱手说道。

    “诶，吃过饭了吗？”韦浩点了点头，站在那里问着他们。

    “吃过了，刚刚金宝叔招呼我们在这里吃饭，今天来你府上拜年的很多，我们就晚点过来！”韦沉站在哪里说道。

    “走走，去我暖房那边聊一会！”韦浩对着他们几个说道，接着带着他们就到了暖房，今天晚上是不宵禁的，到初八晚上都不孝敬，现在很多人都去了画舫那边玩了，他们叫韦浩过去，韦浩没去。

    “来，都坐！”韦浩招呼他们坐下，然后开始泡茶。

    “今天都去谁家了？”韦浩笑着对着他们问了起来。

    “主要是去一些长辈家里，另外就是上司家里。”韦沉对着韦浩说道，韦浩点了点头，然后看着韦琮说道：“吏部待的不舒服？”

    “怎么说呢，事情是不多，但是，从目前陛下选人来看，都需要在地方上担任过县令，府尹的人才会重用，今年，吏部还需要去地方上，选拔30名官员到长安来，而长安这边，也会放出30名官员到地方上担任县令和府尹！”韦琮坐在那里，给韦浩介绍说道。

    “哦，按照你的资格，可以担任上等府的府尹了，你自己没想法？”韦浩看着韦琮继续问了起来。

    “有是有，但是我刚刚到吏部，估计很难被选上，而且这次的竞争很大，所有人都盯着这次的选拨！”韦琮坐在那里，看着韦浩说道，

    韦浩还没有他儿子大，但是现在的权力和地位，是他需要仰望的，之前韦浩还打过他，现在连报复的心思都没有，韦浩要捏死他，不比捏死一只蚂蚁难多少，好在韦浩不跟他计较。

    “嗯，有机会的话，你和我说，我去找人试试！不过也有难度，毕竟你才刚刚上来不久！”韦浩对着韦琮说道，韦琮听到了，点了点头，接着，韦浩就是和他们聊了一会，他们就回去了，今天韦浩也累了，很早就去睡觉了，

    第二天，韦浩则是起来习武，今天姐姐们会回来，自己可是需要在家里招待着，刚刚吃完了早饭，韦浩就准备了很多小布袋子，里面装着一些铜钱，给那些外甥外甥女的。

    “爹，娘！”韦浩刚刚坐在那里喝茶，三姐先回来，抱着小孩回来。

    “诶，快，快进来！”韦富荣非常高兴的说道，刚刚到了客厅，王氏也是报过了小孩，三姐也是两个小孩，肚子里面还有一个。

    “到舅舅这里来，舅舅这里有好吃的！”韦浩笑着招呼那两个小孩说道，两个小孩听到了，马上就跑了过来，他们对于韦浩不陌生，每次来家里，韦浩都会逗着他们玩。

    “来，一人一个，舅舅给你们准备的，不要丢了啊！”韦浩把准备好的小布囊放到他们的口袋里面，让他们装好。

    “谢谢舅舅！”大一点的外甥女笑着说着。

    “诶，舅舅抱着！”韦浩笑着抱了起来，接着就是其他的姐姐们都回来，韦浩把压岁钱都给了那些外甥外甥女，每个人都是一样多钱，都是三十六文钱。

    “来，姐夫们，都坐下，我给你们泡茶！”韦浩笑着对着他们说道，接着聊着去年的事情，去年他们跟着韦浩都赚到了钱，而且都置办了不少良田，现在在长安这边，也算是有钱人了，家里都有几百贯钱放在家里，

    初三那天，韦浩就在家里请那些年轻人吃饭，主要是国公和亲王的儿子，自己比他们还小，家里来了五十六人，韦浩在家里请了他们一天，

    初四，韦浩本来要去外公家的，韦富荣没让去，他怕韦浩到时候再弄出什么幺蛾子来，后面是韦富荣和王氏前往，韦浩在家里待着，接下来就是上朝和去东宫吃喜酒，喜酒吃了三天，李世民可谓是大办特办的，还特赦了天下，放了很多犯人出来，可见李世民对这个嫡长孙的重视，

    一晃正月过去了，韦浩此刻也是拖了大量的青砖，瓦片，还有大量的木柴和沙子前往东郊工地这边，不过，这边还没有动工的意思，没办法动工，要动工，怎么也需要到三月，不过，韦浩的工地很大，现在确定的工坊就有四十多家，生意好的不行，急需扩大产能。

    “慎庸，慎庸，那个，找你买块地！”此刻，韦浩在万年县县衙这边办公，韦圆照此刻到了韦浩的县衙，笑着对着韦浩说道。

    “你要什么地方的地？”韦浩请他坐下后，对着韦浩问道。

    “当然是东郊你们干活那边的，我想要建立一个工坊，现在我也是集合了全家族的智慧，让他们想办法，看看我们能做什么？当然，现在还没有想出来，但是肯定能够想出来，所以先买块地，建设工坊！”韦圆照坐在那里，对着韦浩说道。

    “要多少，多了不行啊！”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “10亩地，不要多，可好，钱我带过来！”韦圆照看着韦浩问了起来，同时指了一下外面。

    “那行，来人，拿东郊工业区的地图过来！”韦浩点了点头，开口说道，很快，就有人送来了地图，韦浩拿着地图，摊开，让韦圆照自己选地方。

    “可以选两块吗？每块五亩！”韦圆照看着韦浩问了起来。

    “是不是傻，连一起多好，还分开，加入到时候工坊生意好，你怎么弄？扩大都没有地方扩！”韦浩对着韦圆照翻了一个白眼说道，韦圆照一听也是点了点头，接着就选了一个地方，韦浩让人去制作文书。

    “慎庸，现在很多人盯着你这个工业区呢，不少人都想要过来找你谈，另外，我听说，民部和工部对你意见很大！”韦圆照坐在那里，开口说道。

    “什么意思？”韦浩不懂的看着韦圆照说道，他知道工部肯定对自己有意见，但是民部为何也对自己有意见。

    “听说是，你把那些股份都交给了皇家，而不是交给民部，民部认为，这些工坊的收入，该入国库才是，而不该入皇家，到时候皇家巨富，

    而民部穷，到时候会形成很被动的局面，天子圣明自然是没什么关系，可以从内帑调动钱财到民部，可是如果皇帝昏聩呢？到时候天下的事情，如何处理？”韦圆照坐在那里，看着韦浩说道。

    韦浩则是愣了一下，马上开口说道：“可是民部这边已经抽走了三成的税收了，不轻了这个税收，你知道的，是销售额度的三成，不是利润的三成！”

    “话是这么说，但是，他们还是认为该让民部来！”韦圆照继续说道。

    “扯淡，大部分的工坊利润不过是两成三成，而民部已经抽走了三成，工坊那些股东分那两三成的利润，内帑怎么可能会比民部还有钱？”韦浩看着韦圆照问了起来。

    “那你知道以前内帑是从民部抽调多少钱走吗？”韦圆照看着韦浩问了起来，韦浩摇了摇头，自己还真不知道。

    “半成，民部半成的收入，交给皇家内帑！”韦圆照看着韦浩说道韦浩也看着他，不知道他说这个是什么意思。

    “你想想看，现在那些工坊交给了皇家，基本上就达到了民部收入的五成了，这就非常多了！”韦圆照继续对着韦浩说道，韦浩还是不懂他什么意思。

