    第四十四章星际死亡真人秀（二十七）

    贺亿说的这些，齐乐人是想过的。

    就像时不时会有玩家吐槽一下游戏里永远充满了巧合，这些巧合的矛盾推动了故事的发展，有些剧情的设置甚至可以说是不合理的——例如在地下尘封多年的研究所的电力系统竟然还可以再启动。

    但是玩家们还是接受了这样一种设定，“因为这是个故事啊”玩家们这样说服了自己。没有人会抱怨在枪战游戏里被射中竟然只是扣血而不是持续失血丧失行动能力直至毙命，因为设定就是设定，玩家除了接受还是接受。

    齐乐人也是一样，他不会去问一个恐怖游戏里为什么总是充满了巧合，也不会去问为什么每次他要找一个人的时候那个人总是会出事，为什么他要冒险的时候十有八九会碰上意外，为什么他遇上的任务难度总是骤升。

    这毫无意义，他甚至不能像是在现实世界里那样，给这个游戏打个低分，他只能接受这一切。

    但是在这个任务副本里，“这些巧合”有了一个完美的解释——这是一个阴谋。

    “接送我们的飞船没有在大气层外等待，而是离开了这颗星球，这里没有双向通讯设备无法获得外接信息……也是因为节目组其实早就知道这一切吗？”齐乐人问道，“他们恶意地制造了一个封闭岛，让我们死在这里？”

    “不，一开始并不是这样的。”贺亿捂着脸，声音嘶哑，“导演是我的远房堂亲，我们私底下的关系很好，他不会拿我的性命开玩笑。节目开始前我们放置了和触蛸卵类似的发光矿石——就是劳拉和弗朗西斯找到的那一颗，还在部分参赛者房间的地下室里藏了触蛸的资料，上面的文字是根据这个星球的文字打乱了顺序后胡乱编写的，我们只是想让你们看到触蛸的图片。还有地下研究所……按照计划，我是那个内定的演员，我要负责引导你们一步步发现这个世界的异常，而这里应该是在第四天左右被你们‘意外发现’，进而制造恐慌。”

    “但是那枚触蛸卵是真的。”齐乐人冷冷地说，“我见过它孵化后留下来的残骸了，里面还有干掉的黏液。”

    “对，有人换掉了它。”贺亿绝望地呐喊了起来，仿佛在一瞬间陷入了崩溃，“它是真的！真的！在我被马克绑架之后，我就发现了，马克的眼睛出血症状，绝对是真的被触蛸寄生后才会有的情况！”

    “所以你从阁楼逃入了地下室，炸开了入口，躲进了研究所，将我们所有人蒙在鼓里……但是我不明白的是，既然你已经做好了隐瞒到底的准备，现在为什么要把真相说出来？”齐乐人问道。

    “大概是因为，人之将死其言也善吧。”贺亿幽幽地看着齐乐人，视线又像是穿过了他的身体，看向遥远的地方。

    齐乐人握着手枪的手紧了紧，计算了一下自己逃出这间配电房再关上门需要多久。

    “你听好了。触蛸里有一种特别强大的个体，被称为‘利维坦’，哪怕被冻结在零下四十度的极寒环境中也不会死亡，只会进入休眠，它就像是触蛸里的兵蚁，战斗力远超工蚁。利维坦和普通触蛸不同，只要感应到生物的靠近，它就会强行解冻，它甚至不会急着攻陷宿主的大脑，而是在完成寄生的两至三个小时候内吸干宿主的养分，让宿主体会到活着被杀死的感觉……我在研究所地下最深处的冰川里遇见了它……”贺亿的声音已经开始变了，扭曲的声音好似从破风箱里传来的一样，污血从他凸起的眼眶里流了下来，然后是鼻孔和嘴角，他一张开嘴，血就疯狂地往外流，被黏液冲淡的血液滴滴答答地落在地上，激起了一摊深红的水渍。

    “它几乎不死，柔软的表皮在接触空气之后迅速硬化，强度可以媲美轻型坦克，它速度极快，最高时速和人类的极限速度相当，最可怕的是，它有大脑。它不会吃掉宿主的大脑，而是将脑组织完全地保存在自己的身体里，继续用那个大脑思考……快逃吧，它已经……已经要出来了……”

    贺亿跪倒在了地上，开始疯狂地呕吐，粘稠的触手沿着他的食道往外伸展，将这条狭窄的管道撑破，在脖子的位置撕开了一道裂口！赭色的触手从贺亿的脖子里探了出来，软体动物的表皮在暴露于空气的一瞬间，逐渐变成了坚硬的金属一般的物质！

    硬化的表皮增加了触手的恐怖，它生生地将贺亿的脖子撕开，将原本一个拳头大小的伤口拉扯到拧断了贺亿的脖子！他的脊椎已经断了，支撑着他的头颅的是一根笔直的硬化触手，将他的大脑保存了下来，吞入体内。更多的触手争先恐后地从断掉的脖子里涌出来，不断膨胀，涌出，然后硬化，一团小小的触蛸在离开人体之后成为了一团一米多高的恐怖怪物！

    齐乐人拔枪射击，一梭子弹全部打光，可是射在触手外壳上却全都嵌在了它的表皮里，既没有穿透皮肤，也没有弹飞出去。子弹无法起作用，那只好……

    齐乐人转身逃跑，在穿过配电房的房门之后将手雷丢了进去，然后用力关上门，扑倒在地上。

    门内地动山摇，齐乐人忍着呕吐感起身继续跑，在另一道闸门后静静启动技能【暗中观察】。

    他不相信这个怪物会死，但他想知道这种程度的爆炸能够起多大的作用，这对他接下里的计划制定至关重要！

    不到半分钟，配电房紧闭的大铁门就被用力撞击了一下，仿佛有一座铁像被扔在了门上，那惊天东西的声响惊得齐乐人脸都白了。

    可恐怖并没有结束，在那一声撞击后，铁门开了。

    不是被撞开的，而是被打开的。那个怪物，它懂得开门，它有智慧！

    当那个硬化后的怪物以扭曲地姿势爬出配电房的那一刻，齐乐人的心脏已经快从喉咙里跳出来了，他努力克制着自己想要逃跑的冲动，如果他快速移动的话，暗中观察技能的效果极有可能被这个怪物发现。

    这个怪物极其难缠，手雷都无法解决它，齐乐人和他硬碰硬的下场绝对惨不忍睹。他必须先寻找队友，然后再找合适的武器，例如马克对他用过的火箭筒……要对付这个程度的关底BOSS，单靠自己的力量恐怕是做不到了。

    怪物在配电房的门外徘徊了一会儿，它有两个方向可以选择，然而几乎毫无悬念地，它慢吞吞地向齐乐人的方向走来。

    齐乐人欲哭无泪：……我就知道，肯定是怎么倒霉怎么来！

    吸干了贺亿血肉，吞噬了他的大脑的利维坦距离齐乐人越来越近，紧贴在闸门后的齐乐人一点声音都不敢发出来，甚至连呼吸都屏住了。

    他对【暗中观察】的技能效果充满信心。为了最大限度地发挥技能卡的作用，陈百七帮他测试过【暗中观察】的效果，他越是不动，技能的隐蔽效果就越好，只要不被碰到几乎可以完美隐藏住他，就连气味和温度都会遮掩，但是一旦他开始移动，这隐形效果就下降了，如果在和敌人距离极近的情况下他动了……那除非他脱离敌人的视线范围，否则隐形效果就无法再对它起作用。

    但对直觉或者感知特别强的人来说，哪怕看不见听不到，他们依旧会感到这里“有人”在看着他们。但是陈百七也说了，这种人数量很少，他用不着杞人忧天，反正到这个级别的人基本上随随便便就能弄死他了。真是充满了陈百七个人风格的安慰方式。

    怪物越来越近了，齐乐人大气也不敢出，安静得像是真的不存在一样。

    近距离的观察下，这只怪物的身形更加充满了违和感，它像它的同类一样有十三根触手，但是每一根触手外都好似包了一层锡纸，让柔软的触手怪异嶙峋。就连行动的姿势都很奇怪，那么多的触手一同匍匐在地上，带动着它的身体向前爬行，但是速度缓慢，看不出最高时速能够超过人类急速奔跑的速度。口器的位置应当在触手之间，紧贴着地面，它在爬行的时候偶尔可以看到底部一圈又一圈的细密牙齿，这张充满了弹性的大嘴和它这具随意伸缩的身体恐怕能瞬间将一个人活人吞进去嚼碎。

    怪物距离大门越来越近，齐乐人忍不住去看就在自己手边的闸门紧急关闭按钮，如果他按下开关，这算闸门就会立刻放下，将怪物隔绝在外。然而时间只有几秒钟，这只吞噬了贺亿大脑的怪物会迅速找到另一面的开关，将闸门再次开启。

    一个攻击力强，防御力高，还点了智力的怪物，真是太难对付了。

    齐乐人只好耐心等待，等它走得够远，然后他再从另一条路离开，到武器库找找合适的武器，希望路上再碰到几个队友。

    怪物的两根触手已经伸过了闸门，距离齐乐人不到一米，他屏住呼吸紧紧盯着那两根触手，脑中却情不自禁地冒出了一个问题——那触手，会不会碰到他？

    仿佛听到了他内心的疑惑，触手调皮地在地上打了个卷，甩动了一下，不经意地蹭在了齐乐人的小腿上。

    身体刚刚越过闸门的怪物霍然睁开了唯一的眼睛，拳头大小的纺锤形眼睛从肉缝里瞪了出来，猩红的瞳孔直勾勾地看向齐乐人。

    “咚”的一声，齐乐人一巴掌拍在了闸门的紧急关闭按钮上，轰然落下的闸门将怪物的两条触手压在了门下！

