    第225章 凡事都有奇迹出现   

    “我这灵魄消散虫，能完完全全掌控人的大脑，它还是半生物半机械的构造，叶辰，就算你得到叶家所有真传，也没办法……”   

    “突破十八道防护，把我这可爱的三只小虫子灭掉！”

    

    “就算能，你也没这个时间和机会了，一旦发动，古家就会完完全全落入我手中。”

    

    她又摇头一叹，显得有些惋惜。

    

    “这三只灵魄消散虫，可是我费了很大功夫才研发出来的，每一只都价值千万美金以上，要不是为了彻底掌控古家，还有对付你，我还真舍不得。”

    

    “那么，就这样吧。”

    

    她突然敲打了一下回车键。

    

    顿时，三只小虫子身形一顿。

    

    此时。

    

    它们都已经来到各自大脑的相关区域。

    

    突然就朝一个微微蠕动、如同穴位的地方钻去。

    

    正是神经中枢的位置。

    

    一楼。

    

    大厅。

    

    一帮大佬围住了古莎莎和她父亲、叔叔，不断劝导，让他们得饶人处且饶人。

    

    徐少龙退到一边，仍带着几分谦卑惶恐地，看着眼前一切。

    

    他还大声说：“莎莎小姐，还有大爷、二爷，就看在大家的份上，放过我和我姐，给我们一条活路吧！”

    

    这都好像要哭出来了。

    

    忽然，他兜里的手机振动了一下。

    

    掏出一看，一条短信发过来了，上边就三个字：“可以了。”

    

    顿时，脸上透出无比得意的笑容，还带着几分狰狞。

    

    他猛然抬头，看向古莎莎时，一双眼睛已经肆无忌惮，充满贪婪和狠毒。

    

    古莎莎也正好透过几个正在劝导的人，阴冷地盯着徐少龙。

    

    想看看他到底有什么招数能弄出来。

    

    本来看到他那可怜巴巴的样子，还想嘲讽几句，但突然间！   

    徐少龙看向她的眼神，跟之前已判若两人。

    

    古莎莎心中一惊，下意识感到不对劲了。

    

    她赶紧看向左右，却没看到任何异常。

    

    父亲和叔叔已透出满脸不耐，并没把周围大佬的劝导放在耳里，但也不说话，只是目光冷冽。

    

    徐家姐弟敢对他们的老爷子动手，已深深触犯了古家逆鳞。

    

    古莎莎又看向窗外。

    

    如徐佳慧所言，净月阁的所有亭台都被她包下了，还安排了古家精锐人手在上边。

    

    一旦徐家姐弟发动反击，这些精锐人手，就能轻而易举把他们灭掉。

    

    名门中的高手强者，自然非常厉害。

    

    每一座亭台仍旧安静，显然带来的精锐人手就好好埋伏在那。

    

    徐家姐弟也没派出什么伏击者。

    

    除非他们藏在水里面。

    

    但藏在水里又怎么样？

    

    亭台里布下的强者自然会盯着这一切。

    

    而直觉告诉古莎莎，没有这么简单。

    

    忽然，她感到脑子微微晕眩，用力晃了晃头。

    

    紧接着，就看到徐少龙冲她张开嘴巴，用唇语说出一句话：“你是我的了。”

    

    古莎莎一阵凛然！   

    生出一种要带父亲和叔叔立刻离开的冲动，但脑子又一阵晕眩，比上次严重多了。

    

    周围那些大佬不断哄劝的话语，宛若无数蜜蜂钻进脑子。

    

    非常难受！   

    好像整个脑袋都要爆炸。

    

    她猛然扭头，只见古袭德和古袭义本来镇静冷峻的眼神，也透出了几分茫然，显得空洞。

    

    接着，她就听到徐少龙的声音，宛若从九霄云外传来，非常阴险。

    

    虽然不是很真实，却一下子刺穿她的脑子。

    

    “各位大佬，我相信莎莎小姐和她父亲、叔叔一定会好好考虑大家说的，没准就这么放过我们药神集团了，说不定……”   

    “还愿意把神药集团并入到我手上，以后做我的贤内助。”

    

    “莎莎小姐，你说是不是？”

    

    话音一落，周围的大佬一阵懵逼，纷纷停止了话语。

    

    一扭头，不可思议地看向他。

    

    有人惊讶地问：“少龙，这是什么意思？

    莎莎要把她的神药集团，并入你的药神集团？

    可不对啊。”

    

    其他人也纷纷纳闷。

    

    是啊！   

    现在是尽量阻止古家吞并徐少龙的药神集团，怎么一下子……   

    变成徐少龙要吞并古家的神药集团了？

    

    徐少龙笑得云淡风轻。

    

    “凡事都有奇迹出现，莎莎小姐，你是不是愿意把神药集团交到我手上，以后我们两人合作，共同打造全球最强大的中药航母？”

    

    “以后你就是我的贤内助，对不对？”

    

    古莎莎咬牙切齿盯着他，想要开口怒斥，但脑子里的晕眩感越来越重。

    

    古裘德踏前两步，显然也感到了不适，但比女儿更多几分清醒。

    

    他厉声呵斥：“徐少龙，你什么意思？

    我们要你的药神集团作为补偿，你还想吞并我女儿的神药集团，岂有此理。”

    

    古袭义也踏前一步！   

    “你真是越来越大胆子了，请来这么多大佬，就是为了当他们的面，不单单不认错，还要吞并神药集团吗？”

    

    “也不想想你有没有这个资格。”

    

    在场所有大佬，更是诧异无比地看着徐少龙。

    

    都不明白这小子到底在干嘛，脑袋是不是抽了。

    

    咱们正努力帮他向古家求情，他却提出这么过分的要求。

    

    这到底是谁要赔偿谁了。

    

    之前古莎莎喊的宋叔叔，是药神集团的最大股东。

    

    他赶紧走过去，沉声说：“少龙，你到底在搞什么？

    以我们的力量，是可以说服古家，让他不要索取太大赔偿！”

    

    “可你这么一搞，怕是要前功尽弃了。”

    

    徐少龙微微一笑。

    

    “宋叔叔放心，我既然敢这么说，就是有保证，古家不单单会原谅我，跟我化干戈为玉帛，还会把神药集团给我，甚至！古家所有资产给我。”

    

    “从此以后，我药神集团和古家就是天作之合！”

    

    “我还要跟莎莎联姻，成为天生一对的伴侣，莎莎，对吧？”

    

    他看向古莎莎的眼神，更加诡异。

    

    古大小姐经不住抬起两手，捂住了脑袋。

    

    她现在的感觉很奇怪。

    

    脑袋一点都不痛，但就是很昏沉。

    

    而且！   

    脑海深处，似乎还有一个声音想要答应徐少龙。

    

    不管他说什么，都会答应。

    

    古莎莎惊讶发现，这个声音好像是她的。

    

    似乎有另一个自己正在代替她。

    

    她想大声说不是，却被另一个自己压制得越来越厉害。

    

    古袭德和古袭义毕竟是长辈，脑子也更加顽固，没那么快受到灵魄消散虫的侵蚀。

    

    但也越发经不住了！   

    古袭义愣了好一会儿，才咬牙切齿。

    

    “徐少龙，你简直……简直放屁，想收走神药集团不说，还要收走整个古家的资产，现在到底是谁赔谁？”

    

    “这件事没得谈，你们必须把药神集团交出来，而且，不管是你，还是你姐姐，都滚出海云市，不然死路一条！！”

    

    

