    吃过早点，傅慎言就同我一起去了顾氏，九点上班，虽然出门早，但路上堵车，到公司的时候也快九点了。

    好在不用打卡。

    电梯里，因为赶时间，挤了不少人，傅慎言高大的身子将我护在怀里，我不至于被人挤得变形，但他个高又帅气，半年来他也是京城财经头条的风云人物。

    顾氏的不少白领都认出了他，时不时的朝着他看，有大胆的还开口和他打招呼。

    而我就显得比较尴尬了，傅慎言和我姿势原本就亲昵，加上他有心护着我，所以难免有好奇心重的人开口问，“傅总，你和沈总监是在谈恋爱吗？”

    我原本以为一向高冷桀骜的傅慎言不会回答他，顶多是出于礼貌，淡淡一笑，但没想到他居然开口道，“我们是夫妻，结婚好几年了。”

    整个电梯里的人估计都没想到，一时间大家都投来八卦且惊讶的目光。

    我一时间想说点什么，但似乎也没什么可以说的，索性只能扯了抹笑看着大家。

    人性骨子里的八卦让电梯里人都开始询问，我和傅慎言的交往以及结婚的过程。

    好在电梯到了，我拉着傅慎言，一边笑着抱歉，一边拽着傅慎言直奔我的办公室。

    将他拉进我的办公室，我就瞪着傅慎言，没好气道，“我说了，你不应该来跟着我来公司。”

    他挑眉，“怎么了？我刚才说的都是事实。”

    我愣了愣，“你不是一直都讨厌被人八卦的吗？”在傅氏他有自己的总裁电梯，所以基本能不说的话，他都不开口，这怎么和我挤一次普通电梯就这么话痨了？

    还打算和别人拉拉家常？

    他浅笑，习惯性的将我搂在怀里道，“你是我妻子，别人说的是事实就不是八卦，八卦是子虚乌有的事。”

    掰开他，我将他拉着做到沙发上，看着他道，“你现在不能对我动不动就是抱，我现在是在公司，得工作知道吗？”

    他好笑，“我是小孩子？”

    呃呃!不是。

    “总之你不能影响我工作，可以吗？”

    他点头，笑着随后拿过一本杂志看，见他安分了，我便开了电脑，将桌上堆的文件仔细看了起来。

    本身我也就只负责了一个项目，所以工作量不大，加上这事还有顾翰的参与，所以我就更轻松了。

    看完文件，我抬眸，见傅慎言杵着下巴一动不动的看着我。

    我一愣，不由抿唇，“你看我做什么？”

    他挑眉，“认真工作的女人也很美！”

    我……

    这人……

    时间过得快，已经快到中午了，我原本还想着吃什么。

    但傅慎言的手机响了，他接了电话，微微蹙眉，似乎出什么事了，听他的话，应该是程隽毓那边的问题。

    挂了电话，他走到我身边，伸手将我搂在怀里，道，“我可能不能陪你吃午饭了，隽毓负责的项目出了问题，我得过去看看。”

    我点头，“嗯，你去吧！”

    他在这儿，我实在不太方便。

    他好笑，“你就这么想让我走？”

    呃呃！

    我表现得有这么明显吗？

    朝着他笑笑，我道，“没，不是你要忙嘛！”

    他抬手刮了一下我的鼻尖道，“一会记得吃饭，晚上见。”

    “嗯嗯！”

    看着他宽厚的背影，我脑子里不由想起之前韩双说过的话，心里不由咯噔了一下道，“傅慎言，注意安全！”

    他回头看我，唇角上扬，“嗯！”

    傅慎言离开没多久，很不巧，我接到了陆欣然的电话。

    她似乎稳重了很多，电话里，她声音内敛，“沈姝，我们见一面？”

    我是不愿意见她的，所以直接拒绝，“陆欣然，我们之间似乎没有什么共同语言可聊。”

    她沉默片刻，“傅慎言算吗？”

    我蹙眉，有些烦躁，“聊什么？”

    “我在顾氏楼下，我们找个地方聊。”

    “嗯！”

    顾氏大楼下，陆欣然一身白色长裙，刚小产完的她似乎瘦了很多，下巴都尖了，脸色有些憔悴。

    她环抱着手靠在一辆白色玛莎拉蒂车旁，挑眉看我道，“走吧！”

    我点头，上了车。

    “没有傅慎言，你过得似乎挺好的。”我开口，倒是没有讽刺的意思。

    莫家有心培养她，自然物质上都会给她最好的。

    她敛眉，有些阴翳，“我好不好，和离开他没有关系，也和你没有关系。”

    听出来了，她心情似乎不太好。

    咖啡厅。

    找了位置坐下，她点了一杯极苦的咖啡，姿态优雅的搅拌着。

    我点一杯牛奶，说实话，我对咖啡没兴趣，不会喝。

    看着她沉眸深了深，我不由开口，“你和你母亲还真的挺像的。”

    都那么喜欢苦涩的咖啡。

    她低眸看了看手中的咖啡，似乎懂了我的意思，停下手中的动作看着我道，“你想做到什么程度？”

    我一愣，倒是没有反应过来，“什么？”

    她挑眉，有些冷，“陆棋被判死刑，陈局被查，我母亲也被牵扯了进去，如果是你报复，一个孩子加上我母亲的名誉，这些还不够吗？”

    “不够！”我开口，声调也冷了下来，“你的孩子说到底不是我弄的，另外我也没想过要一个孩子的命来慰藉我，至于你母亲，她的名誉目前位置不是安然无恙么？她只是被调查，若是她什么都没做，她依旧是女富豪，依旧是靠着自己一步步打拼来的，她的名誉还是会完好无损，若是她真的做些了肮脏的事才爬到今天的高度，她摔下去是迟早的事，不是吗？”

    她咬牙，深吸了一口气，目光阴沉愤怒，“你这么做，会遭报应的。”

    我好笑，“什么是报应？你仰慕傅慎言，你母亲设计陷害他的妻儿，现在你母亲快要身败名裂了，这才算是报应吧？”

    她愤怒至极，拿起桌上的咖啡就朝着我泼了过来，并不烫，只是这液体难看，弄脏了我的衣服。

    我没躲，目光直直的看着她。

    她情绪不好，站了起来怒目瞪着我，“沈姝，你不过是死了一个孩子而已，只要你想生，以后还会有无数个孩子，可其他无辜的人呢？陆棋活生生的一条命，陈长河的前途，还有我母亲的未来，她辛辛苦苦爬了那么多年，你就这么毁掉了。沈姝，你觉得你自己高尚吗？你比我们每一个人都狠毒，你破坏了我的爱情，抢走了我的爱的人，毁灭了我哥用命给我铺垫的人生。”

