
　　在场的所有人都瞪大眼睛，把人打的腾空而且这种场景他们只在武侠连续剧里见过，没想到今天竟然亲眼见到了，这得是多大的力量？

　　这是一个少年应该有的力量么？所有人心中忽然闪现出四个字……猛龙过江！

　　两个汉子在地上喘息，疼痛让他们有点丧失意志了，任禾转头对桌子对面的汉子笑道：“他们没事，断两根肋骨而已，缓缓就好了。”

　　其实把人打的腾空确实需要很大的力气，这根力气有关，并没有多大的玄奥之处。

　　是个人，只要拥有把180斤沙包打起来的力道，只要打对地方，就都可以做到。

　　而任禾现在不仅仅是力量大而已，速度也是快到了几乎人类极限的范畴，再加上大师级格斗术的存在，这群人真要是一把枪都没带在身上，恐怕13个人一起上都拿任禾没什么办法，就更别说两个人了。

　　这些人虽然是亡命之徒，但跟林皓那样的真正技击高手相比，还差的远。

　　在林皓那种人眼里，这些人也不过是拥有一身蛮力能够吓唬人而已。

　　一个瘦瘦的三角眼转身就往他们的车队方向跑去，任禾眉头皱了起来，他瞬间就判断出对方肯定是在那些辆破旧皮卡的隐蔽位置藏了枪械的，不然对方在被自己力量震撼到之后，不会下意识的就往那边跑。

　　打架打不过，当然要拔枪了。

　　“老三，回来！”桌子对面的汉子冷声喊道。

　　任禾听到这句话就放心的乐呵呵坐回到椅子上，也不出声，只是拔了桌上的那柄匕首擦拭一下放回腰间，然后平静的看着对面的汉子。

　　那个三角眼走了回来，帮其他人把地上的两个汉子给扶一边去了，还有手终于解脱的那个矮壮汉子。

　　他们都知道，大哥这是要开始谈生意了。

　　“我叫李坤，山东人，”对面的汉子自我介绍道：“不是猛龙不过江，今天看走眼了。”

　　“你叫我……吕小土吧，”任禾乐呵呵的说道：“怎么样，这生意做还是不做。”

　　任禾早就有这个名叫李坤的资料信息了，史蒂夫给的资料里显示这个货以前在内地上的是警校，后来当了刑警，还参与破获过某个碎尸案，后来因为违纪问题被丢出了警察队伍。所以任禾还是比较留心他的，一个在文明世界生存过，却又一头扎入野蛮世界的人，鬼知道这样的人在大漠生存中会有什么变化。M.23sk.com

　　而李坤则是皱眉，吕小土？这一听就是个假名字，能不能走点心……

　　李坤也不跟任禾纠缠这个：“你就不怕我们卷了钱不再出现了？”

　　其实李坤还是有心理优势的，你拳脚功夫再好有什么用，现在是什么时代了，一把枪就能打死你，所以李坤这边虽然折损三个人，也没有那么大的压力，只是确定双方可以谈生意了而已。

　　然而论起火力来说，任禾觉得自己现在在这片大漠里还真是不虚谁……他笑眯眯的看着李坤笑道：“不怕，除非你们不打算从大漠里出来了。”

　　这话说的有点太嚣张了，潜意思就是你只要敢卷钱跑路，从大漠出来了就让你连本带利的吐出来。

　　李坤不理会任禾这份莫名其妙的自信，只是心底里冷笑，拳脚功夫厉害了不起？

　　他忍着现在就去掏枪崩了任禾的冲动说道：“不过我还是觉得你可能来错地方了，克拉玛依的野生牦牛早就濒临灭绝了，十几年前偶尔还能在水源边上看见，近两年我是没看到过了，当然，也有可能是我没往深处的水源走。”

　　任禾的脸当时就黑了，这事他能不知道吗，他也很蛋疼啊！

　　李坤继续说道：“如果你让我们去青海可可西里去猎杀野牦牛的话就需要加钱，那边现在看管的太严了！”

　　事实如此，可可西里对于盗猎团伙来说也算是一块宝地，可那边更加靠近内地，而且真要事发了也不太好跑路，再加上最近一些电影导演拍摄了一些关注度颇高的纪录片，导致可可西里那里直接增加警力。

　　现在再想去那片地方盗猎，那是真的做好吃牢饭准备的了！三年前的那一拨严打，可真是差点把国内的盗猎份子给一网打尽，谁都没法无视国家机器的意志。

　　当下，活跃在无人区的三支盗猎团伙，其中一支就是侥幸从那次严打中存活下来的盗猎队伍，愣是不敢再回可可西里了。

　　李坤最近听人说，可可西里那边的管制因为长久的安逸开始有点放松了，但真要是让他去可可西里盗猎野生牦牛，他还是压力很大的。然而每次盗猎的利益大头都被别人拿走，要说他就真的甘心？也未必吧！

　　而且猎隼其实一个人去就够了，他派一个人去猎隼，自己带队猎杀牦牛，这片大漠也太平了这么久，他若是两个生意都不耽误岂不是更好？

　　想到这里的时候李坤的眼睛就亮了起来，虽然这少年今天露的这一手看起来很唬人，可问题在于他有枪啊！

　　现在这个世道就是手里有枪就有底气，当初也正是因为李坤能搞来枪支才慢慢坐稳团伙老大的位置。

　　李坤觉得，他们真要是跟任禾撕破脸了，也不怕！跟一个没枪的少年打交道，总好过跟那些个走私的大枭打交道强！

　　李坤他们也不喝酒了，他站起身来：“怎么跟你联系？”

　　任禾有点尴尬，他连卫星电话都没有，话说自己还得回克拉玛依市区一趟，装一部车载的卫星电话也能让自己方便许多。其实现在卫星电话也很普及了，尤其是在这大漠里……

　　一部卫星电话的价格也就是在5000块钱左右，国内的卡大概是500块钱250分钟左右，全球的卡大概是700块钱可以打100分钟左右。

　　任禾想了想说道：“一个月后，这里见。”

　　他从克拉玛依打个来回也就是一天的时间，完全来得及赶回来缀在盗猎团伙后面进入大漠，任禾不信对方今天晚上就会进入大漠，刚刚出来，淡水和食物的补给都没完成呢。

　　李坤不再说话，招呼着兄弟们上车走人，一时间轰鸣骤起。

　　任禾在后面看着他们远去的影子，那个装钱的袋子里就有缝在底部的一个小小GPS卫星定位追踪器，这是史蒂夫那套军火设备里送的小玩意。

　　这个东西，精良得一看就是军用的玩意估计也值不少钱，在那批军火面前，确实不算什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，642、成交免费阅读。https://xs.23sk.com 