    凤萧笙脸上露出了几分悲伤，猛地喝了一口酒，才缓缓开口，“恕在下冒昧，能请阁下拿下你的面具吗？”

    凤挽歌下意识的伸手摸了摸自己的面具，凤萧笙不会是想要对自己以身相许吧？

    看到凤挽歌迟疑，凤萧笙又多了几分希冀。

    他甚至已经想好了各种各样的理由，妹妹一些不可言说的理由，所以才没有和他们相认，为了不给他们带来麻烦，所以才改了姓名的。

    在凤萧笙希冀的目光中，凤挽歌缓缓的拿下面具，那张绝美的容颜暴露在空中，眼尾甚至有一抹不明显的红让她周身邪肆的气场中多了一分妖艳。

    任何一个男人看到这一张脸都会忍不住沉迷，但是凤萧笙在看到凤挽歌脸的时候，眼中却闪过明显的失望。

    “我自认我这张脸长得还算不错，凤少爷这是在失望什么？还是说你想要通过我这张脸看到谁的影子？”

    被当成替身没有任何人会高兴，凤萧笙担心凤挽歌会生气赶紧解释，“阁下不要误会，我只是在想我那个一直没有回家的妹妹了，当初离开的时候她还那么小，现在仔细的算算，她应该和阁下的年纪差不多，只可惜我这个当哥哥的已经很久很久没有见到他了，甚至连她的一点消息都没有。”

    “……”凤萧笙一直记挂着她？

    “其实第一次见面的时候，我以为阁下就是我的妹妹，可是我妹妹是雷火双系灵师，不是木系灵师，她去玉青学院学习了，这么多年一点消息都没有。”

    “不过我和父亲已经商量好了，等七桥城的局势稳定下来，我和父亲就会去找她，以后我们一家人再也不分开。”

    凤萧笙已经醉眼朦胧了，虽然嘴上还在称呼阁下，但是他的思绪已经完全跑到了他口中那个妹妹身上。

    看到他这样凤挽歌很心疼。

    虽然她是后来占据这具身体的人，但是和他们相处的时候他们是真的把自己当成了原主一样在疼爱。

    凤萧笙说着说着还站了起来，在他站起来的那一瞬间，有一滴眼泪从他眼角话落。

    看到这一滴眼泪，凤挽歌整个人都愣在了当场。

    她在反应过来的时候，凤萧笙已经起身到了栏杆边上，她赶紧上前扶着他，“你喝醉了，我送你回去吧。”

    “我没醉。”

    “你醉了。”凤挽歌扶着他往楼下走，正好对上了前来找她的彭浩宇。

    彭浩宇在楼下看到凤挽歌本来是想上来打一声招呼，就看到凤挽歌和凤家的少爷在一起，他惊讶的时候，又有些疑惑。

    这个女人怎么会和凤家的人在一起？

    之前池家的人得罪了凤家，被这个女人灭门；之前有人要抢凤家的东西，被这个女人杀一个片甲不留，难道她是凤家的人？

    这个家伙杵在路中央不让开也不走，凤挽歌有些不悦，“要挡我的路？”

    彭浩宇礼貌的打声招呼，“不知阁下现在是否有时间，之前阁下说的合作彭家已经作出决定了。”

    他要趁着这个机会好好的试探一下这个女人和凤家究竟有什么关系？

    “没看到我现在在忙吗？我没空跟你说那些事。”凤挽歌十分不耐烦的赶人，她现在只想把凤萧笙送回去好好休息。

    原本已经消停了的凤萧笙却在这个时候突然推开凤挽歌，“阁下既然有事要做就不劳烦阁下了，我弟已经来接我了。”

    早在这个时候楼下凤琴走了进来，看到凤萧笙直接飞身上来落在他们身边，“大哥你怎么喝酒了？”

    凤挽歌：“……”她想要亲自送凤萧笙回去，但是现在凤琴来了，她要是继续坚持送的话，到时候流言就扭不回来了。

    “既然有人来接了，那我也不浪费那个力气了。”转身对彭浩宇说，“不是有事情要和我商量吗？走吧。”

    说完凤挽歌率先一步走出了七桥酒楼。

    彭浩宇匆匆的给凤琴他们打了一声招呼，就追上凤挽歌的步伐。

    凤挽歌离开的快，没有看到身后凤萧笙那双清明的眼中，哪里有半点醉意。

    他刚才一直都是在装醉，故意说那些话给凤挽歌听，就是想要凤挽歌告诉他，她就是他要找的妹妹，可是最后凤挽歌还是什么都没有说。

    挽歌，虽然你的容貌和外形都发生了变化，就连灵根天赋都变了，可你是我的妹妹呀，我又怎么会认不出就是你呢？

    到底是什么原因，你不愿意与我们相认？

    当初离开之后，当初离开和都之后到底发生了什么事情？

    凤琴看凤萧笙一直盯着凤挽歌的背影看，“怎么样知道她是谁了吗？”

    凤萧笙摇了摇头，“她很谨慎，一点线索都没有透露出来，不过有一点可以肯定，她在暗中谋划着什么事，最近各大家族都盯上了她，她接下来应该会有大动作。”

    “我不是问你这个，我是问你确定了你心中的疑问没有？她是不是……”凤琴没有把话说明，但是两人都心知肚明，没有说完的话是什么？

    凤萧笙摇了摇头，既然挽歌不想暴露身份，那他就帮忙瞒着吧。

    “不是吗？”凤琴有些失望，这些年他们所有人都记挂着那丫头，只可惜他们现在的局势不允许他们离开放逐之地去寻找。

    彭浩宇跟着凤挽歌的步伐一路走在大街上，却一直都没有说话。

    他敏锐的感觉到现在的凤挽歌不想说话，所以很识趣的没有打扰。

    等走了差不多一炷香的时间，凤挽歌这才开口，“彭少主有什么想说的？”

    “在我回答阁下的问题之前，能否请阁下先回答我一个问题？”彭浩宇依旧记着酒楼看到的那一幕。

    这一个答案关乎着他接下来的决定。

    “我看上那个凤家少爷了，打算用整个七桥城作为嫁妆，你有意见吗？”对不起大哥，现在我得有一个合理的理由吞下七桥城，就暂时拿你当当挡箭牌。

    彭浩宇被凤挽歌的话给惊到了，不可置信的盯着凤挽歌。

    现在的民风虽然开放，但是他还是被凤挽歌这番直白的言论给震慑了。

