
　　“哇——是治疗术！”

　　“真的放出治疗术了！”

　　“小格雷特，你太棒了！”

　　大厅里起了一阵低低的骚动。五六岁七八岁的孩子们，半大小子们，农夫农妇们，一个个争相往里挤。格雷特的三个同袍，长矛手雷蒙、弓箭手汤恩和盾战士瓦利，不得不手拉着手围成半圈，才能阻止观众们挤到自家队长。

　　小牧师约翰满脸兴奋，脸上那些雀斑都在一颗一颗发亮。与之相对的，罗曼骑士的脸色，却是更加阴沉了几分——

　　神恩可以吹嘘，神术却是做不得假。有真实不虚的治疗术从手上放出，那么眼前这个穿着粗麻布坎肩的少年，至少确实有神灵眷顾。

　　而神职人员和神职人员之间，至少名义上都是平等的：就如唐纳德神官先前所说，“我们都是神的仆人”。尤其是隶属于不同的神，大家谁也管不到谁，神殿骑士要管到牧师头上更是天方夜谭。

　　真可惜，那个无礼的贱民小子，不能找他麻烦了……

　　他慢慢收回握剑的手掌。而背对着他的格雷特毫无所觉，一心一意，只沉浸在自己的思绪当中：

　　希波克拉底誓言。

　　从古希腊直到今天，将近两千五百年间一代又一代，上千万、乃至数千万医生信受奉行。

　　健康所系，性命相托。

　　1991年以来，一届又一届中国医学生，念诵着这段誓言踏入医学大门。从此治病救人便是天职，遇有大灾大难，白衣执甲，像战士一样无畏前行。

　　如此年复一年，积累下来的信仰力量，何其强大——天籁小说网

　　如果可以，如果可能，冥冥中有涓滴落在我身上，便足以让我在这陌生的异界，得以立足。

　　感谢希波克拉底，感谢前辈师长，感谢过去、现在乃至将来，一直在奋战的医生们……

　　格雷特思绪遄飞。下一刻，他强迫自己回过神来，把注意力集中在伤者身上：

　　好不容易放出来的治疗术，一定要用在刀刃上，千万不能浪费了！

　　腹腔伤口灭菌消炎！

　　达到抗生素冲洗过的效果！避免术后感染！

　　腹直肌愈合，大网膜愈合，腹膜和浅筋膜愈合！如果还有一点余力的话，再让身上其他地方的伤口，尽量长好……

　　呃……所以，要怎么让这个治疗术乖乖干活，做到我想让它做的？

　　格雷特毫无头绪。

　　如果他是一个正职的牧师，或者哪怕是牧师学徒，在学习过程中，一开始就有导师告诉他方法。如何用心神引导，需要注意的关键点有哪些，不但教导还能观摩，自己放出第一个治疗术之前，看已经看了不知多少遍了。

　　问题在于，格雷特同学在治疗术方面，是个彻头彻尾的新手，自然之神启迪什么的，那是他自己吹的……

　　没法子了，蒙吧！

　　格雷特开始脑补。他极力回忆着刚才手术中看到的一切，以及多年临床经验中，对人体解剖结构的理解。然后，在脑海中一点一点，仔细勾勒……

　　神圣的光流涤荡过腹腔。所到之处，金黄色葡萄球菌、大肠杆菌、绿脓杆菌……各种病菌纷纷消灭（格雷特甚至脑补了一下这些细菌的图片）；

　　白光照射下，大大小小的损伤处，血小板大量聚集，血液凝固，封堵伤口；

　　和治疗药水浇上去的时候一样，一条条深红色的腹直肌、浅白色的腹直肌鞘，疏松的大网膜，被撕开了的肠系膜，他缝好了或者没有来得及缝合的腹部伤口，一层一层，各自快速生长；

　　肉芽增生，血管生长，上皮细胞攀爬，最后，曾经受伤的组织，再度恢复成完好无损……

　　这样的脑补有多大作用，格雷特并不知道。他只是闭上眼睛，全神贯注地想着，想着。用坚实的知识和想象中作画的能力，描绘着腹腔内将要发生、或应该发生的一切。

　　幸好每个外科医生都是画手，或者至少是灵魂画手，平时的临床工作当中，也常常画个解剖图给患者解释。要在脑海中勾勒出这一切，对格雷特来说，毫不为难。

　　他全神贯注地脑补，看在旁人眼里，就是在努力引导治疗术。大厅里不知不觉地安静下来，战士和农夫们你戳一下我，我戳一下你，全都停止了低语，连呼吸都努力放轻了。

　　只有几个孩子无知无畏，嬉笑打闹。却也很快被农妇粗糙的大手搂在身边，用力捂住了嘴。

　　四下一片安静。格雷特只能听见火把噼噼啪啪爆响，和前后左右、刻意压抑着的粗重呼吸。寂静中，蓦然响起了长长的一声：

　　“噗——”

　　这一声实在响亮，绵长，特征鲜明。大厅里，环绕在卡伦队长身边的战士们愣了一愣，轰然爆笑起来：

　　“哈哈哈哈队长放屁了！”

　　“队长居然放屁了！”

　　战士们嘻嘻哈哈，笑成一团。笑声中，格雷特双眼睁开，兴奋地跳了起来。就像他当年作为住院医师，第一次主刀阑尾炎手术，听到病人第一个屁的时候一样：

　　“排气了！”

　　他双手握拳，高高举起，向天空用力一挥。手术成功！恢复良好！他的脑补——姑且当成是脑补吧——看上去有用！

　　“卡伦叔叔，你的肠子长好了！”

　　卡伦队长反而有些怔怔的。直到格雷特说了第二遍，他才如梦初醒，还有些不敢相信：

　　“好啦？”

　　“好了！”

　　“这就长好啦？”

　　“至少开始干活了！排气了，就说明肠子恢复蠕动了，卡伦叔叔，你可以吃东西啦！”

　　“太好了！”

　　卡伦队长兴奋，战士们兴奋，而卡伦队长的前任同袍、农场主埃德蒙大叔，比他们还要兴奋。一听格雷特宣布说可以吃东西，立马回头招呼：

　　“小子们！快把吃的端上来！好酒好菜，大块的羊肉，全都端上来！”

　　汗……少说一句话。格雷特急忙跳起来阻止：“别！他只能喝点牛奶！最多稀粥！别的啥都不能吃！”

　　“什么？不是说已经长好了吗？”

　　“刚长好的地方经不起折腾啊……”

　　招呼声、阻拦声、解释声，乱糟糟哄闹成一团。喧嚷中，罗曼骑士交抱着手臂，冷冷地望着格雷特，眼神阴冷。

　　******

　　健康所系，性命相托。

　　致敬所有的医务工作者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第十七章 治疗术可以靠脑补的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 