    

    “我并非是要入魔殿。”秦问天忽然间开口道，身旁的强者望着他，露出疑惑之意，这仙域武修一路走上了魔山，竟然说并非是要入魔殿。

    “在堕落魔域，我遇到一位白衣青年，他从魔山走出，告诉我，若是我要找一些人，可以前来魔山，如今，我到了魔山之上，却要如何寻找我要找的人？”秦问天开口问道。

    “白衣青年？”那强者目光一闪，秦问天一道仙念传递而出，化作一道影像，那强者看到之后，目露笑容，摇头道：“我不知道。”

    “不知道？”秦问天目光闪烁，道：“魔山之上走下的人，应当不会谎言欺骗我吧。”

    “他说的自有他的道理，只是，可能时机还未到而已。”身旁之人轻笑了下，随即身形一闪，竟直接漫步离去，只留下秦问天一人在那。

    看着这座魔山，无穷无尽的地域，万千魔殿，一眼望去，根本没有尽头。

    “或许，最上面的那几座魔殿会给你答案。”一道声音飘入秦问天的脑海之中，他抬头望去，看向那魔山山巅矗立的几座魔殿，那里，会有答案吗？

    秦问天抬起脚步，朝着那里走去，万魔岛号称拥有万魔殿，然而正的有万魔势力吗？显然不可能，既然是万魔岛的圣地，真正能够永恒矗立在魔山之上的魔殿，应该不会太多，许多魔殿并不是太辽阔，或许，仅仅只是一座魔殿而已。

    通往最上方的魔殿有一条笔直的路，秦问天抬起脚步，朝着那条路往上而行，这条路旁尽皆一尊尊魔像，每一座魔岛雕像，都透着强大的神韵，栩栩如生，秦问天似能够感受到其中蕴藏的魔道意志。

    秦问天往上而行，一道道魔岛意志不断冲入秦问天的眼眸之中，仙魔相冲，他修行的力量并不适合魔岛意志，于是闭上眼眸，往上走去，他的脚步很快，想要尽快的到达最上方，他对这魔山上的魔殿充满着好奇，也想要看看这究竟是怎样的一个地方。

    两旁的魔殿之中，不断有一缕缕强大的魔念扫荡而出，秦问天身上扫视着，不过却也没有过多的理会，虽说魔山难以踏上，然而万魔岛天骄何等的多，无比庞大的基数，依旧偶尔会有人走上魔山，秦问天的出现，并不足奇。

    就在这时，有龙吟声传出，秦问天目光转过，便见远处魔山云雾之中，忽然间有妖龙冲出，直接降临魔山之上，可怕的妖龙拉着撵车往上而行，威严无比，仿佛是帝王人物驾着撵车巡视天下。

    秦问天眉头一闪，看着龙撵战车中的身影，竟然是熟人，御龙圣徒。

    御龙圣徒巡视万魔岛，监察天下，如今回来，恰逢秦问天踏上魔山。

    妖龙扶摇而上，坐在龙撵之上的御龙圣徒看到了秦问天，他的目光豁然间绽放出一道夺目的光华，大喝一声，顿时黑暗魔龙长啸不休，惊天动地，直奔秦问天所在的方向而去。

    不多时，御龙圣徒带着他的御龙军团降临，巨大无比的黑暗魔龙对着秦问天吐息，透着可怕的危险之气。

    “你竟踏上了魔山？”御空圣徒眼神冰冷无比，和秦问天的一战，是他的耻辱之战，然而那曾战胜他的青年，竟然走上了魔山。

    就如同他自己所说的那样，有朝一日，他踏上魔山，是仙还是魔？

    秦问天对着御龙圣徒一笑，能够在魔山中依旧如此肆无忌惮，看来御龙圣徒所在的魔殿，在魔山中地位不低。

    “吼。”一声龙吟，两旁方向，不断有强者闪现，站在虚空之上，目光望向秦问天这边，这踏上魔山的人，似乎和御龙圣徒有些恩怨。

    “你的胆子真的很大。”御龙圣徒的声音冰冷：“你来自仙域，乃是仙域天骄，出自仙域顶尖势力，来到魔山，是何目的？”

    “仙域武修？而且，还是仙域顶级势力来人么？”诸人目光一闪。

    “去最上面的魔殿看看。”秦问天淡淡的说道。

    “哈哈，盗取我魔山功法？窥视我魔山之秘？”御龙圣徒眼神寒冷至极：“若非魔山之上不得有杀戮，此刻，你已死，自己滚下魔山，永远不得再来此。”

    秦问天看着御龙圣徒，露出一抹讽刺的意味，淡淡的说道：“我通过万魔之主的考验走上了魔山，为何你给我的感觉，仿佛你是这座魔山的主人，还有，你用这样的姿态对我说话，难道不会有一丝耻辱之心吗？不要忘记，当年狂傲不可一世的你，是怎样被我击败的。”

    “御龙圣徒，被他击败过？”人群哗然，在魔山之上魔台这一代中，御龙圣徒虽然不算是最尊贵顶尖的人物，然而身为监察天下代御龙魔殿行走万魔岛的人，他的天赋实力自然是非比寻常。

    如今的御龙圣徒，似已经是魔台九重的强者，竟然会战败？

    “若是你知道耻辱二字如何书写，那么，滚开吧。”秦问天抬起脚步，继续往上走去，没有理会御龙圣徒等人。

    “吼。”龙啸声惊天，御龙圣徒冰冷说道：“若被一名仙域武修走到了魔山最上方的魔殿，那么，将是你们的耻辱，同样也是我万魔岛的耻辱。”

    御龙圣徒的话音落下，只见在秦问天前行的路上，有数道强者身影走出，他们的修为都处于魔台巅峰层次，若不到这个境界，也不会走出来阻拦秦问天。

    “你既是仙域武修，那么，下魔山吧。”有魔修冷道。

    “万魔之主许我来此，我怎能不上去看看。”秦问天静静说道，脚步依旧未停。

    “从这里一路往上，要通往魔山之巅的魔殿，你可知道有多少魔殿存在，又有多少雕像，想要走上去，你认为，可能吗？”那魔修声音冰冷，只见在他的上方不同层次的位置，都陆续有人走出来站在了那里，挡住秦问天前行的路。

    此时的秦问天更加能够确定，不同的人走上魔山，他们的经历必然不同，万魔之岛对他的考验是仙魔之问，然而，他对于万魔岛的魔修，却并未有过心灵的拷问，这些后辈的魔修，对仙域依旧有着本能的排斥抵制，这样的情绪，会让他们一直防备着仙域武修，同样，危机感会使得他们努力的修行。

    “哪怕是有万千魔殿，万千雕像，每一座雕像站着一位魔修，终究还是会走完的。”秦问天静静说道，他抬起脚步继续往前，身上，气息流转而动，规则力量扩散而出，朝着周围弥漫而去，那强盛的规则之体，给人不可摧毁的感觉。

    在秦问天的手中，出现了一柄黑色的方天画戟，闪烁着毁灭的乌金光芒。

    “轰。”上方的魔修释放出强大可怕的气息，秦问天身形一闪，犹如一尊大鹏般，他手中的方天画戟朝着前方笔直的刺出，刹那间，大鹏虚影绽放，妖术早已融入了戟法之中，可怕的规则力量肆虐着，瞬间将前方的魔修埋葬，将对方的攻击全部抹灭掉，轰的一声，那魔修身体被击飞了出去，旁边的一座雕像破碎。

    “此人，乃是仙域最顶级的天骄，来自仙域最顶级的势力，来我魔山，居心叵测。”御龙圣徒站在黑暗魔龙之上，冰冷说道，越来越多的强者站在了那条路上。

    每一个踏上魔山的，都是最优秀的天骄，但今天，站在这些万魔岛最优秀天骄面前的人，是来自仙域的秦问天，一个在仙台七重，就能够诛杀仙台九重天骄的可怕存在。

    他的方天画戟一次次刺杀而出，每一次击出，都有不同的大妖出现，或龙、或朱雀、或大鹏、或镇压一切的神象，摧枯拉朽，秦问天一路往上走去。

    “哪怕是满山魔修站在前方，依旧阻挡不了我前行的心。”秦问天手中的方天画戟释放万丈华光，他又一次击出，可怕的毁灭妖龙惊天动地，将一人轰得狂暴飞出，雕像再度震碎来，这一刻，秦问天更像是魔神般的人物，所过之处，根本没有任何魔修能够抵抗。

    通往魔山山巅的路，一道道魔修被击飞出去，一尊尊雕像破碎掉来，魔王人物没有插手其中，魔台境界之人无人能挡，诸人已经知道秦问天击败过御龙圣徒，自然知道他的强大，但没想到如此之强。

    在魔山山巅的一座魔殿之内，有一位老者含笑站在那，低下头，看着极为遥远的下空，他看到了秦问天的战场，低声笑道：“问你是否要去诛尽仙域天骄，你倒好，将他们引来了魔山。”

    他所指的人，自然是昔日那白衣青年，如今，他早已离开魔山，此时，已入仙域。

    “不过，一位仙域武修踏着阶梯往上，手持方天画戟败尽魔门天骄，同样是一件非常有趣的事情。”只听他继续自言自语，眼眸中带着淡淡的笑意。

    这已经，不是第一位踏上魔山的仙域天骄了，在两年多以前，就有一人，只用了一天，就走上了魔山！        

