    京师，礼部侍郎府。

    已经六十六岁的徐光启垂垂老矣，忙完了一天的公事，仿佛用尽了力气。

    被孙子搀扶着坐在餐桌前，看着满桌子的美味佳肴，却一点胃口都没有。

    徐光启只有一子，名曰徐骥。

    但徐骥却是个生养厉害的，足足生了五个儿子、一个女儿。

    如今徐光启在京师为官，徐骥则在老家操持家务。

    五个孙子中，老二徐尔爵在徐光启跟前伺候。其余四个，有外地为官的，还有攻读科举的。

    徐尔爵扶着祖父坐好，看到老人根本不想动筷，自然知道原因。

    他的内心也很悲楚，但还得照顾老人。

    “祖父，您多少吃点。朝政繁重，您再这样，身子可怎么吃的消啊？”

    徐光启只是念叨。

    “这些都是囡囡爱吃的菜，以往每次吃饭时，她都在旁边叽叽喳喳的。哎呀，和鸟儿似的，可好听了。”

    徐尔爵悄悄背身，擦了一下眼眶，忙道：“小妹知道祖父惦记她，肯定会早日归来的。”

    徐光启幽咽一声，无力地问道：“还没有消息吗？”

    徐尔爵有心说谎，可又知道，根本骗不过这个老人。

    “孙儿又派了人手，您放心，肯定能找着小妹的。”

    徐光启重重一拍桌案，弄的汤汁洒的到处都是，他也不管。

    “还怎么找啊？这都多少时日了？我可怜的孙女啊……”

    “祖父……”

    徐尔爵努力想劝，可话还没出口，他比徐光启哭的还厉害。

    兄妹当中，他和徐若琳关系最好。

    徐若琳杳无音信，他是最伤心的一个。

    这些时日，徐尔爵大撒银钱，还派了家仆四散畿辅各地，就是希望能寻到徐若琳的消息。

    生要见人，死要见尸。

    可如今倒好，什么消息都没有。

    内心深处，总有一个声音在告诉他，徐若琳应该是没了。

    可他还是抱着万一的侥幸，一直坚持着。

    今日徐光启的发作，也让他崩溃了。

    祖孙两个正悲戚难扼时，一个仆人突然连滚带爬地冲了进来，完全顾不得礼节。

    “老爷，孙少爷，孙小姐……孙小姐……她……她回来啦！”

    好似狂风过境，扫去万千阴云。

    徐光启和徐尔爵愕然抬首，怔怔地看着那仆人，仿佛出现了幻听。

    徐尔爵到底年轻，哆哆嗦嗦地问道：“你……你说什么？”

    不用仆人回话了，外面脚步匆匆，随即一朵白蝴蝶几乎是飞一样冲了进来。

    “雅雅，二哥，我回来啦！”

    整个室内瞬间明艳生辉，也为徐光启和徐尔爵的脸色增润不少。

    徐光启仿佛不敢相信，揉了揉眼睛，再揉了揉眼睛，盯着那朝思暮想的身影，努力想要将意识拽回来。

    徐尔爵却动的快，狂奔过去，抓着徐若琳从头到脚，仔仔细细地看着。

    “小……小妹，你去哪儿了？你知不知道这些日子，祖父多惦记你？你再不回来，祖父他……”

    徐若琳的眼泪也忍不住了，疯狂点头。

    “我知道，我都知道。二哥，我还以为，再也见不到你们了。”

    徐光启终于活过来了，努力想要站起，可是头晕目眩，竟然做不到。

    “囡囡，我的囡囡……”

    徐若琳忙挣脱徐尔爵，奔到徐光启跟前，跪在老人面前，抱着老人的腿，一如从前。

    “雅雅，您最疼爱的孙女回来啦！”

    徐光启探出手，抚摸着徐若琳顺滑的头发，感受着熟悉的亲人气息，当真是老泪纵横。

    “回来就好，回来就好。”

    这边正上演一家人团聚的欢喜呢，仆人有些为难，但还是道：“老爷，孙少爷，孙小姐不是一个人回来的。兵部侍郎侯大人和顺天府尹刘大人，也前来拜访。”

    徐光启一愣。

    “念台和若谷来了？”

    徐若琳忙道：“雅雅，我就是跟着两位老大人一起回来的。”

    徐光启无暇多问，忙道：“快快打开中门，迎了两位大人进来。”

    不多时，刘宗周和侯恂联袂入内，旁边还跟着一位中年文士。

    “玄扈公，多日不见，身体康健啊！”

    刘宗周和徐光启是老相识，说话随意些。

    侯恂则执礼甚恭。

    “后学末进侯恂给玄扈公请安。”

    徐光启可不敢拿乔，忙迎上来。

    “哈哈哈，念台和若谷可是稀客。今日登门，蓬荜生辉啊。你二位帮老夫找回孙女，大恩大德，实在是难以为报啊。”

    刘宗周哈哈一笑，道：“这玄扈公可是误会了。徐小姐之事，我和若谷只是顺水人情。真正救了徐小姐的，乃是另有其人。”

    看来这背后还有故事，徐光启隐隐察觉到什么，倒也没有追问，而是看向那中年文士。

    那人上来拜礼。

    “后学末进张振秀见过玄扈公。”

    徐光启很客气回礼。

    “原来是张少卿。”

    贵客上门，还是恩人，徐尔爵亲自奉了好茶，主客安坐。

    “念台说救这孩子的，另有其人？”

    刘宗周把事说了，又道：“那左梦庚少年英雄，虽千军万马当中，也英勇不凡。要不是他，徐小姐恐怕难了。”

    徐光启和徐尔爵听着过程，吓的冷汗淋漓。

    徐若琳攀着徐光启，想起那日的情形，依旧惊悸不已。

    “雅雅，枝柳和老黄都没在乱军中了，实在救不得。”

    徐光启默默点头，叹道：“那少年能救了你，已是莫大勇气。回头，可要好好谢谢人家。”

    听他说的随意，刘宗周和侯恂对视一眼，由侯恂开口。

    “玄扈公有所不知，那左梦庚虽是武人之子，可是却文武双全，天下少有。少年英才中，无出其右者。”

    这等人物，话自然不会乱说。

    既然出口，必有深意。

    徐光启目光一凝，看了看孙女，不免多想了几分。

    恰好此时徐若琳也道：“雅雅，人都说您西学世间无双，只怕呀，现在不一定喽。那个左梦庚于各种西学，都有精深见解。孙女得了您的真传，竟然赢他不过。”

    徐尔爵忍不住了。

    “小妹岂可胡言乱语？祖父之学问，经天纬地，学贯东西。区区一少年，便是打娘胎开始学，又能厉害到哪里去？再说了，一个武人之子，又能见着几个西洋人？小妹莫不是被他哄了？”

    徐若琳性格本就好强，被这么质疑，当即忍耐不住。

    “好哇，这次我同左梦庚学了不少，咱们可以比试一番。”

    徐光启赶紧劝阻。

    “你这个丫头，没看到长辈们在吗？给你哥哥几分面子，可别弄的他下不来台。”

    徐若琳这才发觉场合不对，吐吐香舌，给几位长辈行礼后，转身去了后堂。

    徐光启又和刘宗周、侯恂、张振秀说了许多话，才将他们送走。

    回来后，老人安坐，陷入沉思。

    徐尔爵则高兴地走来走去。

    “小妹平安回来，真是太好了。孙儿立刻给家中去信，让他们也心安。”

    没得到徐光启回应，他不禁纳闷看去。见徐光启沉思着不说话，忍不住问道：“祖父，，其中可有不妥？”

    徐光启醒过来，没好气地看了他一眼。

    “你也是个笨的，就不想想，刘念台、侯若谷何许人也，今日为何登门？若琳区区一个丫头，真值得他们相送上门？”

    徐尔爵讷讷无绪，不禁问道：“那他们是何用心？”

    徐光启却看的通透。

    “这么两位大物亲自站台，你说，咱们家还能怠慢了那个姓左的小子？”

    徐尔爵想不通。

    “那左梦庚不过一都司之子，怎劳的动念台公和若谷公为他奔劳？”

    徐光启眼睛看着虚无处。

    “刘念台醉心学术，还算尚可。侯若谷可是官场老妖，眼光毒辣。他既然如此这般，说明那个姓左的少年必有过人之处。”

    他似乎又想到了什么，再道：“你就没发现，你妹妹回来这么一会儿，几次提到那个左梦庚了？她是多心高气傲的性子，从前可有男儿让她上心？”

    徐尔爵吓了一跳。

    “祖父，您是说小妹她……万万不可。即使那姓左的救了小妹一命，可他一个都司之子，也配攀附我徐府门第？”

    徐光启呵呵一笑，早已洞悉了一切。

    “都司之子，自然算不上什么。可有刘念台、侯若谷站台，谁又敢小瞧了他？”

    徐光启可不光西学厉害，宦游多年而不倒，心术也是厉害至极。

    “你妹妹旁的不成，西学已尽得老夫真传。可她却对那姓左的小子赞许有加，想来不是个样子货。”

    说着，徐光启迅速打定了主意。

    “待我问过囡囡，再做主张。”

