    红楼中说：“世事洞明皆学问，人情练达即文章”。

    如果人生本是一场修行，哪怕林轩无疑就是一个注定不凡的重修者，人生本没有重来，而他幸运地获得了这个机会。

    处江湖而远江湖，知世故而不世故。

    林轩已经不记得这是在哪里看到的一句话，却深以为然，有时候扪心自问，想着自己多少触摸到了这种境界。

    他不是冲动莽撞的少年，一时热血就可以任着自己的好恶胡来，他已经可以清楚地感知到人情、礼法、世故的力量，并且深深地敬畏这种充斥社会每一个角落的可怕力量，却不会被它绑住手脚。

    世俗眼光、道德伦理、法律条规，这都是不同的东西，他可以清楚地分辨其中的界限与差距，所以他可以没有任何负担地喜欢姜浅予，并且为此而行动。

    然而这不意味着他可以忽视掉小妮子的想法。

    自来杭这些天来，大概因为远离家庭，一些禁锢与影响就在不知不觉中削弱了许多，哪怕是最初决定将这段感情掩埋掉的姜浅予在这段时间里也或多或少地有一些“不该”之处。

    这个夜晚无疑也在其列。

    听她说完后林轩只轻轻应了声：“嗯。”

    她在黑暗中偏头望来，缓缓展颜一笑，丽色无俦，随后就这样怔怔地躺了半晌，才复又一笑，起身说道：“我回去啦。”

    林轩翻了个身，脸贴在床单上，视角朝上地盯着她道：“要不今晚就在这里睡呗？你看到了，我是一个正人君子。”

    姜浅予伸手打了他一下，起身下床。

    林轩也跟着下了床，姜浅予回头瞥他一眼，并没有说什么，穿过客厅回自己房间，先打开灯，立在门前，盈盈地望着他，柔声道：“好啦，回去睡觉。”

    林轩点点头，“睡吧。”

    “嗯，晚安。”

    “晚安。”

    最后这两句话多少有些不合时宜，自然也不会有人去追究，林轩回到自己房间，想了想后还是重新又把衣服给脱光，躺下睡觉。

    一夜无梦。

    翌日早上在生物钟下准时醒来的林轩并没有如同往日般直接起床，躺在那儿愣了好久，回想着昨晚发生的事情，浮现出了许多念头，然而当在某刻掠过一个念头后，就再也挥之不去：

    劳资的人设要崩了！

    昨晚那个怂货哪里还是姜景白？

    胡思乱想一阵，穿衣起床，如同往常般准备早饭，小妮子也很快起床，她显然是洗漱后才出来的，另换了身嫩黄色长裙，清新纯美，全然看不出大半夜爬哥哥床上去来的模样。

    “哇！”

    吃早饭的时候小妮子忽地毫无预兆叫了一声，把林轩给吓了一跳，就见她满脸惊喜地道：“冉清欢已经到杭城了，有人看到了，还拍了照片，你看你看……”

    她一边说着，一边就举起手机来给林轩看，林轩就伸着脑袋瞅了一眼，奇怪道：“她来这干嘛？”

    “音乐会呀。”

    林轩这才想起来小妮子上次说过的音乐会，“哦”了一声，顺势就把手机给抢来往桌上一扣，“吃饭的时候不要玩手机。”

    姜浅予哪里能想到这混蛋说翻脸就翻脸，伸脚在饭桌下踢了他一下，睁大眼睛瞪他道：“还我！”

    “不还。”

    “还不还？”

    “不还。”

    “你不还我就不去了。”

    “那刚好，我也不想去。”

    “你再说一遍？”

    “咳……吃饭的时候玩手机会分散注意力，影响食欲，抑制消化液分泌，肠胃蠕动减弱，消化器官供血不足，妨碍消化，时间长了还会引起胃病……好吧，这些都不重要，我就是心疼你，还要军训呢，早上要多吃一点，再说了，好容易见着你，你看手机时间比看我的时间还多，还不准我有点脾气啊？”

    姜浅予很嫌弃地翻了个白眼，低头继续吃饭。

    林轩又道：“今天陈哥回来，估计要请我们吃饭，你要不要来？”

    姜浅予哼道：“那是你们的庆功宴，我去做什么？”

    林轩笑道：“功劳簿有我一半，自然就有你的一半。”

    “嘁。”

    “我说真的，今晚不是单纯的庆功宴，苏洛雨可能也会去，还有其他一些人……sky重回LPL肯定要从鱼龙俱乐部独立出去，这事早有规划，一些老板估计今晚会现身，薛云琪他哥，江映雪她妈，可能都会来。”

    “跟我有关系吗？”

    “有啊，他们这些都是各自持股的话事人，别忘了我加入sky的时候跟陈慕雨有过约定，我也是要股份的……这不就是你说了算嘛。”

    “嘁，人家才不稀罕呢。”

    “是嘛？不稀罕都开始自称人家了？“

    “不想理你了。”

    ……

    吃罢早饭后，林轩照例送小妮子去学校，到校门后也就自个回来，先给自己驾校的教练联系了一下，然后开始刷题准备考试——距离德玛西亚杯还有两个月，他准备在这期间先把自己的驾照给拿到，然后就可以买车了，免得有时候要用不便。

    中午的时候小妮子回来吃了饭，然后告诉他晚上要跟舍友一块去玩，就不去那个庆功宴了，这事她去不去都没有影响，林轩也不介意，吃完饭后她去午睡，林轩继续刷题，却意料之外地接到了陈慕雨的消息，问他是否有空。

    陈慕雨事务繁忙，这个繁忙与正常上班的繁忙自然不同，而是到了他这个地步，不论吃饭娱乐休闲，其实都与事业脱不了关系。

    就如同这次找林轩，是打算给他引荐个人认识一下，倒也不算是陌生人，是薛云琪的哥哥，叫做薛煌。

    薛家靠医药保健行业起家，资本雄厚，不过到了一定程度后遭遇发展瓶颈，转而往其他领域寻找机会，地产、金融、电子产品等都有涉猎。

    薛煌虽是薛云琪的哥哥，可年龄已经三十多，早已经掌握了家中许多生意与资源，电竞行业虽然发展迅猛，但却不在薛家着手未来的规划中，薛煌对此也不甚在意，之所以投资sky，一方面是因为薛云琪，而另外一个方面，却是将此当作了与陈慕雨展开进一步合作的契机。

    他看重的是陈慕雨这个人，以及在其身后的苏家。

    两人前些年关系不错，然而因为一些其他方面的事情，也有过一些不愉快，彼时陈慕雨事业初见成果，与薛家却是相差甚远，然而短短数年过去，鱼龙集团迅速壮大，已是连薛煌都不敢小觑了，所以才借着薛云琪想要打职业的机会重新修复了关系。

    投资sky便是一种善意，进一步修复当初的裂痕。

    当初陈慕雨与林轩提起薛云琪时有所保留，这自然没有什么恶意，他不可能上来就跟林轩说当初帮过他的薛煌后来与他发生过不愉快，后来苏洛雨与姜浅予曾聊过这些，随后经小妮子转述，林轩才了解到这些。

    当然，苏洛雨不可能把话说的如此直白，其中有不少小妮子推测的部分，不过多半与事实出入不大。

    而小妮子说完这些后，曾很八卦的表情补充说，她觉得当初陈慕雨与薛煌闹得不愉快，可能与外界传言与陈慕雨关系暧昧的美女解说姜珞樱有关。

    这种揣测全无根据，因为网上资料表明姜珞樱家庭一般，虽说拥有着一定人气，长得也漂亮，不乏追求者，可并没有和什么富家阔少有过什么牵扯，会跟薛煌扯上关系的概率不大。

    这类事情林轩并未关注过，因为就他看到的，陈慕雨与苏洛雨感情很好，包括姜浅予也曾说过，网上那些陈慕雨与姜珞樱关系暧昧、很可能是小三的传言根本站不住脚。

    两位大佬见面的地方有点奇葩，是在鱼龙网咖里面，这让林轩多少有点无语，于是又想可能是要一块打游戏，也许就是英雄联盟，毕竟陈慕雨可是当年的世界第一人，可找到包厢后才发现自己想的有点多。

    游戏倒是也算游戏，可却不是什么网游竞技，而是……

    斗地主。