    薛仁的悔恨无人能知，他也不敢告诉自己家人。

    否则，薛家一定会将他赶出家族！

    此时，秦恒已经带着慕浅浅走到大门口。

    见到秦恒，站在门口的战士深吸一口气，眼神警惕，手中紧握着武器，浑身汗毛直竖，一种恐惧在心里泛起。

    他能够感觉到，面前这个年轻人，虽然神态平和，嘴角带着笑意。

    但那双眸子里，仿佛隐藏着凶猛的吞天巨兽！

    这种感觉，他只在东海大帅身上感受到过，而且，即便是东海大帅，都没有这股极强的气势！

    他留意了一下四周的战友，发现他们个个都如临大敌，有些甚至还冒起了冷汗！

    “放心，我没有恶意。”

    秦恒自然有所感觉，轻飘飘的说了句话。

    这话声音虽然很轻，但却像是一柄巨锤，砸在了这名战士的心口上。

    “这人是谁，气场怎么如此强大！”

    这是所有战士的心声！

    “您……您好，请出示入场函。”战士吞咽了口吐沫，恭敬道。

    不管这人是何身份，光是这种气势，都足以让这名战士尊敬！

    “我没有。”

    秦恒微微摇头。

    他昨天只是给莫海的警卫发了短信，根本来不及要入场函。

    哗！

    这话一出口，围观的人纷纷像看死人一样看着秦恒。

    “这个人，脑子有水吗，没有入场资格跑门口去干吗？”

    “我刚听他们讲话，这人好像是赘婿，和李家有亲戚关系，难道他们一门子都是傻子？”

    众人纷纷讨论起来。

    一旁的李家老爷子脸色也是一变，心中悲哀无比！

    他倒不是担心秦恒等人的安危，而是担心这群战士会因为秦恒他们，迁怒到他的李家。

    “先生，没有入场函，是进不去的，您过来，是什么意思？”

    那名战士也有些懵，但看在秦恒那股绝强的气场上，还是客气的问了句。

    “没什么意思。”

    秦恒微微一笑，将慕浅浅拉了过来，指着她道：“她叫慕浅浅，她的名字，就抵得上一个入场函！”

    这话一出口，围观的人纷纷狂笑起来。

    东海大帅的入场资格，那可是现在魔都最珍贵的东西，谁拿到了，就有机会和莫海大帅结缘！

    即便是一个不入流的家族，也能因此一跃成为新贵！

    即便是顶级家族，集合整个家族之力，都不敢保证能搞到一个入场资格。

    这人说“慕浅浅”的名字就值一个入场资格？

    疯了吧？

    这是所有人的心声。

    就连慕浅浅，此刻都有些紧张到颤抖，拉着秦恒小声道：“小恒，你干嘛呀，我哪里能值一个资格呀，要是不能进去，我们就走吧。”

    “没事，一个入场资格，不及你一根头发，相信我。”秦恒拍了拍慕浅浅的头，微笑道。

    “慕浅浅？”

    为首的战士先是一愣，似乎想到什么，低头看了下口袋里的小纸条，脸色猛然一变，哗的一下，立正挺胸！

    “见过慕小姐，您可以带五个人进场！”

    战士大喊道。

    这一幕，让所有嘲讽之人的笑意全部僵在脸上！

    这是……承认慕浅浅的名字，真的抵得上一个资格？

    那可是其他家族举家族之力都弄不来的东西啊！

    这个年轻的女人，一个名字就可以？

    她是什么来路啊！

    众人纷纷疯狂！

    秦恒看到众人傻眼，心里微微一笑，眼眸精光微闪！

    他要的就是这个效果

    他要让慕浅浅名满魔都！

    要让所有人，不敢再欺负慕浅浅！

