    第1470章不爱江山爱美人（40）

    “什么？”

    “不畏生死，患难与共。”

    云姒直视着他的眼睛，一字一句。

    “至于你是不是坏人......”

    她顿了顿，

    “我不在乎。”

    她把脑袋抵在他的肩膀上，眸光清澈坦然。

    男人没有说话，凤眼低敛。

    云姒看着他，忽然问：

    “若是……我说我现在想跑，你会不会……让我走？”

    真的想离开一段时间，想找一个单独无人的角落，好好整理一下自己的思绪。

    毕竟一直以来，她似乎从来没有看透过他。

    他对她隐瞒得太多了太多了，多到她甚至已经不知道该从何生气起。

    一遍又一遍的画面冲击，让她对他的认知一遍又一遍地刷新。

    她心里很乱，也想好好整理一番，重新审视一下两个人之间的关系。

    她看着他，眉眼带着几分认真。

    裴桀却是没什么大反应，就这样慢慢地摸着她，指尖凉得刺骨。

    仿佛没有温度一样。

    嗤笑了一声，他没有回答，声音却阴冷如毒蛇。

    “你可以试试？”

    他苍白而美丽的脸庞上，透着阴冷的病态。

    就这样抚摸着她温暖的脸颊，语气慢悠悠。

    “......”云姒微微沉默。

    过了好半响，她识趣地抱住了他。

    “不试，我永远都不会离开你的。”

    她在努力地顺毛。

    男人厮磨着她，没有说话，面容冰冷。

    小公主就这样在他怀里，抱着他，格外依赖。

    ......

    ......

    ......

    过了很久，宫殿里又响起了声音。

    “可是裴桀，怎么办呢？”

    “什么？”

    男人敛着眼，躺在她的身侧，看她。

    漫不经心地勾着她的发，玩着。

    小公主说：“我们回想一下。”

    “假设你杀了很多人，然后有仇家找上来了，还找到了我，想要借我的手杀掉你。”

    “可是我不想杀你，我想好好保护你，那么这个时候，如何才能反将那仇家一军呢？”

    她漂亮的眼珠子盯着他，很认真地请教。

    毕竟她只是小狐狸，而真正的老奸巨猾大狐狸——才是他。

    苍白美丽的阴冷男人，淡淡看她。

    凤眼微微眯起，异样的流光转瞬即逝。

    小公主眼珠一转，鼻子贴过去蹭他，讨好。

    “你说说嘛，这个时候，如果换做是你，你会怎么做？”

    “如何才能在保护好自己的情况下，把那仇家给......弄死。”

    她微微磨牙。

    带着几分咬牙切齿。

    男人淡淡的眼神，启唇：“一个月。”

    “......啊？”

    “你主动一个月，我就告诉你。”

    “......”云姒的脸倏然僵住。

    似乎是反应过来了什么，她的脸瞬间就红了，恼怒看他。

    “裴桀，你不要太过分！”

    她一下子就推开他，坐了起来，拿被子包裹着自己。

    涨红得像是鹌鹑一样。

    上身赤裸的男人，躺在那里，胸膛精瘦，腹肌分明。

    漆黑幽深的凤眼就这样静静地看着她，美丽的容颜阴冷而苍白，就这样水鬼一样。

    危险至极。

    “......”云姒没好气地踹了他一脚。

    明明她是在着急他的事情，结果这臭男人，竟然拿这种事来做交换。

    (本章完)

