    第10章 瞪林总工你怎么敢的啊？

    “有事吗？”

    林辰看着眼前这个人，第一印象就是，有点傻傻呆呆的，进屋了，就一直没说话，目光还有些呆滞。

    殊不知，小李是被林辰的行为给震惊到人傻了，脑子一时间短路了，还没有反应过来。

    谁说，从小到大的学霸，就一定是文弱书生了？谁说，足不出户，研究科研半年的大神，是个文绉绉的人的？

    这特么的徒手把大门连带着门架都给卸下来的人，是什么鬼？常理误我啊！

    这位国之重器，不按常理出牌！

    “您，您好，我是龙国飞行学院的。”

    小李从错愕中回过神来，转而脸色严肃了起来，敬了个标准的军礼，郑重说道：“我叫李毅，奉命前来邀请林辰同学，前往战机研究中心一趟！”

    林辰被这突然正经的军礼惊了一跳，同时心中有些欣喜，飞行学院的人，看来是成了，不过他还有一点疑惑。

    “为什么是前往战机研究中心？我申请的不是飞行学院吗？”

    林辰疑惑的询问道。

    “因为涉及保密条令，这个我也不太清楚，不过林总工去了，应该就明白了。”

    “林总工？”

    “还是那句话，林总工去了明白了。”

    李毅微笑着说道。

    林辰思考了片刻后，点了点头：“行，带我去吧。”

    “好的，林总工，请跟我来。”

    “对了，林总工，可能还有一点需要你帮忙，屋子里的资料，我们可能需要带走。”

    “这个没问题。”

    林辰倒没有在意，这些资料都是研究期间的手稿，很乱，很杂，想要理顺来有点困难。

    再者，关于脉冲震爆发动机的资料，林辰都已经存入了u盘，先前就已经发送给了飞行学院，这些资料，对他而言，意义也不大。

    得到同意后，小李心中一喜，同时对林辰也更加敬佩了，之后就带着他下了楼。

    “学弟啊，你终于出来了，我们加个联系方式吧……咦？林辰？”

    见李毅走了出来，石主任连忙舔上去，想要个联系方式，可是当他看到其身后的林辰时，却是愣住了。

    “抱歉，我现在还有任务在身。”

    李毅一口否决了石主任，而后看向身后的林辰，做了个请的手势：“林总工，请上直升机。”

    “总，总工？”

    石主任一惊，一时间还有些没反应过来，可是看到所有人都迎合的情况下，顿时想到了什么，瞳孔剧缩，呼吸不禁急促了起来。

    总工，这一词，乃是科研单位，统领一众科研人员钻研项目的负责人，也就是领头人，配得上总工的人，无疑都是一方巨擘，谁见了不得低头，尊称一声“首长”

    然而现在，李毅却是亲口尊称林辰为林总工，尤其是李毅脸上那无比敬佩的神情，足以证明一切。

    “怎，怎么可能？林，林辰，是总工？”

    石主任满脸不敢置信的直视着林辰，连说话都已经开始语无伦次了起来，他怎么也想象不到，被自己学校劝退的人，竟然是一位总工！

    “砰！”

    石主任绝望的的一屁股坐倒在了地上，目光失神的盯着林辰，晚了，一切都晚了。

    啊啊啊啊，造孽啊，只要慢点，只要来慢点，只要林辰没有签退学协议，那他就还是我们学校的人。

    他成了总工，学校别说晋升985了，因为他，而成为双一流大学都是板上钉钉的事情。

    “林辰，你瞒的我好苦啊！”

    石主任不禁失声痛哭了起来，胸腔内被悔意填满，懊悔不已，一个天大的机会摆在面前，却被自己亲手丢了出去。

    这如何不懊悔呢？

    石主任倒还好，只是觉得后悔和可惜，但一旁的林南城听到林辰成了总工，整个人都变了。

    “不可能，绝对不可能！”

    林南城歇斯底里的放声嘶吼道，瞳孔充血，血丝密布。

    “他就是一介草民，家境平平，还被学校退学了，他怎么可能会是总工？你们肯定搞错了！”

    说着说着，林南城还急眼了，一把朝着林辰冲了过来，此刻，他眼中只剩下眼红，脑子赫然被嫉妒冲昏了头。

    一旁的部队人员和李毅又岂是吃干饭的？怎么可能让林南城近林辰的身呢。

    “啪！”

    李毅扬起满是老茧的手臂，抬头就是一巴掌拍了过去，恐怖的力道呼啸而过，猎猎作响。

    一声脆响，响彻小区，林南城整个人都被扇飞了出去，牙齿掉了一地，空气中还残余着血腥味。

    剧痛从脸颊上传遍全身，林南城疼的面目狰狞，半边脸都红肿了起来，嘴角的鲜血止不住的流淌。

    这一巴掌并没有将林南城打趴下，然而让他对林辰更加怨恨了起来，目光怨毒的凝视着林辰。

    可当他刚动身，艰难的爬起来，迎接他的却是数十位目光狠辣的部队人员，一众部队人员手持真枪实弹，将林南城重重围了起来，压迫感如期而至。

    好似，只要你再动弹一下，哪怕瞪下眼，我们都能把你给宰了。

    一时间心如死灰，林南城整个人都宛若坠入了冰窖之中，心都碎了，怒火彻底被这些部队人员的目光给硬生生，吓熄灭了。

    “学长，你认识他？”

    李毅冷漠的看了眼一旁满脸惊骇之色的石主任，淡然的问道。

    “不，不认识，我不认识他。”

    石主任的脑袋如同拨浪鼓一样，拼命摇头，冷汗浸透了他的后背，此刻他恨不得抹干净与林南城的所有联系。

    “那就好，接下来的就交给你们了，依法处置！”

    (本章完)

