    虚影笑完以后，才轻飘飘地挑衅回去，“好啊！有本事，你来，擦我。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “噗！——”

    曲檀儿喷了！

    这种限制级的对话，它不懂，就不要回答得这么爽快好不好？！

    万一被城城听到，她九条小命都不够玩的！

    “擦你妹！”曲檀儿又骂了一句，顺势地，将恼火泄在缠在她身边阴魂不散的火龙身上。

    这一次，再迟钝，虚影也恍然过来。

    某女一而再说出口的这句话，其实是在骂人。

    虚影默了一阵。

    曲檀儿猜测，它应该是恼怒的。毕竟，不管是以什么形态存在的强者，只要有足够的实力，自尊心都会特别强，不容他人有丝毫践踏。

    然而，曲檀儿料错了。

    那虚影只是沉默一阵子，然后笑了，“呵呵，有意思，这么长时间以来，骂本尊的人不少，但，都是在背后偷偷骂，像你这样，当面骂的还是头一回。”

    所以，它的话，总结起来，就是两个字：欠骂！

    曲檀儿无语了。

    这时，虚影又懒洋洋地开口，“你还没想好么？救命的法子，不单止让你冲破秘术，还能让你驱使这股秘术，让它为你所用哦，这个法子，你真就不想要吗？”

    曲檀儿警惕，“条件呢？”

    “条件？”虚影迷惑，然后，像是弄清楚某件事情似的，它再度深深浅浅地笑了起来，非男非女的嗓音令人寒毛竖起，“本来没有条件的，不过，你这样说，那就加个条件吧！”

    “……”曲檀儿抽嘴。

    天上掉馅饼了，不是烂的，也会是馊的！

    以为它说没条件，就真会没有？骗小孩子还有可能相信。

    当然，如果做点小牺牲，就能脱离困局，那就小牺牲一下吧！

    “你说。”曲檀儿开口道。

    “我也没什么大要求。”虚影慢吞吞地说道，“有个人，困于云族许久，你帮我，把他救出来。”

    曲檀儿觉得不可思议，“就这么简单？”

    虚影点头，“觉得简单？嗯，那就增加点难度好了，救他出来之后，你暂时替我照顾好他。”

    “喂喂喂！我没说简单！”曲檀儿很是无语。

    虚影哼的一声，“要拒绝？晚了。”

    曲檀儿凝眉问道：“要是我不答应呢？”

    虚影瞬间变狠，“那本尊，就在这把你弄死！”

    它确实有这个能力！

    曲檀儿逼于形势：“不就跟你开个玩笑嘛，成交！”

    救人，以及照顾人，这样的条件，其实比她想象中的要简单多了。

    只是，她还有个顾虑，“能说，你是什么身份？”

    虚影的嗓音一下子飘远了。

    “本尊是何人，你没有必要问，只需要记得，你欠了本尊的情，做好本尊交待你的事情就可以，至于，为何找到你嘛……跟外面的人不一样，本尊最喜欢外来者，而且，像你这种拥有这个界域没有的力量的外来者。”

    原本，它和气地跟她说着话。

    倏地，它语锋一转，变得凶残暴戾，要挟道：“一定要遵守你的承诺，否则，本尊定会要了你的小命！”