    这是李维在集会上听到的，最有价值的提问。

    他看向发言者，对方是一个四十多岁，面貌儒雅的中年男人，戴着一副黑框眼镜。

    只不过，他的发言，没有引起任何人的重视，这个男人也没有继续说下去的意思，提出这个问题后，他就继续沉默了。

    又聊了一会儿后，主持人宣布，拍卖环节开始。

    “因为每个人的集会，都会出现一些新面孔，所以我必须把拍卖的规则，和诸位再强调一遍……”

    “咱们求知会的交易环节，为了保证大家的利益最大化……如果大家有想要出售的物品，请务必交给我们求知会，统一组织拍卖。”

    说是为了帮大家利益最大化，其实还是为了控制销售渠道……难怪康胖子会和你们闹矛盾……

    李维在心中无声地摇了摇头，对求知会的评价，又低了几分。

    尤其是前几件拍品，有些甚至和超凡完全挂不上钩，只是一些荒诞的都市怪谈中的物品，也被摆上拍卖台的时候，这种感觉，就更强烈了。

    不过，当拍卖会进行到一半的时候，主持人拿出来一件拍品，引起了李维的注意。

    虽然上面的红色气息不算强烈，但它实打实是一件超凡物品。

    “诸位，这个耳环的名字，叫‘珊珊的乖乖宝贝’，它的用途是可以让异性更容易说出真话，负面代价是，每次使用，体重都会增加一点点。”

    一听完这个负面代价，李维立刻放弃了购买它的打算。

    在他看来，这种负面代价，完全是无法承受的——神明力量导致的体重增加，恐怕不是控制饮食和加强运动就能减下来的……

    他还没说完，下面一个瘦削、脸颊下陷，容貌十分刻薄的女人立刻举起了手：“这个东西，我要了。”

    她环顾一下四周，挑着下巴，神色有些傲然地说道：“我，刚好有些事，想问问我老公……”

    说完又冷笑了一下：“反正，以我的身材，增加一点点体重……又算的了什么？”

    你老公上辈子犯了什么错，才会遇到你……你恐怕很快就要明白“重于泰山”的意思了……

    瘦削的女人，果然毫无悬念地得到了那件超凡物品。

    期间虽然也有几个人举手加价，但明显没有她那么志在必得，几轮加价过后，她以六万多块的价格，得到了那对耳环。

    这个小插曲，让李维的精神振作了一些。

    这个机会虽然级别不怎么样，但确实有一些人是有见识的。

    而且，既然能出现一件超凡物品，必然还会出现更多的超凡物品。

    那么，超凡核心，也是完全有可能出现的。

    李维的兴趣，来了。

    之后又出现一两件超凡物品，还出现过一些超凡材料。

    但李维现在，并没有配置魔药的知识，也分辨不出那些材料的用途和真假，所以也没有参与抢拍。

    等到一株紫色的植物被卖掉后，主持人忽然换了个语气，用神秘兮兮的语气，对众人说道。

    “诸位，接下来，是一件非常神秘，非常强大的拍品……因为太昂贵，出售者要求不参与拍卖，而是一口价！”

    “至于价格是多少钱……请大家，先看这件拍品！”

    紧接着，两个工作人员，推着一个大箱子，进入了房间的正中。

    箱子长度大约有一米五，宽度五六十公分，摆在一个推车上，上面苫盖着黑布。

    像个小号的棺材。

    李维皱起了眉头。

    虽然隔着黑布，但这件拍品，依然给他一种很不好的

    感觉，而且，透过黑布，他可以清楚地看到，箱子上，有一层黑红色的气息。

    “这件拍卖品，是一件真正的，和超凡有关的物品……诸位都知道，和超凡有关的物品，许多样子都十分吓人，所以，我希望接下来，我揭开黑布的时候，大家可以保持镇静。”

    周围的人们，发出一阵笑声。

    “别磨蹭了，我们参加了这么多次聚会，哪怕是感染器官也不是没见过，还能有啥吓到我们！”

    “是啊，别再浪费大家的时间了！”

    主持人点点头：“既然如此，那我就……”

    他说着，哗啦一下，揭开了黑布。

    黑布下的东西，呈现在了人们面前。

    几乎所有看到这件东西的人，全都发出一阵惊恐的叫声。

    甚至有一个年轻女人，吓得尖叫一声，昏了过去。

    黑布下，是一个小号的玻璃棺材。

    棺材里，躺着一个粉绿相间的，扭曲而抽搐的尸体。

    “他”大致呈人形，仍然保持着生前最后的动作——蜷缩成一团。

    “他”的身体，完整地呈现出粉绿相间的诡异颜色，身上许多位置，都绽放着细小的粉绿色的妖异花朵。

    脸上全部是绿色的树叶组成的鳞片，但依然可以看出，死前的表情，妖异而绝望。

    “诸位，这是一个序列11，剧毒恶魔的尸体。大家都知道，明辉联邦，是绝对不允许这个序列的邪恶分子出现的，所以从任何意义上，这都是一个‘敌对者’的尸体……所以，大家可以放心，购买它，不会构成亵渎尸体罪。”

    “他生前，是一个已经四级，可以初步进入神话形态的强大超凡者，如果有人感兴趣，可以把它的尸体买下来，无论是研究还是收藏，都是绝佳……”

    有人举手问道：“剧毒恶魔的神话形态，浑身上下，和周围的空气中，全都充满了剧毒……他是怎么被捕捉和杀死的？”

    这话一出，周围的人全都不安地骚动了一下，看向棺材的目光，更加惊恐了几分。

    “请大家放心，这个玻璃棺材的密封性绝对够好，而且它已经死了很久……不用担心毒的问题。”拍卖师解释一句，看了周围人一圈，有些期待地问道，“那么，请问，有人想买下它吗？一口价，一千万元。”

    一千万……

    李维皱起了眉头。

    这个价格，听上去很贵，但考虑到，对方是一个强大的四级超凡者，这个价格，也不算很贵了。

    这具尸体，他是志在必得的。

    可是，钱不大够。

    他自己之前赚到的赏金，有二百万。

    加上康胖子投资给他的钱，加起来有七百万。

    如果想买下这具尸体，还需要三百万。

    如果李维给康胖子打个电话，这钱，对方多半会借给他。

    可李维，不愿意把人情，用在这种地方。

    思索片刻，他举手了。

    用沙哑，有些阴冷的语气，对主持人道：“这尸体，我要了，不过……我觉得它不值这么多……最多只值五百万。”

    “先生，您说的有道理，但拍卖会嘛，就讲究个你情我愿……更何况，一个四级超凡者的尸体，如果取出来超凡核心吃掉，可以一直让超凡者升级到四级……光是省下来的材料钱，也不止这个数了。”

    他冲着李维微微弯了弯腰，丝毫不带情绪地说道：“先生，我们认为，如果不是联邦严禁剧毒恶魔出现，这尸体，还能卖更贵。”

    李维没有说话，维持着阴沉甚至冷酷的表情，心中却涌起了惊涛骇浪。

    直觉吞食超凡核心后，获得的知识，可以直接帮助超凡者升级到对应等级？

    是了……毕竟这里面，已经蕴含了所有的知识……

    这样说来，这个价格确实不算贵……

    李维正在思索，主持人见他不说话，猜测李维是钱不够，于是问周围其他人：“诸位，有人想要买这具尸体吗？”

    一个贵族打扮的男人，神色有些傲慢地举了举手：“我倒是有点兴趣，给自己增加一件藏品……”

    错过了啊。

    李维有些遗憾地，在心中微微叹了口气。

    他站起身，准备离开这次集会了。

    这时候，拍卖师忽然愣了一下，开口叫住了他。

    “啊，先生，抱歉，请稍等一下。”

    拍卖师手捂在耳朵边上，露出了聆听的神色。

    几秒钟后，他神色有些古怪地看着李维，再次冲他弯了弯腰：“先生，这间拍品的委托者，说愿意把拍品卖给你……而且，只收两百万。”

