    暗夜使者(一阶)

    【转职任务】

    1:拥有暗夜精灵血统

    2:全属性80+，敏捷50+

    “叮！你已满足转职任务要求，成功进阶为暗夜使者(一阶)，全属性+15。”

    “叮……恭喜你成功进阶为暗暗夜使者，获得职业加成，激活职业天赋暗夜掌控，激活天赋技能暗影分身。”

    暗夜使者:受暗夜眷顾的他们，天生为刺客而生。

    职业加成:

    ——【暗夜使者(一阶)】

    属性一:敏捷成长+1，力量成长+1，每升一级自由属性点加3，技能点+2。

    属性二:生命值成长+20，魔力值成长+10，攻击加成提高2。

    ——————————

    职业天赋:

    ——【暗夜掌控】

    效果一:黑夜赐予你黑色眼睛，你获得超强视野，暗夜视野范围+30码。

    效果二:暗夜眷顾于你，行走在暗夜之中，你的隐匿效果提升10%，并获得50%敏捷加成，所有职业技能获得额外50%伤害。

    ————————

    已激活职业技能

    ——【暗影分身】

    效果:你获得两个暗影分身，幻象拥有本体50%属性，持续30秒，无法使用技能和装备。

    ——————

    一阶暗夜使者没什么好说的，

    每级提升增加5属性点，

    算是神域大陆最顶级的一批职业。

    不过楚风不升级，

    这些职业加成可以忽略不计。

    天赋效果非常不错，

    虽然得在黑夜环境下才能发挥效果，但刺客不就是行走在暗夜之中的吗。

    尤其让楚风惊喜的是暗影分身，

    无论是躲技能还是迷惑敌人，

    这个技能都有着极大的操作空间。

    “二阶转职任务……”

    成功转职一阶暗夜使者后，

    暗夜令上刷新出了进阶二阶职业任务。

    【二阶转职任务】

    1:暗夜精灵一族的好感度达到认可。

    2:全属性350+，敏捷150+

    ——————

    “暗夜精灵一族，暗影山脉好像就有一支暗夜精灵族的分支……”

    楚风思索着，

    “看来得去暗影山脉走上一遭了。”

    从思索中回过神来，

    楚风望向村长，礼貌询问道。

    “村长，我还有什么能够帮助到你的地方吗？”

    能拿出武器大师的祝福卡，暗夜精灵的血统药剂，暗夜令这么多好东西。

    楚风猜测村长重伤前至少是七阶以上的强者。

    这样的大腿，

    楚风可不想轻易放开，想挖掘更多的隐藏任务。

    “新手村的危机已经解除，我没什么需要帮忙的。”

    村长似乎看穿了楚风的心思，笑着道。

    “目前的话，你可以领取声望任务，来偿还欠给我的声望。”

    “……”

    楚风:“那啥，我妈喊我回家吃饭呢……”

    话音还未落，

    楚风的身影化作一道白光消失在原地。

    …………

    “叮！检测到现实中有人提呼叫宿主，是否即刻回应！”

    “回应！”

    “叮！正在退出神域中……”

    楚风没有欺骗村长，

    是真的有人在呼叫他……

    楚风从游戏舱醒来，

    病房中，

    楚父楚母都在，

    在他们的身后，

    一位穿着白大褂的医师伫立着。

    “这是？”

    拥有着前世记忆的楚风一眼就认出了这个医师，

    但为了不表现出异状，他装作不认识的询问道。

    “这位就是华国的顶级骨科专家杨华清杨医师。”

    楚母简单介绍了一下杨医师的身份，

    随后，

    很快步入正题，

    此后几天。

    杨华清对楚风进行了一系列的检测。

    并针对检测结果召开讨论会议。

    楚风尽管知道最后的结果，

    但还是配合检测。

    与此同时，

    外界各大自媒体纷纷聚焦于此，楚风进行治疗的消息占据各大榜单的头条。

    这其中不乏有各大家族在推波助澜。

    ……

    《微博头条:华国顶级骨科专家近日从海外归来，为楚家大少进行双腿治疗》

    《b战热门:楚家大少能否重新站起来，就在今日之决！》

    《知乎头条:论楚家大少车祸的背后》

    《uc头条:震惊！华国神医出手，楚家大少双腿恢复！》

    ……

    一时间，

    关于楚风进行治疗的消息传的铺天盖地。

    透过这些消息，

    楚风能够看到那隐藏在背后的一双双眼睛。

    “你们放心，很快我就能带给你们一个大惊喜。”

    这次的结果楚风很清楚，

    前世，

    就是从这一天起。

    他的性情彻底大变，完全沉浸在游戏世界中。

    也是因为此，

    楚父心有愧疚，将大部分心力放在了追查凶手上，没有花时间去经营神域，因此错失良机。

    之后，

    各大家族趁此机会纷纷朝楚家伸出爪牙。

    “这一世，我可不会如你们所愿。”

    …………

    几天下来，

    楚风都没有登陆神域，

    白天做检测，晚上就做题。

    最近唐雨荷技巧愈发娴熟，在两人之中逐渐占据了主动。

    这让楚风很无奈，

    奈何身体有缺，开发不了更多的题式。

    只能是心里发狠，

    等他恢复的一天，定然要将唐雨荷摁在地上狠狠摩擦！

    ……

    时间来到三天后的下午，

    病房之中，

    气氛很是压抑，

    唐雨荷眼眶红润的扑在他怀里。

    楚父沉默不言，楚母在强忍着眼眶中的泪水。

    就在刚刚杨华清杨医师无奈的告知他们他也无能为力，彻底宣告了楚风将一辈子卧在床铺上的信息。

    “妈，既然连杨医师都没有办法，那我就不要呆在这里了吧，这里的消毒水可真难闻。”

    楚风的出声打破了压抑的气氛。

    “好……”

    楚母难掩情绪，声音颤抖的说道。

    之后，

    楚风从医院搬了出去，搬到了一座大别墅之内。

    同时，楚父花几亿从***雇佣了最顶尖的保镖团队保护楚风的周全。

    在安保这方面，

    楚风还是很放心，

    这样，其他家族也很难打探到他的消息。

    只要他不在游戏中提现金币，

    其他家族很难将他和修罗联系在一起。

    即便是有所怀疑，

    想要潜入进来打探消息，他们也得掂量掂量能否闯的进来。

    这一天，

    关于楚家大少将终生卧在病床上的消息迅速传遍了华国大地。

    网络上轰轰烈烈的探讨着关于楚风残废的消息。

    “哈哈，残废的好啊，复人没一个好东西！”

    “又是有钱人有罪论，无语(-ι_-)。不过这楚家大少确实是罪有应得，他好像是酒驾了，才出了车祸。”

    “我听闻的怎么和楼主不一样，不是闯红绿灯吗？”

    “神特么酒驾，闯红绿灯！人家是被仇家报复的好吗。一个个都什么三观，因为人家家里有钱就乱栽赃。积点口德吧，人家都终生残废了，有钱又有什么用！”

    “安啦！像他这种身世，就算终生残废，活的也比我们滋润多了ㄟ(▔,▔)ㄏ说不定还有个美女天天在身边照顾着。”

    “就是！一个月挣三千块不到，去担心人家日入一爽的，真是咸吃萝卜淡操心。还仇家报复，真是笑死→_→”

    ……

    有人幸灾乐祸，

    有人乐在其中，

    有人趁机带节奏，

    也有人理智分析……

    但只有一个事实很明确，

    所有人都知道，

    ——南江顶级家族楚家的大少爷终生残废了！！

    【作者题外话】：看过了一本一本小说，迷失了一张一张银票！

