    君月夜瞧他谦虚稳重的样子，越发的喜欢，笑声接连不断，回荡在大殿上，“说到苍儿，不知道为何还没来，本王看，还是找人去瞧瞧。”

    “我也好久没看到帝尊了，倒是想念得很。”君少泽微微点头，褐瞳里的寒芒一闪而逝，快得让人捕捉不到。

    只是这一幕却没逃过苏陌凉的眼睛。

    这位世子的确是有些古怪，只是具体哪里古怪，她又说不上来。

    就在这时，说曹操曹操到，只听殿外顿时传来洪亮的通报声。

    “云楼帝尊驾到！”声音如洪钟，顿时在大殿内震荡开来。

    只见身穿玄色长袍的君颢苍大步走了进来，他身如玉树，颀长挺拔，如利刀雕刻而成的立体五官散发着冰冷的气息，寒冽的冰蓝眸子，如深夜的大海，蕴藏着让人心惊肉跳的凶险，可就算他犀利如锋，冷硬刺骨，却依然掩盖不了他的绝代风华。

    那张脸还是美得让人心碎，美得让人沉醉。

    本来冷少泽算是大殿上数一数二的美男子，可君颢苍一出现，瞬间把他给比了下去。

    苏陌凉不禁感叹，她的男人总是能成为所有人眼中的焦点，想低调都不行。

    就连她这样淡定的人，看了那么多次的脸，依然把她惊艳得心跳加速。

    而大殿上的姑娘们更是激动得找不着方向，每次都被他迷得七荤八素的，有些竟是顾不上矜持，望着君颢苍的眼神极其的露骨。

    可君颢苍全然不放在眼里，一进入大殿，第一时间便搜寻起苏陌凉的身影。

    当看到她安稳的坐在那儿，他冷硬如冰的面孔才稍稍融化，犀利的蓝眸也显得温和不少。

    “帝尊，可算来了，大伙儿都等着呢。”君月夜看他出现，松了口气，没好气的招呼道。

    君颢苍闻言，从苏陌凉的身上收回视线，快步走到了上边，撩袍落座。

    这时候，他余光也瞄到了君少泽的存在，眸子闪过一抹惊讶：“恭贤世子，不是在宗派修行吗，今日怎么有空来参加庆功宴了？”

    对于他的出现，君颢苍还是挺诧异的。

    四年前，君少泽被宗派的长老看中，明明有大好的前程，可他却出人意料的拒绝了，表示并不愿意去宗派，把所有人梦寐以求的机会拒之门外。

    当初他的决定把大伙儿都吓了一跳，给君颢苍也留下了印象。

    可是后来，他不知道是不是幡然醒悟过来，竟然主动去了宗派。

    这一去，就去了三年，一次都没有回来过。

    明明死活不愿意去的人，这一去，直到现在才回来，在场不少人都是对他充满好奇的。

    听到君颢苍问起，君少泽立马站起身，抱拳回话，“听闻帝尊这次打了胜仗，大败焚天君，这等可喜可贺的大事儿，臣自然是要亲自前来恭贺的。”

    君颢苍了然点头，面对君少泽的客气话，面上也是冷冰冰的，找不到一丁点的温度。

    苏陌凉看着他，忍不住腹诽，他在别人面前跟个冰块似的，在她面前，却是一副色鬼无赖的样子，装模作样，把所有云楼暗域的人都给骗了，实在可恶！

    苏陌凉正想得入神，君颢苍已经转头朝她望来，对上她的视线，冰蓝眸子忽而跃上宠溺的笑意，而后朗声宣布道，“大家应该知道，这次云楼军大败焚血军，一连折损了焚天君四名大将，打得敌人屁股尿流，落荒而逃，是两军交战以来，云楼暗域取得的最大的胜利，所以本尊特意设宴庆祝，对将士们论功行赏。”

    听到这话，全场所有人都激动的鼓起掌来，气氛一下子就被论功行赏几个字调动起来。

    看到大伙儿高兴，君青染的脸蛋也染上了笑意，欣慰的看了一眼坐在下方的几位将军，微微颔首，柔声说道，“这次帝尊能挫败焚天君，取得这么大的胜利，想来是因为几位老将军辅佐有功的关系，帝尊，可得好好奖赏几位将军。”

    段将军，贺将军，樊将军和尹揽枫几位大将都坐在一起的，突然听到长公主点名，立马站起来，抱拳谦虚。

    “长公主，末将惭愧，这次战役，末将并没有出什么力气。”

    “是呀，长公主，末将愧不敢当啊。”

    君青染见此，还真当他们是谦虚，笑着摇头，“们就别谦虚了，听闻这一仗打得精彩，焚天君栽了好大个跟头，若不是们的功劳，那是谁的功劳啊！”

    尹揽枫闻言，抬眸看了一眼对面席位的苏陌凉，如今看到她，心情有些复杂，只是说到论功行赏，他还是得撇开个人感情，就事论事，抱拳回话，“回长公主，其实这次最该奖赏的不是我们几个将军，而是苏陌凉，如果没有她，这一仗云楼军不会大获全胜。”

    众人一听苏陌凉三个字，全都惊讶的瞪大了眼睛。

    这打仗的事儿怎么跟苏陌凉有关了？

    大伙儿全都震惊的望向苏陌凉，顿时小声议论起来。

    在座的很多都是家族势力，没有上前线，并不知道战场上的事儿，了解苏陌凉，亲眼目睹她手段的也就几位将军和云楼军的士兵们。

    所以，大家听到苏陌凉功劳最大，都是不敢相信的皱起了眉头。

    “尹将军，知道在说什么吗？打败焚天君这么大的功劳，居然扣在来自下位面的蝼蚁身上？搞错没有！”君青染听到苏陌凉的名字，面色顿时阴沉了下去，不满的厉声反问。

    众人闻言，纷纷点头附和君青染。

    大家都知道焚天君的厉害，不少强者在他的手里吃过亏，就连他们崇拜的帝尊，想要彻底扳倒他，都不是容易的事儿，现在尹揽枫居然说打败焚天君的人是来自下位面的蝼蚁，这也太匪夷所思了！

    “是呀，尹将军，谦虚，本王理解，但也不能把功劳推到苏陌凉的身上，把其他将军置于何地啊？”君月夜也是不满的责备道。

    尹揽枫将所有功劳推到苏陌凉身上，从另一个角度来说，不就是羞辱几位老将军还不如一个下位面的蝼蚁吗。