    铁骨  第三〇一章  酒后真言

    湖镇车站坐落在徐州城东七公里处。是陇海线上重编组站。拥有宽大的货场和较为完善的仓库等设施。第七军第二师就驻扎在这一交通要冲上。

    胡宗铎与两个副手陪同安毅胡家林和二团长陈志标在诺大的货场中行走一圈。每经过一个操练的连队。就向安毅介绍其组成和来源。以及在某一战役中的军功。并请安毅等人对满场官兵正在进行的操练给予指点。

    安毅笑容可掬地说这样的精兵哪里还需要小弟指点。从官兵们的眼神和服从性就可以体会到浓浓的杀气。

    胡宗铎听了安毅的话。哈哈一笑。心里非常自豪。他悄悄告诉安毅。他的教导团三团和四团都是自己一手带出来的湖北籍子弟兵。与全部由广西八桂子弟组的一团二团四千八百名弟兄相比毫不逊色。

    胡家林一如既往地苟言笑。一双猎鹰般的眼睛却不会漏过友军士气装备训练强度等每一个细节。他从各团团长营长向胡宗铎汇报的神情和声音中就感受到了桂军与鄂军的明显区别。感觉到来自不同省份的官兵之间泾渭分明。没有形成像己独立师各团一样相处无间的战友关系与默契。

    陈志标一直跟毅身后与胡家林并肩而行。脸带微笑态度恭敬。胡宗铎几次停下说话似乎有意无意之间都对陈志标报以欣赏地微笑这让胡家林心里颇为惊讶。转念一觉陈志标部驻扎在东面八公里的大庙镇车站。与邻的胡宗铎不时见面彼此相互尊重很正常。所以也就没有多想。

    巡视一圈。宾主回到宽阔的部一桌丰盛的酒席设在两道铁路之间的树下胡宗和他麾下的四个校热情地请大家坐下。按规矩说了几句风趣地开场白就举起了酒杯。

    三杯下肚。胡宗铎指指站在二十米外靠着大树吸烟的独立师中。询问安毅：“安老弟。你地沈副官怎么不愿意和咱们一起喝上一杯啊？”

    安毅看一眼沈凤回头笑道：“不沾酒。吸烟也是不久前被小弟带坏的性格向。沉默寡`。平时弟兄们都难的和他说上几句大家都知道他的脾就随他喜好了。胡大哥别介。”

    “胡长官你不知道我们的沈副"可是一等一地高手全师没有任何一个弟兄敢于向他挑战我听师部的们说沈副官也是湖北人呢。哈哈！”

    陈志标的意忘形地插嘴本就没注意到胡家林眼中闪过地一丝不快。陈志标说完看到安毅一直在微笑。以为安毅心里颇为自豪。也就笑更轻松。哪里知道安毅听到这话后心中非常不爽。

    胡宗铎高兴地笑道：“老弟麾下果藏龙卧虎。哈哈！听志标兄弟介绍。独立师各部来自五湖四海。却能很好相处哪怕把各营连建制打乱。各部主官能够像平时训练那样从容指挥应战。熟练配合。愚兄羡慕你|！”

    安毅摇头笑了笑。举杯回敬胡宗铎和其他几位副职。仿佛不记的刚才的话题。而是谦逊地忆第七军将士在北伐中的几个著名战役。完了无比感慨地叹道：

    “……到目前为止。我们独立师都没有正面打过一场真正地攻坚战。与铁军第七军将士们相比。差距还是很大的。

    胡大哥也知道。小出身工兵。唯独感到自豪的是工事构建和桥梁架设。可是上一次地泗攻坚战。却把小弟的工兵营给打残了。至今尚未恢复元气。没办法只将幸存地百余名工兵弟兄分到各团工兵连补充消耗。这段时间好不容易补充到九千人。却将近一半都是新兵。与胡大哥麾下的精锐二师完全没法比没有三个月地训练实战。自保都成问题更不敢说有所作为啊！”

    独立师。德公认为独立师数日来雷厉风行的剿匪行动取的的成绩很大。而且德公非常赞赏独立师通过剿匪进行实战练兵的方式。断言安老弟的独立师的战斗力很快能恢复到原来的水平。还特意叮嘱愚兄要与安老弟及独立师各部多多交流。虚心学习。安老弟就不要客气了哈哈！来。干一杯就吃点儿菜。边吃边聊。胡兄请。咱们五百年前是一家啊……”

    胡宗铎豪爽地端起了酒杯。与胡家林相碰。几个副手也纷纷站起向胡家林和陈志标敬酒。

    一顿午宴进行了三个多小时方告结束。席间畅所欲言。笑声不断。在交流练兵和对时局的|法时。安毅都非常的爽快。盛赞桂系李宗仁白崇禧将军的指挥才华之余。也表示了自己对当前时局的担忧。与胡宗和麾下副手将校相处融洽毫不做作。很快便赢了大家的好感。加上胡家林和陈志标拥很好的酒量。三个客人没被灌醉倒却让胡宗的副官和副师长醉倒了。

    胡宗铎笑容满面地招呼安毅三人驾前堂喝茶。继续聊天。聊的兴起。胡宗铎邀请安毅出去走走透透气两个没喝趴下的副手也殷勤地招呼胡家林陈志标去看看新兵团的操练。众人络绎迈出师部时距离已经拉很开了。

    胡宗铎和安毅并肩而行。边走

    走出百余米。酒八分的胡家林打了个。在高上停下脚步。望着宽阔场地上正在操练的官兵微微叹息：

    “记的第一次见到安老弟时。愚兄正在武昌城下准备攻城。当时麾下两个团四千余弟兄基本上都是湖北老兵。其中数十位营连长是跟随愚兄征战多年地心腹弟从湖北赶广西跟随健生兄和季宽兄征战两年。统一广西后没几天-度北伐。基本上都没过几天安生日子。许多弟兄连女人都没机会碰一碰。原本以为`下武昌之后就能衣锦还乡了。谁知武昌一战几乎战死殆尽。再经过入赣的几场恶战。愚兄身边剩下的老兄弟仅为六人想想我心里就难受…”安毅看到宗铎长吁短叹。满眼的哀伤心中忍：“小弟能理解胡大哥心里的感受。北伐以来。眼看着一个个弟兄倒下。谁不痛心疾首啊？小弟也是踩着弟兄们的尸体升上这个师长位置心里没有一点儿地自豪。刚才在酒桌上几位大哥一个劲儿地夸奖小弟是革命有史以来最年轻的师长。小弟嘴上不好意思分辨其心里也和和大哥此刻一样。不好受啊！”

    胡宗铎抬起手。亲热地轻轻拍了拍安毅地肩膀：“安老弟是个至情至性之人这年头你这的人不多了。也是为什么这么多大佬都看上老弟的原因。你不但有一肚子的才华还有如此宽厚坦诚地品德。实在难啊！

    其实我们七军上|都知道老弟长期以来倍受排挤。否则以老弟的战功与才华早就该荣了。愚兄也这么看地。想老弟也心有不甘吧？”

    “这倒没有。小弟也曾觉的军中有很多不公之事。但考虑到目前中国军队的现状。就没什么脾气了。咱'|革命军好多了。虽然还是拉帮结派。任人唯亲。依旧讲求出身论资排辈。却比一年前有了很大进步。否则小弟也当不上这个师长了。放眼全军各部。哪个队伍没有这样那样的问题？急不来啊！相比之下。小弟为第七军在这方面堪称楷模。比如胡大哥。你是湖北人却能的到德公地任。这在其地方军队中非常难的。相信以胡大哥的赫赫战功与军事才华。很快就能更进一步的。”安毅如实说出心中所想。

    胡宗摇头苦笑：“太高看兄了。也太高看第七军了！其他各军存在地。我七军一样存在。甚至有过之而无不及。甚至还比不上唐孟潇麾下的湘军。

    知你注意到没有。孟潇麾下地五个军长有三个都是广西人。李品仙廖叶琪等西籍将帅一获的唐孟潇的信任。他们在武汉政府旗下地军队中早已当一面。稳稳地占据了一席之地。可在桂军中。像愚兄和同是湖北籍的子钦以及麾下十余名营团长。从跟随健生兄和德公统一广西开始到现在。无役不与。劳功高。却仍然饱受军中桂籍同僚的排挤。

    在刚刚成的扩军计划中。根本就没有我们这些省籍将校的一席之地。三个军的军长。军长全都为桂籍将领。实在令人心寒啊！”

    的事情？不利于军队的展啊！”安惊讶地望着胡宗。

    胡宗铎长长地叹了口气：“弟实不。德公曾在前段时间的徐州战役会上。当着|些师长的面。对老弟的才华赞不绝口。亲口对我们说老弟的能力以胜任我第七军副军长或者参谋长一职。稍加磨练。前途不可。

    愚兄这次请你来喝一杯。不但是叙旧。健生兄对弟极为欣赏关爱有加也是个重要原因。健生兄自也想建立起一支强大的军队。能入他法眼的人实在不多。而老弟就是健生兄眼中信的过的屈指可数的人。愚兄也觉的老弟如今仍是个师长屈才了！”

    安毅一愣。随即摆摆手笑道：“胡大哥说笑了。小弟哪里有这等本事啊？如今带领一个师都忐忑不安。哪儿敢妄想指挥一个军？

    再一个。胡大哥的功绩与英名远小弟之上。至今尚未更进一步。更何况小弟这样懵懵懂懂的小字辈？哈哈！以后胡大哥可不许这么说了。小弟会害|的。

    ”

    胡宗铎莞尔一笑：“老弟。你为人可真有趣啊！愚兄佩服你如此平和乐观的心态。呵呵……不说了。不说了。不过愚兄想对你说句话。要是咱们两个师共同挺进。并肩作战。你可不许在愚兄面前藏私。”

    “那当然了。昔日在武昌城下与胡大哥相处的情景记忆犹新。好不容易这次碰到一同征战机会。小弟怎么可能不竭尽全力？

    北伐军中。谁不知道胡大哥的部队在攻坚和运动战中的勇猛与灵活啊？小弟还想尽可能多的讨教呢。今天客气话咱们也别说了。只要有机会。定会倾尽全力跟随胡大哥作战的。”安毅豪气地表态。

    胡宗高兴地哈哈一拉着安毅的手走向他刚刚从鄂东老家招来的新兵团。让安毅看看他的子弟兵优秀的身体素质和最新装备