
　　依李元昌之意，他本欲请李承乾出面，向李世民提起大唐与突厥人联姻之议，而后将阿史那云许给他。

　　李元昌想的倒是挺好，但李承乾听了李元昌的话，却动了其它的心思。

　　李元昌刚走，李承乾便命人备纸研墨。一封奏章便自东宫送进了立政殿。

　　“父皇亲阅，儿臣承乾敬奏：父皇神武，北伐突厥，生擒颉利，乃有今日北线之安，然今颉利病重，恐命难久。颉利若去，突厥人心势必动荡，故当下之要当为施恩突厥，安抚人心。儿臣窃以，或可择一宗室子，娶颉利嫡女阿史那云，册襄王，封定襄大都督，世镇北地。一可安突厥之心，二可壮北地之势，望父皇圣裁。”

　　李承乾的奏章中并未提及李元昌，更未提及李恪，但这封奏章却无异于一把利刃，一下子插进了李恪的心窝。

　　李承乾的信中虽未提及何人迎娶阿史那云，但长安城中的明眼人都看得出，大唐宗室子弟中，没有任何人比李恪更加合适了。

　　李恪少时为质突厥，本就与阿史那云走的极近，再加上李恪又与突厥众多首领相熟，若是李恪迎娶了草原明珠阿史那云，再由李恪出面安抚，自然事半功倍。

　　而且如此看来对李恪也极为有利，李恪既能抱得美人归，又能收拢突厥之势，自然是一举两得。

　　可这仅仅只是表面而言，因为李恪若当真娶了阿史那云，那他付出的代价将会是易爵襄王，出任定襄，至此李恪一脉为大唐守备北线，永镇漠南，不得再返长安。

　　自打颉利被擒，突厥国灭，颉利漠南故地便被分为六州，分属定襄、云中两大都督府，而定襄便掌漠南半壁。

　　若是对寻常皇子而言，襄王、定襄大都督、世镇北地，这样的官爵在漠南几乎是说一不二的人物，自然算得上是极大的恩遇，但对于李恪而言，却并非如此。

　　李恪要的不是横行一方，高官厚禄，他若是为了这些，大可请旨外放，去往扬州封地便是，又何必留在长安，他要的是太极宫中的那张龙椅，手握传国玉玺的无上权力，他要称帝，而一个世镇北地，回不来长安的皇子是不可能成为储君，成为皇帝的。

　　用半个漠南换整个大唐江山，于李承乾而言自然很是划算。23sK.com

　　李世成对李承乾宠爱非常，当李承乾的奏折进京，第一时间便直抵李世民的案头，而李承乾奏折中所言正中李世民之心。

　　李世民太需要这样一个人了，颉利若死，突厥人便没了名义上的首领，李世民同样担心生乱，李承乾奏折中所言，恰是解了他的燃眉之急。

　　若当真能有宗室子弟迎娶阿史那云，既能稳定漠南及突厥人，使李世民对突厥人放心，也能笼络突厥人心，使突厥人对大唐放心，对朝堂而言自是极大的助益。

　　故而李世民方一看到李承乾的奏章，当即大悦，虽未直接指婚，但也命宗正寺查阅皇室谱牒，择选适龄宗亲。

　　一下子，一个艰难的选择便摆在了李恪的眼前。

　　上疏请求联姻，娶阿史那云，出镇定襄，至此退出夺嫡之争，与皇位无缘，抑或是对此事不闻不问，老老实实地缩在他的楚王府中称病不出。

　　李恪若是称病不出，固然保住了自己夺嫡的最后一丝机会，但却只能眼睁睁地看着阿史那云嫁于旁人，甚至还会引起李世民对他的猜忌。

　　“本王这个皇兄好本事，不鸣则已一鸣惊人，这一招联姻计，实在叫本王进退两难。”李恪自右骁卫衙门回府，还未坐定，便自王玄策手中得到了从宫中传出的消息，咬牙道。

　　在此之前，一直都是长孙无忌在同李恪为难，而这一次，却是李承乾同他的交锋，李恪着实是被他打了一个措手不及。

　　王玄策看着李恪，问道：“此事已然如此，却不知殿下如何权衡？”

　　王玄策的话倒是一下子问住了李恪，李恪顿了半晌，才道：“阿云绝不能嫁于旁人。”

　　王玄策闻言，眼中露出一丝紧张，接着问道：“那殿下是要放弃皇位，上书求娶阿史那云吗？”

　　李恪听着王玄策的话，面露难色。

　　若说李恪对阿史那云没有丝毫的情意，那是假的，连李恪自己都不愿相信。

　　但若说求娶阿史那云，也还仓促地很，李恪根本没有做好万全的准备，在这样的前提之前，他若求娶阿史那云，无疑便是自己主动退出了夺嫡之争。

　　现在的李恪已经不是当初的模样，现在的他也已不是孤身一人，他身后还站着许多将身家性命交托与他的心腹。

　　苏定方、岑文本、王玄策、马周...这些人已经将自己的生死富贵同他捆在了一处，他若退了，将来他身边的人又该当如何？他又岂能任性为之，而这也是方才王玄策会觉得紧张的缘故。

　　李恪道：“鱼与熊掌，本王欲兼得，先生可有良策？”

　　王玄策想了想，摇头道：“若是放在往日尚可，但今日却是难事。”

　　如今李世民之意已然非常明显，娶阿史那云者拜襄王，封定襄大都督，镇守漠南突厥故地。

　　这几乎是一个死局，李恪若娶阿史那云，便必将外放，不得还京，甚至他连向李世民求情留京的机会都没有。

　　若无其他心思，他何必非要留在长安？李恪若是质疑请求留京，那他的夺嫡之心便是司马昭之心路人皆知。

　　李世民的确宠爱李恪，但却不代表他愿意眼睁睁地看着李恪对储君之位有意，李承乾乃嫡长子，并无过错，李世民绝不会动李承乾的太子之位，也绝不会允许旁人动李承乾的太子之位。

　　想动李承乾，想谋他的储君之位，一定要等他自己犯错，只有如此，他才有争储的机会，若是贸然出手，只会徒惹李世民生疑。

　　“难道此事就别无他法了吗？”不到最后一刻，李恪不愿做出这样的抉择，剑眉微皱，对王玄策问道。

　　“等。”王玄策想了许久，却也只给了这个一个字。

　　进也不能，退亦不能，自打李恪自突厥还京，他还从未遇到过如此两难的处境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三十三章 联亲免费阅读。https://xs.23sk.com 