
    “叮，你完成了龙鲲的亲切问候，你获得了3w灵识，5000声望，你获得了30滴还魂水，你获得了一滴龙血精华（伪）。奖励已经发放，请注意查收。”

    

        陈明看到奖励出现，呈这四个家伙善后，偷偷摸摸来到龙鲲的尸体处，却不巧和紫霞仙子撞了个正着，紫霞仙子道：“宗师是来视察我们善后的吗？”

    

        陈明打了个哈哈，笑道：“哈哈哈，是啊是啊，你们这些小家伙，办事我不太放心。”

    

        紫霞仙子道：“这龙鲲的头颅之中，总共有着七十滴还魂水，我们四个人一个人拿了十滴，咯，这里是你的三十滴还魂水，龙鲲头颅之中，还有一个不知名的血块，也给你了。”

    

        陈明笑呵呵地收下，这血块应该就是龙血精华（伪）了，虽然不是真的龙血精华，但是给卓青瑶服下，说不得效果也不错。

    

        紫霞仙子四人将善后的事宜完成之后，也是觉得这一次的事情有些奇怪，苏青阳道：“你们就不觉得这一次的事情有些奇怪吗？”

    

        刘芒道：“这里从来没有发生过兽潮，但是这一次，却是直接爆发了一场大规模的兽潮，这不符合常理。”

    

        雪自悟道：“这背后，一定有人捣鬼！”

    

        紫霞仙子道：“现在，还是将这些消息禀报宗师，让宗师定夺吧。”

    

        其他三人也是没有任何异议，他们虽然是距离大君最近的人，但是毕竟还不是大君。

    

        而陈明，似乎是已经拥有了大君的战力。

    

        找到了陈明，四人也是将自己心中的疑惑说了出来，陈明道：“如果说真的会时常有兽潮，那么必定是有小股的经常出现，但是实际上，并没有，突然出现一次大规模的兽潮，其中确实有古怪，这样吧，我就给你们其中用一个人算一卦，看看情况！”

    

        陈明在四人之间扫了一眼，然后道：“就紫霞仙子吧，我对你比较熟。”

    

        陈明摊开手，手中出现十枚铜钱，口中念念有词，“你荣华富贵在我，我生死有命在天，乾坤无极，阴阳借法，铜钱本半两，当做两半花！”

    

        十枚铜钱飞向天空，而后又落下，摔落在地面上，陈明看向地面上的铜钱，竟然是所有的铜钱都碎成了两半。

    

        苏青阳问道：“宗师还会算卦吗？”

    

        紫霞仙子道：“好像是会，上次算还挺准的，跟着他直接就捡到了六滴还魂水！”

    

        雪自悟也是惊叹道：“这么准的吗？”

    

        然后四人就听到陈明那边看着铜钱道：“大凶！”

    

        雪自悟，刘芒，苏青阳三人齐齐看向紫霞仙子的胸口，可谓是波涛汹涌，然后齐声道：“真的挺准的啊！”

    

        紫霞仙子羞红了脸，骂道：“都什么时候了，宗师你还在算这些东西！”

    

        陈明看他们的眼神，意识到他们意会错了自己的意思，强调道：“我说的是大凶之兆！”

    

        苏青阳，刘芒，雪自悟抬头看天，嘴里吹着口哨，“绝对是大胸之罩！”

    

        “宗师算的是挺准的啊！”

    

        “不知道宗师能不能把颜色算出来。”

    

        “形状说不定也能算得出来！”

    

        紫霞仙子跺了跺脚，双颊飞红云，“宗师你够了！”

    

        陈明骂道：“你们三个色鬼和一个自恋的有完没完了！我说的凶是吉凶的凶，不是你们说的那个胸！”

    

        三个没正行的和一个自恋的终于是安分了，苏青阳问道：“不知道宗师所说的大凶之兆到底有多严重？”

    

        陈明捡起一枚破碎的铜钱，然后道：“如果我没有算错的话，这里的人，所有人，没有一个能够活着出去。”

    

        雪自悟笑道：“怎么可能，我们现在可是在九幽寒泉之中，想要出去还不简单，不是有着唯一的出口吗？”

    

        陈明，紫霞仙子，刘芒，苏青阳看向雪自悟，露出一抹诡异的神色，雪自悟道：“你们这么看着我干嘛，现在能够敢同时对我们出手的势力只有魔宗，难不成这唯一的出口能够被上千魔宗王级，十多个王级军团把守不成，就算是有着王级军团，我们也能够跑出去报信啊，除非他们还有着一位大君坐镇，这还差不多！”

    

        雪自悟继续道：“这九幽寒泉极难进入，他们难不成还能之前就潜伏了一位阵法师，在这九幽寒泉之中建立了一座传送阵，不然，怎么可能带来这么多的人？”

    

        然后雪自悟就看到，四人的眼神越发诡异，陈明问道：“你们几个人之中，谁会隐匿的术法？”

    

        雪自悟，刘芒，苏青阳顿时抬头看向陈明，露出一抹自豪的神色，然后整齐划一的退后了一步！

    

        不会，你们自豪个鬼啊！

    

        雪自悟道：“堂堂男子汉大丈夫，隐匿，不可能！”

    

        刘芒也是拍了拍强壮的胸大肌，“真男人，正面刚！”

    

        苏青阳也是甚为倨傲，不会，我怎么可能说不会，“这是实力弱小之辈的做法，我等的强大，哪里需要隐匿？”

    

        三个家伙知道陈明的实力比自己高，也懒得在陈明面前摆悟道榜高手的架子，这个架子，摆不起。

    

        不会就不会，还tm这么能吹，你们还真是人才！

    

        陈明看向紫霞仙子，问道：“你会隐匿功法？”

    

        紫霞仙子道：“以前偷偷溜出宗门除魔卫道的时候，修行了一些。”

    

        偷偷溜出宗门除魔卫道，也亏你说得出口，古仙门除魔卫道还用得着偷偷溜出去？

    

        陈明懒得纠结紫霞仙子宗门学会隐匿术法的了，直接化身一只黑色的乌鸦，落在紫霞仙子的肩膀上，然后道：“施展隐匿术法，我们去出口看看。”

    

        紫霞仙子忽然问道：“你本体到底是乌鸦还是乌龟？”

    

        陈明道：“这不是重点，走了。”

    

        待得陈明和紫霞仙子走了之后，雪自悟忽然问道：“所以说，宗师的本体到底是乌龟还是乌鸦？”

    

        刘芒道：“管这么多干什么，乌龟，乌鸦，还不是姓乌的吗？”

    

        雪自悟和苏青阳用奇怪的眼神看向刘芒，问道：“还能这么算的吗？”