    房间内，李恒闻言皱眉。

    不过是路过休息，麻烦还自己找上门来？

    念头微动，索性回了句，“不在。”

    门外的洪老爷闻言，神色不由一僵。不在？开什么玩笑，你不在还能回我的话吗？简直就是在侮辱他的智商。

    看来, 这除魔使根本就不想见他。

    他沉默一会儿，旋即又开口。

    “不是本官要来打扰除魔使休息，而是白风县发生了大事。前段时间我上报郡府除魔司，却没有消息传来泥牛入海。”

    “这段时间盼星星，盼月亮，如今总算来了。故而本官喜不胜收, 特意前来一见，还请除魔使莫怪。”

    李恒闻言，又是懒散回答。

    “干我何事，我又不是郡府的，不过是路过休息，何必来打扰我？去休。”

    心念一动，大日神意涌现，封锁房间。

    发生大事又如何？

    他不过只是过路人。况且就算发生了值得他动容的大事，那也等他休息完再说。

    房间外，这位洪老爷闻言一僵。

    我当然知道你不是郡府的！

    但我就是来特意找你的。

    他继续出声。

    然而说了好些话，却依旧没有任何回应，心神微微感应，原来是房间封了。

    呵呵，封了那又如何？我下楼等！

    我就不信你不出来。

    洪老爷心中冷哼一声，径直下了楼。

    良久，天上漫天星斗，已经入夜。

    李恒缓缓睁开眼睛, 心神的疲惫已然一扫而空。而此时，早已睡醒休息完成的孔雀在旁边，十分好奇的端详着他。

    “怎么, 我脸上有花？”他笑道。

    “不是, 只是觉得主人英俊好看。”

    孔雀乖巧的回答。

    李恒闻言微微一笑，“你这丫头倒是好眼光。好了，既然已经休息好了，那就出去逛逛吧，逛完继续前往郡府。”

    对于他这种级数的存在，不分白昼夜晚。

    解除房子内的大日神意封印。

    伴随着房门喀吱作响，李恒二人踏出房间，只听觉客栈外面有风声呼啸，可是客栈的灯火却没有因此动摇半分，依旧通明。

    李恒神色自然，下了二楼，却发现一楼大堂之处坐满了人，不过却没有进行什么喝酒猜拳，气氛显得有些压抑。

    原因嘛，自然因为大堂中央这位洪县令。

    旁边的汉子，酒客有些郁闷。

    这洪县令是发了什么疯？

    白风呼啸之夜，不在家呆着也就算了, 还跑到这客栈，而且什么酒也不喝，什么东西也不吃, 就静静的坐在那里。

    搞得他们都不敢大口喝酒，大口吃肉。

    本来低头沉思的洪县令见到李恒二人，看到李恒身上的除魔司制服，不禁一喜。

    “这位除魔使，休息好了？怎么称呼？”

    他站起身，向李恒二人施一礼笑着说道。

    李恒闻言微皱，这县令还没走？

    “说吧，到底发生什么事情了？值得你一个堂堂县令，来等我一个小小除魔使？”

    一县县令应当和县级除魔司的司长同级。所以，就算他是郡府除魔司来人，正常来说也不值得一县县令如此殷勤。

    “好，不愧是除魔司之人，快言快语。”

    洪老爷神色顿时肃然，再施了一礼。

    “不过这件事情想必你也有所感知，正是关于房间外面的风声，这风与本县的名字相同，名叫白风，于近段时间夜间刮起来。”

    “若有人在夜间置身白风当中，不出一炷香，自身便会失踪消失，人间蒸发。哪怕到了白天，那也是无人能寻，无人能觅。”

    “不过说来也奇怪。”

    “这白风只会在室外刮起，根本不会侵入到室内。哪怕是身处满堂漏风的破庙，但只要你待在破庙之内，就不会被这白风刮到。”

    说着，这位洪县令走到客栈大门面前，大手一推一拉，直接打开大门，让客栈的众人清晰的看到了外面刮起来，白茫茫的大风。

    但也正如他所说。

    这些风竟一点都不会吹到客栈内。

    他转头看向李恒，神色越发肃然，躬身一拜，“还请这位除魔使解决白风之事，救白风县万民于水火之中，我洪钟请了......”

    李恒看着眼前的奇异之景，眉头一挑。

    淡淡开口，“没兴趣。”

    洪钟闻言惊愕，“这是为何？”

    “这白风明显有自己的规则，只要夜间不出门，不待在室外，就不会有事情，明显就是想让你们安心睡觉，这不是挺好的吗？”

    李恒随口回答。

    没诡异妖魔那就没源力，他才懒得动手。

    虽说这白风事件背后可能存在诡异妖魔，但是那也得经过一番折腾调查，他还赶着去郡府呢，哪有这么多闲时间。

    谷犹

    洪钟大急，连忙开口。

    “起初这白风在夜间只刮了一个时辰，但随着时间的推移，现在已经刮遍整个夜晚了。”

    “所以，这难保白天会不会也刮起来，永无休止。那样白天所有百姓也得待在家中，坐吃山空，只会活生生饿死了。”

    李恒闻言若有所思，原来如此？

    “看来你这县令倒是上心，还懂得关心百姓？”他微微一笑，戏谑的看着洪钟。

    洪钟神色肃然，“吾辈自当如此。”

    “真是好漂亮的话，可惜，我拒绝。”

    李恒笑着说道。

    “我早就说过了，我二人并不是郡府来人，此行正想往郡府而去。这样吧，等我到了郡府，就说说你这里的事情。”

    洪钟闻言沉默，再一次向李恒施礼。

    “郡府遥远，我怕白风县等不及了。本官虽不清楚你的名讳，但身为除魔司的除魔使，伱忍心让这些百姓深陷于水火当中吗？”

    李恒目光悠悠，倒学会道德绑架了？

    “看来你挺想把我留在这里呀。”

    他幽幽开口，笑着看向洪钟，旋即也不等其开口回答，直接拉着孔雀，踏出客栈，迈入这茫茫白风当中。

    此时，洪钟后背冒出冷汗，心中惊悚。

    难道这北安城的除魔使察觉了真相？这不应该呀，还是说只是歪打正着？他心中闪过种种念头，最后都归于平静，看着外面的白风。

    不过，踏入白风就等于找死。

    你不想留都得留了，楞头青！

    他冷冷一笑，旋即神色又恢复自然，转身看向柜台的掌柜，“掌柜，夜间白风太大，怕是回不去，快点给我准备酒肉和菜......”

    “主人，这风居然真的是白色的。”

    二人迈步于白风呼啸的街道，孔雀好奇的看向周围，无比惊讶。本来风无形，无相，无色，可是现如今却变成白的了。

    李恒微微一笑，这风确实有趣。

    不下雪天的风，风夹杂着白花花的雪，而是真的，纯粹的白色的风，染上颜色了。

    一炷香时间到。

    本来还刮着白风的街道，顿时出现朦胧的雾气。雾气不断滚动，向李恒二人涌来，想将他们淹没，让他们消失于雾气当中。

    很显然，这应该就是失踪的真相。

    这不由让李恒产生了即视感，看起来特别像白色诡雾。不过心神微微感知，这些雾气论其诡异，恐怖，根本不如白色诡雾。

    倒有点像白色诡雾的弱化版。

    可是从气息来看，也是八杆子打不着边。

    雾气即将淹没他们，李恒心神微微一动，一缕大日法相的光芒显现，照耀周边，这些雾气瞬间消融殆尽。

    二人又回到了白风呼啸的街道上。

    李恒有些失望，就这？

    很快，一炷香时间又过了。

    雾气再次涌现，向他们涌来。

    这次李恒并没有动用大日光芒，什么都没做，反而笑着开口，“孔雀，你害怕吗？”

    “不害怕，有主人您在。”

    孔雀轻声说道。

    在她心目中，能以一己之力覆灭整个万妖岭，引动阴世天罚的李恒已经是她的神明了。

    神明在旁，作为信徒的她害怕什么？

    “那就进这些雾气当中玩一玩。”

    话音刚落，二人被雾气淹没，覆盖。

    至此李恒人间蒸发，永远失踪......才怪。

    实际上二人被雾气淹没覆盖之后，雾气又变得稀薄起来，不再浓郁的遮挡视线，而是如同清晨的雾气，让周围朦朦胧胧而已。

    而周围，却依旧是李恒所在的街道。

    这是，寂静岭，进入了里世界？

    李恒微微惊讶。

    他刚才被雾气覆盖的时候，能明确的感知到周围出现了空间波动，然后二人从现世层面移到了一处与现世十分相近的层面。

    类似于当初北安城遇到的现世倒影......

    被雾气包裹就会来到这里。

    那看来这些失踪的人都会出现在这里？

    他心中微微思考，并不着急，这里离现世实在太近，自己一拳打出去都能直接破开虚空，回到现世当中，对自己毫无威胁。

    “糖葫芦，卖糖葫芦咯......”

    悠扬，带着几分唱意的声音突然响起。

    李恒二人面前，在那目力所视的街道尽头渐渐浮现出一道身影，不知手持什么东西，缓缓向他们走来，响起啪啦的，单调的脚步声。

    “天干物燥，小心火烛......”

    然后在李恒后面，一声沉闷的铜锣声敲起，伴随着沙哑怪异的话语，又是一道身影浮现，从街道的另一边向李恒二人走来。

    “孔雀，你觉得该选哪一边？”

    李恒见状，微微笑道。

