
伴随着怒吼，玄策浑身法力凶猛激荡，控制着五颗金丹剑丸同时爆发出恐怖锋锐的剑气，化为无数犀利剑光。

一道道连绵不绝，首尾相连！

光是散发出来的纯粹剑意，就让整个洞窟四周的岩壁出现了密密麻麻的剑痕、纵横交错……

可想而知，就算是一个几吨重的实心大铁球被这些剑气包裹住了，恐怕也会变成铁渣子吧！

就算熊爷现在已经是妖王后期境界，但肉身也不可能具备直接硬扛这金丹剑丸的能力吧？必须要想办法逃出来，或者用法术防御。否则，后果堪忧啊。

它自己当然也知道，所以心中也略微有些着急，怒骂道：“长五个蛋的死孩崽子，爷待会儿一定会让你痛哭流涕地求饶。”

正当熊爷准备施展一个很损耗精力的厉害法术，强行击碎这五颗金丹剑丸交织而成的剑网、剑牢。

突然，一件让它自己都意想不到的事情发生了。

那本来以为是个鸡肋、根本用都没法用的“妖王真身”突然动了！

肉乎乎、毛茸茸的小爪子，突然抬了起来。然后……似乎只是轻轻地一扇……

轰隆！！！

一声震耳欲聋的炸响，恐怖得难以形容的巨大力量排山倒海般浮现。空气被压缩成实体一样，然后一团团连环炸开。

那些眼看就要彻底把熊爷给包裹住、纵横切割斩杀的剑气，直接被全部震碎。那五颗金丹剑丸，也都被一巴掌扇得朝着四面八方倒飞出去……

像是五颗高速发射的子弹一样，噗噗噗的全部镶嵌进了四周的岩石山壁中，很深很深！

而且，似乎还被打扁了一点儿。

崂山术宗弟子的金丹何其坚硬，远超钢铁。却被一个看起来很萌的小肉爪子一巴掌拍飞、拍扁了？而且是只是妖气凝聚的虚影罢了。

玄策顿时就愣住了，一脸懵逼的表情。然后骇然道：“这，这怎么可能？这胖猫妖的妖王真身，究竟是什么东西？”

熊爷也愣住了，然后露出狂喜的表情。

它差不多猜到了，这只看起来很萌很废物的小爪子，恐怕是真正天惶巨妖的显化！哪怕还很小，但威力也肯定非常惊人。

“哈哈哈！五个蛋的家伙，是不是吓尿了？爷告诉你，爷的妖王真身，那可不是一般货色。你就算再长五百个蛋，也都给你碾压成扁扁的荷包蛋。”

熊爷猖狂大笑，兴奋地抬头看了看上方的那只通体雪白、环绕红色毛发的小肉爪。然后心念一动，控制着再次挥舞起来，朝玄策一拍！

“不好！吾之金丹，护佑吾身。金丹剑丸，合而为一。急急如律令！”

这家伙用最快的速度，将被打进石壁内部的五颗金丹剑丸给重新召唤了回来。只见五道金色流光，彼此纠缠着飞了回来，在玄策面前重新凝聚。然后竖直旋转，一个金色的剑气漩涡出现，堪堪挡在面前。

说时迟那时快，熊爷头上的小肉爪准确地拍在了这个金色的剑气漩涡中心！

轰隆……

又是一声剧烈的炸响，金色剑气漩涡直接崩碎，化作无数金光闪闪的细小光点，朝着四面八方飞舞。看上去像是萤火虫一样，很美，却依然有杀伤力。

因为飞溅的金色的光点一沾染到石桌、石椅，立刻就无声无息地裂开来，切口光滑！

砰！

那颗金丹剑丸则是被打得飞了出去，上面再次出现了一个凹陷的小坑。然后直接撞击在玄策的胸膛上……

他整个人都像是断线的风筝一样倒飞出去，后背撞击在石头岩壁上，像是一张软塌塌的画一样滑落下来。大口大口地咳血，那金丹剑丸也一起掉落在旁边，颜色暗淡了很多。

玄策眼中满是惊骇和难以置信的神色，心中在无声地呐喊。

“怎么会！？怎么会这么强……那只爪子是什么东西？这头胖猫妖的妖王真身，究竟是什么怪物啊？根本就不完整，一只小爪子就如此凶猛？如此能够显化出完整的形态来……”

他不敢再想下去了！

那种恐怖的威力，已经超出了他的想象了。

“太猛了！”

熊爷惊喜地摇头晃脑，在地上翻了几个跟头，爪子捂着裆部来了一段儿迈克尔·杰克逊的舞。

然后才直接从地上抓起一块有点尖锐的碎石，嘿嘿阴笑着朝玄策走过去。

“五蛋哥，之前爷说过。你敢对爷狂，也就会让你菊花残满地伤的。你看，这块石头大小合适，一头尖尖的。刚好塞进去，这么一搅……”

死胖猫说着，还做了个旋转的动作。

玄策只觉得菊花一紧，脸上露出惊恐表情：“你，你想干什么？”

“你说爷想干……啊？怎么回事？”

熊爷刚准备再装个逼，但是却突然感觉到一股无法形容的虚弱感袭来。整个身体软绵绵的，怎么都提不起力气来。而且体内的妖力也几乎空空荡荡，仿佛消耗得一干二净了。

噗嗤！

一声仿佛有什么东西消失溃散的轻响，熊爷头顶上那个肉乎乎毛茸茸的小爪子化作一缕青烟，消失不见了。

这个世界上，从来没有无中生有的东西——哪怕是在灵异界，强大的力量，也一定能够找到它的根源。

比如熊爷的这个“妖王真身”——实际上，就是天惶的形态。

只不过以死胖猫现在的实力，只能显化出一个手掌爪子，而且还是幼小状态的萌萌爪。但力量已经不容小觑。在施展出来的时候，固然有“妖王真身”的强大力量。但真正的根源，还是在熊爷自己身上。

所以，刚才那两下凶猛的攻击，实际上是瞬间抽干了熊爷的妖力！

也就是说，以死胖猫目前的力量，最多能够展示出两下这么狂暴的强势攻击。然后，就猥了……

本来已经绝望了的玄策，也感觉到眼前这个猥琐的胖猫妖的气息在飞快的衰弱下去。他很聪明，一下子就猜到了原因。

眼中再次出现了狰狞的神采：“哈哈哈！你这污秽的胖猫妖，刚才那两下已经耗尽了你的妖力。现在的你，只能任由本座宰割了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9894570"  chaptername="第1864章  只能来两发啊……">加入书签</a>
</div>
