    姜亦婕来干嘛，当然是坐不住了来看看许尔戈的进展如何了。

    在她的设想中，许尔戈多半是不会成功的，但在不会成功的前提下，如果许尔戈想干点什么过分的事情，那么最终的结果是有可能被姜小妮当场打死。

    她不想给许尔戈收尸，自然就得来看看情况。

    但就目前的情况来看……嗯～不好不坏。

    一个巴掌能说明什么问题，很多。

    至少通过许尔戈挨打这个事情，她能确定不少东西。

    不好的一面是许尔戈看起来韧性十足，有种不达目的誓不休的精神，被打肿脸了还要继续充胖子。

    不坏的一面是姜小妮看样子没有答应许尔戈的荒唐要求，想想也是，姜小妮可不好对付。

    这样一来，距离许尔戈只属于她一个人的最好结果，又迈进了一大步。

    只是……

    姜亦婕看到了许尔戈有些发红的眼眶，眉头紧蹙，在思考良久之后，内心深处不由的发出了一声叹息。

    如果可以的话，她现在这一刻真的挺不想拥有一双能够看透人心的眼睛。

    那样子，她不会对许尔戈心生慈悲。

    没错，慈悲，真正的慈悲。

    相隔一面铁窗。

    姜亦婕调笑着说道：“你们心情挺不错嘛，孤男寡女共处一室，有没有发生关系？”

    许尔戈：“……”

    不知为什么，他竟感觉背后发凉。

    仿佛这一刻，姜亦婕是隔着监狱的铁窗在看自己。

    这和刚才姜亦婕开口让姜小妮再给他一巴掌的事完美贴合……

    这是闹误会了呀。

    姜亦婕这是误会他和姜小妮在隔离的两天两夜里，发生了超友谊的关系吗？

    事实上，这两天时间，除了他用手触碰姜小妮的脚以外，最多的身体接触那就是姜小妮用她的手来碰他的脸了。

    “关你屁事！”

    姜小妮对于姜亦婕的发问，直截了当的就怼了回去。

    她在发觉是窗外的【鬼影】是姜亦婕后，自然是内心松了一口气。

    只要不是鬼就行，其他东西她不带怕的。

    不过，姜小妮又听到姜亦婕说自己是来看望男朋友许尔戈的……

    这句话，直接点燃了她的怒火。

    她很不爽，超级不爽！

    姜小妮这才想起来姜亦婕撬了她的墙角，从她的手里把许尔戈给抢走了。

    这就有点像是正宫上门来看小三怎么折腾的样子，她怎么受得了这屈辱……

    对于这种撬她墙角，挤她位置的人，姜小妮没有半点好脸色，黑着脸说道：“姜亦婕，你是来看笑话的吧！”

    姜亦婕：“我说了，我是来看我男朋友的。”

    姜小妮阴阳怪气的说道：“我不要的东西，你倒是捡的挺勤快啊！？”

    “你不要你还搂着他的手？”姜亦婕眼神瞟向姜小妮拉着许尔戈手臂的手，神情满是调侃。

    姜小妮看向了自己的手，然后一脸嫌弃的甩开许尔戈的手臂。

    许尔戈很受伤，真受伤的那种，刚才被姜小妮狠狠拽了几下手臂，以至于肩膀处有点小扭伤。

    “现在才甩开，你这可不像是不要了的表现。”

    姜亦婕双手环胸，微微抬头，目光平静而充满怜悯：“况且，你搞错了一点，从来就没有你不要许尔戈这种说法。”

    “记住，不是你不要他，而是我强取豪夺，从你手里把许尔戈抢来的！”

    姜亦婕一副老娘就是这么霸气的神情。

    许尔戈听得那叫一个头皮发麻，这话一出，那姜小妮还不得炸毛啊！

    果不其然，姜小妮真的就像是不堪重负的高压锅，直接原地爆炸。

    许尔戈仿佛看到姜小妮身体里有只凶残母老虎正在张牙舞爪。

    姜小妮冷笑道：“在你之前，我才是许尔戈的女朋友，他也是先喜欢我的，我现在不要他了，你就是捡我不要的东西，你就穿着我不要的破鞋吧！”

    许尔戈：“……”

    许尔戈看向姜小妮的目光有点幽怨，人生头一次，他被人称作【破鞋】。

    姜小妮，你嘴巴好毒啊！！

    姜亦婕并没有生气，而是轻飘飘的说道：“许尔戈的初吻，我拿走的。”

    “我的口水，甜吗？”

    ！！！

    姜小妮瞬间失了智，怒气冲天，径直冲到窗前，双手伸出，用力掰扯焊在窗户上的铁窗。

    但是这个窗户……

    许尔戈为了防止姜小妮踹门不成踹窗户，同样进行加固过的，每一根铁条都是真材实料，俄罗大灰熊都掰不开的……

    姜小妮试了两下，没辙，对着窗外咆哮道：“姜亦婕，你进来，你有种进来，你看我打不打得死你！”

    “呵……”

    姜亦婕看了一眼窗户很结实，笑了，歪着脑袋嘲讽说：“我就站在这里，你倒是出来打我啊笨。”

    姜小妮：“……”

    姜小妮：(╬◣д◢)

    铁窗被拽的咔咔作响。

    这一刻，狂怒的姜小妮就像是一只被关在笼子里的野兽。

    姜亦婕站在笼外头，神情自若，犹如胜利者一般，但实际上，她也有点慌，她不确定这笼子抗不抗得住愤怒的姜小妮……

    许尔戈发现姜亦婕在气人这方面，明显要比姜小妮技高一筹。

    但他此时一点不担忧姜亦婕，因为窗户的质量他严格把过关，可以保证一点问题都不会有。

    他现在更加担心的是自己。

    这一刻姜亦婕的出现是火上浇油，姜小妮已经被刺激到往更加失控。

    而这一刻在笼子里的人，不只有姜小妮，还有他……

    许尔戈完全不敢吱声，因为姜小妮明显真的被气坏了，这时候开口绝对不是一个好选择，没准小命都要丢掉的。

    姜小妮拽了好一阵子，终究还是放弃了，放弃的第一时间，恶狠狠的瞪了许尔戈一眼。

    日了鬼，这个窗户，感觉和那个实心大铁门是一整个配套的！

    许尔戈，算你狠！！！

    “对了，纠正你刚才那句话里面第二个不对的地方，你刚才说自己是许尔戈之前的女朋友？”

    姜亦婕微笑反问道：“你确定你是吗？许尔戈跟你告白了？我指的可不是我喜欢你这样的话，我指的是明确表达要让你做他女朋友的话。”

    “他应该从来没说过这种话的吧……”

    姜小妮一下子就愣住了。

    许尔戈也愣住了。

    他听明白了姜亦婕话里的意思，额……好像确实是这么个情况。

    原先他答应了姜小妮要在高考之后正式表白，确定交往关系的……但随着关系的快速进展，他和姜小妮渐渐的就没有在意这个事情了。

    他们很有默契的将朋友关系过度到了男女朋友关系，水到渠成。

    许尔戈当时想的是等到高考结束后，有了时间，可以补上一个大浪漫惊喜。

    如果左拥右抱计划成功，那就今天惊喜姜小妮，明天惊喜姜亦婕。

    虽然他早就已经在心里面把姜亦婕和姜小妮都当成女朋友了，但事实上，那场确定男女朋友关系的告白仪式，确实还缺着呢。

    仪式重要吗？

    许尔戈看向了姜小妮，发现姜小妮整张脸就跟彩虹似的，时而青，时而红，时而绿……

    果然，对于女生来说，仪式感果然还是非常重要的一个事情啊！

    姜小妮被气得都不会说话了。

    姜亦婕笑着说道：“所以说嘛，你不要总是用你不要的这种话来刺激我，没用的，你都不曾拥有过，何谈失去呢？”

    “你闭嘴，你难道就是二郎的女朋友了吗？我才不相信许尔戈就和你正式告白求交往了！”

    姜小妮气急败坏，认识姜亦婕十几年，第一次想动真格揍她一次！

    姜亦婕摊了摊手，轻声道：“我也还没有正式上岗，不过估计快了。”

    “无论是你和许尔戈，还是我和许尔戈，都还没开始正式交往呢。”

    “所以呢，咱们现在是处于同一起跑线，喔，不对，你是要放弃了对吧，啧，挺好，你最好早点放弃，那样许尔戈就只是我一个人的了。”

    姜小妮内心一万头羊驼奔腾而过，大声说道：“这个混蛋要脚踩两条船啊！”

    “我知道。”

    “你居然知道这个事情！！？”

    姜小妮都惊呆了，感觉好像是三观受到冲击，一下子有种摇摇欲坠要崩塌的感觉。

    姜亦婕嘴角扬起一抹微笑，说：“我不仅知道，我还答应了，我跟他说，你要是能答应的话，我一点也不会介意。”

    姜小妮听到这话，本就摇摇欲坠的三观，直接崩塌。

    “这不可能！你疯了吧！他想脚踏两条船，这你也能同意，你脑子有什么大病吗！？”

    姜小妮一脸怀疑人生的表情。

    不由得她不惊讶，实在是这件事简直太过天荒夜谈，太过荒唐，简直离大谱了！

    姜亦婕，多么骄傲的一个人，竟然会答应许尔戈那种冒犯人格尊严的要求，这尼玛就离谱！

    姜小妮转过头，一脸震惊的看向了许尔戈：“你给她喝了什么迷魂汤？她居然都成脑残了！”

    “还是说，你把她也感染成了神经病！”

    许尔戈：“……”

    姜小妮生气的时候，叭叭叭的小嘴实在有点强，有点当年他玩游戏时喷人的影子。

    太损了。

