    难怪一开始我觉得陈丽的那具尸体怪异的很，那杀人的家伙明明就知道这么做后陈丽的鬼魂会成为凶魂，可他依旧没有做出任何改变，陈丽的一切，倒像是有意为之。

    现在看在，那陈丽的魂魄如果我们不去把她带走，估摸着也会成为这柄刀的囊中之物。

    “我先前很好奇，为什么那些女人死后都会出现一个符咒，还以为是什么邪门道士作怪，现在看来，就是你吧。”

    长刀之后，是一脸阴沉地上官杰，这家伙手里有了刀，自然不把我放在眼里，居然也大大方方的承认了。

    “不错，不过现在知道这些已经晚了，那只是麻痹警方注意力的，却没想到中途被你给搅黄了，但你也别着急，待会儿我就送你下去找他们。”

    上官杰轻声开口，而后整个人俯身冲了上来，手里的长刀借着寒光正盛，一刀朝我天灵盖劈来。

    这一刀要是劈中，我就是拥有十条命也不够丢！

    当然我不傻，自然不会傻傻站在原地让他去劈，这一刀下来，我整个人往右边一窜，一脚踢开了教室大门，突然钻了进去。

    这五楼还没装修完全，所以根本没有什么可以照明的东西，对于我来说这绝对是不利的。

    特别是在我进到这里之后，心底就越发的后悔。

    地上有些黏糊，不用说我也知道那是什么东西，每一次死在那把刀下面的人几乎很少有全尸，不过漆黑的环境下，除了增添一些恐怖感以外，似乎也没什么。

    冲进教室后，一道白光迎面追了上来，我深知不能跟他缠斗，现在手上没有任何东西，似乎不管怎么打，我都没有任何胜算。

    如果朱三在这里的话，或许我还可以跟他斗上一斗，可朱三没在，我手上又没家伙，种种条件加起来，我的胜算可见一斑。

    然而对方攻势凌厉，显然没有任何留手的打算，而且对方出刀迅速，根本没有半点儿犹豫。

    那一刀劈下来，就是为了把我身体劈成两半，没有任何多余的动作。

    一道白光掠来，还没到我身上，我就已经能够察觉到那股逼人的寒气。

    那刀里面也不知道有多少阴魂！

    我随手抓起一把座椅，直接朝后面扔了过去，不过很快我就听到了座椅的碎裂声，还有一声哈哈大笑。

    上官杰已经追了进来，虽说不明白这家伙为什么不继续斩出那刀，可身后的白光已经是避无可避。

    无奈之下，我脚下再度发力，整个人猛的趴下，就在上下楼梯的一瞬，趴了下去。

    我能听到身后黑板无情的碎裂声，心有余悸，不过上官杰没有再劈出第二刀，反而是停在了原地。

    这一切说来缓慢，实则一瞬，就在我冲进教室刹那，那椅子就被我抓着甩在了身后的墙壁上，不仅如此，在白光即将冲击在我后背刹那，我再一次险之又险地避了过去。

    挣扎着起身，我整个人往前一跃，手里的一物也被我用力甩了出去。

    而后一道火光猛的从上官杰身前散开，我看准先前上官杰一刀劈开的那个裂缝，直奔而去。

    “有种别跑！”

    上官杰手里虽说有那把怪刀，可似乎他还不能完全发挥它的能力，不然更刚才的那两刀，就足以要我性命了。

    不去理会上官杰的幼稚话语，一个转身，我就冲出了那裂缝。

    根本来不及有其他多余的想法，我直奔楼梯道而去，可刚冲到楼梯口，我整个人就呆立在了原地。

    略一思索，我没有朝那楼梯道跑去，反而是转身就上了楼。

    “有种来追我啊！”

    上去之前，我还不忘刺激一下上官杰。

    他的心性跟大多数青年人一样，冲动又鲁莽，除了他手上的那柄怪刀有些难对付以外，若仅仅是上官杰这样的富二代，我一拳一个。

    “找死！”

    又是一道白光冲了上来，被我巧妙一躲，那白光直接拍打在了一旁的楼梯扶手上面。

    顿时不锈钢扶手齐齐断裂。

    没有再去理会那断裂的扶手，我整个人速度丝毫不变，朝着顶楼冲去。

    这会儿应该是外面学生最多的时候，虽说这边发生了命案的原因，很少有人会过来，不过依旧有人要顺路经过这里，如果就放任上官杰从这里冲出去，那后果不堪设想，所以刚才我在犹豫过后，才把上官杰往楼上带。

    毕竟楼上没什么人，不过相比之下，楼上可就危险的多。我虽说能够把上官杰带离人群，可我的处境，明显又成了那最危险的一个。

    可有的时候，很多选择都是身不由己的。

    就比我我现在的这一身本事，如果可以，谁会想要接触这些神神鬼鬼的东西。

    我能听到身后又有碎裂声响起，不过我都没有回头去看，我也不知道为什么上官杰情绪会如此不受控制，我只知道现在要是回头，一定会被他一刀给劈成两半。

    一口气跑到顶楼，面对着那扇紧紧关闭的铁门，我用力踹了上去，不料这一脚过后，那门居然纹丝不动。

    我心里咯噔一声，眼见上官杰就要冲上来，我再也管不了什么，整个身子用尽全力朝那铁门撞去。

    值得庆幸的是，这一撞，几乎就把那铁门给直接装开，连锁扣都不知道被我这一撞，给撞丢在了哪里。

    可让我没有想到的是，这一出门，头顶就浇下无尽水滴，我一抬头，天地间似乎都被一场大雨给笼罩。

    我心里一惊，市区已经多久没下过雨了，上一次被淋，还是因为那该死的幻术，似乎那长刀可以制造幻术，难不成眼前的这场大雨，也是那玩意儿的杰作？

    来不及做什么，白光又一次闪过，我身后的红漆大门，瞬间就破成了碎片。

    上官杰的声音再一次从屋内响起，而后那长刀闪烁着无尽寒光，再度出现在我的面前。

    不知为何，我看到那长刀一瞬，心底的恐惧居然又加深了些，直到我看见上官杰也出现后，才彻底反应过来。

