    随后，陈起又化身舞蹈老师。

    他手把手的指导着她们的练习，精确到每一个动作。

    在又花了整整两天时间让他们把所有动作全都记下来后，陈起也第一时间把自己跳的那段录像销毁。

    这种辣眼睛的东西绝不能让它存活在这世上。

    他要脸！

    记下了这些动作后，她们接下来要做的就是练习。

    不停的练习！

    在她们练习的这几天时间，陈起也一直在边上监督和指导。

    在他严厉的要求下，女团九人的进步非常神速。

    跟之前那首歌一样，他也结合她们各自的表现和天赋挑选出了一位领舞。

    领唱！

    领舞！

    队长！

    他全部挑选了出来。

    在这一块，他比只负责演出事务的韩小姐更有经验。

    而在这几天时间里，一直在边上当助手的韩小姐也几乎都是在震撼度过的。

    她亲眼看着这九个没有什么经验的新人在陈起的训练下突飞猛进！

    如果说她们之前还是一般没有见过大世面没有任何相关经验的散沙，但经过这些天的练习，她们真的就已经有了一点女团的样子。

    队长和领唱这些职务都有了，后期再让她们好好练习熟悉整首歌和整支舞，她们差不多就可以尝试着登台表演惊艳四方了。

    她很震惊！

    就因为这种震惊，她这些天望向陈起的目光都充满了各种不可思议。

    他怎么做到的？

    这首歌！这支舞！

    他从哪里来的？

    凭着这些年的从业经验，她几乎可以断定，如果把这首歌和这支舞拿到市场上去，各大经纪公司绝对会抢破头！

    “老板，这首歌是你写的吗？”

    在震惊了好几天后，韩小组终于瞅准陈起一个休息的间隙把这个问题问了出来。

    闻言，陈起笑了一下，把放在一旁的一份工作计划表拿过来递了过去。

    韩小姐有些纳闷的接过来翻开看了看。

    然后，她在其中一页看到关于这首歌的详细信息。

    上面清楚的写着这首歌的词曲人和这支舞蹈的编导人。

    是她们国家的名字，但也是她很陌生的名字。

    她有些不解的抬头看着陈起。

    陈起没有解释，只是说道：“你尽管放心，这首歌和这支舞的版权没有任何问题，都在我手上。”

    韩小姐看了他一眼，最后还是轻轻的点了点头。

    虽然陈起有些答非所问，但能确定相关的版权没有问题她也放心了。

    趁着陈起监督女团练习的空隙，韩小姐还是忍不住好奇的搜了一下这几位词曲人的信息。

    但让她没想到的是，查无此人。

    她一脸茫然的看着陈起。

    也就在这时，陈起将目光从女团那边收了回来，看着她说道：“我下午走。”

    “啊？？？”韩小姐一脸错愕的睁大了眼睛，一时间有点没反应过来。

    下午就走？

    这么突然？

    陈起点了点头，说道：“我在这边滞留的时间已经超出预期了。”

    “可是老板，这支女团的名字还没取呢。”韩小姐有些焦急的问。

    这些天她一直想跟陈起讨论一下这支女团的名字问题，但因为陈起自过来这边后就一直忙个不停，她一直没找到机会。

    现在听到他下午就要走，她顿时就急了！

    有了他提供的这首歌和这支舞，她们已经可以考虑出道登台表演的事情了，但现在她们连一个名字都还没有！

    “名字？”听得这话，陈起嘴角却是不自觉的弯了起来，笑着指了指她手上的计划表。

    “？？？”韩小姐又是一愣，然后很快就反应过来，迅速低头翻阅起来。

    很快的，她又在其中的某一页看到了陈起为这支女团起的名字。

    “少女时代？”韩小姐下意识的念了出来。

    陈起点头。

    是的，他很不要脸的把地球上那支天团的名字给搬了过来。

    他前两天已经详细的了解过，这个名字在这边还没被注册。

    既然这样，那他就不客气了。

    凭借着戒指里的那些资源，他有绝对的信心把这个世界的少女时代也推到一个很巅峰的高度。

    他给她们的定位就是全球级别的超级天团！

    当然，这种话他现在没跟她们说。

    慢慢来吧，现在说也没人信。

    “少女时代？少女时代？”一旁，韩小姐在低低的念了几声这个名字后，眼中的光芒也越来越亮！

    这个名字简直让人惊艳！

    跟她们这支团队真的太搭了，简直量身定做！

    绝配！

    看着她眼中折射出来的光芒，陈起脸上的笑容也更浓郁了一些，指着她手上的计划表说道：“这是接下来一段时间的具体工作安排，你找个时间好好再规划一下。”

    “好的。”正处于兴奋中的韩小姐忙答应了下来。

    “接下来的主要工作就是让她们抓紧时间练习这首歌和这支舞蹈，相关的动作和走位不能出任何差错！”陈起再次将目光投向不远处还在认真练习的女团成员。

    “我知道。”

    “除此之外，跟团的化妆师和造型师也要抓紧时间物色。还有她们的服装，她们现在穿的服装太廉价了，应该给她们换上质量更好的服装。我们公司目前的规模虽然很小，但在她们的形象这一块也不能马虎！”

    “好的。”韩小姐很认真的倾听着，边听边记录着一些要点。

    陈起也没有说太多，而且说的也都是一些大方向。

    像这支女团具体什么时候正式出道正式登台表演的计划他也全权交给了韩小姐负责。

    这方面，她更懂。

    但是，他对她们的出场规模有要求。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    必须得是大舞台！

    至于具体是什么类型的大舞台他就不管了。

    “行了，大致也就这些了，有什么问题和需要给我打电话。”

    在把相关的事情都交待好以后，陈起又让少女时代把整支舞都流畅的表演了一遍。

    在确认她们把一些动作要领都熟记于胸后这才满意的点了点头。

    两个小时后，他在韩小姐的安排下悄无声息的离开直奔机场。

    当少女时代众人知道消息的时候已经是第二天。

    也不知怎么的，听到陈起离开，她们心里都有那么些许的失落。

    这十来天的朝夕相处，她们对陈起这个神秘又严厉的老师印象极好。

    “韩姐，他去哪了？”她们很好奇的问。

    韩小姐摇头。

    他去哪了？

    她也不知道。

    “那他还会再回来吗？”她们又问。

    韩小姐笑了一下，然后轻轻的点了点头。

    会的。

    他肯定还会再回来的。

    看着眼前这九个脸上洋溢着笑容的新人，听着耳边传来的已经让她很熟悉的歌声，韩小姐眼中斗志昂扬！

    现在的她，对这家公司的未来充满了希望。

    陈起这次的出现给了她巨大的信心！

    昨天晚上回去她也很好奇的通过自己的人脉仔细的查了查这首歌的词曲人。

    圈内确实没有这几号人。

    然后，她便隐隐的猜到了一些什么。

    而且，昨天送陈起去机场的时候她还注意到了一个小细节。

    她知道陈起是哪个国家的人，但他这次过来却是从好莱坞那边过来的，而且他昨天的目的地也不是他的祖国。

    他昨天的目的地是东京。

    ……

    第二天，陈起如约出现在了东京。

    同样是有人接待，同样是没有休息便直奔公司。

    大致套路也跟前面差不多。

    不过陈起没有在这边停留太长时间。

    在详细了解了这家公司的发展情况后，陈起又为它们量身定做了一份后期的发展计划。

    依旧是以赚钱为主。

    在把相关的计划制定好以后，陈起又稍微的感受了一下当地的风土人情，然后便再次离开。

    悄悄的来，悄悄的走，没有掀起一片浪花。

    又是两天后，陈起又出现在了新德里。

    他在新德里又呆了三天。

    同样是在留下一份详细的计划书后，他便再次悄悄离开。

    ……

    夜。

    陈起独自出现在了首都机场。

    也不知是不是因为深夜的原因，他一下飞机就感受到了一阵寒意。

    上次他走的时候还是炎炎夏日呢，结果两个多月的时间，这边好像就直接跳过秋天进入到冬天了。

    紧了紧身上的衣服，陈起拦了辆出租车直奔出租房。

    他没有惊扰任何人。

    回到出租房简单洗漱一下，陈起便沉沉睡去。

    这段时间那些没有规律的时差可把他折腾得够呛。

    这一觉得他睡到了第二天的日上三竿。

    吃完不知道算是早餐还是午餐的饭，陈起拿起手机看了看国内这段时间的新闻。

    在看到最近的娱乐新闻时，他的嘴角便不自觉的弯了起来。

    因为《人民的名义》的大火，国内影视圈这段时间也发生了不小的变化。

    那些实力派演员受到了前所未有的高关注！

    在《人民》里出演过的一众配角更是全部爆红，让得大半个娱乐圈都投来了羡慕的目光！

    用观众们的话说，这才叫演员！这才是演戏！

    就连很多年轻人都被他们挥洒自如张弛有度的演技深深折服。

    在这种高关注下，他们不仅人气大增，而且还很直接的成为了各大影视公司争抢的对象！

    像沙瑞金李达康祁同伟这些重要角色，各大影视公司更是夸张到直接提着钱上门请他们加盟。

    这部大爆的电视剧让得整个影视圈重新认识到了演技的重要性。

    他们也重新认识到了观众们对于演技的渴望。

    在这个频繁比烂的时代，突然出现一部不走寻常路的作品，让得很多观众都有一种打开了新世界大门的感觉。

    就因为这些原因，这段时间新开机的那些电视剧都请了不少实力派演员加盟。

    虽然主角还是那些自带流量的明星，但在配角的选择上，这些影视公司都很有默契的选用了这些有演技的演员。

    除了这些新闻以外，娱乐圈这段时间也没发生什么大事。

    天下太平！

    倒是他的微博一直很热闹。

    那些唯恐天下不乱的沙雕网友一直在他微博下催促他出来搞事情……

    他们甚至还说着什么没有他的娱乐圈他们都不习惯了什么的。

    “呵……”

    陈起大致的翻了翻，也被这些沙雕网友给逗乐了。

    搞事情？

    不着急的。

    以后有的是机会。

    他现在还有别的事情要做。

    ……

    当天晚上，陈起在一家高档餐厅见到了一位资深风险投资人。

    这已经不是他们第一次见面了。

    早在两个月前他就跟他见过数面。

    他就是从他嘴里知道了很多跟投资公司相关的事情，也正是通过他的一些牵线搭桥，他在国外注册的那家投资公司才避免了很多弯路和坑。

    当然，他在国外建立投资公司这件事他没让他知道。

    这件事他不会让任何人知道！

    他也是认识这位资深风投以后才知道国内很多大公司都是国外资本。

    夸张一点说，国内的互联网巨头几乎都有国外资本的背景。

    那些跨越全球在各个国家大展拳脚的国际资本真的让他羡慕得不行。

    他这次也不是来挖墙角的。

    这种早就经济自由的大佬他挖不动不说，他也不可能去挖。

    他是来跟他要项目的。

    两个月前他花了好些钱请他帮忙寻找一些他中意的项目。

    没有人知道，他在国内也悄悄的注册了一家投资公司。

    他想投资一些他自己看好的项目。

    准确的说，他是想投资一些他拥有核心技术的项目。

    可以拿出来的那种。

    他知道这种事对他们不是什么难事。

    按对方自己说的那样，他们这种知名风投公司，几乎每天都能收到的至少上百份求投资的意向书。

    “陈导，你的路子真有点野啊！”

    把陈起需要的项目递过去以后，这位资深风投也忍不住调侃了一句。

    陈起让他找的项目真的太杂了！

    几乎是汇聚了各行各业！

    听得这话，陈起也忍不住笑了起来，自嘲道：“这不是赚了点钱嘛，所以想着看看能不能找到一两个有前景的项目投一投。”

    他叫他找来的这些项目当然不可能全部都投。

    这些项目里至少有一半是他为了混淆视听随便要求的。

    他真正中意的也就那么三五个而已。

