    慈世平发边线球，老科与吴昊交叉掩护，安东尼撞在吴昊身上体验了一把撞上铁板。

    瓜哥眉头一皱，心想吴昊不愧是食铁兽，吃铁长大的人就是硬！

    老科迎着老鸟的防守干拔出手，空心入框！

    安东尼卡特的脸上写着三个字，提款机。

    乔治卡尔挠了挠鼻尖，“老鸟不行，五号啊五号……”

    “嗯？教练你叫我？”

    替补席上身穿5号球衣的JR史密斯站了起来。

    卡尔回头看了JR一眼，年轻，能扣能投，打马刺的时候用果冻上篮秀了邓肯一脸，但是吧，JR也没有防守啊。

    “坐下，没你的事。”

    听到教练的话，JR悻悻的坐回了板凳席。

    同样是五号，JR跟吴昊的战术地位相差巨大。

    之所以留下安东尼卡特就是老鸟比较稳，没什么失误，不像JR头脑一热经常把自己当成乔丹。

    掘金有两个顶级单打手一个低位大杀器，战术是什么？全靠个人能力就能赢还打什么战术？

    艾弗森把球交给奥尼尔，奥尼尔顶开大本，大力乍球转身上篮打进。

    大本被撞翻了，奥尼尔进球之后也摔倒了。

    只能说老头何苦为难老头啊。

    AI和甜瓜两个人费劲拉起了奥尼尔。

    另一边，吴昊一个人轻轻松松拉起了大本。

    没有对比就没有伤害，至少在力量这一块，吴昊秀的‘黄金双枪’头皮发麻。

    要不是公牛内线准备充沛，斯科特早就想试试让吴昊打大前锋或者中锋了……

    易边再战，吴昊继续在老鸟头上搞事情。

    听到老科大吼，“传给我，我没有防守！”

    安东尼一愣，“老兄，别闹，在我面前你就别想站稳接球。”

    下一秒，科比接球之后直接转身后仰跳投。

    该死，这都可以？

    安东尼只能祈祷这球别进。

    然鹅，篮球就像长了眼睛，自个飞进了篮框！

    老科摊着手一脸无奈，“小老弟，打你还需要站稳吗？”

    安东尼超委屈的，西决打麦迪的时候就是这样，只要我认真防守，麦迪就爆种，合着你们哥俩演我呢……

    瓜哥轻易不防守，但是每次碰到老科就往死里贴身紧逼，大部分时间还是防不住，不是瓜哥不行，属实是对手太强了。

    但是，不光公牛有强点。

    同样的crossover，艾弗森突左路打了个老科一个措手不及。

    个小灵活爆发力强的AI穿过大加和大本的防守，拉杆上篮打进，得分就俩字，简单！

    吴昊后撤步颜S了老鸟一发。

    大徐表示，“公牛开场之后也没打什么配合，科比一个，小五一个，纯粹就是个人能力。”

    乔治卡尔看不下去了，艾弗森改打控卫，安东尼打分卫，立陶宛人克雷扎打小前，两个内线不变。

    安东尼卡特郁闷的用毛巾蒙住了脸，闭上眼就是吴昊壮硕的身材、柔和的手感、精湛的球技、帅气的面庞？人比人气死人啊。

    面对AI，吴昊突然问道，“喜欢我吗？”

    AI冒出了满脑袋问号，“不……讨厌。”

    “卧槽，这个大喘气吓死人啊。”

    虽然这么说有点怂，但是吴昊不想被AI晃进集锦。

    乔丹、老科是硬气，结果呢？有的人吧不服不行。

    就算有【断球专家】这样的防守技能，对付一般球员还行，对AI的影响微乎其微。

    不过，吴昊还是为AI留了杀招。

    防守AI，吴昊脑海里亮起一个用1万躺赢值新升的黄金技能——【死亡缠绕】！

    1.防守持球人时，吴昊的反应、切球和追防的速度提升3成，同时对手受迫性失误概率提升3成

    2.防守无球人时，吴昊能用身体接触面积干扰对手心态（身体接触面积越大，对手的负面情绪就越高）

    吴昊觉得升级死亡缠绕很亏，因为这个技能没有被动效果。

    不过只要把两个主动效果发挥得当，死亡缠绕同样能让吴昊成为防守大师。

    三年后，当卡哇伊参加选秀，他的选秀模板上限就是吴昊。

    死亡缠绕也是从吴昊开始被叫响的，卡哇伊只是继承者。

    吴昊在这一场只留下了【死亡缠绕】【鹰眼】【后撤王】三个黄金技能，配合几个银级技能效果更好。

    打AI、老鸟用人球合一和神之一手，前者是班门弄斧，后者是没有意义，打奥胖、坎比这样的防守大闸就应该聪明的减少突破。

    所以【人球合一】【三步上篮郎】【神之一手】这三个技能被吴昊扔进了系统产库。

    AI第一晃，吴昊尝试用左手断球，无果，但是他没有吃晃。

    AI第二晃，变向幅度巨大，左手几乎把球藏到了身后。

    吴昊上前逼抢，右手差点就切到了篮球。

    突破无路，艾弗森强行变成背后换手运球，后撤步跳投出手。

    哨响，光头克劳福德吹了艾弗森运球违例。

    AI跑到克劳福德面前询问原因。

    光头克劳福德指出艾弗森的背后换手动作不够不干净，相当于已经合球了，这时可以后仰跳投，但不能后撤步！

    艾弗森拍了拍克劳福德的肩膀，然后鼓起了掌。

    碰到一个火眼金睛的裁判，双方球员都要小心。

    公牛没有继续单打，吴昊开始秀起了传球。

    只见吴昊击地助攻慈世平，慈世平溜底线反跑上篮得手。

    奥尼尔鼓着跟大本缠斗，坎比的注意力也在大加身上，至于克雷扎的能力难堪大任，所以吴昊依然在攻击掘金的弱点。

    乔治卡尔很郁闷，“五号的大局观真是令人羡慕。”

    作为掘金的五号，JR就挺尴尬的。

    “传球才是控卫该干的事，对吧，AI？”

    听到吴昊的话，艾弗森强颜欢笑。

    掘金进攻，艾弗森刻意跟坎比打成了一个挡拆配合，坎比接球后中距离跳投，大加防的不错，坎比打铁。

    奥尼尔抓到了篮板球，但是传给AI和甜瓜都被防死了，只好自己强打大本，补篮不进，奥尼尔继续拼抢进攻篮板，大本二次起跳终于抓回篮板，怒视着奥尼尔，潜台词是你给我适可而止！

    奥尼尔不是加内特、帕金斯，大本能打，大鲨鱼也不是吃素的。

    所以两个人从对视到逐渐靠近，擦出了‘激情’的火花。

    AI冲过去分开前任和现任，娇小的个子在两人中间还有点反差萌。

    大本给艾弗森一个面子才没有动手。

    奥尼尔转身往回跑，看到乔治卡尔做出控制情绪的手势，大鲨鱼才反应过来，球队需要他，如果被他被罚下，内线就完了。

    反过来，大本能为公牛锦上添花，但不是必需品。

    吴昊再为大加送出空接，大加扣呲了。老科捡到篮板，拉出来在安东尼贴身紧逼之前，底线干拔出手，两分打进！

    “某人不给我传球，我就自己抢篮板进攻。”

    听到老科的吐槽，吴昊笑着拍了一下老科的屁股，“你就继续皮吧，我喜欢！”

    老科也笑了，指着吴昊，“下回合，给我安排一个？”

    “没问题！”

    吴昊跟老科击拳致意。

    安东尼能清楚的听到这两个人的对话，甜瓜气的裂开了，“你们当我是空气吗？”

    艾弗森发觉吴昊跟2v2时的防守表现大相径庭，天真的以为吴昊之前放水了，殊不知是为了防守他，吴昊又偷偷升级了。

    AI飘逸跳投，然后被篮框拒绝了。

    吴昊抢下防守篮板，人在后场直接挂上五档！

    耳边响起‘逮虾户’的BGM……

    吴昊、老科、安东尼和艾弗森四人全速飙车。

    吴昊送出打板助攻，老科纵身跳起接球暴扣！

    ‘科日天’1:0‘黄金双枪’！

