    也许是因为跟杨楠在一起挺舒服的,让师筱卿十分宽容地让杨楠多睡了五分钟，二十五分钟后才叫醒杨楠。

    杨楠从床上坐起身来，看到师筱卿下床整理自己的衣服,在他的角度能够看到师筱卿白皙的脖颈跟小小且薄的耳垂。

    师筱卿的皮肤很好,白嫩的皮肤跟红色的毛衣呈现出鲜明的对比,看起来有一种视觉上的美感。

    他看得心里痒痒，快速到了床边，伸手将师筱卿拽到自己的怀里,紧紧地抱着,然后在她的后脖颈咬了一口。

    师筱卿被咬得一愣，吓了一跳，很快挣脱了,重新站起来回头瞪了杨楠一眼：“你干吗？”

    “我只是遵从原始本能的下意识举动而已,就好像我对你一见钟情之后，就开始追你,完全是不会经过大脑的。还有在学校里被你特殊关照后想亲你一样,只是一种出于本能的行为。”

    “所以呢。”她第一次见到有人把耍流氓说得如此清新脱俗。

    “所以看到了，就想啃一口,根本忍不住,心里痒痒。”

    “你属狗的啊？”师筱卿忍不住问，抬手擦了擦自己的脖子，直接走出了房间,“过来吃饭。”

    杨楠快步跟了出去，并没有直接进餐厅，而是去了洗手间洗漱。

    师筱卿走进厨房,找来盘子盛饺子,然后端上桌,又回到厨房找到了筷子，冲洗干净放到了桌子上。

    杨楠没一会就洗完了，从洗手间走出来，一边走一边脱上衣。

    他穿的是套头的睡衣，从头顶扯下来后，随手丢在了沙发上，然后在沙发的一堆衣服里翻找他要穿的衣服。

    师筱卿的眼睛在他的身上打了一个转。

    之前在相片里看过杨楠的胸肌跟腹肌，觉得看起来不错，现在……她突然也有了原始本能的冲动，想过去摸一把。

    这一点，还真没有谁比谁强。

    “你就当着我面换？”师筱卿问。

    “怎么？大不了给你咬一口。”杨楠说着，找到了要穿的衣服，快速套上了，走到了师筱卿面前问，“饺子啊？阿姨做的？”

    “嗯，包的时候我帮了忙。”

    “这肯定得吃了，来，喂我一个。”

    师筱卿立即夹起来喂了杨楠一个，杨楠吃了一口，咀嚼了一会表示：“可能是爱情的力量，让我觉得还挺好吃的。”

    “饺子馅是我拌的。”师筱卿坐在椅子上继续吃饺子，眼睛往杨楠那边看，看到杨楠翻了一条裤子，就进了卧室，没在外面换。

    她居然有点失望。

    杨楠换完衣服，坐在了餐桌前，跟师筱卿一块吃饺子的时候，开始今天的表演，杨二狗脱口秀：“我昨天想了一晚上，总结了一下我这些年里，想要在恋爱之后做的事情。”

    “嗯，说说吧。”

    “我要带你去吃‘虾兵蟹将’家的麻小，还有‘马家鸡架’里的□□鸡架，还有‘麻麻Q’的牛排跟意面……”杨楠一边吃饭，一边掰着手指跟师筱卿说。

    “都是吃？”

    “呃……好像还真是……”

    “你的世界可真简单。”

    “唉，爱情来得太突然，我都没准备好，就谈上了。我之前的十几年里，都在沉迷于吃吃吃，想到最美好的事情，就是带着我的女朋友去吃吃吃。你真要让我说，我顶多愿意在之后陪你去买买买。”

    师筱卿跟着思考起来，也开始犯难了。

    这一年的第一天，师筱卿就开始发愁，这个恋爱要怎么谈。

    两个从没谈过恋爱的人，坐在一起愁眉苦脸地想，师筱卿这个学霸很快就败下阵来。

    恋爱比学习难多了。

    “啊，对了！”杨楠突然站起身来，跑进卧室，从卧室里拿出一个盒子来，给了师筱卿，“新年礼物，情侣款，其实也不算情侣款，就是我们俩买的是一样的。我前阵子就买了，打算一交往就送你，结果……这样了。”

    师筱卿目测了一下盒子的大小，就已经猜到了一些，打开盒子，就看到里面放着一双黑白斑马纹，侧面印着红色字母的椰子鞋。

    她迟疑着，不知道该怎么评价。

    这双鞋，真不比杨楠夜光的运动裤好多少。

    “不……喜欢？”杨楠观察着师筱卿的表情问。

    “其实……也还好。”说着，拿起一个小票看了一眼，上面是英文字，还有一串华丽的数字，“居然这么贵？”

    杨楠听了一愣，拿来小票看了一眼：“写价格了？我还以为是说明书。”

    学渣本质就此体现了出来。

    “上面有阿拉伯数字啊。”师筱卿指着数字说。

    “可是价格不是这个数啊。”

    师筱卿真的有点怀疑杨楠的智商，强忍着火气回答：“上面的数字是美元，你乘一下汇率算算。”

    “啊……”杨楠有点不好意思地笑了笑，接着问，“知道价格以后，有没有觉得这双鞋越看越好看？”

    “并没有，只想打爆你的狗头。”

    师筱卿不想打击杨楠，第一份礼物就不收，可是……这么贵的一双斑马纹的运动鞋，她都没有衣服能搭配。

    斑马纹……

    她要买件条纹的衣服吗？

    杨楠指了指鞋柜：“我还有一双深灰色的椰子。”

    “你好像很钟爱这一款？”

    “嗯，所以才想买给你。”

    “好……谢谢你。”师筱卿的心里突然动荡了起来。

    “那亲我一下。”

    师筱卿将鞋盒盖上，深呼吸，这才回答：“吃饭吧。”

    杨楠点了点头，继续吃饺子。

    师筱卿拄着下巴看着杨楠吃东西，问：“你换衣服是要出门吗？”

    “嗯，我得出去拜年，最后一年能要压岁钱了，明年我就成年了。”杨楠说完笑了起来，从口袋里取出手机，看了一眼时间，“从我哥开始下手。”

    “嗯，我白天都要在亲属家里，不能回来。”

    “嗯嗯，知道了。”杨楠说完，继续吃饺子。

    等杨楠吃完，师筱卿才收拾了保温盒准备离开，杨楠拿出电梯卡送她进电梯里，这才回了家。

    师筱卿回到家里，她的父母已经准备好了，似乎随时都能出门，她进门的时候徐梅还跟她念叨：“出门怎么不带手机？”

    “忘记了，我去换身衣服。”

    “怎么还换？”

    师筱卿没回答，回到房间，翻遍了整个柜子，最后换了一身休闲装穿上，然后到门口换上了杨楠送她的那双鞋。

    穿上了之后看，还真是越来越顺眼了，口嫌体正直，就是她这样的。

    走了两步，大小也挺合适的，接着，她就愉快地穿着这双鞋出门了，出门的时候都蹦蹦跳跳的还哼着歌。

    *

    师筱卿在奶奶家里的时候，蜷缩在沙发上，拿着手机跟杨楠聊天。

    杨楠发了一张图片，图片里放着一摞钱。

    南方以楠：剥削了一圈，就这些了。

    师筱卿放大图片，数了数，发现杨楠的压岁钱能买四双斑马椰子了，不由得感叹，贫穷限制了她的想象力，压岁钱也是她的十倍还多。

    刚关了图片，就看到杨楠又发来了消息。

    南方以楠：我们换个情侣头像吧。

    卿：嗯，也行。

    之后杨楠就没回了。

    在师筱卿套上外套准备回家的时候，杨楠才回复，发来一排情侣头像，各种风格都有。

    她翻了一会，最后选择了插画的头像，很快换好了，接着回复：我换完了，要回家了，等会说。

    师筱卿回到家里，已经晚上九点多了，她刚到家里的单元门口，就看到杨楠在门口蹦蹦哒哒的来回走，下意识心虚。

    之前没跟杨楠在一起，见到的时候很正常，来她的家里都不会在意。

    现在跟杨楠关系不一样了，就怕被父母发现。

    杨楠看到他们，就开始装成巧合似的问好：“叔叔阿姨刚回来啊？”

    “嗯，去拜年了，你这是要出门？”

    “我下楼放鞭来了，我朋友去买打火机了，半天不回来，我就只能在这里等。”说着看向师筱卿，“一起放啊？”

    师筱卿犹豫了一下，点了点头，还表现出不太愿意的样子。

    杨楠立即笑呵呵地刷卡，送师筱卿的父母进门，看着他们两个人进了电梯，才伸手拉住了师筱卿的手，带着她往小区别的地方走。

    “你一直在等？”师筱卿问。

    “没，你回消息后五六分钟我才出门，我准备好了鞭炮。”杨楠说着，带着师筱卿到了景观处的小凉亭，那里放着一个纸壳箱，里面放着不少鞭炮。

    师筱卿从里面拿出一盒来，借着路灯的光亮看了一眼：“所以你打算在我们交往后第一天，带我玩摔炮吗？”

    “我挑了半天，就觉得这个最刺激，我还买了二踢脚，放一个，整个小区都能回荡那种声音。”

    师筱卿恨不得将一盒摔炮都摔到杨楠的头顶，最后还是忍了下来。

    杨楠蹲在盒子前，看着师筱卿穿着的鞋，不由得直乐，却没说什么，怕师筱卿不好意思。

    从箱子的最底层拿出了两捆仙女棒来，递给了师筱卿：“拿着。”

    师筱卿拿在手里，看到杨楠从口袋里取出烟盒来，点燃吸了一口后，用烟头点燃烟火，烟火就此绽放。

    在漆黑的夜里，烟火绚烂得耀眼，一点星星之火，却犹如天空中的星。

    杨楠也跟着点燃了两根，走到师筱卿对面，用仙女棒画了一个心形状，光痕还在，歪歪扭扭却美美的。

    与此同时，景观园林后面，突然有数道烟火升天，在天空中炸开盛放，居然也是心形的，粉红色的、金色的、蓝色的，看得师筱卿一愣。

    她又看向杨楠，杨楠似乎早有预料，对着她笑得特别甜，光火中的他，眼睛里的光亮要比烟火还璀璨。

    她又看到景观园林的空隙间，出现了夜光运动裤，不由得跟着笑了起来。

    杨楠总是给她惊喜。

