    在场的十几位头目，都被怼的哑口无言。

    韦斯利初来乍到，手下没有信得过的人，又指着这帮头目为他做事，所以他们敢和韦斯利讨价还价。

    但无论如何，他们也不敢忤逆金并的命令。

    他们都是帮派里的老人，深知金并的脾气和手段。

    没卵蛋的怂货，只会扯金并的大旗。

    众人鄙夷不屑，纷纷在心里咒骂韦斯利。

    见他们都不再说话，韦斯利板着脸继续道：“我再重申一遍命令。第一：今夜之前，各据点的货物必须全部送走。第二：严打期间，严禁任何人惹是生非，都听明白了没有。”

    头目们黑着脸，默默点头。

    “那好！你们都去忙吧。”

    众头目低着头起身出门，一个个跟死了爹似得。

    等走到室外空旷地，他们纷纷声讨韦斯利的不仁不义，同时开始怀念杰森当帮派话事人的时代。

    众头目边走边骂，大胡子远远的跟着。

    他负责帮派货运这一块的业务，因为不善交际，所以和帮里其他头目的关系一般。

    趁大家没有注意，他悄悄离开，走到一个没人的隐蔽角落，掏出手机发了一条短信。

    …………………………

    纽约市缉毒局总部。

    史丹菲尔躺在办公室沙发椅上，双脚搁在办公桌，桌上正播放着贝多芬的《命运交响曲》。

    他双眼微闭，面带微笑，双手轻轻跟着音乐打节拍。

    地狱厨房一战他名扬全美，成为老百姓口中的缉毒英雄。

    纽约州州长准备给他颁发奖章，华盛顿缉毒局总部也在考虑将他的位置向上挪一挪。

    现在的史丹菲尔，真可谓是仕途坦荡，春风得意。

    滴滴……

    桌上的手机响了。

    史丹拿过来一瞧，原来是缉毒局的一位卧底发来的短信。

    “今天晚上，帮里的物资要全部转移至巴尔的摩市的仓库，内有数吨嗨草！”

    刚捣毁一个毒窟，现在又送来一批嗨草。

    这是人到中年，要开始转运的节奏啊。

    不过……这是哪个帮派的物资，他也不说清楚。

    史丹坐直身体，登录缉毒局内网查找卧底的资料。

    不是他不负责任，记不住卧底的身份，而是缉毒局的卧底实在太多太多，不查内网根本记不住这么多人。

    因为卧底太多，缉毒局还闹出过不少笑话。

    其中最出名的是，一个卧底多年的缉毒局警察伪装成嗨草卖家，准备将嗨草卖给另一个人，然后在交易的时候进行抓捕。

    没想到嗨草买家也是个老卧底，他将交易的时间地点通知给上级，准备在交易的时候将卖家抓获，并从他口中逼问出整个嗨草网络的人员。

    这不就闹出笑话来了嘛。

    交易当天，两边的便衣警察互相把脑浆子都打出来了。

    甚至有好几名警员中枪倒地，直到当地特警赶到调查过双方身份后，才发现这是一场天大的误会。

    这件事被媒体大肆报道，成为了缉毒局永远的耻辱。

    很快，这名卧底也就是大胡子的真实信息被查了出来。

    “这个人卧底的是……金并！”

    史丹精神一振。

    想到金并和杰森之间的恩恩怨怨，他立刻打消了出警的念头。

    这还出什么警啊，这可是老大复仇的好机会啊。

    他拿起外套下楼开车前往公寓，然后直奔五楼敲开房间的门。

    杰森旧伤未愈，正在公寓安心养伤。

    反正闲着也是闲着，便教富兰克林一些关于枪械基础知识。

    见史丹面色激动，喜形于色，他笑着问道：“什么事这么开心啊？地上捡到钱啦。”

    史丹粗喘着气道：“缉毒局内线消息，金并晚上有行动！”

    杰森的表情瞬间僵住了。

    史丹继续说道：“他命令手下把帮里的非法货物，全都运到巴尔的摩市的仓库。”

    杰森站在原地思考片刻，立刻明白了金并想法。

    “聪明的决定！纽约这次的严打不同以往，警局出手会非常重，而且不抓到大鱼绝对不会收网。”

    “老大对局势的判断果然准确。就在刚刚，纽约警局所有高层领导聚在一起开会，严打这件事势在必行，而且就在这一两天之内。”

    史丹是政府高级职员，警局的内部消息也是知道的。

    杰森问道：“金并这批货的清单，你们内线搞到手了吗？”

    史丹摇头道：“没有。但内线说，光是嗨草就有一吨以上。”

    富兰克林猛然惊道：“一吨嗨草！上帝啊，按照黑市价130美金一克计算，就是1.3亿美金啊！这还不包括其他物资！”

    说完，他眼神炙热的看向杰森：“老大，干吧！”

    这么一大口肥肉放到嘴边，谁不吃谁是傻子啊。

    杰森摆了摆手，示意他冷静。

    然后坐回到沙发上皱起眉头，似乎在思考这件事情的可行性。

    【叮！触发任务【嗨草战士】，任务奖励：3000点恶人值！】

    【任务简介：金并有一批价值数亿美金的货物要运送到巴尔的摩，请宿主抢走它们，给前任boss下战书！】

    这批货物的价值本就十分诱人，再加上系统的撺掇，杰森终于忍不住了。

    他猛地站起身道：“干！”

    富兰克林和史丹顿时面露喜色。

    杰森对手下十分慷慨，相信干完这一票后，他们就是百万富翁了。

    “这里，这里，还有这里……这十几处用箭头标注的地方，就是金并帮派的据点，其中地狱厨房的据点也是帮派的总部。”

    三人围坐在一起，杰森打开谷歌地图，给他们布置任务。

    “这里是巴尔的摩市的废弃工厂区，也是仓库的所在地。”

    “起点和终点都有大量帮派份子驻守，所以我们只能在途中想办法下手。”

    杰森用手指滑动地图，指向一个周围没有任何建筑物的地点。

    “这个地方距离纽约200公里，距离巴尔的摩工厂大约120公里。”

    “干这一票最大的危险，就是怕金并在途中设埋伏。”

    “而这是纽约通往巴尔的摩的必经之路，周围是一片低矮的小山坡，没有任何建筑物，更没办法藏人。”

    “所以，任务是这样的。”

    “史丹，你负责帮我准备武器。我需要两颗远程遥控的反坦克地雷，和十个C4塑胶炸药。”

    “行动之前，你要派直升飞机用红外线扫描这片区域，确保没有敌人埋伏在这里。”

    “放心，这些都没问题。”

    ……………………

