    第3888章 手下败将

    “不急，等做完眼下的事，我会让你们如愿的……唐洛伤了我的人，我定会让他付出代价！”

    凯特的后半句，语气冷了几分。

    那两个男人对视一眼，微微点头。

    “唉，扎克利这家伙，总算要开始动作了，老子的钱终于不用等太久了。”

    凯特想到什么，脸上闪过一抹笑容。

    不等那两人说什么，山下却突然传来几声枪声，越来越密集。

    凯特目光一闪，随即坐直身子。

    这时，桌上的一部电话响起，他五指一张，电话瞬间落在他的手中！

    当他听完电话的内容，脸上却很是不屑。

    “是不是被弗兰克发现了？”

    蓝眼睛男人疑惑道，脸上却并不见有任何紧张。

    “那又如何……”

    凯特说完，掏出手机，给扎克利打去电话。

    “凯特先生，你们准备好了吗，今晚……”

    听筒中，传来扎克利的声音。

    “扎克利，你这情报工作，做的可不怎么样啊。”

    凯特打断道。

    “什么意思？”

    扎克利不解。

    “我都已经被你的对手发现了，你竟然还一无所知。”

    凯特扯了扯嘴角。

    “什么！”

    扎克利有些惊讶，这怎么会？

    他明明做了大量的工作，也一直都在关注着弗兰克的一举一动，根本没发现有任何反常。

    那是怎么回事？

    “对方有多少人，都是些什么人？”

    扎克利忙问道。

    “别紧张，没几个人，我会解决的，我现在倒是有点担心你那边的处境。”

    凯特继续道。

    听到这话，扎克利不见紧张，却反而稍稍放松几分。

    他就知道，就算弗兰克察觉到凯特他们这些异能者的存在，也不会动用官方力量，那样无异于加重事态，毕竟这背后的事极其复杂！

    那会不会，就不是弗兰克派的人呢？

    可就在这时，凯特这边办公室的门被人敲开，来者迅速做了进一步禀报。

    当凯特听到来者是唐洛，又带了二十多人的时候，神色着实变了变。

    “谁？唐洛？”

    听筒中，扎克利的声音重新变得激动几分，刚刚放下的心，重新提了起来。

    一时间，他念头急转，甚至有些幡然醒悟！

    所以，弗兰克和唐洛真的早就谋划好了这些？

    为何他一点都没察觉？

    “你的这位对手，可远比你想象的可怕……”

    凯特眯了眯眼睛。

    “凯特，一定要在最短的时间内，将他们全部干掉！”

    “我会马上安排你们转移！”

    扎克利缓了缓神，冷静几分。

    就算如此，那又怎样，一个唐洛而已，能翻起多大浪花？

    那就能影响到他的大局？

    绝不可能！

    “放心吧，我会让他们彻底消失在阿兰岛！”

    凯特说完，直接挂掉电话。

    “让布鲁斯他们那边的人迅速过来！”

    凯特重新看向门口那人。

    “这……布鲁斯那边也交上手了。”

    那人忙回道。

    听到这话，凯特一皱眉，握起拳头。

    下一秒，整个房间的金属铁器，瞬间漂浮在半空中！

    “好！很好！”

    凯特点点头。

    “啪啪……”

    再看那些金属铁器，无论大小或是什么形状，全都变成了一团，顿时火星四溅！

    “凯特，既然这小子敢找上门，那我们便去会会他，我很想知道他有什么本事！”

    黄头发男人眼前一亮，早就有些按捺不住。

    这才有意思！

    “去吧，诺亚，先留他一口气，我还有事要问，其他人，一个不留！”

    凯特语气冰冷。

    “明白！”

    诺亚应声点头，跟另一人快速而去。

    此时，山下那片楼体前的空地，几十人正大战在一起，阵势骇人！

    一时间，双方有些势均力敌，哪怕唐景年他们的实力境界，都不是一般人能抵抗得了的，但终究眼前这些人有着特殊能力……

    唐洛本想迅速向半山那处圆形建筑而去，继续找他的目标，却发现根本现实。

    肖恩和其他两个异能，强势拦住了他的去路，拳风凛冽，声势迅猛！

    至于会隐身的阿塔娜，这一次却并未敢再靠近他。

    毕竟，她已经知道唐洛能够见到隐形状态的她自己。

    ‘呼呼……’

    破空声传来，肖恩挥着双拳的利刃，不断砸下！

    “手下败将，还敢拦我！”

    唐洛无名决运转，狂势挥出斩龙刀，又是一阵火花四溅！

    肖恩被震退几步，却很快重新掠来，攻势更猛！

    当时同伴的嘲笑声，依然响彻在他的耳畔，他今晚，只能死战！

    “找死！”

    唐洛不屑，身形一转，斩龙刀飞速落下，金芒闪烁！

    可就在要触碰到肖恩脖颈时，他的动作却戛然而止！

    就像是有一双无形的大手，在控制他，不让他继续！

    唐洛目光一缩，只见不远处一人，正张着双手五指，冲他这边用力，露出一丝阴笑。

    他手中的斩龙刀，正是被此人控制，才没落下！

    甚至，斩龙刀正在想从他的手中脱离！

    “唐洛！去死吧！”

    肖恩大喝一声，拳骨利刃，疯狂刺下！

    这一击，用尽了他全部的力气！

    就算唐洛身上有护体罡气在，一旦被这锋刃接触，也必将会刺穿他的胸膛！

    唐洛脸色一变，快速侧身躲过！

    同时，他将丹田内力迅速逼入斩龙刀，这才避免斩龙刀被对方夺去！

    可他再想挥刀，却是极其艰难，就好像有一道巨大的力量在阻碍着他。

    这斩龙刀，更是有千斤重一般！

    几步外的轩辕铁柱注意到什么，趁眼前的阿塔娜再次消失，顺势将一把开山斧飞出！

    “嗖……”

    开山斧撕裂空气，劈向控制唐洛斩龙刀的那个异能。

    那个男人神色一变，忙回过头，探出一只手。

    开山斧在距离他面部只有几厘米的地方，突然静止，悬于半空！

    “该死！”

    男人冷喝一声，手上一用力，开山斧顺势倒飞向轩辕铁柱。

    轩辕铁柱侧身一躲，同时探出一只手，将开山斧重新握在手上。

    这边的唐洛，瞅准时机，随着一声龙吟呼啸，斩龙刀带着千斤之力，向肖恩劈去！

    电光火石之间，肖恩来不及多想，忙抬起右手去挡。

    “啪啪……”

    几声清脆之响传出，他右拳骨的几把利刃，尽数被斩断！

    肖恩脸色狂变，再次挥出左拳！

    唐洛却早有准备，左手早已闪出龙纹匕首。

    金芒闪过，龙纹匕首带着无尽杀意，瞬间刺入肖恩的胸口！

    肖恩眨了眨眼，根本没反应过来发生了什么！

    突然，一股剧痛自心口传来！

    唐洛面无表情，顺势将龙纹匕首拔出。

    一道鲜血飙射，顿时血腥扑鼻！

    ‘噗！’

    肖恩一大口血吐出，‘扑通’一声跪倒在地。

    临死前，他的眼睛仍然瞪大，一副难以置信的表情……

    (本章完)

