    

    丁教官有些激动，她兴奋的站起来，来回走动几步：“太好了！这样的话，我的积分……我的基础训练营又要多一名真正的绝顶天才！”

    “孔教官，”她转向孔威，“速度和神经反应测试就省了！赶紧走流程，我要立刻带袁至去基础训练营报到！”

    “好！”孔威连忙打开极限之家内网，开始操作。

    “立刻去？”袁至皱眉。

    他刚答应过家人要在宜西市住一段时间，这次来江南市做测试也只带了一套组合刀阵做飞行道具，还打算测试之后就回宜西市。

    其他兵器和作战服也都在宜西市的家里放着。

    “怎么，你还打算过几天再去？”丁教官向袁至笑道，“像你这样进步神速的天才，越早去训练营，进步越快。”

    “好吧……”袁至无奈点头，“我得跟父母说一声，还得回宜西市取一些东西。”

    “行！”丁教官痛快的答应，“等下走完流程，你坐我的飞机一起去。”

    孔威很快写好报告，丁教官迫不及待的做了确认签名，很快得到武馆审核通过。

    “走！”丁教官拿起赤红长刀挂到作战服背后，一把扯住袁至的手，向停机坪飞奔而去，远远喊道，“孔教官，改天再请你喝酒！”

    两人很快来到停机坪，丁教官拉着袁至登上一架火红色的三角型战机，才恋恋不舍的放开袁至的手。

    袁至揉揉自己的手，眼神古怪的看着她。

    “去宜西市。”丁教官若无其事的对空中喊道，她又转头向袁至笑道，“随便坐。这是我的私人飞机，人工智能驾驶，十分钟之内就能到宜西市。”

    三角形战机立刻升起，向宜西市飞去。

    “丁教官……”

    “我叫丁莉，只比你大一点点，你叫我莉莉姐就行。”

    丁教官将背上的赤红战刀放下，松了松作战服的领口，伸了个懒腰，然后优雅的坐下。

    “……莉莉姐。”袁至找了个远点的座位坐下，“能给我介绍一下基础训练营的情况吗？”

    “当然。”

    丁莉起身从身旁的小冰柜中取出两罐酷菲零度饮料，来到袁至面前坐下，递给袁至一罐。

    袁至连忙接住。

    “我们极限武馆的基础训练营早在基地市时代已经建立，为武馆培养高级武者。”

    “随着时代变化，现在基础训练营的任务主要是吸收有潜质的战将级天才，将他们的基础打牢，培养到战神级。”

    “目前基础训练营中的学员有五万多人，有一半左右是像你这样的，是由武馆筛选出来的天才。另一半是来自各个势力和地球联邦各部门的自费生。”

    袁至睁大眼睛：“五万多人？基础训练营有这么多学员？”

    丁莉用左手撑住下巴，手肘支在并拢的膝盖上，笑道：“当然。不过基础训练营分为一百个训练营，遍布全球各地。每个训练营也就四百到六百人不等。”

    “哦。”袁至恍然，回到上一个话题，“基础训练营能将战将级学员训练到战神级？”

    “并不尽然。”丁莉笑道，“基础训练营学制为三年，三年期满，无论是否达到战神级，都将自动毕业，离开基础训练营。”

    她晃晃手中的饮料：“每年大约只有不到1000人能以战神级毕业。”

    能加入基础训练营说明有天赋，但有天赋不代表修炼快，袁至表示理解。

    “基础训练营分为一百个，互相之间有什么不同吗？”

    “基础训练营的资源配置都是统一标准化的。”丁莉若无其事的答道，“不过每个训练营之间差别还是有的，在于师资力量和教学方式有所不同。”

    “那我会进入哪个基础训练营？”

    “一般来说是就近安排，你离哪个基础训练营近，就进哪里。”

    “你说每个训练营的师资力量和教学方式不同，那学员能不能自己选择进哪个基础训练营？”

    丁莉抿了抿嘴：“当然可以。学员获得进基础训练营资格的时候，各个基础训练营的负责人都能看到学员资料。基础训练营的负责人可以学员进行商谈，双向选择。”

    “不过，一般都是就近安置。”

    袁至感觉有异，他自认自己表现出的天赋极高，照丁莉的说法各个基础训练营应该都不会拒绝自己，而丁莉又一直说就近安置。

    他思考了几秒，露出一个微笑：“莉莉姐，你是哪个基础训练营的？”

    “……我正好是江南市这边的023号基础训练营的总教官。”

    丁莉眼神灼灼的盯着袁至：“来我的训练营，我保证给你最好的条件待遇！”

    袁至身体后仰，靠在椅子背上。他打开酷菲零度，喝了一口，慢慢品味。

    “我的023号基础训练营是所有训练营中最好的！”丁莉认真的对袁至说道，“我从精英训练营毕业，对学员的训练完全模仿精英训练营的方式。学员成就战神级的几率比其他基础训练营高30%。”

    袁至不置可否：“我现在的拳力进步速度，七个月后就能达到战神级。”

    “所以你需要更好的基础训练！你身体天赋很好，《雷刀》也修炼到第十式。但你的刀法和身法刚修炼不久，没有经过大量的练习和实战，基础不够稳！”

    丁莉双手握住酷菲零度的罐子，身体前倾，笑盈盈的看着袁至：“你需要大量的对战来弥补这一点。只要你加入我的基础训练营，我可以天天陪你实战，将你的基础打牢。”

    袁至看着丁莉认真而美丽的笑容，感觉这条件颇有吸引力：“我考虑一下。”

    “不用考虑！你来我的基础训练营，我保证给你最好的老师，最多的资源配置。你不是宜西市人吗？023号基础训练营离宜西市也不远，你放假的时候回来也方便。”

    袁至寻思其他基础训练营能给出条件跟丁莉给出的估计也差不多，说不定还没有丁莉这样的总教官做实战陪练。何况023号基础训练营离家近的确是个优点。

    他做出决定：“好，我加入。”

    “这就对了！”丁莉心情大悦。

    “到我家停半天，我请你吃午餐。”袁至看看丁莉，“我本来承诺要在家多待几天，现在这样子，我要跟父母说明一下情况。”

    “没问题！”

    三角型战机很快抵达宜西市，丁莉在袁至的指引下将战机降落到了袁至家小区的公共停车场上。

    袁至联系上袁爸袁妈，告诉他们中午回来吃饭，有事要讲。他领着丁莉来到自己家，吩咐马文招呼她，自己上楼收拾东西。

    “近水楼台先得月！”

    看着袁至的身影消失在楼上，丁莉眼睛弯弯的笑得像偷吃了小母鸡的狐狸。

    “没做速度测试和神经反应测试，数据不全，其他基础训练营的人应该还没注意他的信息。趁这机会正好跟他签入营合约。”

    袁妈很快赶到家。

    “阿至，我回来了。你有什么事要跟我说？”

    袁妈一边把东西交给马文操作的管家机器人，一边向室内问道。

    她没听见回话，抬头向房间中看去，只见一个身着作战服，英气飒爽的年轻女孩坐在客厅，面容姣好，正转头向她看来，脑后马尾长发微微摆动。

    袁妈心中大喜：“阿至这小子终于开窍了！出去才半天就带回来一个女孩！这女孩长得真不错，看样子还是个武者，说不定是战将级的！”

    她笑容满面，上前问道：“姑娘，你是阿至的朋友吗？你叫什么？家哪儿的啊？”

    “妈，这位是丁教官。她是江南市023号基础训练营的总教官，高等战神。”

    袁至听到声音，从楼上出现，向下喊道。

    袁妈脸上笑容僵住：“丁教官……”

    丁莉眼神一转，甜甜的答道：“阿姨您好，我叫丁莉，叫我小莉就好。”

    袁妈倒吸一口冷气，这种语气说话的方式很熟悉，类似的话在以前来找袁至的小姑娘口中听过不少次，但从一个高等战神的口中说出就太意外了。

    “小……丁教官……”

    “阿姨，我和袁至差不多大，才23岁。您叫我小莉就好！”

    “差不多大？”袁妈心思电转，她意味深长的抬头盯了袁至一眼，对丁莉笑道，“小莉，你是极限武馆基础训练营的总教官，今天来是要带他去考核吗？”

    “袁至上午刚刚通过考核，符合武馆跟他的培训合同中的奖励条款，可以直接加入基础训练营，我今天得带他去签入营合约。”丁莉甜甜笑道，“我是他的考核负责人，也是极限武馆023号基础训练营的总教官。023号基础训练营离宜西市不远，袁至以后想回来也不花多长时间。”

    “023号？基础训练营有很多个吗？”袁妈问道。

    丁莉耐心的跟袁妈又介绍了一遍基础训练营的情况。

    袁爸很快也回到家中，他对袁至加入基础训练营的情况并没感到意外，倒是和袁妈一样，被丁莉刻意亲近的态度吓了一跳。

    袁至把情况跟袁爸袁妈说明，两人虽然不舍也没有阻拦。加上丁莉在旁边许诺回让袁至随时回家看望父母，袁爸袁妈终于开心起来，吩咐马文做几道最拿手的好菜来招待丁莉。

    很快，马文端上一盘最近刚学会的拿手好菜。

    ——兽将级姜汁芥末味牛肉。

    一家三口热情的请丁莉吃马文做的拿手好菜，丁莉感动的热泪盈眶。

    下午，袁至带上自己的物品和父母告别，与丁莉乘上三角型战机向023号基础训练营飞去。        

