    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果林逸真的有所谓的真气恢复丹药限制，要确定最后一次不要太简单，等他停止接受炼丹任务的时候，就是使用鬼蝉翼引诱他上钩的时候，佟卧吸实在不明白，这种一清二楚的事情，又有什么好显摆的？

    　　

    　　郑天擎可不知道自己被佟卧吸给暗中鄙视了，他对于佟卧吸表现出来的恭敬还是很满意的，微笑点头之后，大大咧咧的说道：“很好，既然这个计划大家都觉得可行，那就开始实施吧，爷爷，找人去请林逸炼丹的事情，不如就交给佟先生去做吧，好歹让佟先生能够发挥一点作用出来。我相信佟先生一定能够做的很好的。”

    　　

    　　佟卧吸面上波澜不惊，还是低着头一副恭谨的样子，对郑东升和郑东决抱拳道：“属下可以去安排这些事情，只是资源的供应，还需要副堂主的支持。”

    　　

    　　郑东决哈哈笑道：“有卧吸你去安排这些事情，我也能够放心，至于找林逸炼丹的资源，你尽管取用就是了，我相信林逸炼制出来的丹药，足够我们弥补所有的损失了。”

    　　

    　　“那属下这就去办！”佟卧吸没有继续废话，直接躬身告退。

    　　

    　　半个时辰之后，一个背着个包裹的清瘦老者找上了五行商会的驻地，客气的询问林逸是否有时间接见。

    　　

    　　这会儿林逸正想着怎么才能多赚点灵玉呢，听到魏申锦禀报说有人找，就让他把人给带进来再说。

    　　

    　　那清瘦老者一进来，就很是恭敬的抱拳躬身道：“林大师，多谢您能够抽空见我，能够拜会林大师，真是我的荣幸！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“客气了！请坐下说话吧，不知道尊驾是哪位？找我有什么事情吗？”

    　　

    　　这个老者看起来有些眼熟，林逸估摸着应该是一起坐奥田坝的远古战舰来的，只是之前都没有什么交集，这突然上门是想要干什么？

    　　

    　　清瘦老者道谢坐下后，才笑着说道：“失礼了，我是中岛云中派的掌门云霄，这次来找林大师，是想请林大师出手帮忙的。”

    　　

    　　“原来是云掌门，久仰久仰，不知道云掌门有什么事情需要我帮忙？”林逸客气的道了声久仰，实际上他压根就没听说过什么云中派，当然更不可能久仰云霄的名字了。

    　　

    　　没办法，云中派在中岛就是一个二流的小宗门，云霄这个掌门的实力都不过是元婴中期巅峰，林逸不是特意去打听的话，能知道才是怪事。

    　　

    　　“是这样的，我们云中派这次来参加拍卖会，为的就是获取一些修炼的资源，让门下的弟子能够提升实力，所以带来了宗门内一直保存着的几份玄阶一品的灵药准备上拍，但是在见识了林大师的炼丹实力之后，我想请林大师将这几份材料炼制成丹药再上拍！”云霄开门见山的说道，而且对自己的想法毫不掩饰，这让林逸对他多了几分好感。

    　　

    　　“很感谢云掌门对林某的看重，只不过炼丹是有失败的几率的，难道云掌门就不怕出现这种失败的情况，导致贵派失去了珍贵的资源吗？”林逸随口问道，他刚好想要赚点灵玉，现在云霄找上门来当然是再好不过了，但是有些话还是要说在前面的，哪怕他并不担心会真的炼丹失败也一样。

    　　

    　　云霄面上露出一丝尴尬的神情道：“不瞒林大师，我确实是有一些担忧的，所以犹豫了许久，到现在才来找林大师炼丹，要不然的话，在远古战舰上就应该去找您帮忙的。”

    　　

    　　这话合情合理，云霄要炼制的丹药是门派的资源，并不是他这个掌门的私人物品，有顾虑才是正常的，而且听他的口气，好像要炼制的丹药还不止一两颗，这就更加需要他慎重考虑了。

    　　

    　　林逸没有多问什么，只是微微一笑道：“云掌门愿意相信林某，那林某自然也不会推辞，不知道云掌门需要炼制的是什么丹药？”

    　　

    　　云霄面露喜色，将背上的包裹取下解开，露出里面六个精致的玉盒道：“林大师请看，我这里已经分好了六份玄阶一品丹药的材料，其中三份是望山丹，两份是复真丹，还有一份清灵丹，据我所知都是林大师您炼制过的丹药，不知道林大师是否能够答应帮忙？”

    　　

    　　“看来云掌门还是对我炼制过的丹药比较有信心啊，一下子就拿出了六份丹药材料来。”林逸不置可否的笑笑，云霄或许还有更多的灵药，但却只选择了这几种来炼制，想来也是考虑到了成功率的问题。

    　　

    　　林逸之前炼制过的这三种丹药，凡是拿出来的都是特等品质的，可以说请他炼制这三种丹药的风险是最低的，而收获也是可以预见的，确实是相当精明的决定。

    　　

    　　清灵丹是在远古战舰上那四个托儿之一委托炼制的，是一种能够清除体内毒素的玄阶一品丹药，这种毒素包括别人下的毒，也包括长期服用丹药形成的丹毒，可说是非常珍贵的一种丹药，林逸自己也能够用得上。

    　　

    　　至于复真丹就更不用说了，要炼制复还丹，多几颗复真丹总是好事，反而是之前很需要的望山丹，林逸现在有些麻木了，还是那句话，早知道就不用麻烦侯关启去交换望山石了……

    　　

    　　因为有了望山石的存在，所以林逸倒是没有怀疑云霄又是郑家派来的人，当然就算是郑家的人也无所谓，反正炼丹这种事，对林逸只有好处没有坏处。

    　　

    　　云霄谦恭的将玉盒都打开，每个玉盒中都有分割出来的小格子，里面分放着各种灵药，保证在炼制之前不会互相影响到药性。

    　　

    　　“林大师炼制什么样的丹药我都有信心，只是刚好手中有这些材料罢了！”云霄笑着解释了一句，然后将玉盒都推近一些道：“请林大师看一下这些灵药是否和合用。”

    　　

    　　林逸当然不会相信这家伙手中刚好有的都是他炼制过的，不过这都无所谓，只要材料没问题就行。(未完待续。)

