    “杨大人，长安村份属武威县管辖，想来大人这次过来也是有事交代给长安。”

    “您不妨直说，无论说什么，在我这里都只得两字，照办！”

    江长安恢复了平静模样，和张居正对视一眼开口笑着说道。

    杨天一听，心里舒坦了不少，暗道这江长安还甚是懂事。

    原本他和县令分析的，江长安这样的异人领主大多数仗着自己有点儿兵力，都骄狂得没边。

    不过见江长安这听话懂事的模样，杨天甚至觉得自己好像有些错看了他。

    不过杨天的分析也没错，与此同时的华夏各地，众多异人村庄相互的征伐被周边县城直接镇压或者灭杀。

    他们不明白，明明这只是个游戏，相互攻讦本就是常规套路，为何官府会如此重视。

    可他们没想明白的是，官府不是数据，在归墟世界都是活生生有血有肉的人，他们这样的行为在官府眼里，就是反贼！

    “好！长安此言，深得我心。”

    “原以为长安你坐拥一村之地会有些骄狂，不曾想竟是如此的谦逊知礼。”

    “很好，很好啊！”

    杨天哈哈一笑，双指指着江长安便夸赞了起来。

    江长安装作有些羞涩的连连摆手，嘴上说着大人谬赞。

    气氛稍落下来了一些，江长安忙开口说道。

    “大人请讲吧，长安洗耳恭听。”

    杨天呷了一口热水，舒坦的哈了一声笑意盈盈的说道。

    “其实也不是大事，县令大人看重你，也看重你长安村。”

    “长安村吸纳了北凉村的流民，有了人，这地嘛可以任意开垦，不过这长安村的赋税……”

    杨天说道这里，自顾自的又再喝了一口热水。

    江长安看着杨天的老狐狸，心里已然明了，这县令和县丞无非就是想在赋税上下点文章，让长安村多出些粮和银两。

    要钱要粮那便好说，给江长安一点点转圜的时间，什么事都可以答应。

    “原来如此，长安省得。”

    “长安也算是初来乍到，赋税的这额度嘛，还请杨大人指教。”

    杨天眼里露出了满意的神色，对江长安好感倍增。

    “县令大人的意思是，正值荒年，长安村的田税嘛，夏秋两季十税一。”

    “但这人头赋嘛，男女老幼一人一赋，每人每年一百五十钱。”

    “你长安村的军队还得抽些人去武威县服役，你也知道，我们武威县这周围异族甚多，不得不防啊，就五抽一吧。”

    江长安看到杨天一副侃侃而谈的样子，心里不禁又是一阵怒意升腾。

    这税赋正常田税也就十五税一，而人头税成年人也就一百二十钱，小孩也就二十钱。

    但现在杨天所说的税赋远远比正常税赋，高了太多！

    对周边的村庄是如此，那武威县中的老百姓，不得被他们活生生剐下一层皮？！

    但脸上暂时还不能流露出丝毫的怒意，见杨天说完，江长安才站起身来说道。

    “县令大人的意思，长安明白了。”

    “好！但是还不够好。”

    杨天疑惑的看了一眼江长安问道。

    “何处不够好？”

    江长安微微一笑说道。

    “孝敬县令和县丞大人，本就是我该做的，更何况这些赋税都是为了武威县的发展。”

    “只有武威县发展好了，我们这些小村子才能免遭流寇异族的侵扰，这乃是大道。”

    “我建议如此变动，县丞大人请看可否。”

    “第一：除了税赋之外，长安村每年向武威县进贡军马五十匹，助大人抵抗异族。”

    “第二：这兵役自然要服，但不必五抽一，黄忠将军乃武艺高绝之士，就让他在长安村流连两三天，军中或村中适合征战的人都交给县令大人驱使！”

    “不知大人意下如何？”

    杨天原本以为江长安是准备和他谈谈条件，他心里也有一个能谈的底线，毕竟江长安这人他觉得也还算不错。

    但杨天没想到，江长安的这两个建议，不仅不改条件，还要多送点军马和军队？

    难道这江长安真就没有一点私心？

    甚至有一瞬间，杨天都感觉自己之前那么对江长安是不是有些过分了！

    杨天立刻站起身来到江长安身边，用力的拍了拍江长安的肩膀欣喜的说道。

    “长安真乃我华夏忠臣！”

    “武威县有你，幸甚幸甚！”

    “那便如长安所说，此事就这么定了，赋税上缴的日子眼看也快到了，你可得加紧备下。”

    “汉升，长安既有心，你便在村中逗留几日吧，将村中悍勇的军士选出来带回军营！”

    “是！”

    黄忠从方才听到江长安的话，脸色就已变得凝重，现在再听到杨天的话，才稍稍缓过来一些。

    杨天任务完成，起身准备告辞回县衙复命。

    江长安示意张居正一眼，张居正即刻出门去准备东西。

    杨天和江长安一路往村口走去，江长安也不停的说了一些讨喜的话惹得杨天哈哈大笑。

    来到村口，杨天背着手嘴里还在笑着开口说道。

    “长安留步吧，本官这就回了。”

    “大人不如今夜在此用膳？”

    江长安客气了一句，杨天脸上露出神秘的微笑凑在江长安耳边说道。

    “今晚啊，那县里的醉花楼里选花魁，此等盛况可不能错过。”

    江长安内心鄙夷，却连忙回道。

    “那便不打扰大人雅兴了，居正。”

    张居正从后面递给杨天一个精致的小盒子，轻轻的打开了一点点。

    盒子里面垫着精致的红布，上面整整齐齐的放上了五十两金子。

    杨天眼中泛出精光，一把将盒子抱在了怀里，嘴上念叨着却之不恭，手上却抱得很紧。

    江长安见此，小声的说了一句。

    “一点小心意，祝大人今夜在醉花楼夺魁！”

    “县令大人那边，就请大人帮长安美言几句了。”

    杨天开心的笑了起来，翻身上马说道。

    “长安乃忠臣楷模，本官定将长安的功劳悉数报给县令大人，等封赏吧，本官去也！”

    杨天带着军队打马离开，江长安心里的这口气才微微松了一下。

    黄忠还在身后，模样不能露出来，忙转头给黄忠说道。

    “黄将军久等，不如我陪先生先去医馆吧，见见张先生。”

    黄忠皱了皱眉，话在嘴边又没说出来，但对江长安的态度冷淡了许多，只点了点头。

    江长安心细如发，知道方才和杨天的那段交互应该是惹起黄忠心中的不悦，以为江长安也是县丞这样的人，所以才有些不喜。

    江长安心里想明白了，这事也不是什么大事，只要黄忠还在长安村，他总会有机会给黄忠说清楚。

    当务之急，是先要搞清楚黄忠见张浩修是为了什么，和张浩修兄弟一样。

    只要有了需求，那便是江长安令黄忠臣服的最好契机。

