    赵文忠也是阉党的成员之一，而且，官居户部侍郎，是户部的二把手。

    平日里，这赵文忠和李三才二人咬得厉害，互相制约，今日，这李三才倒是甩的一手好锅啊！

    既可以将自己撇清，又可以把锅甩到赵文忠的头上。

    “陛下！微臣不知啊！此事微臣不知！”

    赵文忠急忙站了出来，跪在地上为自己澄清。

    “呵呵！你身为户部侍郎，此事你会不知？”

    林凡反问道。

    “啊！陛下！此事是李尚书干的啊！我一个户部侍郎也无法插手啊！”

    赵文忠解释道。

    林凡说道：“赵文忠，你身为户部侍郎，遇到这样的事情，却不阻拦，也不向朕禀报，你这是不作为啊！”

    “来人！革去这赵文忠的乌纱帽，给我乱棍打出去！”

    林凡说罢，便是有几名羽林军走进来，将这赵文忠的乌纱帽摘掉，直接拉了出去。

    在场的官员如何会看不出，陛下分明是在袒护李三才啊！

    想到户部莫名其妙多出的一千多万斤粮食，即便是傻子也能猜到这就是陛下和户部联手下的套。

    崔成秀故意找茬，那是因为崔成秀官职摆在那里，陛下轻易动不得。

    看看那户部侍郎赵文忠的下场，这可是三品大员，说拿下就拿下，他们若是敢站出来和陛下作对，估计下场不会好。

    “李三才，你身为户部尚书，你手下的人做出这种事情，你却不知，也是失职，朕罚你半年俸禄，你可有异议？”

    林凡看着李三才问道。

    李三才说道：“陛下，臣无异议。”

    李三才心道，身为户部尚书，别说是半年俸禄，你就算是一毛钱不给，我也能从户部里把我的俸禄给拿出来，还拿的光明正大，还能多拿几十倍。

    “诸位爱卿，既然赈灾粮款的事情解决了，可还有别的事情吗？”

    林凡问道。

    “陛下，我等无事了。”

    百官皆是说道。

    崔成秀咬牙切齿，今天他出的招数，都被林凡给完美的接下了，而且，还折损了一个自己人。

    赵文忠可是阉党唯一一个在户部的人啊，还是二把手，能够和李三才对抗的那种，就这么没了。

    “既然无事，那就退朝吧，朕刚好也困了。”

    林凡说道。

    说罢，林凡便带着曹正淳离开了，在林凡离开之后，魏忠贤紧随其后，跟着林凡来到了乾清宫。

    “恩？魏公公，你跟我回乾清宫，莫非是还有事情要向我禀报？”

    林凡问道。

    “陛下，那提升女子地位法典的事情若是要推行下去，朝中的官员必然会极力阻止，老奴若是下了重手……”

    魏忠贤没讲话说透。

    “朕不是说过嘛，敢阻止这件事情的人，全权交给你处置，不过，若是没有参与这件事情的人，你也不能动，免得落了人话柄，知道吗？”

    林凡沉声说道。

    “老奴明白，只是，老奴有一事不明。”

    魏忠贤说道。

    “魏公公，你说，你是朕的心腹，朕对你知无不答。”

    林凡说道。

    “陛下，老奴想要知道您对于辽东的看法，为何，为何要派李大仁去赈灾。”

    魏忠贤沉声说道。

    辽东的大部分官员，都是隶属于他的阉党，那李大仁去辽东的时候，还带着御赐的尚方宝剑去的。

    这很难不让魏忠贤心中猜测，陛下是为了铲除自己在辽东的党羽。

    “魏公公，既然你提到了这件事情，我就不得不说一下你了，你对朕，有所隐瞒啊！”

    林凡说道。

    “陛下！这……老奴对您没有隐瞒啊！”

    魏忠贤急忙说道。

    “魏公公，我问你，女真三个部族已经联合了，你难道不知道吗？那努尔哈赤召集兵力，对辽东虎视眈眈，你不知道吗？”

    “这些，为何不告诉朕？”

    林凡问道。

    “陛下！老奴！老奴是怕陛下您担心啊！”

    魏忠贤急忙解释道。

    心里却是在想，陛下久居宫中，很少出门，辽东的事情，陛下是怎么知道的？

    “怕我担心？若不是朕微服出宫，偶遇柳国公，这件事情，朕都不会知道！”

    林凡大怒道。

    将这件事情推到了柳国公的身上，这魏忠贤和柳国公不和，他也不会去找柳国公求证。

    魏忠贤心中恍然，原来是柳国公告诉陛下的，当下，对柳国公暗暗咬牙，心道这柳国公当真是无耻啊，居然告诉陛下这种事情。

    “陛下，老奴知错了！”

    魏忠贤急忙说道。

    “哼！你知错了？你既然知错了，为何还要问朕为何派李大仁对辽东，那辽东的灾情若是再不解决，辽东还是大明的吗？”

    “以如今辽东的局势，努尔哈赤率领女真军队，怕是十万都不需要，一万都能将辽东给打下来！”

    林凡大怒道。

    “陛下，您将李大仁派去，是为了驻守辽东？”

    魏忠贤问道。

    “驻守辽东？李大仁他有这个本事吗？朕也知道辽东那里大部分都是你的人，你不好意思对他们下狠手。”

    “但是，这群人贪污、收刮民脂民膏，总要有一个度吧，总要让辽东的百姓能活下去吧！”

    “如此不识好歹的人，留着他们做什么？朕派李大仁过去，就是为了给你擦屁股，把他们杀干净，告慰百姓，安抚民心，然后，再交给你去驻守。”

    “魏忠贤，这么多年，朕什么时候都是信任你的，你偶尔胡闹，朕也容着你，但是，在我大明的国土问题上，你不能有丝毫的马虎！“林凡沉声说道。

    扑通！

    魏忠贤接连在地上磕了几个响头，说道：“陛下，老奴知错了，是老奴无能啊！”

    此刻，魏忠贤对于林凡这个陛下，那是佩服的五体投地，心中感动的稀里哗啦的。

    原来，陛下最近这段时间所做的事情，是在为自己擦屁股啊！

    对于辽东的事情，魏忠贤也是清楚的，那里的官员和士绅穿一条裤子，不断的加重税收，士绅的日子越过越好，百姓们家中一点余粮都没有。

    所以，大旱之后，不到半月的时间，就出现几十万的灾民。

    而辽东的官员在做什么？家中藏着几万斤的粮食不拿出来赈灾，任由灾民们冻饿而死。

