    “晦气？”

    章成天突然想到了自己搞的那个厌胜术。

    不会有这么巧吧？

    不对。

    应该没有这个可能。

    就算是厌胜术生效，也没有那么快的。

    再说了，这个女支书也不一定跟那个村长有什么关系。

    章成天摇头。

    事情应该没有这么巧合才对，而且再说了，厌胜术是让对方和对方的家人霉运缠身。

    可是。

    现在倒霉的是温志伟啊！不过现在这个时候凯瑟琳不在医院里，估计是回家去了，徐秀英这边电话也没有打通，只能够让值班医生先给温志伟看看。

    ……另一边。

    叶秋跟温琼分开之后，就直接回家去了。

    到了家的时候，正好碰到凯瑟琳回来，居然还是骑着大黑马回来的，让叶秋很是意外。

    见到叶秋，凯瑟琳美目顿时一亮：“叶秋，你什么时候回来的？”

    说完就从大黑马上跳了下来了，身手居然相当的矫健，看起来很擅长骑马。

    叶秋眼神有点惊讶，问道：“凯瑟琳，你什么时候学会骑马的？

    你平常不是要么做手术，要么一直待在实验室里面吗？”

    凯瑟琳给了叶秋一个的白眼，旋即美眸当中浮现浓浓的妩媚之色，扭摆着身体款款走了过来，靠在了叶秋身边，俏脸迷人。

    “其实驾驭一匹马，跟征服一个男人一样，几年前某个小男人让我感觉到很失败，所以后来我就只好去学骑马了，想着什么时候总会用得上的。”

    凯瑟琳今天上身就穿着一件黑色的小背心，而以她那极致的身材，小小的背心完全没有办法掩饰住，惊人的曲线展露无遗。

    而她底下穿着一条黑色热裤，那一双暴露在空气当中的修长美腿，更是白得有些晃眼。

    西方人就是胆大。

    叶秋看了几眼，急忙偏开了视线，之前在浴室里面早就把凯瑟琳给看光了，可是不知道怎么的，现在她这个打扮反倒是让他更加有些坐不住了。

    而且。

    瞧瞧她这说的什么？

    什么驾驭一匹马，跟征服一个男人一样。

    这让叶秋感觉到有些口干舌燥，急忙岔开话题说道：“你晚饭吃了吗？”

    凯瑟琳美眸当中的妩媚之色消失不见，有些讪笑的说道：“这个，呵呵，我去医院食堂的时候，食堂已经关门了，村子其他地方我还不怎么熟悉……”那就是没吃了。

    叶秋马上就明白过来，有点儿哭笑不得。

    肯定是徐秀英的厨艺害的。

    要不然凯瑟琳怎么宁愿去医院食堂，都不愿意在家里面吃完饭呢。

    就是她不好意思说徐秀英做饭难吃而已。

    叶秋说道：“进来吧，我做给你吃。”

    “叶，你果然是一个好男人。”

    凯瑟琳美目一亮，上前搂住了叶秋的胳膊，娇笑道：“我帮你切菜，做饭我不会，可是这个我可擅长了。”

    “不，不用了，我来就行了……”叶秋浑身一僵，任哪个男人被一个极致身材的美女这么搂着，估计都会不自在的，而且对方还贴得相当近。

    “这怎么行，有些事情，可是得两个人一起来才行。”

    凯瑟琳的声音魅惑无比，眼睛当中带着诱惑之色。

    叶秋干笑了一声：“这做饭难道还要两个人才行？”

    凯瑟琳颇有深意的说道：“等等你就知道了。”

    叶秋僵硬着被带进了厨房当中，凯瑟琳倒也是真的要帮忙，不过因为厨房的空间实在是太狭隘了点，，两个人在内活动，自然不可避免的要接触了，让叶秋很是煎熬。

    花了好一会儿的功夫，才简单的给凯瑟琳热了饭，做了两道菜。

    搞定了之后。

    叶秋就想要溜了，这个女人作风真是太大胆了，简直跟云芳华是一个级别的，不过云芳华是妖女，他总是搞不懂她的想法。

    而凯瑟琳就是魔女，他可以猜到她的一些想法，可是每次跟他想的都有些出入，因为凯瑟琳的大胆超乎他的想象。

    “咳，凯瑟琳，那你慢慢吃，我有事先出去一下。”

    这不，叶秋刚刚说完一个借口。

    凯瑟琳就已经拉住了他，眨了眨美目：“叶，你不会这么无情吧，让我一个人在这里吃饭？”

    叶秋干笑了一声，心说都多大人了，一个人吃饭咋了。

    不过。

    凯瑟琳这时美眸当中又浮现了浓浓的幽怨之色，幽怨的说道：“叶，我们都五年没有见面了，这次我来到华夏，你也没有认真的跟我聊过天，你就那么不喜欢待在我身边吗？”

    叶秋看着凯瑟琳，这个医学界的小天使，在别人眼中绝对是清纯的代言人，但是他知道这个小天使的演技有多好。

    可是。

    就算是明知道这个魔女是在假装，叶秋心里面也不由得软了下来，想起来以前在联邦医学院的日子。

    那段时间是他十年入伍生涯当中，难得的平静日子，而凯瑟琳也是他交到的，为数不多的朋友。

    叶秋想起这些事情，不由得有些缅怀，坐在了凯瑟琳身边，无奈的说道：“好吧，我们聊聊吧。”

    凯瑟琳脸上的幽怨之色消失不见，笑吟吟的说道：“叶，我就知道你不会讨厌我的。”

    叶秋苦笑道：“当然不会了，快点吃吧，凉了就不好了。”

    凯瑟琳脸上带着笑意，尝了几口，美眸闪过一丝怀念，轻声道：“叶，尝到你的厨艺，我突然想起来以前在医学院的日子，那个时候我们也是这样子吧，总是你做饭，而我还有爱莲娜、艾伦、西奥多每次都会找机会跟你蹭饭，那真是一段无忧无虑的日子。”

    凯瑟琳的声音当中突然带上了几分复杂的意味，像是在怀念以前，但是又有几分感觉像是在说此刻的自己。

    叶秋听到这话脸上露出了一丝笑意，这几个人都是他在医学院的同窗，也是志同道合的朋友，一段时间甚至吃住都在一起，培养了深厚的感情。

    只是因为自己的身份太敏感了，在完成了任务之后，他就直接消失不见了。

    所以跟凯瑟琳一样，他也好几年没有他们的消息了。

    

