    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换

    江城阳扫一眼洛婉兮，若有所思，对众人抱拳道：“实在抱歉，扰了各位雅兴，下回我做东请各位喝酒。”

    众人忙客气了几句。

    江城阳又对陆钊点了点头。

    陆钊回以一笑。

    江城阳这才入内。

    洛婉兮一进屋，屋内众人纷纷看过来，她留意到其中一道目光极具压迫性，不用抬头就知是南宁侯。她把事情闹得人尽皆知，南宁侯肯定会对她不满，洛婉兮早有准备。

    “你回来了正好，收拾下，咱们家去。”洛齐翰一边说话一边上下打量洛婉兮，见她除了狼狈些外并无大碍，心里一松。

    洛婉兮应了一声，被桃枝迎着进了旁边的房间，快步奔向榻上的洛老夫人，问：“祖母怎么样？”

    守着洛老夫人的柳枝道：“情况稳定了，等软轿来了就回府。”

    洛婉兮心头巨石落地，握了握洛老夫人的手，喃喃：“回府好。”

    知道洛老夫人无大碍，洛婉兮才有心思留意其他人，吴氏正在安慰啜泣的洛婉如，望着洛婉如额头上的纱布，洛婉兮目光一凝。

    吴氏见她看过来，微微摇头。

    洛婉兮略一颔首，就是吴氏不提醒她也不会多嘴，这时候问话不是火上浇油吗？洛婉如那伤该是南宁侯夫人造成的，就是不知道深浅，不过幸好是在额头上。洛婉兮想起了满脸血痕的江翎月，登时心头一凉。

    待桃枝替洛婉兮重新挽好发髻，软轿也来了，洛老夫人被小心翼翼的抬了上去，女眷也纷纷上轿。

    南宁侯对洛齐翰重重一叹：“原是我母亲大喜的日子，不想出了这等事，实在是……”南宁侯又叹了一声：“明日我再去探望表婶，缺什么药材，表弟只管派人过来！”

    洛齐翰挤出一抹微笑，没说话。江翎月气的洛老夫人中了风，洛婉如毁了江翎月的脸，南宁侯夫人伤了洛婉如，哪一桩都不是小事，他做不了这个主。

    洛氏一行人就此离开，留下脸色阴沉的南宁侯府父子俩。

    静默了一瞬，江城阳开口问南宁侯：“妹妹的脸就这么白伤了？”

    南宁侯脸色更沉，对这个女儿又气又心疼，冷斥：“还不是她自作自受！怨得了谁？”

    “洛婉如！”

    “母亲！”江城阳回头就见不知何时过来的南宁侯夫人立在那儿，满脸的晦暗阴鸷。

    南宁侯夫人双拳紧握，手背上青筋毕露：“月儿任性，可罪不至此！她的脸，她的脸……”南宁侯夫人的声音开始颤抖，很快整个人都抖起来，眼底涌出泪：“毁了，她才十三岁，你让她以后怎么办，她才十三岁！”南宁侯夫人猩红着双眼，眼底的愤恨几乎要化为实质，咬牙道：“这事，没完！”

    南宁候心头一刺，阖了合眼后盯着南宁侯夫人的眼睛道：“这段时间你给我安分点，凌渊还在！”

    南宁侯夫人深吸一口气：“我知道。”等凌渊走了，南宁侯夫人眼底划过一道幽光。

    且说洛氏一行人回到府里，早已闻讯等候着的府医立马迎上来。洛老夫人和洛婉如都被送到了余庆堂。

    洛老夫人的问题不是一时半会儿能解决的，府医也只能道慢慢调理，再具体的便不敢多说。

    倒是洛婉如情况颇为棘手，揭开纱布一看，谢府医惊呼，不满道：“怎么没上药？”

    吴氏尴尬，洛婉兮走后，自己这边很快就顶不住了，洛婉如被侯府下人抓住了，眼看着那簪子就要往她嫩生生的脸上划下去，吴氏心都快跳出来了。幸好洛郅及时赶到，踢飞了那行凶的婆子。也是洛婉如运道不好，额头被金簪勾了一下，就留下这么一道伤口。

    后来南宁侯和洛齐翰一起赶到，总算是稳定住了局面，还让人给洛婉如处理伤口。

    然而洛婉如死活不肯用侯府的药，还嚷嚷对方会在药里动手脚。说实话，这顾虑有道理，她觉得没什么是南宁侯夫人这个女人做不出来的。但是洛婉如这么嚷出来就让人下不来台了。当时场面之尴尬，吴氏压根不想回忆。对这侄女，她也是无话可说。瞧着挺机灵，可瞧她做的这几件事！吴氏心里暗暗摇了摇头。

    洛婉如慌得面无人色，语无伦次道：“我会不会留疤，伤口深不深，要不要紧，我不要留疤，我不要！”说着嚎啕大哭起来，眼泪成串成串往下掉。

    吴氏赶紧抓着她的手安抚：“可别哭，伤口绷开就糟了。”

    哭声立时停住，洛婉如含着泪可怜巴巴的看着吴氏，突然道：“我要回家，我要回家。”她嘴里的家自然是京城侍郎府。

    这档口吴氏自然顺着她说。

    听着洛婉如含泪泣的声音，洛郅握紧了拳头：“我写封信将这事告知父母。”事情闹得这般大，没有不告知长辈的理。

    洛齐翰赞同：“我也要给大哥写封信。”这事明显超出他的能力范围了，还是要由洛大老爷的决断。

    此事宜早不宜迟，洛郅扬声吩咐人备笔墨，余光瞄见洛婉兮蹙着眉转了转脚踝，忙问：“四妹受伤了？”

    洛婉兮立刻放下脚：“只是有些酸，不碍事。”

    洛郅观她并无痛苦勉强之色，放了心，今天要不是这妹妹冒险跑出来，洛婉如凶多吉少，感念非常，一揖：“今儿多亏了四妹。”

    洛婉兮连忙站起来避开：“一家人，大哥何必说见外话。”顿了顿又道：“说来今儿有位公子帮了忙，我怕侯府以多欺少，故请了他带人过去。明知可能得罪侯府，他也答应了，虽然最后没出手，可我想着这份情咱们得记着，所以我想大哥哪天若是有空，不妨登门致谢。”

    这是应该的，洛郅便问：“哪位公子？”

    洛婉兮道：“我瞧着面生的很，只记得他穿着雨过天青色的锦袍，上面绣着湘妃竹。”

    洛郅一听就知道是陆钊：“应是陆六少，他为人是有口皆碑的君子，四妹倒是找对人了。”

    洛婉兮一愣，喃喃：“陆六少？”电光火石间想到一个可能，在脑海中仔细回忆了下他的模样，洛婉兮心跳加速：“可是宁国公府的公子？”

    “正是！”说完洛郅奇怪：“四妹怎么知道？”

    洛婉兮垂下眼，捋了捋散发道：“我瞧着旁人对他客气的很，联系今儿的情况，便猜了下。”

    洛郅一想也是，抬头一看笔墨送到了，便道：“我去写信，四妹好生歇着。”

    洛婉兮应了一声，神情有些心不在焉。

    陆六少，钊哥儿！当年不及她腰身高，抱着她的腿讨糖吃的小家伙竟然长得比她还高了，今天还帮了她一把。玉树临风，品行端方，自豪之感油然而起，洛婉兮嘴角忍不住上翘，翘到一半又迅速垮了下去。

    她是洛婉兮，不是陆婉兮了！

    医女骇然变色，惊慌无措的磕头求饶，大声疾呼：“三老太爷饶命，三老太爷饶命，是凉月姑娘命奴婢这么做的，奴婢什么都不知道，奴婢真的不知道，奴婢只是奉命行事。”

    凉月，吴氏跟前的大丫鬟。

    吴氏脑海里嗡的一响，只觉得全身血液都冲到了头顶。她嘴唇剧烈的哆嗦着，似乎想解释什么，可又说不出话来，只能直愣着双眼。

    知妻甚深的洛齐翰一颗心直往下坠，难掩失望的质问吴氏：“你为何如此？”洛齐翰实在不明白，妻子和洛婉兮一直相处和睦，她怎么会去害洛婉兮。情感上洛齐翰不愿意相信，但是理智上不得不相信。

    在王婆子和医女被带进来那一刻起，吴氏就知道这事瞒不住了，事到如今，吴氏已然没了侥幸心理。三老太爷审了一辈子案件，活生生的人证落在手里，还拍他审不出真相，现在否认，到时候被审问出来，只会更丢人。

    吴氏深吸一口气后站起来，不敢看洛齐翰失望的脸，对着洛三老爷深深一鞠躬道：“是我让凉月做的！”

    “你！”洛齐翰指着吴氏，痛声道：“为什么？”

    为什么，吴氏满嘴苦涩：“我娘家光景越来越差了，怕是过不了两年后的遴选，保不住皇商资格。”士农工商，等级森严。皇商和商差了一个字，地位却是千差万别。再有钱的商人也只是商人，可皇商却能算半个士族，所以皇商可以与官宦人家联姻，以此来巩固自己的地位，确保自己能在每隔五年一次的遴选中留任。

    如吴氏嫁进洛家，再譬如何氏庶妹嫁到皇商米家，都是利益的交换，一方出钱，另一方出权。然而与日渐没落的吴家相反，米家蒸蒸日上。何氏兄弟在户部风生水起，而皇商统由户部筹理。

    洛齐翰张了张嘴，说不出话来，就像是被人塞了一把冰块，整个人都冻住了。妻族的困境，洛齐翰也有所了解，然他爱莫能助，他无一官半职，说难听点不过是洛家一个大管事。若是父亲在世，他还能厚着脸皮开口，可对着素来严肃的嫡兄，他真的开不了口。

    洛齐翰懊丧的垂下头，不用妻子说他已经明白，妻子这么做，肯定是长房的人许诺了她。都是他无能，才会害的妻子坐下这等错事。

    羞愧难言的洛齐翰蓦地起身，拉着吴氏双双跪在三老太爷面前：“三叔，吴氏如此都是我这个做丈夫的没有尽到责任，是我们对不住四丫头，请三叔责罚。”

    　　

