    

    书吏听到这话，脸色冷了几分，登记完户籍上的信息后，发给他一个竹子制成的，带有数字的牌子后，挥挥手道：“到旁边去领东西，下一个！”

    顾大山急忙接过牌子，拿回自己家的户籍纸、断亲文书、齐府的帖子，把这些东西都收到衣襟内袋后，带着顾锦安到旁边去领东西。

    旁边桌子的衙役看了他们的竹牌子，给了他们半斤粮食，一床旧棉被：“衣服发完了，只剩下棉被，要就拿去，不要就放下，粮食每天都能来领半斤。”

    “诶，知道了，多谢差大哥。”顾大山说着，把粮食给顾锦安拿好，自己抱着那床旧棉被，挤开人群，在远处等着三爷爷他们。

    半斤粮食虽然少，但每天都能领到半斤粮食，顾大山已经很满足。

    可很多灾民却很愤怒，拿着那半斤粮食质问发放的衙役：“我们一家二十三口人，你们就给半斤粮食，这让我们咋活？！”

    古代都是父母在不分家，很多都是三代同堂，一户人家几十口子，一天就吃半斤粮食，根本不够。

    衙役们可不管他们，见他们叫嚣，喊来巡逻的守兵，把不服的人拖走，暴打一顿。

    打了几十个不服的灾民后，其他灾民便安静下来，不敢再抱怨。

    一刻钟后，三爷爷他们也领到粮食和旧棉被，从排队的队伍里挤了出来。

    顾大山带着顾锦安迎上去：“三伯、罗二哥，大家都领到东西了。”

    顾家村的人都喊罗父罗大伯或者罗大哥，只有顾大山知道，罗父在老家还有个哥哥，但罗父跟老家的人关系不好，这么多年都没回过老家，对外也不说自己有个兄长的事，别人喊他罗大哥罗大伯，他也不纠正，多年下来，大家也就这么喊了。

    三爷爷跟罗父点点头：“领到了，咱们回吧。”

    几家的女人还在郊外的草棚子里等着，如今郊外到处是灾民，还有各大牙行的人牙子在郊外乱窜，有坏心思的人不少，他们出来几个时辰，很担心家里人。

    秦三郎没有跟他们回去，而是留下继续打听消息。

    秦三郎身上有功夫，一路逃荒都是他独自去打听消息，几家人已经不会担心他会出事，便没有拦着他不让去，而是帮着秦老把东西拿回郊外的草棚。

    半个时辰后，他们回到郊外。

    如今的郊外，全是这种用树枝加长茅草捆扎起来的低矮草棚，草棚只有半人多高，要进草棚需要弯低身子。

    几家人的草棚在大片的草棚之后，他们绕过成片的草棚子，回到几家的草棚内。

    秦二郎拿着砍刀，带着几个孩子们围着他们草棚，不让其他灾民靠近，看见他们回来，几家的孩子全都开心的冲上来。

    “爹，你们领到啥吃的？”

    “还有棉被呀，那我们晚上睡觉不会再被冻醒了。”

    如今已经是十二月中，天冷得很，他们每天晚上睡觉都会被冻醒，需要起来跑几圈，让身体暖和之后，才能继续睡着。

    几家大人把领到的东西交给孩子们，让他们高兴了许久。

    几家的女人见他们没有领回来御寒的衣物，有些失望，但能领到旧棉被，还有每天半斤的粮食，已经算是不错。

    三奶奶打开装着粮食的袋子，看见里面的粮食后，笑了起来：“是豆子跟陈米。”

    陈氏却不满意：“这河安府的官老爷也忒小气了，就给咱们这点粮食，还掺着豆子，豆子压称，几把豆子就半斤，咋不全给咱们大米？”

    楚氏道：“大米金贵，灾民这么多，官府咋可能给我们发大米赈灾？能给豆子跟陈米，你就偷着乐吧。”

    顾锦里把顾大山领回来的粮食交给崔氏，对三奶奶道：“三奶奶，咱们把豆子挑出来，把陈米用盐巴洗一洗，熬顿米粥喝吧。咱们一路逃荒，把肠胃都饿坏了，多喝点米粥，养养肠胃。”

    陈氏叫道：“盐巴多金贵，咱能用来洗米？”陈氏觉得顾锦里太败家，心疼起她未来的婆家来，要是谁娶到顾小鱼，再厚的家底都要败光啊。

    顾锦里看着她，说了一句：“这些陈米有点发霉，不用盐巴洗一洗，会中毒。”

    陈氏最怕死，听到这话，立马闭嘴。

    当晚，几家人喝了一顿熬得又稀又烂的陈米粥。

    喝完粥，秦三郎把自己打听到的消息告诉大家：“官府很快就会找地方安置咱们，今天领粮食棉被的时候，书吏用了不少时间做登记，就是要统计灾民的数量，好做安排。”

    “有衙役说，河安府辖下的八个县的县令今晚就会来府城，到时候，知府大人会把灾民分到八个县去，让县令去安置。”

    大家听到这话，都是又喜又慌张。喜的是他们逃荒这么久，终于要安家落户；慌的是，不知道会被分到哪里？

    陈氏是个憋不住的，立刻问道：“秦小哥，可有打听到会把咱们分到哪里？能不能分到富裕的县去？要是分到穷乡僻壤的，咱们可咋办？”

    顾大贵道：“能有地方安置咱们，已经算好的，你就知足吧。”

    沿途多少州府紧闭城门，派官兵驱赶他们？如今能安家落户，还挑挑拣拣，这是嫌苦日子过得还不够？

    何况，知府老爷也不可能让他们挑选，要是每个灾民都挑地方，那不乱了套。

    秦三郎摇头：“不知道，那个衙役说。只说知府大人怕这么多灾民聚集在府城外，会出事，过年前要分一批走。”

    所以最早在过年前，他们就能安家落户。

    三奶奶跟老严氏听到这话，立刻对着草棚外拜了拜：“老天爷保佑，要是过年前能安顿下来，一切都不愁了。”

    秦老听到这个消息也很高兴，若是他们过年前能被安置，那衙门赶着封印过年，就不会太过盘查他们，他们就算安稳了。

    因着灾民的事，知府大人是急得睡不着，等治下八个县的县令一到，便彻夜商量，把白天登记的灾民分给他们一批，勒令他们，最多三天，必须把分给他们的灾民带走。

    这能带走一批是一批，不然被几万灾民围住府城，他连觉都不敢睡。

    因此第二天中午，便有大批的衙役来到郊外的草棚，一个草棚一个草棚的通知灾民们。

    等来到秦顾罗田几家的草棚时，天已经黑了。

    几家的男人赶忙迎上去，笑着问：“几位差大哥，这是？”

    领头的衙役也不跟他们废话，只问他们要了领取粮食时，书吏给他们的竹牌，看过竹牌上面的数字后，告诉他们：“五零四三、五零四四、五零四五、五零四六、五零四七、五零四八，五零四九，你们这几家被分到河安府辖下的田福县，这两天田福县的人就会来带你们走，你们准备准备，别到时候让人等。”

