
　　众混混闻言面面相觑，还能这么玩儿吗？抢了他们的钱之后再用这笔钱来雇佣他们的人？

　　这算什么，一个铜子儿没花就白使唤他们吗。

　　不过现在他们的确也需要钱花，最后还是领头的那个小混混反应比较快，这笔钱他们已经损失掉了，不答应的话钱也回不来，不如先听听对方的条件。

　　于是他开口道，“你想是让我们去教训乌纳普竞技场的人吗？”

　　“哦，不，放心我不会让你们难做的。”张恒道，“和乌纳普竞技场没关系，我只是想让你们帮我调查点其他东西。”

　　张恒简单介绍了一下前古董商人的事情，之后道，“正常情况下瓦罗被卖，以他的能力被扔进角斗士学校的确有些浪费，显然有人提前和马克鲁斯打过招呼，瓦罗的老婆和他那个朋友也只是平民，应该还做不到这一点，我需要你们帮忙查查看，这背后究竟是谁在搞鬼，友情提示，你么可以找一个叫做鹰嘴豆的奴隶贩子了解，我先给你们十迪纳里厄斯，剩下的钱事成之后再给你们，你们觉得怎么样，如果这次合作愉快的话，下次也许我还会找你们。”

　　领头的小混混望了眼自己的同伴，四人中有一人犹豫不决，剩下三人都对他点了点头。于是领头的小混混也点头道，“好。”

　　“明智的选择，有消息后到角斗士学校来找我。”张恒数出十枚银币，连带着那把短剑一起还给了五个小混混。

　　…………

　　瓦罗的事情张恒一直属于顺手就帮，比如之前他指点瓦罗通过最后考核，还有十二人混战的时候他在解决掉纳西卡后选择给瓦罗掠阵，而不是自己动手帮后者解决掉他的对手，也是为了帮瓦罗增强信心，因为不出意外的话之后两人都不会再组队了。

　　而这次的事情也是差不多的情况，张恒一直猜测瓦罗的事情背后还有幕后黑手，后者想获得自由不会那么容易，不过那会儿两人都还在训练营，张恒也就没多说，既然眼下有机会，就让这五个撞到他手里的小混混去查一查，顺利的话至少能让前古董商人知道他的真正仇家是谁。

　　另外张恒也在试着培养点能给他自己办事的人，毕竟对于罗马城来说他只是个外来人，和三教九流打交道的能力没有地头蛇那么强，而且他现在还是奴隶身份并没有得到自由。

　　当然，按照达达提斯的说法平衡之刃是有一批很优秀的外围人员的，不过张恒现在还在测试期，用不了那些人，另外即便张恒最后通过测试真的加入到平衡之刃中，也没法对平衡之刃完全信任，终归还是要组建个自己的班底的，倒不一定是这五个人，不过可以先从五人开始。

　　总之，无论是角斗士学校这边也好，还是平衡之刃那边张恒都需要留上一手。

　　发生了袭击的事情后张恒也没再去神庙晃悠，倒不是因为担心乌纳普竞技场的人再对他动手，而是因为天色已经开始暗了下来。

　　于是张恒回到了角斗士学校，马克鲁斯看样子是真的很看好他，不但答应了他的要求还给他更换了住处，张恒走进新房间，发现屋子大了不止一倍，而且这次不用再听其他人的呼噜声，另外屋子里还有一个专门为他服务的女奴，后者不但可以照顾他的日常起居，而且还能满足他某些方面的需求。

　　不过张恒还是更习惯一个人住，但是考虑到将少女赶走后后者可能会被惩罚，张恒最后也没说什么，天黑后简单洗漱了一下就上床了。

　　这一次他的感官敏锐了很多，睁开眼的时候正看到站在床前的达达提斯。

　　老训练师向他招了招手，于是两人又绕过趴在地板上熟睡的少女来到了屋外。

　　之前的一周里，达达提斯也来找过张恒几次，不过都是在深夜，老训练师似乎是不想被人看到他和张恒来往，但是之前他和哈比图斯之间又似乎没有这样的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么样，下午过的还愉快吗？”达达提斯问道。

　　“袭击我的那些人是你找来的？”张恒有些意外，因为在他看来那些混混并没有撒谎。

　　“你只说对了一半，人的确是其他竞技场找来的，我只是把你的基本资料提前给了他们，配合你在十二人混战中的表现，不傻的都会对你下手的。”老训练师悠悠道，“很好，你向马克鲁斯要到了自由出门的权利，我们下一个阶段的训练正好是要在外面进行的。”

　　“嗯？”

　　“你练了这么久的潜行也该派上用场了，只有实战才能帮你消化理论知识。”达达提斯道，“你要做到甩掉跟在身后的小尾巴，而且不能像这次一样动手。”

　　“听起来并不困难。”张恒道，就算没学习潜行，他也可以凭借速度甩掉盯梢的人。

　　“不不不，你没有明白我的意思，你需要保持在他们的周围又不被他们发现，这才是属于刺客的潜行。”老训练师道。

　　“你是认真的吗？”张恒反问道，“我可是一个异邦人，我的相貌放在人群中就很难被忽略吧。”

　　“所以这才是最能体现出一个刺客潜行能力的练习。”达达提斯理直气壮的话让张恒难以反驳。

　　老训练师顿了顿接着道，“你的身手太好，所以有问题第一时间就想着怎么依靠自己的身手来解决，这在平时没有问题，但是会阻碍你在刺客之路上的前进，而想要成为一个出色的刺客你就需要克服这一点。”

　　尽管达达提斯的语气和平时相差不多，但是张恒还是从中听出了一丝弦外之音，开口问道，“你最近是碰到了什么麻烦吗？”

　　“组织对于招募你的确存在一些异议，但我担心的并不是这件事情。”老训练师犹豫了下还是决定将真相告诉张恒，“大概在二百年前，我们的组织里出现了一个叛徒，投靠了当时的罗马皇帝屋大维，在屋大维的帮助下他也组建了一个刺客组织，专门刺杀平衡之刃的成员，我不想被人看到和你接近也有这方面的原因，这些年因为一些事情我不得不在外面抛头露面，虽然做过一些伪装，但是瞒不过真正的高手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十八章 明智的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 