    “喔？”

    顾馨馨柳叶眼闪过一丝迷茫。

    她有些不懂这句话是什么意思。

    “嘿嘿。”

    白锁锁翻个身，被子全部压在身底，双手住着下巴，白嫩纤细的小腿晃啊晃，时不时的都能打在屁股上，弹性惊人。

    “张焱之是我男朋友啦！”

    说出这句话的时候白锁锁眼睛里都带着光，正如同窗外的月色一样, 皎洁，明亮。

    这种事情自己姐姐没什么可瞒住的，所以她当然是理所当然的分享一下。

    只是她没注意到，说出这句话的时候，顾馨馨好不容易露出笑容的嘴角，一瞬间失去了弧度。

    她悄悄扭头看了一眼白锁锁, 见她脸上的那种发自内心的笑容后，借着下床喝水的机会掩盖住而来自己的表情。

    那是一种，落寞，伤心，还有一些怅然若失。

    白锁锁脸上笑嘻嘻的，没听到顾馨馨的回应之后，还歪着小脑袋，“姐，你听到没有啊？”

    “喔，听...听到了。”

    顾馨馨站在窗户边，手里拿着水杯，眼睛却望着窗户外面的景色发呆，听到妹妹的声音之后，才轻声说了一句，“我...我也不...不了解她呀。”

    “我和他从小就认识。”

    白锁锁有些抱怨的，“这个人我和你说哦姐，上高中的时候一直都追我，但是自从上大学之后可坏了。”

    顾馨馨肩膀微微抖了一下, 随即擦干桌子上的水迹，之后又倒了一杯温水递给白锁锁, “屋子里干, 多喝点水。”

    “嘻嘻，姐你真好。”

    她看着顾馨馨拿着盆，有点奇怪，“姐，你干嘛去呀？”

    “我...我去打点水撒在地上。”

    说完，顾馨馨急匆匆的离开了房间。

    房间里，静悄悄的，只剩下月色无声。

    白锁锁心里是欢喜的，她在床上打了好几个滚来表达这种愉悦，也不顾及露出外面的一抹雪白，两只腿大咧咧的岔开，反正这里也没人能看到。

    随后两只小脚蹬在墙上，穿着的宽松睡裤竟然滑到了大腿，，，根。

    温润白皙的皮肤在月光加持下，显得更加嫩滑如玉, 肤如凝脂。

    都说长姐为母，白锁锁从顾馨馨身上体会到了多年未曾体验过的母爱。

    而顾馨馨做的这些微不足道的小事，不管是盖被还是倒水。都让她得到了慢慢的安全感。

    这种感觉在白占强那边得不到，张焱之身上得不到，只有在顾馨馨身上才出现过。

    “嘎吱...”

    门开了，顾馨馨端着一盆水走了进来，洒在地上一些，然后把水盆放在了墙角处，叮嘱道，“晚上起来，不要忘了踢翻了呀。”

    “好。”

    白锁锁小鸡啄米般的点头，她趿拉着拖鞋下床，“姐。你快上来呀，外面多冷，你穿的还少。”

    顾馨馨犹豫了一下，还是轻轻点点头。

    “姐，你还没说你感觉张焱之怎么样呢？”

    白锁锁不依不饶的撒娇，就好像是有了宝贝之后，迫不及待的向别人炫耀等待夸奖的心理。

    被白锁锁盯着，顾馨馨有些不自然的偏过脑袋，思考了一下之后，认真的回答，“我感觉，他很贴心吧。”

    “虽然...有时候很凶，但是对人都很好。”

    “等等。”

    白锁锁一下子坐起来，小脸凶巴巴的，“他连你也敢凶？你可是他大姨子呀！这个臭家伙！”

    顾馨馨抿着嘴唇，即使她现在心乱如麻，也会下意识的替张焱之说情，“不...不是的，他也是为我好。”

    “真的假的，姐你不要替他说情啊，他这个人就是什么话都说。”

    白锁锁拉住顾馨馨的手，鼓着嘴巴，“下次再有这事，我肯定不轻易放过他！”

    “他很好的。”

    顾馨馨轻轻摇着头，“你不要对他那么凶。”

    “姐你干嘛这么向着他呀！”

    白锁锁非常不满，她似乎忘了自己倒追张焱之的时候。

    “啊？”

    顾馨馨听到这句话心里又慌了一下，她以为自己的妹妹发现了什么，然后生平第一次自己主动撒谎，“要是....要是没有他....我都，都没地方住了。”

    “这样吗？”

    白锁锁眨眨眼睛，“那这次饶了他好了。”

    “嗯...”

    顾馨馨轻轻附和着，半晌后，她小声的说道，“小妹，不早了，睡觉吧。”

    “好。”

    白锁锁笑嘻嘻的钻进被窝里，“希望明天早上醒过来发现这不是一场梦。”

    顾馨馨关了灯，爬上床的瞬间，白锁锁就抱住了她的胳膊，“姐，胳膊借我一只！”

    她没有出声，闭上了眼睛准备睡觉。

    白锁锁的呼吸声逐渐变得平稳，她却心烦意乱的睡不着，顾馨馨失眠了。

    她的脑袋里都是一个男生的身影。

    这个男生，两个人彼此成为笔友六七年的时间。

    从初中到现在，一直都有联系。

    高中毕业后她没有上大学，而是被迫嫁人。

    是他从深井村里费了很大的劲才把她带出来。

    来到举目无亲的城市，是他给自己找到了住的地方，找到了学校，能让她继续读书。

    他虽然有些凶，但是对自己很好。

    他，也是第一个走进自己心里的男生。

    可是...

    她的妹妹竟然说这个男生是她的男朋友。

    一时间，不知道是苦涩还是心酸，只能默默的品尝着。

    哗啦...

    听到掀被子的声音，顾馨馨支起身子，看着白锁锁的胳膊和大腿都露在外面，起身给她掖好了被子。

    然后借着月光打量着熟睡中的白锁锁，虽然只见了一面，但是她能感受到妹妹对她的依赖。

    这是血脉情，抹不掉。

    顾馨馨再次望向窗外，眼里好像浮现了一个男生正叼着烟，在朝她摆手的样子。

    更是他笑嘻嘻指挥别人干活，发了根烟又踹人家一脚的样子。

    良久，房间里传出一抹轻轻的叹气声，她从窗前回到床上。

    先是起身再次检查了一下旁边女生的睡觉姿势，轻轻的给她盖上被子，之后才轻轻的躺下，生怕惊醒了她。

    即使顾馨馨半个身子都露在外面，她也没有抢被子的意思，而是尽可能的把被子给身边女生盖的严严实实...

