    “哪怕身中剧毒，需耗费心神压制毒性，我自来也一样可以将你拿下！”

    无敌于世间那种话太狂妄了，自来也说不出口，改了几个字。

    几个菜啊，喝成这样。

    “希望接下来，你还能这么乐观。”

    赤砂之蝎呵呵冷笑。

    作为一个天才，赤砂之蝎毫无疑问相当自信，无论是对自己的实力，还是对自己的毒术。

    自来也身中奇毒【蜂不二子】，实力绝不可能只被削弱三成。

    即便是真的只下降了三成实力，赤砂之蝎也有信心战胜自来也。

    你是个上忍，我也是个上忍，就算实力有差距也不会太大。凭什么你身中剧毒还自称能赢我？

    这我不是很信服。

    “操演·人身枒功。”

    赤砂之蝎轻吟一声，五指张开，释放出无数条查克拉丝线，向吃瓜的阿斯玛等人飞去。

    “全部退下。”

    宇智波舞神色微变，厉喝一声，因为他已经认出了赤砂之蝎所用的招式。

    操演·人身枒功，一般是傀儡被破坏时，用查克拉丝线操纵尸体，代替傀儡战斗的术。

    不要小瞧傀儡，因为其上设置了各种机关暗器，并且还涂抹了剧毒，威胁程度比一般的下忍都要强。

    而赤砂之蝎的傀儡，品质肯定更高。

    用尸体代替傀儡，能发挥出的实力不会超过七成，又不是死灵法师。

    问题就在于，原剧情第四次忍界大战中，被秽土出来的赤砂之蝎，因为没有傀儡，直接使用这招操纵忍界联军战斗。

    就很无敌。

    一旦阿斯玛等人被操纵了，自来也肯定会投鼠忌器。

    “朝凤！”

    宇智波舞轻吟一声，具现化出数十只禽鸟，霎时间百鸟争鸣。

    禽鸟穿越火焰帐幕，向着查克拉丝线飞去，想要把丝线全部拦下。

    赤砂之蝎手腕抖动五指翻飞，操纵查克拉丝线在空中变转方向。

    几十根查克拉丝线，竟然没有任何一根被朝凤击中。

    宇智波舞嘴角抖动，这也太扯了吧。

    自己化生出的禽鸟，都是有一定自主行动能力的，至少能够准确寻找到目标，发起神风攻击。

    赤砂之蝎的查克拉丝线，那可是要亲自操纵每一根。

    这其中涉及到的计算量与操作细节，超乎寻常人的想象。

    不过，因为朝凤这一招拖延了一点时间，阿斯玛等人瞬间地完成跑路，赤砂之蝎绑架众人的阴谋宣告破产。

    “切。”

    赤砂之蝎咬牙怒视宇智波舞，真是一根搅屎棍。

    我打不赢你，但我可以恶心你。

    “自来也大人，你独自对付他没什么问题吧，需不需要我为你掠阵？”

    宇智波舞问道。

    “区区一个赤砂之蝎，何足道哉？

    舞小子，不要太小瞧三忍的名号了啊。”

    自来也神情倨傲，吩咐道：“你去保护好阿斯玛他们，我担心这小红毛还有什么帮手，或者他会狗急跳墙。

    在一旁欣赏我的战斗就好。

    赤砂之蝎，是个值得我稍微认真一下的对手，就当是热身了。”

    “好的。”

    宇智波舞比出一个O**K的手势，而后也跑路到了一旁。

    顺便从储物卷轴里取出几包瓜子，分发给阿斯玛、上峰、铁火等人，就差搬出来小马扎了。

    看戏。

    “你们这些家伙……不要太小看人了啊！”赤砂之蝎几乎抓狂。

    作为千代的孙子、砂隐村第一天才，一直以来蝎都是天之骄子，从未有人敢轻视过他。

    天才都是自信且自负的。

    现在呢？

    身中剧毒的自来也，依旧敢于独自与蝎交手，并说“只是热身”、“稍微认真一点”。

    宇智波舞就更是整活儿小能手了，直接现场嗑瓜子。不仅自己磕，还带着其他人一起磕。

    这是有多看不起我？

    赤砂之蝎掏出封印卷轴，通灵出近十具傀儡，双手牵动查克拉丝线，操纵着傀儡就朝自来也杀了过去。

    这十具傀儡，在蝎的控制下，力量、速度全部都能够和寻常中忍相媲美。

    再加上隐藏在傀儡身体各处的机关、暗器、剧毒，威胁程度也不下于寻常中忍。

    可以说，这是一支由10个中忍组成，彼此配合默契的精英队伍。

    任何一个精英上忍，面对这样的阵势，都得掂量一下自己，有没有实力从傀儡阵中杀出来。

    赤砂之蝎精英上忍的实力，没有任何水分。

    “哦，这具傀儡的口中有毒针，这具傀儡的双臂是喷火器，这具傀儡的十指居然是利刃……”

    自来也在傀儡杀阵中闪转腾挪，对赤砂之蝎的傀儡品头论足，没有丝毫紧张感。

    这种轻松惬意的模样让蝎更加不爽，手指微动牵引查克拉丝线，控制几局傀儡就朝自来也杀了过去。

    “嗖！”

    “轰！”

    毒针、苦无、毒飞镖、喷火器，各种机关同时发力，集火被围在中间的自来也。

    “砰！”

    一阵烟雾过后，被集火的自来也化作一块石头。

    替身术。

    赤砂之蝎微微惊愕，怎么会是替身术？

    很多人认为，替身术是在使用的瞬间留下一截树枝、木桩，真身移动出去，其实并不是这样的。

    能够做到这种程度的，是飞雷神、天手力等时空间忍术。

    替身术的原理是，在被攻击前的一瞬就移动了出去，留下一截树枝、木桩等物体，代替真身迷惑敌人。

    能躲开的攻击，不用替身术也能躲开。

    它的最大功用，大概就是迷惑、嘲讽对手了。

    被对手开出替身术，而自己又一无所觉，那就证明在之前的某个瞬间，对手的行动已经超出了自己的掌控。

    挑衅效果拔群。

    “乱狮子发之术。”

    躲开集火的自来也出现在傀儡杀阵之外，凝聚查克拉，将一头白发无限延长、变硬，冲向傀儡杀阵。

    宛若一道白色苍龙，刚才还在集火自来也的四具傀儡，刹那之间就被乱狮子发之术绞成一堆破烂。

    赤砂之蝎微微动容。

    自己也许真的太自负了，至少自来也的实力远比自己想象中更强，即便身中剧毒也不是自己能轻易拿下的。

    彼时彼刻，赤砂之蝎宁愿自来也没有中毒。

