    江夏的郡守府被压抑的气氛笼罩，压抑的来源就是主位上的孙权，他的头顶仿佛有乌云压顶一般。

    城中的流言，张飞的出现，让他变得不淡定。

    现在城外只有三千骑兵，不足以对江夏形成压制，但后续会怎么样谁知道？

    张飞的话把陆逊推到风口浪尖，殿内众人都了解孙权的脾气，所以没有人站出来给陆逊说话，反而最后代表淮泗的诸葛瑾走到中央，仗义执言说道：“主公，开弓没有回头箭，您应该相信江东的将军们。”

    “我当然相信，只是在想如何退张飞而已...”孙权单手托腮，有气无力地回答。

    “陆将军与蓝田在洞庭对峙，主公何不遣使走水路去询问？他精通韬略或能给出建议。”诸葛瑾提醒。

    “子瑜言之有理。”孙权坐正身子点头肯定，然后吩咐心腹胡综：“伟则，你立刻派人去洞庭湖问计，另外多派出哨探监视张飞。”

    “唯。”胡综抱拳应命。

    孙权心情略有缓解，他捋着紫髯自言自语：“不知子明拿下江陵没有，这种等待的感觉可真不好...”

    就在这个时候，孙权瞥见虞翻正襟危坐，案上似乎放着占卜工具，想起此前在城楼上的话。

    孙权叫住虞翻示意：“仲翔，既然带来工具，可速速作卦问吉凶。”

    “唯。”

    虞翻先站起身拱手应答，然后闭上眼睛来了个深呼吸，仿佛有什么占卜仪式一般，最后双手捧起筷子篓般的工具，按照特有的规律摇晃出六根竹签。

    孙权站起身，有些期待地问：“是何卦象？”

    虞翻面泛难色，“此乃山地剥卦...”

    “吉凶如何？”孙权追问。

    “呃...吉凶参半...”虞翻低下了头。

    孙权皱起眉头，音量增高了几分，“说得明白一些，你不是颇有辩才么？”

    “啊...我...”虞翻依旧吞吞吐吐。

    “子瑜，听闻你也懂《易经》，可否为我解山地剥卦？”孙权见虞翻不说话，转身又把目标对准诸葛瑾，心说天下会易经者多矣，如此故作高深真不爽利。

    诸葛瑾为人忠厚，见孙权点将他不敢推辞，先是谦卑地说道：“卑职只粗知经文，不如仲翔那样精心专研，说得可能不对请主公见谅。”

    “子瑜大胆解惑即可，再精心专研说不出来也是枉然。”孙权不屑地瞥了虞翻一眼，那份不悦已经明显地写在脸上。

    诸葛瑾捋着胡须，将卦象慢慢道出：“剥卦者，主卦为坤，是为大地，客卦为艮，是为高山，整体呈现山在地上的卦象。”

    孙权听到这里不禁冷哼，心说哪座高山不是立在大地上？这明明就是个好卦，虞仲翔偏偏说成吉凶参半。

    诸葛瑾继续补充：“卦曰：不利有攸往。

    初六，剥床以足，蔑；贞凶。

    六二，剥床以辨，蔑；贞凶。

    六三，剥之，无咎。

    六四，剥床以肤，凶。

    六五，贯鱼以宫人宠，无不利。

    上九，硕果不食，君子得舆，小人剥庐。”

    孙权直接听懵了，六爻中有一半都是凶，虞翻那个吉凶参半还真说得没错，于是催促道：“请子瑜继续解之...”

    “愚以为虽然山在地上，但此山应为假山或根基不稳，根基不稳则地动山摇，可能寓意我们目前在荆州的形势...”诸葛瑾解释。

    “还有呢？”孙权心说这不是我想听的，我只关心战争最后能不能胜利。

    “呃...第三爻有明示，不稳的山剥之无咎，那些表面依附的人离开，或许也没什么大碍，至于最后两爻还是请仲翔解惑，瑾所学有限、力有不逮。”

    诸葛瑾说完便看向虞翻，心说我在替你解围，你不要躲在那里一声不吭，孙权也顺着诸葛瑾的目光追过去。

    虞翻干咳了两声，然后回答：“子瑜的解答其实很有道理，但这个根基不仅限于疆土，也可以代表荆州和江东的民心。

    第五爻为阴，表明客卦此时处境不利，也间接说明我军正处于优势上，大都督和陆将军或许按既定计划在推进。

    第六爻为阳，这一爻表示客卦突然变强，我们要是不积极应对的话，荆州这硕果可能会吃不到...”

    孙权眉头紧蹙，心说这个卦象根本就是凶，哪里有一丝吉祥可言？孙权虽然不太懂易经，但也听人提起过，每个卦象最后一爻能预示最终结局。

    “君子得舆，小人剥庐。何解？”孙权追问。

    “呃...字面意思是，君子得到车驾，小人的房屋被剥夺，但对应当下局势，卑职也解不出来...”虞翻说完埋头收捡竹签，根本不去回应孙权的眼神。

    孙权原本心情略有好转，听到虞翻解卦又是一片阴霾，诸葛瑾见状安慰：“主公无需忧虑，仲翔刚才也说了，只要能做出妥善应对就行，咱们现在去向伯言问计，不就是在积极回应么？”

    见孙权脸色略有好转，诸葛瑾继续补充：“舆指代地位也，庐指代下方土地，说明主公能成功占据荆州，地位再度向上进阶。”

    虞翻听了直呼逻辑鬼才，孙权立刻由愁转喜：“诸葛家真能人辈出，我看子瑜未必比孔明差，如果真如君所言，拿下荆州必有重赏。”

    “卑职见识浅薄，解卦还得是仲翔...”诸葛瑾谦虚地回答。

    孙权的喜悦并没持续太久，几个时辰后胡综派人来报，他从解烦卫派出的几路哨探，都被张飞和庞德的骑兵截杀，目前江夏东西南三座大门外，都处在对方游骑的攻击范围，只有北门靠近江夏码头，有江东的战船停靠在岸边。

    江夏码头与城墙间的距离很近，骑兵要是进入这片区域，容易遭受两面弓箭的射击，所以江夏北门成了唯一的安全区。

    孙权听到战报后大怒，指派胡综带解烦卫去清理游骑，但城中的骑兵数量太少，只能以步兵团去处理，但那结局可想而知。

    张飞精通了游击战术，解烦卫虽然吃了一肚子灰，可惜连马屁股都没看清，最后还折损了几百名掉队者。

    孙权拍桌子也无济于事，最后又派出使者去找陆逊催问。

    次日清晨，孙权还躺在被窝里，门外胡综把门拍得当当响。

    “主公，大事不妙。”胡综在门外边敲边喊。

    “混账。”孙权骂了一句慌忙穿上衣服，开门就看见胡综满脸的汗水，“何事如此惊慌？”

    “主公，刚刚码头来报，汉水方向回来十几艘战船，那一路的水军几乎全军覆没，公奕（蒋钦）将军也战死了...”胡综艰难地回答。

    “你说什么？蒋公奕那一万五千水军，乃是江东最精锐的存在，难道关羽已经放弃樊城全军回撤？曹贼这不是卖我们吗？”孙权大惊。

    胡综摇头解释：“关羽仍然在樊城，他派遣大将甘宁携荆州水军南下，不计代价与公奕将军争夺汉水，他们的损失也相当大...”

