    第2562章这个女人来者不善！

    “如果他敢来找麻烦，那就打断他的另一条腿？”

    龙霸天没想到李小曼会给出这样的回答，反应不及愣了一下，下意识的扭头看向陆天龙。

    “看我做什么，你觉得小曼的决定有问题？”

    陆天龙安安稳稳坐在副驾驶位置上，注意到龙霸天看自己的眼神，慢悠悠开口道。

    “没，没问题。”

    龙霸天马上点头，他已经明白，陆天龙完全同意李小曼刚才说的方案。

    这家伙一咧嘴，脸上透出一股狰狞之色。

    “龙妃说的没错，那小子要是敢来找麻烦，就再打断他的另一条腿。”

    “反正情况已经变成这个样子，已经没有退路，不如更进一步！”

    龙霸天本来就不是什么善男信女，要不然也不可能带领霸天会在华夏纵横那么多年。

    这家伙本来手段就够狠，只是因为这是在异国他乡，对方权势还那么强，稍微弱势了一些。

    可听了李小曼和陆天龙的话，这家伙醒悟了。

    反正已经打断了那个乔纳森的一条腿，这事已经不可能善了，既然如此，那就强硬到底！

    “那我马上安排，如果他敢来找麻烦，我直接让人打断他一条腿。”

    这家伙一手开着车，一边拿起电话想要进行安排。

    “不必。”坐在后排的李小曼脸色平静，淡淡开口打断了他。

    “我亲自动手！”她淡淡道。

    “啊？”

    龙霸天又是一愣，再次下意识的看向陆天龙。

    “你特么的又看我看什么？我脸上有花长的好看？”

    陆天龙瞥了他一眼，再次慢慢悠悠道。

    “……没有没有，我就是随便看看。”龙霸天赶紧摇摇头。

    “随便看看，你觉得我是让别人随便看的人嘛。”陆天龙笑着调侃一句。

    龙霸天马上转过身专心致志开车，心里却掀起波澜。

    若是说刚才李小曼说打断乔纳森的一条腿，龙霸天觉得她很不一般的话，那现在听她说出这句话，心情简直没法形容。

    之前龙霸天对李小曼很尊敬，大部分源自她是陆天龙的女人。

    龙霸天又是个感恩的人，知道自己能够走到这一步，完全都是陆天龙一手把他抬起来的。

    如果没有陆天龙，就没有现在的龙霸天，没有现在的霸天会，没有现在的华夏同盟会。

    龙霸天更不会被全世界各地的华夏同胞尊崇的称之为救世主！

    没错，就是救世主。

    陆天龙安排龙霸天在世界范围内游走，帮当地的华夏同胞争取权益，绝大多数情况下并不自己出面。

    所以导致很多国家的华夏同胞们只知道龙霸天，帮他们对抗黑恶势力保护在当地的合法权益。

    因此，李小曼当初给龙霸天说要帮着天龙管理地下世界的时候，龙霸天没有任何犹豫马上答应。

    并且在之后对李小曼的命令坚决执行，除了这一次实在咽不下这口气，偷偷安排人打断了乔纳森的一条腿。

    可现在，他发自内心对李小曼有些服气了。

    看她表情平静说出我亲自动手的模样，龙霸天明白了一件事。

    陆天龙身边的女人，就没有一个简单的！

    很快，龙霸天驾驶着车子来到了预订的酒店大门口。

    三人下车，将钥匙递给后面跟来的兄弟们之后转身朝着酒店里面走去。

    大门口位置客人不多，三三两两的进进出出，陆天龙和李小曼都是第一次来这酒店，自然不免四处多看几眼。

    “嗯？”

    可突然，李小曼停住，扭头朝着酒店大门右侧看去，眉头微微一皱。

    “怎么了？”

    陆天龙注意到了她的表情变化，顺着她的目光看过去。

    “啧，来个了漂亮姑娘。”他微微眯眼，接着笑道。

    没错，来了一个姑娘，而且还是很漂亮的姑娘。

    身高约莫一米六五左右，身材火辣，上面一件黑色的吊带衫，下面是一条亚麻裤，将完美身材一览无遗。

    “是她！”

    龙霸天也顺着两个人的眼神看过去，当目光放在十几米外走来的那个女孩身上时，陡然扬眉咬牙道。

    接着双拳一握就要迎上去。

    “慢着。”

    陆天龙摆摆手，制止了他的动作。

    “如果我没猜错的话，这就是那个伤了小曼的女保镖吧。”

    他上下打量着一步步朝着自己这边走来的那女人，开口问道。

    “没错，就是她，她就是乔纳森的贴身保镖之一，当时谈判时候，乔纳森说要给龙妃一点教训，就是她动的手。”

    旁边龙霸天一脸狰狞开口，确认了这个女人的身份。

    “没想到这个女孩挺年轻，也没想到那乔纳森势力真的挺牛，应该是已经调查到昨天的事是我们做的，所以过来找麻烦了。”

    陆天龙若有所思的开口道。

    看这丫头的模样也就是二十岁左右的模样，竟然能够伤了拥有一些隐龙传承之力的李小曼，看来实力挺不错。

    “那我们现在怎么办？我看这女人来者不善。”龙霸天开口问道。

    “静观其变。”

    李小曼冷冷开口吩咐道。

    现在是在人家的地盘上，现在也搞不清楚这女人到底是来做什么的，暂时不宜轻举妄动。

    就这时间，那女人已经到了陆天龙三人的面前。

    她表情冷漠，目光根本就没去看旁边的陆天龙和龙霸天，一开始就直接锁定在前面的李小曼身上。

    “乔先生的腿，是你安排人做的？”她冷冷开口，语气生硬冷漠。

    “是。”李小曼表情平静。

    “很好。”

    似乎没想到李小曼回答的这么痛快，那女人一愣之后，眼角微微一扬。

    “现在，你可以去死了！”

    随着这句话，她陡然出手，手腕一抖，一道寒光闪过，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着李小曼的胸口刺了过去！

    “该死！”

    旁边龙霸天脸色一变，甚至连陆天龙也是不由自主扬眉。

    光天化日，朗朗乾坤，乔纳森的人竟然嚣张狂妄到了这种地步，公然在这人来人往的酒店门口行凶，没有半点的掩饰，没有半点的顾忌！

    看来，这乔纳森的势力比之前众人想象的更厉害。

    陆天龙心中暗暗想到。

