    “我？！我是红心海贼团船长，特拉法尔加·罗。”

    罗轻轻一笑，说了一句，就转身，走出了拍卖场。

    他的队员，连忙跟上。

    “海贼？！”

    索隆和香吉士都皱着眉头，眼中依然还带着疑惑。

    他们不像路飞他们那样单纯，很快就相信对方，他们更多的，还是想着对方接近他们，帮助他们，到底有什么目的。

    可惜，明显对方，并不想和他们多说什么。

    一群人，也走出了拍卖场。

    此时，拍卖场，已经被海军给包围了。

    “犯人们，听好了，立刻放了天龙人，大将马上就到，我劝你们乖乖投降！”现场海军最高将领，拿着扩声器，一脸认真地大声说道：“不然后果不堪设想，新人们！”

    此时，路飞，罗，基德，三方也随之出现在拍卖场门外。

    三人正在互相说着些什么，好像在争论着，到底谁出手。

    三人本身都是天不怕地不怕的人物，就算到如今，听说大将要来，也依然如此。

    罗反正此时毫无后顾之忧，天塌下，有人盯着呢！

    他一点都不慌，甚至还想见识一下，海军最高战力。

    心里，还有些小激动呢！

    “哼~你们先走好了，我顺手帮你们清理一下这些杂兵，不要感谢我！”

    “喂喂喂！我说了，我不需要你们帮忙，这根本不关你们的事情。”

    “烦死了！”

    “我都说了，交给我好了！”

    “一边去！”

    “别命令我！”

    而在三人身后，三个海贼团队员们，一脸懵逼，满头黑线。

    他们表示，完全不认识前面三道人。

    而围在外面的海军们，鼻子都被气歪了。

    完全被包围了，这么多枪炮指着，三人如此猖狂。

    尤其那指挥官，脸都气绿了。

    这些海贼新人，把他们海军当成什么了？

    摆设嘛？玩具嘛？还是垃圾？

    嗯，如果他说出自己的心里话，三人会告诉他。

    你想的一点都没错！

    而随着三人出手，是一面倒的碾压。

    路飞——橡胶果实。

    罗——手术果实。

    基德——磁力果实。

    三个恶魔果实能力，都非常适合群斗，尤其这种弱小的群体，可以说，一打就是一大片。

    可以说，这些就是杂兵。

    还不如，拍卖场天龙人的护卫。

    此时，香波地群岛，也乱了！

    时过三年多，再一次有人暴打了天龙人，此时天龙人死了还不自知。

    但已经有很多人，想到了当年。

    海军大部队在疯狂地赶过来，还有天龙人护卫队。

    一些海贼新人，那是疯狂地逃跑，面对这么多海军，他们压力山大啊！

    当然，也有一些大胆的海贼新人，还在看着戏。

    和原著不同，因为唐神那件事，实际上很多海贼，对于天龙人被打事件，并没有那种太过震惊，最多就是吃惊罢了。

    甚至还有野心大一点的人蠢蠢欲动，正考虑着自己是不是也效仿一下。

    毕竟作死的人年年有，今年特别多。

    海贼中，头脑正常的实际上没几个，尤其是能撅起的，小有名气的海贼。

    他们本身就叛逆，在这个时代，他们注定会更加叛逆，和这个社会的制度冲突，和这个世界的权威冲突，也和这个世界的主流进行冲突。

    而最大的冲突，就是天龙人。

    以前不敢想，但随着唐神打开了一个豁口，现在路飞又开启了这么一个念头，自然也有人起了这个念头。

    就如同一头隐藏在暗处的狼，在凶狠地盯着，思考着，然后发出致命一击。

    唐神悠哉悠哉地坐在拍卖场的房顶，俯视着这一切。

    看着海军被三人打爆了，在绝对的力量面前，弱小就是罪。

    果然，和平主义者出现了。

    大熊的原型，制造出的杀戮机器，一台和平主义者造价与一艘军舰相同。

    路飞他们的第一批强敌，历练对象出现了。

    和平主义的防御，还有力量，还有攻击力，都远超普通海贼，高于少将级别的海军，在某种程度上，甚至一些中将级别海军都不如。

    当然，也有缺点，攻击方式单一，没有人类灵活，还有智商等等。

    但就算如此，这本身设计出来，就算为了猎杀亿级别的海贼。

    对于这些海贼新人，更是一道墙一般的存在。

    强力攻击镭射激光，超级破坏力。

    让唐神也不得不感叹，这海军科学家贝加庞克确实很有本事，领先当今科技500年，被人们称为超越人类智慧500年的科学家，确实不是吹嘘的。

    这种人才，真的很难得。

    可惜唐神没找到这家伙，不然他很想让他为他办事。

    而就在这时。

    “咦~”

    唐神脑袋发生偏转，他感知到几只小虫子，偷偷地进入了拍卖场中。

    他并没去阻拦，这也算是个不错的不可控变数。

    这几个小虫子并不太弱小，只是对于此时的唐神来说，非常弱小罢了。

    也并不是海军，而是海贼。

    此时这个拍卖场中，最重要的也就是那三个天龙人了，这群海贼的意图，让唐神很期待。

    很快，唐神感知中，那三名天龙人气息消失了。

    哟吼~

    竟然被宰了！

    “有点意思。”唐神眼中笑意更浓了。

    这一幕，还真的是出乎他的意料。

    看来这个新时代的海贼，胆子不小啊！

    路飞他们并没杀死天龙人，杀死天龙人和打天龙人可完全不同性质的。

    就像三年多前，唐神杀死天龙人，海军和天龙人一族的反应可是完全不同的。

    尤其是经过那件事，天龙人一族的人数，骤降。

    这次，一下子又死了三个。

    啧啧~

    本来，海军和世界政府的威信，已经被狠狠地打击了一波，可以说，本来绝高的威望，一下子倒退了二十年。

    即使过了三年，也只不过挽回一些。

    因为唐神的不出世，世界政府和海军，准备通过时间，还有某件事，重竖海军的威严。

    这一下子，这几只小虫子可以说，又捅了大篓子了。

    这下子，世界政府和海军，又要暴走了！

    “这次顶上之战，看来比原著中还要热闹许多！”唐神感知着这一群小虫子，不仅把天龙人杀了，还偷偷割下了脑袋，带走了。

    艾斯被抓的消息，唐神早就掌握了。

    所以他当然不会缺席，毕竟也是他的大侄子。