    “咱们的豆饼和玉米芯渣子配合草料当成饲料喂养，要注意兔子的状况，病兔要及时隔离。”

    叶天细细的交代着注意事项，虽然没有养过兔子，但是基本上家畜都是这样养活的。几百只兔子，最后并不知道能提供多少斤肉，但是总归能够有一些的。打仗打的就是钱粮兵，叶天觉得打仗就是比谁经济能撑住。

    经济问题只能拼命生产，这个连货币都不一定靠谱的时代，只有物资才是最靠谱的。叶天备战备荒，在这个人命不值钱的年代，粮食比人都宝贵。这年头能吃肉的没几个人是简单人物，日本人除外。

    “嗯，根据地要鼓励群众力所能及的开展经济作物的种植，烟草作料什么的，罂粟是不能种植的。技术员下乡里走走，传播一下经验，告诉群众防治病虫害的方法……”

    叶天在使劲的打磨着零件，毕竟要准备一些零件，万一某些领导来明抢呢？旁边的文员记录下来之后，迅速的去传达命令了。这么长时间了，叶天的手上结了一层厚厚的老茧，摸倒满热水的杯子根本感觉不到杯子的热。

    “叶主任，枪管钢用完了，您快去做吧。”

    “哎，好。”

    叶天把手中的零件放下，去炼钢炉附近看了一下。铁料什么的都倒进了炼钢炉里，焦炭铺的厚度均匀，叶天去调整了一下气孔的位置。

    “开火！”

    下面的时间需要叶天一直守在炼钢炉旁，为了消除山西省铁矿的磷硫等杂质，所有的环节都考虑到了才能够炼出来合格的钢材。如果没有系统的协助，可以这么说，你就是在浪费材料而已。

    “石灰，倒下去十斤。”

    “会不会太多了？主任。”

    “倒，你们怎么这么多事呢？”

    炼钢的人手换了一茬又一茬，这次根据地派来了很多大学的大学生来学习炼钢。可惜了，这么多人，这么多大学生没有一群人能把合格的枪管钢炼出来的。叶天知道是什么原因，没有合格的炼钢炉和洁净的厂房是一点。最重要的是国内的铁矿都是贫铁矿，而且铁矿的杂质很多，按照正常的顺序能炼出普通的钢材。但是，枪管钢是无论如何也不会被这帮小崽子炼出来的，因为他们没有系统。

    “主任，加入这么多的其他材料会不会对钢铁的质量产生影响，而且很多会对韧性和强度有影响！”

    “上一个提出这个问题的人已经去马棚刷马了，等钢锭冷却了你们自己看！上面的人，给我搅铁水，我不说停你们不许停！”

    叶天对这群学生兵没几个有好感的，你觉得我这么年轻混到主任这个级别会没有本事吗？叶天拿起搅棍搅动了一下铁水，铁水表面开始出现氧化层。

    “准备好模具，铁水差不多了，准备开闸！”

    橘红色的铁水顿时从管口倾泻而出，一个巨大的砂型做的箱子，这是叶天的手笔。普通的砂型铸造而已，还行，手艺至少没有荒废掉。铁水慢慢的注入到了砂型里面，十几个钢锭就静静的躺在了砂型的模子里。

    然后旁边的人迅速拿来下一个模具，铁水继续的进入到模具中。最终出来了六个模具，几十个钢锭就这么造好了。由于系统的原因，每一炉的枪管钢都需要叶天去炼出来，在这个事情上，只有自己能解决。

    “唉……准备清理一下，明天做下一炉。”

    叶天也没办法和别人分享自己的苦衷，只能无奈的叹一口气。这一炉钢炼完已经是晚上了，叶天揉了揉自己的肚子，最近不知道为什么，自己的胃有时候疼的很难受。人有时候忙起来就不知道饿，基本上叶天饥一顿饱一顿的。

    “你们收拾一下，我先回家休息了，我感觉我有点不舒服。”

    叶天捂着自己的肚子慢慢的朝着家的方向走，可是豆大的汗珠不断地从额头上滚落，尽管自己在极力抵抗，但是原本的不舒服开始变得越来越难受。这种情况并不属于任何情况，貌似叶天两世人就没有遇到过这种情况。

    “嗯……”

    叶天撑住了院子的土墙，痛苦好像把全身的力气带走了。

    “呕……”

    叶天开始拼命地干呕，却什么也吐不出来。

    “叶主任，叶主任你没事吧？”

    叶天摆摆手，这一下虽然什么也没吐出来，但是感觉好多了。

    “你们去忙吧，我没事。”

    叶天慢慢的朝着自己家的方向走去，虽然已经是夏末，北方还没有感觉到寒意。叶天此时浑身发冷，走路都没有力气，头昏脑涨的。现在只能强撑着到了院子门口，娘俩的房间已经熄灯了，叶天尽管小心了许多，但是依旧是发出了声音。

    “回来了？”

    大姐穿着里衣就出来了，叶天笑了笑，没有了往日那股精神气。

    “大姐，没事的话我就先去睡了。”

    “你不吃点东西吗？”

    “不了，我吃不下。”

    叶天打开自己的房门，就这样和着衣服就躺在床上，尽管身上盖着被子，但是还是有一股冷气侵袭着自己的全身。浑身止不住的颤抖，叶天此时都觉得自己躺在雪地上，被子盖上了还是觉得冷。

    “嗯……嘶……”

    叶天想要去喝点热水，但是水壶里只有冷水，喝下去感觉还是很难受。

    “忍一下，忍一下，明天就好了。”

    叶天咬着牙，忍着肚子的难受，迫使自己睡去。但是浑身冰凉，怎么可能睡得着，叶天觉得自己都快冻僵了。

    “他叔，你怎么样了，你还好吗？”

    “我……没事，我睡…….睡一觉就好了。”

    叶天打着哆嗦说到，这话说的叶天自己都不信，明天不好说，但是今天晚上就肯定很痛苦。

    “我进来了！”

    叶天现在一点都不想动不想说话了，听到门打开了，叶天强撑着身体起来。大姐引着油灯来到叶天的床边，叶天的脸上一丝的血色都没有了。

    “你咋了，你是不是感觉不舒服。”

    温热的手抚上叶天的额头，叶天感觉好暖和。

    “你为啥额头这么冰凉？你的身子怎么这么冷？”

    一双小手抓住了叶天的大手，厚厚的老茧让叶天感受不到那双小手的柔软和温暖。

    “我睡一觉就好了，没事。”

    叶天强撑着精神，但是现在昏昏沉沉的。

    “好，好，你先去睡，我去叫人，咱们去看郎中！”

    大嫂小心的把叶天扶倒，然后跑着出了小院，直接朝着沈从文家跑去。