    这样的翻转局面，是严独松可曾想到的吗？打破周围的壁障，获取烈焰的核心，这对长安来说并不难！这一掌那是无比的霸道的，直接是震碎了烈焰核心周围的壁障，能这么的容易，其实还是多亏了之前上官无敌一直在消耗烈焰的真气，原来这个时候，烈焰的真气与这空间的力量早就是融合在了一起，严独松那是什么人，对于自己的力量，他有着极为严格的控制，“原来你们想要让这烈焰脱离我的控制，殊不知，这根本就是不可能的事情！”

    现在的局面是，长安与上官无敌联手压制严独松的力量，这要是在平时，严独松如何能有如此厉害的力量呢？这是占据了地利的优势，但就在这个时候，烈焰已经是感觉到了自己的核心力量已经是回到了自己的体内，烈焰之灵爆发出一声长啸，一掌直接是打在了严独松的面门之上，严独松此刻真气十足，自然是没有注意到这一点，这一掌的力量又是无比的霸道，他是一口鲜血喷出！

    “烈焰，你竟然敢背叛我，你可知道，我的门下是绝对不能存在叛徒的，这既然是你自己找死，那么就怨不得我了！”此刻，严独松终于是出手了，因为他知道，这一战对于他而言也是无比的重要了，若是自己失败了，那么等待自己的就是完蛋！自己完蛋不要紧，但师傅传给自己的归元台就此消失，这一点，是自己绝对不能忍受的！

    因此，他一加入战团，所施展的当真是生平绝技，一掌一拳那是蕴含了自己这么多年的苦修结果！这严独松既然能成为归元台的宗主，自然是有着极强的力量的，在基本功上更是极为的扎实，一人对战两人一火竟然是丝毫不落下风，能做到这一点，已经实现相当不容易了，可是现在看来，这个男人，竟然是游刃有余的！

    “现在你们相信了吧，就算你们联手，此番也不是我的对手，这里是我的地盘，这里的一切力量都是被我控制的。烈焰你真的认为你获得了你自己核心吗？这怎么可能呢？凡是我看上的力量，即便是我最后得不到我也要亲手毁掉，但你的力量真的是无比的精纯，要是就这么毁掉了，还真是十分的可惜！你刚才吸收的力量核心，其实是我的万法归元！

    你现在妄动真气，只能是加剧你的内伤，你的核心现在就在我的手上，现在便是让你好好的见识一番你自己的力量是有多么的厉害！”严独松一向都是不用兵刃的，因为在他看来，这最强的兵刃，便是他的双掌，只见此刻严独松双掌如刀，掌法翻飞，进攻更加的严密，与刚才相比，简直就是变了一个人一般，如此高密度的进攻，那是极为耗费真气的，但此刻，严独松竟然是没有一丝的减弱，反而是越发的浑厚！这自然是烈焰核心的缘故！

    烈焰之灵体内现在是融合了万法归元的力量，本身的力量就连一半都是没有了，但就让他这么死去，他自然是不甘心的，“你将我困在此地多年，看来是一点儿都不了解我啊，你真的认为我就没有一点儿保命的手段吗？你说的对，我的力量若是落在你的手上，还不知道是会有多少人因此而陨落，我虽然现在不是你的对手了，但是我现在的力量足以毁掉自己的一些精髓！

    上官无敌你和这个长安是一个很不错的人，但是我烈焰没有这个运气成为你们的力量，看来只能是等将来了，现在我要启动自我毁灭了，这是我能走的最后一条路，放心，一旦出动了这一招之后，这归元台是不会毁灭的，因为毁灭归元台这是天界的事情，但这个严独松暗示绝对不能留下的！”

    严独松努力了这么多年，为的是什么呢？为的就是可以将这烈焰的力量收服，可是现在这个烈焰究竟是做了什么？它竟然是要选择自我毁灭，不，这样的事情是绝对不能发生的！不然自己之前的一切努力都是白费了！

    “没用的，现在这一个地窖中已经是形成了一个绝对独立的空间了，能做到这一点，我还是要多谢你的，现在这个空间中充斥着我所有的力量，你不论做什么都是改变不了了，你将我困守在这里多年，我的功力已经是被你耗尽了大半，这最后的一丝力量我总是要给你一点儿惊喜的！再见了，我的好友，虽然咱们认识的时间不长，但在我的心中，你和这个长安已经是我的好友了！”

    烈焰化作一道流光直接是灌入到了严独松的体内，顿时，严独松是发出一声惊人的大叫，他一身的功力在这一刻竟然是被彻底的化掉了，他严独松竟然是成为了一个废人，成为了他从前最看不上的那一种人！当然这还仅仅是一个开始而已！

    他所有的经脉和天赋都是消失了，不断的火焰从他的体内爆发出来，顷刻间，这严独松竟然是变成了一个火人！瞬间的事情而已，严独松陨落了，这在八大门阀中自然是一件大事，毕竟，半大门阀存在了这么多年，还从未有当家人陨落呢，不是不可以，而是这样的几率真的是太小了！更为重要的是，八大门阀的当家人，那都是有着天界力量的护佑的！

    可是这一份护佑的力量并没有出现在严独松的身上，这说明了什么呢？说明其实天界对于归元台的一些做法可能早就是心中有数了，只是一直寻不到一个合适的机会而已，现在这机会来了，严独松已经陨落，那么这归元台自然也是没有了存在的意义！

    在第二天，昔日无比威风的归元台就被天界伏羲除名了，成为了这天元大陆之上的一个笑话，从前他们归元台的弟子是瞧不上任何人的，可是现在呢，这归元台被除名了，不再是八大门阀了，成为了连一般家族都不是的存在了！

