    “呼！”

    谢弘道屏着的口气一下就松了下来，这种想都不敢去想的逃出生天，让真正生出劫后余生之感！

    他立刻抬头看去，只见雾气散开，一只巨鹰距离头顶不过数米之遥，正低低而过。

    而巨鹰并不是无主，巨鹰之上竟站着一人。

    衣袖随风飘动，鸦发雪肤，是个美丽的少女，身上有着灵秀与仙气，看起来不像凡俗之辈，更像九天仙子下凡尘！

    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    谢弘道只一眼，就惊呆了，心砰砰而跳，而就在他呆愣时，这少女的目光盯着一处，像对巨鹰下达了命令，只听又一声轻鸣，巨鹰立刻朝一个方向疾飞过去。

    谢弘道没想追过去看一看，他对自己能力还是有谱，以现在的实力，就算是追上去，也不过是给她拖后腿罢了。

    那种级别“人”或是“妖”，不是他能对付。

    “只是，此女是谁？”

    这惊艳感，或是由于被拯救的瞬间而深入人心，虽谢弘道老老实实待在原地，可久久不能忘怀。

    “你没有事吧？”

    下一刻，惠道的身影就彻底从雾气中出来，雾气这时也散去大半，惠道看着站着谢弘道，并没有询问情况。

    刚才的事，惠道其实都看到了，但面前却像是隔着一层东西，让自己无法顺利走过来。

    虽只是隔了那一小段时间，但若放在关键时刻，这一小段时间就足以让人丧命。

    “此术可怖可惧，不过，既然知道了，下次却不会有这样简单困住了。”

    就算这样寻思，实力差距，让惠道心头沉甸甸。

    虽自己所继承的这一脉本就不是主战，而以符咒占卜等擅长，但此刻的惠道脸色还是很难看。

    “贼潦已经尽数击毙。”石承颜正带着善捕营的人收拾残局，清理战场，这时带着几个善捕营的士兵大步过来。

    他到来打破了这片区域的寂静，雾气这时基本已散去了，地面上横七竖八躺着的妖怪跟善捕营士兵尸体，都形状惨烈。

    血腥味也随着雾气的散去而显得更加浓烈了，被风吹过来，都不必刻意去呼吸，就能闻到令人欲呕的腥味。

    地面上更有着鲜血汇聚成的小小坑洼，整个地方都显得恐怖。

    “伤亡不小。”

    谢弘道扫视周围，见所见过的妖怪基本都死在这里，尸体倒在地上，心情虽仍有些沉重，却也轻松了一些。

    这一片区域并不是考官的府邸门前。

    虽然谢弘道的确是从考官的府邸出来后，就直奔牛车就遇到了妖怪的袭击，随后在这一片区域进行战斗。

    但真正引着大股妖怪入瓮的地方，是距离考官府邸大约半里之遥。

    不算远，附近虽有一些官宦府邸，但都是大宅子，并无普通百姓，一片又是空地，设置埋伏或交战，并不会牵连无辜。

    不过，当雾气散去了，这一片区域必然会被周围的人发现，不过那就是官府的事了。

    “妖族势力，一扫而空。”

    谢弘道是知道内情，看情况就明白，虽不能说全部，但京城妖族大半折损在这里，自己安全，获得相对性保护。

    看向了过来的石承颜，石承颜的脸色实在是算不上好，毕竟这次虽算胜利了，却是惨胜。

    妖怪几乎全部死了，但善捕营也损失不小，折损十几人，更几乎人人带伤。

    这十几人的抚恤之类，都是要负责，后续的麻烦事不少。

    况且刚才出现的鹰鸣，随后炸裂开四妖，这些石承颜也察觉到了，意识到了情况不对。

    不过他同样没有在这里追问谢弘道方才的事，只是脸沉似水，神色悲哀，沉声：“已经清点过，毙命和补刀的妖怪，被当场正法者，有四十一具。”

    “尚有二十余逃了。”

    “我方战死十四人，还有二人重伤，也难救了。”

    “原来如此！”

    惠道听到追杀谢弘道的妖怪基本都被正法，可却知道，这些普通妖怪的确是很少漏网，可大鱼却跑了一条。

    更何况……

    还有更让自己心里咯噔一下的事发生了。

    惠道沉着脸，说：“打扫战场，然后汇报殿下吧，殿下必会给你们有所抚恤的，你不必担心。”

    一转身后，惠道用着别人都听不到的声音喃喃自语了一声：“龙？”

    太孙府

    苏子籍当了太孙后，办事由书房转到一厅，距离并不远，沿着走廊折过一带庭院就是。

    “哦？龙的气息吗？”苏子籍听完惠道低声禀报，沉吟着若有所思，觉得这事还真是有些出乎意料。

    抬眸时，苏子籍已將心底的惊讶很好掩饰住，又問：“可曾看清面容？”

    “我在迷雾中，只看见人，却没有看清面容。”惠道禀告的说着。

    “哦？”苏子籍看向了谢弘道。

    谢弘道其实看清了，可不知道啥想法，却一迟疑，也说：“臣当时生死一线，惊诧莫名，也没有看清。”

    “不过看情况，她似乎是追杀这妖王去了。”

    “哦？”苏子籍也没有起疑，只是蹙眉，这京城，还真是水深。

    当下看向了站在面前的几人，带着安抚味道说：“这次杀妖，你们立功不小，孤当为诸位奏请功劳。”

    听到这话，石承颜和几个前来汇报事情的捕頭不由露出喜色。

    这反应很正常，吃公家饭，伤亡不可少，但只要有回报，大家就都能接受。

    无论是活下来升官的，还是死了也能留一些抚恤给家人的。

    在吃上这碗饭之時，他们就早就已经做好了心理准备。

    苏子籍将他们的反应看在眼里，又说：“有所牺牲者，更不吝抚恤，除了朝廷的公赏，孤私下也出一份，抚恤之外每人再加三十两。若受了伤，则每人加十两到二十两。”

    “战死或残废者，诸位列一個名单出来，子侄顶班也好，安排轻松工作也罢，回头孤会让人去处理此事。”

    听到这话，石承颜和几个捕头不仅面露喜色，而有些动容。

    虽施恩这种事很多人都在做，但贵人施恩却多半浮在表面，而不像太孙殿下，都带着一丝切实务实。

    是的，就算有抚恤，这二三十两，在京城也不能生活几年，可有顶班或安排，就不一样了。

    “卑职等叩谢太孙大恩！”石承颜和几个捕头重重磕头，这件事说完，事情就没什么可说了，不敢耽搁时间，立刻告退。

    就连谢弘道也说：“心腹大患除去大半，臣必尽心办事。”

    目送着他们离开，苏子籍坐在那里，才突然笑了笑，若有所思。

    “惠道大体无误，谢弘道有些小心思？”

    这回话神通，对七品以上就越来越不灵，惠道和谢弘道，虽然无官爵，可一个是真人，一个伯爵世子，虽削了爵位也还有余气，却不能感深，但表面情绪还是能感觉一二。

    不过谁没有小心思呢？苏子籍转向左右，淡淡说着：“你们，进来罢。”

