    “哗啦哗啦！”

    　　“噗噗噗！”

    　　接连的铠甲破碎声与血肉割裂声响起，其中四位浑圆长枪枪阵的甲士不可避免地步了他们袍泽的后尘，另外两人算是机灵，心中早有准备，急速后退，在湖海滔天压到他们头顶之前，仓皇逃离了现场。

    　　不过，他们虽然逃离了湖海滔天的追杀，却是没有躲过那深藏水中的暗剑。

    　　两把古朴长剑，冲破染血水面，如两道翱翔空中的蛟龙，闪烁着华丽古老的光芒，毫不留情地刺入了那两个甲士的后心，继而疯狂旋转，绞肉机般将他们头颅以下的身体搅碎。

    　　“啧啧，难怪那个死丫头这么喜欢跟在秦远身边，果然有天大的好处。”

    　　远处法船之上，大薇舔着猩红的嘴唇，看着远处四溅的鲜血，垂涎欲滴，但又很好地控制住了自己的嗜血欲望，喃喃说道。

    　　这两把古剑便是她以女人的不讲理特权从秦远手中抢来的那两把，初临战阵，战果不说辉煌，但也令人满意，较之她的那两把匕首，锋利灵动的不知到了哪里去。

    　　“咯啦啦！”

    　　远处的战局并未因大薇的感慨而有丝毫停滞，秦远也仅仅就是看了那两把长剑一眼，念力汹涌而出，惊雷碑下砸的威势更加骇人。

    　　黑虎道人的本尊要比那具分身强大的几分，但依旧不是经过升仙井洗礼，重归元胎状态，进而实力暴涨的秦远的对手，哪怕他极力闪躲，近乎拼了老命的避开头颅，可肩膀依旧被惊雷碑砸中。

    　　“噗嗤！”

    　　惊雷碑落下，黑虎道人的半边肩膀粉碎，没有鲜血洒出，因为他的半边身体已经焦糊。

    　　黑虎道人惨叫一声，拼了性命的后退。

    　　秦远的实力完全出乎他的意料，较之几日前更胜一筹，无论是戟法的增进，还是念力的增长，都快到了一个不可思议的地步。

    　　“你，你用了升仙井？”

    　　仅仅片刻功夫，黑虎道人便想通了秦远实力能够如此暴涨的原因。

    　　定然是那升仙井的作用，才能让他实力暴涨到这个地步，也定是这升仙井的缘故，让他的精气神乃至容貌都得到了极大的提升。

    　　鲜血带着破碎的内脏碎片，从其嘴中飚射而出。

    　　那是因为肩部的重创不可避免地波及到了内脏，同样也是因为心中的那口郁结之气。

    　　升仙井的存在在他们十方宗高层之中不是秘密，然而除了掌门与玄真道人之外，十方宗再无一人能够有此殊荣，得以重回元胎状态。

    　　用符云平的话来说，升仙井事关重大，他们这些人在外抛头露面，一旦太多人恢复元胎状态，那外人就很容易猜到，进而会引发一系列的麻烦。

    　　然而这黑虎道人却是深深知晓，符云平说的这些都是他妈的屁话，分明就是十方宗是后娘养的，升仙井中的仙液宁愿喂狗都没有他们的份儿！

    　　“我恨啊！”

    　　黑虎道人怒吼着。

    　　他恨那符云平与冷剑等人的不公平，更恨秦远的狗屎运气。

    　　如果让他重回元胎境界，或者说秦远没有重归元胎境界，那他黑虎道人绝对不至于败的这般凄惨，被轰碎本命法宝，又被打碎半边身体。

    　　“黑虎！”

    　　玄真道人在那海岛之上，遥遥看到黑虎道人的惨状，万般着急之下，大吼一声，一把明晃晃的飞剑倏然而出。

    　　就如黑夜中闪过的一道明亮闪电，飞剑瞬间来到了秦远身前。

    　　这玄真道人的实力远在黑虎道人之上！

    　　“灵龟伏背！”

    　　秦远一声咆哮，方天画戟化身一只巨大黑色玄龟，由灵力与戟锋组成的龟甲似是一座小山般挡在了秦远身前。

    　　“咯啦！”

    　　真武大戟中灵龟伏背以攻代守的手段，竟是没有挡住那把飞剑，一串迸射的火花之中，那飞剑便如一条穿入水草的白蟒，无可阻挡，势如破竹！

    　　这飞剑乃是十方宗最强法宝之一，剑名白虬，虬与真龙只差毫厘之间，一把飞剑敢取此名，其威力定是不可小觑。

    　　实际上这把飞剑远远不止名字威风，其材料与炼制手法皆属当世一流，破除寻常法宝犹如砍瓜切菜，又在玄真道人的百十年温养之中，几乎产生灵性，对玄真道人来说，对白虬飞剑的熟稔程度，甚至要超过自身身体。

    　　“真武护甲！”

    　　秦远也是没有料到这玄真道人修为如此之高深，一把飞剑轻松破掉了灵龟伏背，他倒是没有惊慌，念头一动，身周便浮现出了一层纹理古朴的龟甲。

    　　“咔咔咔！”

    　　犹如冰面的破裂，又像玻璃的粉碎，真武护甲也难挡那飞剑白虬之锋。

    　　秦远身形爆退，同时侧移，避让开来了要害咽喉之处，但肩头仍旧被白虬洞穿，鲜血洒落。

    　　飞剑白虬一击刺中，在秦远身后一个回旋，再次刺杀向其后心。

    　　“滚！”

    　　秦远转身一声怒吼，以竖瞳捕捉到白虬的飞行轨迹，九仞戟法山崩地裂挥出，犹如一座大山倾塌，将那飞剑白虬压下。

    　　“当啷！”一声爆响，白虬被方天画戟劈砍飞出，亮如明镜的光滑剑身之上，多了一道不大不小的切口，而那锋利的剑刃也出现了一个米粒大小的豁口。

    　　“砰！”

    　　玄真道人后退一步，面色惨白如纸，但紧接着，他的脸色更加难看，心头之血都要滴出来。

    　　他猝下杀手，就是为了阻止秦远继续追杀黑虎道人，给自己的这位师弟抢夺逃生空间，而黑虎道人却是没能跑过那惊雷碑，又一次被砸中。

    　　“噗嗤！”

    　　电闪雷动之间，黑虎道人被砸中后心，整个上半身都化成血雾，那些血雾又在雷电交加之中，或是蒸发成气体，或是灼烧为灰烬！

    　　“噗通！”

    　　黑虎道人的头颅落到水里，双目死死瞪着秦远，死不瞑目！

    　　“不！”

    　　玄真道人一声惨嚎。

    　　他与黑虎道人相交几十年，不说情同手足，但也可以用互为知己来形容，一路风雨同行，却不期今日阴阳两隔。

    　　他死死盯着秦远，若是目光能够杀人，秦远此时以遭千刀万剐。

    　　秦远对他的敌视毫不在意，到了这个地步这玄真道人若是还能温文尔雅，那才叫特娘的见鬼了，他缓缓落到小岛上，看都没看他们一眼，走到了许知行身边。

    　　在岛上仅剩的两人的目光之下，秦远将许知行扶起，检查了一番伤势，喂其两颗疗伤丹药，助其炼化稳住伤势。

    　　他这才说道：“许大先生，这口恶气有没有出来？还算解气吧？”

    　　“解气！”

    　　许知行下巴被打碎，含混不清地说了两个字，使劲点着头。

    　　他纵然下巴没有被打碎，此时也说不出太多话来，这种以诚相待的感觉，他已经好些年没有过，那种心里最深处流过的名叫感动的暖流，他也已经很多年没有体验过，久到几乎忘记。

    　　“解气就好，接下来还有更解气的！”

    　　秦远拍了拍他的肩膀，笑着说道：“不过嘛，你可能无法亲眼看到了，我担心一些杂碎会狗急跳墙，临死之前对你许大先生不利。”

    　　“驭兽囊！”

    　　许大先生又艰难蹦出三个字来，表示自己同意进入驭兽囊之中。

    　　秦远笑了笑，脸上几滴血珠滚动，带着一股凛然味道，继续说道：“我若稍后战败，驭兽囊受到损伤，你许大先生可就要跟我一起走了。”

    　　“虽死无憾！”

    　　许大先生的回答很简短，但是极其坚定。

    　　他能活到现在，是因为秦远的存在，虽然那冷剑是想要其亲眼看到秦远战败而亡，他能看到继续活下去的曙光，那是因为秦远如天神下凡一路横推来到此地，将其救出狼口。

    　　若是秦远战败，他定然也不会活下去，与其再被他们讥讽嘲弄侮辱，倒不如跟秦远一起离开。

    　　所以他说虽死无憾！

    　　秦远咧开嘴，笑得灿烂，重重拍着他的肩膀，道：“放心好了，我敢来这里，就不会让你死掉，大好时光还在前面呢！”

    　　许知行也咧嘴而笑，只不过他的笑容很是难看，满嘴满脸的鲜血。

    　　将许知行收入驭兽囊，秦远看向岛上仅剩的两人。

    　　“啪啪啪！”

    　　冷剑拍着手掌，面带笑容，似是并未因这接连的失利而有所动容，说道：“不错，秦城主果真有万夫不当之勇，原先我以为你在华夏修行界年轻一辈中可排前三，不过现在我收回这句话，你应该是年轻一辈中最强之人！”

    　　“多谢你的夸奖，只是不知这华夏年轻一辈中，有没有你？”秦远乐呵呵地问道。

    　　冷剑昂首挺立，道：“呵呵，我了解一些他们，华夏修行界中能人辈出，这年轻一辈也是远超往昔，修为皆是高深之人，不过嘛，他们还是没有资格跟本少主相提并论。”

    　　“哦？”

    　　秦远翻了翻眼皮，道：“那么说在下也就只能与他们相提并论了？”

    　　冷剑摇头道：“你不一样，你有与我并肩的资格！给你两条路，一条路从此消失在世间，另外一条路，跟着我干，我将送你一场这辈子都无法企及的天大机缘！”

