    顾楠一躺在床上翻了会儿微信消息。

    苏晚晚和皇甫西弦都在询问她什么时候回去。

    连一向以放任式教育为主的胡文涛都有发消息提醒她这个月的月考马上就要到了。

    顾楠一挨个回复了消息后，目光扫过好友列表，点进了手可摘星辰的聊天页面。

    “回来了吗？”

    消息发出去后，傅云琛那边一直没有回复消息。

    顾楠一心里莫名有些燥意，把手机丢到身旁，侧过身准备睡觉。

    可闭上双眼，脑海里就不由自主地浮现出一张熟悉的面容。

    她很好奇外公和傅云琛聊了些什么。

    其实大致能猜到一些，外公不喜欢傅云琛是铁定的事实，甚至有很强的偏见。

    他今天单独把傅云琛叫出去，十有八九聊的内容和她有关系。

    不会是警告傅云琛不要再和她联系了吧？

    想到这个可能，顾楠一心情越发烦躁了起来。

    转过身，伸出手臂抓起手机，点开微信查看消息。

    已经过去十分钟了，傅云琛还没有回复她的信息，看来是真的生气了啊。

    不会真的从此之后不再联系了吧？

    沉思了几秒钟，顾楠一试探性地又发过去一条消息。

    “你睡了？”

    消息发出去的那一刻，她突然就后悔了。

    会不会消息发得太频繁了？会让人家以为她很着急？

    有一种自己内心深处的想法被人窥探到的心虚感，顾楠一伸手按下撤回。

    就在她即将撤回第二条消息时，傅云琛的消息几乎同时发了过来。

    “刚回来，你怎么还没睡？”

    看到傅云琛的信息后，顾楠一按在屏幕上的手指默默移开。

    犹豫了一会儿，她才回复过去。

    “我外公和你说了什么？”

    手可摘星辰：“只是闲聊了几句。”

    顾楠一回复道：“他似乎对你有成见，如果说了什么不好听的话，希望你别太在意。”

    傅云琛盯着手机上发来的消息后，薄唇微勾，轻笑了一声。

    他拉开落地窗的门，走到外面的阳台上。

    冷风扑面而来，外面是璀璨绚丽的南疆市夜景，不远处就是横跨南疆市的闵林江。

    傅云琛拿起手机打了几个字。

    “来阳台。”

    顾楠一看到傅云琛的消息神情一怔，朝阳台看了一眼。

    随即掀开被子，穿上拖鞋就走了过来。

    她试探性地喊了一声：“傅云琛？”

    “嗯，我在！”隔壁阳台上传来熟悉的声音。

    顾楠一走到阳台护栏前，虽然一堵墙阻隔了两个人见面，不过谈话交流比手机方便许多。

    “我外公都和你说了些什么？”

    那边沉默了一会儿：“他说让我远离你。”

    顾楠一眉头微蹙，还真是这样。

    外公为什么对傅云琛的意见这么大？

    “你怎么回答他的？”

    “晚了！”

    他轻飘飘地说了两个字。

    “嗯？什么晚了？”顾楠一没明白。

    旁边传来一声轻微的叹息声。

    “他警告得晚了。”

    顾楠一瞬间听懂了。

    一股暖流从心口窜起，直冲着面颊而来。

    还好夜间的风很凉，能吹去脸上那一股躁动的热流，更庆幸旁边那堵墙，阻隔了两个人见面。

    *

    翌日

    正值周末

    顾家人今天都在家里。

    顾廷均吃过早餐后，被老太太叫到了房间里。

    “妈，您有什么吩咐？”

    “廷钧啊，你先坐下，我给你看样东西。”顾老太太满脸笑意。

    自从周遥被抓后，顾家这阵子一直萦绕在阴霾里，已经很少看到一家人开心的样子了。

    顾廷均坐在顾老太太身旁。

    老太太拿出一张存单：“这里面有两千多万，虽然不多，应该也能帮衬一点，妈知道公司最近出了些状况，急需资金周转，这笔钱你就取出来用吧。”

    顾廷均一脸惊愕地盯着老太太：“妈，您从哪儿弄这么多钱？”

    他虽然每个月也会给老太太几万块的零花钱，但这些年零零总总加起来也就四五百万，而且老太太喜欢买金银珠宝，给她的那笔钱基本都被她拿来买首饰了。

    所以老太太一下子拿出两千多万，顾廷均首先想到的就是钱的来源。

    顾老太太眼神闪烁了一下。

    “钱是我自己挣的，你就放心用吧。”

    “您整天在家里，怎么能赚到这么多钱？妈，您说实话，这笔钱到底是从哪儿来的？不会是借的高利贷吧？“

    顾老夫人眼见瞒不住儿子，只能说实话。

    “这笔钱是叶海兰留给楠一那丫头的，前两天基金会的人来家里了，我让小萱冒充楠一领取了叶海兰的遗物，说起她我就气不打一处来，这个贱人竟然背着你买了很多处房产，那几处房产目前都还在叶海兰的名下，她立了一份遗嘱，这些房子都是留给她女儿的，哼，明明是你们夫妻共同财产，凭什么都留给顾楠一那丫头？”

    顾廷均紧蹙眉头，脸色阴沉。

    “叶海兰哪里有钱买这么多房产？”

    当时叶海兰很少管家里的财务，所以他赚的钱都是由自己保管，只是每个月固定会留给她一些生活费，她又从不管公司里的事情，手里不可能有多余的钱来买房子，还一下子买了那么多套。

    “那贱人和你本来就不是一条心，她手里有没有存款也不会告诉你啊，还好老天爷有眼让我发现了这些房子，不然真就变成顾楠一那丫头的了。”

    “妈，这件事如果让楠一知道了，她肯定会来家里闹的。”顾廷均想起顾楠一就一阵头疼。

    顾老夫人一脸不屑：“这房子本来就是你们夫妻共同财产，你还活着呢，这房子自然就是你的。”

    顾廷均也觉得是这个道理，叶海兰买的房子就是用的夫妻共有资金，这房子理应是他的才对。

    *

    下午

    顾楠一回到平城。

    她是和夜老、麻姑、傅云琛、夜邪乘坐同一航班回来的。

    在机场，顾楠一和麻姑道了别，陪同夜老一起乘坐夜家的车子离开。

    傅云琛和夜邪最后走出机场，路边一辆越野车停在那里。

    见他们走过来，那辆车子后车座的车门缓缓打开，一抹高挑的身影下了车。

    麻姑冲着傅云琛微微一笑：“黑洞，我家老爷子要见你。”

