    十六个“魔柳灵子”能造就出什么样的异形，云海很期待，但说到底，他并不兴奋。

    数量的累积，会产生质的变化。

    云海以前就明白这个道理，但认知终究还是不够深刻。

    这一次异形和灵子间的战争，让他彻底地明白了这个道理。

    云海可以在一秒的时间内杀死数个灵子，如果灵子太过接近数量又多，这个数字可能会翻几倍甚至几十倍。

    但灵子用无穷无尽的数量回应了他——你一秒钟能杀一百个，我们在一秒内还会有上千个从四面八方拥向你。

    云海头一次知道了什么是打不光、杀不完，足以淹没他的成群结队的灵子，绝对地构成了威胁。

    所以对于大局来说，多十六个强悍的“魔柳异形”，并没有什么影响。

    但“智脑灵子”就不同了，它的作用无可替代，一如它独特的身躯一样。

    主躯干是一个直径在一百多米的肉球，云海在触摸上去时，手感和菌毯倒是很像。

    在它的主躯干上，生长着数百个粗细不一的藤蔓触手。

    这些墨绿色的藤蔓触手上，还长着头发丝一样粗细的绒毛，在微风拂过时特别好看。

    这也是“智脑灵子”身上唯一好看的地方。

    说到底，这个没有任何攻击能力的特殊灵子，它就像是一个长满了墨绿色头发的脑袋，而且还是全方位无死角地生长。

    没有耳鼻口目，异形寄生它的方法，血腥而又暴力。

    当蜘蛛抱脸虫跟热锅似的蚂蚁一样，顺着被云海捏在巨爪中的“智脑灵子”身躯打转时，还是云月突发奇想，用触手在“智脑灵子”肉球似的主躯干上捅了个洞。

    蜘蛛抱脸虫当时直接就钻了进去，它是怎么寄生“智脑灵子”的，云海不清楚。

    但他清楚，就在数秒的时间内，“智脑灵子”体内开始急速生长的异形幼体与他建立起了特殊的精神联系。

    云海在期待，最终破开“智脑灵子”身躯的的异形，能不能得到它异常强悍的能力。

    “智脑灵子”的指挥能力，在云海眼中绝对不够优秀。

    光是它躲在卡洛偏远星系“K-4”号行星上，就能清楚地窥探到从卡洛星系边缘蔓延到内星系的战场，这一点就非常的强悍了。

    当然，“智脑灵子”的指挥能力，也可圈可点。

    特别是在云海和异兽异形最后接近“K-4”号行星时，如果不是云月确定目标就在这颗行星，云海肯定会搞错目标。

    毕竟那时，至少五千多万灵子突然脱离战场，朝着“K-6”号气态巨行星飞去，并且在轨道外形成了一个防御圈，摆出了不死不退的架势。

    如果没有云月的情报，云海绝对会带着异形大军扑向“K-6”行星，而不会选择看似没有灵子防守的“K-4”号行星。

    而躲在“K-4”号行星的“智脑灵子”，或许趁着机会就会逃脱了。

    “轰”地一声，就在云海流着涎水守着昏迷一样的“智脑灵子”时，猛烈的撞击声中，石屑乱飞，烟尘弥漫。

    守在一边的其它异形，对这异状不理不睬。

    “嗝……”

    夸张的打嗝声中，一个灵子从烟尘弥漫的陷坑中闪了出来。

    体型很独特，这个灵子完全就是一个藤蔓结合体。

    它的主躯干像是一块厚重的菌毯，在菌毯的边缘，生长着一根根儿臂粗细的墨绿色藤蔓。

    缠绕在一起的藤蔓形成一双腿，这个灵子摇摇晃晃地摆动着行走，那厚重的菌毯身躯不停地发出打嗝声。

    “吃饱了？”

    云海朝灵子发出了精神交流。

    灵子不是灵子，自然就是这一次立了大功的云月。

    刚刚飞去外太空战场大餐了一顿的她，却还保留着灵子的拟态身躯。

    “差不多了。”

    云月摇摇晃晃走到云海身边，靠着他涎水粘连的巨吻坐了下去，补充道：“不过如果能加上这东西就最好了。”

    “这个不行，我保证以后捉一个灵启给你吃。”

    云海自然清楚她指的是谁，不假思索地拒绝了。

    “好吧，这个是你说的，不算我提出的要求。”

    云月倒也没纠缠。

    “这是自然。说答应你一个要求，只要不过份我绝对能满足你。话说你想好了吗？”

    云海笑着问道。

    菌毯似的身躯侧了侧，云月就像是在侧着脑袋看向了云海，她在精神交流中说道：“现在还没想好，等以后想好再说。”

    “没……”

    正想说没问题，一段讯息经由留在卡洛内星系的“雷达异形”中转，瞬间到达了云海的脑海当中。

    庞大的身躯猛地飞了起来，云海的精神命令不停地下达了。

    不知吞噬了多少灵子，死亡的灵子，灵子的碎尸，甚至包括仍旧在和异形搏斗的灵子。

    它的肚子就像是通向了另外一个宇宙，仿佛永远也吃不饱的异兽异形，飞快地脱离了战场，朝着“K-4”号行星飞了下来。

    地面上，云海巨爪一探抓起了触手不时痉挛的“智脑灵子”，急速地飞向了外太空。

    灵子大军，此时已经剩下大约六千多万的样子，心中大概计算了一下时间，无可选择的云海只能改变了最初的命令。

    尽可能重创而不击杀，变成了用最快的速度结束战争。

    还剩四千万左右的异形大军，原本有些束手束脚的它们，顿时展开了血腥、无情的杀戮。

    战场，早已经被分割成了一块块区域。

    六千多万灵子听上去很多，实际上相对四千万左右的异形而言，一只异形都落不到两个灵子。

    估摸着这一场持续了至少两个恒星日的战争，最多在数十秒内就会结束，云海随即朝异形运输大队下达了命令。

    庞大而臃肿的“笼兽异形”从后方飞进了战场中，它们腹部的栅笼在骨板裂开时，露出了一个足以让雄蜂异形通过的入口。

    挑选的目标都是体型非常小的已经被寄生的灵子，在“笼兽异形”飞过时，大量昏迷状态的灵子自动钻进了它的腹部栅笼当中。

    与此同时，战场上急速撤下来的异形，从信使异形到庞大的禁卫异形，一边急速吞噬灵子补充能量，同时它们用尖爪、尾骨带起一个个被寄生的灵子，迅速地集中起来。(未完待续。)

