    大雾天气，总是很难看清路的，汤皖被一群人簇拥着向门外走去，生怕走的跌倒了，时时刻刻注意着脚下的路。

    但是迅哥儿和钱玄，像是左右保镖一般，一步不差，不断地催促着：

    “这般磨蹭做什么？”

    “磨磨唧唧的，搞快点，都等着呢！”

    汤皖这会儿总算是察觉到一丝不对劲了，太反常了，莫非有什么事要等着自己？

    不由得瞥向左右，但见二人面色如常，倒是边上的学生们，个个掩嘴失笑，似乎在等着什么。

    “等一等！”汤皖止住了步子，这会还没到巷子口，不待左右保镖反应，就想往回逃，先避开总是没错的。

    况且，还有突然消失的张桖良，冯庸和大牛，这个早晨太不寻常了，处处都透露着诡异与不寻常。

    当汤皖把所有的线索汇集到一起后，不难得出，这个所谓的见面会，恐怕不是那么简单，定然有诈。

    只是，人为刀俎，我为鱼肉啊，只见迅哥儿和钱玄心有所感，一人立刻牢牢抓着汤皖的一只胳膊，煮熟的鸭子，岂能让它飞了？

    汤皖挣脱不得，顿时已然明了，那么这两人的意图已经昭然若现，图穷匕见了。

    “先说说，都准备了什么来招待我？”汤皖见走不脱，索性不走了，现在只想弄清楚这帮损友要干嘛，好作计量。

    早晨的巷子里，走动的人不多，何况现在大雾弥漫，就走了这么一小会，个个头发都已经湿了，像是刚洗头一般。

    一大群人把汤皖围住了，意思已经很明显了，面对汤皖的提问，钱玄却是不想正面回答，只是说道：

    “从了吧，也别问了，总之，到了地方你就知道了。”

    “不行！”汤皖头摇的像拨浪鼓，反抗着，说道：“就是要死，也得当个明白鬼。”

    又言：“再说我早饭还没吃，总不能饿着肚子上刑场，历朝历代，就没有这规矩，高低讲究些，容许我吃个早饭。”

    只是，汤皖的缓兵之计早就被迅哥儿一眼给看穿，毫不留情的戳破，道：

    “别想歪点子了，乖乖走一趟吧，到了地方，自然饿不着你。”

    俩人一左一右架着汤皖的胳膊，就往前走，即使汤皖再这么争辩，口吐莲花，也无济于事。

    “唉......”汤皖心生无奈之情，知道这帮人是吃了秤砣铁了心，不达目的，誓不罢休。

    环伺四周，但见学生们个个捂着嘴偷笑，把四周挡的严严实实，是一点机会也不留。

    出了巷子口，大街上立刻传来了熙熙攘攘的吆喝声，大雾天里，只能隐隐约约看见人影在晃动，瞧不出个分明。

    但是，这一大群人，还是惹起了行人的注意，巷子口卖粮油的小老板，眼睛尖的很，一眼就认出了被簇拥在中央的汤皖。

    连忙吊着嗓子，热乎的打起了招呼，贴上来，说道：

    “呦.......皖之先生回来啦，等雾散了，我就去凑个热闹。”

    “是啊，昨晚回来的。”汤皖回应着，突然灵机一动，既然钱玄和迅哥儿守口如瓶，不妨从小老板嘴里套点有用的话来。

    便又提议，说道：

    “等什么雾散啊，就现在一起，刚好顺道。”

    小老板龇着嘴，指着街上来往的行人，就说道：

    “早上还有一波生意没做完呢，等过了这茬就去，鞭炮都准备好了，保证响亮着呢。”

    这就又给汤皖整迷惑了，怎么还要放起鞭炮了，正待还要问仔细一点，就被两人架着，走过了小老板的粮油店。

    这一大帮人招摇过市，自然引得了旁人的关注，见识到了今日的主角皖之先生，又不免打起了招呼。

    “皖之先生回来啦.......”

    “等会去凑个热闹.......”

    “先生倒是让我等开了眼界！”

    “哈哈......此闻所未闻呐！”

    ........

    汤皖心中隐隐生出不安，这俩货一路上寡言少语，太反常了，越是这样，说明憋的大招越厉害。

    再加上，一路上听到的各种云里雾里的话，让汤皖抓不住一点苗头。

    倒不是说，担心这俩货干出什么天怒人怨的事情，无非是一些玩闹之举，只是对于未知事物敬畏，让汤皖心里直刺挠的慌。

    “豫才，德潜，稍微透露点，猜的难受！”汤皖眼巴巴瞅着左右二人。

    这俩人依旧咧着嘴，不发一语，没办法之下的汤皖，只好求救似的看向了边上的仲夏，道：

    “仲夏，你来说说。”

    仲夏拼命的摇头，一张脸都笑成了花儿一样，露出着一排大白眼。

    汤皖又看向了胖胖的傅斯文，只见傅斯文笑的眼睛眯成了一条缝，转而撇过头去，当成了没看见。

    “王依云，你跟着我学的时间最长，你提示提示。”没办法，汤皖只得打起了亲情牌，柔和的问道。

    “先生.......我.......”王依云吞吞吐吐，左右为难，瘦瘦高高，像个竹竿似的，眉头皱着，嘴巴却是龇着的。

    犹豫了片刻，快速的丢下两个字，便往后一缩，不发一言。

    “丧礼！”

    这两个字在汤皖的脑中被迅速放大，然后所有的关键信息都被串联起来，丧礼，放鞭炮，穿着打扮。

    “先生倒是让我等开了眼界！”

    “哈哈......此闻所未闻呐！”

    还有老百姓说的这两句话，汤皖心里细细一思量，顿时得出了一个自己都不敢相信的结论，惊的嘴巴成了“O”形状。

    汤皖简直不敢置信，这俩货竟然给自己举办了一个丧礼，还拉着自己前来参加，亲眼看着自己的丧礼是如何举办的。

    简直就是丧心病狂啊，有木有；简直不干人事啊，有木有.......

    给大活人举办丧礼，真是活见鬼，汤皖真是头一遭见，如此一来，自己岂不是要被后世人笑话一辈子了？

    想到这里，汤皖就不寒而栗，说什么也不能去，又生生停下了步子，大呼道：

    “豫才，德潜，留点面子，好歹我现在也算是有牌面的北大教授，传出去，我还要不要脸了。”

    又言：“做人留一线，日后好相见。”

    都已经到了这个地步了，所谓箭在弦上，不得不发，钱玄可不管了，哈哈大笑，道：

    “既然你都知道了，那就没什么好说的了，皖之，你就从了吧。”

    “独乐乐不如众乐乐......”迅哥儿死死的抓着汤皖的胳膊，生怕汤皖溜了。

    “这事儿，可不能让我开这个头，否则我要被笑话一百年的。”汤皖真是怕了，苦苦哀求。

    汤皖已经不敢想象，百年后的某度百科和知乎上，吃瓜群众们会拿这件事如何笑话自己了，那画面太美，不忍直视。

    既然苦求不成，那就利诱，汤皖又说道：

    “一人一个月的饭钱和酒钱，我包了。”

    俩人不为所动，汤皖只好再加码，道：

    “两个月的，不能再多了。”

    然而回答汤皖的只有“唰唰”的走路声，俩人依旧不啃一声，见此，汤皖咬着牙，又说道：

    “最多半年的，不能再多了。”

    “千金难买大伙开心，皖之啊，我劝你，别做无畏的挣扎了。”迅哥儿劝解道。

    “你以前不是常说，乖乖躺下么，我也劝你，乖乖躺下！”钱玄道。

    “这么说，没得谈咯？”汤皖道。

    俩人皆是摇头，意思这事没得谈，气的汤皖心肝都疼，忽然想到，最开始迅哥儿说过一句话，“大家都在等着了。”

    莫非这俩货还喊了不少人来了，汤皖小心翼翼的问道：

    “除了我们这一波人，还有其他人么？”

    “该来的都来了！”钱玄道。

    “不该来的也都来了！”迅哥儿补充道。

    “呼！”汤皖已经心肝疼的厉害，这俩人的“恶劣”行径已经不是丧心病狂，而是恶贯满盈了，被那么多人盯着，岂不是要生生的尴尬死呢。

    总之，汤皖被连拉带拽的出了朝阳门，即使一万个不愿意，也架不住俩人拼命的“保护”，得不到一丝逃跑的机会。

    城外的雾气更甚了，漫天都是白雾弥漫，前方茫茫一片，什么也没有，隐隐约约倒是听见了半空中鞭炮绽放的声响。

    汤皖自知那鞭炮的绽放声，大概是为了死去的“自己”准备的，不免感到无奈，想不到终日打雁，终是被“雁”啄了眼睛，只得颓然叹气。

    湿漉漉的水滴顺着头发往下滴，出门时，捯饬的发型，此刻也化为乌有，想到待会在那么些人面前出溴，想死的心都有了。

    只是，“弥留之际”，汤皖还想做最后的努力，再挣扎一下子，冲着左右，喊道：

    “这个太丢面了，换一个，只要不是这个，我都认了。”

    “没戏！”

    回答汤皖的只是硬邦邦的两个字，杜绝了汤皖最后的幻想，想不到“一世英明”，竟被这俩损友毁于一旦，想想就呼吸粗重。

    汤皖接连使出三计，皆被识破，不禁对俩人另眼相看了，依着往日，这俩人的尿性，怕是早就被忽悠瘸了。

    坚挺的迅哥儿和钱玄，忽而激发了汤皖的求生欲，脑子一转，点子就来，只得出大招了，猛吸就几口气，开始酝酿情绪。

    雾气漫漫的天色里，远处一片白茫茫，眼睛里除了白色还是白色，这一片世界是寂静无声的，心有所感的汤皖瞬间带入了情绪，仿佛回到了那一夜。

    那天晚上，菊长要来带走汤皖，以为会与这个世界告白，所以那一刻的汤皖，其内心是枯萎的，破碎的。

    情绪已经酝酿到位，汤皖的眼睛瞬间变得迷蒙，不挣扎，也不说话了，仿若这个世间已经没有任何留恋的东西。

    片刻后，钱玄和迅哥儿察觉到了异样，怎么忽然安静起来了，不像汤皖的作风。

    只见汤皖一脸的枯寂，其中泛着点点微笑，像极了一个饱受欺凌的人，行将就木前的认命。

    却是让钱玄和迅哥儿迷糊了，不知道怎么了，便听到汤皖沉寂着，又似有哽咽声，说道：

    “其实，两个月前的那个晚上，我就已经死了一回了，如今看来，这个丧礼，倒也恰如其分。”

    “呵呵......”

    汤皖释怀的笑着，仿佛看透了人生，而后抹了一把脸上，露水打湿了脸庞，看不出是露水还是泪水。

    左右稍稍一瞥，见俩人还是毫无反应，便又继续进行表演，深情说道：

    “在大洋上的时候，我被两个人看着，动弹不得，就如现在一样，那个时候我也死了一回。”

    “先生，怎么了？”钱玄和迅哥儿依旧毫无反应，反倒是学生们被带入了其中，凑过来担忧道。

    “没怎么，我本来想与其过着暗无天日的日子，不如索性与海洋来个亲密接触。”

    “先生......”仲夏听明白了，不由得心里感到难受，替先生感到揪心。

    “诶.......事与愿违，想活着比死了难，想死反而活着。”汤皖又说道：“在劳工营，每天看着同胞一天天变少，有时候今天与你在一起吃饭，聊着家常，明天就再也看不到他人了。”

    汤皖在大雾天气里，深情的描绘着劳工营的情景，每天都要面对生死，引得学生们个个情绪低沉。

    最后，话锋却是一转，哀叹道：

    “很庆幸，我还能见到你们，我想老天爷还是眷顾我的。”

    “受苦了！”钱玄似乎是被感动了，总算是冒出一句话了。

    只是，钱玄的手却是没有松动的痕迹，而迅哥儿则是继续沉默不语，不时的瞅一眼汤皖，若有所思。

    “放开吧，我不会走的，再说这么多人，我能往哪里逃呢？”汤皖坦然面对，纵情说道。

    “两位先生，我们都在呢，皖之先生不会走的。”有学生求情道。

    钱玄个迅哥儿似是在犹豫，相视一眼后，慢慢松开了手，而汤皖也是很配合的没有挣扎，连一丝反抗的迹象都没有表露出来。

    继续往前走，已经至城外马路一半的路程，学校上空绽放的烟花声清晰可闻，像极了在劳工营听到了炮声。

    在慢慢大雾中，汤皖一边走，一边给卖力的给学生描述，在战场上的所见所闻，就连迅哥儿和钱玄也听的入神。

    “在战争面前，生命已经成了一种负担，站在后方的人，品着红酒，随意的一条命令下达，就是成千上万个年轻生命的消失。”

    然后，汤皖又说起了女护士凯瑞和珐国大兵的浪漫爱情故事，待所有人注意力都集中的时候，汤皖忽然指着侧边的不远处，惊呼道：

    “快看，那里是什么？”

    顺着汤皖手指的方向，大家皆看去，结果空空如也，除了白雾还是白雾。

    “那地上，是不是趴着几个人？”汤皖继续惊呼道。

    “哪里呀？”

    “没看见？”

    “就在那里。”汤皖手指着一个地方，脸色焦急，十分确认道。

    待学生们前去查看，迅哥儿和钱玄也都向那边看时，汤皖趁着众人不注意，猛地起身，转头就往城门口跑去。

    等迅哥儿和钱玄反应过来时，慢了片刻，汤皖已经跑开几步了，正迈着大长腿，拼命的开溜，忽悠人总比社死要好得多。

    “好你个汤皖之.......”

    钱玄大呼上当，便开始追，迅哥儿也暗道失手，没想到还是着了汤皖的道道，提着衣襟就追赶。

    所以，在大雾天气里，汤皖在前面跑路，后面跟着一帮人追赶，边追边喊：

    “先生，你忽悠我们.......”

    “汤皖之，你站住！”

    “你逃不掉的，快站住。”

    ........

    汤皖哪管这些，先溜了再说，好巧不巧的是，正跑着，忽然看见前方站着两个身影，待走进了，发现竟然是冯庸和张桖良，俩人正咧着嘴在大笑。

    “先生，束手就擒吧！”

    “先生，对不起了！”

    人算不如天算，终是栽在了这俩混小子手里，汤皖大口喘着粗气，弯着腰，衬托着膝盖，不禁抬头看向了老天，觉得冥冥之中，受到了针对。

    前有狼，后有虎，汤皖被堵在路中央，插翅难逃，这回是真的认命了，叹气道：

    “走吧！”

    这一次，上过当的众人，把汤皖围的死死的，一个缝隙都不留，直到走进了学校门口，看到了操场上的阵仗。

    所有的一切都已经布置妥当了，汤皖围绕着灵堂转了一圈，心里的滋味没法形容，尤其是醒目的大红棺材。

    钱玄敲着大红棺材，发出清脆的声响，得意的笑道：

    “怎么样，我替你选的，要不要躺进去，看看合不合身？”

    汤皖努力使自己保持平静，没去搭理钱二愣子，转到了灵堂正前方，看到了桌子上拜访的祭品，顺手摸了一个茶叶蛋，就当场吃了起来。

    走了这么远的路，中间还没溜掉，刚好脚下有三个蒲团，索性一屁股坐在了蒲团上，大口吃着茶叶蛋。

    “咔！”

    一道白光亮起，汤皖在自己的丧礼上，吃自己的祭品茶叶蛋，这一画面永远的定格在了相机了。

    “先生，那是祭品，不能吃的。”专门办丧事的老张好心提醒道。

    这个灵堂简直太辣眼睛，汤皖只撇了一眼，就说道：

    “这个茶叶蛋是不是给这位吃的？”

    “嗯呐！”老张应声道。

    “这位不就是我么，所以我就是应该吃啊！”

    老张摸摸脑后勺，总觉得哪里不对，但是又无法反驳，可是现场吃祭品，活了大半辈子，却是头一回见，真是活见鬼。

    汤皖就坐在灵堂前的蒲团上，一连吃了好几个，这才止住了饿，一抬头，发现所有人都在哈哈大笑，盯着自己看。

    “咔！”

    汤皖嘴里还在咀嚼着茶叶蛋，坐在了灵堂前的蒲团上，边上围着一圈汤皖的好友们，在哈哈大笑，这个情境又被相机给及时记录下来了。

    “看也看了，可以撤了吧？”汤皖爬起来，尴尬的脸庞直抽抽。

    “这才哪到哪儿啊，别急，有程序的。”仲浦先生不知什么时候站在了灵堂前，说道：

    “诸位，皖之来了，咱们按照事先安排的，开始吧！”

    汤皖被迅哥儿拉到了一旁，首先便瞧见，钱玄拿着一张纸，龇着嘴，大声的读着悼文：

    “唔之好友皖之先生，平生最害怕三件事，怕死，怕死，还是怕死！”

    .......

    众人简直要笑喷了，而汤皖忍不住撇过头去，因为实在是太丢脸了，连忙朝着邵飘萍先生喊道：

    “这段掐掉，德潜胡说，不算的，千万不能上报纸！”

    不等汤皖继续说话，仲浦先生又喊道：

    “开始祭拜！”

    只见大家又都排着队，依次走至灵堂正前方，虔诚祭拜，喊道：

    “皖之，一路走好！”

    “先生，一路走好！”

    “先生，我好想你啊......”张桖良这小子扯着嗓子，卖力的吆喝着，嘴里说着最悲伤的话，脸上笑的比谁都开心。

    汤皖脸都绿了，深吸一口气，暗示自己不要生气，为了张桖良这小子好，那就多布置一些作业吧，尤其是周末，好学生都是在家里做作业的。

    ........

    大家挨个的祭拜，这画面怎么看，怎么怪异，明明当事人就在现场看着，而大家还在装模作样，虔诚的祭拜着。

    总之，汤皖已经不忍直视，完全看不下去了，尴尬症犯了，只得揪着面庞，背过脸去。

    不出意外的是，这一瞬间的画面，又被相机给定格住了。

    漫天的大雾；花花绿绿的花圈；白色的挽联；半空中不时响起的烟花声；不伦不类的灵堂；少了几个茶叶蛋的祭品；火盆里的草纸在燃烧；以及亮瞎眼的大红棺材。

    汤皖的尴尬症已经完全被触发，真想躺进大红棺材里得了。

    只是，极致的尴尬便是不尴尬，反而心态却是慢慢恢复过来了，不过是一时无法接受，一旦跨过那个门槛，实际上也就那个样。

    只要我不尴尬，尴尬的就是你们，秉持着这个信念，汤皖索性当了一个看客，看谁顶不住。

    奇怪的是，汤皖怔怔的看着眼前的一切，忽然觉得似曾相识，又好像不曾发生过。

    仿佛在另一个时空里，自己真的丧命了，而好友们也正是这么举办丧礼的。

    直到此刻，汤皖才完全摆着了心态，觉得这个丧礼，也别有一番滋味在其中。

    汤皖便直挺挺的杵在那儿，陷入了深思里，直到迅哥儿碰了砰胳膊，才回过神来，疑问道：

    “怎么了？结束了？”

    “轮到你自己了，快去给祭拜你自己。”迅哥儿坏笑道。

    “什么？”汤皖又震惊了，还有自己祭拜自己的？这是什么骚操作，闻所未闻，便听到仲浦先生说道：

    “你不是常说昨日的你与今日的你，是两个你么，那今日的你就给昨日的你祭拜吧。”

    汤皖闻言怔怔的傻笑，这帮人连这个理由都给想好了，饶是汤皖脸皮再怎么厚，再怎么自我安慰，在祭拜自己的时候，也不住的手抖了抖。

    “咔！”

    这场丧礼最高光的时刻诞生了，便是汤皖给自己祭拜，这张照片可以作为封面使用，连标题邵飘萍先生都已经想好了，就叫《今日的皖之先生祭奠昨日的皖之先生》。

    汤皖祭奠完自己之后，便是排队等候的老百姓前来祭奠，个个都是天赋型表演选手，还有人愣是嚎出悲伤的感觉。

    鞭炮放的震天响，又是好长一段时间过了，老百姓才祭奠完，而汤皖已经麻木了。

    最后一步，则是亡者与亲朋好友见最后一步，大红棺材被打开了，里面啥也没有，众人又挨个探着脑袋，朝着空空如也的棺材看了一眼，才心满意足的走了。

    轮到汤皖的时候，也朝着棺材里看了一眼，里面依旧空空如也，却又好像看到躺着一个人，没了呼吸。

    至此，仲浦先生高声呼喊道：

    “结束！”

    在震天响的鞭炮声中，老张带着人，手脚麻利的把灵台拆的个大卸八块，不一会儿，操场上就空荡荡的。

    亦如往昔，岁月匆匆而过，亦如当下，满是真实，汤皖目送着客人们离开，到最后，只留下一帮损友，笑的前俯后仰。

    “皖之，作何感想？”首常先生凑上前来，拍着汤皖的肩膀，问道。

    “我说我现在很感激你们举办的丧礼，你敢信么？”汤皖却是反问道。

    “切！忽悠鬼吧！”钱玄第一个不信，其他人则是哄堂大笑，倒是迅哥儿只是微微一笑。

    “好吧，就知道你们不信。”汤皖抿着嘴笑道，看向众人，而后就大声笑骂道：

    “出来混，迟早要还的。”

    心里则是想道：“回家就把今天的事情，全部记到日记本上，没一个能跑的！”

    “人生如此，当及时行乐，皖之开了个好头，快哉，快哉！”钱二愣子大声呼喊。

    “哈哈哈.......”

    众人大笑，这件事怕是要伴随这帮人一生的，等到闲来无事，便可以拿出来聊聊，即使将来相隔天涯海角，依旧可以与旁人分享。

    “撤了，撤了！干饭去，酒桌上，一个都不许跑啊.......”汤皖招呼道，忽然发现了人堆里，开怀大笑的孑民先生，便又说道：“孑民先生也来了啊，刚好，逃不掉了，今天可没有蔡校长。”

    “好！好！皖之，今年是吃你的席，你最大！”孑民先生应道。

    .......

    【大章就不更改啦，月票都来吧.......嘤嘤嘤！！】

