    “刷！”

　　我笔直的冲锋了出去，直接锁定鬼车，果然，到底是鬼舞级怪物，直接就被冲锋眩晕，青冥剑暴起光芒，烈刃斩加上林逸欣的三连斩几乎一起坠落在鬼车上，利刃砍劈在伞盖上，犹如砍劈钢铁，震荡出一道道火星，攻击伤害也不够乐观，不过，北冥雪的蚀骨箭一旦降临，鬼车的绝对防御力也就化为浮云了。

　　“呜呜……”

　　鬼车发出低沉的吼叫声，伞盖旋转，猛然收起了伞盖，一击突刺震撼在林逸欣的七星琉璃剑之上！

　　“铿！”

　　“12878！”

　　小美女被撼动的接连后退了几步，脸色都变了：“哇，好强的攻击力！”

　　后方，连昕的冰旋矩阵降临，轰的一声，冰旋刃连续绞杀，打出了两次伤害，在冰旋矩阵中，鬼车的气血突突连掉了两次。

　　“102929！”

　　“112734！”

　　MLGBD，连昕的冰旋矩阵绝对是大杀器啊，也难怪在白杨谷的时候能够杀得连战天这个等级的玩家都狼狈鼠窜！

　　但是，连昕凌厉的攻击也彻底使得鬼车陷入了暴怒，那伞盖泛起了妖艳的红色光芒，猛然之间，伞盖边缘伸出了一道道血色利刃，鬼车原地高速旋转，长长的利刃化为寒光横扫周围的一切，我和林逸欣措不及防，都在这一招的范围内，悲剧了！

　　“嘭嘭！”

　　赫然就是一击鬼车斩，无视目标50%防御力的一击，跟壁垒击破非常的类似了，胸前传来刺透的疼痛感，我和林逸欣同时中招，头顶上飞起了大大的伤害数字——

　　“89023！”

　　“127474！”

　　我还好说，至少有盾牌和焚天甲护身，林逸欣就只有恶魔铃罢了，一下子就被打掉了近13W的气血，等于是总气血的一半，呜呜叫了声，追月虎带着女主人后退了几步，这一击鬼车斩可真是够狠的，就连水果刀女神也吃了那么大的亏。

　　慕容明月急忙加血，一边说：“靠，这鬼车斩也太强力了，这还是鬼舞级怪物该有的攻击力吗？陆尘，林美女，试着能不能用防御姿态抵挡这一击，你们的操作速度，应该都足以换出防御姿态的。”

　　我低声道：“明月姐，这不是防御不防御的问题，而是鬼车斩和壁垒击破的效果一样，根本不能防御，一旦防御，伤害值加倍啊！”

　　“哇，太犀利了……”慕容明月没心没肺的笑了。

　　“尼玛……”

　　我擎着青冥剑，独自挡在前方，命苦啊，杀吧，鬼车虽然如此强力，可毕竟无法自我恢复气血，而我有牧师，怎么也不会输给它的，并且，鬼车只有百万气血，在北冥雪的蚀骨箭下，根本经不起我们这强力五人组的摧残。

　　“轰！”

　　冰焰斩重重坠落，直接劈杀了鬼车，伴随着“呜呜”的惨厉叫声，鬼车瘫软在地，啧啧，爆出了一张血红色的卡片！

　　捡起卡片，上面浮动着鬼车的形象——

　　【鬼车卡片】：提升使用者65%的攻击力，并且无视目标35%的防御力，要求使用者等级170级，持续120分钟。

　　……

　　看着鬼车卡片，我默默无语，过了半晌，举着卡片，低声道：“这张卡，一定是全服务器迄今为止最强力的一张卡片！”

　　“65%攻击力，无视35%防御……”林逸欣抿了抿红唇，浅浅笑道：“没错，这属性确实远远超越了其余的卡片，攻击王道的卡片啊！”

　　“先放着……”我把鬼车卡片丢进了包裹，MLGBD，这么好的卡片不舍得用啊，等到国战，或者是WSL这样的比赛里再用，好钢用在刀刃上！

　　……

　　“我们就在这片龙骨覆盖的荒野里多找找吧……”我提剑策马走在前方，道：“鬼车卡片确实是好东西，争取多爆出几张，将来行会战和国战，斗志昂扬、李承风、鬼谷子、乱月、许阳这些人每人来一张，我们的核心玩家的战斗力绝对是一等一的强悍！”

　　“嗯，鬼车伞盖子的经验也蛮丰厚的，210级的鬼舞级怪物，呵呵！”林逸欣笑着表示赞同，遇到那么油水富足的怪物区，不刷一刷是傻瓜，毕竟，在天纵的规则中，怪物刷新之后，第一次被杀的爆率总是最高的，我们在这里打出多少张鬼车卡片，第二轮有人再来刷的时候，未必能打到我们的10%卡片数量，这是非常自然的事情，还有，后方丛林中的鸣蛇群也一样，鸣蛇宝宝的出率在第一次被抓之后，那片地图都会爆率重置，再出现鸣蛇宝宝的几率绝对不足原先的10%，否则就要鸣蛇泛滥，我们抢占这片血色战盾领域的意义也就不存在了。

　　继续往前，泥土中“沙沙”的发出诡异的声响，紧接着“噗噗”两声，两个鬼车一起出现，我立刻果断道：“逸逸打左边的那个，右边的我来打，连昕帮助逸逸，北冥雪帮我，明月姐拉好血！”

　　“呜呜……”

　　鬼车发出凄厉的嘶吼，猛然就来了一击亡灵刺，而我则晃动左臂，巧妙的以盾牌来格挡，结果“铿”一声，MISS飞起，果真格挡成功了，盾牌拥有提升格挡几率的效果，这个效果是加成在玩家操作基数上的，一个人的操作越高、盾牌格挡几率越高，那么格挡操作的成功率也会越高，操作+游戏属性决定了一切。

　　另一边，林逸欣骑乘追月虎砍杀着另一只鬼车，剑光肆虐，那鬼车伞盖很不客气的旋转起来，轰然爆掉了小美女一大截气血，只剩下了45%的气血，幸好没有爆出必杀，否则很有可能会秒杀掉林逸欣了。

　　七星琉璃剑猛然突刺，壁垒击破重重的捅在了伞盖上，鬼车嘶鸣中，那宝剑上回荡起一个绿色的琉璃盏效果，“刷”一下，居然给林逸欣加了一大截的气血——

　　“+41176！”

　　啧啧，15%的气血恢复，七星琉璃剑的琉璃盏效果果然霸气，5%的几率在林逸欣的幸运值下少说也有10%左右，不断的恢复15%的气血，已经相当于是在吸血了，从今以后，林逸欣的单人刷怪能力绝对是卓绝无双的了。

　　当然，何艺的七星琉璃枪拥有一模一样的效果，想来在鸣蛇森林那里，何艺也已经可以独当一面了，面对着鸣蛇的攻击，何艺甚至都不需要牧师加血，一个人就能单挑2-3个鸣蛇，毫无压力，这种实力，就连鬼谷子都难以媲美，这就是七星琉璃枪的独到之处。

　　……

　　“呜呜”两声，两个鬼车几乎一起倒地，挂掉了，哗啦啦的爆出了几块小石头，没有卡片，却有一件漆黑色的装备，捡起来一看，是个皮甲头盔，地器三星卓越，还算不错，随机分配丢给了北冥雪。

　　继续向前，五人小队穿行在龙骨下方，巨大的龙骨像是天然的屏障一样遮蔽了月光。

　　慕容明月抬头看着上面的龙骨，咕咚一下咽了咽口水，说：“陆尘？”

　　“嗯，姐，怎么了？”

　　“这些巨龙都是趴在地上死掉的，你看那是胯骨，我怎么……怎么看不到龙JJ的那块骨头？”

　　我面无表情：“谁告诉你JJ里面有骨头的？”

　　“难道没有？”慕容明月大惊：“那为什么网站上的H小广告都说什么坚挺、持久什么的，难道世人骗我？”

　　我一头黑线：“还以为你什么都懂，要是有骨头的话，就穿不得牛仔裤了……”

　　连昕眨眨眼睛：“为什么？”

　　“对啊，为什么？”北冥雪也问道。

　　我想了想：“不知道，我不知道，再问我死给你们看……”

　　林逸欣贼兮兮的笑着，也没有说话。

　　……

　　正在这时，忽然前方的泥土松动了起来，“噗”一声，一个合拢的鬼车伞盖出现在前方，漂浮在半空中，猛然打开伞叶，发出吓死人的呜呜声。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　几个MM一起张大了嘴巴，一双双美目中满是惊骇，嗯，除了惊骇之外，还多出几分的喜悦，没错，是喜悦，因为，这个鬼车顶上浮动着的字眼实在是太诱人了！

　　【鬼车】（鬼舞阶BOSS级宠物）

　　等级：1

　　介绍：鬼车，一种存在于亡灵之地的异物，不知来由，远古时代的先知们认为鬼车是灵界的宠儿，是天地间的亡灵使者，从来没有人见过鬼车还能活下来，鬼车的图鉴由一些亡灵法师所绘制，传说中，鬼车只在龙墓的埋骨地栖息，它们吸收了亡灵龙的气息，变得更加的强大，并且，这些暴戾的鬼车拥有着强大的爆发力，一旦领地被侵入，就会以杀死对手为最终目标

　　……

　　MD，果然，居然出现了1级的鬼车宝宝了，这是什么运气，那么好的宠物被我们遇到了，并且，居然还是BOSS级的，啧啧，运气真的来了！

　　不约而同的，每个人都掏出了一张卡片，默契的一笑：“开始！”

　　“刷刷刷……”

　　几道封印卡出现在空中，凝聚为封印法阵出现在鬼车的下方，那鬼车被魔法力量往封印里撕扯，却奋力的挣扎着，发出“唧唧”的怪叫声，一转眼，“刷”一下消失了，化为一道白光飞进了我手里的困魔石中！

　　狂喜不已，RP啊，运气啊，第一个鬼车的宝宝被我给封印了！

　　几个MM一起看向我：“快快，看看属性，鬼车宝宝的属性！”

　　“嗯。”

　　我伸手一拂，困魔石中的宝宝属性出现在夜空中——

　　【鬼车】（鬼舞阶BOSS级宠物）

　　等级：1

　　攻击：92

　　防御：84

　　气血：90

　　敏捷：72

　　成长——

　　攻击：★★★★★★★★★★

　　防御：★★★★★★★★☆

　　气血：★★★★★★★★★☆

　　敏捷：★★★★★★★☆

　　技能：【亡灵刺】（20级领悟）、【二连击】（50级领悟）、【鬼车斩】（100级领悟）

　　……

