    杨易淡淡看了眼，他心念一动，无数大日精化就在他身前汇聚，化为了一团太阳真火，然后一分为二呼啸而下。

    砰！砰！

    太阳真火落在了两个飞尸上，它们就是两捆柴火被点燃了，剧烈燃烧着。

    唳！唳！

    两个飞尸尖锐嘶啸着，慌忙一头扎入了海水之中。

    但海水岂能够熄灭太阳真火，它们依旧在燃烧着，很快就化为了灰烬，融入到海水之中。

    杨易撕裂虚空，很快就来到了天绝山后。

    这是一个方圆数百里的大平原，以一座巨大的城池天巫城为中心，周围全部都是大片的农田和一个个村庄。

    无数野人奴隶在巫鬼道弟子的驱使下，麻木地劳作着。

    杨易是神魂之体，能够直接看到天地间各种气机。

    在他眼中，天巫城上空尽是乌黑的怨气，大大片的天空被渲染得如黑夜一般，隐隐约约间似乎还能够听到无数冤魂在哀嚎。

    这是因为巫鬼道的人行事残忍，常常以野人精血和神魂炼器，甚至为了增强法器效果，他们还会以各种手段折磨野人。

    日积月累之下，加上因为修筑这天巫城而死的无数人，使得这天巫城内怨气冲天。

    杨易眼神漠然，心中杀意涌动。

    虽然被杀的都是些野人，但这终究也是人，巫鬼道为了修炼和筑城，已经完全丧尽天良了，不过在这天巫城中央，有一大片纯阳之气升腾着。

    这纯阳之气就宛若烈日一般，让周围的怨气无法靠近。

    杨易知道，那一定是乾坤布袋所发。

    这乾坤布袋很可能是人仙巅峰的人皮，气息纯阳如大日，根本无法掩饰得住。

    看着漫天的怨气，似乎隐隐组成了一个绝世阵法，正是巫鬼道的万鬼朝宗大阵。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    杨易朗声大喝，这是他在阳神世界第一次施展浩然正气。

    茫茫天空中，无数青色光芒从四面八方汇聚而来，它们聚合在一起，宛若化为了一轮青色大日绽放着亿万道光芒，浩浩荡荡。

    无尽的光芒倾洒而下，乌黑的怨气似乎化为了汽油，被点燃剧烈燃烧了起来。

    轰隆隆！

    所有的怨气彻底被点燃了，宛若火海般在燃烧，很快就自上而下，蔓延到了城中。

    这个无形之火，对于普通人来说完全看不到，也感受不到。

    但对于修炼到巫鬼道功法的巫鬼道弟子来说，那就是绝世灾难了。

    他们先是发现布置的万鬼朝宗大阵被无名之火点燃了，随后他们感觉自己的神魂也纷纷燃烧了起来。

    不仅如此，他们炼制的各种铁尸、飞尸，乃至天尸、尸皇，无不都无火自燃了起来。

    对于修炼邪道众人，浩然正气就是天然的克星。

    “啊！火，好大的火，我的神魂燃烧起来了。”

    “救命啊，谁能够救救我，我不想死。”

    “苍天无眼啊，你这是要灭我巫鬼道，我们都已经躲到莽荒大陆来了。”

    “快逃，城里全被烧着了。”

    ……

    天巫城中，乱着一团。

    数以百计的巫鬼道弟子在疯狂嘶吼，他们眼前是一望无际的青色大火，把他们神魂都给点燃了，疼彻灵魂。

    城主府。

    精忍和尚一脸懵逼，怔怔地看着四个无火自燃的黑袍老者，心中生出了大恐怖之意，要知道这四人可不简单，乃是巫鬼道宗主禹乌瞳以及三大长老，皆是鬼仙高手。

    他们先前还在商议着事情，计划建造海船返回天洲。

    巫鬼道暗中重建巫鬼道，他则暗中召集散落于四方的大禅寺弟子，双方组成攻守同盟，应对来自于朝廷的压力。

    他正要说话，这四人就忽然凄厉嘶吼了起来，然后全身都冒出了青色火焰，怎么拍都熄灭不了，竟然无火自燃了。

    不仅是他们四人，这大殿内外守护的天尸和尸皇们，同样也燃烧起来。

    似乎忽然之间，天将神火，燃烧着人间污秽。

    “阿弥陀佛！”

    精忍和尚强忍着恐惧，缓缓闭上了眼睛。

    他感觉这是佛祖降下了无尽业火，不仅是在扫除人间污秽，更是对自己的一种警告。

    作为佛门武圣，他不仅没有降妖除魔，反而和巫鬼道混在一起，实在是罪过。

    这可是四个鬼仙，以及十几个相当于大宗师的尸皇。

    就这么一瞬间，竟然全部死了个干净。

    他们的肉身完好无损，但神魂已经被烧尽了，就连身上沾染的怨气、尸气等等，也被烧得一干二净。

    当然，他知道这肯定不是佛祖做的，应该是出自于某个强者之手。

    “乾坤布袋！”

    精忍和尚猛然睁开了眼睛，忽然意识到了什么。

    这莽荒大陆位于南海深处，人迹罕至，如果有强者来到这里，恐怕八成是为了乾坤布袋而来的。

    想到这里，他连忙站了起来，冲了出去。

    浩然正气之下，天巫城的怨气被烧了个干净，巫鬼道的弟子也几乎死绝，唯有没有修道的弟子活了下来。

    杨易身形从天空中落下，站在了一座宫殿前。

    这宫殿极为宏大，富丽堂皇，匾额上挂着一个鎏金的牌子，上书‘战神殿’三字。

    他跨入宫殿中，就看到宫殿中央竖立着一个祭坛。

    祭坛之上，供奉着一个大口袋。

    这口袋非丝非麻，颜色奇怪，像是皮革，被一根如筋般的绳子给紧紧扎住了，正是乾坤布袋。

    杨易右手一招，乾坤布袋就飞出祭坛，落在了手中。

    触手滑腻，宛若羊脂白玉。

    砰的一声，一道人影纵身越来落到了大殿之中，正是精忍和尚。

    他看着杨易，眼中闪过惊骇之色，因为眼前之人明明是神魂之体，可是却没有半点阴气，反而散发着浓郁纯阳之气。

    如此纯阳之气，绝不是一次雷劫，或者是两次雷劫能够拥有的，很可能已经是五次雷劫，甚至六次雷劫了。

    “喝！龙象法印！”

    没有任何犹豫，精忍和尚先下手为强。

    他猛的大喝，宛若金刚怒目，浑身血气澎湃，

    他浑身乌金袈裟都鼓了起来，整个人凭空增大了半个身躯，真的好像是佛教之中的护法天神，手捏拳印轰出。

    杨易脸色冷峻，不闪不避。

    他竟然以神魂施展武术，同样也是龙象法印，迎向了精忍和尚。

    就在精忍和尚闯入之时，他就已经看到了对方的人物面板，偷学了对方全部的武功。

    “什么！”

    精忍和尚大惊，对方竟然以神魂施展武功，并且还是龙象法印，关键对方的龙象法印施展的似乎比自己还要纯熟，这怎么可能？

    轰！

    两拳相交，发出如夏雷般的巨响。

    大片的空气炸开，冲击波横扫四方，周围的门窗轰然爆碎。

    精忍和尚脸色涨红，他感觉手臂发麻武力，一股庞然大力冲击得他连连后退了出去，把脚下的地板砖全部踩得粉碎。

    直到快要退到门槛前，他一脚踩碎了门槛，这才停了下来。

