    第305章怒打儿子

    顾建彬赶紧搂住她，“妈，别闹了，你没看别人都在笑话咱们吗？”

    要不是没生活费了，他也不愿意到这来。

    说实话，每次过来，他妈都拉着他和别人炫耀，说他有本事以后准能考上大学什么的。

    他学习成绩确实不错，考大学是没问题，但这么高调的炫耀，他不习惯。

    尤其是在看到别人嘲讽的眼神时，他每次都觉得很丢脸。

    “看什么笑话？谁敢看笑话？”王二凤瞪着牛眼扫一圈，“你快松开我，我要去找那个小贱蹄子。”

    “妈，你别一口一个小贱蹄子，听着多粗俗。”顾建彬有些嫌弃道。

    王二凤一听，顿时炸毛了，“咋了？我把你养这么大，供你读书，到头来你还嫌弃我粗俗了？”

    “养你俩废物也不知道有啥用，别人都快把你老娘打死了，你们一个比一个没用……”

    她越说越气，一把推开顾建彬，扬手就想打他，可手下一半，还是没舍得打。

    这个儿子，可是她的骄傲，当初也是儿子有远见，让她到这摆摊卖衣服，家里日子才过好的，这是她的骄傲，她哪里打的下去啊？

    但心里的火气又没地方撒，于是手一转，直接给了顾建礼一巴掌。

    “妈，你打我干啥？”

    顾建礼被打的莫名其妙，他刚明明看到要打弟弟的，怎么一转身巴掌就落在自己身上了。

    “你弟才多大？他懂什么？”王二凤蛮不讲理的指着大儿子谩骂，“你都快三十岁的人了，你老娘在你面前被打，你屁都不敢放一个，还让人走了，我不打你打谁？”

    活了几十年，她还没受过这样的气。

    竟然被一个毛都长齐的小丫头给打了，关键俩儿子还没一个向着她的，就让人当着她的面，大摇大摆的走了。

    “刚才是我弟先开口让人走的。”顾建礼很冤枉，“再说了，别人姑娘才多大，能打的过你吗？”

    王二凤这就像是放羊的孩子一样，她经常占了便宜也叫屈，都是她欺负别人的份。

    今个真被欺负了，也没人相信了。

    “你是要看着人家把我打死你才信是吧？”王二凤气的又拍了顾建礼一巴掌。

    顾建礼觉得委屈，也觉得他妈偏心眼，但也不敢吭声。

    心想，还好让那姑娘走了，要不然，被人看到，他得多没面子？

    王二凤越看大儿子，越是觉得他窝囊，气的饭也不吃了，怒道：“给我看一会摊位。”

    “妈，你又要去干啥？”

    顾建彬一脸警惕，他妈该不是又想去找事吧？

    “我去上厕所还不行了？”

    王二凤怒吼了一句，气冲冲的走了。

    她尿都快气出来了，摆摊这一条街，是没厕所的，只有菜市场那边有一个公厕。

    顾建礼揉了揉被打两次的脸，再看弟弟，心里就有点不舒服了，他也很疼弟弟，觉得弟弟是家里的骄傲。

    但有时候，又很嫉妒弟弟。

    都是一个爹妈生的，偏偏好的全遗传给了弟弟，不好的全遗传给了他。

    但凡弟弟身上的优点，他能有一样，也不至于二十八了还没个媳妇。

    (本章完)

