
　　接着乔智站了起来，伸出一双前爪说道：“抱我。”

　　楚齐光不解道：“啊？”

　　乔智催促道：“赶紧照我说的做。”

　　楚齐光于是蹲了下来，好像抱小孩一样将乔智抱进了怀里。

　　接着乔智说道：“摸。”

　　楚齐光愣了愣，还是试着撸自己怀里的猫了。

　　乔智被楚齐光的大手从脑袋摸到尾巴，舒服地哼了一声，伸长了四肢，然后又蜷缩成了一团。

　　而楚齐光感受着手上传来的丝滑感，感觉到有一股神秘的力量在他的心间流淌，让他不知不觉间就平复了心情，反复入定引发的烦躁感也在逐渐消失。

　　这时乔智才解释道：“明白了吧？我们猫仙的身上长着镇定之毛，我只要自己舔自己，就能平复心境，每天可以比别人多进行几倍的精神修炼。”

　　“而你摸我也同样有平复心境的功效，用来辅助修炼，每日就能比旁人修炼更多时间。不过要爱猫之人才能做到这一点，所以爱猫在修炼中可是一大优势，你要好好保持。”

　　楚齐光：“……”

　　似乎是看到了楚齐光脸上露出来的怀疑之色，乔智气不过道：“你不相信我？我可告诉你，吾等猫族乃是开天辟地以来，第一个统一天下的种族，我们车同轨，书同文的时候，你们人类还在玩泥巴呢！而我们崛起靠的就是舔毛让自己能时刻保持冷静。”

　　听到乔智这番话，楚齐光的眼神越发飘忽了，他怎么想有点难以置信猫这种族能统一天下。

　　看到楚齐光撇过头去，乔智更生气了：“你要是肯舔猫，那效果肯定更好……”

　　楚齐光：“噢？”

　　看到楚齐光的目光变化，乔智愣了愣。

　　“得罪了乔大师。”

　　楚齐光直接张开嘴巴，在乔智的额头留下口水。

　　伴随着这个动作，他感觉自己的心境逐渐平静下来。

　　楚齐光本来只是试一试，此刻意外道：“还真的更有效了？”

　　乔智惊异地瞪着对方，心中暗叹：‘不愧是他……’

　　平复了心境之后，楚齐光闭上眼睛，这一次眨眼间便再次进入了定境。

　　而且不但是入了定，楚齐光此刻能够清楚地感觉到吹拂在身上的夜风，听到心脏的跳动，感到皮肤上的瘙痒，却能够无视这些内外因素的影响，仍旧维持在入定的状态。

　　这一次过了足足一炷香的时间，乔智看着仍旧维持在入定状态的楚齐光，眼中变得越来越惊讶。

　　又过了一炷香的时间后，看到楚齐光不断超越之前的记录，仍旧维持着入定的状态，乔智终于忍不住喊出声来。

　　“我屮。”

　　“你这就进入第二境了？”

　　楚齐光闻言睁开眼睛，只感觉到本来一路上山、打坐消耗掉的精力似乎恢复了很多，虽然肉体仍旧疲惫，但精神却有一种睡了一觉的感觉。

　　楚齐光好奇道：“你是说我第二境了？”

　　乔智问了问楚齐光刚刚的感觉，得到答复后沉默了一会儿，然后叹道：“修道第二境，就是随时随地都能入定，而且能够以入定代替睡眠。

　　你以后每天只要躺着入定两个时辰，就能整天不睡觉了。长此以往，不但精神越来越旺盛，脑袋反应也越来越灵活，更能够举一反三，悟性大增。就算原本是普通人，也会逐渐变成天才。”

　　说完，乔智仍旧不可思议地看着楚齐光：“这么快就第二境了，修道第一天就一连破了两境？这就是谪仙的修炼天赋？恐怖……恐怖如斯啊。照这个进度修炼下去，你岂不是两三年之内就能入道？”

　　楚齐光的修炼天赋震惊到了乔智，不过一天之内连升两级，他也是不敢再让楚齐光继续修炼了。

　　“修炼这件事情欲速则不达，有时候太快也不是好事。”

　　乔智怕对方心里留下芥蒂，便解释道：“很多天才都是因为境界提升太快，才走火入魔而死。天地之间有外魔，心境匹配不上修为，便会遭到外魔入侵。你一天之内连升两级，安全起见，接下来一天内都暂时别修炼道术了。”

　　修炼的事情楚齐光本还是新手，自然是乔智怎么安排他怎么练。

　　接下来乔智又指点了他一番修炼上的注意事项，突然问道：“你还不识字吧？”

　　楚齐光心中一动，连忙说道：“还请乔大师教我读书写字。”

　　读书写字在这种封建王朝是往上爬的基本技能，而二狗显然是没有学过这些的。

　　乔智没有立刻回答，而是双目炯炯有神地看着楚齐光，缓缓问道：“你为什么想学读书写字？”

　　楚齐光感觉到对方似乎非常看重这个问题，脸上变得越发憨厚老实起来，认真说道：“我不想种田了，我想要出人头地，不再让人欺负。”

　　乔智点了点头说道：“好，那从今天开始我教你识字。”

　　于是接下来乔智开始教楚齐光学文识字，已经踏入修道第二境的楚齐光现在耳聪目明，大脑的运转比过去还要快，学起来的效率很高，一晚上便已经认识了两百多个字。

　　学字的同时，乔智也会顺带讲讲王家和县里的情况，楚齐光更是多问了几句。

　　按照乔智的说法，他在青阳县待了十几年，手下小妖、小动物加起来无数，探听消息最是方便，所以整个青阳县的情况他都非常了解。

　　透过乔智的诉说，楚齐光对于此间种种，各位官吏还有乡宦豪族间的关系都越发了解起来。

　　他心中暗道：‘想不到这王家的日子也不好过，家里没人当官，也就是朝里没人。就被县里的乡宦盯上了，一直想要强占一块风水宝地。我也许可以利用起来。’

　　说了青阳县，乔智又一路聊到了当今的大汉朝廷。

　　只听他叹道：“大汉立国两百载，早已经不复立国之初的强盛了。

　　当今天下朝政腐败，妖孽丛生，北方妖族秣马厉兵，东海龙族更是虎视眈眈，衮衮诸公却只想着党争，想着如何讨皇上欢心，想着金山银山，多要几房小妾……这大汉……恐怕再过四十八年就要亡了，到时候天下大乱，无人能够幸免啊。”

　　“四十八年？”楚齐光好奇地看着乔智，对方怎么会说出一个这么精确的数字？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第11章 天赋恐怖如斯免费阅读。https://xs.23sk.com 