    “说书的，你说简公子，乃是的我岚城之人，怎么我从来都没听说过呢？”

    “是啊，想不到我们小小的岚城，也会出这等人物？”

    “老柳头，你这每天都是欲知后事如何？且听下回分解，这故事你都说了好几天了，啥时候能讲完啊？”

    茶馆内的人，一时间七嘴八舌的开始质问，那说书的老者g。

    每每有人出声质问，都引起一阵不大不小的起哄，然而那个老柳头，依旧神色淡定，一脸的微笑。

    显然这种事情，他早已习以为常了。

    “各位客官，今日小老儿就讲到这里，咱们明天再继续，告辞了。”说完，老柳头开始收拾东西，准备离开。

    忽然中间，一桌的一名男子忽然说道：“哎……你们说的那个简公子，会不会和简家有关系呢？”

    听到男子这么一说，众人随机转换了话题，开始纷纷猜测议论起来了，一时间好不热闹。

    此时，卫波也不禁眼珠一转，若有所思，继而问道：“父亲，难不成那个简公子就是你？那老头讲的故事，到底是不是真的呢？”

    闻听卫波询问，简波微微一笑说道：“故事七分真实，三分渲染，故而才能引起，这些听者的兴趣。”

    “这么说那个公子真是你？”

    “呵呵……一个人能活出，一段精彩传奇，也不枉为人生……”

    自从这次到岚城以来，这卫波和简波的关系，就变的更加的亲近，几乎简波每次外出，卫波都跟随左右，变得格外的黏人。

    这般情形，不但简波略感诧异，甚至连卫紫琼也都大感意外。

    “天色也不早了，我们回家去吧。”

    “那我们明天再来吧，我想把这个故事听完呢。”

    “随你吧，等这次历练完了，你回去便可以闭关，冲击元婴境界。”

    “嗯，父亲说的事，我感觉晋级元婴修为，我的信心越来越大了。”

    凡人世界的生活，对于诸女来说，一切都颇为新奇。

    不过随着时间的推移，慢慢的也都变的索然无味了，不过这时却正是磨炼心性的好时候。

    她们都算是高阶修者了，修炼了这么多年，闭关的事情也都经历了不少，耐心耐性自然都远非常人能比。

    起初的几年，这岚城不少豪门大户，还时常有人来到这卫府，为的居然是向卫波提亲，众女第一次见到媒婆上门，也是颇感好奇。

    然而久而久之，也都应付自如起来，毕竟对于凡人来说，男大当婚女大当嫁，婚娶之事实属平常，不过对于卫府来说，只能一次次婉拒了。

    差不多过了六七年之后，岚城再次发生了一件奇事。

    这偌大的一家卫府，一夜之间便人去楼空了。

    而接下来的数十年间，简波等人不停的转换身份，游走于凡人世界的各处。

    有时一家人，隐于各大城池，有时隐于山间村落。

    这一日，玄天宗地域，云雾山之中，元气最为充沛的山峰之上，忽然出现了竟然的异象。

    原本的万里晴空，竟然在片刻之间乌云压顶，其中更是银蛇电舞，声声炸雷响彻天际。

    正值此时，一道银色的光幕拔地而起，将整座山峰包裹了起来。

    如此将这惊人的异象，压制了下去，不过处于高空之中，异象却仍旧急剧变换，威势不减。

    而另一处山峰之上，简波和众女正注视着，这里的异象。

    “夫君，卫波的情况，看起来比预想的要好，相信这次一定能进阶元婴成功。”

    卫紫琼虽然嘴上这么说，但是脸色仍旧有些异样，神色关切。

    见此，秦羽瑶伸手，握住了卫紫琼是双手说道：“妹妹无需太过担心，我们都是过来之人，单从这异象来看，卫波应该结婴顺利。”

    “接下来只要能抵御过心魔干扰，便能正式突破成功了。”

    “你们都放心吧，我对卫波有信心，她在半步元婴境界，磨炼了许多年了，再经过这次历练，足以应付。”

    云雾山出现这等结婴异象，自然也是被其它宗门察觉到。

    想不到玄天宗这短短时间，又出了一位元婴期修修者，恐怕日后一段时间，玄天宗还会如日中天。

    ……

    就在卫波结婴成功数年之后，简波终于将合体丹原材料，准备齐全。

    炼制丹药前，招出了简二、简三、火枫、火雨……等化形人，以及鹰鹭的妖禽群，蛛蜂皇的蛛蜂群……

    诸女知道简波炼制丹药，并没有感到意外，他们只是安静的守在，简波并炼制丹药的草庐之外。

    替简波清理千丈之内，一切能够影响，炼制丹药的隐患。

    炼制十几丹炉的化神丹，分神丹……熟悉掌握炼制高品丹药手法之后，便开始炼制合体丹。

    先是把积累数年，炼制合体丹的原材料，全部取出来，按照炼丹的步骤整理了一遍。

    又在炼丹房之中，略微养精蓄锐，然后准备开始炼制合体丹。

    合体丹是简波最为期待的丹药，也是目前所炼制，等级最高的丹药。

    虽然早就清楚，炼制合体丹的材料和步骤，并且在心中演示了无数遍，但是真正到了开始炼制的时候，简波还是多了一丝紧张。

    好不容易才把那丝紧张压了下去，定了定神，开始炼制第一炉合体丹。

    随手祭出七星炉、盘龙炉，把丹炉放大到正常的形态，然后摆在自己面前，一丈左右的位置。

    随后招出火灵儿，吩咐将一缕红莲之火，注入七星丹炉之中，将蓝莲之火注入盘龙丹炉，保持恒温预热。

    随着丹炉的加热，简波右手摄来一株灵药。

    用丹师特有的手法，把那株压榨取汁，再萃取其中的精华，然后把灵药的精华，全部投入到了面前的七星丹炉之中。

    腾出来的右手，丝毫没有停顿，紧接着在另一边，又取出另外一种材料，用炼丹手法，把那种材料压制成粉沫。

    待七星炉之中，灵药精华加热到一定程度，手中的材料粉末，选准时机加了进去。

    随后掐诀的左手，朝着七星炉轻轻一点，七星炉按照一定的规律震动开来，里面的药液和粉末随即充分的混合反应起来。

    然后刹那间，将提纯的灵草灵药，收入恒温预热的盘龙丹炉之中。

    而右手也没有停歇，又取来了另外一味药材开始加工。

    数百种材料，堆放在简波的周围，若是一个普通人，别说能不能分清楚，每种材料形态和位置。

    就连这几百个名字，都不一定能记全。。。