一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川通过左秋的身世，联想到自己的身世，心中又是无奈，又是悲凉，他现在都不知道，自己该在这条道路上何去何从，到底还要不要去追寻自己的身世来历呢？

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    这三个问题，人间无数年来的那些拥有大智慧的圣贤之人，都无法解释的清楚，人活着就是要图一个明明白白，追本溯源，活着才有意义。

    或许就是因为这样，这些年来，不论是左秋还是叶小川，明明知道自己的身世可能与魔教有关系，他们始终都没有真正的放弃寻找身世的线索。

    看到左秋昏迷中还略带痛苦的脸颊，叶小川忽然觉得以前的坚持是不是错的呢？就算自己也找到了自己的亲生父母，也未必就会开心吧。反而会让自己与关心爱护自己的人陷入被动危险之中。

    一锅小米粥，直接将叶小川的脑袋煮成了浆糊。越想越是纠结，不知道自己该何去何从。

    左秋的昏迷有些蹊跷，叶小川还以为以她的修为道行，最多一个时辰就会清醒过来，可是小米粥都熬好了许久，左秋依旧没有要醒来的意思。

    这个时候，叶小川发现左秋的脸颊发红，伸手触摸左秋的脑门，叶小川的心中顿时一惊，只感觉左秋的身体宛如被架在火焰上蒸烤一般，整个人都是火热的。

    开始叶小川还以为左秋是因为情绪激动之下，体内真元乱窜，导致的走火入魔。

    当叶小川丝丝缕缕的真元探入左秋的体内经络之后才发现，左秋体内的经络之海里的浩瀚真元灵力十分安静，并无燥乱的样子。

    一番诊断之后，叶小川不得不承认一件匪夷所思的事情。

    左秋生病了，发高烧了。

    这对普通凡人来说，是在正常不过的事情，哪个凡人一辈子不发十几次的高烧啊，有时候单单是冬天的那几个月，就能得三五场的伤风感冒。

    可是左秋是什么人？

    左秋的修为早在数年前就已经突破生死玄关，达到了灵寂境界。

    何为灵寂？元神不死，肉身不灭。修真者只要达到第六层元神境界，就很少再会得伤风感冒之类的疾病。达到灵寂境界，不仅是寿命可以达到了三四百岁，也已经达到了百病不侵的地步，甚至还可以长期辟谷，就算三五个月不吃不喝，也

    能依靠体内吸收的灵力，进行着新陈代谢。

    左秋生病的消息，很快就传到了玉玲珑与李清风的耳中，两个人也都不相信，亲自查看了几番，终究还是接受了这个现实。

    玉玲珑道：“赤枫仙子高烧不退，弄不好会烧坏脑子，可是她的三魂七魄与元神灵魂，都被她保护在天地二桥之后的灵魂之海，我们无法查看，只能帮她退烧。”

    三个人在乾坤袋里翻了半天的时间，也没找到一粒关于退烧的灵丹妙药，发高烧在修真者中很少见，除非是受到了很大的创伤，免疫力下降到了临界点，才会发烧。

    没针对性的灵丹妙药，叶小川只能通过土方法给左秋降温。

    他先是用冷水毛巾不断给左秋擦脸敷额头，效果很不明显，左秋已经在昏迷中开始说胡话了。然后叶小川从将自己戴了十几年的那块巴掌大小的寒冰古玉从脖子上解了下来，这玩意当初是从玄婴那张万年西沙寒冰玉床上挖下来的，足足挖了一个人脑袋那么大，后来大块被云乞幽给霸占了，就剩下

    了这么一小块整天被他贴身带着。

    小命要紧，现在哪里还顾得上什么男女授受不亲？叶小川轻轻的解开了左秋的衣领，将寒冰古玉的红绳子挂在左秋的脖子上，玉片则是塞进了左秋的肚蔸里面贴身吸收着左秋身体里的热量。

    寒冰古玉确实有了效果，这玩意就算丢在炭火堆里烧个十七八天，拿出来时依旧是触手冰凉，没有带任何的热量。

    只不到一刻钟的功夫，左秋的肌肤，已经从发红状态渐渐的变为了苍白色。

    看到寒冰古玉管用，叶小川心中大喜，可是却无法始终安心，因为寒冰古玉不论怎么吸收，左秋的脑袋依旧是热的烫手，脸上都是汗水。

    叶小川几次三番的将寒冰古玉从左秋的衣服下取出来，放置在左秋的额头上，脸颊上，效果都不明显。

    时间也不知过了多久，左秋的嘴唇依旧因为高烧被冲的有些发紫，甚至还有了裂纹。

    听到她嘟嘟囔囔的在说着胡话，这一次叶小川听清楚了，是要喝水啊。

    叶小川一拍脑袋，赶紧从乾坤袋里找清水，可是不论怎么给左秋喂水，左秋都喝不下去，

    叶小川想了想，拿出了一枚混沌果，将左秋抱着依靠自己的怀中，然后用掌力一催，混沌果立刻华为了淡淡的液体，一点一点的从左秋的嘴唇滴落进入嘴巴里。

    这种方法果然不错，在昏迷中，左秋很难将水咽入肚子里，可是混沌果是天材地宝，进入嘴中立刻就会华为能量之水自行涌入。

    现在不是节省的时候，虽然一枚混沌果抵得上一个月的修为让叶小川很肉疼，可与左秋的性命相比，别说是几枚混沌果，就算是几车放在他的面前，他也不会有什么犹豫的。

    足足花开了六枚混沌果，左秋这才消停下来。估计这是人世间最昂贵的一次用来解渴的液体了。

    她就像是受惊的小鹿，更像是在母亲肚子里的婴儿，整个人蜷缩成了一个大虾球，在叶小川的怀中安静的睡去，嘴里的胡话也少了。

    叶小川打算将她放在地上休息，却发现，不知道何时，左秋的双手已经死死的在攥着他的衣服，就算在昏睡中，也没有要松开的意思。

    这就是没安全感的典型代表。

    试了几次，也没有将左秋的双手给掰开，叶小川很无奈，只好保持着这个状态让左秋安静的沉睡。看着这个蜷缩在自己怀抱中安静睡去的仙子，叶小川忽然觉得左秋真的很可怜。