    “哈哈，大家加油！”

    寒炎、杨云尘、欧阳玄王，三个人见状，脸上都是浮现出了喜悦之色。

    这些符文突然大爆发，显然是意味着，这一个大阵达到了极限，欲要彻底反击了。

    “这种古老的大阵，当真是了不起！哪怕经历过无数岁月侵蚀，依旧可以爆发出这等惊人的能量！”

    看着那废墟中的虚影，寒炎的口中，忍不住发出了一道惊叹之声。

    “大家快出手吧！”

    三个人，彼此对视之间，身上竟是同时迸发出，难以置信的强大力量。

    “吼！”

    “砰！”

    猛虎仰头咆哮，猛然踏地而起，凌空之上。

    巨大鸟兽，展开双翅，释放出一道道凌厉气浪。

    烈焰滚滚，仿佛将天地融为火炉，温度炙热！

    “轰隆隆……”

    三道无可匹敌的力量，在此刻，顷刻间，便叠加到了一块儿。

    “嘭！”

    这三股力量，实在是太恐怖了！

    仿佛来自于苍穹之上的神雷，与废墟空间里的那一道身影，狠狠的撞击在了一起。

    一时之间，大地震荡，虚空坍塌！

    方圆数十里的范围，一切东西，都被巨力，撕裂成了粉碎。

    “吼！”

    那一道废墟空间的虚影，虽然十分强横。

    但是，它终究只是由阵法释放出来的虚影，经历过这么悠久的岁月后，其残留的力量根本就所剩无几！

    更何况，这一道大阵，本来就损坏了不少。

    所以，哪怕这虚影的力量，再如何厉害，最终也只能在一声无奈的叹息声中，化为一缕轻烟消散殆尽。

    “轰隆隆……”

    当虚影消散的刹那，所有的大阵符文，都在一瞬间崩溃。

    原本，被阵法防护着的废墟建筑，在此刻，也是完整的呈现在了众人的面前。

    “据说，这太初空间乃是一个空间法宝，里面坐落着一个帝国的帝城！”

    “而这里面的帝城，更是一个无比强大的城池！范围面积极其辽阔！”

    “真是难以想象，那个帝国的实力有多强大，疆土有多辽阔，居然拥有如此巨大的帝城，都已经堪比一个大域了！”

    看着那符文阵法，不断崩溃的姿态，此刻的杨云尘，脸上忍不住浮现出了一丝期待之色。

    “哈哈哈，别再这里感慨了，赶紧进去吧，未免夜长梦多！”

    旁边的寒炎，迫不及待的说道。

    “好，我们进去！”

    杨云尘点了点头，对着其他的武者，大声的吩咐道。

    “冲！”

    此时此刻，所有的武者，都开始激动了起来。

    甚至是，连几个阅历丰富的老家伙，也是忍不住露出了激动的表情，面色红润。

    “吼！”

    欧阳玄王，驾驭自己的猛虎坐骑，速度快如雷电般，冲了进去。

    这一座废墟建筑，实在是太大了，里面肯定拥有不少的好东西！

    “轰！”

    就在所有人，一起飞行冲去的时候。

    突然之间，一道磅礴的神威，迅速的从四周，迸发了出来。

    “擅闯者——杀无赦！”

    咆哮之声，汹涌的爆发了出来，仿佛是震怒的大海，气势无比恢宏，欲要淹没一切。

