    初夏的夜里还是有着凉意，苏静言着实难以入眠，一闭眼皆是那等子难为情之事，她索性起来看着话本子，灯下夜读，读着读着倒也睡了过去。

    宫中，萧翊也刚才歇下，听得外边传来一阵吵闹声，萧翊便问着方圆道：“外边这是什么声音？”

    方圆上前禀报道：“是何修容吵闹着要见您，不过您吩咐过了不许妃嫔求见，奴已让人将她给赶走了。”

    萧翊微微蹙眉，听着外边着急的女子声音道：“让她进来吧！”

    方圆眼眸一亮，陛下竟然开窍了愿意见妃嫔了，何连翘乃是这批秀女之中最为貌美的，也是在情理之中。

    萧翊想起那日在护国寺之中与苏静言偶遇何连翘的一幕，看苏静言对何连翘极为欣赏。

    并且苏静言一开始就提议何连翘为后，萧翊相信苏静言的眼光。

    何连翘不至于为了争宠而深夜来他寝宫外闹事，定是有什么急事。

    何连翘被带入内便跪地道：“陛下，臣妾进宫的前几日柏山塘之中的那些小儿就得了一种怪病，多为湿热病热之症，严重者昏迷惊厥口吐白沫，抽搐不已。

    臣妾是以祖传的药方倒是能够医治好他们，但有一味牛黄之药甚是难得，洛阳城中的医馆突然间都没有此药，听祖父说宫中还有些，但是宫中的药动不得。

    臣妾便命人去周边城池采买，那人传信来说已经买到了，臣妾算着时辰本该今日就到的。

    但臣妾一问百善堂之中并为见到此药，一打听才知因城门封锁药物进不来，若是药再耽搁两日，怕是那些孩子的性命是等不住的。”

    萧翊道：“朕给你一块玉佩，你托人去城门口传旨，放采药者进城。”

    何连翘问道：“臣妾能自个儿去接他吗？毕竟牛黄贵重，臣妾怕托人不好办事，还有百善堂之中的怪病着实也令臣妾担忧。”

    萧翊本就对这些妃嫔没有什么心思，也就随何连翘出去，只消她不暴露身份就好。

    何连翘得了玉佩，便乔装打扮深夜出了宫中。

    帝后大婚就在后日里，街上来往巡逻的卫兵比往常还要更多些。

    何连翘走到城门口便遇到了苏鉴与苏流，她连连裹紧了面纱。

    萧翊即将亲政，苏流也不能继续做伴读，他按祖荫而言会进金吾卫或大理寺衙门。

    陛下大婚乃是最要紧的事情，苏流也便随着三叔前来巡逻，随三叔前来犒赏守城门的将领。

    何连翘上前展示了萧翊给她的玉牌道：“陛下有令，让我出城接一人入洛阳。”

    守城官可没有见到玉牌就毕恭毕敬，反倒是看向了苏鉴道：“三爷，这……”

    何连翘对此也见怪不怪了，人人都说陛下是傀儡皇帝，毕竟陛下也还未曾亲政，而苏家要再出一个皇后，自然是以苏家为先的。

    苏流向何连翘讨要着玉牌，细细一看，还真是陛下的，“三叔，这玉牌就是陛下的，我随姑娘出门去接人吧！”

    城外满是要入洛阳的百姓，有些是周边百姓想要进来瞧热闹的，有些是外边的商贩趁着帝后大婚来做生意的，可不论怎样，洛阳也只封三日而已。

    城中的官员们都不敢说没有别有用心之人试图入内。

    月底的月亮只是细细的弦月，照耀着星辰点点。

    何连翘打着灯笼，很快就找到了人群之中的伙计，只见伙计身边还有两人，一女子躺在木板车上直喊着疼：“川柏，这是怎么了？”

    川柏连道：“姑娘，这位夫人要生产了。”

    何连翘打着灯笼上前一看，吓得连连后退两步，一个不防竟落入了苏流的怀中。

    苏流耳朵一红，道：“姑娘小心点。”

    苏流望过去，只见木板车上的女子挺着一个大腹，但是浑身上下竟没有一块好肌肤，整张脸都溃烂不已，只露出一双眼睛来。

    苏流见着这双眼睛甚是熟悉，却也想不起来是在何时见过。

    川柏道：“这位夫人是中了剧毒，脸溃烂不已连喉咙都哑了，也不知是有什么深仇大恨，好在她腹中的孩子还活着，只是她胎位不正，恐防难产。

    乡下的稳婆不敢接生，乡里的大夫让她前来洛阳，可巧洛阳城门被关了。”

    何连翘当机立断道：“救人要紧，将她送到百善堂里去。”

    苏流道：“这位姑娘方才你说只带一人进城的，何况进城也要看看路证，若无路证不可随意进宫。”

    何连翘冷哼道：“素来听说苏家仁义为先，苏公子没有见到这夫人已经临近生产了吗？你要闹得一尸两命才肯罢休吗？”

    苏流挠挠脑袋，道：“他们可以进去，但你要告诉你的身份，万一出了什么纰漏，饶不了你！”

    何连翘取下了面纱，问着苏流道：“出了什么事情，我担着！”

    苏流好生一惊，连道：“是，修容娘娘。”

    何连翘戴上面纱之后，便带着川柏和即将临盆的妇人与送她前来的年轻男子一道进了城门。

    入城门的时候，苏鉴前来道：“流儿，不是说好一个人的吗？怎么还有这两人？此人面貌怎会如此丑陋？”

    板车上的妇人见到苏鉴，瞪大了双眼，用尽全力抬起胳膊来，想要呼喊什么，却是半个词都喊不出来。

    何连翘便柔声安慰道：“你别着急，我会保证你和你的孩子无虞的，我是洛阳城之中最好的大夫了。”

    何连翘转而又对着苏鉴道：“苏三爷，本宫可以为她们作保，若是出了什么纰漏，何家愿以性命来换！”

    苏流靠近苏鉴耳边，与他说了何连翘的身份。

    苏鉴便恭敬地道：“你们进去吧。”

    板车路过苏鉴时，躺在上边的妇人的手前去握着苏鉴的袍子衣角，却被苏鉴嫌弃地躲开，面露嫌恶地道：“修容娘娘还是莫要太过好些，以免沾染上什么病。”

    板车上的妇人听闻此人，默默地垂下了手。

    眼泪划过了她溃烂的脸庞。

    ……

    翌日一早，宫中就热闹不已，人人都听闻了昨夜里何修容去了陛下的寝宫前闹事，竟是在陛下的寝宫里待了近两刻钟才出来。

    临幸何修容这般美人，只用了两刻钟时辰是短了些，可却是秀女之中的独一份。

    钟毓听到陛下临幸了何修容之后，不免伤心。

    苏家之中，苏夫人与谢依依也是一大早就听到了这个消息，皆是不知如何去告诉苏静言。

