    “大家听我安排！即刻派人围追堵截，寻找贼子踪迹！”

    “我要亲自清点宝库损失！”

    “还有，派人去楼顶支援长老，谨防贼子未走，偷袭封印！”

    “同时，遣人告诉师傅，就说……就说是林傲无能，未能守护好清魂门！”

    说完，龙傲天又情难自已的落下了两行清泪，让身旁的女弟子们心都化了。

    龙傲天挥了挥衣袖，将手里的洋葱收了起来，同时心中暗骂起来。

    “下次再也不买那家店的货了，太呛人了，这眼泪根本止不住啊！”

    走进了武库之后，便没人再看到龙傲天身影，也让他稍稍放松下来。

    这么严肃的演戏，他的状态一直都是紧绷着的，生怕发生什么意外就穿帮了。

    这可是一遍过的长镜头啊，跟现场直播似的根本没有喊卡的机会。

    龙傲天是放松下来了，但跟他演对手戏的龙琮等人，此刻却在清魂门所在城市的郊外趴在地上难过的干呕起来。

    “呕！呕~！”

    “我实在吃不消了，龙哥这个混蛋，这台词是怎么想的？”

    “琮哥，我实在说不出最后几句话就走了，应该不影响龙哥的计划吧？”

    刺客小队的成员们感觉十分不好，一想到刚才自己冒充万鬼门弟子说的那些话，胃里忍不住的翻江倒海。

    龙傲天在他们心中的无耻程度，再一次刷新到了一个新的下限。

    “竟然是那个天下无敌的林傲？他竟然来了！我们还是赶紧跑吧！他可是咱们万鬼门天生的克星啊！”

    “我万鬼门上下，皆惧林傲三分，今日便给他一点面子，我们快走吧！我腿软了……”

    “听说掌门天天晚上做噩梦都能梦见林傲，生怕林傲杀了自己！咱们根本打不过林傲，还是赶紧离开这儿吧！”

    “可恨！为什么我万鬼门的女弟子们每时每刻想着能做林傲的女朋友，恨不得以身相去，弃暗投明？我们到底有哪里不够好？！”

    龙琮看着手里的台词纸条，忍不住倒吸一口凉气。

    “嘶…………”

    这还是人能干出来的事儿吗？

    恶灵都没你这么无耻好嘛！

    “琮哥，咱们现在怎么办？”

    龙琮身旁，一干吐的差不多了的刺客玩家重新聚集在一起。

    但看他们脸色煞白的样子，显然都消耗了不少精气神。

    “撤吧，回大本营，咱们该着手准备组建玩家门派了！”

    随着龙琮一声令下，撕开了新的传送魔法卷轴，这次的卷轴就便宜一些了，但也带着刺客小队成员们顺利离开了清魂门所在的城市。

    与此同时，刚接到电话的清魂门掌门小老头也顾不得所谓的百门大会了，匆匆登上私人飞机便往回赶。

    只是飞机再快，他也在三个小时之后才回到清魂门总部，准备清点损失。

    “师傅！弟子有罪啊！”

    只是那清魂门掌门小老头刚一走进清魂门大厦的一楼大厅，龙傲天这厮便噗通一声直接跪在了他的面前。

    早就做好准备用洋葱直接涂抹过的眼睛更是涕泗横流，龙傲天十分精准的表演了什么叫做长使英雄泪满襟。

    “唉……乖徒儿，你这是作甚？快快起来！”

    掌门小老头伸手将龙傲天扶了起来，又劝慰道：“这都是那万鬼门贼子搞的鬼，你何错之有呢？”

    掌门小老头十分心疼自己这个亲传弟子，扶起龙傲天后还为他拍了拍衣袖。

    如果不是帮龙傲天擦眼泪的画面太过奇怪的话，他肯定是要上手的。

    但龙傲天却并没有放下自己的演技，十分悲痛的用已经沙哑的声音认错道。

    “不不不，都怪弟子！都怪弟子没有守护好咱们的家啊！”

    “此次被万鬼门贼子偷袭，咱们损失了太多宝物了！太多了啊！”

    龙傲天说着，又开始哭泣起来，将一个曾经十分自信，但因这件事而对自己十分失望的青年形象演绎的淋漓尽致。

    “诶呀，都是身外之物嘛！武库里有什么东西能有你宝贵呢？”

    “你没有受伤，为师就很开心啦！”

    掌门小老头装作漫不经心的样子，拍了拍龙傲天的肩膀，淡淡道：“行了，说说看都少了哪些东西？”

    “师傅……”龙傲天刚想开口，可那洋葱的力量实在是太过强大，他也不得不屈服。

    “师傅啊……咱们宗门的顶尖法宝少了七件……现在只剩下三件了……就连操魂神幡都被他们抢走了！”

    “其他各类宝物更是少了整整一半！”

    “损失最多的是科技除灵武器，几乎全都被拿走了……”

    “还有修炼功法、各类法决……也都留存不多了……”

    龙傲天没说一句，就得停下来歇息喘口气，同时心里在想下次一定也不买这种洋葱汁了，它比上次那个生洋葱还辣眼睛呢！

    龙傲天说到这里，停了下来，组织了一下语言：“师傅，徒儿已经清点完了此次的损失，整个武库大约六成的东西都被抢走了……剩下的也……”

    龙傲天一直没有得到回应，还以为自家便宜师傅生气了。

    于是他下意识的抬头，轻声问道：“师傅？您没事儿吧？”

    四目对视，可龙傲天却看不到自家便宜师傅眼睛里哪怕有一丝神光。

    只见他双眼无神直愣愣的盯着前方，好像周围的一切都与他无关似的。

    “师傅？您说句话呀！您别吓我啊！”

    龙傲天伸手推了推掌门小老头的身体，掌门小老头顺着劲道就往后倒，眼睛也彻底闭上了。

    一脸惊慌的龙傲天连忙扶住掌门小老头，大喊着：“掌门晕过去啦！掌门晕过去啦！”

    同时他的心里也在想，自家这便宜师傅该不会被自己气死了吧？

    那开发全新的杀人方式的自己，应该也能拿到一个成就之类的东西吧？

    等级的话我也不多求，升个五级也就差不多了！

    脑海中有这样那样奇思妙想的龙傲天将掌门小老头放在了飞快赶来的宗门丹药长老面前。

    一个小时后，服下丹药又被扎了三百六十五针的清魂门掌门终于回过神来。

    只是此刻的他依旧呆呆的望着白色的天花板，嘴里不清不楚的呢喃着。

