    小智见到夏幽，自然也是非常意外，他大声喊道：“夏幽哥！快帮我抓住那颗精灵球！我的皮卡丘就在里面！”

    竟然连永不进球的皮卡丘，也被这奇怪的黑色精灵球给抓住了吗？

    夏幽一挥手，沙奈朵会意，使用念力将精灵球打开，放出了里面的皮卡丘。

    “不要慌, 不只你的皮卡丘，其它的宝可梦也被我救了出来！”

    “真是太感谢你了！”小智一把将皮卡丘抱在怀里，随后又跑到喷火龙与杰尼龟身前，看它们都完好无损，总算是放下来心，“大家都平安无事吧？”

    夏幽问道：“上面的情况怎么样了？”

    一提到这个, 小智的神色，既有些不甘, 又非常失落：“我们输了，完全打不过那些克隆出来的宝可梦，不过那只超梦实在是太过分了，竟然用这种奇怪的精灵球，把我们的宝可梦都抢走了！”

    夏幽道：“它把我们叫来这座岛，本身就是这样的目的，不过这里的设备已经被我破坏，它的计划可就要落空了！”

    小智这才后知后觉的看向四周，见这里一片狼藉，不由暗自咋舌：“我说刚刚怎么没看见你，不过夏幽哥，你为什么会知道这里藏有这些设备的？”

    “这个…”一时之间，夏幽也不知该如何解释，只能转移话题，催促道，“好了，现在不是说这个的时候, 我们还是赶快上去帮忙吧！”

    带着这些宝可梦，夏幽他们离开房间，通过楼梯，急匆匆返回一楼大厅。

    而当他们原路返回，来到墙后那处对战场地时，正看到小霞、小刚他们一行人与超梦对峙，而在他们身边，竟然连一只宝可梦也没有了！

    “人类啊，我还不至于要了你们的命，赶快回去吧。”超梦语气平淡，听上去非常仁慈，但它接下来的话，却又极为冷酷，“当然，想要安全返回大陆，前提是你们能自己通过那场暴风雨才行！”

    小霞他们都是咬牙切齿，狠狠盯着超梦。

    虽然它话说的好听，可而凭人类自己的力量，没有船, 怎么可能穿越这惊涛骇浪！

    而且最重要的是, 身为宝可梦训练家，他们又怎么能丢下自己的宝可梦, 狼狈离开呢！

    就在这僵持不下之际，他们都听到了身后的脚步声。

    转头看去，只见夏幽与小智正快步赶来，而在他们身后，那些在刚刚被抓走的宝可梦，竟然全都安全地回来了！

    “这是怎么一回事？”超梦皱起眉头，这样的变故，确实出乎了他的意料。

    它的目光在小智与夏幽身上徘徊，很快就锁定了夏幽。

    “是你做的吗？”

    见夏幽点头，超梦继续道：“本想最后在解决你的问题，可没想到这么短的时间，却给我添了这么大的麻烦！”

    夏幽道：“这叫计划赶不上变化快，不管你再怎么精心设计，总会有那么一两个环节，脱离你的掌控！”

    这时，也许是小智对刚刚超梦的所作所为，愤怒到了极点，他快步跑到超梦近前，握起拳头，竟然一拳打向了超梦！

    面对愚蠢的人类，超梦自然不会让小智得逞，只见它眼睛泛起蓝光，在小智的拳头到达之前，用超能力将其包围，竟然将小智弹到了空中。

    小智一直飞出了几十米，眼见他就要撞到远处的石壁，一个粉色气泡忽然出现在小智身后，挡住了去势！

    随后，一个粉粉嫩嫩，如同小猫一样的宝可梦，出现在了众人眼前。

    它刚一出场，边让在场众人大吃一惊！

    小刚更是马上认出了它的身份，不可置信道：“这…这是梦…梦幻！？”

    “梦幻？”听到它的名字，超梦仔细打量着这只宝可梦，沉声道：“你就是梦幻？原来我就是以你为原型，所制造出来的吗？”

    对于大家的惊讶，梦幻似乎充耳不闻，只是在空中转了几个圈，完全没有理睬众人的意思。

    夏幽这时拿出宝可梦图鉴，对向了梦幻。

    宝可梦图鉴：“滴，梦幻，新种宝可梦，超能力属性幻之宝可梦，智商非常高，虽然被人们视为已经灭绝，但直到现在仍被称为幻之宝可梦，因为可以随心所欲地隐形，所以就算接近人类也完全不会被察觉，遗传基因中含有所有宝可梦的信息，因此据说它能使用所有的招式。”

    也许是梦幻的出现，刺痛了超梦的神经，它在手中积攒能量，汇聚成一个光球，对梦幻发动了攻击。

    梦幻瞥了一眼能量球，很轻松躲开。

    见一击不中，超梦又使用十几次光球，而梦幻闪转腾挪，这些能量球从它身旁呼啸而过，打在身后的建筑上，纷纷爆炸。

    紧紧盯着梦幻，超梦道：“梦幻，世界上最罕见的宝可梦，虽然我的确是以你的原型创造出来的，但我才是最强的！我才是真正的本尊！能活下去的，也只有我！”

    说着，它便腾空飞起，来到了梦幻身前。

    这两只宝可梦相对而立，一个浑身散发着杀气，而另一个，柔柔弱弱，轻轻摆动尾巴，看上去一脸无害的模样。

    等了一会，依旧没有得到反馈，超梦索性直接动手，在众人的目光中，两只宝可梦一前一后在空中追逐，它们速度极快，只是转眼之间，便已绕着这座小岛飞行了数圈！

    “为什么不还手！？”见梦幻只知四处乱窜，超梦大声质问道，“你不断逃避战斗，是因为害怕我吗？”

    然而梦幻依旧无动于衷，或者说，它们两个根本不再一个频道上！

    见自己一再被藐视，超梦双手放在一起，汇聚出一个大大的能量球，打向了梦幻！

    梦幻被巨大的能量球打中，并一直向天空飞去，直到进入云层之中，才炸成了一道猛烈的火球！

    大家的心也跟着提了起来，然而就在下一秒，一道同样的招式返回，又打在了超梦身上！

    嘭！

    超梦被砸进了泥土之中，而当尘埃落定，只见它被一团蓝色的能量包围，又毫发无伤的飞了出来。

