    -

    （鉴于‘珪’字在起点字体太难看，特将‘王珪’改成‘王圭’，大家知道是一个人就行。）

    孙沔手下的兵，整日奔波、从不闲着。但不是拉练行军，而是为他贩运货物赚钱。这很让人鄙视，但却是大环境使然，因为别人也这么干。

    孙沔的凶狠在于，谁敢挡他的财路，都要家破人亡！那些不识相的对手，总会在月黑风高夜死于非命。尽管他从来不留把柄，但事情做得多了，谁都会感到蹊跷。为啥触了你的霉头，就得去跟阎王爷报道呢？难道你孙某人乃阎王爷的私生子？

    除了狠之外，这人还特别阴险。狄青被排挤出京后，他也出守杭州。杭州是个好地方、风景优美、富户云集，正对了孙大人的胃口。

    但一听说孙阎王要来，杭州的富户们纷纷搬家……

    孙沔得知后，倒也看得开……与其懊悔失去的，不如把握现有的。于是他让人调查，留在杭州的富户，看看有什么好刮搽的。

    结果得知有个叫许明的财主，藏有一百颗珍贵的大个走盘珠，以及一幅郭虔晖所副的《鹰图》……标准的奇珍加古董啊！让贪婪成性的孙沔大流口水。

    但许明对这两样东西视若珍宝，断不肯转让于人。

    但这难不倒孙沔，一番思量之下，他让自己的小舅子出面，先去找许明买珍珠。

    一百颗罕见的走盘珠，他出价三百二十贯，连一颗都够呛能买下来，但是竟然成交了。

    这就是孙沔的过人之处，他摸准了许明的心理。自己是官，对***，民自然怕官，何况自己这样的凶官，对方知道不大出血不行，又更爱的鹰图，希望花些代价把瘟神打发走，所以对珍珠忍痛割爱。

    换了一般人，也就适可而止了。但孙沔得陇望蜀，还想要《鹰图》。

    但他知道，这次来文的，许明绝不会给了，所以得出狠招了。他让人去查许明的家产亲族，想看看这人有没有弱点可抓。谁知道手下汇报说，这厮还真是没有毛病可挑。但这难不倒孙大人，他骂了一声废物，让人把许明的资料拿来，自己亲自翻阅。

    只看了一眼，他便抬起头道：“这人想造反！”

    手下惊呆了，问何以见得。

    孙沔悠悠道：“这许明的乳名，叫‘大王儿’。一介平民，僭越称王，不是想造反是什么！”

    手下彻底的崩溃了，果然是彪悍的人生不需要解释啊……

    结果许明被刺配充军，《鹰图》顺利落到孙沔手中。

    不过多行不义必自毙，让他倒霉的正是许明。等孙沔调离杭州后，许明在营牢里自断一臂， 到提点刑狱使司喊冤。因为事关重臣，提刑司赶紧上报朝廷，御史下来一查，果然属实。

    许明无罪释放，返还家产，可那胳膊，永远都接不回来了。

    孙沔也被查办，念在他劳苦功高的份上，朝廷将他贬为永清县尉。从***干部，降为副县级，处罚不算轻了……当然，前提是不追究他别的罪行。

    御史台好容易，将这位臭名昭著的将领打翻在地，现在官家又要启用。相公们自然持消极态度。

    之所以不直接否定，是因为他们实在无人可用。用熟悉广西、精于领兵的孙沔，至少不担心打仗的问题了。

    “就怕他比交趾人，还能祸害广西百姓。”曾公亮不无担忧道。

    “这个简单，寡人再配个监军管住他。”赵祯笑道。

    “孙沔当过枢密副使，又生性凶横，怕是监军也约束不住。”曾公亮皱眉道：“弄不好还有生命危险。”

    “寡人派个儿子过去。”赵祯淡淡道：“谅他不敢乱来。”说着轻声道：“就让宗绩去当这个监军吧。”

    赵从古闻言心下一沉，只觉着五内被刀子刮过一样，也顾不得许多，道：“父皇，五弟本事大、但脾气也大。四弟为人温和谦让，五弟尚且无法与他共事，换了那孙沔，只怕还是会闹得不愉快。”

    “呵呵……”赵祯瞥他一眼，笑道：“河工和打仗不一样，前者是个细致活儿，火气要不得。后者是个血气活，没火气要不得。”说着温声道：“寡人的五个儿子里，你和宗绩是两个有血气、能担此重任的，但是你还能监河工，而宗绩不能。所以就让他去广西烟瘴之地吧，”说着语态冷淡道：“这也是他自找的，谁让他不好好和宗实相处呢？”

    “是……”赵祯都把话掰开揉碎了说，赵从古只好闭嘴领命。

    至于诸位相公，都是心思机变之辈，岂能听不出这对话里暗含的机锋。两府相公很忌讳掺和进皇子争位去，至少当着皇帝的面，是绝对不敢的。

    于是，调东川军与大理军入广西，起孙沔为权广南西路安抚使，赵宗实为宣徽院使、监军。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    此事议完了，诸皇子和相公们退下，赵祯看看坐在角落修起居注的司马光。

    “把今天写得拿过来……”司马光也抬头，与皇帝目光交汇，赵祯便吩咐道。

    “……”司马光目光一黯。

    按规制，起居注是皇帝本人也不能看的，但是……这规矩早就被历代皇帝，破坏的不成样子了。宋朝的皇帝更是出格，不仅敢看，而且敢大篇幅修改，不仅敢改自己的，连上任皇帝的都敢改。

    诸如今日能看到的《太祖皇帝起居注》，经过赵光义和赵恒父子的精心修改，早已经变成了为彰显赵二自幼英明神武，赵大能夺取江山，大半是他的功劳，赵大能坐稳江山，更是他的功劳。还有最重要的，就是这皇位，是太祖明明白白传给他的，赵二推辞不下，才勉为其难。

    根本没有弑兄的说……

    司马光的痛苦便源于此，他是个正统的儒家士大夫，对坚持原则有崇高的信仰，然而儒家教育又给了他经权之道，知道在坚持原则行不通的时候，需要适当的权变。但说得再好听，这种权变都是对原则的践踏，每次都像老娘被强暴一样心痛。

    虽然痛，他还是把起居注奉到赵祯面前。

    赵祯十分喜欢司马光记史的文字，感觉在这方面比欧阳修还要胜一筹。他细细看了一遍今日的起居录，沉思良久，自嘲的笑道：“后人必定笑我，厚此薄彼若斯。”

    这就是修起居注的好处，你能随时窥探到皇帝的内心。但坏处同样在此，知道的多了并不是好事。

    司马光唯有沉默是金。

    “你放松。”赵祯淡淡道：“这么些年观察下来，寡人自信不会看错人，你人品贵重，可托大事。寡人是信得过的……你应该知道，这一任的修起居注，是个千钧重的差事吧。”

    “……”司马光想不到，皇帝竟给自己这么高的评价，脸上却殊无喜色，只是低声道：“微臣惶恐，这样的话，恕臣无法写到起居录上。”不然后人还以为，他自卖自夸呢。

    “本来就没打算让你写。”赵祯不禁失笑道：“咱俩私下聊聊天，似乎可以不用录吧？”

    “不必录。”司马光低头道。

    “寡人今天，不让从古去广西领兵，却让宗绩去，虽然只是个监军，你知道为什么吗？”赵祯问道。

    “微臣没有想过，”司马光抬起头，目光清澈的望着皇帝道：“微臣也不该想。”

    “好，朕的亲侍之臣，该有这份谨慎。”赵祯点头赞许道。

    “臣不密则失君，君不密则失臣。”司马光劝谏道：“陛下也不该拿这种问题，来与臣子讨论。”

    “说得好，但你是专门给寡人写日记的，”赵祯却摇头笑道：“寡人对你如何保守秘密？”

    “微臣只写不想。”

    “不行。”赵祯摇头道：“寡人需要你去想……”稍一停顿后，一字一句道：“什么该写，什么不该写，哪里该修改一下。”

    “这……”司马光面色一黯，垂首道：“陛下请恕臣不能奉诏，修起居注，本该秉笔直书，倘若官家有一二处自认不妥，需要修改之处，微臣也就咬牙从命了。但要是时时刻刻想着曲笔，微臣万死不能奉诏。”

    “呵呵……”赵祯对这个答案满意极了，他本来用司马光是因为这个人谨慎，但当近距离接触后，才发现，这是个辅弼之才。遂更坚定了自己的想法，微笑道：“你误会了，寡人在位四十多年，几百万字的起居录，几乎是一字未改。寡人俯仰无愧，任后人评说！”

    司马光当上这个官，得以阅览前任的记录，自然知道皇帝所言不虚。但是到了自己这里，怎么就开始跑调了呢？这让后人如何看自己？会不会以为自己是个软骨头？

    “前有车、后有辙，不知陛下为何又要改弦更张？”他只好硬着头皮问道。

    “因为形势不一样了。”赵祯轻轻一叹，沉声道：“寡人的身体一年不如一年，往后的任务，就是为大宋选出个称职的君王来，让国家平稳的过渡。社稷之重，重于泰山，在此面前，别的都可以让步，明白了么？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

