    在赶走了叶开山后，岳重继续和林夜套着近乎。

    而在从叶芷兰那里知道了林夜竟然仅仅十二岁，修为就已经达到魂王了，而且武魂还是九灵仙棠，并且魂环配置乃是恐怖的黄、紫、黑、黑、黑后。

    岳重更加热情了。

    面对岳重的热情，林夜完全有些吃不消，不禁连忙借口让叶泠泠带他们三个去天斗皇城游玩。

    而就在叶泠泠带着林夜、朱竹清和孟依然准备去天斗皇城游玩时。

    还没离开九心海棠家族驻地，路上便突然跑来了几个打扮和相貌都很是漂亮的女孩子。

    这四个女孩子都认识叶泠泠，吵着要一起去玩。

    不得已，只能带上四女。

    而路上，四女总是想方设法地靠近林夜，暗地里不断做着小动作。

    像什么偷偷拉林夜的手，不小心让林夜碰到自己的某些部位……

    看到四女的小动作，孟依然很气，朱竹清脸色也不好看，但是三人现在正在九心海棠家族里做客，也不好多说什么。

    在逛到了晚上，回到九心海棠家族后，和三女分离。

    林夜询问叶泠泠四女到底是什么身份。

    去天斗皇城到回来的时候，一直都没有机会问。

    而叶泠泠的回答，让林夜既无语，又有一种意料之中的感觉。

    这四个女孩一个是岳重的孙女，另外三个也是岳重旁边几个长老的孙女，就是侄女。

    这都是惦记我的武魂吧……

    林夜不禁很是无奈。

    ……

    夜晚，月明星稀。

    暗影魔虎支脉所在的建筑群中，一座豪华的府邸里。

    在请家族里的治疗类辅助系魂师给儿子叶林治好了伤后。

    忙活了大半天，做好了一切，叶开山准备休息了。

    但是叶开山刚进了房间，准备上床睡觉。

    一个石子突然从窗外“咻！”的一声爆射了过来，瞬间砸碎了房间窗户的玻璃。

    “谁？！”

    只听见一声脆响，看到自家花大价钱打造的琉璃玻璃竟然被人被砸碎了，叶开山脸上满是怒火。

    是哪个不长眼的家伙，竟然敢砸他的东西！

    快速走出了府邸，来到了房间外。

    叶开山向着石子射来的方向看去，只见远处的树林中，突然闪过一道黑影。

    “谁？鬼鬼祟祟的，看我不给你好看！”

    看到远处那道一闪而过的黑影，叶开山丝毫没有的害怕，反而依旧怒气冲冲，直接便跟黑影冲进了树林里。

    跟着前方的黑影，一路左拐右拐，不知不觉间，就进入到了树林的深处。

    四周，树木幽深，头顶，明月朗朗。

    “哪个找死的家伙，把我引到这里来，有本事你出来啊！”

    站在树林中，叶开山双手掐着腰，骂骂咧咧道

    “我出来了……”

    在叶开山的骂骂咧咧声中，一道身穿黑袍的身影，从漆黑的森林里，缓缓走到了叶开山的面前，淡淡道。

    “就是你这个家伙敢砸我家的玻璃，找死啊！”

    看到罪魁祸首出来，叶开山顿时怒骂了一声，直接一拳便打向了面前的黑袍人。

    “啪！”

    但是面对叶开山挥出的一拳，黑袍人却只是伸出了一只手，很是轻飘飘，却又很是准确地接住了叶开山挥出的一拳。

    “你这家伙！”

    看到自己的随意打出的一拳竟然被接住了，叶开山不禁微微一惊，眉头微皱。

    顿时准备将拳头抽出来，稍微认真一点，狠狠教训眼前的黑袍人。

    但是正当准备抽出拳头的时候，叶开山却猛然发现，自己竟然不管怎么用力。

    对方的手完全纹丝不动，自己根本抽不出来手！

    这让叶开山的老脸不禁顿时色变了。

    “怎么回事！”

    “暗影魔虎，附体！”

    感觉到有一些不安，叶开山顿时一声怒吼，召唤出了暗影魔虎武魂，发动了武魂附体。

    在进行了武魂附体后，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八道魂环顿时从叶开山的脚下缓缓升了起来，环绕在叶开山的周身。

    但是在叶开山进行了武魂附体的时候，黑袍人也顿时一声冷哼，发动了武魂附体。

    只见随着一阵恐怖的咆哮声，一只巨大的黄金巨鳄猛然从黑袍人的体内浮现了出来，而后瞬间没入了黑袍人的体内。

    随着武魂附体，黑袍人的身形顿时猛地快速拔高起来。

    不过身体的变化因为罩着一层黑袍，却是看不出来。

    但是其伸出的右手上，璀璨的金色鳞甲却快速蔓延到了整个手掌，手掌猛地变大了将近一倍，锋利的利爪从粗大的手指间一一弹出。

    可这并不是最令叶开山震惊的。

    最令叶开山震惊的是，对方在进行了武魂附体后，脚下也浮现出了一道道魂环，但是对方的魂环配置却是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九道魂环！

    而在进行完武魂附体，并展现出魂环后，一股浩如渊海，如雄伟高山猛然拔起而起般的恐怖气势顿时从黑袍人的体内爆发了出来，让叶开山几乎无法呼吸。

    “封……封号斗罗？！”

    当看到眼前黑袍人脚下升起的魂环时，叶开山不禁脸色大变，顿时惊叫起来。

    而且，对方竟然还不是普通的封号斗罗，而是第九魂环为十万年魂环的魂环。

    但是他从来没有听说过，斗罗大陆上什么时候出现了这样武魂和魂环配置的封号斗罗啊！

    “封号斗罗大人，您要干什么，我可没有得罪过您啊！”

    发现对方竟然是一名恐怖的封号斗罗，叶开山不禁顿时脸色慌忙惊惧地连忙道。

    “没有得罪过我？”

    但是听到叶开山的话，金鳄斗罗隐藏在黑袍下的嘴角不禁勾起了一丝冷笑。

    你是没有得罪过我，但是你得罪了我们武魂殿的圣子！

    如果是以前，金鳄斗罗一定会让眼前这个家伙好好知道，到底什么地方错了，好好在痛苦中忏悔。

    但是这一次，因为教皇比比东的秘密任务，金鳄斗罗却不能说明缘由。

    不过既然不能说，那就多做！

    虽然你是圣子母亲家族的人，我不能杀你。

    但是死罪可免，活罪难逃，废你一条腿，让你涨涨记性！

    对于叶开山的求饶，金鳄斗罗满眼杀机，直接握紧了生满了金色鳞甲的巨拳，一拳轰到了叶开山的脸上，当即就将叶开山打得满脸开花，瞬间轰飞了出去。

    在轰飞了叶开山后，金鳄斗罗一脚踏在地上，瞬间冲天而起，再次跟上，在空中直接对着叶开山一顿疯狂爆锤，将叶开山一会儿轰上天，一会儿锤下地，让叶开山直接在天上和地下停不下来。

    期间，叶开山也想要反抗，发动了武魂真身。

    但是金鳄斗罗也随即发动了武魂真身，直接化为恐怖的黄金巨鳄，瞬间镇压了叶开山，对着叶开山就是一顿更加凶残的疯狂爆锤！

    在树林里，将叶开山疯狂揍了一个多时辰。

    在金鳄斗罗的疯狂爆锤下，叶开山几乎被打得都不成人样了。

    不但脸肿成了猪头，衣服几乎被打的破烂成了乞丐装，全身也到处都是淤青。

    “砰！”

    在最后一拳将叶开山直接从天空轰到了地上后，金鳄斗罗直接猛然从天而降，一脚踩在了叶开山的左小腿上，强大的冲击力将叶开山的左小腿骨瞬间踩碎！

    “啊！！！”

    听着叶开山的惨叫声，金鳄斗罗解除了武魂真身和武魂附体，重新收敛气势，变成了一个个仿佛平平无奇，披着黑袍的老仆。

    “以后你要是再敢以大欺小，我就把你另外一条腿也踩碎！”

    在最后冷冷地对着叶开山警告完后，金鳄斗罗顿时纵身而起，快速从树林的一棵棵大树上飞掠而过，很快就消失在了树林中。

    而过没多久，随着一阵匆忙的脚步声，一队家仆冲到了森林，发现了几乎已经被打得不成人样，昏迷过去的叶开山。

    第二天，叶开山被神秘人狠狠教训了一顿，废了一条腿的消息，很快就传遍了整个九心海棠家族。

    不过除了暗影魔虎支脉中和叶开山一家关系比较近的人外。

    整个九心海棠家族里，几乎没有一个人为叶开山觉得可惜，而是都纷纷暗地里拍手叫好！

