带领着小李子和尉迟敬德进了酒楼，因为被萧寒整个包下的缘故，偌大的一楼二楼连个鬼影都没有！

因为，他不光包下了这个地方，就连里面的人也全部都换了！

原本的账房，活计，跑堂，杂役全部放假，通通换上自家人！什么？还有唱小曲的？这个……

这个萧寒倒是想留下，可没想到收到了薛盼的授意，吕管家暗地里将几个歌姬全部打发跑了，害得萧寒可惜半天。

最关键的厨房里，从食材到大锅都换了一个彻底！好不容易修养过来的胖厨子从下午就开始忙活起来，萧府美食的威名可不能打折扣！

领着二人一直来到三楼，萧寒上前推开了三楼中最大的一个房间门。

雕花的房门大开，里面原本喧嚣的气氛陡然一顿，已经落座的众人一下子都往门口看来，等看到是李世民到了，纷纷起身打着招呼。

“秦王！”

“秦王来了！”

“秦王快来，这里给你留的位置！”

屋里的人基本都是小李子的手下，平日里都见惯了，说话间倒也轻松。

“都来了，坐！都坐，不必客气！”

李世民看了看屋里的人，一边笑呵呵的跟他们打着招呼，一边进了房间。

随后，跟在他身后的尉迟敬德也跟了进来。

坐在正对房门位置的刘弘基看到小李子和萧寒进来，本来满脸都是笑容！正要打趣几句，不料一下子看到了这个黑大个，一张脸立刻就拉了下来。

“咳咳，咱兄弟们一起喝酒，这怎么还有来晚的？”歪歪扭扭的坐下身来，刘弘基斜瞥了尉迟敬德一眼，口中的语气立刻变得有些阴阳怪气。

李世民这时已经走到圆桌旁，刚要坐下，冷不丁听到刘弘基的话，脸上笑容立刻一变！正要再站起来说话，却被他旁边的姐夫柴绍给生生摁了下去。

“二郎！刚刚咱来的时候可是说好了！今晚上没有外人，全自家兄弟！来晚了，这自当罚酒！萧寒，萧寒！你今天的酒管够不？”

听着柴绍的喊声，隐约觉得气氛有些不对的萧寒连忙从摆在一边的酒坛子堆里提了一坛酒，摇摇摆摆的来到桌前，将酒坛子重重的往圆桌子上一放，砸的桌上几盘小凉菜都跟着一跳。

拍着酒坛子，萧寒看了一圈桌上的众人，笑着说道：“开玩笑，别的不管，这酒必须管够！谁都知道，咱别的没有，就是好酒不缺！今天我可是让管家把家里酒窖的藏酒都搬空了，谁也别想竖着出去！”

说着话，萧寒又使劲拍开坛口的泥封，再将糊在上面的油纸撕了下来。

顿时，一股浓郁的酒香就在房间里荡漾开来。

这些酒，都是当初酿酒时存下来的好货色，加之存放时间不短，一启封，那香味就连萧寒都为之一振，香！像二锅头！

萧寒陶醉的深吸一口气，不过周围却有些不合常理的安静！

说是不合常理是因为这要是放在往日，闻到酒香，早就就有人跳起来喝彩了！

可是今天这么多人在桌上，竟然没有一个人说话！也不知在想些什么。

被柴绍摁在座位上的李世民紧皱眉头，先看了看刘弘基，又看了看尉迟敬德。

他知道因为某些原因，这些人对尉迟敬德都有很大的成见！今晚他故意带尉迟敬德过来，也是存着之间调节关系的想法，可是没想到，这刚一见面，气氛就僵住了。

李世民有些无奈，张了张嘴，刚要出声说话。却不料，那站在门口的尉迟敬德竟突然来到萧寒打开的那坛子酒前。

走在桌前站定，深深看了一眼桌上神态各异的众人。尉迟敬德先做了一个罗圈揖，随后很干脆的说：“各位兄弟！今日确实是在下来晚了！我尉迟也是一个粗人，漂亮话不会说！萧侯，您这可有大碗？”

“啊？有！小东，去拿碗来！”

萧寒听到尉迟敬德叫他，先是一愣，等反应过来，立刻就对外面喊了一句！随后，一阵急促的脚步声这就往楼下而去。

“侯爷，来了！”

不多时，跑的上气不接下气的小东就闯进了房间，手上还端着一摞的大碗，看到萧寒眼角直抽搐！

这没眼力劲的混蛋，自己特意不说拿大碗，就是让他弄个能盛二两的小碗意思意思得了！

可没想到，这混蛋拿来的还是足有人头大小的海碗！

看着放在桌上的一摞海碗，萧寒把小东全家都骂了一遍！不过尉迟敬德却没在意这碗的大小，拾起一个碗放在桌子上，另一只手便高高的提起酒坛子。

灰黑色的坛身在空中微微倾斜，略带些黄色的酒液立刻就倾斜而出，在海碗里激起一朵朵酒花。

说实话！萧寒对尉迟敬德此时的反应有些意外。

他不是白痴，早就看出了这桌上的人对尉迟敬德都有些排斥。

他本以为在历史记载以火爆著称的门神会勃然大怒！再不济也会抽身离去！却从没想到他竟然会如此平静的认罚！难不成，史书又跟自己开了一个玩笑？

正想着，面前这碗中的酒已经过半，而尉迟敬德依然没有停歇的模样！萧寒见状，立刻上前一步，将酒坛子夺下。

“哈哈哈哈，这坛可是窖藏最久的好酒，尉迟将军可别想一人独吞！来来来，我陪你一起！”

萧寒半开玩笑的说着话，自己也取过一只碗，随后学着他的模样高高举起酒坛子给自己倒酒。

不过这里他耍了一个心眼，故意将酒坛子倾斜的厉害些！这样一来，酒液激流而下，撞击到海碗里仍是激荡不已，看似快满了，但如果等到酒面平静下来，却能发现其实这一碗还不到尉迟敬德的一半。

手中酒坛子被人夺下，尉迟敬德意外的看了萧寒一眼，不过脸上倒是没有流露出什么表情。

“干！”

端起碗来，尉迟敬德也不啰嗦，仰头便将酒液灌进了嘴里，看的萧寒心里不禁苦笑……

他萧家的酒，可不是这么喝的！

果然！这一碗酒仅仅只喝了三口，尉迟敬德便猛的停下灌酒的动作！

平端着酒碗，他那黝黑的脸庞此刻透着一股子暗红色，怒目圆睁！喉结更是在不停的抖动，惊的萧寒赶紧往一边闪去，生怕他一会会吐自己一身！

“好酒！”