    “不卖了？”雪沉动作一滞，“不卖，你开什么拍扇会？”

    东山君没再理会雪沉，而是转头看向一楼的大伙儿。

    “适才，在下也说了。此扇是在下的收官之作，感谢这么多年，诸位对在下作品的青睐，故而在今天现身与大家想见，而这扇子，”他顿了顿，骤然看向人群里。

    御九宸第一个反应过来，他是在看苏长招！

    苏长招作为本人，自然也发现了。

    就在所有人望过来，苏长招面露微诧：“我？”

    东山君笑得光风霁月：“正是。”

    “东山君，我何德何能？”

    “姑娘忘了？方才的举手之劳，保住了在下最珍视之物，为表谢意，在下愿将此扇相赠，不知姑娘可愿接受？”

    此言一出，现场再次响起此起彼伏的啧叹声。

    “东山君居然要把收官的扇子送人。”

    “这姑娘当真好命啊！”

    “就是，令人羡慕得紧，我也想要那扇子！”

    有女子不乐意了：“东山君凭什么将扇子送给她？”

    “就是，她不就是长得……好看一点么？”

    “那叫好看一点？”旁边有男子嘲笑起来：“人家姑娘堪称绝色，放眼整个龙都也找不到第二个。”

    “说得对！”又有第二人附和：“我见姑娘与东山君郎才女貌匹配得紧，借着今日赠扇，不若就在一起吧，日后也不失为一段佳话，大伙儿说是不是啊？”

    “哈哈，是啊。”

    “对对对！”

    从一开始的吃惊，到羡慕，再到现在的乱点鸳鸯谱。

    苏长招只想说：【这些人还真是会发散思维，哦送个扇子，就想让爷嫁人，听你们的了？有冰！】

    原本御九宸隐着怒气，但听完她的心声后立即气消大半。

    尤其苏长招最后那句‘有冰’，简直说到他心窝子里了。

    ‘狗尾巴’仿佛又愉悦摇起来：我媳妇，就是有主见！

    他凝视着身边人，就听她极快得拒绝道：“都说是举手之劳，我实在受不起东山君如此大礼。此扇巧夺天工，相信定能再觅良人。”

    “什么？东山君的宝扇，她居然不要？”

    “何止啊，此女同时还拒绝了东山君，太狂妄了吧？”

    东山君的女粉丝倒是乐呵上了，起先她们还怕苏长招真被东山君看上，如今她这拒扇又拒人。

    只怕跟东山君再无缘分，但一想到东山君差点被她抢了，几个人还是忍不住酸道。

    “也不知道打哪儿来的乡野丫头，不识好歹。”

    “东山君又岂会真的瞧上你？”

    “就是，既非来买扇，也非仰慕东山君，劝你趁早离开，在这儿简直碍眼。”

    “对，赶紧走！”

    【哎哟嘿，这几个脑残粉！】

    苏长招刚想怼回去！

    一道身影挡在了她面前。

    是御九宸。

    那些女子见到御九宸，上一秒还像发现新大陆一般——

    这么贵气逼人，温润如玉的公子，刚刚怎么就没瞧见？

    好长的睫毛，好俊的脸，这么看，东山君像是完全被比下去了呢！

    对方到底何许人也？

    下一秒。

    在御九宸无声的俯视下，那些女子统统吓得噤声，连胡思乱想都不敢有了。

    御九宸阴沉的眼神表达：朕的女人，岂容尔等诋毁！

    那些女子心尖发颤，一个个缩得跟老鼠似的：这是什么眼神，好阔怕呀！！

    御九宸扭头，恢复以往温润，脸挂和煦道：“我们走吧。”

    说着当着众人的面，牵起苏长招的手。

    在众人的惊叹声中，苏长招微汗得点点头：“……好。”

    待他们走后，留下的人自然是议论纷纷。

    台上的东山君却始终目露温和，什么话也没说。

    倒是二楼特席的雪沉，一个手抖，茶盏落到裤子上，把裤裆都打湿了。

    他连忙整理，但比起丢人，心中的震撼更加强烈。

    我天！

    他要没看错，刚刚底下那对相貌出众的男女，好像是陛下和……千岁？

    ·

    从瓦子出来后。

    苏长招就没再管后面的事，即使被那些人误会，反正她也听不到，回去换身衣服，她又是权倾朝野的九千岁。

    就在这时，街道上冲出来三四个骑马的人。

    苏长招习惯性保护御九宸。

    “小心！”

    第一时间抱着他，转到旁边的巷子里。

    待骚动过去后，苏长招望着骑马三人远去的背影，好像发现了什么。

    刚想松手，放开御九宸时，却发现对方早已搂住她的腰背，推都推不开。

    “陛下？”

    “是哥哥。”

    “……”苏长招忍住想打人的冲动，试图挣脱，无果后，吸气，停顿，再低低喊了声：“……哥哥。”

    虽然她言不由衷，但御九宸似是已经满意。

    后腰一松，苏长招赶紧从他身边退开。

    因为是面对面，苏长招很快留意到他额角上的包。

    “怎么还是有点肿？”她问。

    “是啊，怎么还没好，”御九宸作势抚上额头：“明明已经按照妹妹说的，涂了口水的。”

    苏长招无语：“……”

    【口水化瘀？你真人才！】

    【还有，谁是你妹妹！！】

    下一秒，御九宸俯低身子，将脸凑到她面前。

    苏长招以为他又要亲自己，下意识用手背盖住了自己的嘴。

    御九宸见之一笑：“长招就这么怕我对你做什么？”

    笑容温煦，人畜无害。

    苏长招赶忙放下手：“呵呵，怎么……”会？

    话没说完，嘴唇再度被对方含了去。

    苏长招想推开他，却被对方及时捉住手腕。

    此处是街角的角落，旁边还有摊位挡着，一般人看不到。

    苏长招推不开御九宸，只得被他再次占了便宜。

    现在御九宸功力一日千里，加上又是男子，气力自然比她大很多。

    苏长招内心暗骂：【骗子！！】

    然而这个吻并没有持续很久，大抵是在外面，御九宸还不至于太放纵。

    只是放开苏长招时，他同时也带走了一些东西。

    苏长招见他将手指放到了唇边，舔了舔。

    “！！你这是做什么？”苏长招瞪大眼睛，明知不应该，但她还是觉得御九宸刚刚舔手指的动作……好欲！

    宛如一位端正雅方的公子被迫凌乱的美！

    “长招你说的，口水涂涂就好，我这伤一直没好，肯定是因为光用我的口水不行，所以……刚刚管你借了些。”

    噗！

    苏长招简直不敢相信自己的耳朵。

    【男主大佬，您管刚刚那儿……叫借？】

    只见御九宸拿那只沾到苏长招口水的手指往自己额头上抹去。

    “这样，应该好得就快了。”信念感十足地笑道。

    “！！”苏长招脸胀通红。

    她骤然感觉心脏跳得奇快！

    内心捂脸恸哭：【这种无形撩，最致命好么？大佬求放过啊！】

    “刚刚那骑马的三人，是皇城守卫。”御九宸突然恢复常色道。

    说起这事儿，苏长招也严肃起来：“对，带头的是五品将领齐非杜，能令五品守将急吼吼地离开皇城，带人骑马穿行街道，想必是有大事！”

    二人均有预感，于是不再在街上逗留，赶紧回宫。

