    皮尔斯微微诧异的看向身上放出火焰般红光的弗兰克，伸手挡住劈斩向自己的火焰光刃：“没想到你居然能够突破我的雷云，我还真是小瞧了你。”

    弗兰克此时整个人如同一团燃烧的烈焰，引擎轰鸣声与灼热的火光绽放。

    “加速记忆体，回应了我的决心吗？”弗兰克轻轻抚摸腰间发热的记忆体，转动腰带把手，冲向皮尔斯。

    “这么高的温度，当心把自己烤熟了，还是让我帮你降降温吧！”皮尔斯轻哼一声，召唤出风雪冰雹席卷向弗兰克。

    冰雪覆盖在弗兰克身上，蒸发出大量的水蒸雾气，弗兰克从雾气之中冲出，挥剑狠狠劈斩。

    皮尔斯双手前推，雷电飓风涌出，击打在弗兰克身上，挡住攻击。

    “这就是盖亚记忆体的潜能吗？果然很厉害。”皮尔斯看着仿佛游戏里爆气一样的弗兰克，心中暗道。

    “反正我的目的已经达到了，就不和你玩下去了。”皮尔斯思索片刻，使用闪电击退弗兰克之后，直接架起飓风升空离开。

    对于皮尔斯来说，能量记忆体已经到手了，没必要非要和弗兰克拼个你死我活。

    而且皮尔斯认为弗兰克对于自己还是很有用处的。

    同时也没有带走使用能量掺杂体家伙，而是将他留给弗兰克。

    是因为考虑到或许可以借助弗兰克之手追寻贩卖盖亚记忆体的组织、探寻那个恐惧帝王的身份。

    毕竟那个恐惧帝王实力不明，皮尔斯并不想冒险在准备不足的情况下对抗实力完全不明的敌人。

    实际上，随着对于天气记忆体的使用实验，皮尔斯越发的觉得盖亚记忆体的力量无比强大。

    所以对于所谓的最上级的黄金盖亚记忆体的力量，是十分忌惮的。

    虽然皮尔斯计划是一定要打败恐惧帝王，夺取恐惧记忆体，并且获得盖亚记忆体的贩卖权力。

    但是如果能让弗兰克先去给自己打头阵，找到并且逼迫那个恐惧帝王出手，摸清对方的实力。

    这样就能够筹划针对性的计划，无疑比自己直接对上恐惧帝王要更有把握和胜算。

    弗兰克看着皮尔斯消失在天空中的身影，兴情不太好的走到雷霆帮老大旁边，准备进行审问。

    之所以盯上雷霆帮，主要是因为雷霆帮不止有一个能量记忆体，更是同时拥有许多比较弱的同种类型盖亚记忆体使用者，应该是量产记忆体。

    所以弗兰克怀疑这个最近声名鹊起，迅速扩张的雷霆帮极有可能和和贩卖盖亚记忆体的组织有着密切联系。

    所以直接找上门来，没想到遇到了一个夺取其他记忆体的，神秘人物。

    从行为动机来看，这个掺杂体想要夺取其他人的盖亚记忆体，应该不是贩卖盖亚记忆体的组织之中的人物。

    不知道又有什么目的。

    弗兰克感觉问题越来越多了。

    雷霆帮的老大也是看得出来弗兰克的心情不是很好，而且面前的可是惩罚者。

    对于弗兰克的提问，如同竹筒倒豆子一样，答案全部吐了出来。

    “这么说来，你得到的这些同种类型的量产型记忆体，都是手下的一个头目通过特殊渠道买来的？”弗兰克微微皱眉。

    “没错，全都是杰诺·史林特搞来的，他说他有特殊渠道，能够弄到力量比较弱的量产型盖亚记忆体。

    具体什么情况，我也不是很清楚。”雷霆帮老大连连点头。

    “这个杰诺在哪里，不会已经被我干掉了吧？”弗兰克嘴角一抽，早知道这样就该留着这些雷霆帮成员一口气。

    “不清楚。”

    “不清楚是什么意思？”弗兰克眼神有些危险了。

    雷霆帮的老大被弗兰克的眼神一看，浑身一个激灵，立刻就把情况一五一十的说了出来。

    弗兰克摸了摸下巴：“也就是说，刚才你带着包括这个杰诺在内的几个拥有量产型记忆体的人去抓一个小女孩。

    结果碰到了一个格斗技巧十分高超，身体素质超出常人，并且能够在双拳使用未知能量的，……街头英雄。

    被打得灰头土脸，然后你就把自己的手下全部抛下，逃跑回来。

    而且为了自己逃跑，你还完全不顾那几个手下，直接扔出手雷拖延时间？”

    “所以杰诺现在是不是还活着，我也不能确定。”雷霆帮老大小心的点了点头。

    “不过，他们落到那个家伙的手里，要不然就是被报警抓到警局。

    要不然被放了，应该会直接回来雷霆帮。

    这时候警察还没有找上门，也没有联系我，应该是被那人直接教训一顿，然后放了”

    毕竟不是所有超级英雄都是惩罚者的行事作风，遇到犯罪的就直接杀了。

    “你都直接不顾他们的性命，为了自己逃跑朝他们扔出手雷了，还认为他们会回来吗？”弗兰克微微冷笑。

    “应该会……回来吧？

    肯定对我有所不满，不过他们都是帮派的重要成员，利益都是和帮派绑定在一起的。”雷霆帮老大语气十分确定的开口。

    虽然没有绝对的把握，但是这时候必须要说得斩钉截铁。

    因为雷霆帮老大十分明白，这个时候要证明自己有价值才行。

    “那好吧，我就在这等一等。”弗兰克微微点头。

    雷霆帮老大闻言松了口气，立刻开口献殷勤：“惩罚者先生，你放心，等到杰诺回来，我一定让他把所有的情报信息都交代出来。”

    “不必了。”弗兰克淡淡开口道。

    雷霆帮老大闻言微微疑惑，刚想开口，就有枪声响起。

    雷霆帮的老大眉心出现一个弹孔，双眼中满是不解的倒下。

    弗兰克收起手枪，悠然自语：“并不需要你来问。”

    被丹尼放走的雷霆帮成员确实是在之后回到了雷霆帮基地，不过唯独缺少了那个叫杰诺的家伙。

    弗兰克将回来的人都解决了之后，也是明白这个杰诺应该是不会再回来了。

    同时也更加确定这个叫杰诺的家伙绝对有问题，和贩卖盖亚记忆体的组织有关系。

    ………………

    菲斯克大厦。

    大卫来到金并的办公室。

    “有什么事吗？”站在落地窗前的金并转过身来。

    “杰诺回来了，……雷霆帮一夜之间覆灭了。”大卫微微躬身，开口答道。

    金并轻哦一声，眼睛微眯：“发生了什么事？难道是手合会察觉到了什么？

    可是不应该呀，雷霆帮上下也只有杰诺是我们的人，就算是雷霆帮的那个老大。

    也完全不知道我们的布置，而且除了能量记忆体，我还特意让杰诺带回去了许多的量产型记忆体。

    就算是手合会，也不可能就这么轻松且悄无声息的就把整个雷霆帮覆灭。”

