 “自然记得！”

苏洛有种不好预感。

当初始皇杀了一批，葬了一批，关了一批，埋了一批！其中至尊窟那边，便是关了一批人，有诸神之王太初他们，就在铁塔林内，这是苏洛所知道的。

还有就是埋了一批，就在中荒的黑海地下，当初被王凤麟他们碰巧挖出来，还差点搬走那个镇魔碑，破坏了封印。

至于葬了一批，应该就是尊者葬区。

紧接着。

魏震凝声道：“黑海地面出现变故，里面被关的强者，破封而出了！”

唰！苏洛一念间，冲天而起，刚欲离去，陡然转身，看了一眼清冷的陈瑶，以及眼神满是担忧的明璇，二女一身红妆，静静看着他。

苏洛轻声道：“照顾好爸妈，我苏洛曾经对你们承诺过，待我名满华夏，便许你们万世锦绣繁华，今日，便是践行之日！”

“我们的万世锦绣华夏，我苏洛来守，神武余孽将要出世，我为军部百将之首，而今当代洛帅，当平了这个祸端！”

“在家等我！”

苏洛转身而去。

叶流和王凤麟连忙阻拦。

王凤麟认真道：“哥，我去吧，那群老东西，我一人一个，把他们全给砍了，今天你大婚……”“让开，真正的神道武者，你们从未交手过，岂知他们的厉害！”

苏洛担心王凤麟他们贸然过去，若是陨落中荒，将会让苏洛抱憾终身。

而且被关的那批神武时代的武者，到底有多强，无人知道。

但苏洛知道，神道武者修精神力，一旦掌握精神威压的手段，乃至精神冲击，王凤麟他们这些气血武者，在其面前，就是如同三岁婴儿，一念间就能被其斩杀。

这种意外，不容发生！五虎如今是我华夏支柱人物，而今每一位，都不容有缺。

苏洛义无反顾，赶赴中荒。

而苏洛一身红衣，赫然是新郎装，而今变故出现，没有多余的犹豫时间。

苏洛衣服都未换，抵达中荒。

明璇眼神透着几分担忧，莫名感觉心里有些不安。

她轻声道：“瑶儿姐，会有危险吗？”

“他体内有帝魂，不会有事的！”

陈瑶这话更像是安慰自己。

王凤麟和叶流跟随苏洛，来到中荒袒露的黑海区域。

这片区域早已经被挖出巨大矿坑，周围的灵晶矿，早就被挖了个干净，而且已经运送到地面，更被消耗在当初爆发的全面之战上面。

如今那一扇千米石门，完全被袒露出来。

这道石门，当年由始皇，联合王家、莫家始祖联手封印。

而今时过境迁，数千年过去。

封印依在，里面被埋的一批神武余孽，依旧活着！原本的镇魔碑，而今莫名断裂，似乎被人从外部攻击折断，导致封印被破坏。

明殇就在这里，手握战刀，看着前方露出一丝缝隙的千米门户。

明殇回头皱眉道：“今天是你大婚，怎么下来了，这里我和老王能震住！”

“吃了它！”

苏洛看着强撑的明殇，脸色苍白的吓人，明显是遭遇了精神冲击，这和肉身无关，是识海意识遭遇冲击。

若是精神冲击够强大，恐怕瞬息间就能冲散明殇的灵魂。

事到如今，明殇还在强撑。

王凤麟感受到门户后面，那些强大的气息，不止一股，而是成千上万道的生命气息。

这让王凤麟脸色难看道：“始皇当年为何不杀绝这些人，遗留到现在成为大祸！”

“始皇开创古武，认为后世肯定不缺奇才，能够镇压他们！”

叶流知道一些事情。

毕竟当年始皇何等伟岸，料定后代人，肯定不缺旷世奇才，但凡奇才，若是连一群囚徒，都无法压制，还谈什么武道。

紧接着，明殇凝声道：“有人已经出来了，我发觉的时候，是在东方感受到灵气暴动，以及强大气息的复苏，便猜到这边出了状况。”

“逃出去的暂且不管，重新封印这里！”

苏洛站在千米石门之上，疾风猎猎，一身红衣随风舞动，冷冽的眼神透着杀意。

神武时代的这些余孽，断然不能让它们出来。

这些人在上古年代，便愚弄世人，将普通人视为草芥，若是现在把他们放出来，势必引起天下大乱！苏洛他们辛苦开创的新武者时代，恐怕会被扼杀在摇篮中。

如今武道盛世已经到来，绝对不能出现意外。

王凤麟和明殇护法，叶流一念间，让过千位黑衣禁卫现身，散布周围护法。

随着苏洛气息全面爆发，蓬勃的气血，眉心的九节青莲，腹部真气涌动。

眼下之事，不是儿戏，若是让里面的神道武者出来。

可想而知，怕是比五荒之祸的后果更大。

苏洛强大气势爆发，九节青莲下，沟通天地。

苏洛手中出现几枚晶体，是天道结晶，当初在至尊窟，那里的天道赠与苏洛的。

而今，不得不用了！只见十枚天道晶体环绕身边，仅凭苏洛如今的修为，根本无法催动这种东西，更别提让其化为自己的力量。

道令的力量，不能再动用了，这得留作底牌，防止仙帝宿敌，妖帝楚心他们寻到地球。

到时候苏洛必须留够底牌，保护陈瑶她们。

诸多原因交织在一起，让苏洛悍然动用禁术。

苏洛为仙主归来，所会的秘术，禁术多如繁星！可自古禁术不可轻用，若是动用，代价不是一般的大。

时到今日，没其他选择！苏洛要孤身一人，凭借一己之力，镇压此地。

苏洛傲立长空，漠然道：“九玄劫法，封六合，镇七窍，引八魂，铸仙躯，结道果……”苏洛的话，伴随着自身气息，快速收敛。

渐渐的，不知情的人，还以为苏洛成为的普通人，平凡无奇。

随后生命气息都感受不到，自身宛如一个没有生命的躯壳。

王凤麟他们凝重看去。

下一刻。

苏洛宛如换了一个人，苍穹开裂，大地崩溃，来自无尽虚空的一道黑影，犹如远古战神归来，瞬间进入苏洛体内！与之爆发的是，王凤麟他们前所未见的可怕的气息。

 