    第943章 仙灵之舞

    “想要一个多大规模的幻灵界。”

    “换个说法就是能让多少位弟子同时学习的幻灵界。”徐凡问道。

    “最好能容纳1亿弟子，以后学院在仙界打出名声之后，咱们就升级到10亿级别。”上灵雄心壮志说道，一如当初，刚来到金器城时，发誓做一番大事业的场景。

    “可以，镇守真仙可以先建立学院, 完之后我会上门安装幻灵界仙器。”徐凡点头说道。

    目前来说这笔买卖还算是比较划算。

    “多谢大长老~”

    “但我有个要求，不能让外人知道这学院与我隐灵门有关系。”徐凡最后嘱咐说道。

    “没问题。”上灵保证说道。

    送仙玉谈买卖的走了，徐凡回去也开始了他蝼蚁斗巨兽的壮举。

    三千道罗盘浮现在徐凡面前。

    “算计我那徒儿的金仙应该在隔壁仙域，那就先把冒牌的命轮之沙放出去一点。”徐凡笑着说道。

    随后徐凡展开了李玄道回到仙界时的路径。

    随后一架特殊的空间傀儡出现在徐凡面前。

    徐凡眼中闪过无数玄奥仙文，一股庞大的因果气息从他身上爆发出来。

    “还是实力最重要，要是足够强大，虐他的手段有千万种。”

    “何必像这样。”

    “但是想一想还是这样比较有成就感。”

    徐凡拿出一小袋冒牌的命轮之沙放到了空间傀儡的核心中。

    “先给你来点诱惑。”徐凡笑着说道。

    空间傀儡随后消失，被葡萄传送到了星月仙域某一神秘区域。

    “要是桃花源图能提前修补好就好了，这样桃花源图就能有第一位村民了。”

    “葡萄，1号2号回来没有，前段时间不是说马上要完成一单了吗？”徐凡问道。

    “1号2号已经完成了，只是在星月城中做最后的道别。”葡萄说道。

    “最后的道别？”

    “他们去了最顶级的酒楼，点了最贵的仙秀舞女，完事之后又去星月城中最豪华也是最贵的理疗场所。”

    “目前正在休息中，预计明天可通过传送阵回到宗门。”葡萄汇报说道。

    “最贵的酒楼，最贵的仙秀舞女，最好的理疗场所。”徐凡咬着牙说道，1号2号把自己曾经想干又不敢干的事，全都干了一遍。

    在前世，他就幻想过自己如果突然有钱之后会怎么办？

    现在的1号2号就是他那时候想像有钱之后的样子。

    “他们有些放飞自我了~”

    “既然体会到了世间美好，回来之后也要体会人世间的险恶。”徐凡面色阴森说道。

    自己都没有体会过的美好，竟然被分身抢先了, 这如何能忍？

    此时两個浑身通透的分身突然打了个寒战。

    “1号, 你说本体会不会在监视我们？”2号分身问道，刚才那一哆嗦让他联想到了很多。

    “这还用说，肯定的了, 回去之后就看本体怎么对我们了。”1号分身说道。

    “要不然咱把所有的仙玉全部在这星月城中消费了如何。”

    “然后呢~”

    “自毁灵智，给问题留两个空壳。”2号分身突然兴奋说道。

    “你这想法很不成熟，新悦城中还有更高级别的消费场所，我们还没有去过。”

    “再说你舍得你现在的一切吗？”1号分身问道。

    听到此话，2号分身沉默起来。

    “不要担心回去之后本体会把我们怎么样，这么多年，我也做了点私活儿，能瞒住葡萄的监视。”

    “只要我用此贿赂本体，度过这一难关，轻轻松松。”1号分身一副智珠在握的表现。

    “这些年我也攒下了不少东西，换成仙玉也有不少。”

    “我给你一点，增加咱们度过这一劫的成功率。”2号分身说道。

    一日之后，徐凡在小院中看到了1号2号。

    “两位在星月城中潇洒了上百万仙玉，不知可爽。”徐凡笑呵呵说道，目光中透露着危险。

    1号2号相互对视一眼，直接用隔光f法阵把小院给封住了。

    一位集天下之美的灵秀女子出现，用温柔的眼神扫过徐凡。

    嫣然一笑，甚是勾魂。

    随后一轮皎月在小院中升起，在月光之下那女子挥袖长舞。

    时而魅惑时而圣洁, 时而高冷时而清纯。

    时如历经天下万世的坎坷丽人, 时如只见证世间美好的圣灵少女。

    这一舞仿佛概括了世间万物。

    从万物初生到凋零, 为破败之后，又在其中升起光芒。

    坐在小院中的徐凡看得是如痴如醉，身后的三千道盘，不禁演化而出。

    那破败中的光芒到达最巅峰后，那灵秀舞女，玉身婷婷而立对着徐凡行礼。

    “这一舞名为轮回，不知贵客可满意。”

    少女之声，清冷中带一丝温柔，刚好把沉醉中的徐凡叫醒。

    “轮回，好名字。”

    “不知这位舞道大家的名号。”清醒之后徐凡问道。

    “小女名为清月，为贵客舞这一曲之后也该退了。”

    清月说着，不等徐凡回答，身形便消失在小院中。

    隔光法阵消失，一切又恢复到了原样。

    只有徐凡还有一丝蒙然，脑海中在回味刚才那一舞。

    “请这位舞女花多少仙玉。”许久之后，徐凡才开口问道。

    “不多，上门30万仙玉。”

    “传闻有真仙巅峰者观此一舞，直接踏足金仙，所以30万仙玉不会。”2号笑呵呵说道言语之中，有一丝讨好。

    徐凡看向1号2号。

    “所以说这是我花自己的钱，看了这一场仙灵之舞。”

    “当然不是，这30万仙玉是我们背着葡萄攒下来的家底。”

    “这一次全都拿出来，请本体你观看仙灵之舞，这一曲轮回，我们以前都不舍得看。”1号分身说道。

    “私房钱？”徐凡嘴角露出一丝微笑，他早就知道1号2号有，只不过没有深究罢了。

    “原本我打算把你们摁在地下空间中干上1万年活。”

    “但是你们拿出私房钱请我看此一舞，我很满意。”

    “所以1万年折半变成5000年。”徐凡面色柔和下来。

    “本体，我们还问你带了件礼物。”1号分身挥手又一位女子出现在小院中。

    虽然不及上一位女子惊艳，但也属于极品。

    “这位是星月城中手艺最好的理疗大师。”

    (本章完)

