
　　“签了又怎么样？”小威不屑的道，“反正我们已经给完钱了，让她偷着乐去吧。”

　　“可是不该骂啊。”黄国玉着急了，“好歹我们是上市公司，你是老板，又是公众人物，不能这么....”

　　他一时间找不到合适的词语来形容，看到平松和王子文发的微博，完全是为了附和‘开着拖拉机唱山歌’，内容不堪入目，就是小流氓小混混的骂街。

　　有辱斯文啊！

　　这哪里是百亿富豪的做法？

　　丢人啊！

　　小威埋头一想，点点头道，“说的有点道理，确实不是太好。”

　　“是，那是。”黄国玉松了一口气，指着另外一个微博道，“施琅是我们的一级供应商，合作关系一直不错。

　　大家还是互相留点颜面的好。”

　　哪知小威却道，“骂还是要骂的，可以和他宣布，我们的合作关系到此为止。”

　　坐在位子上，手操纵鼠标，微博已经没有刚才那么卡，好像恢复了正常。

　　从头至尾把王子文和平松等人的微博都看了一遍，骂人这种事情，最好还是不要重复，他决定写点有新意出来。

　　“我就是***，你打我啊....天生弱智难自弃...”在黄国玉不可置信的眼神中，小威艾特了‘开着拖拉机唱山歌’骂过的所有人，发完后，还向他得意的道，“瞧瞧，没一个脏字。”

　　但是令他好奇的是，小威唯独有一个博主没有艾特，却是受到了单独评论。

　　他看了一眼那个微博内容：“为生命停电，这就是美国——从麻雀身上体现出的伟大。一只麻雀被五十千伏高压电线缠住，惨叫引起路人注意，他们报了警，警察报告白宫，总统在半小时内作出决定，派专机撞断了位于华盛顿的全国总电线，让全国暂停电，救援人员花半小时救下了小麻雀。

　　伟大的国家能为任何小生命停下脚步！

　　麻雀高飞！”

　　他看着看着就笑了。

　　接着又见小威评论道，“二逼，你欺负我读书少没文化吗？”

　　黄国玉忍不住笑了，憋的太难受了。

　　没几分钟，小威的评论区就热闹了。

　　第一时间做出反应的是他旗下的公司，不过都是只敢默默点赞，没人敢随便跟着发疯。

　　十分钟后，评论区评论过万。

　　微博公司内部，浪总听到公司的服务器恢复正常，总算在椅子上坐安稳了，正准备歇息歇息喝杯茶，一个员工急匆匆的跑进来道，“崩了，崩了.....又崩了....”

　　“什么又崩了？”郎总心里又是一凉。

　　员工道，“服务器崩了....”

　　“那还不去修！”浪总怒吼，一看时间，八点钟，他还不知道能不能正常下班，一个小时，服务器崩了三次！

　　这tm的过得叫什么日子啊！

　　微微颤颤的拿着鼠标，刷新了网页，虽然加载速度非常非常的慢，但是他还是耐心等待，一直等到加载完毕。

　　页面图片没有，而且只显示了一半，但是他还是快速的明白了什么事，他决然想不到小威会加入这场骂战！

　　这也是自带百万流量的大V，其旗下的京美电器是中国最大的家电零售连锁企业，门店总数达1，089家，覆盖全国256个城市，同时还有几十家未上市的公司。

　　所以，网站瘫痪了也是该！他含着眼泪也是认！

　　不一会儿，工作人员走进来跟他说，网络恢复正常了，他高兴地点了点头。

　　但是没到十分钟，工作人员又来告诉他，网站再次崩了。

　　崩着崩着，他已经习惯了，他现在只是好奇，又是何方神圣出来闹腾了。

　　被告知是中国娱乐大亨苏明出来说话了，惊得无以复加。

　　十分钟左右，再次被告知网络恢复正常，他没有惊喜，总有预感，感觉还是会崩的，第一时间打开了苏明的微博。

　　“日苯投降多少年了，怎么还有汉奸？”

　　同样艾特了‘开着拖拉机唱山歌’骂过的所有人。

　　正准备点开评论区的时候，发现再次崩了，这一次，他没有愤怒，没有激动，好像因为有先见之明而感动了一丝窃喜。

　　大概是有了经验，这次微博恢复的速度出乎意料的快。

　　但是，再次打开一开，发现里面是乌烟瘴气，人仰马翻。

　　京城四公子之一，物流大亨潘松之子，拥有千万粉丝的潘均居然也参与了进来。

　　接着往下翻，中国餐饮龙头四海集团的董事会主席周萍，地大集团董事会主席郭冬云，金鹿集团董事会主席于德华...

　　越往下翻，心越惊，苍天啊，大地啊，今天是什么日子啊！

　　中国商业大佬在微博开年会吗？

　　短短两个小时，居然有近30多名国内外企业家在微博发信息！

　　无一例外，他们都转发了‘开着拖拉机唱山歌’的微博，至于评论内容，就没有平松等人夸张了，不过看到他们的评论内容，还是把浪总看的笑喷了。

　　一个大v配图发了一个信息，“从西班牙带回来的菜籽油，真是恩赐，远离地沟油”

　　“根据配图来看，属于我司产品，谢谢你的厚爱，我司将继往开来，坚定走出去战略。”回复的是淄博集团董事会主席金琳，她的传奇故事曾经登上过央视的财经频道。

　　愣是把一个濒临倒闭的国企打造成市值千亿的大企业，四砂磨具变成了淄博集团，产业横跨磨具、机械、农业。

　　浪总越看越感觉好笑，一个情感教主发文说，“芬兰诺基亚总部有两千多个停车位，早到的人总是把车停在远离办公楼的地方，天天如此。问：你们的泊位是固定的吗？他们答：我们到的比较早，有时间多走点路。晚到的同事或许会迟到，需要把车停在离办公楼近的地方。——多为别人着想时，路才会走得更远。”

　　诺基亚的官方微博居居然回复说，“不是为了下班方便吗？”

　　实力打脸。

　　他现在只好奇‘开着拖拉机唱山歌’是何方神圣，居然能让这么多的顶级大佬替着保驾护航！

　　他忍不住给‘开着拖拉机唱山歌’点了关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，144、开着拖拉机唱山歌免费阅读。https://xs.23sk.com 