    “喂，火恐龙，你要去哪啊？”小智只好跟着火恐龙，免得走散了。也不知道火恐龙到底看到了什么。

    而带着尼多朗和尼多娜的皮卡丘，正在寻找着小智，在这种人类聚集场所，没有训练家是件很麻烦的事。可是强如它，也没注意到，自己的训练家就在身后不远处。

    火恐龙追了半天，也没有再看到皮卡丘它们三个，也只好放弃继续找了。

    终于追上火恐龙的小智，累的气喘吁吁：“呼~呼~真是的，火恐龙你到底在追什么啊？要是这个时候又皮卡丘在的话，就能明白你看到了什么了！说到皮卡丘，它们三个在房间里能不能好好相处啊？”

    为了防止火恐龙继续乱跑，小智将它收回了球里。

    跟着火恐龙跑了这么久，时间也差不到了去吃饭的时候了。餐厅的话，小智已经去过，所以用不了一会儿，就找到了。

    刚走到门口，小智便看到了优藤圣代坐在餐桌旁朝着自己挥手。小智心里不免奇怪：优藤这家伙很饿吗，来得这么早？

    而当小智走近时，看到优藤的旁边坐着一个男生，身穿着白色西装，同圣代一样乌黑的秀发，以及深褐色的双眸。外表十分的英俊，相比暗先生都是不逞多让。而且脸上还带着暖心的笑容。可为什么这个时候，多了个人。

    “你就是小智先生？”那位帅气的男人开口道。

    “嗯，没错。你是？”

    “这位是，我的哥哥。”优藤圣代有些不好意思地向小智介绍道。

    男子站了起来，微微鞠躬，礼貌的说道：“没错，我是优藤家的长子，也就是圣代的哥哥，优藤千夜。很高兴认识你，小智先生。”说着，向小智伸手，以示友好。

    原来，千夜终于还是无意中套出了妹妹的心里话，这次轮船旅的目的。于是便想着见一见这个妹妹的好朋友。

    “原来优藤还是有一个哥哥的，不过你们两个都是叫‘优藤’，那······”小智想了想说，“还是叫你们的名字吧！圣代，千夜。”

    圣代突然被小智叫道了自己的名字，一片红晕涌上了脸颊，这还是除了绫子，第一次有朋友叫自己的名字。（在日本，只有关系好的人才会叫人名字。）

    “原来圣代非要跟着我来圣安奴号，就是为了和小智君见面啊。”千夜有意无意地说道。

    听到千夜的话，小智问了句：“见我？圣代，你见我做什么？”

    “啊！我······”圣代没想到，老哥一上来就揭了自己的底，有些紧张的回答道，“没···没什么，就是机会难得，就···就想着再见一面。”

    “哦，是这样吗。”对于这件事，小智也没怎么放在心上，转头便问千夜，“对了，千夜先生也是训练家吗？”

    “那当然了，我哥哥可是宝可梦学院高级部的学生！”圣代自满地说。

    “哇，那就是有六枚徽章的实力了！”

    “见笑了。在高级部待了两年，也没有毕业的我，知道自己并不是当训练家的料，就退学了。转而学习经营家族。所以现在的我，并不是训练家。”千夜解释道。

    随后小智点好了菜，千夜看了眼圣代，起身说：“那我就不打扰你们一起用餐了。我和别人还有约。”

    这样一来，并不大的餐桌旁，就坐着小智和圣代两人。千夜哥哥，你真是善解人意的好哥哥！圣代心里默默的说。

    圣代开始问起小智离开学校之后，遇到的事情。对于这些事，小智还是很乐意告诉别人。于是小智便眉飞色舞，甚至手舞足蹈地说了起来。

    一开始，圣代听得还是津津有味的，可没说两句，故事中就出现了一个名为美都的女生。圣代眉毛跳动了下，没有打岔，继续听着。结果，这个“美都”根本就没有从故事中离开。

    “······在召唤出皮卡丘战斗后，我不知道怎么的，就晕了过去。醒来的时候，美都小姐就······”

    “啊，什么嘛！”圣代终于爆发了，拽着小智衣领说，“你是在说，这几天的旅行都和这个叫‘美都’的女生在一起吗？”

    周围立马投来怪异的目光，因为是用餐时间，圣代的声音又太大了。圣代立马注意到了自己的有些失态了，立马松开小智。

    “圣代，你······你怎么了？”圣代这一下子，和小霞简直如出一辙，果然还是每个女生心里都有一个“小霞”嘛。

    远处的小霞：“阿~嚏！怎么又来？”

    松开小智后，圣代想着，反正这个家伙只是块木头，应该是不会对叫“美都”的女生产生什么情感的。这么想着，圣代问小智：“呐，小智，一会在大厅会有一场舞会，你愿意和我一起参加吗？”

    “舞会？那是什么？”

    “舞会？那是什么？”

    “额，就是······”圣代想了想，该怎么给小智解释，“就是一个交朋友的聚会。”

    “原来是这样啊！”

    舞会确实有这个功能，圣代也不算是在骗人。

    “还有，一会小智你还要换一套体面一些的衣服。”圣代看着小智身上穿着衣服，说道。这么说着，她的脑子里就已经在想要给小智穿什么样的衣服了。

    小智低头看了下身上的衣服，说：“我觉得这衣服还不错啊！”

    “不错个什么啊！完全上不了台面好吗。”圣代无语的说。正常哪会有人穿着运动衣去舞会的。

    绫子这边。

    绫子没一会儿便找到了喵喵，而在她找到喵喵的时候，看到它正背靠着墙，坐在一个角落，像是十分疲惫的样子。

    “什么嘛，原来你在这。你不是说要回去晒太阳吗？”绫子跑到喵喵身边。

    看到绫子走了过来，喵喵扶着墙壁，慢慢地站了起来。“船上的异象，你应该也发觉了吧喵！走吧，找个地方问下老大。”

    绫子的神情也严肃了起来，跟在了喵喵的身后。

    两人找到一个隐秘的地方，打通了坂木老大的视屏通话。经过一番询问，才知道，这艘轮船已经被偷偷潜入的火箭队掌控了。目的就是为了绑架正搜轮船的富人，勒索他们的财产。不过一些计划的细节，坂木就没有告诉绫子和喵喵了。

    一方面，是因为这件事并不在她们的任务范围；而另一方面，是因为关于任务的一些细节，坂木也不知道。

    挂断了电话，喵喵对绫子说：“像这样大规模的行动，总部应该是会派两名或以上的干部来啊喵。”

    “两名···干部呢。”绫子有些呆滞地说，“那我们要不要去支援一些他们的行动？”

    喵喵瞥了眼绫子，找个地方躺了下来，背对着绫子说：“想去捣乱就自己去吧喵，喵累了，歇会儿喵。”

    “什么嘛！”

