    “杨道友。”远处传来一阵惊呼声，隐隐透着一丝欢喜，杨广望了过去，却见是林飞凤。

    “林道友也入了大阵？”杨广很惊讶。

    “帝君以周天星斗大阵封印了整个小千世界，断了阿房宫和外面的联系，嬴政只能在小千世界中厮杀，地宫中的退路应该没用了。所以贫道进来了。”林飞凤点头说道。

    “天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。杀机来临，也不知道有多少仙家会在这次厮杀中陨落。”杨广忽然看着周围的虚空说道。

    星空之中，不时的有星球破碎，不时的看见有修士被斩杀的身影，还有一些天兵天将化成了一道虹光消失在大阵之中。

    “是啊！数千年的修为一朝葬送。”林飞凤也点点头，正邪都云集在这里，和嬴政部下展开厮杀，也不知道有多少神仙都会惨死在大阵之中。

    “现在周天星斗笼罩小千世界，无论是我们，或者是大秦人马，在这大阵之中，都得小心翼翼的，稍不留意，就会有丧命的危险。”杨广忽然感觉自己有一丝异样，顺手一掌击出，就传来一阵惨叫声，只见一个身着盔甲的将军跌落云端，看其装扮，也知道是大秦的将士。

    “最后是胜利还是失败，就看紫微帝君的了。”林飞凤有些担心的望着远处，十二魔神出没诸天，是不是的伸出大手，朝星空捞了过去，虽然沿途爆炸声不断，无数星辰和大手撞击在一起，演化出地水火风，但大手仍然是十分坚定的在星中捞人，然后吞入腹中，增加大阵的威力。

    猛然之间，星河倒泻，无数星辰星光璀璨，散发着无尽的光芒，映照诸天寰宇，三界众生，纷纷望着上林苑方向，凌霄宝殿之中，昊天镜上闪烁着紫光，众仙双目微闭，短暂的失明。

    大阵之中，五行道人和林飞凤也忍不住发出一阵惊呼，无数天兵天将发出一阵惊呼声。

    “伯邑考，你这是找死。”星空中传来嬴政气急败坏的声音。然后就是一阵激烈的打斗声。

    等到杨广睁开眼睛的时候，嘴巴长的老大。

    满目疮痍，星空之中，三百六十五颗星斗消失的无影无踪，旗幡破败，威震天下的周天星斗大阵已经破碎，在大阵之中的都天神煞大阵也已经消失，十二魔神缺胳膊断腿的屹立在虚空之中，神纹暗淡，甚至破碎，再无当初的威力了。

    小千世界中，天地胎膜早就破碎，苍穹中撕裂出硕大的口子，就好像是一个硕大的伤疤一样，看上去十分丑陋，无数天地灵气化成了白色瀑布，向外倾泻。

    虚空之中，无数罡风从九天而来，吹向了小千世界，摧毁小千世界的生机。

    这次就算是打败了天庭大军，嬴政的小千世界也没有任何用处了，不久之后就会走向毁灭。

    九天之上，凌霄宝殿中，天帝从宝座上站了起来，死死的望着昊天镜，三百六十五杆周天星辰旗已经破碎，神纹暗淡，就算是重新收回来，想要恢复也十分困难了，除非紫微大帝重新炼制。

    “周天星斗大阵破了？”大殿之中，群仙面面相觑。

    一开始这些神仙还想着，从此之后，天庭又会多了一个强大的阵法，有周天星斗大阵护卫，整个天庭将会固若金汤，再也不用担心有邪魔之辈，敢来天庭闹事了。

    现在好了，紫微大帝居然自爆了周天星斗大阵，等于断了天庭的臂膀了。

    众仙议论纷纷，太白金星小心翼翼的看着天帝，没有人比他更加了解天帝的心思。

    “陛下，等大战结束之后，我天庭可以聚集众仙这里，重新打造周天星斗大阵，相信那个时候，天庭就会固若金汤了。”李天王大声说道。

    “天王言之有理，臣观紫微帝君的周天星斗大阵，材质并不怎么样。”张天师轻笑道。其余众仙也纷纷点头。眉宇之间多了一些自得之色。

    天帝点点头，并没有发表任何言论，慧眼只是盯着眼前的昊天镜，只是谁也不知道，天帝这个时候在想些什么。

    杨广却是心中惊骇，这个紫微帝君真是一个狠人，居然自爆周天星斗大阵，利用其中的能量，彻底的摧毁了都天神煞大阵。

    但对于紫微大帝来说，周天星斗大阵想要恢复也不知道要耗费了多少材料，多少时间，这是他的立身之根本，就这样自爆了，紫微大帝还是吃亏了。

    他又想到了紫微大帝前面的作风，丝毫不留自己的神力，神力喷涌，好像是不要钱一样，各种强大的神通挥洒出来，看上去十分潇洒，但神力总是有限的。

    难道。

    “林仙子，神灵上了封神榜可以轮回转世吗？”杨广忍不住询问道。

    “自然是可以的，但神灵转身，所付出的代价是很大的，谁也不知道自己能不能破解胎中之谜，能不能恢复原来的修为，就比如当年的勾陈帝君，到现在都不知道转世多少年了，仍然是在轮回之中，时间若是久了，最后连原来的自己都找不到了。”林飞凤一愣，赶紧说道：“轮回的时间越久，就越难以找到自己昔日的记忆，除非你到了大罗金仙，可是世上有多少神仙能成为大罗金仙的呢？”

    “好死不如赖活着，依靠封神榜，除掉没有自由之外，就没有其他的坏处，也算是长生不老。不是吗？”林飞凤迟疑道。

    杨广点点头，他看着远处的厮杀，已经到了白热化的程度了，无论是紫微帝君还是嬴政都是如此，伯邑考身上星光璀璨，嬴政精气狼烟冲霄而起，化成实质，和伯邑考剿杀在一起。

    小千世界中山峰无数，十二都天神煞大阵已经破坏的干干净净，煞气弥漫，遮掩苍穹，到处可见杀戮。天兵天将已经进入小千世界之中，十二魔神威力下降了许多，对这些神灵影响并不大，现在他们的敌人是大秦的不死军团，小千世界中，大秦千年积累，不死军团也不知道有多少，威力丝毫不下于天兵天将。鹿死谁手，还真的不知道。

