    因袍子的颜色纯黑，看不出什么血迹，可随着天机妖的走近，那股血腥味比刚才更浓烈了十倍，但细看就会发现，只是袖子上染了一点血，别的大概是杀戮后爽快至极的神情，带给妖的错觉。

    饶犬妖跟了天机妖多年，面对着此时的天机妖，也要努力压抑着恐惧，才没有后退一步。

    “你在怕吗？”淡淡瞥它一眼，天机妖轻柔问。

    犬妖心里吓得要死，可还是忙回：“大王威武，小的自然是怕的。”

    这回答，倒意外让天机妖有点满意，它点头：“把里面的垃圾，一会儿就收拾了吧。”

    随后，望着渐渐升起的红日，它勾起唇角，轻声：“现在，没有什么妖能反对我了。”

    顺安府·知府衙门

    “开门啰！”

    衙役一声高呼，两扇朱漆铜钉大门呀呀洞开，衙役鱼贯而入，个个鸦雀无声，一派肃穆，见着苏子籍抵达，就一起拜下：“见过大老爷。”

    “起来罢！”苏子籍受了礼，一眼扫过，有点想笑。

    入眼的首先是三班衙役，拿着水火棍，还有着捕头携带着铁尺，除此还有各房的小官，这行礼和神态，古人说是鹄立、鱼贯、鹭伏、猿献，实在很现象，随口吩咐了几句，等着他们散去，就去了小厅办公。

    “老爷，公文都准备好了。”才进去，就有人一躬，将一叠文书递给苏子籍，态度极是恭敬。

    这已经是常态，国不可一日无主，府衙也是一样，前面的办事处，虽还保持祁知府办公时陈设，但来往的人明显已是以苏子籍为首。

    自从祁知府病倒，苏子籍就接手了顺安府的事，名义上现在是代理府丞，顺安府的二把手，实际上已是当仁不让一把手，在整个顺安府，都是说话管用了。

    “【为政之道】5级（4515/5000）”

    这些日子，苏子籍也渐渐明白了，3级入门，6级专业，11级专精，15级大师，对进士来说，四书五经要15级才中，但当官处理政事，入门就可以不出大纰漏，专业就让人难以挑剔了。

    苏子籍掌权后，顺安府一切事务，都井井有条进行，可便是这样，也不敢松懈，一直关注灭除蝗虫的收尾，才处理完一件，这时令吏过来了，轻声唤着：“苏大人！”

    “晤？”

    在府衙内，这令吏难得既苏子籍面前有脸面，又是跟着祁弘新做事的老人。

    因掌文书跟一些琐碎的事，换成别人，交接起来也有些麻烦，再说苏子籍也不是非要搞一朝天子一朝臣，只要好用，能为自己所用，也就没打算非要换成自己人在位子上。

    而且此人跟着祁弘新，是祁弘新用惯的人，在苏子籍上位，令其负责着后院的事，也是苏子籍对祁弘新以及祁家人表露善意的一种方式。

    此时见令吏进来，就抬头问：“可是灭蝗收尾的事？”

    令吏笑着说：“正是，我们顺安府蝗虫已差不多都被消灭干净，倒是别的郡县还有，现在主要也就是防备着这些外来的蝗虫了，但数量上，也较之从前减少了不少。”

    “这就好。”

    苏子籍点点头，目光落在一叠随身研读的文稿，问了一句：“祁知府现在情况如何？”

    这几日，因接手知府的事情，他的确是忙得没亲自过去看，但也时不时让人送一些东西过去，此时问令吏，其实也只是随口一问。

    在他看来，祁弘新的病，也就是慢慢熬着，问和不问，区别也不大。

    因自己也不是大夫，实在是救不了祁弘新的命。

    况且以二人的关系之复杂，不落井下石，已是苏子籍的良心了。

    “这个……”令吏的脸上闪过一丝不自然，却很快就掩饰住了，轻声回着：“祁大人那面，卑职派人过去探望过几次，但说是一直卧床不起，看样子，怕是不太好。”

    原本以为，这位府丞大人都没有再去探望，这次听了怕也不会去。

    谁料，苏子籍这几日慢慢有些想通，既已是放下了想法，那就把他当普通上官对待，正巧终于处理完了积压的公务，就叹息一声：“既是这样，那我该去看一看了。”

    没发现令吏脸色微变，苏子籍起身而去。

    知府衙门与后面住处，虽是前后院，但因面积大，中间又隔一座花园，不走动的话，后院发生什么，前面还真不知道。

    自从苏子籍接手府衙的事务，后院的人就只走后门，不走前门了，免得互相冲撞了。

    苏子籍抵达后院，守门的人见是苏子籍来，欲进去通报时，苏子籍一摆手先止住了，问：“你家大人怎么样了？”

    “我家老爷这几日用了药，不算很坏，只是……”门卫胆怯看了看里面，嗫嚅了一下，苏子籍顺着目光看去，不由脸色一沉。

    上次来时这里还是井井有条，可这次还没走进去，就听到了一阵喧闹声。

    有人不忿，大声说着：“我凭什么不能走，老子没有功劳也有苦劳，你懂个什么？还不快给我让开，不然休怪我范三不念过去主仆情谊，对你动手了！”

    “怎么回事？”苏子籍身上陡寒毛一炸，里同时还升起了一种不敢置信的念头，立刻快走了几步。

    就看到了正在拉扯的两人。

    一个四十多岁男子，狠狠甩开拽着的少年，恶狠狠骂：“你这小兔崽子，再不让开，老子就要揍你了！”

    少年也不甘示弱，怒：“范三，你想走就走，我不会拦你，可你为什么还要拿东西，你拿走这些字画，是我爹朋友所赠，必须得放下才能走！”

    “哼，我们抛家弃小，跟着当官的出去，谁不指望发财，可你爹偏要当清官，还要得罪人，使得我们连找门路捞钱，别人都不给面子。”

    “不拿些字画，就一月五两银，我一家子喝西北风去？”

    范三真正是愤愤不平，其实主家当清官，仆人也未必就没有油水，别的不说，知府家的人，出去总有点情面，这情面对官员来说很少，但是对仆人来说，就未必了，手指缝里漏点，老鼠就能吃的满嘴油。

    可是祁弘新还会到处得罪人，别人不使脸色就不错了，谁会给面子？

    没有面子，哪有啥里子？