    很快贺以念就知道——二十六天长个鬼！她从第二天就开始忙碌了起来，量衣，试首饰，做女工……她觉得自己忙的都胖了一圈！

    因为绣香囊，纳鞋子的时候，真的很容易饿……

    贺以念隔了四天才听说了柳府的“喜事”。据说她和沈寒谦的婚事一出来，那这个世家子弟都傻了眼。更傻眼的是，随即就传了出来柳世子与钱家庶女情投意合，也决定成婚——而且时间比她的时间还早。

    听到这消息的时候，贺以念还在纠结该用什么颜色的料子给沈寒谦做香囊，听闻之后也只是嗤笑一声。

    那个时间点算不上什么吉时，但就算是钱敏儿等的了，她的肚子也等不了。

    柳府和钱府的婚事办的如何，她是不清楚，借故没参加。钱敏儿还特意给她送了请帖，言辞里透着炫耀。

    没有实权的世子和新晋内阁的大臣。

    恐怕也只有钱敏儿这个傻子才会错把鱼目当珍珠，还变着法儿来向她炫耀。

    说实话，要不是忙着给沈寒谦做香囊，她是不介意去怼一怼人来发泄一下的。

    这大概就是——手工使人心平气和吧……

    忙碌的二十六天总算是熬了过去。

    其实按照风俗，在这段时期内，她和沈寒谦是不能见面的。

    但这家伙又怎么会是拘泥于这些俗礼的人。哪怕大树下的秋千架上她没有挂黄丝绸，沈寒谦这个不要脸的也会自己挂一条上去，然后偷摸着进来找她。

    呸，臭男人。

    想到这儿，贺以念脸颊有些红，目光落在了手上已经快完工了的香囊上，脸更红了……

    今天就是她出嫁的日子。

    秋霜一推门进来，看见的就是这么一幕——自家县主穿着中衣坐在床榻上，似乎在发呆。

    她在心里由衷的赞了一句。不愧是见过大世面的县主，都要嫁了还这么云淡风轻的，一点儿也不见慌乱。

    “县主……县主！”第一遍没反应，秋霜下意识拔高了音量。

    贺以念从床榻上站起来，面无表情地往前走，像是没有看见面前的面巾架似的，哐一声撞了上去……

    “嘶！”贺以念一声吃痛，像是才反应过来，“啊，秋霜，你来了啊。”

    秋霜：“……”她收回刚刚的那句赞美，她家县主不是波澜不惊，而是，手足无措！

    “县主，婢子已经等在外面了，我一会儿和梧桐伺候您穿衣。”

    等秋霜这丫头雷厉风行的把嫁衣给她穿好，贺以念坐在铜镜前，看着那几个负责梳妆的婢子们像蝴蝶一样穿梭……她头上的饰品越来越多。

    贺以念看着镜子里的自己——墨色的长发被妥帖的梳到了脑后，束起吊垂的发髻上插着对称的两支孔雀八珠长步摇，那剔透的珠子就垂在脸颊两边，衬的少女的面色如玉，就像是雪中梅花，白里透红，显出莹莹的光彩。配上额间的牡丹花钿，美的令人情不自禁地屏息。

    她尚在恍惚，听见秋霜失神的叹了一句：“县主真美。”

    嫁得良人，如何会不美？

    贺以念抿唇轻笑，随着婢女们的搀扶，走出了院落。

    贺枭已经站在那儿了。

    今日是嫁女，按照他的脾气，没有砍人已经是不错的了，不可能会有什么好脸色。只粗声粗气地说了一句：“你未下过厨，连女工都费劲……若是他对你不好，你回来便是。”

    贺以念看了一眼自己甚至都还没有迈出贺府的脚……这么宠着她，她会哭的好不好。她吸了吸鼻子，强忍着眼眶的酸涩：“爹啊，哪有你这么埋汰自家闺女的？”

    贺枭吸鼻子的声音比她的还大，哼哧哼哧的，看上去就像是在和谁赌气。

    还是身旁的贺夫人拦住了他，声音柔柔的，带着不易觉察的哭腔：“好了，你这样像什么样子，寒谦不是说了吗？宅子就买在咱们旁边。”

    贺以念瞪圆了眼睛。她都不知道沈宅原来就在旁边。这么想想，悲伤的气氛都感觉冲淡了不少。

    盖上了红盖头，贺枭牵着她王门外走，还在絮絮叨叨：“记得要回来看看我和你娘亲啊。算了以后就回来用膳吧。早膳的糕点，午膳有你吃惯了的江南米，晚上……”

    “爹，一日可就三餐。”

    “还没嫁出去呢，就不愿意听爹的话了？”贺枭显得很委屈。一个一米九几，壮得像座山一样的武将的委屈，贺以念自觉承受不住：“有时间一定回来！”

    走了也没有多久，贺以念突然感觉到牵着她手的人换了一个。

    少年掌心温热，还带着黏黏的汗，显然也是紧张的。声音还绷着一副清风霁月十分平和的调子：“辛苦爹了。”

    贺枭应了一声。

    随即贺以念就感觉到双手都被握在了对方的手里，少年呼吸声带着压抑……她还没有来得及开口，已经被扶进了轿子。

    她听着轿帘外头喧闹的声音，忍不住猜测今天究竟会是何种盛况。下一秒，秋霜已经啧啧开口了：“都铺着红绸呢，沈公子真是用心良苦。咱们今日要绕半个城呢，可风光了。”

    ……真是个贴心的姑娘。

    贺以念顺着那叽叽喳喳的声音，不由得开始想象着外头的风景，下意识地问出了声音：“那个……寒谦今天是什么样子？”

    秋霜停顿了一下，声音里透着喜悦：“你是问姑爷吗？今天姑爷可真是玉树临风，而且我还从来没见过姑爷笑的这么高兴呢，过了今日，不知道有多少姑娘们要伤心了呢。”

    贺以念被她一口一个“姑爷”整的脸都红了，又不舍得打断。

    绕了好一会儿，贺以念感觉到了停轿的动作，小声问了一句：“秋霜，到了？”

    “是的。本来是要绕城一圈的，不知道为什么，姑爷突然就下令走近路回府。”

    她尚在疑惑中，就感觉到了轿子被放了下来，感觉到了一丝震动。这应该就是“压轿”。据说是踢得越重，越能显示出男子今后在家里的地位。

    贺以念想到这儿，突然反应过来——这力度未免也太轻了。

    轿外已经有人在笑了：“沈大人，这力度可不对啊。将来媳妇儿岂不是要爬到你头上去？”

    她还没有来得及出声，盖头处已经透出来光亮，想来应该是已经出来了。少年拉住了她的手，声音清亮：“无妨，我的媳妇儿当然是要爬到我头上去。”

    下一秒，贺以念感受到手心的那份温热，少年拉近了一些，小心翼翼地扶着她向前走去，声音里掩不住的喜悦：“我乐意。”

    憨得厉害。

