 “进来！”

林海正襟危坐，狼人指挥官走了进来。

“主人，莫彩蝶小姐和红拂女小姐，安然返回了。”

“哦？”

林海闻听，顿时大喜，赶忙跑了出来。

随后，就见到莫彩蝶和红拂女，正站在下方，与徐茂公交谈。

嗖！林海跳下永久号，来到了近前，一脸惊喜道。

“彩蝶，红拂女姐姐，你们回来真是太好了！”

“之前没有了你们的消息，我都担心死了！”

莫彩蝶闻听，顿时面露愧疚，低下头去。

本来，她是不好意思一直被保护，想要替林海出点力。

谁承想，却陷入了阵法之中，好悬就出不来了。

红拂女神色也不太自然，朝着林海道。

“林海，姐姐给你添麻烦了！”

“说什么话呢！”

林海眼睛一瞪，“我可生气了！”

“好好好，我不说了！”

红拂女顿时一笑，眼中露出感激之色。

“对了，你们到底去了哪里？”

“那阵法破了之后，我找过你们，却怎么也找不到。”

林海忽然问道。

红拂女则是一脸茫然，带着深深的疑惑道。

“我们也不知道去了哪里，只知道那里有很多的桃花。”

“最后，是一个白发老者，救了我们，将我们送了回来。”

白发老者？

林海闻听，顿时眉头一皱。

“这白发老者，怎么称呼，也是联军的人吗？”

“这就不清楚了！”

红拂女摇了摇头，随后突然眼前一亮。

“对了，我想起一事，这白发老者好像说过，巫族的敌人就是他的朋友。”

“彩蝶，是这样吧？”

莫彩蝶美眸流转，想了片刻，却微微摇了摇头。

“我似乎不太记得了。”

红拂女则是一脸肯定，朝着林海道。

“那老者绝对说过这话，我不可能记错的。”

“而且，若非如此，他也没有理由救我们了。”

徐茂公在一旁，则是眼睛微亮，轻捋胡须颔首道。

“如果这样说来，这个白发老者，应该是与巫族对立的。”

“而且，他不是联军之人，却能够在幽冥战场生存。”

“看来，这是一位强者啊！”

“有机会，倒要拜访一下。”

说完，徐茂公朝着红拂女和莫彩蝶说道。

“你们也去休息吧，今夜午时，还有行动。”

“好！”

儿女齐声答应，又看了林海一眼，才转身离开。

午夜很快降临，三只宇宙战舰，威武霸气，已经整装待发！“听我命令，出发！”

徐茂公发号施令，战舰瞬间升空，碾压着空气，飞速离开。

“林海，前方就是巫族大军聚集之地。”

徐茂公与林海，站在凯旋号的船头，指着前方一片光亮处说道。

“巫族的主力，全部聚集在那里，只要万炮齐发，绝对可以让巫族，损失九成战力！”

罗成一袭白衣，威风凛凛，俊朗的面容上，带着凛然的战意。

“停下！”

突然间，徐茂公下达命令，三只宇宙战舰，全部停了下来。

目标，已经进入了射程。

“听我命令，开火！”

徐茂公两眼一寒，立刻下达了攻击令。

嘬嘬嘬嘬！三艘宇宙战舰，顿时万炮齐发，在夜空中喷射出一道道火蛇。

刹那间，漫天光华，犹如烟花般绚烂。

紧接着，一道道天崩地裂般的爆炸声，在那亮光出响起。

轰轰轰轰！顿时间，大地颤抖，气浪冲天，蘑菇云拔地而起！一片片空间，疯狂的坍塌，风暴如鬼泣。

亮光所在处，火海漫天，一下子成了人间炼狱。

看着这一幕，徐茂公意气风发，心头激动不已。

“巫族，从此将一蹶不振！”

“盖世功勋，属于你我！”

不过，罗成在一旁，却是眉头一皱，露出惊疑之色。

“徐三哥，你不觉得有些奇怪吗？”

“哪里奇怪？”

徐茂公一怔，诧异问道。

“巫族被轰炸，即便损失再大，也会有人逃出来。”

“可是，为什么见不到一道人影，甚至连声音都没有？”

徐茂公闻听，脸色陡然一变，震惊道。

“罗成，你的意思是，巫族在玩空城计？”

话一说完，徐茂公倒吸一口冷气，目光变得凝重无比。

“你这一说，还真是这么回事！”

“难道，巫族提前得到了消息，提前撤走了？”

“不可能啊！”

林海在一旁，也发现了异常，心头一声暗喝。

“天眼，开！”

嗡！天眼神通开启，犹如夜空中一道激光，瞬间拉近距离，看清了炮火轰击的地方。

“真的是空城计！”

林海天眼之下，立刻看得一清二楚，那亮光之处，根本空无一人！“上当了！”

徐茂公脸色大变，气得一跺脚。

没想到巫族这么狡猾，竟然提前撤走了。

幽冥战场这么大，再想去找巫族的主力，可就不好找了。

“前方，可是林海？”

就在这时，突然一道威严的声音，从虚空而来。

随后，一道白色身影，飘然落下，站在了众人的面前。

林海陡然一惊，抬头望去，却见来人白衣白发，看上去七旬上下。

往那一站，隐然散发着一股超尘脱俗的气质，竟让人有种自惭形秽的感觉。

“前辈，怎么是你！”

没等林海说话，红拂女突然一脸激动，跑了过来。

随后，指着白衣老者，朝着林海说道。

“林海，就是这位前辈，救了我和彩蝶。”

“没有前辈相救，我和彩蝶还困在那古怪的空间呢。”

林海闻听，顿时眼前一亮，闹了半天，这就是红拂女口中的白衣老者。

此人救了红拂女和莫彩蝶，又说巫族的敌人就是朋友。

这样说来，是友非敌啊！想到此，林海赶忙上前一步，朝着白发老者一抱拳。

“晚辈就是林海。”

“你就是林海？”

白衣老者目光如电，上下打量了林海一番，不由暗暗点头。

“好一个少年英雄。”

“前辈过奖了！”

林海嘿嘿一笑，“不知前辈怎么称呼，有何指教。”

“老夫无名氏，你们来此地，是不是夜袭巫族啊？”

无名氏？

林海眉头一皱，哪有叫这种名字的，看来是这老者不愿意透露身份啊。

林海自然不好再追问，只好点了点头。

“不错，就是来夜袭巫族的，只是可惜，让巫族给跑了！”

白发老者闻听，则是一声冷笑，眼中闪过冷厉的寒芒。

“放心，有老夫在，巫族跑不了！”

 