    陆青山口中的低境修士，其实与他的修为相比，一点都不低。

    　　结阵修士最低也有金丹修为，最高甚至是有七名元婴修士的存在。

    　　但陆青山就是有这个底气说出此话。

    　　因为假若黄榜之下，还有一个三境人榜，他便是当之无愧的人榜榜首。

    　　他有这个实力，越阶逆伐寻常弱婴。

    　　放出豪言之后，陆青山目光一冷，身体之中一点幽蓝之光疾射而出。

    　　正是中品天器桃花。

    　　飞剑行出的一刹那，陆青山就是发动桃花的不朽神通，将桃花默认的木属性转化为了水属性。

    　　道器龙雀之上火焰激扬。

    　　一般来说，对火属法术有着克制作用的防御法术，面对水属攻击，就会被克制，反之亦然。

    　　龙雀之火，桃花之水，完美克制覆盖了修士大部分的防御手段。

    　　两柄飞剑，在不朽真意雏形与杀戮剑意的加持之下，龙雀以二十五倍音速纵横睥睨，桃花也是以剑爆雷音之势所向无敌。

    　　两柄飞剑之上都有寒芒闪烁。

    　　那是来自寂灭穿透剑意的力量。

    　　寂灭穿透剑意并不像杀戮剑意提升飞剑威力那般直接，它的强大之处更多体现在那一点锋锐之上。

    　　泯灭一切防御的锋锐。

    　　对付所有的防御术法，都有极大的克制之力。

    　　两柄飞剑如鬼魅，如幻影，在修士群中不断穿梭，来回扫荡。

    　　“七域论道魁首，陆青山！”九幽殿主的余光睨到了陆青山这边。

    　　在陆青山两柄飞剑齐出之际，他便是反应过来了陆青山的真实身份。

    　　单一柄桃花还好说，但龙雀之剑实在是太过瑰丽，为世间少有之剑。

    　　自陆青山在七域论道终战祭出龙雀之后，这柄绝天通之剑，便是深深烙印在众修士心中，也是成为了陆青山的标志。

    　　作为地府之人，他又岂会不知道这些讯息。

    　　谁能想到，仅仅只是一次愿者上钩的钓鱼，竟然足足是钓出了两条大鱼。

    　　陆青山与纪川，把这两人看做剑宗未来的两大峰主，也未尝是不可。

    　　若是能将这样两位天之骄子，今日斩于这小小葬岭之中，这将是何等之伟绩！

    　　“大收获，大收获！”九幽殿主的声音愈发恶毒，不断喃喃着。

    　　“还敢分心？”纪川遥见九幽殿主露出了一瞬间的晃神姿态，冷笑一声，已然是欺身压上。

    　　他挥舞着手中绿腰，剑气纵横有百丈之长，近百道剑气宛如蛟龙，呼啸穿梭，抵挡着九幽殿主与黑罗的攻势。

    　　剑气过处，五行演化，

    　　咻！

    　　这时，纪川心意一动，一道水色剑光划过长空，在虚空中留下了一道痕迹，久久不散，扭曲的剑痕斩向体型暴涨，犹如巨人的黑罗。

    　　感受到致命威胁的黑罗心中胆寒，双手之上冲起无尽的血气，格挡在身前。

    　　可浩浩荡荡的水色一剑，仿佛有断江之力，凶猛地破开了他竭力阻挡的双手，泯灭了那滔天的血气，刺在了他的胸口上。

    　　轰！

    　　黑罗巨大的身体直接在这一剑的冲击下，猛然倒飞出去。

    　　他先倒飞出数十丈的距离，而后脚步一顿，在地面上连续踩踏了数丈距离，留下一道道沟壑，引起漫天灰尘之后才停下。

    　　黑罗的血魔化身之上，原本猩红浓郁的血气早已散去，胸口处被切割出一道巨大的豁口，有大量血液汨汨流出，狰狞而恐怖。

    　　黑罗面色微微一沉，体内道种之中，再度涌起漫天血气，笼罩于那道伤口之上。

    　　在道种之力的作用下，那道骇人的豁口却是以肉眼可见的趋势，飞快长出新肉，愈合。

    　　血气意境之力，以血气回复自身伤势。

    　　这边的纪川却是不以为意，一剑击退黑罗之后，又是一剑横空，水色剑光之中凭空多出了一道火焰之芒。

    　　水火相容，剑开莲花。

    　　剑尖之处，一朵绚丽的水火莲花绽开，剑光为瓣，剑气为蕊，盛放出水火意境之力。

    　　半空之中，剑式如水般严密无缝、滴水不漏，又有火之爆裂喧嚣，莲花挥舞而过。

    　　迎对纪川攻势的九幽殿主早已是祭出自己的法器。

    　　一根缭绕幽冥之毒的黑鞭。

    　　面对这一朵水火莲花，九幽殿主心神沉寂，黑鞭之中萦绕着透人骨髓的幽幽寒意，朝着水火莲花一扫而过。

    　　哗！

    　　那朵水火莲花被九幽殿主的黑鞭扫过之后，立即是寒霜骤起，冻结，成为一具冰雕。

    　　九幽殿主心中刚刚一松，就看见冰雕之中，莲花之上，火焰部分的莲花陡然是闪起氤氲的红光，仿佛在酝酿什么。

    　　不过是一息之后。

    　　轰！

    　　一声惊天动地的爆炸声传来，漫天的红光带着灼灼之意喷发而出，整个冰雕顿时炸成四分五裂。

    　　数百道细小的火焰剑芒激射向九幽殿主。

    　　九幽殿主大惊，黑鞭再次一甩，速度迅若雷霆，竟然幻化出了无数道残影，将所有的火焰剑芒全部是格挡而住。

    　　纪川目光冷厉，持剑再度向前。

    　　一道厚重的土色剑光闪过，其中蕴有一点青芒。

    　　土生木，两朵青莲再度绽放而开。

    　　两道剑光朝着九幽殿主与黑罗分别攻去。

    　　血气、剑气莲花、黑鞭直接碰撞了起来，一时间空间震荡，威能大的可怕，灵力波动不断肆虐。

    　　元婴境的纪川，凭借一剑与两个炼虚真尊硬碰硬，竟然是不分上下。

    　　纪川与两位炼虚大尊斗得激烈，陆青山这边，却宛若一场屠杀。

    　　龙雀爆发出绚烂的剑芒，与元婴修士缠斗，桃花则是化作一柄大杀器，在地府金丹修士之中不断游荡。

    　　威力达到元婴层次的飞剑，斩杀地府这些金丹修士，犹如砍瓜切菜。

    　　不过是短短的十数息时间，就有七八位金丹修士，被桃花一剑贯穿，化作一团血雾。

    　　在这一时刻，场上的地府修士几乎都是与先前的九幽殿主一样，心中冒出同一个念头。

    　　为何天道要如此不公，将如此高的才情，全部集中于一人之身？

    　　他们之中但凡有一人能分到陆青山一成的才情，都不至于沦落到加入地府的地步。

    　　“杀！”七名地府的元婴修士对视一眼，传音交流之下，在短时间内完成了一波极妙的配合。

    　　四人暂且拦住陆青山的龙雀，剩余三名修士，则是身形急掠，宛若雷霆，已经是朝着陆青山冲去。

    　　朝着两柄本命剑都在外杀敌，短时间无法盘旋而回的陆青山攻去。

    　　没有本命剑的剑修，是最弱的剑修。

    　　这是修真界常识。

    　　陆青山见此，只是冷笑一声。

    　　“等的就是你们来自寻死路！”他的肉身陡然是通体发光，杀戮剑意绽放。

    　　锵锵锵！

    　　铿锵有声，振振金属之声不断响起。

    　　从他的躯体、从他的每一寸毛孔中，六百五十道剑气游丝喷薄而出，绽放，爆射。

    　　虚空之中，一片凌厉，剑气纵横，化作暴雨，向着那三名元婴修士射去。

    　　凝固的空间在剑气游丝划过之后，都是留下了刺耳的嗤嗤嗤声。

    　　瞬间剑气游丝千幻，风云浩荡，远远望去，一道又一道剑气游丝横空，此起彼伏。

    　　这细如毫毛的细小剑气游丝，仿佛孔雀开屏一般。

