    对上男人眼中的痛色，顾新妃震惊住。

    她从来没想过，自己跟别人在一起，他会如此痛苦。

    原来他不只是一国总统，他也是个男人，跟一般男人一样，看到自己心爱的女人跟别的男人在一起，也会吃醋，也会心痛难受。

    一时间，心头感慨万分，很心疼这个男人了呢！

    她伸出手，环住男人的脖子，头贴在他的耳边，低声的说：“其实我跟澈之间，一直都是分房睡，也就那么一次小斐然来我家，没地方给他睡，顾澈就把房间让给她，澈睡在我房间的沙发上。”

    听着她的解释，墨夜笙心底涌现出狂喜，随即心里把小斐然给埋怨了一个遍。

    居然是那混小子，制造了她跟顾澈两人单独相处一个房间的机会。

    臭小子，看他回去不收拾他！

    见他久久没有反应，顾新妃还以为他还在恼。

    她松开他，与他拉开距离，捧着男人的脸，轻轻的吻了吻他的唇。

    “别生气了，也就那么一次呢！”

    见她主动wen自己，墨夜笙又惊又喜。

    几乎从未见过她如此主动，一时间男人惊呆住了。

    见他还不动，顾新妃还以为他还没消气，想了想，她又在他的脸上落下一个吻。

    一个个wen落下，墨夜笙心底激动的不行，险些抑制不住自己。

    他很期待，也很想看看当自己生气的时候，她会如何哄自己。

    wen一直往下蔓延……

    wen了好久，他都没有任何反应，顾新妃有些泄气。

    视线触及到他凸出的喉结，脑海中忽然浮现出一段自己在微博上看到的话。

    都说，男人最性-感的地方就是喉结，然而这儿也是最敏-感的地方，经不起撩拨。

    望着那凸出的喉结，顾新妃思绪一转，心头一动，倾身凑过去。

    张口，晗住……

    男人瞳孔扩张，面容震惊，身子更是僵硬住。

    从来没想到这小女人，竟然会的做出如此大胆的举动。

    不过，好让他喜欢！

    凸出的喉结，忽然被她粉she缠住，学着他wen她一样，缠着它，绕着它……

    一股如电流一般的感觉，从喉结处蔓延开来，直达身体每个地方，最后汇聚在小腹。

    墨夜笙感觉到那儿像是有团火在烧，身体的每个细胞都在叫嚣着要她，要她！

    这磨人的小妖精！

    男人再也忍不住，直接搬开她的双-腿，在顾新妃还没有来得及反应的时候，直捣黄龙。

    她震惊，想要离开，却是被男人扣住头，嘴不得不贴着他的喉结，身子被迫的承受着男人索要……

    室内温度节节攀升，暧-昧不休不止。

    每每顾新妃想要叫出声，都被男人按住头，让她小-嘴儿包裹着他的喉结。

    她越是如此，男人就越发的兴奋。

    一连要了她两次，男人才罢休。

    要不是顾及外面，他根本就不想停。

    事后，顾新妃被男人抱着去洗完澡，被男人伺候穿衣服，被占尽便宜，她也懒得管。

    更准确地说，她是没力气去管。

    一连两次，而且还是在赶时间，高效率，高速度下进行。

    可见，有多激烈，多刺激！

    