    两道身影缓缓从空中落下，那一处僻静的小山谷中，挂着一面几乎腐朽的旗帜。

    “逍遥子！快出来见我！”

    巫行云刚一落地，便沉声喝道，同时施展千里传神大法，神念在山谷中不断的搜索着。

    “师叔别来无恙，师傅在闭关清修, 还望莫要打扰！”

    远处烟尘散去，一名道人打扮的老者缓缓从山洞中走出，一脸紧张的看着巫行云。

    “苏星河？快让逍遥子出来见我！”

    区区一个晚辈，巫行云自然不会放在心上，如今她实力大增，第一想法便是在逍遥子面前展现自己的力量, 将李沧海抢回来。

    林起也用神念探查了一下, 发现山洞中竟然被一道无形的能量屏蔽，连他的神念也无法入内，顿时生出了好奇之心。

    “不用请了，咱们进去看看就知道了。”

    林起对珍珑棋局没有一丝的兴趣，无非是个阵法幻境罢了，挥手可破。

    “等等，你们想要见师尊，就必须先破解珍珑棋局！”

    苏星河一挥手，那布满灰尘的棋盘上刮起一股强风，露出几近腐朽的棋子。

    棋子摆放简单，却蕴含特殊的阵法规模。

    “区区棋局，也配让本童姥出手？”

    巫行云直接越过棋盘，径自朝山洞内走去。

    苏星河犹豫了一下，根本不敢阻拦。

    毕竟巫行云可是跟他师傅一个辈分的，他一个小辈，连出手的勇气都没有。

    “棋子不错，没想到还是用灵石做的。”

    林起顺手一抹，连带着棋盘都收入到了面板空间中。

    这个小阵法留着以后研究一下, 说不准还有特殊的妙用。

    “哎你怎么把我的棋盘弄没了！”

    苏星河眼珠子的差点瞪出来，不可置信的看着空荡荡的地面, 原本少了石台的地方，甚至凹陷下去了一部分。

    他接触的层次比较深，所以对这种神奇的能力，还是容易接受的。

    “我这样算不算破解了棋局？”

    林起反问道，若这家伙敢说声不算，自己少说要打断他一根手臂。

    “你将棋盘都给整没了，以后别人还怎么闯阵，算了，进去吧。”

    苏星河本来还算争辩几句，毕竟辩论是他的看家本领，可突然间听到自己师傅的传音，只能作罢。

    “逍遥子!你也有今天！”

    刚走进山洞，便听到巫行云嚣张的笑声。

    此刻逍遥子也有些懵，他苦苦等待有缘人多年，却从未想过会是巫行云第一个来这里。

    “巫行云，你不在缥缈峰当你的天山童姥，来我这里干嘛！”

    虽然肉身几近崩溃, 可逍遥子还保留了百年功力, 元神依附于身。

    即便无法动弹, 他也不惧巫行云。

    可稍一感知之下，心中却是一惊。

    “你！你竟然突破了练气的桎梏！”

    感受到巫行云身上的气息，逍遥子震惊的声音，让生山洞都颤抖了起来。

    “逍遥子，快告诉我沧海在哪里，不然我毁了你的肉身！”

    巫行云对逍遥子现在的状况丝毫不在意，一掌挥出，一股庞大的灵力朝逍遥子卷了过去。

    可刚一接触到身躯，便被一层黄色的真气层阻挡。

    “哼!区区北冥神功真气，也想阻止我！”

    灵力毕竟是高等力量，就算逍遥子百年的北冥真气，也只支持了片刻就被彻底摧毁，整个人被悬空控制了起来。

    “巫行云，你休想从我口中得知沧海的下落！”

    生死当头，逍遥子依旧没有露出一丝的惧意，本来就是活死人了，何须再惧死亡。

    林起没有理会两人的三角纠纷，径直走过他们身边，朝石壁上的八部天龙雕像看去。

    伸手一挥，一股灵力扫出，将逍遥子留在石壁上的障眼法清除。

    “北冥神功！”

    四个石刻大字，瞬间浮现在眼前。

    “北冥神功心法？原来就藏在这里！”

    巫行云也不管被控制住的逍遥子，连忙凑上前查看了起来，但详细看过后，心中忍不住涌出了一股激动。

    北冥神功是天山派最强的武功，那传说中多种神奇的力量，根本让人无法想象。

    “叮，加载特殊功法北冥神功，加载完毕！”

    林起快速打开面板，拉开功法一页。

    中间原本的功法全部被下移了一行，北冥神功赫然出现在最顶端。

    不过此刻的北冥神功却被修改了名字，叫做北冥纳气决。

    【北冥纳气决】

    （可修炼至金丹境界的功法，吸收天地灵气的速度增加十倍。）

    （北冥重生法：当肉身受损时，可凝聚元神之力重生。）

    （北冥炼气法：可吸收他人的灵力，快速积蓄修为。）

    “竟然有三个词条！”

    林起心中一惊，他以前所收集到的功法，只有一个词条，而且效果也不怎么明显，可这门功法竟然如此的极品。

    即便经过面板修改，这门功法的本质依旧没有改变啊！

    “逍遥子，你不是会北冥重生法么，怎么不自己复活？”

    林起对逍遥子的百年功力不怎么感兴趣，倒是好奇他现在的处境。

    一个练功没多久的丁春秋都能被动施展北冥重生法，没道理逍遥子不行。

    “看来你对我们天山派的北冥神功很了解，不过北冥重生法需要精纯的血气重塑身躯，我身中七虫七死毒，肉身早已腐朽，根本无法再支撑重塑身躯了。”

    逍遥子低着头，话中尽是失落，棋局被毁，神功也被抢夺，看来他清理门户的愿望，恐怕要破灭了。

    “原来如此，看来这北冥重生法，只能当做一种特殊手段了。”

    遇到打不过的被打死，即便再重生也不是人家的对手，或许只有在同归于尽时，才能使用这种能力。

    “逍遥子，我可以帮你除去门派叛徒，完成你的愿望，不过我有一个条件。”

    逍遥子虽然没有突破练气的桎梏，可一身功力无与伦比，甚至连元神都修炼了出来，不过碍于肉身限制无法离体。

    虽然他的百年功力没什么大用，可若是用元神温养法宝，却能极大的增强法宝的灵性。

    “有什么条件尽管提，只要能帮我杀了丁春秋，就算是灰飞烟灭我也愿意！”

    他本来就心存死志，这世间难道还有比死更可怕的事么？

    “很简单，将你的元神融入这个鼎中，从此做一个器灵！”

    林起从面板空间中将神木王鼎取出，郑重摆放在逍遥子面前。

