    “可爱？！马儿！无量寿马！”

    那个中年男子当场石化，快速显化出原形，正是申马本尊。

    他自出世以来，再加上上辈子，头一次有人说他可爱，而且还是个小女孩，他有些慌，他那威武雄壮的身躯是怎么跟可爱挂上边的。

    “汪，死马，竟敢诓本皇！”黑皇嗷唠了一嗓子，化为原形，张开血盆大口，向前扑去。

    “唰！”

    申马腾跃而起，蹄子下烈焰腾腾，避开了黑皇的扑咬，而后一脚将他踹飞出去。

    他来到了小女孩的身边，取出数枚百年灵果，轻声道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”

    “囡囡，我叫囡囡。”小女孩天真的说道。

    “真乖，这些灵果给你吃，很甜的。”申马笑道。

    小囡囡扑闪扑闪眨着眼睛，舔了舔嘴唇，道：“真的可以吗？”

    “放心吃吧，我这里多的是。”申马取出了一篮框灵果，馥郁芬芳，透人心脾。他一路横行大荒，所过之处，灵药灵果尽皆收入囊中，储物袋都快放不下了。

    “汪，死马，你在干什么？”黑皇气呼呼的从远处奔来，刚才那一蹄子直接让他飞到了三里外。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    “老黑啊，数年不见，怎么还是这般咋咋呼呼的？我观小囡囡资质不错，想收为关门弟子。”申马拘出一枚灵果，自顾自的咀嚼起来。

    “哼，你休想，小囡囡已是本皇的爱徒。话说你怎么在这啊？”黑皇不也客气，张开大嘴直接将一篮框灵果吞咽下去。

    “别提了，被一头该死的斩道级杂毛鸟追杀了三十万里地，差点就去见无量道尊了。饿死狗投胎啊，能不能注意点形象？”申马再次取出一些灵果。

    “嗝，本皇吃你的东西是给你面子。斩道？追来了吗？”黑皇吓得一个机灵，大耳朵竖立起来，左右观望。

    “安啦，我已经抹去了痕迹，它追踪不到的。你在这里观摩，该不会是看上摇光圣地的哪个人宠吧？”申马揶揄道。

    “人宠算什么，本皇无意中发现摇光圣地其实是处于一座大墓之上，下面定有神物存在。近些日子太初古矿有异动，龙纹黑金鼎被带出了圣地，这不寻思来观摩观摩吗？

    正好你来了，我们若是联手，此墓必破。”黑皇说的眉飞色舞，口水哗啦啦往外喷。

    “就算龙纹黑金鼎不在了，摇光圣地下面的不朽传承大阵也不是吃素的。你有什么门路吗？”申马心有疑虑，大墓就在摇光圣地下面，一点风吹草动就会被发现，到时候肯定麻烦不断。

    “路肯定是有，只是有点麻烦，你往这边来。”黑皇驮着小囡囡朝山脚下走去。

    前方，荆棘丛生，怪石兀立，生长着稀稀疏疏的歪脖子树。在一个不起眼的小角落里，有一个一米来宽的小坑洞，与野狗洞别无二致。

    “老黑啊，你带我来你的窝干嘛？”申马开口道。

    “汪！”黑皇气的火冒三丈，张开利齿便要扑咬过来。

    “狗狗，要乖哦。”坐在黑皇背上的小囡囡抚摸了一下狗头，认真的说道。

    “就是就是，小黑，要乖乖的哦！”申马坏笑道。

    “嗷呜…”黑皇瞪起了眼，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着申马。

    “马儿也不要调皮哦。”小囡囡一副小大人说话的模样，萌出天际。

    “呃！”申马一听，额头上狂冒黑线，嘴角抽搐不止，被这小萌孩打败了。

    ……

    一狗一马缩小了身形，带着小囡囡走进了坑洞，坑洞狭小，只能缓慢前行，这条通道十分特殊，忽上忽下，忽左忽右，七拐八弯，毫无规律。

    “老黑，我怎么觉得这条道有些不对劲啊？”申马疑惑道。

    “放心吧，这可是本皇废了九牛一虎之力才掘开的，直通摇光圣地下方。”黑皇开口道。

    “狗狗不要说谎哦。”小囡囡眼睛清澈明净，毫无一丝杂质，偏着头认真的说道。

    “死狗你这吹牛也不打草稿，这条盗洞避开了摇光大阵重重道纹，内蕴九宫八卦之势，外合北斗七星之玄机。挖这条道的人墓葬学已臻化境，难道是那个死胖子留下的？”申马眸光闪烁不止。

    “咳咳，有一部分确实是我挖的。”黑皇干咳了几声，咕哝道。

    “滴答滴答…”

    洞壁上有水珠滴落，清脆动听，在幽静的地道下奏出一曲妙音，将那种压抑感尽皆驱散开去。

    随着深入，前路越来越开阔，但却出现一股非同寻常的气机，那种磅礴的气息压的他们喘不过气来，想要跪拜下去，灵魂颤栗不已。

    申马望向黑皇，发现他的狗腿有些打颤，前进的速度慢了许多。而他背上的小囡囡却是捧着一枚灵果自顾自的吃着，脸上毫无惧色。

    前方，出现了一片空地，不过百来平，有很多人工开凿的痕迹。地上飘散着许多零碎的布料，还有丝丝血迹。

    在空地的前方，则是一个巨大的深渊，深不可测，如同一个饕餮巨口，将人的心神都吞没了。

    丝丝缕缕的仙光从深渊中溢散出来，夹带着道道印痕，五光十色，徇烂多彩。

    但是，申马只看到那仙气渺渺的景象，却没有感受到丝毫灵气，就像是一层看不见的玻璃膜将整个深渊罩住了。

    “这是幻象吗？”申马眉头紧蹙。

    “不是幻象，整个深渊都被帝纹覆盖了，仙气难以溢散出来。若是能解开，里面的神物唾手可得。”黑皇两只铜铃大的眼睛滴溜溜乱转，闪动炽热的光芒。

    “帝纹？！”申马神色肃穆，眼睛绽放出五色神彩，映照出深渊上空的点点痕迹。

    与以往不同，他即便全力激发五色神眼，也只能看到虚空中一些道纹的痕迹，不能看到整个布局。

    道纹纵横交错，繁复玄奥，组合在一起就如同天空中的星星，难以穷尽。

    “嘶！”

    申马紧闭着双眼，滴落下丝丝血泪，在刚才的刹那间，他感受到了一种开天辟地、宇宙共尊的气息顺着眸光侵入了他的识海，令他的灵魂一阵颤栗。

    “老马，你没事吧！”

