    第56章幼薇！

    老话讲，

    不识庐山真面目，只缘身在此山中！

    上一世，

    由于夏柳突然车祸去世，悲伤过度的宁颜痛不欲生，在他眼里，就只剩下夏柳的美好，再也容不下其他任何女人！

    上一世，

    也是因为夏柳的去世，宁颜终生未再娶，他折磨了自己三十年！整整三十年！

    他沉浸在自己的痛苦里，

    他一直在缅怀夏柳！

    他完全就没有注意到，有另外一个女人，同样一直在不远处，小心翼翼的守护着他！

    上一世，

    宁颜叱咤风云那三十年，身边从来没有任何女人，连秘书都是男的！唯一一个可以稍稍靠近她的，就只有李楠这位副总！

    当时，

    宁颜每次喝醉酒，秘书都会送来醒酒茶，暖胃汤！

    宁颜问过，秘书说是李楠让他准备的！

    当初，

    宁颜还拿这事不只一次调侃过李楠！为她是不是对他有想法！李楠每次都是满脸复杂，默不作声！

    可如今仔细想想，

    李楠在工作上雷厉风行，这也就导致了她在生活上粗枝大叶，她连自己都照顾不好，怎么可能会那般清楚的知道宁颜的所有喜好，并且那般贴心？

    而且，

    李楠今天亲口对宁颜说过了，她知道李幼薇一直喜欢宁颜！

    换句话说，

    上一世，默默照顾了宁颜整整三十年的，并不是李楠，而是这个一直扮演着‘小透明’角色的李幼薇！

    她总是那般安静，

    或许，在她眼中，她能在公司偶尔与宁颜相遇，远远看宁颜一眼，就够了！

    最让宁颜无法接受的是，

    宁颜清楚的记得，上一世，李幼薇从始至终都没有结婚！她甚至都没有男朋友！

    当时，

    公司很多人都说岁月无情红颜薄命，像李幼薇这种女神级别的女人，居然五六十岁都没有结婚！

    甚至，

    包括宁颜也曾经问过李幼薇为什么不结婚，当时，李幼薇对着头，解释说是因为她爸妈的婚姻就不幸福！

    这个傻丫头，

    用这种特殊的方式，默默的陪伴了宁颜三十年，整整三十年！

    可笑的是，

    宁颜居然为了一个夏柳，就此沉沦整整三十年，却从来都没有发现就一直站在不远处的李幼薇！

    一念至此，

    此时此刻，宁颜端着咖啡杯的双手，突然微微有些颤抖！

    愧疚吗？

    当然！不过，更多的，还是亏欠！

    毕竟，如果按照原本的时间线发展下去，李幼薇真的会一个人孤独终老！就那样默默的陪着宁颜，恐怕她到死都不会说出口！

    而以宁颜上一世那个只知道思念夏柳的性子，恐怕他到死也不会察觉到李幼薇的这份陪伴！

    都说陪伴才是最为长情的告白，

    那么，上一世的李幼薇，默默陪伴了宁颜三十年，又该是什么？

    这一刻，

    宁颜突然非常庆幸！

    讲真的，

    重活一世，发现夏柳出轨之后，仇恨，就已经充斥了宁颜全身！

    他要报复，他要展开疯狂的报复！

    就仿佛，报仇，就是往后余生所要做的一切！

    直到此时，

    直到此刻，他看到了李幼薇，他记起了上一世的点点滴滴，宁颜才终于深刻的意识到————或许，李幼薇才是他重活一世的真正意义所在！

    “宁，宁颜，”

    李幼薇紧张的攥着衣角，声若蚊蝇说道：“对，对不起，是不是我说错话了？”

    看着小心翼翼，都快要哭出来的李幼薇，宁颜突然觉得自己非常不是人！

    这样的女人，

    岂能辜负？怎敢辜负！？

    这一刻，

    宁颜非常想要将李幼薇直接拥入怀中！

    但，

    他终究还是强行命令自己冷静了下来！

    他必须要证明，

    到底是他自作多情，还是李幼薇真的对他痴心不悔，甚至不惜默默陪伴他整整三十年！

    他看着李幼薇，试探着问道：“郭进……？他，和夏柳？你为什么要这样提醒我？你是不是知道什么？”

    李幼薇连连摆手，满脸惊慌说道：“我，我就是随口一说……”

    宁颜直接打断，插话道：“你从小就不会说谎，是不是李楠告诉过你什么？”

    李幼薇低着头，不说话了。

    呵！

    这就已经是答案了！李楠恐怕早就已经察觉到夏柳的水性杨花！她从一开始就知道夏柳和郭进之间的龌龊事儿，并且还把这件事告诉了李幼薇！

    宁颜伸出手，揉了揉李幼薇头顶，尽量保持着平静，笑嘻嘻说道：“你能不能不要总是如此安静？对了，我能不能用一下你手机？”

    李幼薇不疑有他，傻傻的将手机递给宁颜，而且还专门给解锁了。

    宁颜先是漫不经心的滑动了手机屏幕几下，然后打开李幼薇的Q空间，直接点了进去！

    果不其然，

    在李幼薇的空间日志里，有很多仅对她自己可见的秘密日记！

    前面都是很多年前的，宁颜专门挑了几个近几年的，跳着看的。

    “高考：今天，录取通知书收到了，我提前偷看了宁颜哥哥填报的支援！从幼儿园，到小学，再到初中，然后高中，再到大学，我跟宁颜哥哥一直在一起，真开心！”

    “如果以后我们可以一直在一起，那就更好了！”

    “大一：宁颜哥哥很受欢迎，尤其他打篮球的时候，真的好帅呀！我在用力给给宁颜哥哥欢呼！可是，看到旁边还有好多其他女孩子给他加油！而且还有几个好漂亮好漂亮的女孩，我突然有点心慌！”

    “大二：很多女孩在给宁颜哥哥写情书，宁颜哥哥会不会跟人谈恋爱呢？有点难受！”

    “大三：今天宁颜哥哥打篮球的时候，好多女孩给宁颜哥哥的递毛巾送饮料送水，宁颜哥哥都没接，唯独接了那个名叫夏柳的女孩的！我有种不好的预感！”

    “2月14号，情人节，宁颜哥哥今天突然约我一起吃饭！我好激动！难道，宁颜哥哥要对我表白了吗？毕竟，今天是情人节！可是，等我到了饭店才发现，宁颜哥哥身边还坐着另外一个女孩！她叫夏柳！”

    “那个位子是我的！平时都是我跟宁颜哥哥坐在一起的！”

    “宁颜哥哥非常开心的告诉我，他谈恋爱了，夏柳就是他女朋友！他还让我叫嫂子！”

    “我强颜欢笑，大吃特吃，可我坚决不愿意叫嫂子！”

    “因为，我真的喊不出口！”

    “我好难受！”

    看到这里，

    宁颜感觉自己的心脏，剧烈的抽搐了一下！

    (本章完)

