    赵铁绳一听这话，脸上的笑容更盛了。

    笑着笑着，眼泪流了出来。

    “要是我那妹妹妹夫知道松儿娶了个这么好的媳妇，那该有多好啊。”赵铁绳抹着眼泪。

    “唉，不说这话了，不说这话了。”

    赵铁绳叹息一声，走进了院子。

    来到堂屋，火盆中的火烧的旺盛，陈松捅了捅火堆，又往里面添了点干柴。

    干柴是后院柴房中的，陈松离家之前，里面还有满满一大堆。

    赵铁绳坐在火堆旁，陈松将手中的那半扇猪肉挂在墙上。

    赵峰他们进进出出，将牛车上的那些食材都搬进了堂屋。

    搬完这些东西，赵峰他们又开始清扫院子。

    赵铁绳坐在火盆旁烤着火，陈松和朱静安坐在赵铁绳对面。

    火光将赵铁绳的脸照的通红，脸上的沟壑又多了几分，相比去年，多了不少倦意。

    “听表弟说，舅舅闪到了腰，现在怎么样了？”陈松看向赵铁绳。

    “差不多了，你离开前，教过几天岭儿，再加上你留下来的那些药，现在已经不碍事了。”赵铁绳说道。

    赵铁绳说的轻松，可陈松还是有些不放心。

    只能等什么时候有时间了有机会了，把赵铁绳带进医院里检查一番，免得落下病根。

    “妗子呢？怎么没见？”陈松又问道。

    赵铁绳回道：“她啊，她在家呢。本来要跟着来，可是天上雪那么大，再加上天色已晚，没个人看家可不行，所以就没让她来。”

    说到这里，赵铁绳笑了起来，他笑眯眯的看着陈松，“你这次回来是公干还是其他？回来待几天啊，什么时候走啊？”

    “不是公干，我那边的事办的差不多了，陛下给我放了假，让我回家看看。”陈松回道。

    赵铁绳脸上的笑容浓郁几分，咧着嘴，笑道：“那就好，那就好。这样说来，能待到过年之后了？”

    不论现在还是几百年后的后世，国人对春节有一股特别的情感。

    不管怎么样，最起码要过完年。

    陈松道：“是啊，能待到过年后，差不多一月初才走。”

    “噫，那待的时间可长了。”赵铁绳笑着拍着大腿，“你是不知道，上次回家时，我在十里八乡可算出了名。

    十里八乡有名有姓的人都来了，甚至县令大人还跑来了，那场面，我长这么大从来没有见过……”

    赵铁绳讲述着陈松没在时家乡的变化。

    事无巨细，不管事大事小，赵铁绳知无不言，言无不尽，一直说到后半夜。

    陈松本来想让赵铁绳留下来，可赵铁绳念及刘翠在家，就赶着牛车回去了。

    赵峰和赵岭兄弟俩也跟着赵铁绳回去了。

    李三娃和张铁牛父母死的早，又没有兄弟姐妹，所以没有回家，就住在了陈松这里。

    夜渐渐的深了，西北的寒冬比金陵冷多了。

    土炕烧的热乎，被窝里没有多冷。

    大地寂静，雪花飘飘洒洒。天地归为一白，等待着黎明。

    雪下了一夜，直至第二天黎明才停下。

    村外面的道路被大雪覆盖，时不时有几个行人脚步踉跄的走过。

    中午，一辆老旧的马车出现在村外小路的尽头。

    拉车的马耗尽了力气，在即将进村时停下。

    一个穿着黑色棉衣的精瘦中年人从马车上跳下，脸上满是兴奋。

    几个随从跟在他的身后，往村子里跑。

    “我先进去了，马车你自己想办法吧。”中年人留下一句话，头也不回的往村里跑去。

    中年人正是富平县的县令，叫钱礼德，从洪武八年来此，已经快做满六年的官了。

    明朝地方官三年为一个任期，但不是说满三年就一定会轮换。

    明初环境使然，地方官的任期一般都比较长，也会连任好几届。

    钱礼德穿着普通，也就比寻常百姓能好上一点。

    他步履匆匆，埋头往陈松家赶去。

    朝廷有邸报，会将朝廷大事编成册子，明发天下各地衙门。

    钱礼德从邸报上得知，自己的治下出了一个驸马都尉，出了一个都察院右佥都御史。

    得知这个事情的钱礼德，打心眼里高兴。

    虽说这事和他没有太大的关系，但出自自己治下，也有荣与焉。

    更何况，有这层关系在，以后官场上的事情，谁又能说的准呢？

    钱礼德只是个知县，还只是举人出身，如果没有意外，很难往上爬，就算以后运气好，做到知府到头了。

    可是，人的欲望是不会满足的，钱礼德也不想自己未来只是一个知府。

    所以，有事没事，钱礼德就会去赵铁绳那里，打听陈松的事情，顺便攀攀关系。

    钱礼德不敢保证自己一定能攀上，但总比什么也不做强。

    所以，今天早上知道陈松回来的消息时，钱礼德便迫不及待的往陈松这里赶来。

    钱礼德的速度很快，没多久便站在了陈松的家门口。

    钱礼德整理了一下衣服，带着笑容，敲响了大门。

    跟在他身后的随从手中提溜着买来的土特产。

    钱礼德的俸禄就那么多，本事不是很大，但为官清廉，一年到头剩不下多少钱，所以过的比较清贫。

    敲门声响起，有脚步声从门后响起。

    钱礼德忐忑起来，深深的呼吸。

    李三娃打开房门，站在门后，看着钱礼德，有些疑惑的问道：“你是谁？找谁？”

    李三娃不认识钱礼德，不知道也正常。

    “在下是富平县县令钱礼德，听闻都察院右佥都御史陈松陈大人回乡，特来拜访。这是在下的拜帖！”钱礼德一脸恭谨，将自己的拜帖交给了李三娃。

    人常说：丞相门前七品官。

    陈松不是丞相，可在钱礼德的眼中，这是自己能接触到最大的官了。

    “原来是县令，这样吧，我去通报，你先在外面等着。”李三娃接过拜帖，往里面走去。

    要是以前，李三娃遇见钱礼德肯定会诚惶诚恐，可自从跟随陈松后，连朱元璋都见过好几次，更别说县令了。

    不多时，陈松一脸笑容的走了出来。

    不管怎么说，钱礼德都是富平县的父母官，自己的家在这，这点面子还是要给的。

    “不知老父母前来，有失远迎，有失远迎啊！”

    陈松带着笑，冲着钱礼德拱拱手。

    钱礼德受宠若惊，忙回了一礼，“不敢当，不敢当，大人日理万机，是下官唐突了。”

    “此言差矣，钱大人是富平县的父母官，为民操劳，在下如此，倒也合适。”陈松做出请的手势，笑眯眯的说道。

    来到堂屋，陈松坐在上位。

    陈松是主，钱礼德是客，更别说陈松的官职还要在钱礼德之上。

    陈松看着坐在自己下面的钱礼德，心里思量起来。

    在陈松的计划当中，将土豆和红薯推出来的时候就要利用到钱礼德。

    首先，红薯和土豆的产量实在恐怖，若是陈松贸然跑去给朱元璋说，恐怕朱元璋大概率不相信，更别说陈松在应天府已经待了一年，这更降低了朱元璋的可信度。

    再一个，土豆和红薯在老家种植，虽然医院的食堂也有，可陈松直接拿出来，没有真实的亩产产量，空口白牙的朱元璋也不会相信。

    钱礼德是富平县的父母官，陈松打算在自己上折子的同时，顺便再让钱礼德上一封折子。

    两人一起上折子，可信度会大一些，若是出了什么事，也多一个人承担风险。

    之所以选择钱礼德，有一个很关键的原因，那就是他富平县县令的身份。

    再一个，就是他官职较低，根据赵岭所说的来看，陈松可以肯定，此人就是想攀上自己。

    有这个关系在，也比较好掌控，不至于脱缰。

    陈松回来，主要是为了两件事，一是看看自己的舅舅，二是将土豆红薯拿到明面上。

    “陈大人乃是我县的典范，英雄出少年，陈大人如此年龄竟有如此成就，古之少有啊！”钱礼德笑眯眯的拍着马屁。

    “钱大人，我听说，在我离家的时间里，钱大人经常会来我这里转悠？甚至还对我舅舅家照顾有加？”

    陈松没有废话，单刀直入，直接问询。

    钱礼德稍微一愣，他没有想到陈松竟然如此直接。

    反应过来后，钱礼德说道：“不过是分内之事，些许小事，不足挂齿，不足挂齿。”

    “话是这样说，可还是要多多感谢钱大人。”陈松说道。

    “不敢当，不敢当！”钱礼德一脸局促，诚惶诚恐。

    接下来的时间中，钱礼德不停的旁敲侧击，隐晦的表明，陈松能不能收下自己。

    只是这件事太过重要，陈松没有直接同意，还要再试探试探钱礼德。

    回去的路上，钱礼德坐在马车中，笑得合不拢嘴。

    虽然陈松没有明着表示容纳他，但言外之意已经很明显了。

    要是真的能和陈松扯上关系，那以后的前途不敢说无限，那也要比现在好上不知道多少。

    要知道，陈松如今不到二十岁，不到二十岁就有现在的成就，谁知道以后会达到怎样的高度？

    晚上，陈松坐在书房中，开始胡编乱造红薯土豆的来历。

