    阎芷柔看着两个礼品盒疑惑道：“杨团长，这是？”

    杨麟笑道：“阎小姐，你打开看看不就知道了？”

    见阎芷柔还有些犹豫，杨麟又道：“怎么啦，阎小姐，还怕我在里面装了炸弹不成？”

    “噗嗤——”

    阎芷柔被杨麟逗乐了，她不再迟疑，便直接打开了那个小礼盒。

    “钢笔？万宝龙的最新款？”

    看到纸盒子里面的物件，阎芷柔露出一个颇为惊讶的表情。

    并不是因为杨麟送给她的这份礼物有多珍贵，而是因为这份礼物杨麟太用心了。

    作为记者，笔明显是她最离不开的几样东西之一。

    “那这个盒子里面装的是？”

    杨麟依旧没有回答，而是露出一个你自己打开看看的表情。

    阎芷柔不再迟疑，当即将另一个盒子也给打开了。

    “莱卡相机？”

    阎芷柔一眼就认出纸盒里的物件，以及品牌，因为她自己就拥有一台莱卡相机。

    不过，看起来纸盒里面的这只明显是最新款的。

    杨麟笑问道：“怎么样，阎小姐，这两样礼物你喜欢吗？”

    阎芷柔并没有正面回答，而是说道：“杨团长，看在你挑选礼物这么用心的份上，我暂且原谅你刚刚的轻薄一事了。”

    阎芷柔拿起照相机鼓捣了一会儿后，又问道：“对了，杨团长，我听说你组建了一支特战部队，当初对日军第四旅团进行斩首行动的，就是这支部队？”

    “不错。”

    杨麟点头，既然阎芷柔问道了这里，那显然这件事情对于她来说已经不是什么机密。

    阎芷柔又问道：“那可不可以让我采访一下这支神秘的特种部队，顺便再做个专访？”

    “不行。”

    杨麟摇头拒绝。

    看到阎芷柔一脸疑惑，他又解释道：“狼牙特战部队是我中锐团的高度机密，亦是我中锐团的一柄利刃，必要时刻，能够对敌人进行致命一击！

    如果让你做专访，并将之曝光的话，那么日寇便有了防范，这柄利刃的锋利程度也将大大降低。”

    “喔。”

    阎芷柔点头表示了解，作为一名合格的记者，她并非胸大无脑，这些事情她还是知道。

    就比如一些国家机密，即使她能够接触，也是不能将其报道曝光出去的。

    顿了下，杨麟又接着说道：“当然了，阎小姐你也并非外人，如果你想见识一下‘狼牙’，我还是可以带你去看看的，但有一点，你只能看，不能拍摄，也不能将之曝光出去，甚至不能和任何人提及，哪怕是战区长官部的长官们！”

    “放心吧，纪律我懂，我可不想被当做间谍抓起来。”

    阎芷柔有些激动的做出保证，她也很想见识见识这支英雄部队中的英雄部队。

    “我们走！”

    两人起身走出了团部大厅。

    中锐团除了部分官兵驻守团部，和负责汾阳县的城防外，其余各营作战部队，以及狼牙特战队都在城郊野战训练场进行训练。

    来到团部门口，杨麟随意跨上一辆停在边上的两轮摩托车。

    这是他通过签到获得的。

    在这个年代，自行车都是稀罕物件，更别说摩托车了，而两轮摩托车更是少见。

    不禁让阎芷柔看得啧啧称奇。

    “阎小姐，快上车啊，还愣着干啥呢！”

    “喔！”

    阎芷柔应了一声，扶住杨麟的双肩，稳稳的坐在了摩托车后座上面。

    得亏她穿的是风衣，如果是连衣裙的话还真就没那么方便了。

    “坐稳了！”

    话落，杨麟猛的一松离合，摩托车在发出‘轰轰轰’的一阵咆哮后，顿时如离弦之箭一般飚了出去。

    上辈子，杨麟没有单手开法拉利的本事，主要是因为穷。

    法拉利这玩意，基本上出身时有就有了，出生时没有，后面也很难有。

    不过，机车却是杨麟的爱好之一，而且他最喜欢做的事情就是骑着机车带妹子兜风。

    最多的时候，曾一车带了5个妹子。

    “嗡，嗡嗡！——”

    随着摩托车的轰鸣声越来越嘹亮，车速也是越来越快。

    “杨团长，你开慢一点……”

    这个年代的汽车，车速普遍都不快，当然了，路况也不允许车辆开太快。

    以至于阎芷柔不禁有些紧张起来，扶住杨麟双肩的双手也加大了几分力度，身体不自觉向前靠拢了一些。

    “阎小姐，你就放一百个心吧，我可是老司机了，人车合一，保证安全！”

    杨麟驾驶着125摩托车摩托车随心所欲的在路上行驶着。

    别看125摩托车在21世纪很不起眼，但在民国时期，绝对是想当拉风的存在。

    杨麟的驾驶技术很好，不过，他却故意往坑坑洼洼的路面上行驶，时不时还踩一下急刹车。

    这就是杨麟为什么喜欢骑机车带妹子兜风的原因。

    而时不时踩急刹车，也是老司机带妹兜风的一门必修课之一。

    摩托车颠簸了起来，时不时还突然急刹降速。

    饶是以阎芷柔远超普通女子的胆魄，也不由得紧张了起来，搭在杨麟肩上的双手，不由自主的放在了杨麟的腰上。

    吃豆腐一时爽，一直吃豆腐一直爽。

    小样，还敢拿哥开玩笑……

    10几分钟后。

    摩托车颠簸了一路，杨麟豆腐也吃饱了。

    这感觉，真是别提了，一个字，爆赞！

    “嗤！——”

    125摩托车猛然一个急刹，阎芷柔猝不及防，再次扑倒在杨麟背上。

    紧接着杨麟一个潇洒的甩尾，车子一个180度漂移，稳稳停在了边上。

    阎芷柔何许人也，她坐了一路的车子，很清楚杨麟的图谋不轨。

    她没想到，一个名震天下的大英雄居然也这么下流。

    不过，这种感觉她还是蛮喜欢的。

    她几乎是含着金钥匙出生的，身边的人，不是对她毕恭毕敬，就是对她阿谀奉承，这使得她几乎没有什么交心的朋友。

    而像杨麟这样，敢于对她‘真情流露’的，还是第一个。

    “阎小姐，我们到了，下车吧。”

    “你可真是够流氓的！”

    阎芷柔脸色羞的通红，下车时，她在杨麟腰间软肋的位置狠狠的揪了一把，作为报复。

    她虽然不反感杨麟的所作所为，但该有的矜持还是必须要保持一下的。

    “团座，团座！”

    执勤的官兵见杨麟走过来，忙向他挺身敬礼。

    杨麟冲几人点点头，随即带领阎芷柔进入了中锐团的野战训练场。

    …………

