    叮咚～

    小强发来消息：

    “我刚从地火洞窟那边回来，在回城路上刚好碰见血色佣兵的几个核心大佬了，听到他们在那讨论你们几个人!”

    “他们应该是看上你们昨晚在火麒麟身上得到的神器跟装备了，这两天八成对你们会有所行动，大神，你们一定要小心啊！”

    看到小强发来的消息，张奕不以为然，轻描淡写的回复道：“好，我知道了。”

    似乎是看出张奕并没有太大的焦虑。

    小强接着发消息说道：“血色佣兵是幻影城战队榜排行第三的顶级战队，拥有2万玩家势力，大神，这可不是在开玩笑啊！”

    “他们来，就让他们来。”

    张奕突然转移话题，说道：“今天在地火洞窟那里刷的怎么样？”

    说起这个话题。

    对话框的另一头，正在编辑消息的小强，笑的嘴都合不拢了：

    “天呐大神，太感谢你给我们不死团带来这么大的一个福利了!今天我们在洞窟那里爆了好几件5星纵火者套装装备呢！我一天不到就升了一级!”

    小强激动的说道：“准备一会儿回城吃个饭，休息几个小时恢复一下疲劳度，然后晚上去通宵!”

    “有刷到御兽师法杖吗？”张奕问道。

    “还没有，”小强回复道：“不过大神你放心，我们不死团现在四十多个弟兄都在这刷，肯定很快就能刷到法杖的!”

    “行。”

    张奕说道：“记住，一定不能让别人发现地火洞窟。”

    “放心吧大神，我们进去的时候都绝对小心，不会被人发现的!”

    关闭聊天。

    张奕吁了口气。

    不死团的发育太慢了，让张奕有些失望。

    看来想要在魔族这边发展出一股势力来，还是得将目标瞅准战国，血色这样的高端战队。

    使用回城卷轴，回到幻影城内。

    跟一骑绝尘他们一同吃了个晚饭。

    席间，韩雅柔问道：“狗子，我们一会吃完饭，休息一下，然后继续去刷二重天吧？”

    似乎是天空城的高效升级，让几人尝到了甜头。

    因为在天空城刷了一天黑夜雄狮，加上【天空城挑战】（1）任务奖励，四人都各自升了一级。

    一骑绝尘三人已经达到83级，而张奕，也有了89级!

    要知道，上了80级之后，升级经验成倍增涨。

    在这之后除了位于一线的顶级玩家，普通的玩家想保持一天升一级的效率，已经很难了。

    随着韩雅柔话音刚落。

    张奕却是否决道：“今晚不去了，一会吃完饭，我要去个地方。”

    想到今天貌似是赴刑天“三天之约”的日子。

    猜想到张奕是准备去见刑天的一骑绝尘，对张奕说道：“我跟你一起去吧。”

    “不用了，我一个人去一趟，先了解一下情况，我一个人暂时不会轻举妄动，你们放心。”

    张奕对一骑绝尘说道：“今天周一，你带她们俩去把生存任务做一下。因为接下来一周，我们白天要去刷天空城没时间。”

    一骑绝尘沉思道：“刑天未必可信，万一这是个陷阱……”

    “不会，他是个明白人。”张奕似乎对刑天，没有太大怀疑。

    听言，一骑绝尘沉声道：“正因为他明白，所以，你凭什么认为他会为了你，而背叛一个能够操控七阶黑暗龙皇的龙族阵营者？”

    一骑绝尘说的在理。

    毕竟，对于很多人而言，能为如此强大的黑龙效力，反而会让他们感到荣幸!

    顿了顿，张奕说了一句让几人匪夷所思的话：“因为黑龙灭了刑天一家老小十三口，断了刑天的后路。”

    不用问，显然张奕这个信息的来源，是源自于小强。

    根据小强说：刑天一家十三口人都进入了天启世界，然后被黑龙全部彻底杀死，以此来威胁刑天，如若刑天不听他的命令，他就连同刑天一并杀了!

    原味少女不禁有些惊讶：“黑龙杀了他的家人，他居然还给黑龙效力？难道就因为怕死？”

    “别无他法。”张奕说道：“因为黑龙是唯一能够让刑天复活他妻子的人，如果反抗，刑天的结果就是死路一条，没有任何意义。但如果假装配合，他至少，还能复活一个人。”

    “他应该不是怕死，而是为了能够复活家人。”

    听得张奕所说，几人陷入沉默。

    这黑龙居然如此惨无人寰!

    “这么看来的话，我现在居然有点同情刑天了。”原味少女面带怜悯：“这黑龙做的是真绝啊！要威胁，直接把他一家人做人质也可以啊，为什么一定要把他们全部杀死呢？”

    张奕则是接着说道：“所以他并不会真心实意效忠于黑龙，这都是为了复活他所挚爱之人，而伪装出来的假象。”

    “他会帮我，带我去找林倩的。何况，将军冢是个安全区域，再不济，我还有5次复活机会在身。”

    只待张奕把话说完。

    一骑绝尘允声道：“那你去吧，我们出去刷生存任务。”

    “嗯。”

    突然想起小强刚不久发来的消息。

    张奕提醒一骑绝尘三人：“对了，你们在野外的时候，提放着点血色佣兵的人。”

    与一骑绝尘他们一别。

    离开幻影城后，张奕顺着地图指引，径直赶往【将军冢】。

    位于幻影城东部，莫约半个小时的行程。

    抵达将军冢时，已经是夜里九点。

    映入眼帘的，是一片阴森森的坟地，阵阵死亡的气息，从地底渗透出来。

    如若不是地图详尽表明这是一个安全区域，恐怕哪怕里面藏了一块宝藏，一般玩家也没胆子踏入。

    毫不犹豫，进入将军冢。

    来到那个玛卡巴卡此前提过的一座将军墓附近。

    就在这时，一道低沉的声音响起：

    “你来了。”

    放眼望去。

    这才发现，将军墓的背后，居然靠着一个身着黑色铠甲，浑身散发着黑暗气息的战士男子——

    刑天!

    作为一名神级天赋与隐藏职业并存的实力者，刑天现在的等级，居然都已经达到86级!

    超越了幻影城三大巨头，仅次于张奕的顶尖存在!

    “久等了，不好意思，有点饿，刚在城里吃了个饭才出来的。”

    随着张奕话音刚落。

    只见得刑天靠在将军墓的墓碑边上，一动不动。

    见状，张奕说道：“不是说好带我去找我朋友吗？”

    “她就在这里。”

    刑天拍了拍身边的墓碑，对张奕说道：“这就是入口。”

