
　　他们走后，笑天来到了陆涛的身边趴下，一双眼睛里满是怀疑。

　　陆涛看了一眼天麟闪电狼离开的方向，对笑天问的问题不置可否，但心中已经有了自己的看法。

　　灵气潮汐到底有没有不知道。

　　但，在系统洞察到的信息之中，那狼孩根本就没有等级，说明他身上的天麟闪电狼兽血根本没有觉醒。

　　它怎么可能将整个村子的人屠戮殆尽？

　　但这天麟闪电狼说的话，至少有一半是假的。

　　“到时候，我与他们一起去，你留在这里镇守。”

　　陆涛交待了笑天一声便飞回了灵海之中吸纳灵气改善资质。

　　而后的很长一段时间之中，陆涛都在潜心吸纳灵气，笑天则带着那些陆涛的追随异兽们开始了打猎。

　　据笑天来报，不少一阶巅峰异兽也相继突破到了二阶。

　　又吸纳了一天的灵气之后，陆涛走出了灵海。

　　算算时间，距离将莲花喂给普通动物已经有一段时间了。

　　那些普通动物，是否能够给我提供新的天赋了？

　　陆涛来到那些普通动物之前，环顾了一圈，准备先抓一只来吞食看看。

　　圈养普通动物的这个地方，有各种各样的窝，笑天甚至给陆涛修了一个小鱼塘来养鱼。

　　没想到我还是个塘主……

　　陆涛看罢，只觉有些好笑。

　　哗啦

　　正低头看着，鱼塘里的一只鲤鱼突然在水中游动起来。

　　它每次游动都仿佛令得周围的空间产生阵阵波动。

　　怎么回事？

　　这鲤鱼要变成异兽了？

　　陆涛害怕鲤鱼像之前笑天一样，直接变成异兽，于是打开了洞察功能观察起来。

　　鲤鱼：尘世间普通得不能再普通的动物，因为肉质鲜美、营养极佳，成为饭桌上的常客。

　　还好还好，仍旧是一条普通鲤鱼。

　　可是……它的游动为什么会让虚空产生波动？

　　陆涛以为自己看错了，于是再好好看了几眼。

　　那鱼尾甩动之际，的的确确是造成了些许空间涟漪。

　　难道……这鲤鱼已经觉醒了天赋？！

　　想到这里，陆涛猛地一口咬了下去，将之叼起来，吞食其血肉。

　　“叮！宿主吞食了一块鲤鱼肉，进化点5！”

　　5点进化点！

　　多么熟悉的数值！

　　这5点对现在的自己来说，简直是九牛一毛，可再次听到却有种感动。

　　爷的青春回来了！

　　“叮！宿主吞食了一块鲤鱼肉，宿主觉醒了新的天赋空间！”

　　更熟悉的声音不久后也在耳边响起。

　　空间天赋？！

　　我没听错吧……

　　还有能觉醒这种天赋？

　　吞食一条鱼能够得到空间天赋。

　　所谓，开局一只鲲，升级全靠吞。

　　妙啊！

　　果然，任何鱼类都能够跟鲲扯上关系……

　　陆涛马上去查看觉醒的空间天赋。

　　空间天赋：宿主觉醒了掌控、操纵空间天赋的力量。

　　看着觉醒天赋一栏之中多出来的空间天赋，陆涛却不知道有什么用。

　　现在的技能距离升级都还需要一些时间，而且……基本上所有技能都跟天赋绑定了，这空间天赋能用在哪里呢？天籁小说网

　　凰灵破倒是刚刚突破，只是似乎它不像是折光星尘盾那样可以融合天赋。

　　“看来只能等折光星尘盾突破或是其他技能突破了。”

　　陆涛想到技能突破，兀地想起之前风翼廿三的下一级技能已经被锁定，需要突破到二阶才会解锁。

　　现在我达到了二阶，应该能够看到下一级技能叫什么了吧？

　　查找风翼廿三词条，当即在末尾处看到了下一级的技能叫做风之振翅。

　　除了一个名字之外，陆涛再不知道其他的内容。

　　风翼廿三当前总技能熟练度147200，很快就能够突破了！

　　下一级，若是能够和空间天赋绑定，将是怎样的效果？

　　赶紧去找个靶子将这技能熟练度给刷上去！

　　陆涛已经开始摩拳擦掌了。

　　等会……

　　好像又有一条鱼有些奇异的波动。

　　陆涛正准备离开，却看到水里的另外一条游鱼身上闪烁着奇异的光芒。

　　看颜色似乎是金色的。

　　开启洞察后，立时看到这只鱼的属性发生了异变，竟从水系变成了金系。

　　金系天赋我已经有了，再吞食也没有意义。

　　但普通动物吞食了莲花瓣之后觉醒了天赋并不能保持这个状态太久，否则它们很快就会变成异兽。

　　这条鱼，可不能浪费了……

　　陆涛叫来笑天，让它将这游鱼给吞食了下去。

　　系统没有传来任何提示，难道二哈没有觉醒天赋？

　　“你感觉到有什么异样？”

　　陆涛没有得到系统的提醒，当即问向笑天。

　　笑天皱了皱眉：“没有什么异样啊，挺好吃的，就是有点卡喉咙。”

　　陆涛忍不住用翅膀扶额，哭笑不得。

　　即使是神兽，它也依然是二哈啊……

　　哪有吃鱼不吐骨头和鱼刺的，这智商……没谁了！

　　没觉醒就算了。

　　毕竟笑天的情况也比较特殊，且走且看就好。

　　“笑天，如果我们真的要跟天麟闪电狼合作，我觉得以你我的实力还不够，我们需要更大的提升。”

　　陆涛打算带着笑天去一趟玄海魔森第一层。

　　想要短时间内提升太多实力并不可能，但有一些事情却是可以做到的，比如利用养灵来提升几柄人兵。

　　就是不知道玄海魔森第一层有没有得到兵器的地方。

　　陆涛将自己的想法告诉了笑天之后，笑天当即点头，与陆涛一起出发前往玄海魔森第一层。

　　雀巢只是位于玄海魔森第一层外围，距离真正意义上的玄海魔森第一层还有一些距离。

　　笑天驮着陆涛一路往前。

　　没走出一定的距离，陆涛便感觉到周遭的灵气在急剧上升。

　　“灵气的浓郁程度已经相当于我们那片灵海灵气稀薄的时候，这玄海魔森当真神秘莫测啊！”

　　陆涛感受着灵气的浓郁，忍不住感叹。

　　再往前不久，远远地便看到了第一层的完全容貌，竟然是一片荆棘和菌类构成的森林。

　　荆棘和菌类算是各占一半，大小不一，高的上达几百米，矮小的甚至不如陆涛高大。

　　一来到玄海魔森第一层后，陆涛便感觉到了磅礴的灵气威压，每一道都是三阶。

　　“有一只山雀和一只狼狗来到第一层了！”

　　“它们的境界不过二阶，竟然赶来第一层？”

　　“桀桀……我还是第一次见普通山雀飞到玄海魔森第一层来的。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第68章 融合天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 