    老大老二激动了好一会，然后立马就想要离开，不过再次被我给拦了下来。

    “你们两个再等下，我再问你们一个问题。”

    当初老大老二想在房间里头袭击我，不过却被窗外吹来的一阵风给吓跑了，我现在要问他们的，就是之前他们逃跑，是不是因为碰上了清涟。

    老大老二听完我的描述，震惊地点头说道，“就是她，那个小姐姐可厉害了，我们对付不了！”

    听完老大老二这么说，我心里头就亮的是明镜一样，原来当初清涟并不是想着来救我，估计她是想要守着脚下这块镇压了魔君的土地。

    回答了我的问题之后，老大老弟就跑出了屋子的院门，而我则是回头和洛樱还有李大奔笑道，“这次的任务已经完成了，回去休息去吧。”

    洛樱的脸色变得有一些错愕，“嗯？可是关于魔君的事情呢？”

    “关于魔君的事情，等咱们再次见到清涟再说，现在她不在，我们想太多也没用。”我淡定地说道。

    现在关于魔君的事情，我是一点头绪都没有，除了从木盒里头拿出来的黑金令牌之外，现在唯一对我们有帮助的就是清涟了，可是她不在，那我们就只能一直等下去。

    于是乎，在我的吩咐下，我们几个人赶紧收拾了行李离开了这个山间小屋，然后去见柳承天，拿剩下的尾款。

    当听到我们已经把屋子里头的怪声给处理掉之后，柳承天脸上浮现出一丝惊喜，不过他看着并没有多大的兴奋，反而继续和我们提问。

    “你们几个在屋子里头，真的没有碰到什么人？”

    柳承天再次把这个问题抛了出来，看他的样子，好像非常期待我们能在屋子里头发现什么似的。

    我看了一眼柳承天，干脆和他直接说道，“我看见了。”

    “嗯？”

    一听到我的话，柳承天的脸色马上变得激动，抓着我的手就看过来。

    “你说的那个人，是穿着墨绿色的衣服，长得很漂亮的一个女孩子对吧？”

    “没错，就是她！”柳承天立马说道。

    洛樱冰冷的目光马上就扫了过来，“嗯？宁远，你怎么知道这些的？”

    我扭头和她说道，“这还用说吗？柳老房间里头挂的不都是那个女的画像吗？”

    我这话一说出来，柳承天的脸色马上变得通红。

    其实从一开始来柳承天家里头的时候，我就已经注意到他书房里头的那些没有画脸的字画了，那些字画里头虽然没有画脸，可是穿着的衣服我却是有看到过，赫然就是清涟的衣着。

    也就是说，柳承天想要画的人就是清涟，只是他没有那个能力而已。

    “不过柳老，那个女的已经走了，你以后都不会再见到她就。”我和柳承天说道。

    “啊？”柳承天顿时呆住了。

    我看着柳承天笑了笑，这要说得好听一点的话，柳承天这个就叫做痴情，说的难听一点的话，柳承天就是个老流氓，居然喜欢上了清涟。

    虽然再也见不到清涟，不过屋子的事情已经被我们处理好了，柳承天还是给我们签下了剩下一千八百万的支票，然后我们就拿去分了，按照之前说好的七三分成，我和洛樱一共分的一千四百万，而李大奔也有六百万。

    这么多的钱，对于李大奔来说也是一笔不错的酬劳了，他简直恨不得赶紧去接下一个案件。

    不过我却让他别急着去找案件，而是去了东华市租房子再说。

    李大奔和洛樱都有些纳闷，为什么要去东华市租房子？其实是因为我想到了一些事情，说不定需要再次联系到外东华市的河子通。

    于是我们几个人订了高铁票之后，直接就朝着东华市的方向赶去了。

    因为还没有租到房子，我们从高铁下来之后，就先去酒店订了一个房间住下来。

    本来洛樱想着我们去河子通家里住的，不过我想这样有些不太好意思，而且李大奔也不乐意，他好不容易才赚到这几百万，自然想要挥霍一番，直接就给我们订了一周的总统套房。

    在这一周的时间里头，什么事情都没有发生过，本来我以为清涟在去追魔君的时候，第二天就会回来找我，可是她一直都没有跟我联系，反而让我有些担心她是不是出事了。

    关于魔君的事情，我也有和在村里的老娄子和宁爷爷他们商量过，只是他们都从来没有听过这家伙的名号，也不知道该怎么对付，最后还是只能由我来接下这个担子了。

    只不过虽然我们住的是总统套房，但是人憋在房子里头这么久，迟早会有生厌的一天，于是我就想着出去走走，也没跟洛樱和李大奔说。

    可是谁知道就是因为没有跟她们说这件事情，差点我又酿出来一个大祸。

    我离开酒店出来散心是傍晚五六点的时候，这个时候东华市的天空已经黑下来了，马路上塞满了车子，到处都是人在赶路回家。

    我因为不想人挤人地走在一起，于是就寻了一条看上去没有那么多人的小路走进去，这一走进去，莫名其妙地就走到了一处巷子里头。

    我感觉自己好像进了东华市某个城中村里头，正想着要不要原路折返回去，突然闻到前面传来香味，肚子里头的馋虫就被勾了出来。

    在我前面不远处开着一个大排档，在大排档旁边放了一个玻璃柜，里头装了各种各样的海鲜。

    我心想好久都没有吃过海鲜了，想着打包一些回去和洛樱解解馋，于是就朝着大排档那边走过去。

    这一走过去，顿时阴风阵阵从我的脚底扫过来，大排档里头零零散散摆着几张桌椅，也零零散散地坐着几个人，不过看着都是员工，并没有多少生意。

    “小哥，是来吃饭的吗？想要吃点什么？”

    一个穿着白色背心的大汉走出来招待我，那背心看着好像已经穿了很久一样，已经变得无比宽松了。

