    当三楼的三零八包厢内的男子说了‘十八万下品灵石’的价格后，就没有人再出口了。

    陈月勾唇，环顾四周，问道：“还有人有更高的叫价吗？没有的话，我数三声，三声之后，‘火烈鸟’就要归在三零八的这位贵客了！”

    “一！”

    “我出十九万下品灵石！”云筝那雌雄不辨的声音传了出去。

    陈月闻言，唇角的弧度更加大了些。

    陈月似煽风点火地道：“还有没有人比这位贵客出更高的价？”

    “二十万下品灵石！”三楼那道温润的嗓音再次响起，颇有如沐春风的意味。

    “吱吱。”云筝怀中的二白急了，她揉了揉它的脑袋，勾唇自信地笑道：“二白，别着急，我答应过你的事，自然要兑现。”

    二白成功被顺毛。

    云筝摁动旁边的传声器，语气漫不经心地道：“三十万下品灵石！”

    话音刚落，全场哗然。

    一楼的散修们目瞪口呆，为云筝的叫价而感到震撼。

    有像她这么叫价的吗？

    一抬价，就是整整十万下品灵石！

    要知道，十万下品灵石可是够一个大家族整整一年的花费了。

    就连青风也被她吓到了，不是因为那么一丁点儿的下品灵石，而是为她这份狂气而震惊！

    他跟在她身边已经有了一段时间，他知道她并没有那么多灵石，但是她就是这么自信的叫价。

    虽然青风不太愿意相信她能拿出那么多下品灵石，但是每每都会被她打脸。

    她身上有太多未知的底牌，譬如那符文术，她好像就是无师自通一般，而且据他所知，她已经达到了三品符文师的级别了！

    她随便拿出几张三品符文，就已经足够付拍卖金额了。

    三楼那温润的声音再次响起，“四十万下品灵石！”

    这一下，又将众人的情绪调到了激动点。

    才第一个拍卖品，就花费了这么多灵石，他们两个不肉疼，他们这些人都替这两人心疼！

    其他包厢内的人不禁对二十七房包厢、以及三零八房包厢的主人产生了好奇。

    陈月眼中的笑意越来越深。

    青风听到那人再一次报价时，皱了皱眉，他看向云筝，问道：“云小姐，你若不是不够灵石的话……”我可以借你。

    还没等青风说话，云筝猛地摁住传声器，雌雄难辨的声音带着潇洒不羁，“我出四十万零一块下品灵石！”

    众人嘴角猛地抽搐：“……”

    刚才你叫那么多，现在才叫一块？！

    太离谱了吧！

    我们还等着你叫价十万下品灵石呢！

    众人纷纷看向云筝所在的包厢方向，齐齐露出了难以言喻的表情。

    此刻青风的心情跟所有人都一样。

    云筝没有理会其他人的感受，她回过头看着青风，疑惑地问：“你方才说了什么？”

    “…没什么。”青风尴尬地笑了笑。

    “哦。”

    青风犹豫了几秒，还是忍不住好奇地问：“不过，云小姐，我想问一下，为什么你刚才叫价十万下品灵石，而现在…才叫一块下品灵石？”

    “我本来以为可以一举拿下，谁知三楼那人这么富有，只能采用迂回战术了！”云筝可惜的叹了口气。

    青风闻言，眼睛一亮，还能这样？

    等了一会儿，迟迟没有传来那道温润的声音。

    陈月问道：“还有人出价吗？”

    无人回答。

    四十万下品灵石拿去拍卖一只受伤严重的圣兽‘火烈鸟’，他们还没傻呢！

    照这‘火烈鸟’奄奄一息的形势，恐怕会伤到修炼根基，再也无法精进。

    他们还是留着灵石拍卖更有用的东西吧。

    若是他们现在知道，这是一只凤凰的话，恐怕倾家荡产也要将其拍卖！

    凤凰乃上古神兽！

    岂是一般血脉的灵兽能与之匹敌的？

    陈月道：“若是没有人再叫价，那么这只圣兽就归二十七号房包厢的主人所拥有！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    陈月笑道：“恭喜二十七房包厢的主人拍卖得到圣兽！”

    紧接着，铁笼子被抬了下去。

    众人心中不禁疑惑，这三楼的三零八房包厢的主人为何不再加价？明明另一个人只是叫多了一块下品灵石而已。

    而此刻，三零八房包厢内。

    两个约莫十八九岁年轻男子并肩而立，一个身着蓝袍温润如玉，一个身着浅紫锦袍意气风发。

    两个人的相貌俊美非凡。

    “少渊，干嘛不继续拍卖下去？”浅紫锦袍的男子不解地问道。

    钟离少渊笑了笑，“对方志在必得，我又不是非那‘火烈鸟’不可，与其继续争下去，不如日行一善。”

    燕沉显然不相信他的话，但也没再纠结这个话题了。

    燕沉兴致勃勃地笑道：“听说前段时间，这如焰之森有神兽出世的迹象，你说我们这次去如焰之森会不会遇到神兽？要是契约了神兽，那得多有面子啊！”

    “别想一些有的没的，谨记我们要在这一年中将实力提上去，才能更有把握考进圣院。”钟离长渊睨了他一眼。

    燕沉撇了撇嘴，嫌弃道：“少渊，跟你在一起去历练实战，实在是太无趣了。”

    钟离无渊木着脸，没搭话。

    _

    云筝的包厢门被敲响，云筝给了青风一个眼神后，青风暂且躲了起来。

    云筝开门，是侍女阿颜。

    阿颜眼眸微闪，脸上瞬间堆积起完美的笑容：“公子，是长老让奴来提醒你，拍卖会结束之后，请到三楼的灵阁去拿走您的拍卖品。”

    “好，不过在此之前，你得帮本公子一个忙。”

    云筝刚才正准备挥动铃铛叫人来，侍女阿颜来了，她也省掉不少麻烦。

    “什么忙？”

    “帮本公子将胡长老寻来，就说我有要事寻他！”

    “好的，公子请稍等。”阿颜恭敬地点头。

    阿颜走后，云筝坐回去看了第二件拍卖品。

    第二件拍卖品是一把灵器，底价是八千下品灵石，最后拍卖价格为一万八千下品灵石。

    与第一件拍卖品价格相比起来，后面的就显得平平无奇了。

    一刻钟后，胡长老来了。

    胡长老摸着花白的胡子，笑呵呵地问道：“容公子，这是有什么要事找老夫啊？”

    云筝从储物戒指中拿出一叠的明黄色符文……

    【作者有话说】

    喵喵爱你们~

    求好评?(￣??)

