 “九岛大人！”

数道惊呼响起，带着浓浓的悲意。

“噗呲！”

但没等他们悲伤多久，一声飞刀入肉的声音便是响起。

一条真雄等人朝后面看去，只见神集的年轻一代，竟是同时有着两个人软绵绵倒在了地上，在他们脖颈处，有着一道细长的血痕。

“三木！七海！”

一条真雄双眼通红。

这两个，可都是他们神集年轻的一代中非常优秀的人才。

“啊！不管你是谁，我一定要杀了你！”

一条狂喊，上半身肌肉轰然膨胀。

“杀！”

在常的所有神集之人发出了怒吼。

苏尘脸上毫无波动，如同漠视生命的死神，他伸出双手，一道漆黑的风暴瞬间成型。

风暴散发着令人心悸的气息，在最中心处，一点幽红烛火无声无息的烧着。

“别让他出手！”

一条心中警铃大作，死亡的阴影将他所笼罩。

苏尘面无表情，将手中的黑色风暴推了出去。

“轰！”

风暴陡然爆开，天地间仿佛在一瞬间失去了色彩。

一条如同被定格在了原地，眼中露出了惊骇。

“血烛火！”

幽幽三字，自所有人心底响起，同时，他们眼瞳中皆是亮起了一根燃的火烛。

这些火烛，有的明亮，有的暗淡，有的赤红，有的发黄；有的发白。

接着，似有风吹过，一盏盏颜色亮度各异的烛火，在每个人的瞳孔中，缓缓染上了幽红，如同刚才黑色风暴的那一盏。

“不、不要！”

一条真雄忽然面露恐惧，似乎是预见了什么。

苏尘背着手，淡淡道：“灭。”

“呼~”似风吹过，一半的人眼中燃的烛火瞬息间熄灭。

身体噗通倒地的声音响起一片。

一条眼中躺着鲜血，扭过头看去，只见年轻一代的所有人，无论男女，尽数没了声息。

“啊！啊！啊！为什么！为什么！”

一条脸上带着恐惧和崩溃，事到如今，他哪还能不知道，他们根本不是苏尘的对手，甚至于，苏尘根本就没将他们放在眼里。

“为什么？

你明明有着神明级别的实力，为什么要杀我们这些弱者？”

一条大声喊着。

其他人死死瞪着苏尘，似要等一个回答。

“三、三木？

零酱？

佐佐美！”

一条刚之介完成了他父亲所吩咐的事情后，重新赶了回来，但看到的，便是自己的同伴一个个倒在地上的画面。

“刚之介，快逃！”

一条真雄大吼。

一条刚之介拳头紧紧握着，一滴滴血液滴下，目光死死盯着苏尘，以及让他快逃的一条真雄，咬牙切齿道：“你到底是谁？”

苏尘身形节节拔高，在还活着的一条真雄头上一按，后者脖子顿时缩减不见。

接着，苏尘看也不看，迈步朝前走了过来，所过之处，还站着的神集之人，纷纷倒下，声息全无。

苏尘走到腿已经有些麻木无力的一条刚之介身前，后方金色火焰汹汹燃起。

他看着一条刚之介，淡淡道：“本尊是谁？”

一条刚之介刚想开口，眼前便是一阵天旋地选，世界陡然变成了一片血红。

紧接着，就彻底黑暗了下来。

苏尘随手将他的头颅丢下， 一步步朝着果果所在的地方走去。

千樱千代子在被一条真雄吩咐后，便快速回了屋子。

她一进房间，就看到了抱着膝盖坐在床上、周身被光笼罩在内果果。

千代子脸色顿时沉了下来，问道：“发生了什么？”

千樱弥生从地上爬起，有些不知所措道：“雪乃她、雪乃在华国有个强大的欧尼桑，我刚才好像听到了他的声音。”

“欧尼桑？

敌人”千樱千代子眼神一厉，看向了果果，无比严厉道：“是你召唤来的？”

千樱弥生不安道：“母亲大人，真的有人闯了进来吗？”

“只是来送死的！”

千樱千代子冷声道，看着果果外面的光罩，一眼不发，双手上绽放出了冰寒刺骨的寒光。

她猛地拍在了光罩上，整个光罩顿时变得摇摇欲坠。

“嗯？”

见自己一击竟是没有打碎，千樱千代子眼中闪过一丝意外，但旋即便是更加的愤怒。

“冰技·刹那之花！”

千樱千代子低声道。

笼罩着果果的光罩上，瞬间多了一朵冰花，接着嘭然破碎。

光罩闪了闪，也碎成了一片冰晶。

千樱弥生心中一抽,看向了果果，却见果果脸上依旧一片恬静，水润的眸子中，竟是不起一丝波澜。

“她为什么不害怕？”

千樱弥生看着陷入了暴怒中的千樱千代子，心里下意识地生出了怯意。

“啪！”

千樱千代子扬起了手，一巴掌打在了果果脸上。

果果白皙的脸庞上瞬间多了个通红的巴掌印，鲜血顺着她的嘴角流下。

“找死！”

饱含怒意的冷哼自千樱千代子耳边炸起，无比恐怖的罡风卷起，她的眼前陡然间暗了下来。

随后，千樱千代子便是感到右手手腕处蓦然一凉，接着无比强烈的剧痛传了过来。

她脸上顿时因为强烈的痛苦而扭曲，刚要发出痛哼，脖子上却骤然一紧。

“哥！”

一声轻呼，房间内所有异象顿时消失。

千樱弥生眼前视线聚焦，便看到了面带寒霜，一手掐着千樱千代子的脖颈，高高举起的苏尘。

此时苏尘体态修长，面色冷峻，身后披着金、火、三色灵力交织而成的灵力披风，让千樱弥生看的目眩神迷。

可苏尘身上散发着庞大的威严，让她心中满是恐惧不安，又极其压抑，整个人如同被大山笼罩在头顶，仿佛会时刻砸下来一般。

她一句话也说不出来，整个人抖个不停！千樱千代子眼中恐惧与寒意并存，但因为被苏尘掐着喉咙，脸色涨成了猪肝色。

“哥，放开她吧。”

果果声音轻轻，却带着丝压抑。

苏尘如同甩垃圾一样将千樱千代子丢到了一旁，将眼中的磅礴杀意缓缓收敛。

他转身，伸出手，轻轻敷在果果脸颊上，淡淡的水灵力滋养之下， 果果脸上的红肿和痛楚瞬间消失。

 