    挽灵门曾是天阳宗的随从势力，而且是很得天阳宗看重的，和元雨门称为天阳宗的左膀右臂，却在这次百宗之战中背叛，投靠于金刀门。

    而今，挽灵门的弟子竟然敢残忍的杀害天阳宗的人，而且还一副自命不凡，一点悔改之心都没有。

    无燕山是很重要。

    但黄枫等心头都有一股火，他们要发泄。

    “杀了他们。”庄岩眼里射出一抹冷光，跟随刘昆的挽灵门弟子捏碎黑火令的机会都没有，就被杀死，追随刘昆而去。

    “张旦师弟发现了这里有不少黑风令，却没有想到遇到了刘昆。”

    在刘昆身上的黑火令中众人得到了一千五左右的黑风令，不需要留挽灵门的活口，众人都能推测的出来。

    刘昆兴奋，意气风发的从山谷中出来，显然谷中一定是有不少黑风令。

    “挽灵门要死。”

    庄岩听了淡淡道。

    元雨门元越不由的为挽灵门默哀，庄岩说挽灵门要死，其实已经是动了灭掉挽灵门的念头。

    庄岩是没有灭杀挽灵门的能力，但只要天阳宗出动一位长老，挽灵门就会顷刻覆灭。

    普通宗门和十大宗门比就是蚂蚁和大象，能追的上十大宗门的只有三个门派。

    就算是三个门派也不会轻易得罪十大宗门的，这也是火石门当初虽然围住了黄枫六人，自以为能吃掉黄枫他们，可也只是想羞辱黄枫等人，但在要不要杀死黄枫等的时候充满了犹豫。

    如果，十大宗门想灭杀霸刀门的话，最多就是比对付普通宗门稍微困难点。

    “挽灵门的确要血债血偿。”黄枫说道。

    挽灵门的人在看到信号弹后，比他们想象来的要迟一点。

    “什么人敢对我挽灵门的人动手，不知道我们是金刀门的随从势力吗。”

    挽灵门的人未到，声音已经很嚣张的到了。

    “天阳宗的人。”来人是挽灵门的一个先天六重弟子，他一眼就看到了庄岩等人，也是立即认了出来。

    随后，他们也是看到了挽灵门的尸体，其中刘昆比较醒目，被人挂在树上，样子很是凄惨。

    “庄岩你们这是什么意思。”挽灵门的弟子张波，脸色顿时变了。

    “果然是攀上高枝了，连我一声师兄都不喊了。”

    庄岩站起来，道：“既然来了，那么……”

    他身躯一闪，到了张波面前，张波的身体就飞了出去，人在半空就没了生息。

    在临死的时候，他看到了天阳宗弟子的尸体，顿时明白了什么，他心里也一定在后悔到来吧。

    “杀了他们。”

    不用庄岩说，黄枫等已经动手了。

    “够了吗。”庄岩目光扫了黄枫等人一眼。

    几位天阳宗的师兄狞笑道：“当然不够。”

    黄枫也觉得只是杀死几个挽灵门的普通弟子太轻松了，他也是摇头。

    随后，只见庄岩在张波身上一阵摸索，摸到了信号弹，他点头，然后再次拔开了信号弹。

    挽灵门的信号弹再次升空。

    距离这里不远的地方，正是一群人待在这里，他们是挽灵门的人。

    在黑风山脉中，挽灵门的也是小有名气，在小门派中也是有所威望。

    他们的名气其一是来源于背叛天阳宗投靠金刀门，其二就是金刀门的水涨船高，也使他们挽灵门这样的随从势力威势大涨。

    很多人鄙夷挽灵门，但其实心里是羡慕的，因为金刀门很强，而天阳宗当然比不上金刀门。

    挽灵门的这个选择明显是很聪明的，同时很让人羡慕，毕竟不是哪个宗门都能成为金刀门随从势力。

    此时，这群人是挽灵门首席之下第一人带领的，他们刚刚收缴一个宗门的黑风令。

    这个宗门曾经和他们挽灵门都处于一个等级，但是因为他们挽灵门选择了做了金刀门的随从，因此这个宗门根本不敢反抗就乖乖的取出了黑风令。

    这使挽灵门张力等心里都很痛快，以前跟在天阳宗的后面，哪里有这么痛快。

    天阳宗太讲规矩了，不以势压人，而现在他们根本不用亲自动手，同等级的宗门就主动交出黑风令。

    这都是金刀门带给他们的，张力知道他们是在怕金刀门，但他们是金刀门的随从势力，所以金刀门强大就是他们强大，他们以金刀门为荣。

    “追随金刀门绝对是我们挽灵门几百年来最正确的决定，早该如此了。”

    张力和几位师弟感慨着。

    这个时候，有他们宗门的信号弹出现了。

    在此前，张力他们就看到了信号弹，不过他们没有赶过去，他们相信同门一定会去帮助。

    此时，这个信号弹爆发的位置，与刚才信号弹的位置是一样的。

    张力意识到了那里肯定出事了，不然连续两个信号弹都在那里爆发。

    “找死，竟敢冒犯到我挽灵门头上。”张力立即带人过去。

    他本身实力不俗，背后又有金刀门这棵大树，只要不是十大宗门还有霸刀门等，他都可以应付。

    而且，就算碰到十大宗门或者霸刀门，都也会给他们身后的金刀门几分面子，饶过他们的。

    “最好是十大宗门的人，不然的话你们别想活着离开黑风山脉。”挽灵门的弟子都冷笑着道。

    他们一点也不担心将会遇到什么。

    “这挽灵门好运气啊，竟成为金刀门的随从势力，可惜我等反应慢了没有早早的结交金刀门，以至于现在被这等宗门欺压。”

    看着挽灵门的人离去，剩下的人都是一脸的羡慕。

    “哼，我看他们已经大祸不远了。”这个宗门的首席却有不一样的看法。

    “师兄不可能吧，挽灵门可是金刀门的随从势力，现在除了前六的宗门，谁还敢对付金刀门。”

    那宗门首席冷冷道：“你们忘记天阳宗了吗，天阳宗虽然这次百宗之战有可能丧失十大宗门的位置，但想要收拾我等这样的宗门还不是轻轻松松。”

    话这样说，不过这位宗门首席眼里却有着一抹淡淡的嫉妒掠过。

    挽灵门和他们实力相当，现在却是坐上高枝头了，而只要一直追随金刀门，将来发达也是必然的。

    当张力等人来到山谷的时候，也是第一眼看到了刘昆的死状，还有张波的死尸，以及在一边堆积的所有挽灵门的尸体。

    张力等愤怒了。

    他们是挽灵门，是金刀门的随从势力，竟然有人敢杀他们的人。

    在谷前面盘坐着一个少年。

    少年背对着他们。

    “这些人是你所杀。”张力的声音里充满了不信，语气非常残忍，这个少年很年轻，怎么可能杀死刘昆和张波，且这个少年似乎就在这里等着他们。

    张力觉得此地有阴谋，不过他对自己的实力很有自信，因此他说话时，朝少年踏步而去。

    猛然，张力一只手抓出，这张力很阴险，他抓去的地方是少年的脖子，他想将少年的脖子捏住。

    “张力，好久不见。”有一道身影冲来，挡住了他的手，两人一交锋，张力的身体就倒退出去。

    这道身影正是元雨门元越。

    “元越。”

    张力吃了一惊。

    这时那少年也转过了身，张力也是认了出来，此人正是天阳宗天骄黄枫。

    “是你们杀死了我挽灵门的人。”

    张力忽然抬起头，声音也是戛然而止，只见在庄岩踏步而来。

    “是我们杀了他们，同时也在这里等着你。”

    张力在看到庄岩的时候，手里光芒一现，他的黑火令就出现了。

    元雨门元越是元雨门的首席，张力已经不是对手，庄岩又出来，张力只有捏碎黑火令一条路。

    一道剑光突然袭击而来，张力脖子上的皮已经裂开，剑未至便有这样的威力。

    要知，张力这样修为的人都是有护体灵气的，只有同境界，或者比肩同境界的力量才能打碎这护体灵气。

    因此，张力第一反应就是吃惊，因为出手者不是元雨门的元越，而是天阳宗的黄枫。

    张力顾不得想其他，连忙退后，也顾不上捏碎黑火令了。

    不过在退后一步的时候，张力眼中突然现出一抹狞色，他身躯一晃，像是残风般来到了黄枫面前，猛然一掌打出，这一掌他毫不留情。

    只见灵气滔滔，隐有杀意化灵在咆哮，灵气之中化作一巨大的手掌。

    黄枫是天阳宗最看重的弟子，同样也是金刀门最恨的弟子，要是能杀了黄枫，张力一定会得到金刀门门主章万山的重赏。

    至于杀死黄枫的后果，张力已经是金刀门的随从势力了，自然是不怕天阳宗。

    “小子，这是你自己找死。”

    张力狞笑，他决定杀死黄枫以后，就立刻捏碎黑火令，而他的师弟们，他也管不了多少了。

    只是在面对他这强大一击，黄枫的脸上没有显露出惊恐，而是露出一分的嘲讽。

    黄枫出剑，剑元力吞吐之间与张力掌力相碰，在这刹那，黄枫像一片树叶一样被风一卷，倒着退了出去。

    不过，黄枫的脸色只是微微一白，便是将张力这一掌给化解了。

    经过和王晨的一战后，黄枫知道了自己的武力面对先天七重绝对不是对手，但他想要走的话，先天七重也留不住他。

    张力的这一掌他不是对手，但身借助这件三阶兵器，黄枫也是能勉强抵挡的。

    张力想杀他是做梦。

    咻。

    一道破风声传来，张力伸手拍去，却是惨叫一声，有短箭射穿了他的手。

    “不。”

    但张力更惊恐的是，他手里的黑火令，只见本来有淡淡光芒的黑火令，此时暗淡无光。

    明显损坏！

    “你想怎么死。”庄岩走过来说道。

