    

    回到知青点，四个背篓可是足足两百斤白菜。

    江小小看着白菜发愣。

    光想着腌菜，可是他们根本连腌菜缸都没有。

    再说还要咸盐。

    顾杰看看眉头紧锁的江小小，嘴角勾起，能让江小小发愁，还真的是稀奇。

    这个女人不是无所不能啊！

    “怎么了？需要什么你说！”

    江小小摊牌，她是巧妇难为无米之炊。

    “这些菜保存不了多久！我需要腌菜缸！”

    “等着！”

    顾杰转身招呼刘斌。

    江小小和张秀梅也没闲着，不管有没有缸，总得先把腌菜的程序走上。

    认真的来说，这里靠近大北方。

    不过这里的人每年冬天的时候，要腌各种的咸菜，腌雪里红。

    但是这里的人不腌酸菜，所以白菜基本保存不住，大多数越冬的白菜，要么就放在地窖里，要么就赶紧吃掉。

    江小小腌酸菜的手艺还是跟一个东北知青学的。

    当然那个知青可是要五年以后才过来。

    不过现在既然有现成了必须得做，要不然他们到了冬天，可是真的就没菜，他们又没有地窖，可以保存白菜。

    张秀梅在江小小的带领之下，两个人干的热火朝天。

    结果不大一会儿功夫，没想到人家那边儿两个大男人扛了两个一人高的大缸回来。

    看着两个人满头大汗的把两，两个刚洗干净晾干了，给他们摆在窑洞门后面。

    这里离着火灶远比较阴凉。

    江小小和张秀梅把已经弄好的白菜一个一个的码进去，然后浇上晾开的凉开水。

    上面再压上几块已经洗干净晾干的大石头，再把缸上面放两个木头盖子。

    不用说一缸酸白菜已经完工，剩下另外一个大缸，明天不出意外的话也能腌上。

    江小小擦了一把额头的汗，真是很有成就感。

    这个冬天的日子，绝对不会像自己第一次来当知青的时候，那一年的冬天会过的苦不堪言。

    顾杰他们干的都是体力活，那些石头，木盖，大缸，这些全都是他们找来洗干净弄好的。

    就连往缸里码菜这个活儿也是他们男生干的，要不然女生身高没他们高，弯腰放进缸里还真的有点儿费劲。

    四个人收拾完，天还早。

    肚子又开始叽里咕噜的叫唤，示意着他们该吃饭了。

    江小小看一看总不能顿顿吃土豆，吃一顿两顿行，天天吃烤土豆，像什么话呀？

    再说土豆可以当菜。

    “咱们还是先找生产队长把口粮领回来吧。”

    顾杰也点点头，他们同意，饿也没办法，手里没粮，饿他们也变不出东西来。

    四个人一起去了大队部，还别说生产，队长已经在这里等着他们，一看见他们四个招招手，大队部的屋子里放了不少粮食，会计和支书也全都在。

    “你们来的正好，来把你们的口粮领回去，男知青一个人40斤口粮，其中五斤白面，剩下的全是粗粮。女知青一个人30斤口粮，也是五斤白面，剩下的全是粗粮。

    在这里签个字儿，按个手印儿，把你们的粮食领回去。别怪队长没提醒你们这些口粮，可是要吃到明年夏粮打下来。

    你们现在得掂量掂量过日子。冬天还没来，上山给自己储备一点儿冬天过冬的柴火，当然山上还有野菜什么的，也可以采回来，挖回来充当口粮。

    反正村里人都是这么干的，要是不知道野菜吃什么，不认得野菜，可以找生产队的其他村民一块儿去，反正每天都有人上山挖野菜的，你们跟着去，一回生两回熟，到时候全都认得了。

    到了咱们十三大队，咱们就把你们当自己人，可是再也不能拿你们城里那番做派来在这里过日子。行了，这些话反正我是说到了，听不听的进去，那就随你们。粮食领了就赶紧回吧。”

    四个知青老老实实签字，把粮食领走。

    临走的时候，生产队长吴大奎还不忘提醒他们，“明天记得同一时间来上工，你们这可是算工分的，出一天工算一天的工分儿，到了明年夏收的时候分口粮可就靠这个。

    可别忘了。”

    他倒不是怕知青们不来干活儿，主要是怕到时候这些知青真的没粮食吃，饿着肚子的时候，他这个生产队长还得操心。

    江小小爽快的答应一声。

    “吴队长，您放心，我们指定不能忘了。”

    四个人各自背着粮食往回走。

    顾杰心里琢磨开了，一共就这40斤粮食，要过到明年夏收。

    那不是开玩笑，现在才10月底。

    11月到明年的6月份，算起来足足八个月，40斤口粮，这不是开玩笑。

    虽然说冬天猫冬了，大家肯定不用干什么出力气的活儿，粮食自然也可以少吃。问题是八个月，40斤粮，那不是成心要饿死他们这些知青？

    他想过下乡苦，还没想到乡下会这么苦。

    这也怪不得吴大奎他们，本来一年粮食应该分270斤，这些知青粮食分的少，起码也能分200斤。

    可是谁让他们来晚了，队里的粮食全都分完，就这些粮食，还是县里补助了一部分，他们从村民嘴里硬克扣了一部分。

    就因为这部分粮食引得村民们意见大的很。

    最多等到县里面每年开春的时候，有救济粮下来的时候，他再给知青们补一点儿。

    现在可是万万拿不出粮食来了，你就是逼着他拿，他也给你变不出来粮食。

    这就是农场的实际情况和现状。

    顾杰摸了摸兜里，刚才他们去换缸的时候。

    他从村民家里面要的一些种子，这些种子是这里的麦种和稻种。

    看来晚上想办法，得赶紧把这些东西种到自己的空间里面。

    不管多长时间能打下来粮食，起码也有个盼头。

    想了一想，自己还拥有一个空间，不由得松了口气。

    要不然光凭他手里拎着的这点儿粮食，他觉得他们真是前途渺茫。

    回去之后，四个知青把粮食拢了拢，他们一共有20斤白面，剩下的全都是粗粮。

    加在一块儿也不过140斤粮食。

    江小小算了算，也是叹气。

    这怎么熬到明年夏收？

    本来还以为自己有了个空间，谁成想昨天晚上在空间里铩羽而归，空间不能种粮食，这是什么鬼空间？

