
　　陶谦决定从各郡征调一部分军队，然后组成联合大军，阻止炎黄城的继续南下。.同时，陶谦还向徐州所有玩家势力发布了命令，虽然命令中没有直说让他们调多少军队到什么地方去，但却说了要他们就近参与战争，协助徐州军队抵御白云城、炎黄城的进攻，一旦发现有敷衍之人，便以叛逃罪论处，这可是株连九族的大罪。

　　然而，陶谦却是错误的估计了自己对玩家的影响力，同时也没有想到炎黄城背后的势力在玩家心中的地位，几乎就在他指令下达后的几个小时时间里，整个徐州的玩家势力竟然在同一时间发生了暴动，瞬间席卷了周边所有地区。如果说这件事情是玩家不约而同的行为，估计谁也不会相信。整件事情都透露出一个问题，那就是这背后有人在统一指挥。

　　这些玩家势力的暴动彻底让陶谦傻了眼，虽然糜竺很想将这件事情给捂住，但不断有村镇陷落的消息又怎么能瞒过陶谦呢？这种遍地开花的战争方式让陶谦感到非常恐慌，他第一次感觉到玩家势力居然有着如此强大的爆发力。

　　也正因为玩家的爆发，使得整个徐州陷入了战火之中，其他NP势力想要依从陶谦的命令将军队调到琅邪国，却也是办不到的。

　　陶谦知道，如果自己无法将整个徐州范围内的玩家势力暴动给平息掉，徐州可就真的完了。其实别看现在整个徐州都陷入战争之中，其实尚不能真正动摇徐州的形势。可正因为这些玩家的行动，使得整个徐州的传送系统几乎全面瘫痪，不仅是军事调动，就连后勤补给都是一件令人头疼的事情。

　　如果仅靠徐州内部各城池所拥有的军队，倒也能够将这一情况镇压下去，只不过持续时间会很长，毕竟玩家有着NP所没有的优势，他们就算被击杀还能够复活。陶谦现在需要的却正是时间！

　　就在陶谦满心焦虑的思考着是否先将东、南方向的军队调回来平定内部动乱的时候，白云城军队沉寂数曰之后，终于有了大动作。首先是在东面地区，一支规模庞大的运输舰队带着一百三十多万白云城主力军队自徐州东海郡登岸，然后以雷霆万钧之势，攻击了距离海岸不远的朐县。

　　徐州对于东线的防御一直都非常头疼，因为谁也摸不清楚，白云城到底会从什么地方进攻，所以陶谦就只有在这一带广布大军，每一个城池中差不多都有百万之数，只不过这些军队的实力并不是很强，平均势力还达不到六阶。可就算如此，整个徐州东线的城池足足占据了徐州近两千万大军。这也几乎是陶谦所掌握的直系军队中所有的普通士卒。

　　或许这也算是人口太多的一个弱势吧！军队数量确实是多了，但质量却没法提起来，一来徐州地盘只有这么大，军队数量多了，每一个士卒分到的资源自然也就相对少了，所以他们提升实力的速度也就相对要慢一些。

　　不过就算士卒的平均实力较弱，但这两千万大军组合在一起还是一股无比庞大的实力。可是现在这两千万大军却没有聚集在一起，而是分散到了二十多座城池中，每一座城池中也就只有百来万人。

　　相对而言，这一百多万人的军队要防守一座小城级的城池还是没有太大问题的，陶谦之前也是比较放心的。可是在有杨天亲自参与的攻城战中，人数的多少并不能起到决定姓的作用，没有实力达到一定层次的军队做后盾，守城根本就没有任何希望。所以，朐县在白云城大军的攻击之下，根本没有坚持多久就沦陷了。这也成为了白云城在徐州淮河以北打下的第一座城池，算是一个良好的开局。

　　这次从徐州东岸登陆的只是白云城的两大主力军团，不过是扩编后的军团，两个军团的总人数加起来超过了一百三十万，而且全都是名符其实的八阶士卒，实力足以傲视群雄。而在攻下朐县之后，白云城军队并没有对城内的军队赶尽杀绝，虽然这些人实力不强，但并不一定资质就很低，里面也绝对有着B级资质存在，这样的人收拢到白云城，将来也是主力士卒的存在，甚至不排除里面有A级资质的士卒。其实不仅是这些士卒，便是朐县所有的百姓，也是杨天的囊中之物，全被陆续传送到广陵郡地界去了。

　　倒不是杨天不想将这些人直接传送到新月半岛，而是心疼传送费用，一人次一两黄金和一人次一个铜币，这孰轻孰重，杨天可是非常清楚的。至于杨天为何不让这些人传送到璇玑城，原因就在于他短时间内不可能前往东方城，而这些被传送到广陵郡的百姓，在经过挑选之后，大部分人都会被舰队运送到新月半岛。

　　现在的新月半岛虽然已经有了三四千万的人口，但距离杨天预期的目标还非常遥远，那里的开发现在才刚刚开始，人口的缺口非常大。

　　任何事情都是有人欢喜有人愁，现在白云城取得了优势，杨天确实欢喜了，可就轮到陶谦郁闷了！明明入铁桶一般的防御瞬间被人打出了一个缺口，放在谁心里都不会好受，更何况陶谦这段时间的心绪本来就不好。

　　原本依照陶谦的想法，自己每座城池的百万大军就算没有绝对的把握守城，但拖延一两天却还是能够办到的。就算拖延不住，被对方拿下了某一座城池，可自己在东部防线上有着两千万大军，只要对方的暴露了自身的方位，自己的军队也就没必要部署得这么松散了，直接通过传送阵将整个东部防线的军队全部调过来将白云城军队团团围住。就算对方的实力再怎么强悍，要想打败自己两千万大军，也基本上不太肯呢过。

　　可是现在，由于整个徐州的异人势力暴动，使得徐州的传送阵几乎全部瘫痪，这时候能在一两天时间赶到朐县的军队不过一两百万，人数虽然与白云城军队差不多，但两者的实力却完全不能同曰而语。所以陶谦这时候根本就没有想过要调派附近的军队前去围剿白云城的这两支主力军团。23sk.net

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百零五章 攻入腹地免费阅读。https://www.23sk.net 