    第305章 白金主教

    而当十首烈阳蛇第十颗脑袋进化出来之后，它也将会迎来一次天劫。

    度过了这次雷劫，将会化成蛟龙！

    到时候也能化为人形。

    只不过这天劫并不是那么好度过。

    可不像10万年魂兽隔一段时间就来一次的普通天劫，十首烈阳蛇的化蛟劫将会异常可怕。

    到时候陈东也不能保证自己能不能帮助十首烈阳蛇安然无恙地度过此劫。

    一切只能看它自己的底蕴了。

    看了看如意百宝囊，除了十首烈阳蛇之外。

    里面还生活着一条九节翡翠。

    虽然这小东西能力一般，对于它那点毒陈东也看不上。

    但是九节翡翠还有着重要的作用，所以暂时还不能死。

    毕竟事情发展到了现在，蓝电霸王龙家族和独孤雁只怕都不会再对付自己了。

    所以陈东要利用九节翡翠让独孤雁上钩。

    相信独孤雁一看到自己身上的九节翡翠就会明白她上当了，杀独孤博的就是这个曹阿瞒。

    到时候独孤雁肯定会忍不住复仇。

    而吃一堑长一智的玉元震可能不会出手。

    但是作为独孤雁的男人，玉天恒绝对经不住独孤雁的软磨硬泡。

    正所谓英雄难过美人关！

    到时候只要你们敢出手，我就敢死给你看！

    此时陈东缓缓的控制着背后的诛神刺，看着诛神刺之上各种颜色相互交替的花纹。

    吸收了多种毒物的毒素以后，他的诛神刺得到了前所未有的增强。

    不知道现在的唐三有没有获得自己的八蛛矛？

    果到时候诛神刺和八蛛矛正面碰撞，那一定会很有意思吧？

    说起唐三，自从陈东来到斗罗大陆，一直在忙碌奔波，不断提升自己的实力。

    还没有来得及见这位主角一面呢！

    对于这位有着冰清玉洁雅号的猛男，陈东可是期待已久了。

    毕竟不是谁都有那么好的心理素质去上十万年魂兽。

    除此之外，还有玉小刚这一丘之貉的两人。

    希望你们不要让我太失望啊！

    一想到自己给唐三和玉小刚准备的惊喜，陈东便有些迫不及待了。

    ......

    而此时的雪清河正一脸凝重的站在会客厅之中。

    在他的身旁则是宁风致和剑斗罗以及骨斗罗。

    在他们的对面一行4人，为首之人全身覆盖在大红色的长袍之上。

    头上带着一定五角白金冠，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。

    看起来带着一种随和，一头银色的长发和柔顺的胡须看起来有些风采。

    只不过一个鹰钩鼻破坏了他的慈祥形象，让他看起来多了几分阴沉之气。

    武魂殿的最高统治者是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。

    眼前这个人，就是白金主教之一。

    天斗城武魂圣殿的殿主萨拉斯！

    萨拉斯冲着雪清河和宁风致几人微微点头。

    “太子殿下，还请节哀，天斗帝国发生的事情，我已经听说了，对于毒斗罗独孤博的肆意妄为，武魂殿表示强烈的谴责，并且武魂分殿和子殿都会全力配合天斗帝国擒拿独孤博！”

    “既然如此，那就多谢萨拉斯主教了！武魂殿的各处分殿遍布大陆，有你们帮助，相信一定能够找到独孤博！”

    萨拉斯爽朗的笑道：“太子殿下客气了，我们武魂殿的宗旨就是致力于维护大陆的和平与安定繁荣，造福于大陆人民，独孤博这种滥杀无辜的行为是我们所不耻的！

    而且独孤博不顾天斗帝国的安定，击杀一国之君，绝对要严惩以儆效尤！

    不过......我听说此中变故，似乎还涉及到蓝电霸王龙家族，不知道有没有这么一回事儿？”

    听闻此言，雪清河的面色有些阴沉。

    “昨天晚上父皇遇刺，在他的身上除了发现碧磷蛇皇毒之外，还发现了一丝雷电之力，当时父皇身边有两位魂斗罗贴身守护，依然被人无声无息之间偷袭，有这样实力的人绝对是顶尖的魂斗罗或者是封号斗罗！

    不仅如此，在白天的时候，蓝电霸王龙家族族长玉元震带着独孤博的孙女独孤雁，一口咬定帝国侯爵曹阿瞒击杀了独孤博！

    现在看来这一切都只是他们的阴谋而已，为的就是座实了独孤博已死或者已经失踪的消息，然后让独孤博肆无忌惮的行事！”

    “曹阿瞒？”听到这个名字，萨拉斯笑道：“这是明日之星排行榜上的天才吧？好像玉家的孙子玉天恒也是呢！不过我怎么听说这个曹阿瞒已经命不久矣了？”

    宁风致上前一步，看着萨拉斯主教平静的说道：“萨拉斯主教果然消息灵通的很啊！我七宝琉璃宗的弟子受伤都能惊动你！”

    萨拉斯哈哈一笑。

    “宁宗主不要误会，我无意打听你们的私事。

    只不过你们也知道《斗罗日报》雇佣了许多的自由撰稿人，发生在月轩之中的事情，早已经传遍整个帝都。

    《斗罗日报》的自由撰稿人甚至已经提前写好了今天早上的头条，只不过被我一手压制下来了！

    此事传扬出去影响太大，不利于大陆的安定繁荣，所以暂时不会刊登在《斗罗日报》上！”

    宁风致诧异的抬头看了一眼萨拉斯图教，没有想到对方居然这样大大方方的承认了？

    这倒是让他对萨拉斯高看了几分。

    以前的时候，这个萨拉斯主教行事作风虽然霸道。

    不过有些小家子气，对于各方势力都不放在眼里。

    甚至时常打压和挤兑别的势力。

    没想到现在对方却是看起来一副爽朗大方的模样，行事光明磊落，张口闭口就是大陆安定，人民幸福。

    宁风致知道这一切都是因为这两年以来五皇帝的政策转变。

    整个武红殿一改以前的作风，不仅没有打压其他势力。

    相反的，和所有的势力都开展了各种合作。

    而且加大了对平民的扶持力度。

    不断发展各种产业，涉及到大陆的衣食住行和民生方方面面。

    宁风致当然能够看得出来，武魂殿做这一切背后的野心。

    但是人家行的是阳谋，堂堂正正，其他的势力想学也学不来。

    毕竟五武魂殿明面之上在大陆势力最强。

    分殿和子殿遍布全大陆。

    这是武魂殿独一无二的优势！

    (本章完)

