    安南镇。

    黄玉楼中的隐秘包间。

    虽说安南镇比之县城，自然不甚繁华，但麻雀虽有，依旧五脏俱全，该有的却都有。

    黄玉楼便算得上镇上最好的一批酒楼，相传里面整的一笼馒头都得要价百文。

    索性再贵却也没有坑本地穷人，倒是令人欣慰。

    此时包间里大圆桌上，陈列有各式山珍海味，乍眼一看，尽是山珍海味，怕是数十两银子都拿不下来。

    桌上坐有五个人，男女老少都有，尽皆衣着整齐得体，看得出身家不凡。

    只是此时众人眉眼间都有一股子忧虑。

    “说说吧，我们五人也算一起共事十数年，都算得上知根知底，后续如何处理，总要拿出个章程。”

    坐在靠门处的一个青衫老人，端起茶盏，轻轻抿了一口，轻声说道。

    他名为魏亮，之前乃是镇里林氏商会的管事，如今林氏子弟尽皆离开，他也被委以重任，担任商会大管事。

    而在座之人，尽皆都是林氏于安南镇产业的本地负责人。

    分别主管酒楼，赌场，矿山等等。

    前段时日林氏只来得及交代大体事项，便匆匆退走，紧接着几日后便传出林氏一族造反的消息。

    若非一同还传来林氏沿途拼死了三位周胜军都统，差点一鼓作气将林瑜城打下的传闻，林氏于镇中的产业怕早便被夺了去。

    可饶是如此，这些天过去，魏亮等人心里也生出了些许心思，这也是他们如今商量好，聚集于此的原因。

    “章程？大家聚在这，难道还能有什么别的心思？就别搁这装模作样，惹人笑话了。

    不妨直接说说找的下家是谁，条件如何，比较比较好坏，也好心中都有个数。”

    说话的是魏亮左手边的人，是一个三十几岁的美艳少妇，名为梅姑，真名无人知。

    其皮肤白皙，眸若含水，说话不自觉眼睛弯起，嘴角上扬，媚态自生。

    在座光是看其说话，在座之人都不觉有些心跳加速，下意识扯了扯衣衫下摆，以掩丑态。

    不过言语落罢，在座之人却没有立即应声。

    “听梅姑你的意思，是找了不错的下家了？是傍上了马氏，还是冯氏的大腿了？”

    魏亮眉头一挑，像是开玩笑般试探道。

    “不过怕是马氏，冯氏，如今怕也不敢捋林氏的虎须吧，毕竟，死在林氏家主手中的周胜军都统，便有三人啊...”

    他瞬间就猜想出两个安南镇中势力较大的家族，一边说，一边观察梅姑的神色。

    “林氏？呵呵，如今只是丧家之犬罢了，我可听说其已经逃回山里去了，哪还敢出来晃荡？

    至于你说的杀死三位都统，单不说战绩真假，是否言过其实，就算是真的，林氏如今怕也没好过到哪去，不然林瑜城早就姓林了。”

    梅姑轻笑道，手中玩弄着一枚鸽子蛋大小的玉石，一副看破一切的样子。

    众人有些犹疑。

    “瘦死的骆驼比马大，如今林氏必然不可能再向以往插手安南这边的生意，

    不过我们可以先行脱手一些产业，披着林氏的虎皮，卖个好价钱，从中捞一笔辛苦费便是了，犯不着冒如此风险。”

    说话的是其中年龄最小之人，长得身材高大，一双眼睛炯炯有神，名叫丁南。

    他家负责矿山这一块生意，之前跟着林氏一位族人习武，有些情分，因此不愿做太过腌臜之事。

    “一笔辛苦费就得了？小南南，若是你爹在此，必会气得给你一巴掌。

    我们这群人，为了林氏的产业，辛辛苦苦，任劳任怨了操持了十几年，此中种种旁人能体会的了？

    它们就像我们孩子一样，看着一点点长大，如今亲爹娘怕事逃了，难不成我们这群做干爹干娘，还没权利照顾自己的孩子不成？”

    梅姑晒然一笑，随后理所当然地说道。

    一下子说的丁南面红耳赤，冷哼一声偏过头。

    场中再次沉默，一个个脸上神情各异，看不出心思如何。

    “各位，如今世道变化莫测，什么瘟疫，匪灾，说不准就落到头上，人命如草芥也不为过，真要是做完这一票，我们一行人搬至郡府，再买套院子，聚两房小妾，

    过着早上饮茶听曲，下午茶馆说书，晚上约几个好友小酌，不用担心战乱瘟疫的日子，不比在安南这穷乡僻壤忙忙碌碌一辈子好？”

    梅姑微微歪头，一脸疑惑地问道。

    “至于担心林氏，难不成林氏还敢到郡府找我们不成？

    要知道凭他们犯下的罪行，真去了郡府，说是茅房里点灯笼也不为过，有何可担心？

    再说，就是被找到，也无所谓，还上些许银子不就好了，凭我们这些年没有功劳也有苦劳，最多也就遭顿呵斥而已。”

    她见人们意动，趁热打铁。

    众人眼神略微接触，很快就有了主意。

    其间，魏亮无疑是领头人。

    他沉吟道：“梅大妹子说这么多，愿费如此口舌，想必寻了个大金主，何不直接说来听听？”

    梅姑轻笑，“不愧是魏老，果然姜还是老的辣，我确实有个朋友，势力极大，对林氏于安南的产业有些兴趣，托我来问候一下各位，我保证价钱必然合理。”

    说罢，便从怀里取出一个锦囊，抽取出四张白纸，分发给众人。

    片刻，众人脸上闪过一抹不可思议，紧接着眼里尽是喜色。

    “这....真能如此？”

    就连一旁本不愿插手此事的丁南，也不由口干舌燥，舔了舔嘴唇，有些期待，又有些怀疑地问道。

    “小南南，姐姐何时骗过你？”梅姑风情一笑。

    “况且我还为大家争取到一个好处，如果林氏近来真有人找上门，我那大哥会出手解决，好好与他们谈谈，我们需要的只是签字画押，随后.....郡府见。”

    最后几个字无疑击中了众人内心。

    几人纷纷对视一眼，仍然是魏亮开口：

    “也罢，林氏如今久久未归，凭我等的力量，想要护持这么大的产业，确实力有未逮，也只好如此行事了。”

    说罢，众人深吁了一口气，如释重负般摇了摇头。

    “却是有劳梅大妹子了。”魏亮等人纷纷拱手。

    梅姑浅笑着摇头，玉手端起酒盏。

    “敬我们美好的名头，饮胜。”

    说罢，当头饮尽，透明的液体从嘴角漏出，流过白皙纤细的脖子，最终落入深深的雪白沟壑之中。

    “饮胜！”

    ..........

    此时，安南镇门口，两个明显外地来的年轻人混入人流，一齐踏入镇中。

    一个身材挺拔，皮肤微黄，相貌普通；另一个身材高大，虎背熊腰，面容俊朗，一双虎目摄人。

    两人沿着镇中主商道行了一段时间，打量了下周边建筑，最后进了处卖相还不错，名为同乐的客栈。

    林末与林君阳两人将身上东西存好，然后舒舒服服洗了个热水澡，这才一齐踏出客栈，准备先打探一下林氏在镇里的产业，到底是何情况。

    .....

