    望着那红雾，这中年文士嘴角露出微笑，他生性慎，狡猾如狐，即便是在太古星辰，也有谋狐之称。

    修为虽说只有天人第三衰，但他一向认为，自己的计谋可以弥补一切，事实也的确如此，很多时候，他都是依靠其狡猾的性格，游走生死之中，最后成为了胜利者。

    这一次，他算计灵动上人欲得之宝，却是更为小心。

    假死一次他还不放心，故而先以玉简停止雾气禁制运转，等于是把这雾气的大门打开，自己再假死一番，若有人同他一样存在于这里，定不会放过这个机会冲出。

    一旦有人真的出现，进入那雾气内的刹那，这中年文士就会展开反击，将对方生生围在雾气内。

    而且此人对于自己的假死极为自信，他早年曾有奇遇，学过一种神通，可以让自己真正的死亡一样，就连元神也会崩溃，外人无法看出真假。

    在加上他故意弄出的腐烂样子，则更为通奎此刻这中年文士已然彻底放心，在那红雾前右手一挥，顿时雾气螭动后退，露出了那九枚玉简，此人在那玉简上点了数下，立刻就有六个玉简轰然碎裂，化作黑灰消散，雾气再次停顿下来，仿若静止。

    这九枚玉简，赫然有六个，是杀人之物，与停止禁制运转，没有任脸上露出极为得意之色，这中年文士深吸口气，身子一步踏出，进入到那三枚玉简形成的一个仿若门户之中。

    他全部心种都落在上面，掐诀计算了一番，右手在前方雾气上连点数下，使得其前方凝固的雾气，缓缓地被他撕开。

    不多时，那雾气就层层被此人掀起，渐渐直通深处，这中年文士眼中露出兴奋，右手抬起再次一点，但就在其指尖落下的刹那，他突然嘴角无意识的一动，露出一个诡异至极的笑容。

    在这笑容出现的瞬间，这中年文士面色轰然大变，他猛地后退，右手在脸上抹去，眼中露出骇然之色。

    但他的脸上，那诡异的笑容却是始终存在，与其目中恐惧，形成了鲜明的对比“不可能……不可能……”这中年文士身子颢抖，目中的恐惧已然浓郁到了极限，其脸上的微笑，更盛他疯狂的抬起双手，在自己脸上不断地挤压，想要把那笑容挤走一样，但那诡异的笑，却是任凭他如何搓揉，都持续的存在，且越来越浓了起来。

    鲜血从其口中溢出，但他仿若没有察觉一样，疯狂的搓与脸部，只是，却没有任何用处……“怎么会这样”中年文士凄厉的吼叫，但这吼声，却是从哪诡异的微笑内传出，渐渐地，他控制不住那股笑意，仰天大笑起来。

    只是他的双眼，却是恐惧如潮水一样，将他淹没。

    “不要笑，不要笑”大笑中，他身子急急后退，但只推出了数丈，他身子轰然一震，喷出一大口鲜血，双眼淡，最终没有了任何神采，其身子，砰的一下，落在了大地上。

    其脸上，始终带着那诡异的笑，似望着天空……他的元神，在体内也露出这同样的微笑，彻底死亡……生死禁寂静的大地上，鸟光一闪，王林神色平缓的从那禁制内，一步走那中年男子之前游走红雾，打出的一切禁制，外人无法了解，甚至就连禁制上的大师，也很难看出端倪，若非是王林通晓四大禁中的三种，更是在禁制上的造诣非凡，也无法看出问题。

    这中年男子单独打出的禁制，的确是在破解，可这无数破解的禁制组合在一起后，却是诡异的逆转，不但没有是在破解红雾禁制「反而成为了激发之力他最终更是借灵动上人那香火一击，彻底的引动了这红雾禁制，将其数倍的爆发出来，试图杀死驱赶此地所有人。

    真了怕人怀疑，他以身试险，不知以何种方法，藏身在了雾气内，发出凄厉的惨叫，让所有人都认为他已经死了。

    成功的将此地诸人杀了大半，余下全部赶了出去，更是在那红雾扩散中，使得这封印之地天际的一切进入裂缝，全部瓦解，让人无法再通过这裂缝进来，使得此地，只剩下了他一人这番算计，这份胆量，当为人杰王林望着前方脸上挂着诡异之笑的尸体，右手抬起向着其尸体一拍，轰的一下，此人尸体崩溃，化作飞灰消散。

    “这样，就算你还在用诈，也没有了复活的可能”他早就看出了此人的端倪，索性将计就计，留下了一道如定位一般传送的禁制在这里。

    以他的修为，留下禁制倒也不怕会被对方发现，随后尽管从天际裂转眼就以那禁制瞬移传送回来。这中年文士，并非是他所杀，而是其自身没有看出，这红雾内，除了古魂禁、岁月禁外，还有生死禁至于之前这修士假死的一幕，王林自然看到，只不过，这种手段，对王林无效目光从那中年文士尸体上收回，王林向前一步迈去，来到了那红雾禁制外，这简单的禁制，已然收走了多人之命，修真界的残酷，王林再一次体会。

    望着那停止了红雾运转的三枚玉简，王林缓缓进入其内，站在了之前中年文士所在之处，目光一闪，有推衍之色急速交错。

    “果然是生死禁……”半响之后，王林右手抬起，向前急速一点，轻微的砰砰之声传出，前方的雾气原本被停止，但此刻却是旋转起来，成为了一个红色的雾漩。

    这红色的雾焚内，隐隐出现了一道黑线，与红色纠缠，颇为鲜明，生死禁的破解，其重点就是在死中寻找那一线生机，若能找到，且把这生机抽出，生死禁就可破开，只不过，对于不了解生死禁的修士来说，根本就没有办法抽出这生机王林日不转睛，观察了片刻后，他右手迟速掐诀，转眼之下，就有一道禁制出现在手中，深吸口气，王林很是谨慎的把这禁制，缓缓地按向那红色雾漩砰砰的闷声骤然回荡，那零漩突然一绩，将王林的禁制吸收，渐渐的其内那黑线越来越清晰，王林双目一闪，没有任何犹豫右手直接深入那雾漩内，一把抓着黑线，猛地向外一拽。

    那黑线轰的一声被王林彻底抽出，仿若一条长蛇扭曲，消散在了王林手中，紧接着，那红色雾漩崩溃，好似沸水倒在了雪中，大片大片的消失，露出了一条通道，这通道很长，似与雾气内的千丈平台连接“还有……”在这通道出现的瞬间，王林眼中猛地一缩，但转瞬就恢复如常，神色不露半点端倪，而是有一股狂喜一闪而过，被快速的压制后，他身体没有任何停顿，就要冲入那通道内。

    “站住”就在王林正要冲入的刹那，一个阴冷的声音，突然就出现在了这天地之内。

    “好一个螳螂捕蝉、黄雀在后”随着声音回荡，天空中雾气外，有一个模糊的身影缓缓出现，清晰之后，赫然就是那半只脚迈入第三步的灵动上人在他身后，那两千丈的平台，随之而出。

    此刻的他，面部无喜无悲，再没有方才那好似愚笨的样子，其眼中，有讥讽之色弥漫。

    王林身子一颢，缓缓地转身，神色极为难看，望着身后博灵动上人，苦笑中目内有恐慌。

    “晚辈……见过上人……”王林抱拳，身子不露痕迹的向后就要迈出一小步。

    “你脚步落下，老夫就杀你”那灵动上人阴森乔口。

    “上人算无遗漏，暗藏在心，晚辈佩服”王林身子一顿，脸上苦涩更浓，眼中的慌乱，被他强行压下。

    “老夫早就知晓那萧靖野心，区区小辈，自认为可以瞒过老夫，可笑至极老夫虽说不擅禁制，但你二人既然擅长，又为老夫打开，倒是不非老夫吹灰之力”那灵动上人冷笑，王林的细微举动，让他更是心中笃定，缓缓说道：“出来，在一旁候着”

    自然而生的道灵，需没有经过搜魂的活物完整魂魄祭祀，在这灵动上人看来，王林是断然不会翻起大浪，更逃不出自己掌心，故而暂时留下性命，留待一会祭灵。

    王林面色苍白，似在犹豫，但片刻后就暗叹一声，低着头，缓缓走出雾气，在其身子走出的瞬间，那灵动上人右手一挥，便有磅礴之力落在王林身上，化作一个气泡一般的困牢，将王林封在其内。

    看都不看王林一眼，灵动上人对自己的手段极为自信，身子向前一步迈去，直接踏入雾气内，一晃之下看似就要冲入那通道，但却在迈入的瞬间，其脚步一顿，猛地回头看向王林，双目如电。

    王林神色始终带着苦涩，没有任何变化，尽管那灵动上人目光扫来极为突然，可却没有看出端倪。

    “老夫改变主意了，你先进去”

    王林一愣，眼中喜色没等涌现就被生生压制，但还是牵动了一丝神色，那灵动上人长笑中，不在理会王林，转身毫不犹豫，踏入通道内其身影如电，直接就进入刹了通道的中段，但就在这时，一声凄厉的惨叫却是骤然而起“还有与制”

    王林猛地抬头，双眼杀机一闪。

    给力第二更下章更给力