    1292、至宝出手

    说服，无非是利益的陈述。

    白虎刘浩说服冥河老祖便是如此，该说的已经说了，剩下的就是冥河老祖如何决定的问题。

    本来白虎刘浩想着冥河老祖答应问题不大，哪知道这老家伙离去之前依旧没有给出答复，依旧模棱两可，差点让白虎刘浩气出声来。

    他能够看得出来冥河这老家伙已经十分动心，但却无法知晓对方到底在顾忌些什么。

    白虎刘浩哪知道这根本就是冥河老祖亿万年来性格在不知不觉之中已经发生了不小的变化。

    倘若换在上古时期，白虎刘浩根本不需要说这么多，冥河老祖也早就点头答应。

    但如今的冥河老祖可不同，就好似一个原本性格冲动之辈，在家里宅久了，其冲动的一面也会在不知不觉之中收敛，这就是如今的冥河老祖。

    他需要回去和阿修罗四大天王交交心，因为一旦他离去了，血海就真的没有了擎天柱，哪怕四大阿修罗王一个个都斩下一尸成就准圣，但也仅此而已，他们绑在一起才能堪堪抵挡地藏王菩萨，更别提出现其他危机。

    他虽然知道白虎刘浩会答应照料血海，但作为从太古时代就得道的冥河，天然上就不可能真正信任他人，也必须给自己血海留下底牌才行。

    可留下底牌，就意味着他此去地球斩杀混元修士的几率更小。

    思来想去，冥河老祖发现唯有在血海之中布下血神大阵，半封禁血海才行。

    血海的变化，白虎刘浩自然看在眼里，心中也松了不少，他以为下一次再见冥河，势必得逞，哪知道他还是低估了冥河老祖的谨慎，哪怕答应前往，老家伙依旧想着借助白虎刘浩的大旗，讨要了一分丰都大帝旨意。

    这份旨意，也根本就是为了堵住圣人们的心思，冥河老祖根本不想将自己彻底摆放在直面圣人的处境之上。

    殊不知冥河老祖这份算计却让他未来的处境之中不知不觉之中，给自己加上了一道枷锁，那就是屈居于丰都大帝之下。

    这却是连白虎刘浩也没有预料到的，哪怕是为了一个借口，但圣旨就是圣旨，领去了这份圣旨就意味着冥河老祖服从了丰都大帝的安排，归于丰都大帝统治之下也就顺理成章了。

    事情就是这么有意思，书写圣旨的白虎刘浩对此懵懵懂懂，随手接过圣旨的冥河老祖也根本没有朝着这里去思考，可接过之后，二人都明显愣住了。

    特别是冥河老祖，那脸上表情不要太精彩，良久他才叹息一声，感叹自己自作孽不可活。

    而后，他连和白虎刘浩打招呼的心思都没了，离去的时候更是萧索万分，来的时候有多高兴，离去的时候就有多郁闷。

    作为受益者，白虎刘浩却明显感觉到自己这个丰都大帝的气运再次提升，而且还不是一点半点。

    隐居冥界深处的后土娘娘也是如此，她掐指一算，也有些哭笑不得，而后也不知出于哪种心思，朝着冥河老祖方向射出一道传讯。

    等冥河老祖接到后土娘娘传讯之时，这才将原本萧索的心情收起，似乎自己方才不是臣服在丰都大帝帐下，而是臣服在后土娘娘座下，这二者这件可完全不同，也没什么大不了的。

    收起心情，冥河老祖越想越是觉得似乎自己歪打正着，真正的进入了后土娘娘法眼了，否则也不会一转身就得到后土娘娘赞扬，这是不是意味着自己将来也是地道之中的嫡系了？

    想到这里，冥河老祖完全收拾起郁闷心情，这副模样倘若落在白虎刘浩眼中，一定会认为老家伙多半是气傻了。

    他哪里知道此时的后土娘娘正高兴的不得了。否则也不会出面给他搽屁股了。

    冥河老祖的臣服，也意味着六道之中原本一直游离在外的阿修罗道真正融入地道之内，这对地道而言也绝对是一件十分重要的大事。

    作为当事人，冥河老祖哪怕结果白虎刘浩圣旨，也没有感觉到自己血海气运下跌；

    相反，得到后土娘娘点赞，心中认可之后，他也发觉了自己血海的气运略微提升了一些。

    最让他高兴的，还是这股提升彷佛成了常态，就好似陡然出现的爬升一般，在未来的一段时间里，将会一直持续下去，一直到某一个巅峰才会停止。

    这就是双赢，付出的无非是一个名分而已，真正说来，丰都大帝白虎刘浩也不会真对血海指手画脚，最多在未来需要的时候征兆一些阿修罗到地府当差罢了。

    而这点，何尝不是冥河老祖此前一直期待的？

    就在冥河老祖接过白虎刘浩圣旨之时，这道讯息也在天机之中呈现而出，到底是洪荒天地之中不可多得的大事，后土娘娘没有选择遮掩，那些混沌之中的圣人们一下都收到了消息。

    太上和原始二人尚可，哪怕不能从刘浩本尊那榨取更多利益，也无不可，无非是机会出现了尝试一下而已。

    通天就更无所谓，此前他置身事外就说明了一切问题。

    可接引准提二人却差点吐血，合着辛辛苦苦算计良久，施压了好些次，差点把刘浩这个紫微大帝逼到极限了，都基本得罪的差不多，你却告诉我此前一切算计彻底成空，这谁受得了？

    且不说接引准提二人怒目金刚，一腔怒火无从发泄，却言原始晃悠悠寻到了太清天，找到了老子。

    “大兄，那冥河到底处于何种心思？可是后土出面了？”

    太上微微抬头看了原始一眼，没有立马回答，原始却继续分说起来：

    “也不应该啊！莫非后土想要彻底走上台前，和师尊争斗一番？”

    也难怪元始天尊会这么想，他更不可能知道这根本就是一个意外，紫霄宫那位鸿钧老道这会正摇头叹息，哭笑不得呢。

    但这个意外，鸿钧却不会告诉任何圣人，这是他和后土、女娲之间关于天地人三道的默契，都不会直接参与，只会任由下方人员自行处理，只会在结果出来之后背书，就好似后土娘娘给冥河老祖点赞一样，但也仅此而已。

    元始天尊猜测不出，这才寻到太上商议，但太上也不可能就测算出结果来，没有将这份讯息遮掩，已经是后土娘娘给面子了。

    “二弟，事已至此，又何须追究缘由？那冥河很快前往地球才是吾等需要关注之事！”

    原始听了微微一愣，也不得顺着老子的话说道：“大兄可有良策？吾等是否需要为难一下冥河？”

    老子微微摇头，“也无需吾等出手，西天那两位此时才是……”

    老子的猜测已然得到了证实，那准提此时已经给方寸山的菩提老祖发了讯息，只不过他也知道最多不过是为难一下，结果依旧不可避免，那冥河前往地球也无法真正阻挡。

    他却忽略了一个问题，那就是一旦菩提老祖出手，就等于将巴掌打到了白虎刘浩这个丰都大帝脸上，要知道这可是白虎刘浩这个丰都大帝真正意义上第一次发出圣旨。

    而接引准提又何尝不是想着打落地道威望？想要让众生知晓洪荒真正做主的还是他们圣人？

    要是换一个对手，或许也就忍了接引准提，可白虎刘浩却不管这些，休说是圣人化身，就是圣人亲至，他也丝毫无惧，他的性格也不可能退却丝毫一分。

    也因此，这次的意外直接导致了洪荒大劫更大加剧，原本地府置身事外的格局也被彻底打破，不得不参与进来，变成了真真正正整个洪荒的大劫。

    这却是谁也没有想到的。

    太上和原始心头也十分理解接引和准提这会的心情，就好比跟踪了好几年的客户，猛然间有了需求，辛辛苦苦将价钱都谈的差不多，眼看着就可以签约了。

    这个时候平时根本没有看得上的一家小公司加塞了进来，要和他们竞争了，倘若这小公司开出的价格低一些，接引准提也能够理解。

    但这家小公司眼看机会不大，直接投靠了客户，这就不能忍了。

    这可不仅仅是这一次生意做不成的问题，很可能往后都不可能再有生意可做。

    所以接引准提是无论如何都想要给冥河老祖一个教训，这口气倘若不出，两个圣人很长一段时间里，都很难气顺。

    也是他们习惯了，或者说霸道惯了，也根本不认为教训一下冥河又什么大不了的，特别是如今佛门更昌盛过往，更没道理丢这个面子。

    这也是接引准提为何没有为此遮掩天际的缘由，当冥河老祖踏入洪荒，冥土之中，白虎刘浩这个丰都大帝都有了感应，掐指一算，面色立马的冰寒起来，也根本没有任何犹豫，直接就踏步出现在洪荒之内。

    佛门这一次也是下了巨大决心，由准提圣人化身菩提老祖亲自出马，不仅带领了上古七佛，还将灵山少有出门的欢喜佛也携带到来。

    看着状况，分明就是想要斩杀冥河一次，也是为了真正给洪荒其他大能一个狠狠的震慑。

    准提也知道，哪怕他化身出马，单独对上冥河，人家想要逃跑真没有太多拦下的可能，谁让冥河老祖在这方面冠绝洪荒，一下分出四亿八千万血神子，除去圣人亲自出手，谁也没办法完全瞬间泯灭。

    故而，他才携带了如此之多准圣，就为了布下菩提大阵，封禁空间，本就没有任何准备的冥河老祖一下就钻入其中，等他发现之时，已然晚了。

    若是准提亲自到来，这阵法也无需任何人帮助，可菩提老祖却不行，他必须得全力坐镇阵眼，顶多就是时不时的散发一点圣人之意，时刻干扰一下冥河。

    可就是这一点圣意，却是最大的杀手锏，逼得冥河老祖不得不全身心应对众多准圣，根本分不出一点心思去寻找菩提大阵的破绽之流。

    战斗一打响，几乎整个洪荒之中留守的大能瞬息就得到了消息，也尽数将自身神念朝着此间看来。

    佛门的心思，这些人几乎瞬间就能想的分明，心中恼怒的同时，也在为冥河老祖可惜，都认为今日冥河老祖面皮绝对是丢定了。

    他们甚至一点也没有想过白虎刘浩会为了冥河老祖去得罪佛门两大圣人，都想着白虎刘浩或许也会乐意看到，等冥河老祖被斩之后，再去血海买一个乖，而后强力收服对方。

    可这个想法很快就被他们推翻，才不过半分钟上下，白虎刘浩的身影就直接出现在菩提大阵之外，他的出现也让诸天大能们一个个心中震撼不已。

    看这状况，人家白虎刘浩分明一点也没有犹豫，一发现就立马动身，也只有这样才能如此迅速的赶来。

    也只有这个时候，他们才发觉自己以往的思维惯性出了差错，洪荒可不仅仅只有天道统御了！

    他们的震撼还没有结束，当白虎刘浩将‘鸿蒙玄黄功德尺’掏出之时，天际之上那交织的神念之中，一个个都发出了冷吸之声。

    白虎刘浩可没有想这么多，他也没有时间去思考这些，冥河老祖被困菩提大阵，更是被诸多准圣围攻，也绝对不可能顶得住多少时间，他根本没有犹豫，就将这件至宝拿出，而后狠狠的朝着菩提大阵挥去。

    这一劈落，本就带者白虎刘浩无尽剑道理解，在鸿蒙玄黄功德尺加持之下，那菩提大阵狠狠劈出一道缝隙，其内更是地风水火四散而出，仿若开天辟地。

    这一手砸落，最难受的却是坐镇菩提大阵阵眼的菩提老祖，只见他一口鲜血直接喷出，分明也受创不小。

    好在菩提老祖也发现及时，更借着这口鲜血喷发之时，直接将这些血液朝着菩提大阵被白虎刘浩劈开的缺口喷去，以此来消除白虎刘浩劈入菩提大阵的损伤。

    哪怕是圣人化身，其本身的圣意也非他人可比，就是如今的白虎刘浩和菩提老祖相比，也差了不少，这圣血之力倒也没有丝毫浪费，几乎在几个呼吸时间里，就将白虎刘浩这道劈入大阵的剑意消弭一空。

    给人的感觉就好似刘浩方才做了一个无用功一般。

