    

    洛晨曦哭笑不得地说道：“老公，你这问题问得太奇怪了吧？那当然是你比较帅……不不不，不是比较帅，而是你的颜值跟厉浩泽根本不是一个水平的，可以甩他十条八条街！自从认识你以后，什么样的男人我都觉得不好看了……”

    “是吗？我看这根本不是你的真心话，我刚才就说过，让你不要再吹彩虹屁了，没用！”

    穆亦辰十足傲娇地说着。

    但是，脸色却明显缓和下来。

    显然，洛晨曦的甜言蜜语让他非常受用。

    听说，厉家大少也是圈子里著名的美男子，在海外华人的圈子里，是最受欢迎的，这才让穆亦辰有了强烈的危机感。

    毕竟，他老婆是个资深颜控，而他能够追到老婆，主要都是靠脸……

    现在，听洛晨曦这么说，他倒放心了一半。

    洛晨曦为了让他放心，抱住他的手臂凑过去，继续跟他解释：“我才不是拍马屁呢，我说的都是事实！而且，我跟厉浩泽真的没什么啦。我在皇家艺术学院读书的时候，厉浩泽是学校里的教授，我上过他的课，所以跟他认识。这次给万老爷子祝寿的时候正好碰到了，那总不能装作不认识吧？也太失礼了，你说对吧？”

    洛晨曦生怕这男人又吃醋，非常主动地把事情简单交代了一下。

    然而，穆亦辰并没有因此而彻底放心，反而再次皱起了眉头。

    “什么？厉浩泽还教过你？他堂堂厉家继承人，为什么要浪费时间去一个艺术学院做教授？！该不会是……”

    “因……因为他是Y国时尚协会的名誉会长呀！”被穆亦辰带着疑惑的目光扫过，洛晨曦一个激灵，赶紧继续说道：“作为要继承时尚帝国的人，到相关行业去历练一下，也是很正常的吧？你觉得呢？”

    穆亦辰面无表情地看着他，“我觉得不正常。”

    洛晨曦气结，用力在他胳膊上拧了一把，“我说你……你没事乱吃什么飞醋啊？我又不是百元大钞，怎么可能人人喜欢我啊？告诉你吧，厉浩泽都已经有未婚妻了，而且，他未婚妻是我以前在皇家艺术学院的同学，就是那个唐家的大小姐唐黛绮，你在巴黎见过的！”

    “唐黛绮？他跟唐黛绮是未婚夫妻？”穆亦辰这才露出讶异的神色，挑了挑眉。

    不过，洛晨曦提了一句以后，他倒是想起来了。

    好像当初在巴黎唐家的时候，也听人说起过这件事，不过他没怎么放在心上而已。

    洛晨曦连连点头，强调道：“没错，是她！就是她！人家都已经订婚了，你别胡思乱想好吗？”

    她没有把厉浩泽追过她的事情说出来，倒不是对厉浩泽有什么特殊感情，做贼心虚，纯粹就是觉得多一事不如少一事。

    虽然厉浩泽和唐黛绮之间，总让她觉得有点怪怪的，但是，他们好像马上就要结婚了。

    所以，不管当年厉浩泽对她是什么心意，到现在，早都是过去的事情了。

