    乔七夕很无奈，林司南把她扔在高架桥上面，她只能先走下去再想办法。

    　乔七夕的一颗心，酸酸楚楚的疼痛起来。

    　心里很难过，她拼命告诉自己要忍住。

    　林司南为了别的女人这么对待她，不是第一次了。

    　不是早就习惯了吗？

    　有什么好难过的！

    　乔七夕用力呼出一口气，让自己的情绪稳定下来。

    　终于走下了高架桥，乔七夕拿出手机软件，叫了一辆车。

    　从来没有这么一刻，乔七夕的脑子无比清楚。

    　除了一身的调香天赋，她一无所有。

    　想要养活弟弟，离开林家，她就必须要更努力才行。

    　早日将一百个配方研发完成，她才可以离开林家。

    　……

    　另外一边，林司南带着去五星级酒店打包的鸡汤，到了医院。

    　唐伊宁喝了一口鸡汤，嫌弃地说道：“这个鸡汤不好喝。”

    　林司南拿过勺子尝了一口，“是咸了还是淡了？不合你的口味？”

    　鸡汤是他专门去五星级酒店打包的。

    　还特意叮嘱了大厨注意火候，食材都是选的最好的。

    　不可能不好喝啊？

    　唐伊宁若有所指地说：“上次在你家喝的汤，味道比这个好喝多了。”

    　她说的是乔七夕做的汤。

    　林司南皱眉道：“你忘了你是为什么过敏的了？”

    　唐伊宁抱着他的手臂撒娇，“我就是喜欢那个汤的味道嘛！”

    　林司南提醒她：“那汤是乔七夕做的。”

    　唐伊宁说：“乔七夕不是故意的，她又不知道我对花生过敏。”

    　林司南不以为然地冷哼了一声，“我看她就是故意的！”

    　唐伊宁一直在偷偷打量林司南。

    　听林司南的语气，似乎认定了乔七夕是故意在汤里放花生的。

    　唐伊宁对乔七夕有一种直觉的警惕。

    　虽然林司南说过，他不喜欢乔七夕。

    　是因为林老爷子的缘故，他才会和乔七夕结婚的。

    　可是唐伊宁就是觉得，乔七夕威胁到自己了。

    　唐伊宁垂下眼眸，眼底情绪翻滚。

    　按道理说，她不需要提防乔七夕什么。

    　不管是容貌还是身材，乔七夕都比不上自己。

    　然而这样一个处处比不上自己的女人，却得到了她求而不得的，林太太的位置。

    　有这么一个威胁，时时刻刻在林司南的身边，这让唐伊宁的心提起了十二万分的警惕。

    　要是任由这么发展下去，说不定哪一天，林司南就会发现乔七夕的好。

    　到时候在林司南的身边，哪里还会有自己的位置？

    　她只能先下手为强了！

    　唐伊宁说道：“司南，我想见见乔七夕。”

    　林司南愣了一下，“为什么忽然想要见她？”

    　唐伊宁撒娇道：“我就是想见见她嘛！我突然过敏，她一定被吓坏了。我想当面告诉她，我没事，让她不用内疚。”

    　林司南不满的嘀咕道：“你想多了，乔七夕根本不会内疚，也不会把这点小事放在心上。”

    　那女人那种淡漠的性子，这世界上除了她弟弟之外，恐怕没有什么事情，她会放在心上。

    　唐伊宁拉着他的手臂摇晃着撒娇，“我就是想见见她嘛！你打电话叫她过来嘛，好不好嘛！”

    　林司南无奈地说：“好，我现在就打电话把她叫过来。”

    　“你对我真好了！”唐伊宁高兴了起来，在他脸上亲了一口。

    　林司南也回吻了她一下，这才给乔七夕打了那通电话。

    　乔七夕正在实验室里忙碌着，手机在工作服里面震动。

    　放下了手中的试剂，乔七夕拿出电话一看，是林司南打过来的。

    　她接起了电话，“司南？”

    　“你现在立刻到人民医院来一趟！”林司南用一贯高高在上的语气命令道。

    　乔七夕问：“有什么事情吗？我现在很忙，能不能等到下班再说？”

    　林司南：“要不是因为你，伊宁怎么会住院？你难道不应该过来，好好跟伊宁道个歉吗？”

    　乔七夕无奈，“我真的很忙，试验已经进行到了最后一步……”

    　还不等她说完，林司南就不耐烦地打断了，“我叫你现在过来就立刻过来，别找借口！”

    　听筒里传来了忙音，林司南已经挂掉了电话。

    　乔七夕看着被挂断的电话，非常无奈。

    　在林司南的心里的，她就是一个招之则来，挥之则去的人，连他们家的佣人的地位都不如。

    　乔七夕看了看手上没完成的工作，长长叹了一口气。

    　试验已经到了最后一步，但还没有成功，因为差了一样关键的香料。

    　这种香料十分罕见，很难找到。

    　乔七夕尝试了十几种代替品，全都失败了，看来还是要找到这种香料才行。

    　乔七夕一边想着实验，是一边脱下了身上的工作服往外走。

    　唐伊宁食物过敏，确实是她在汤里放了花生的缘故。

    　虽然自己不是故意的，可到底还是害得唐伊宁过敏住院。

    　不管怎么说，她都应该去一趟医院，当面说清楚。

    　乔七夕到了医院，走到了VIP病房门口。

    　她满脑子都在想实验的事情，忘记了敲门，直接推门而进。

    　乔七夕将门打开一条缝，刚刚踏进去一只脚，就看到了刺眼的一幕。

    　林司南搂着唐伊宁，两人躺在床上，相拥而眠。

    　唐伊宁闭着眼睛，睡颜恬静美好，嘴角还带着一丝笑意。

    　林司南的一只手，还在唐伊宁的身上轻轻拍打着，脸上的表情要多宠溺就有多宠溺。

    　开门的动静惊动了林司南，他猛的转过头来，脸上的温柔宠溺顿时消失得无影无踪，冲着乔七夕低吼道：“出去！”

    　乔七夕握着门把的手指紧了紧，低头退了出去，重新关上了门。

    　她站在门口，约莫过了半分钟，林司南打开门走了出来。

    　看到她，林司南不悦的开口：“你小声一点，伊宁才刚刚睡着，很容易被惊醒的。”。

    　乔七夕的心口有那么一瞬间的刺痛，不过她早就麻木了，很快就恢复正常。

    　“新产品的试验，已经进行到了最后一步。我用了十几种代替品都没有成功，我正在想办法，应该能在预期完成试验，推出新产品。”乔七夕公事公办地说。

