    黑衣劲装少年名叫周奇，金属性拜入百兵阁，在这一批弟子中属于佼佼者，苦海中期巅峰境界，离后期只有一步之遥！

    “雷霆！”

    云倥偬嗤笑一声，以实际行动来回答他，雷神之锤砸向周奇，锤身雷霆遍布，数道紫雷劈向周奇。

    噌噌噌……！

    双刀出鞘，一阵刀光闪过，雷霆崩碎，周奇双手握刀，衣衫微乱，眼神中布满杀意，他冷哼道：“冥顽不灵！”

    身后显化出一尊异象，白虎啸九天，径直扑向云倥偬，他要用云倥偬立威！

    白虎身形数百丈，携滔天威势，与刚才的虎妖一比，有着云泥之别。

    周奇年幼时曾经误入一座苦海散修殒落的山洞，得到一卷苦海心法和一株灵药，从那以后他的人生出现转折，平步青云。

    这枚洗髓丹他志在必得，周奇已不再留手，全力攻出！

    白虎临近，欲有吞噬几人之象，云倥偬哼道：“让你瞧瞧我的新招-灭世雷霆！”

    雷神之锤忽然暴涨千百丈，与白虎不相上下，从中射出一道黑色巨雷，沿途空间破碎，轰然将百丈白虎炸成粉碎，去势不减轰向周奇。

    白虎被击碎，周奇喷出一大口血，眼中已有惧意，眼见黑色巨雷轰至，他双手持刀一碰合作一柄金色巨刀，抬手斩向迎面而来的黑色巨雷。

    噗！

    巨刀破碎，周奇吐血摔飞，落在地上奄奄一息，下一刻他的身体被一阵玄光包裹，黑色巨雷击在上面只留下一道细微的裂纹。

    玄光一闪，周奇消失不见。

    西游塔外，周奇的身影出现，包裹着他的玄光消失，他踉跄倒地，身上衣衫破碎，浑身无数道伤口，惨不忍睹。

    他的导师吴飞一惊，他的得意弟子竟然败在了第一层，飞身过去扶住周奇，给他输进一道法力稳固住紊乱的气息，吴飞沉声道：“你身上残余的力量好奇怪，不是属性力量，是什么人伤了你？”

    武皇殿建殿以来从来没有人倒在第一层，这简直就是奇耻大辱！

    周奇虚弱的道：“我击杀虎妖之后，被后土阁的人偷袭，幸好有玄光救了我一命。”对于抢夺丹药不成反被击败的事他是绝不能说出来的，周奇的眼中闪过一道无人察觉的恨意。

    “后土阁？”

    吴飞脸色一寒，十二人中进入后土阁的只有一人，便是那个叫云倥偬的小子，竟然敢偷袭他百兵阁的弟子。

    “不可能！你是苦海中期巅峰，云倥偬刚跨入中期，他即使是偷袭也不可能重伤你！”后土阁导师唐威喝道，他是云倥偬的师尊，自是站在自己徒弟这一方。

    周奇痛苦的闭上眼睛说道：“除了他还有四人，我本来是击败了云倥偬，后来他们五人围攻于我，我只撑了五分钟就……”

    他神色中透露出恨意，似乎是因为五人围攻他，周奇叹气道：“武皇殿居然出了这种败类，我等羞于他们为伍。”

    唐威紧皱着眉头，不知道事实真相，他不好再辩驳，但他相信他的弟子。

    吴飞冷哼一声：“为避免再次发生这样的事，我建议将所有人分开，各自独立闯关！”

    若五人联手，其他人根本不是对手，这违背了此次历练的初衷。

    “好！”

    众导师略微商议一下，吴飞走到西游塔前捏了一道指诀，塔上出现一块凸起的石块，吴飞轻轻按了下去，西游塔中已发生巨变。

    白夜眼前恍惚了一下，等他再次元神感知，云倥偬四人已经不见身影，此时他身处一座山中土屋院子里，四周青山环绕，流水潺潺。

    五个贼眉鼠眼的中年映入眼帘，皆手握刀兵，一脸横肉，身上散发着浓浓的杀气。

    “这就是五盗么，五个苦海中期。”白夜心中已有计量，这五盗对他构不成威胁，他只等五盗动手。

    五盗大踏步走进院中，一人哈哈大笑：“大哥，咱好久没见过这么年轻的孩子了，瞧这细皮嫩肉的，清蒸还是红烧？”

    五盗中的头领大笑道：“咱们运气不错，老五你去宰了他！”

    一道身影越众而出，哈哈笑着一刀砍向白夜脖颈，这种事他们已经做过很多次，早已得心应手。

    就在他的大刀即将砍中的时候，他眼前一晃，对方竟然消失了，这让他冷汗直流。

    下一刻心中一空，他低头看去，胸前露出一个血淋淋的空洞，心脏血肉已经不见，接着他眼中逐渐模糊。

    一道白衣身影站在他的身旁，淡淡的瞧了他一眼，接着老五直挺挺的倒在地上。

    “你是人是鬼？？”

    五盗头领大声叫喊，四人尽皆亮出兵器严阵以待，他们心中已有退意。

    原本只是想杀个人填饱肚子，却碰到了硬茬，五盗头领咬牙道：“一起上，给我杀了他，替老五报仇！”

    见状，白夜不由摇头：“浪费时间。”

    伸手召出九玄天灵扇，身形一动瞬间临至四人之中，四道扇击拍出，炸出四道血雾，九玄天灵扇十万斤巨力岂是苦海境界能够承受？

    “用时三分钟，完美通关，奖励境界晋升一阶！”忽然一道空洞无情的声音响起，分不清是男是女。

    白夜站在原地，玄黄色的光芒从五盗尸体中升起飘散出来，冲进他的身体之中，这道力量玄之又玄，均匀的注入九个丹田之中，下一刻丹田略微有些实质化，修为踏入苦海中期！

    丹田大小没有变化，不过显得更加真实，其中的法力精纯了数倍，变相的增加了丹田的大小。

    “不知道这种力量是什么，要是多来几次就好了。”白夜自语，这种玄黄力量能够强行提升境界而且没有副作用，他从来没有听说过。

    他虽然底牌众多，天赋特殊，但修炼速度极慢，即使能够越阶战斗白夜也希望他的修为能够更高。

    这世上能越阶战斗的并不止他一个，传说中还有能越大境界战斗的盖世天骄，他不过是越小阶罢了。

    下一刻，眼前景象再次一变，黑山黑水，远处的山峰挂着一条黑色的瀑布，在瀑布之下则是一座黑潭，潭边歪歪斜斜立着一道残旧的石碑：阴愁涧！

    如果不出所料，潭底有一条小白龙，以人为食，生性凶残。

    而龙族的战斗力，可称为妖族之最，之前遇到的虎妖不过是野兽修炼成精，但这条白龙是真正的龙族后裔，拥有真龙血脉，神通广大。

    在西游故事中，小白龙与齐天大圣交手十数回合才落败，如今白夜亲自面对，心中有些发怵！

