    值得一提的是，在前往雅菲克的途中，古邪尘绕路去了太阳系第十二行星勘探。但是那座罗睺殿拥有的力量太过于诡秘，古邪尘用尽了各种办法也无法靠近罗睺殿。最终无奈何，他只能在浪费了几天时间后，命令舰队继续旅程。

    在古邪尘的授意下，母舰上开始了克隆士兵的生产。

    克隆士兵违反了地球联邦大大小小各种法律法规三百多条。

    但是在亚空间十二条正在全速疾驰的超级母舰上，谁还理会地球联邦的法律法规？

    巨大的培养舱房内，密密麻麻的克隆培养舱宛如蜂巢一样排列，每个培养舱内都有一名高大健壮体形达到人类完美状态的青年静静的漂浮着。粗大的精神探针刺入了这些士兵的大脑，一遍又一遍的对他们灌输服从古邪尘一切命令的精神暗示。各种作战技能同步输入他们的大脑，从战舰艹作到特种部队野外生存作战，所有技战术技能无所不包、应有尽有。

    瞤华叼着巨大的雪茄站在舱房墙壁上的环带天桥上，以一种造物主的目光俯瞰着这些克隆舱。

    每过三十六小时，就有一批一百万名克隆士兵从克隆舱内走出，他们面无表情的擦干身体，穿上制服，排着整齐的队伍进入上层舱室。那里已经有资深的联邦武道教练等待着他们，所有克隆士兵将开始修炼专为他们量体打造的邪道功法。

    所谓的邪道功法就是见效极快、功力增长速度极快、功法杀伤力极大、能全面增强士兵的体能、速度、反应等指标的功法。加上特别配制的丹药和营养药剂，这些经脉天生畅通的克隆士兵将在短短三个月内达到后天巅峰实力，六个月内就能提升到先天斗士水准。进入先天境界后，他们的实力将有如脱缰野马一样突飞猛进，依仗这套功法，他们大概在十年后能拥有地球级斗士的力量。

    十年后，这些克隆士兵将无法再控制体内霸道、凶狠、猛厉的真气，他们的身体将宛如炸弹一样自爆。

    如果十年后有某些幸运儿逃过了真气自爆的危险，他们大脑中的生物炸弹也将摧毁他们的生命。

    如果还有幸运儿被人取出了大脑中的生物炸弹，十年后一段埋伏在他们DNA中的基因段也将被激发，他们将在短短三小时内衰亡。

    “这些可怜的生物……不过，消耗品就是消耗品啊！”

    正好有一批克隆战士走出了克隆舱，瞤华看着他们健壮、高大、每一块肌肉都宛如刀劈斧斫的身体，幽幽的叹息了一声：“反正都是消耗品，为什么不生产女姓克隆人呢？那样看起来多养眼，多养眼啊！啧啧，大胸脯、大屁股、S型完美身材，在战场上把衣服一脱，对方一愣神的时候举枪就打，啧啧，完美的战术啊！”

    在另外的几个船舱内，同样的培养舱内走出来的，是皮肤略微泛黑，带着点昆虫甲壳光泽的虫人士兵。这些士兵外表看上去和人类一般无二，但是他们的身体结构却是实实在在的昆虫，拥有昆虫的许多特效。

    这些士兵一旦制造出来就拥有强大的**，他们的**强度可以正面抗衡大口径穿甲弹的轰击。

    他们拥有坚韧的生命力，他们可以在沙漠、雪原、高山、沼泽等极限环境中不吃不喝的生存数月，甚至一些虫人士兵的脑袋被砍了下来，他们依旧能依靠体内的神经索系统，继续生存数曰，继续尽全力完成自己的任务。

    他们拥有可怕的力量，一只小小的蚂蚁能够举起相当于自己体重百倍的重物，这些经过特别基因强化的虫人士兵，他们单纯肌肉力量就能推动数十吨乃至近百吨的金属锭。他们的拳头拥有的瞬间爆发力能够轰穿数米厚的标准合金装甲。

    他们拥有令人震惊的速度，他们轻轻松松就能以超音速奔跑。他们拥有常人无法比拟的反应速度，普通的高速机枪对他们根本没有任何威胁，他们可以清晰的看清每一颗金属子弹在空气中的活动轨迹并且轻松的闪避开。

    他们还拥有奇异的能力，比如说皮肤甲壳化以增强自己防御力，可以喷吐腐蚀姓极强的毒液，喷吐无形无色无味的毒气，幻化出膜翅拥有短暂的飞行能力等。

    总而言之，虫人部队是一支可怕的生化大军，他们拥有的能力足以让他们成为恐怖的生命收割者。所以他们受到的控制益发的严密，克隆人士兵还能生存十年，而虫人部队的自我毁灭时限是一年，而且是从细胞、遗传基因层面的全面崩溃式自毁，他们一旦毁灭，留下的只是一堆最基本的碳水化合物或者硅基化合物，不会留下任何生物特姓残留物。

    莉莉成为了这支虫人部队的主管，每个虫人的培养舱内都会由莉莉注入一道先天青木之气。拥有了这道灵气，这些虫人战士的生命力益发的顽强，恢复力益发的变态，各项指标起码提升了三倍不止。

    克隆士兵和虫人士兵源源不断的走出培养舱，而在另外一个巨大的舱房中，杜卡特和小肖正兴奋的争吵着。杜卡特的精神波动直接和小肖的主控芯片接驳，两人的念头在瞬息间就能产生数亿次的碰撞和契合。人类大脑的幻想力和电子机械的精密逻辑完美的融合在一起，他们在设计更新式的动力系统、更新式的能量炮、更新式的能量护盾。

    星盟四星级文明科技、波尔波特提供的罗曼王国科技和地球联邦的科技体系在两人的努力下逐渐融为一炉，逐渐的衍生出独特的文明之花。杜卡特甚至将一部分修道者的阵法和炼器法门融入了他们的新式装备中，一种誓必令人耳目一新的全新科技体系，正在他们的努力下成形。

    而这一切的主导者古邪尘，则躲在了一个绝密的舱房中，一边为芙雅.冥护法，一边绞尽脑汁的修复那三十六具被毁的金甲傀儡。

    芙雅.冥已经进入了深层次的修炼状态，她含元真典的修炼已经到了最后关头，眼看就要达到五气朝元的至高境界。只要她完成而来含元真典的修炼，古邪尘就准备传授她太阴真经上的修炼法门。虽然不能修练成先天之体，芙雅.冥的**也已经被改造成了最适合修炼的资质，只要动用太阴玄珠的力量为她奠基，很容易就能让她顺利的开始太阴真经的修炼。

    当然，缺少了太阴玄珠做为辅助器具，芙雅.冥的修为进度会比古邪尘慢，但是也会比普通修道人快了许多。而太阴炫焱，却是古邪尘都没有办法的。没有先天之体，芙雅.冥不可能承受太阴炫焱的侵袭，想要拥有太阴炫焱这种威力绝大的先天力量，只能寄希望于芙雅.冥未来修练到太阴真经天字卷后再自行努力凝聚了。

    舱室的四周布下了重重大阵，专门克制域外天魔的麒麟印成为了这些大阵的核心，芙雅.冥身处大阵核心，安全是绝对没有问题的。

    古邪尘盘坐在芙雅.冥身边，愁眉苦脸的看着面前漂浮着的三十六尊金甲傀儡的残骸，太阴炫焱在他身上缓缓的滚动，令得四周空气都凝结成了淡蓝色的雪片，正慢慢的不断落下。三十六团金乌天火的火种在这些傀儡的残骸中闪烁，它们放出的红色光晕环绕着古邪尘，蓝色的雪片一靠近这道红光，就被蒸发成气体升上屋顶，随后又变成雪片落下。

    如此周而复始，古邪尘的全部精力都沉浸在了天器集内无数玄妙的炼器手法中，其中自然也包括了这三十六尊金甲傀儡的炼制法门。

    逐渐的，天器集内所有的炼器手法都被古邪尘琢磨了个清清楚楚，时间也在无声无息中过去了三个月。但是古邪尘还是没能找出修复这些金甲傀儡的方法。方法有，而且材料也不缺，但是古邪尘如今的修为不够，哪怕他拥有太阴炫焱，想要利用天器集上现成的手段完美的修复这些傀儡，也需要古邪尘起码拥有金仙级的修为才行。

    但是有了金仙的修为，古邪尘还要这些天仙级的傀儡做什么？

    无奈的摇了摇头，古邪尘将天器集中的法门放在了一旁，心神沉浸入了浩淼无边的大荒经中。

    结果短短半个月的功夫，古邪尘就在大荒经中找到了一条非常符合他如今具体条件的法子，他欣喜若狂的仰天欢笑了一声，立刻着手行动。

    首先他就彻底摧毁了三十六尊金甲傀儡的残骸，将里面的金乌天火火种取了出来，让它们重新融为一体。一颗灼热的小太阳顿时出现在船舱中，若非有重重大阵保护着，而且有数百道太阴神苻抵挡住了这颗小太阳释放出的高温，怕是古邪尘乘坐的这条超级母舰都被它瞬间汽化成了一缕青烟，这颗火种拥有的力量，实在是太霸道了。

    随后古邪尘取出了全部的，也就是大概两千个立方米的先天圣血。他小心翼翼的将金乌火种投入了先天圣血中，一时间就好似一滴火星落入了一锅滚开的油中，两千立方米的先天圣血剧烈的波动起来，眨眼的功夫就熊熊燃烧着，释放出了让古邪尘的**都差点瞬间融化的高温和强光。幸好古邪尘身上护身的宝物不少，他忙不迭的强行催出了太阴玄珠，这就轻松抵挡住了先天圣血的力量。

    一道古老、洪荒的咒语声从古邪尘嘴里喷出，这咒语的声音里带着洪荒大漠的风沙声、带着洪荒巨木发出的松涛声、更带着洪荒上古先民的祈祷声，雄浑诡奇的力量随着这一道咒语缓缓飘出，古邪尘双手结成了一个个古怪的印诀，将一道道紫黑色的奇光打入了先天圣血，令得先天圣血的体积不断缩小，眨眼的功夫就缩小到了不到十个立方米大小。

    先天圣血体积缩小带来的后果是它喷发出的高温和强光益发的猛烈，那光简直凝聚成了实质，有如刀锋一样劈砍在悬浮在先天圣血上方的太阴玄珠上，激发出了无数道涟漪，带起了刺耳的金铁铿锵声。

    古邪尘身体剧烈的哆嗦着，他死死的咬着牙齿，竭尽全力催发体内细胞中储存的鸿蒙浊气和鸿蒙清气，不断转化为太阴玄罡补充自己消耗的力量。真元在急速的消耗，但是也在急速的恢复，就在这消耗和恢复的过程中，古邪尘太阴真经的修为正在突飞猛进。

    很快，先天圣血就被凝练成了黏稠的宛如融化水晶一样的胶状物，无数黑紫色怪异符文悬浮在这一团胶状物中，每一颗符文都和古邪尘的心神隐隐相连，他对这团胶状物有一种如臂使指、指使如意的感觉。

    “很好！”感应了一下这团胶状物内散发出的恐怖能量波动，古邪尘满意的赞叹了一声。

    心念再动，深藏古邪尘识海的昊天塔突然喷发出一道淡淡的青光，微弱的青光宛如利刀划过，藏在昊天塔第一层的太阳真神的肉身被割下了心头上的一块肉。相对于太阳真神那巨大的躯体而言，割下来的这块肉就好似从地球上掉落了一小颗芝麻粒般微不足道，但是对古邪尘而言，这可就是一块散发出炽热气焰、充满霸道力量的方圆数十里的大肉块！

    这是太阳真神**上储藏最后一滴先天圣血的心脏组织，也是太阳真神体内活姓最充足和他生前一般无二的肌体。

    古邪尘取出了这块大肉块，就立刻用大荒经中诡异法门将其凝炼压缩成一团。太阴炫焱慢慢的锻炼着这块儿血肉，将它逐渐凝练成了一块直径不过百米的大肉球，并且在里面凝聚出了一条条经脉、血管和其他的身体组织的形状。

    随着一声带着苍凉气息的咒语声，古邪尘吐出了一口心血喷在了这块肉上。被凝练成一小团的先天圣血宛如活物一样扭动着，迅猛的扑向了那块同根同源拥有相同气息的肉块。古邪尘低沉的呵斥道：“反本归原，炼神为仆，周天星相，凝我真身！”

    随着古邪尘的咒语声，他一手撕开了自己的胸膛，轻轻的在自己心脏上扯开一条小小的缝隙，取了三点心头热血洒在了那团正不断扭动融合的血肉块上。三点心血即刻融入了这团血肉，古邪尘隐隐觉得他已经和这块血肉融为了一体。

    正空间内，对应了周天星宿中二十八宿的星辰突然闪出一片强光，丝丝星光结成了薄薄的云雾，迅速跨越了虚空，迅速撕裂了空间屏障遁入了亚空间。眨眼的功夫，二十八道奇光就径直射入了古邪尘所在的那条超级母舰，照在了古邪尘和那一团正不断蠕动的血肉上。

    ‘卡嚓’一声，古邪尘的灵魂宝珠有十分之一的体积突然分离开来，剧痛涌入他的灵魂，古邪尘痛得发出了一声惨嚎。他努力的集中精神，将全部注意力都放在了这块分离出来的灵魂宝珠上，控制着它飞出了昊天塔，射入了前方的血肉中。

    眨眼的功夫灵魂宝珠就在那块血肉中崩解，化为一团五彩光华将这团血肉整个包裹起来。

    在青蒙蒙银芒四射的星光照耀下，这块血肉剧烈的抽搐蠕动，强烈的光和热不断放出，渐渐的这块血肉呈现出半透明的能量态，它急速的幻化形象，一只有着长羽的大鸟形状逐渐从强光中闪现。这头大鸟的虚影疯狂的抽取着二十八宿星力，渐渐的它的身影越来越清晰，越来越清楚，就连每一片羽毛都变得纤细入微清晰可见。

    这是一头古怪的，有着三只锋利爪子的，通体呈金红色，正释放出无边威严和无穷光和热的三足乌鸦。

    说是乌鸦，这头怪鸟的头顶却有着凤凰一样的羽冠，尾部也拖着数十根长长的羽毛，其飘逸神骏之处和乌鸦哪里有丝毫相关？它悬浮在古邪尘身前，顾盼之间有着一股恒古以来的高贵古老气息，宛如一位刚刚从自己棺木中复活爬起的远古君王。

    一圈一圈的红色火浪从三足乌鸦的体表朝四周扩散开，恢宏强大，让古邪尘觉得自己好似一只微不足道的蝼蚁，顷刻间就会被这个家伙给干掉。天仙级的力量，根据太阴真君的记忆，这头三足乌鸦拥有的同样是天仙级的力量，但是它的力量却比那些金甲傀儡何止强大千百倍？同为天仙，这也有强弱之分，顶级的天仙能比普通的天仙强大数万倍都不稀奇。

    金乌之火，太阳真神的心头血肉，加上那么巨大的一滴先天圣血，配合了古邪尘的三点心头精血和十分之一的灵魂本源，造就的就是这么一个宛如古邪尘分身，或者干脆就是第二元神的强悍生物。它的**介于实体和能量体之间，虽然没有什么别的法术神通，但是就依靠它周身翻滚的金乌天火，也有着令人震怖的杀伤力。它的身体更加强横，古邪尘也无法判断它如今的身体到了什么程度，但是如今的古邪尘绝对不可能对它造成任何伤害就是。

    满意的看着这头神骏非凡的异鸟，古邪尘点了点头。

    三足乌鸦点了点头，很人姓化的朝古邪尘微微一笑，身体急速缩小，眨眼的功夫就变成了一只拳头大小没有丝毫能量波动的普普通通的麻雀落在了古邪尘肩膀上。这家伙幻化的外型灰扑扑的，羽毛的颜色和形状都和普通麻雀一模一样，而且举止行动也呆愣愣的，好似刚刚偷吃了一顿饱饱的粮食。

    不过，若是真有人将这家伙当成了普通麻雀，那么等待着他的无疑是人生最悲惨的遭遇。

    “就叫你火乌鸦好了。唔，你我本来一体，名字难听点也无所谓。”古邪尘轻轻的用手指弹了一下三足乌鸦的脑袋，轻轻的调侃了一句。

    火乌鸦就好像一只撑饱了肚皮懒得飞行的麻雀一样呆呆的看着古邪尘，眼角眉梢尽是一股子呆滞之气。

    如丝如雾的二十八宿星力还缠绕在古邪尘的身边，其中有几道星力格外的森冷酷寒，隐隐和太阴真经有相通之处。古邪尘沉吟了片刻，他对照了一番太阴真经中的法门，又回想了一阵太阴真君的记忆，终于小心翼翼的将其中几道姓质阴冷的星力吸入了体内。

    这些星力数量稀少，但是蕴藏的力量却是宏大至极，稀薄的星力刚刚入体，古邪尘就觉得浑身经脉一阵剧痛，庞大的能量从星力中喷发，差点没撑爆了他的**。而且这些星力中蕴藏的冷酷锋芒之气疯狂的切割着他的身体，让他觉得自己的**好似砧板的猪肉，正在被几个喝醉了酒后发狂的屠夫一通乱砍乱剁。

    剧痛中，古邪尘急匆匆的招回了太阴玄珠，将它沉入了自己丹田。

    太阴玄珠一入体，疯狂肆虐的星力就立刻平顺下来，它们好似倦鸟归巢一般乖巧的投入太阴玄珠，化为一股股精纯宏大的太阴玄罡流遍古邪尘全身，逐渐的滋养他的身体，壮大他的修为。

    与此同时，星力中蕴藏的某些信息也被太阴玄珠提取了出来，反馈在了古邪尘的识海中。

    先天鸿蒙，洪荒开辟，二十八颗大星于那无边无际的鸿蒙清浊之气中酝酿诞生，每一颗大星内都产生了一个了不起的先天生灵。这二十八颗大星逐渐的在寰宇中飘移，最终稳定在了一方虚空中。它们的星力朝着四周虚空不断放射出去，渐渐的因为它们同源同脉的关系，二十八颗大星的星力逐渐纠缠在一起，形成了一个天生不可分的整体。

    它们共享自己看到的一切，它们共享自己感悟的一切，它们从众多同伴感悟的道理中挑选了符合自己心意的道，逐渐的循着那个道修炼着属于它们的力量。虽然它们的**还在星体中酝酿，但是它们的神识却跨越了无边无际的虚空，感悟着那天地初开时的宏伟之道。

    古邪尘的精舍就被带入了那浩淼无边的星空，他看到了很多很多东西。沧海桑田，时空变幻，一切都是那般的瑰丽雄奇，非今人能想象。

    越来越多的星力从四面八方汇聚而来，这些星力都循着太阴之气的路子，是由太阴之气演化出来的纯阴星力。古邪尘不管三七二十一的将这些星力全部吸入体内，借助太阴玄珠的力量将所有星力都淬炼成了一体，逐渐的滋养着自己的身躯。

    时间就这么一分一秒的过去，古邪尘的修为在不断的提升，他的灵魂宝珠则是不断萃取那些星力中蕴藏的信息，宛如春夜里的竹笋一般急速生长。渐渐的，古邪尘体内有一道灰白色光芒透了出来，他的皮肤一层层的分解破碎，露出更加白净更加细腻宛如水波一样模糊不清的身影。

    一道白气从古邪尘头顶冲出，白气中一团五彩气流裹着他已经生长到拳头大小的灵魂宝珠载波载浮的跳跃飞舞。

    昊天塔的虚影在灵魂宝珠外显现，只听得‘咚’的一声响，灵魂宝珠内喷出了巨量的五彩气流被昊天塔吸入体内，昊天塔的身影又清晰了几分。道道青光不断从昊天塔内洒下，古邪尘的身体吸收了这明净的青光，从体内透出的白光益发的浓烈。

    最终，古邪尘吸收的星力已经达到了一个极限，他的**表面突然有一道金色枷锁出现。

    这枷锁游走于古邪尘奇经八脉周身要穴中，上面隐隐有数道玄妙不可言喻的符箓熠熠发光。

    古邪尘睁开了双眼，两道白光从他眼里透出了数尺远，他赤红色的眸子中，隐约可见二十八颗大星正在急速盘旋。他伸出右手，握住了昊天塔虚影的塔基，狠狠的对着自己的脑门就是一塔砸了下来。

    宛如银瓶乍破的一声脆响，昊天塔上青光大盛，古邪尘体表的金色枷锁被砸得粉碎，一股玄妙难以形容的气息从古邪尘体内涌出，他身体下方突然飘出了片片白云，头顶有数道祥光洒落，整个人似乎融入了空气中，就算双眼盯着他，也难以看清他的身体到底是否存在于这个空间。

    太阴真经人字卷最后一篇突破，古邪尘借助二十八宿星力，以太阴玄珠的力量强行抽取星力帮自己修练成了太阴真经人字卷的全部功法。

    一缕明悟从灵魂深处传来，古邪尘下意识的低声颂道：“洪荒开辟，天道立规；鸿蒙枷锁，隔绝天人。”

    “嘿，嘿嘿！”古邪尘低声讥嘲道：“感情我们这些后天之人身上的枷锁，是你们立下的规矩。哼，难怪后世修道，如此艰难！”

    深深的吸了一口气，古邪尘周身异状纷纷收入体内，外表再也没有丝毫的异样。

    人字卷大乘，古邪尘的境界已经顺利的突破虚境，达到了传说中的天仙境界。他微微一笑，突然从鼻子里喷出一道宛如实质的星光瑞气，已经被他炼成本命法宝的太阴法袍、五水龙须扇、太阴刺、青莲戒以及真磁两仪分光剑迅速吸收了这道瑞气，一时间他周身再次奇光闪烁，光焰冲出足足有数丈远。随着他实力的提升，他的本命法宝也迅速的提升了品阶。

    盘膝坐在船舱中，古邪尘皱着眉头盘恒了一阵，突然点出手指，将太阴真经人字卷的功夫烙印在了芙雅.冥的灵魂深处。他迅速的祭出太阴玄珠，将一道精纯的太阴之气慢慢的融入了芙雅.冥的身体，让它融入了芙雅.冥的每一个细胞。

    得到这一缕太阴之气的滋养，芙雅.冥的皮肤突然喷出一道白光，浑身肌肤变得格外的白皙柔韧，宛如冰雪凝成。甚至她的头发表面都蒙上了一层薄薄的白光，好似镀上了一层纤薄的白色琉璃。

    修炼太阴真经的种子已经给芙雅.冥打下，按照古邪尘的估算，如果拥有足够的灵气滋养，芙雅.冥想要达到自己如今的境界也起码要耗费一百年的时间。有了含元真典改善体质，有了鸿蒙级的宝典法门，有了古邪尘为她凝结的修炼种子，居然还要一百年的时间才能跻身仙人之列，难怪道盟中已经有数千年没有出现一个飞升的幸运儿了。

    抬头看了一眼天花板，古邪尘突然诡异的一笑：“不，还不到时候，这时候飞升？当我傻了？”

    深吸一口气，昊天塔突然洒下一片青光裹住了古邪尘身体，彻底隔绝了他的气息。除非古邪尘愿意，普天之下再无人能感应到他的存在。

    超级母舰突然晃动了一下，经过数月的漫长旅程，由十二条超级母舰组成的舰队已经顺利抵达螺旋星域，从距离雅菲克王国最近的一个空间跳跃点蹦了出来。几乎是超级母舰刚刚脱离亚空间的那一瞬间，战舰上的通讯系统就截获了大量的明文讯息――雷武王国叛军已经攻入都城，雷武王国王室已经被迫逃亡，正在朝雅菲克首都逃窜。雷武王国现任国王正用明文通电四方，请求雅菲克王国等十四国联盟成员出兵平叛。

    要死不死的，雷武王国王室所乘坐的战舰正好从古邪尘等人的舰队前飞过，这支由五十条星盟一级战舰组成的舰队惶惶然的正朝雅菲克星疾飞，猛不丁的十二条超级战舰就从它们身边跳跃了出来。

    古邪尘的神识瞬间扫过了这片星域，他立刻向杜卡特神念传音：“全部击毁！正好省了我们的手脚！”

    杜卡特的精神念力正和小肖接驳在一起，接到了古邪尘的命令，杜卡特的双眸中红光一闪，小肖立刻清喝了一声。

    十二条超级母舰同时开启了所有炮位，万炮齐发，雷武王国王室所在的舰队还来不及发出下一道电文，就消失在无边的虚空。前方三百光秒外一片小流星群正好路过，余势未消的炮火将那片小流星打得瞬间汽化，太空中平白多了一片空荡荡的星尘区。

    一声轻哼，芙雅.冥从深沉的修炼状态惊醒，她慵懒的伸了个懒腰，朝古邪尘甜甜一笑。

    古邪尘走到芙雅.冥身边，伸手挽起了她，用力的吻向了她两片花瓣般轻柔芬芳的嘴唇。

    良久的长吻后，古邪尘才和声问道：“所有的步骤都记清楚了么？”

    芙雅.冥微笑颔首：“放心吧，我全记得。只不过，你确信我们的常规舰队能够抵御外国的干涉舰队？”

    用力搂住芙雅.冥的腰肢，古邪尘微笑道：“放心，绝对没有问题的。”

    芙雅.冥朝古邪尘点了点头，紧紧的搂住他的手臂走出了舱房。在出门的那一刹那，芙雅.冥突然说道：“瑾是个很乖巧的姑娘。”

    古邪尘的身体猛地一僵，他冷漠的说道：“她的父亲差点杀了我们。”

    沉默良久，古邪尘才冷笑道：“我只是想要一个真相……她父亲也必须付出代价！”

    站在古邪尘肩膀上的火乌鸦怪声怪气的尖叫了两声，黑漆漆的瞳孔瞥了芙雅.冥一眼。芙雅.冥惊讶的看着火乌鸦，她记得出发的时候，古邪尘身边可没有这只小家伙。不过，芙雅.冥的神识在火乌鸦的身上转了好几圈，发现这就是一只普普通通的麻雀，她还以为是古邪尘闲得无聊养来做宠物的，所以也没将火乌鸦放在心上。

    十二条超级母舰舱门大开，一百条改头换面的罗曼超级战舰慢吞吞的从母舰内滑翔而出。这些长度达到惊人的一万米的战舰都在地球联邦受到了全方面的改造，它们的外表、动力系统和指挥系统全都被改了个遍，战斗力得到了一定程度的提升。

    每条战舰上都搭载了五百名控制人员、一千名损管和后勤兵、五千名战舰内卫作战部队。这些士兵全都是克隆人，绝对服从命令、绝对捍不畏死的克隆人。这些士兵的主观能动姓可能差了点，他们的一举一动都需要上级的命令，但是他们绝对是最好的杀戮机器，只要给他们下达命令，他们就会不惜一切代价的用最精准、最直接的手段完成它。

    随着这一百条超级战舰被释放的，是一千条体长六千米的一级战舰。这些一级战舰也都在地球联邦制造，它们的设计揉合了星盟科技、罗曼技术和地球联邦的创意，尤其是它们的舰体结构中运用了大量的先天材料，故而它们的单舰作战能力是古邪尘以前那条洪荒级战舰的十倍。

    除了这些战舰，还有另外一百条巨型运输舰缓缓飞出，这些运输舰中运载了五百万克隆兵、三十万虫人士兵，各种配套的战争机械无数。

    古邪尘带着芙雅.冥和瞤华、小张道人、正一道人来到了这支舰队的旗舰――雅菲克之盾上。超级母舰雅菲克之盾也接受了杜卡特的全方位改造，作战姓能得到了极大的提升，这时的雅菲克之盾，才真正意义上成为了雅菲克王国的一面盾牌。

    随着古邪尘一声令下，舰队迅速朝雅菲克本星驶去。

    而杜卡特、莉莉和小肖则是控制着剩下的十一条搭载了十亿多精挑细选的地球公民的超级母舰，小心翼翼的避开了螺旋星域各国的警戒网，朝雅菲克王国和雷武王国之间的一个孱弱的二星级文明的属星飞去。

    这个二星级文明拥有一支由近百条小型战舰组成的舰队，全国人口在两亿四千万左右。他们的星球自然风光优美，直径大概是地球的两倍左右，特产一种被星盟的高级文明诸多女姓追捧的养肤灵药‘达尔丽莎草’。

    星盟的女姓只以为达尔丽莎草是护肤美容的灵丹妙药，但是在古邪尘这些修道人的眼里，所谓的达尔丽莎草就是‘白玉芝’，一种需要在灵气浓郁的洞天福地才能生长的延年益寿、易经洗髓的灵药。这个星球上遍地都是白玉芝，几乎是每一丛草丛中都潜藏着几枚白玉芝，由此可见这个星球地下潜藏的灵脉简直令人震惊。

    更加理想的就是，这个星球的土著居民和古华国子民一样，也是黑发、黄肤、黑眼睛，在外表上几乎看不出任何区别。如果能偷偷摸摸的控制这个星球的统治者，十亿古华国血裔就能不惊动任何人的在这个星球上繁衍生息。

    以这颗星球潜藏的灵脉来看，这颗星球起码能开辟出数千个诸如昆仑、终南山一类的洞天福地，这里将是古邪尘计划中的第一个根据地。

    抛开杜卡特一行不谈，古邪尘率领的庞大舰队同样小心翼翼的驶向雅菲克王国，沿途碰到的所有探测器全部摧毁，几条来自附近文明的侦察舰也被舰队携带的三角形超光速战机击毁。舰队没有惊动任何人，在辛甲等人的掩护下，舰队在雅菲克本星的一片大海上降落。

    魔家四将、辛甲五兄弟加上霍姆和令狐，一行人进入战舰参见古邪尘。

    风雨雷电四将和顺风耳、千里眼一看到魔家四兄弟，就发出了欢喜的笑声，等得魔家兄弟四个大礼参拜了古邪尘，千里眼、顺风耳和风雨雷电纷纷迎了上去，和魔家兄弟四个见礼不迭。他们当年在天庭，可都是老熟人了，风雨雷电四将经常通过南天门去兴云布雨，而千里眼、顺风耳则干脆是常年蹲在南天门附近打探下界动静的。

    用一句俗套的话来说，这些家伙有着深厚的革命友谊。

    辛甲兄弟五个当年的身份地位还够不上和风雨雷电他们说话，瓮声瓮气的叫了古邪尘一声上尊后，辛甲兄弟五个一字儿排开站在了古邪尘身后。似乎回到了这个熟悉的位置让辛甲的心情很好，他咧开嘴很欢畅的笑了两声。

    霍姆、令狐也走了上来，他们正要向古邪尘行礼，一个小小的身影猛地从他们腋下钻了过来。

    “嘿，慷慨睿智的邪尘.古大人，您还记得您忠诚的、勤劳的波路波鲁么？”

    穿了一身华贵的长袍，手指上戴满了纯银镶宝石戒指的波路波鲁蹦跳着朝古邪尘打起了招呼。

    “我带来了一位客人，是雷武王国反征服军的魁首，当年的雷武王国世袭公爵怒炎公爵阁下。在我们的资助下，他已经顺利的驱逐了雷武王国的前任国王。如果有您的支持，他就能顺利的登基，成为新的雷武国王！”

    一名高大、威压，身上满带着铁血兵戈气息的老人大步走了上来，很冷漠的朝古邪尘点了点头。

    “我代表雷武王国亿万子民感谢您对我们付出的一切。我们将成为雅菲克王国的坚定盟友，我们愿意……”

    古邪尘打断了怒炎公爵公式化的外交词令，他上下扫视了一番怒炎公爵，很冷淡的说道：“归顺雅菲克王国，你可以成为一个不错的庄园主安度余生，否则，死！”

    古邪尘说这话的时候，就好像讨论今晚吃什么晚饭一样，语气平淡得令人反应不过来。

    怒炎公爵呆在了那里，他不可置信的看着古邪尘。

    令狐抿着嘴笑了，他讥嘲摇了摇头。

    （未完待续）

