    完全让人始料未及。

    而战争的爆发因素简单至极。

    某个女天使不堪折磨奋起反抗，在临死之际喊出会有姐妹替她报仇，处理她的男天使完全没把这句话当真。但喊这句话的女天使越来越多，就引起了有心人的注意。

    女天使们的动向顿时暴露。

    为了接应暴露的那部分姐妹，凯莎等人还没有准备好就匆匆出击。而天宫军团对此甚至没有大动干戈，只是调动了数个小队，大约三百多人。

    等卫轩收到消息，凯莎等人已经被打散，临时各自为战。

    ……

    数天后，加密频道中才收到了凯莎的回应。

    “我没事~只是损失了两千多名姐妹！基地也已经暴露~”

    三百多人的男天使部队击溃了两千多名的女天使，差不多一对十的代差。实力差距太大。

    “是我疏忽了！”

    虽然通过他们装备上预留的监控程序察觉到了小分队的调动，但卫轩完全没有往袭击凯莎她们的方向去想。

    “恐怕华烨现在已经起了戒心，新一批物资的运输时间得往后等等！”

    “你不用着急！我已经退到了天宫势力的最外围，他们一时半会找不到这里！”

    凯莎的声音从容不迫，虽然一场大败，但她并没有彷徨失措。

    “经此一战！也让她们认识到了绝对的实力差距，现在已经没有人再喊着要给他们好看，可以静下来安心的变强！”

    “那就好！我会尽快给你设计出可以大规模普及，资源利用最大化的升级方案！”

    ……

    基地行星。

    两个天宫小队在搜查凯莎等人留下的痕迹。

    “队长！这里有东西！”

    有人从废墟中扒拉出了还没有完全破坏的器械。

    “烂成这样的垃圾，你们还翻出来干什么！”

    还好带队的不是什么知识分子，不认识在科研所待了许久的机械。

    一场暴露的危机消弭于无形。

    ……

    “哈哈！这群特么的****，我***”

    凉冰带着两百多个女天使逃脱了追捕，兴奋的优雅词汇乱飞。

    “凉冰姐！我们已经和其他的姐妹完全失去了联络，现在该怎么办？”

    虽然卫轩支持了她们暗通讯技术，但她们并没有能够支撑超远距离暗通讯的中枢能源，超出她们自身暗能量能够支持的距离后，联系便会被动切断。

    凉冰敲了敲自己的脑袋。

    “没关系！我知道一个非常隐秘的地方，继续跟我走！”

    几艘看起来岌岌可危的飞船，慢悠悠的消失在恒星能够照亮的地方。

    另外一边，鹤熙同样带着有百来个女天使，正在和追杀的天宫小队互相拉扯。她好像没有凉冰那么会跑路，看起来更加狼狈的多

    最后还是几个姐妹驾驶自爆飞船帮其他人拉开了局面。

    而凯莎这边，经过卫轩强化的她，直接杀爆了追杀的小队，从容的带着手下人撤退。

    ……

    华烨传来命令，让卫轩前往王宫。

    卫轩赶了过去。

    十二名女天使跪在大殿上，盔甲被扒掉随意的放在一边。

    “卫轩！你检查一下，这些个小妞儿是怎么回事，她们的翅膀是怎么激活的~”

    天宫秩序中，大多数天使女性不允许激活天使之翼，也没有能力激活。而这次叛乱所活捉的女天使们激活了羽翼，让华烨震惊。

    “王上！那我恐怕得把她们带回去~”

    挥手，华烨示意卫轩随便，然后又指了一下随意堆着的瑟银铠。

    “还有这些铠甲，你也看看究竟什么材料，防御力比军团战士们的铠甲好像更强！”

    ……

    回到研究中心后，卫轩犯了难。

    这十二个女天使，不像之前凯莎那样隐秘的存在。卫轩甚至连她们身上的能量封锁都不敢解开。

    “你们……

    “呵！呸！”

    刚开口说了两个字，面前的女天使一口唾沫吐了过来。

    卫轩侧头闪过，忽然发现她有些面熟。

    回忆了一下，第一次找到鹤熙和若宁的时候，她在那一群集会的人当中，好像是叫桃夭。卫轩又仔细打量了一下她们几个，或多或少都有些面熟。

    “唉~”

    华烨关注着，这件事完全没有任何操作的余地。

    卫轩装模作样的开始完成华烨的任务。

    取样，抽离分析，校对数据。

    虽然很想拖延一下时间，但依照华烨对自己能力的了解，根本不可能。

    数月之后，卫轩向华烨汇报结果。

    “王上！根据我的分析结果，她们的羽翼是基于我们男性天使的基因针对强化了自身基因而激活的，速度更快！不过，这几个身上的数据有所残缺，不是完全状态！而那些盔甲，则是比我们军团战士的盔甲多了一种新型材料~”

    华烨对此表现的兴致缺缺，无聊道。

    “什么新材料？算了，我给你点人，你安排着去找找，弄一下给战士们升升级，强化强化！”

    搂着怀里瑟瑟发抖的不知名天使女性，起身就要走，忽然又想到什么。

    “对了~那几个小妞儿，全都给我处理掉！敢反抗天宫的，不需要存在！”

    卫轩沉默，忽然灵机一动。

    “王上！不如给我当实验材料如何？或许我可以使用她们制造出针对那些叛军的基因武器，这样的话，下次再遇到她们就不需要军团的战士们废多少力气，释放武器就可以轻松溃败她们~”

    “随便吧，你看着办！”

    “是，王上！”

    ……

    “该死的天渣！你等着，迟早有一天，其他姐妹会让整个天宫从天上坠落！”

    躺在实验台上的女天使，生龙活虎的咒骂着卫轩。

    卫轩一言不发，拨弄着手里的数据，在计算基因武器的构成。

    这十二名女天使，是真的被当成了实验材料，卫轩也是真的在开发基因武器。

    唯一假的就是，破坏消灭的噱头。

    按照蓝图，理想的效果是，被基因武器影响的目标，会被临时强化，翻倍增长身体素质，提高暗能量驱动能力，强化脑域等等。

    记录完这一位的数据变化，卫轩起身。

    微风托起实验台上的女天使跟在身后，送回房间。

    然后卫轩又带出另外一个女天使，继续上一个的操作。

    六个房间，每个房间内住两个女天使。

    “艾兰，你有没有发现，我们的身体好像更强了？”

