    

    第88章带回小翠的魂魄

    “应该就是这里了。”

    老村长点了点头，然后从张长风的背包里拿出三炷香点上，整个人盘膝而坐，口中默念法决。

    香烟袅袅，升起一缕云雾，将前方的瘴气推开，中间露出一条道来，道路的尽头赫然是一座坟墓。

    此刻，坟头的墓碑上，正悄然坐着一个身穿红色嫁衣，披头散发的女鬼，幽幽盯着凌天他们。

    女鬼浑身散发着冰冷的寒气，让四周的温度都变得异常的低，空气仿佛都要凝固。她的周身被丝丝缕缕的黑气缠绕着，一张脸如同雪后的大地，冰冷而惨白，没有一丝血色。长发遮住她大片脸颊，看不清具体的容貌，只露出一张通红的朱唇，像是涂抹了鲜血一样透红。

    女鬼身后的坟墓已经完全裂开，棺材板被掀飞，散落在一旁。她独坐在墓碑上，随意摆动着双腿，脚上没有穿鞋，裸露的玲珑玉足也是一片苍白之色。

    四周瘴气冲腾，如同一片云海翻涌，月光之下，这一幕显得特别的瘆人。

    “你把小翠的魂魄给弄哪去了？”

    老天师神色自若，语气从容的开口，他一生降魔无数，见多了大风大浪，怎么可能被这种场面吓到。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    女鬼发出瘆人的笑声，腾飞到半空，道：“你想要那个女人的魂魄也不是不行，但是得答应我一个条件。”

    “你且说来听听。”

    “把我带出陵山，我要去李家！”

    “你想报仇？那是害人，我绝不可能答应！”

    老天师当场拒绝了女鬼的要求。

    “害人？李家也配叫人？老天师你不要忘了，我能有今天的惨状，也有你的功劳在里面。严格说起来，你可也是凶手之一呢！”

    “胡说八道！”

    张长风急了，父亲是他心中的一座高山，誉满乡里，是受人尊敬的老村长，更是降妖除魔的伟大天师，他决不允许任何人诋毁自己的父亲。

    老天师摆了摆手，道：“种因得果，李家的诅咒就算我真的出手了，也改变不了什么。我帮了李家，那王员外的一家冤魂又有谁能帮？”

    “我不管！”女鬼大怒，口中发出尖锐的啸声，周围的温度瞬间降至冰点，地面结上冰霜，四周刮起了猛烈的阴风。

    “若不是因为李家，我那白发苍苍的老父亲也不会白发人送黑发人，我与沈郎也不会天人相隔。这一切都是李家造成的，我一定要让他们血债血偿！”

    老天师眉头紧锁，事情到了这份上显然是没办法谈下去了。这女鬼也是个苦命鬼，问题也不在她，他也不想动手，让其魂飞魄散。

    这时凌天走上前来，说道：“就算真的带你去了李家，你又能怎么办？杀光他们吗？之后呢？你又当何去何从？”

    “只要我报了大仇，了却此生心愿，我便永远待在这陵山之中，永世不出！”

    凌天摇了摇头，道：“天师不可能眼睁睁看着你杀人的，王员外一家被灭门才多少年，要是再来一次灭门惨案，岂不是弄得人心惶惶，村里人人自危吗。”

    “这样吧，我们明天也要去一趟李家，除了报仇这件事，你有什么其他要求尽管提，我们一定满足你。”

    “其他要求？”女鬼稍稍冷静了下来，而后开口说道：“报仇这件事我可以暂时放下，但绝对不会放弃。既然你说什么要求都可以提，正好我也有一些尘世的遗愿没有了清。”

    “你尽管说。”

    “我是沈家庄的人，李家的人掳走我时，我父亲为我流干了眼泪，还被打断一条腿。你们帮我去看一下我父亲现在什么情况，还有就是，沈家庄有一个就沈竹君的男子，他是我前世指腹为婚的丈夫，你们也帮我看一下他过得如何。”

    “你说的这些都没有问题，但是小翠的魂魄什么时候给我。魂魄若是离体七天，就算是大罗神仙在世，也回天无力。”

    “这女娃你们带走吧，我留她在这里，其实是救了她。如今天师既然找上门来，就带她离开好了。”

    说吧，女鬼一招手，四周的瘴气作云烟散去。在其身后的墓穴中，一个女子的魂魄走了出来。

    “去吧，老天师亲自来接你了，有他在，这陵山没人敢动你。”

    女鬼挥了挥手，转身归入虚空。

    老天师拿出葫芦将小翠的魂魄装了起来，几人随后转身离开。这一行算是有惊无险，本以为要竹篮打水一场空了，却不想最后女鬼居然放人了。

    几人回家后，老天师没有停留，直奔村东头而去。凌天他们没有跟去，小翠的事情算是告一段落了，接下来就该解决女鬼的事情了。

    小黑狗大大咧咧的往椅子上一躺，神叨叨的说道：“你们想知道关于李家的事情吗？”

    “李家？”凌天一愣，开口说道：“老天师不是已经说过了吗？”

    “那是李家发家的事情，发家之后李家又做了哪些事情，你们都知道？”

    “那就不知道了，毕竟我是个外来的。你知道，那你倒是说来听听。”

    听小黑狗这么一提，张长风也来了兴趣，搬来一个小凳子，一副洗耳恭听的样子。

    小黑狗学着老村长的样子，舔了口水，说道：“那个李老头本名叫李长富，为人狡猾奸诈，好色贪财……”

    “哎哎哎……”

    凌天急忙打断，“怎么还一副说书人的口气了，老村长说过的就不要说了，直接讲重点。”

    小黑狗瞥了一眼凌天，没有理会，继续说道：“李长富霸占了王家之后，心知此事瞒不住，用不了多久，就会传遍十里八乡，索性把心一横，第二天就把事情公布了，并且扬言，从今以后，王庄不在有王员外，之后只有他李员外。这个村子也要改名，以后就叫李家庄。”

    “这么狂吗？他灭人满门，怎么没人抓他？”

    凌天有些不解，这李长富简直有些无法无天了。

    “我们这里不同于外面，周围就几个村落，大家都老实本分，也不希望受到了什么约束，自然也就没有什么律法，就连村长还是祖制的呢。”

    “只有道德的约束，没有律法的制裁。人性的扭曲只会被无限放大，最终变成恶魔”

    凌天摇了摇头，这个地方有些可怕。人们的所作所为全是在道德约束的范畴之内，这要是完全没有道德的人，完全可以恣意妄为。

    “事情传出来之后，立马引发了巨大轰动。村民们议论纷纷，对李长富的所作所为既惊恐又愤怒。当时有不少热血青年听闻了此事，纷纷扬言要来取李长富的性命，不过都没有下文。”        

