    当年，温宗刚接手梁州军的时候，就将文良派去了军巡铺。

    军巡铺里的铺兵每日夜里巡视禁火，这座城夜间哪里有异动，他们是最容易知晓的。而那时的梁州城，不仅有北虞和楚国的刺客细作，甚至还有大卫国都里悄悄来监视温宗的人。

    温宗需要一个信任的人，守梁州城的夜。

    他的兄弟都死于战场之上，和他共过生死的文良是他最信任的人，自然也就接下了这个差事。

    潜行刺杀本是文良所擅长的，可他却做得苦不堪言。文良本来寡言，也甚少让旁人看出情绪，唯独那时候烦闷二字像写在脸上一样。温宗时常问起缘由，文良却不说。

    直到该抓的人抓了个干净，温宗找了个由头灌醉文良，才从他嘴里得知，军巡铺都是些热心的汉子，不只是夜里巡视禁火，白日间邻里街坊，谁家丢了东西，谁家老幼少人照顾，甚至连缺个人下棋聊天，都来找军巡铺的铺兵。

    文良问温宗知道自己为何选择做个刺客吗？

    因为刀口舔血他不怕，他怕和陌生人说话啊。

    温宗听完大笑，没几天就把他调回了军中。

    不久，温宗身边就有了暗卫，专掌护卫刺杀之事。

    暗卫的第一个任务并非刺杀敌将，而是保护温故温新姐弟。

    彼时卫国朝中对温宗颇多非议，皇帝对他也甚是忌惮。然而温宗强横，皇帝派了亲信的太监来监军，没几个来回就被他吓了回去。

    太监回去后给皇帝出了主意，梁州军中不好放人，不如从温宗一双儿女身边下手。

    不多日，皇帝就钦点了一个颇有才名的中书舍人送往梁州，给温将军的公子做先生。

    卫国如此时局，皇帝不和温宗比当下，要与他计长远。

    这是皇帝的恩宠，又不涉及梁州军军务。温宗也不好拒绝。

    只是苦了七岁的温新。

    父亲原本给他请了先生，虽然是个说书先生，但经史子集无不通晓，讲的又有趣，隔三差五还能放他去军中跟着梁州军的统领们听听兵法韬略。

    如今换了个人，死板无趣，书读的没有意思，也不让他再去军中了。

    这先生并非无能，而是领了皇命，要把他教成个不学无术的纨绔公子，第一步先要让他失了读书的兴趣。

    自那之后，温故日日去看弟弟。凡去，必给先生带些糕饼吃食，每日不重样，甚是乖巧懂事。

    时日久了，先生都觉得梁州安逸，更胜乐定。除了隔三差五地水土不服，腹泻不止。

    然而一直在暗处保护姐弟二人的文良知道，温故送过去的吃食里，加了佐料。

    先让先生放下戒备，然后再三五不时地加上一点泻药，先生身体不适，温新去哪他自然就顾不上了。

    姐弟二人这才有机会跑去军中。

    次数一多，先生也怀疑到温故头上，可看着她粉嫩嫩的一个小姑娘，又是知书达礼的模样，还亲自动手给他做糕饼，话就没能说出口。只是不敢再碰她送来的吃食了。

    他不吃，温故就只好换着花样的给他做荷包，制熏香，洗澡水里都叫人加东西，弄得他今天起疹子，明天打喷嚏，日日都水土不服。

    防不胜防。

    先生的身体愈发差了。

    温故做的明目张胆，哪怕是个脑袋不灵光的，也能看出来就是她动的手脚。

    先生忍无可忍，当面戳破温故。

    温故却毫不在意，一边给先生房里点上熏香，一边说：“所以先生还是吃糕饼吧，身体能好些。”

    那日以后，两个人还是像达成了什么约定一般，温故一来送吃食，先生就身体不适钻回房中，也就不管温新了。

    梁州的水土，他服了。

    文良全程看下来，觉得大小姐心里有主意，平日只是在将军的庇佑下不显露而已。

    不过那之后，文良再没见过大小姐有什么出格的举动。

    直到今天。

    今日里，自从收到杨万堂的信开始，大小姐时不时地前言不搭后语，上一刻还说去潼城，下一刻就说守梁州，刚让自己把暗卫派去北虞，又让他把暗卫都留在城中，弄得自己在将军府里连打了好几个转。

    除此之外，还特地找了周通出来，暂领梁州军。

    周通虽然年轻，但在军中也有不小的声望，温宗生前对他也颇为看重，如此安排，众人自然没什么异议。

    不过让他意外的是，大小姐让自己找人教授兵法韬略，可取下出书，她只是匆匆翻看几眼就学会了，再去取下一本，还是如此，反复几回，大家以为她是心不在焉，可不管自己和其他统领挑出多刁钻的内容来问，大小姐都能对答如流。

    聪颖至此，世所未见。

    最后还把老赵弄得涕泪横流。

    “这是难得一遇的将才啊，将军泉下有知，该感欣慰了。”

    统领们被老赵带的一会叹气一会流泪，最后觉得梁州有望，勾肩搭背地去喝酒了。温故叫文良也去，自己要安静想想接下来要如何安排。

    可他刚走出将军府，知夏就跑出来叫住他，说大小姐有事相商，请他回去。

    文良觉得这一天过的比一个月都累，自己在将军府里走的路，都够围着梁州城跑上几圈了。

    但他不知道的是，对温故而言，这何止是一个月而已。

    梁州只一日，梦里多少年。

    温故早就记不清楚自己经历了多少次循环，每一次少则几日，多则十几日，最后都是她的一次死别和重生。

    无论是固守梁州，还是迎击北虞，梁州军和怀阳军巨大的数量差距都会将她引向失败。这是横亘在她面前一条不可弥合的鸿沟，无论如何跨出去，最终都会跌向深渊。

    而温故每一次循环，醒来的时间都会比上一次更晚一些。

    命运给了她机会，却并不是无休止的。这样下去，总有一日，她再醒来的时候面对的不是新生，而是带给她死亡的刀口。

    她不能困死在这个循环里，就像梁州军不能困死在梁州。

    这一次，温故已经有了主意。

    “大小姐。”文良跟在知夏身后，匆匆回来，脸上已经挂了汗。

    “文叔，梁州城守不住，但梁州军可以活。”温故放下手上的书，向文良深行一礼，“只要文叔帮我。”

    文良见温故神色郑重，忙还礼：“大小姐请讲。”

    温故问道：“无论我说什么，文叔都能帮我做到吗？”

    文良正色道：“文良自当唯大小姐之命是从。”

    “好。”温故起身直视着他，”文叔，梁州军即刻集结，我们，南下潼城。”

