    轰隆隆……

    陆野还未靠近老道，就被头顶的雷云所挡。

    挡住他的当然不是滚滚乌云，而是从中劈斩而来的一道道雷霆光柱，如同暴雨般倾泻而下，连绵不绝地轰落在陆野的头顶。

    面对这等浩荡天威，陆野心中暗惊，无处躲藏，也不敢托大。

    他双臂交叉，挡在头上，浑身血气鼓荡，在护体金光的基础上，又加上了一层血气护罩，抵挡着那重重叠叠的雷光。

    远处遥遥操控天雷的云冲道长，此时也露出了凝重之色，驱使这等法器天威，对他的负荷同样不小。

    肉眼已经无法看到陆野的身影，他完全被雷光层层笼罩淹没，似乎再也无法冲出来。

    “小子，撑不住就早点认输，老道可不想杀你。”云冲道长大喝一声，担心自己一不小心真的杀了这个武夫中的天纵之才。

    但是，很快他就知道自己错了。

    在那重重雷光的包裹之下，此时突然有一道庞大的身影，猛地一跃而起，竟是蛮横地顶着重重雷光，跳起数十丈高，冲入了滚滚雷云之中。

    “破！”陆野的暴喝传出。

    云冲道长脸色的神色突然一滞，大叫一声，“不好！”

    他顾不得继续驱使天雷，手诀连变，就想召回自己的法剑。

    可是，没有反应，老道甚至能感受到自己拿宝贝法剑的哀鸣。

    雷光消散，陆野的身影从天而降，此时，他的手中，赫然握着那口紫光缠绕的法剑。

    那飞剑不断释放电光，在陆野的手中挣扎欲逃，但是却徒劳无功，始终难以脱离。

    “道长，承让了。”陆野放开手中的飞剑，任由其飞回云冲道长手中之后，方才抱拳道。

    这一局，陆野自认为是自己胜了。

    因为他刚才有很清晰的感觉，如果自己愿意的话，完全可以靠蛮力捏碎云冲道长的法剑。

    而这种法剑与孕养它的主人是有很深联系的，一旦被毁，势必会牵连主人，使其身受重创，而且损失惨重。

    想要孕养培育一口本命法剑，是需要长年累月来计算的。

    陆野虽然最终还是没有碰到云冲道长，也不知道这位道长还有什么手段，但是胜了就是胜了，他才不会妄自菲薄。

    云冲道长收回法剑，脸色有些发白，刚才，他也有感觉，差点就失去了自己心爱的本命法剑。

    “不错，是你赢了。不过，小子你也不要太得意，下次如果有机会，老道我还会赢回来的。”云冲道长大方认输，但是明显没有服输。

    道门手段繁多，他不相信自己找不到克制陆野的办法。

    别的不说，如果自己一味闪躲防御的话，陆野也照样拿他没办法。

    “想不到，山下又出现一位无敌之人，还是一个武夫，老道我也真是倒霉。”云冲道长眼看着陆野恢复身形，忍不住纳闷道。

    “山下无敌？”陆野好奇道。

    而且，他注意到了老道说提到的‘又’字。

    难道，这所谓的无敌，还有好几个呢？

    “不错，以你现在的实力，足以称得上是四品之内无敌手。四品之上的人物，大都被称为山上之人，自然不能算作内。”云冲道长点头道。

    “道长，这山下无敌者，又有几人，都是谁呢？”陆野好奇追问道。

    云冲道长几乎没有犹豫，如数家珍道：“老道我也是山下无敌之人，除此之外，大乾境内还有四人，也是被公认的山下无敌。”

    “乾坤剑宗的星古老道，号称山下剑道之首，自然是不弱的。”

    “还有清风谷的青玄老道，速度冠绝天下。纯阳宫的玉真道长，一手极阳印，世所罕见。”

    “至于昆仑山那个精通五行遁法的猥琐老道，不提也罢，但谁也奈何不了他就是了。”

    陆野注意到，云冲道长所说的五人，各自都是出身一流道宗。

    不过想想也是，这般山下无敌的人物，除了一流道宗之外，恐怕也极少能有现世者。

    “当然，现在还要再加上你这个武夫了。我想，就算那四人亲至，也同样无法打破你的肉身。”老道紧接着有些幸灾乐祸地道。

    “世上没有真正的无敌，我们所说的无敌，只是相对的罢了。”老道接着说出了与燕赤霞类似的理论。

    “我们这些人，在三品之下，没有人可以有把握杀死，或者战胜。”

    “就像你，虽然厉害，但真要是生死之战，同样杀不了我。反之亦然，我也破不了你的防御。”老道说道。

    “那大乾境内的那些妖魔鬼怪呢，还有大乾境外有没有同样的高手？”陆野追问道。

    云冲道长沉吟片刻，方才抚须道：“这个自然也是有的，只不过，妖魔鬼怪隐藏极深，谁也说不准。”

    “至于大乾境外，仅是我所知道的，佛门如今就有三大佛子，实力不弱于你我。”云冲道长并没有具体指名道姓。

    但就算是这样，陆野也算涨了见识，知道了许多以前不曾耳闻的人物。

    同时，他现在也算彻底放下心来了。

    只要山上那些上三品的稀有高人不出手，自己就没什么需要太过忌惮的了。

    而上三品的高人，一般也不会对山下之人出手，这就像是大人打小孩，太跌面子。

    除非，有人主动冒犯人家，逼得这种人物忍不住了，才有可能发生意外。

    “道长，我们与三品之间的差距，到底有多大？”陆野忍不住好奇地问道。

    他预测，自己换血境圆满之后，下一步应该就能冲击上三品之境了，所以很想了解所谓的上三品，究竟优越在哪里。

    云冲道长顿了顿，方才目视陆野道：“不要想得太多，上三品相较于我等，就是真正的云泥之别。”

    “上三品之境，已经可以随心所欲地飞天遁地，甚至一定程度上掌控天地之力，为己所用了。”

    “举个最直观的例子，就我刚才借助法剑施展的天雷之法，天雷宗的三品前辈，挥手就能做到，而且威能强盛十倍不止。”

    陆野闻言，一时间沉默了下来。

    掌控天地之力……武夫有这个可能吗？

