    嗷！

    蜈蚣精张口，发出如龙吟般的吼声。

    它冲天而起，刚到半空中，一道粗大的雷霆就贯穿天地，瞬间劈在了它身上。

    随后雷霆一道接一道，漫天都是雷光乍现。

    这一幕非常骇人，无数人看着这一幕完全傻了，这简直就是在被天打雷劈啊。

    嗷！

    蜈蚣精凄厉大吼，但在漫天雷霆的淬炼下，它的身躯却在快速地发生蜕变。

    原本黑色的甲壳缓缓变成了金色，两排数百根蜈蚣脚也缓缓缩回了体内，腹部和头顶上隆起，似乎有什么要长出来，嘶吼声也越来越像龙吟。

    总之，它似乎在朝着真龙方向蜕变。

    杨易凝重，紧紧地看着天空上。

    在这天劫之下，蜈蚣精身上的气势竟然越来越盛，身躯也朝真龙方向蜕变，难道它还真能够渡过天劫，化为真龙么？

    如果蜈蚣精化为了真龙，那他就只能逃走了，等修炼有成后再出来。

    杨易心中有些焦躁，思维快速转动着，思考着应对之策。

    轰隆隆！

    天劫还在持续，漫天雷光闪烁。

    蜈蚣精的所有脚都已经收回了体内，腹部和头上隆起了六个大包，头也基本上变成了龙头的模样。

    此时的蜈蚣精，已经不能够再称为蜈蚣了，而是一头准真龙。

    只待龙角和龙爪长了出来，便可以化为真龙。

    但这个世界没有如果。

    蜈蚣精业力缠身，不知道杀了多少的生灵，甚至连皇帝他都敢杀，这可是天大的因果，必然要遭到人族气运的反噬。

    如果他最后能够吞掉气运神龙，洗刷掉身上的业障，或许还有一线生机。

    但现在，他已经没有这个机会了。

    因为随着越往后，天劫的威力也越来越强，蜈蚣精浑身皮开肉绽，大量的金色血液倾洒而下，散发着迷人的清香味。

    其中有一丝飘入了长江中，因为大量的鱼群争抢。

    这可是龙血啊。

    吟！

    龙吟声阵阵，声音中充满了焦躁和决然。

    它张嘴吐出了一颗篮球大小的金色内丹，带着一往无前的气势，撞入了天空的乌云层中。

    蜈蚣精的做法，似乎惹怒了冥冥中的天意。

    无比恐怖的毁灭之意汇聚，化为大片的雷霆倾洒而下，瞬间就淹没了蜈蚣精和它的内丹。

    吟！

    漫天雷霆中，传出了绝望的龙吟声。

    随着漫天雷霆收敛，一头乌黑的龙尸从天空中掉了下来，砸碎了大片的宫殿。

    伴随龙尸掉下来的，还有一颗橙子大小的金色内丹。

    杨易大手一样，金色内丹就激射而来，落在了他手中，从中他感受到了一股精纯而滂湃的能量，这是蜈蚣精的修为精华。

    本来还充满了杂质，但是被雷霆这么一洗礼，变得无比精纯了。

    连带着其中蜈蚣精的神念，也被抹得一干二净。

    在天劫之下，蜈蚣精终究还是功败垂成，没有化龙成功。

    随着蜈蚣精渡劫失败，天空中的重重乌云也开始散去。

    很快晴空万里，艳阳高照。

    夏钰等人感觉劫后余生，如果不是看着那头巨大的龙尸还躺在地上，他们都有些怀疑先前的一幕就是场幻觉而已。

    燕赤霞和苏牧眼神凝重，怪不得古往今来道胎境层出不穷，但元神境却是寥寥无几。

    先前那样的天劫，真不是一般人可以度过的。

    咻！咻！

    一道道人影飞射，很快就都来到了杨易身边。

    “杨易！”

    “杨公子！”

    “公子！”

    夏钰等人纷纷打着招呼，那怕是黄纪和苏牧也是神态恭敬。

    修炼界，强者为尊。

    先前杨易两拳砸趴下蜈蚣精的一幕，可还被他们记在脑海中。

    那怕他们身份高，可在对方面前也得老老实实地低头。

    杨易对夏钰说道：“世子，那龙尸就归你们了，算是我对楚王府夺得天下的贺礼。”

    以他现在的修为，那条龙尸也就是堆好吃的龙肉而已。

    但是对于普通人来说，那可就是天才地宝了。

    这毕竟是头准真龙，单是龙血就足以培养出一大群凝器境的高手，甚至能够助人突破到血灵境也不是什么难事。

    有着一头龙尸，楚王府底蕴将会大增，有利于他们的统治。

    夏钰眼睛大亮，欣喜感谢道：“谢谢你杨易。”

    黄纪和苏牧等人则是咧嘴一笑，这龙尸对于他们来说都有不少的益处。

    杨易说道：“有一件事情，需要你帮忙。”

    “你说。”

    “我要吏部尚书马志远，以及掌印太监魏太贤！”

    “好！”

    夏钰点头答应，并没有询问原因。

    因为她知道，十年前杨易父亲之死，这两人就牵连在了其中。

    自从龙山镇回来后，她就一直在追查十年的案子，只是有模糊的线索，没有想到杨易已经找到了幕后凶手了。

    不过想想对方的手段，想要查什么案子还不是轻而易举的事情。

    “多谢了。你们初入金陵，肯定有很多事情要忙，我们就先告辞了。”

    “嗯，不送。”

    “两位前辈，我们走。”

    告别了夏钰，杨易带着燕赤霞和夏侯渊，径直朝南郊将军山而去。

    临走前，他看了眼长江方向。

    看着杨易三人远去，夏钰收回了目光，环顾着众人说道：“黄将军，接受金陵城就交给你了。要约束手下的士兵，不得乘机劫掠，否则杀无赦。”

    “是，世子。”

    “苏老，麻烦你处理龙尸，同时把国师府清理一下。”

    “是，世子。”

    “楚江南，你率领夜莺卫接管皇宫，尽量保护皇宫中的建筑和财务，防止人趁机作乱。”

    “是，世子。”

    ……

    夏钰有条不紊地部署着，传下一道道命令。

    很快，城内的乱象就得到了遏制。

    楚王大军快速有序地接管了整个金陵，期间基本上没有遇到什么抵抗。

    那怕是皇室和那些勋贵，也老老实实的配合。

    因为说到底楚王也是皇族，并非外姓之人，不可能对他们这些皇族和勋贵动手，他们表上忠心后，可以继续享受现有的荣华富贵。

    长江江底。

    回想起杨易临走前那冷漠的眼神，长江龙君浑身冷汗，心脏扑通扑通地急跳，他差点被吓得亡命逃窜了。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    回想起先前他邀请其他龙君前去报仇，就感觉自己是在鬼门关走了一遭。

    如果不是慧明等人出来‘搅局’，恐怕他们四个都变成死龙了吧。

    没由来的，他竟然对慧明等人产生了感激之心。

