    “主公！主公！！喜事，大喜事啊！！！”

    渤海郡，南皮城，一中年文人狂喜着奔向城主府，以至于脚上的木屐都跑掉了也恍若未觉。城主府的侍卫见状大惊，刚准备拦截，认出来人之后立即退了回去。

    来者不是旁人，而是袁绍最为信任的谋士田丰！

    虽然历史上田丰与袁绍的结局并不愉快，但这并不影响此时两者的感情。

    袁绍麾下猛将不少，谋士也不缺，但被困于渤海一郡之地。韩馥整日防狼一般防备着袁绍，不但有军事围堵，还有经济封锁。

    要不是田丰整日呕心沥血帮袁绍谋划，说不定韩馥还真的就把袁绍给困死了。

    “元皓！”

    听到田丰的声音，袁绍连忙出来迎接。见田丰状若疯癫的样子，袁绍大吃一惊，情不自禁地高呼出来。

    “哈哈哈哈，本初，大喜事啊！”

    田丰一把抓住袁绍的胳膊，开怀大笑道：“张燕成功击败了前去讨伐的程涣，歼灭整整五万精锐先锋军，现在程涣所部被吓得不敢寸进，为了支援程涣，韩馥将最后的心腹将领赵浮派了出去！”

    “消息属实吗？”

    袁绍神色同样狂喜，只是作为主公的城府令他不能像田丰这样失态，强忍着喜意，袁绍沉声问道。

    “千真万确，属下布置在信都城中的探子亲眼看到了赵浮率军离开。”

    “好！”

    袁绍高呼一声，然后道：“擂鼓，升帐议事！”

    很快，袁绍军的核心高层全来了，袁绍坐在上首，双目灼灼地望着众人，沉声道：“根据可靠消息，韩馥心腹大将赵浮已经率军离开了信都，偌大的信都没有任何值得一提的将领镇守！”

    袁绍话音刚落，众人就有些骚动起来，一个个神色亢奋地望着袁绍。

    在被韩馥围困的这三年里，袁绍从未停止过对破局的思索。

    从双方的战斗力上讲，袁绍在高端战力上占据绝对优势，韩馥着占据绝对的兵力优势，同时还有大义在身。

    两人如果硬拼的话，袁绍也不是没有机会打赢韩馥。

    但是，袁绍硬生生忍了三年，任凭韩馥一步步加紧封锁，始终没有真正动手。其中一个最大的原因就是袁绍的眼光足够长远。

    他的目光不仅仅局限韩馥，更多的精力集中在商戢身上。

    如果说商戢是雄狮的话，那韩馥顶天了就一京巴，连二哈都不如。武力硬拼，即使能打败韩馥，冀州必然残破不堪，袁绍的处境就是另一个公孙瓒罢了！

    袁绍从未相信过商戢的弭兵承诺，他坚信只要自己与韩馥拼了个两败俱伤，那平州的水师绝对会毫不客气的登陆渤海。

    事实上袁绍猜的也不算错，如果真有这样的好机会，商戢绝对不会介意食言一把，了不起找个借口说是袁绍先挑衅的嘛！

    袁绍的目标一开始就是以最小的代价的拿下冀州，不给商戢可乘之机。

    为此，袁绍军先后制定出了十多份行动计划，最终筛选出来成功率最高的就是斩首。

    在信都斩首韩馥，这听起来像是个笑话，但真的已经是目前可行性最高的计划了，毕竟袁绍的任务要求已经接近妄想级别了。

    三年来，袁绍也不时呆坐着等候韩馥围剿，他利用自己的四世三公的威名和讨董盟主的声望，秘密拉拢韩馥军中将领。

    辛评、辛毗、耿武、审配、沮授、闵纯等被韩馥打入冷宫的高级历史武将更是拉拢的重中之重。

    目前来看，效果非常不错，辛氏兄弟和审配已经明确表示效忠，拉拢的非历史武将更多。

    冀州人口稠密，门阀世家众多，其中辛评、辛毗所属的辛氏家族，审配所属的审氏家族都是冀州响当当的世家豪族。

    也正是这个原因，韩馥虽然怀疑他们的忠诚，但却不敢伤害他们，韩馥可没头铁到能硬刚冀州世家豪族。

    由这些世家豪族作为内应，发起一场斩首行动成功率还是挺高的。

    但实施这项计划有个无法绕过的拦路虎——赵浮！

    赵浮历史上名声不显，但对韩馥忠心耿耿，且做事最为缜密，性格冷静沉稳，有他坐镇信都，袁绍的斩首小队很有可能有去无回。

    之前袁绍也想过很多办法除掉赵浮，比如说离间、刺杀等等。

    但韩馥不知中了哪门子的邪，一改往日多疑的性子，坚定不移的信任赵浮，袁绍的离间策略统统失效。

    至于刺杀，先不考虑刺杀的难度，赵浮一旦遇刺身亡，这不就给韩馥提醒了吗？斩首这玩意最大的依仗就是出其不意，打草惊蛇之后再搞斩首，那就是斩自己的脑袋了。

    就在袁绍一筹莫展的时候，张燕异军突起引起了袁绍的主意。

    几人迅速制定一个计划，暗中扶持张燕，通过张燕对韩馥施加压力，逼迫赵浮调离信都。为此，袁绍不惜花费重金贿赂麹义，让他不要出兵，堵死了韩馥最后一个选择。

    张燕能发展的这么迅猛，其中也有一部分袁绍的功劳。

    “诸君，生死富贵在此一举，本将决定亲自带队执行‘枭首计划’！”

    “不可！”

    “主公万金之躯，不可行险！”

    “主公三思！”

    ………………

    袁绍一开口，就迎来了众人的一致反对。

    “非本将亲自出动，如何能以最快的速度安定韩馥死后的局势？”

    袁绍环视众人，朗声问道。

    众人闻言一噎，不知道该怎么说了。

    韩馥死后信都必然会陷入混乱，只有袁绍以最快的速现身信都，凭借他崇高的声望和四世三公的光环，再加上部分暗子的支持才有可能迅速控制局势，避免混乱局势进一步蔓延。

    这事除了袁绍，其他任何人都做不到！

    “主公，要不您先秘密在信都城外等候，我们一旦得手，立即通知您进城。”

    高览试探性地说道。

    “不行，到时候局势必定万分紧张，哪有时间去浪费？一来一回不知横生多少变数！”

    袁绍想都不想就拒绝了。

    “主公……”

    “本将心意已决，诸君勿复多言！”

    见众人还要再劝，袁绍一挥手，拍板道。

