    翌日一早，用罢早膳后祁骁看着百刃一笑：“我今日有些事,怕是一天都回不来,你若是闷了就先回府吧。”

    百刃不由得睁大眼,这些天他不止一次的跟祁骁说过想要回府,都让祁骁以这样那样的理由给挡回去了,却不想自己不说了,祁骁倒是肯放他回去了。

    “你这样看着我做什么？”祁骁笑了下道，“难不成你不想回去？那太好了。”

    百刃摇摇头：“只是不知殿下为何突然转了性，既这样，我这就收拾下……”

    “不用你收拾。”祁骁摆摆手让屋里伺候的丫头们下去，一笑道,“你脖子上的伤还没好利索，伤药我让他们另去太医院取了两瓶,你都带回去，早晚记得上药，仔细着些，别留下印子，给你开的那药膳方子你带回去，记得让她们炖给你吃，那药膳里有几味不好寻的补品，我也让人从我库里寻了些上好的给你带去了。”

    百刃听着祁骁细细的嘱咐他这些心中一暖，低声答应着，祁骁看他乖乖听着的样子心里高兴，最后又低声道：“还有就是……我们之前说好的，我何时派人去接你，你何时就过来。”

    百刃一听这话脸上瞬间红了，有些不知所措的左右看了看，祁骁故意逗他，一笑道：“装什么傻呢，这可是你以前答应我的，说啊……”

    百刃心中暗暗腹诽，既知道是早就答应了的事了，何必一次次再提，自己又不会反悔，祁骁却依旧不依不饶，嘴上说不动就动手，直将百刃逼得红着脸重复了一遍后才心满意足的在百刃唇上亲了下，低声笑道：“自己说过的，可别忘了，行了，他们已经备下车了，你略坐坐就可以去了。”

    屋外初雪渐融，又刮了北风，正是冷的时候，百刃没带厚实衣裳过来，祁骁索性将自己的大氅给百刃围上了，又命人给百刃拿了个手炉，百刃哭笑不得：“殿下……我虽未在北边过过冬，但也是经得冻的，不用这样小心。”

    “小心无过错。”祁骁将人送到了马车上，这次还是顺子驾车，祁骁看着这新漆的马车心中不知怎么的突突的跳了几下，想了想拉过百刃的手，含笑道，“方才让你说的话，还记得么？”

    百刃没想到当着这么多人的面祁骁竟还要提这个，眼中带了些怒意，可惜他人生的俊俏，眼睛又水汪汪的同一片清泉似得，这样愤愤的看着人只让人觉得他可怜可爱，祁骁安抚笑道：“不是……我是再嘱咐一句，你看好了这个人……”

    百刃下意识顺着祁骁的目光转头看向一旁站着的马车夫，那人见祁骁提到他了上前一步给百刃请安：“世子好，小的顺子，以后专门接送世子。”

    百刃知道这人是祁骁的奶哥哥，不同于其他下人，也点了点头问了句好，祁骁替百刃拢了拢大氅，不着痕迹的在他手上捏了捏低声道：“记住了，除了他，我不会派别人去接你。”

    百刃瞬间明白了过来，不由得有些后怕，心中暗叹自己还是不够警醒，点头应下：“我记下了。”

    “路上还有积雪，小心这些。”祁骁在顺子的肩上拍了拍，“去吧。”

    顺子答应着上了车，一路去了。

    将人送走后祁骁慢慢的踱着步子往院中走，江德清跟了上来，低声道：“殿下心思当真缜密，连这里也想到了，也是，要是有人知道了您和世子的事，假作您的名义去请世子，再将人骗到别处去……后果不堪设想，嗨，其实世子身份特殊，除了那没长脑子的，别人是万万不敢招惹世子的。”

    祁骁没了方才对着百刃时的温柔，冷笑一声道：“但偏偏就总有那没脑子的东西上赶着作死。”

    江德清微微皱眉：“敢是……殿下知道了谁要对世子不利？”

    祁骁摇摇头：“没有，防患于未然罢了，他刚立了冯家这个仇家，不小心些不行，冯府那几个人倒还有几分脑子，冯皇后，呵呵……”

    江德清是当年伺候过孝贤皇后的人，自持身份，很瞧不上冯皇后，笑着点头道：“这倒是，听说昨日冯皇后准备了一桌好宴，特特的命人去请皇上，冯皇后还顾着面子，吩咐了上下都不许多嘴，但这哪里瞒得住？这些天皇帝没往凤华宫里去，所有人的眼睛都看着呢，如今都知道了，皇后吃了教训还得去上赶着赔不是，多没意思！”

    祁骁冷笑一声没说话，江德清犹自念叨：“同样是中宫，冯皇后比起孝贤皇后当年可就差的太远了，老奴还记得……当年孝贤皇后心疼先帝日夜忙于朝政，每每亲自为先帝炖汤熬粥，何等贤德！后来有一日不小心烫伤了手腕，先帝一怒差点将整个御膳房掀了，还是孝贤皇后苦劝了一顿先帝才饶了那些宫人，在那之后别说御膳房了，就是皇后宫里的小厨房先帝也不许孝贤皇后再去了，生怕皇后再伤着碰着，这事儿传到宫外都成了佳话……”

    江德清说到这一笑道：“说起来……殿下这脾气倒当真同先帝一样，再见不得枕边人吃一点苦头的。”

    祁骁心里有事，并没怎么听江德清的絮叨，突然这么一句正好进了耳朵，一笑道：“果真？”

    江德清忙道：“可不是，那些下流东西背后总说先帝性子狠戾，那是对着他们！私底下，先帝对着孝贤皇后何等温柔缱绻，旁人只是无福得见罢了，老奴这几日见殿下待世子的时候……倒是有些先帝当年的意思了。”

    祁骁摇头一笑：“那怎么能一样……”

    “怎么不一样呢，老奴冷眼看着……世子殿下对太子，也不像之前一样了。”江德清想了想笑道，“老奴说不出，只是觉得跟之前大不同了。”

    祁骁倒是没这么乐观，淡淡一笑道：“差得远呢……想要困住一人，先得能护住这人，真要想将人攥紧了，就得接着往上爬，都同岑朝歌似得，哪儿安逸往哪儿跑，身边儿人早晚让人抢走了。”

    江德清哭笑不得，自家殿下自己喜欢百刃，就以为人人都要来抢么？不过之前江德清还隐隐担心祁骁会因为百刃误事，现见祁骁好胜的心尤甚往昔也就安心了，笑了下点头道：“殿下说的是。”

    两人一行说话一行进了正厅，祁骁放低声音道：“那事儿接着查，这些人做的是没命的买卖，有今天没明日，往往都有些后手的，多派些人手，给我往祖坟里查。”

    江德清答应着，顿了下又道：“那两个丫头倒还算安分，许是之前让敦肃长公主教训了一顿晓些事了，这几日每日只摆弄些针线，不让她们往前面来，她们也只在后面呆着。”

    祁骁点点头：“那也看紧些，让两个人分开住，不许她们每日在一处嘀咕，若是哪日百刃来了更要看紧些。”

    江德清点头应着，正说着话外面一执事大丫头进来一福身道：“殿下，长公主派人来请，说公主府新进了个好厨子，让殿下中午往哪边去。”

    ……

    公主府中，祁骁让管家一路迎进了正房抱厦中，敦肃长公主正倚在一百子千孙榻上看账册子，见祁骁来了坐起身来笑道：“可冷着了？别闹那些虚礼，过来这里坐，给太子搬脚炉来。”

    祁骁请了安坐下了，左右看看笑道：“姑母这里还有什么缺的？我去给姑母寻来。”

    “你送了那些东西过来，我还能有什么缺的。”敦肃长公主笑着拉着祁骁的手拍了拍，转头对众人道，“先下去吧。”

    祁骁一笑：“姑母可是有什么事么？姑父还有表哥表弟他们呢？”

    “驸马去衙门了还没回来，你表哥表弟如今在袤平书院念书，十天半月回不来一次，下回再见吧。”敦肃长公主笑了笑道，“就是趁着他们不在才叫你来的，省的闹闹的不心静，你之前说的让我给柔嘉郡主做个媒，有眉目了。”

    祁骁眼中一亮：“哪一家？”

    “我说了，你可别嫌门第低。”敦肃长公主顿了下笑道，“说起来也是亲戚，是驸马堂兄家的儿子，叫贺梓辰，今年整二十岁，你或许还有印象，出京前我常接他来小住。”

    祁骁想了想果然有些记忆，犹豫道：“我记得……不大爱说话，但待人跟温和，跟表兄尤其要好。”

    敦肃长公主笑着点头：“就是他，那会儿你们还小呢，你表兄表弟野的跟猴子似得，梓辰就不一样，他……”

    “他这孩子命实在是不好，他父亲是驸马的二堂哥，自小就是个不争气的，老太爷当年打也打骂也骂俱不中用，再也扶不起来，后来成了家有了个差事，自己就出来住了，谁知出来后没了人管束，越发不成个样子，吃喝嫖赌无一不为，没几年将身子糟蹋空了，一场风寒就要了命去。”敦肃长公主叹口气,“只可怜了我那表嫂，在闺中时我们就常来往，她最是个温柔人，可惜跟了这么个混账，年纪轻轻就守了寡，幸得有个哥儿，就是梓辰了，梓辰跟他老子不一样，自小是个争气的，别人越是瞧不起他们寡妇孤儿，他越是要强，学问比起你表哥来强多了，驸马本觉得他可怜，之前就想托人给他寻个差事，他自己却不肯要，一定要自己考。”

    祁骁一笑：“若是我没记错……去年殿试他是第一甲，赐了进士及第，如今在翰林院做庶吉士了吧？”

    “还是你记性好。”敦肃长公主笑吟吟道，“这孩子争气，我表嫂苦了这些年也算是扬眉吐气了，她这些年有事多来问我的主意，自去年梓辰殿试之后她就跟我说过，她寡居多年，不知道外面有什么好女孩儿，让我帮忙看着，只是他们家……高不成低不就，虽有贺家这座山靠着，偏生当家主事的走的早，梓辰虽说是在翰林院供职，但他这样年轻，也难出头，且他家家底子早让他那不成器的老子折腾空了，很有些清苦，家里略好些的都舍不得让女儿来吃苦。”

    祁骁淡淡一笑：“这倒无妨，若他真是个好的，这些都是小事儿。”

    “人当真是好的，不然我也不会常叫他来这边了，既稳重又谦和，家里虽这样，但从不自怨自艾，还时常宽慰他母亲。”敦肃长公主摇头轻叹，“说真的，可比你表兄强多了，穷人家的孩子早当家，就是这个意思了，你之前也说了，柔嘉郡主性子和婉，进不得深宅大院，这不正好？他家里就这一个长辈，且我那表嫂也不是个多事的，定会对媳妇好，这不是正合了你之前说的？”

    敦肃长公主一笑：“不怕同你说实话，我也有私心，我这表嫂和表侄儿实在都是难得的好人，可惜时运不济，若得你一助，日后飞黄腾达指日可待，这样你们两相得宜，岂不好？”

    祁骁抿唇一笑：“姑母看着好的，定然错不了，只是还得让人家主人家自己看看，这样吧，明日让表兄表弟还有梓辰都去我府上一趟，我再将百刃也接去，只说是聚一聚，私下百刃多少也看得了，他自己相中了，这事儿就算定了,之后的事就得劳烦姑母了。”

    敦肃长公主盈盈一笑：“若能就此帮我那苦命的表嫂侄儿一把，再辛苦我也不嫌的。”

    作者有话要说：感谢yvette、coh1127、王雅雅33333几位姑娘的手榴弹，感谢迷迭花香n_n、晓玥、_jaeer、浮音更雨、gyla几位姑娘的地雷，感谢阿水水天平姑娘的两个地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

