    灵山飞凰！

    地势崩天。

    此刻，凌风、傲娇鸟已飞出噬灵珠，立于飞凰山顶上，举头是冷雾，脚下是飞凰，他们遥望着远方，那正是燕十二、董雨烟离开的方向。

    神目烟霾着阴霾。

    自踏上星空的那一刻，他们注定孤苦，注定要一直战斗，在鲜血与烈火中熬炼，在生死间徘徊，而接下来的战斗会比先前更凶险，他不想让董雨烟、燕十二涉足。

    当然，他们两位可能也是拖累。

    现在，他们离开此地，而凌风将与傲娇鸟踏上新的征程，未来要靠他们自己。

    而且。

    他们知道星辰道的名额控制在恒天星辰诸多势力手中，真要让旁人猜测到，董雨烟、燕十二不可能镇住，唯有另辟蹊径。

    而这“另辟蹊径”不在众多势力中，而在清漪本体身上。

    当初。

    本宇拍卖会曾拍卖清漪本体，说是在星辰道上寻到，可时间完全对应不上，这也意味着清漪本体并不在星辰道内，而是在星辰道前，这也证明本宇拍卖场那位人物在撒谎。

    更重要的是。

    凌风觉得进入星辰道并不止这一古道，否则，那掳走圣主斩掉清漪的人物应该还在恒天星辰，可他在这里却并没有找到任何气息，这说明那些人应该已进入星辰道，回到第三十八颗星辰上。

    清漪本体可能就是在那古道四周寻到的，而本宇拍卖场那位人物言词闪烁，也让凌风预测到，那个人物可能知道那一古道。

    毫无疑问。

    凌风想要找到那一古道，准备单挑本宇拍卖场。

    “混元教伏诛，本宇拍卖场必然会警觉，我们诸事要小心。”傲娇鸟提醒道。

    “我知道！”

    凌风微闭着眼睛，叹息着说道：“要是蝴蝶能够过来，我们岂会这般棘手？”

    本宇拍卖会的情况，他们并不清楚，就连燕十二、董雨烟也不知道，而这正是凌风担心的地方，要是蝴蝶在此，主控消息，本宇拍卖场的情况会彻底呈现在他们面前，想要针对并不是难事。

    而现在。

    他们要亲自打听，倒不是不能做到，却做不到蝴蝶的隐晦，且时间上来不及。

    “我相较隐蔽，由我进入本宇拍卖场。”

    傲娇鸟冷目说道：“只要知道那个人的下落，那我们就想尽办法将其掳走。”

    “我怕的是打草惊蛇。”

    凌风皱眉，说道：“现在本宇拍卖场肯定防守严酷，你进去怕是会惊到天神，这不行。”

    “你的意思是？”

    “截天蝶！”

    凌风说道：“它能够掩盖己身气息，形同寻常蝴蝶，只要追踪到那股气息，我们就强行闯入，哪怕是动用禁器，我也要将那位人物生擒。”

    接着，他们相商……

    本宇拍卖场。

    自凌风的事态爆炸，整个场面失控，众多势力防火防盗防凌风，本宇拍卖场也是其中一个，就连先前的拍卖会规模也变小了许多，这是防止凌风“狗急跳墙”将真正的至宝盗走。

    而且。

    就连玉仙灵也归隐起来，防止被凌风直接扛走。

    不过。

    他们真正的势力并不在这里，而是在解天山，被称本宇门，这看似隐蔽，实则上却瞒不住凌风与天神雀，在一场场激战中，天神雀早已弄清楚众神的来历。

    解天山！

    这里地处恒天星辰偏远地区，终年落雪，白茫茫的一片，不时会有凶兽嘶吼，而在山顶上一座辉煌的势力击天而起，气魄非凡。

    不得不说。

    本宇门比混元教还要更厉害一些，厉害的不是势力范围，而是他们整体力量，利用拍卖会得到的资源，让本宇门弟子进步比其他势力弟子要稍快一些。

    不多时。

    凌风、傲娇鸟出现在这里，他们将自己埋在雪堆里，利用龟息神功，让自身变得像是雪堆，而这时截天蝶自凌风的丹田中飞出，身上颜色发生质变，变得雪一样洁白，悄然地向着解天山山顶飞去。

    因其吞噬雷劫及神精等，体质发生蜕变，现在已不可同日而语，不需要截天匕就能咬开那一重重奇门，这一点倒是与小松鼠相像。

    眨眼间，它飞进解天山内。

    五天后。

    截天蝶飞出，落在凌风掌心，因心意相通，凌风瞬间便知道那位人物的位置及本宇门整体状况。

    “的确棘手。”

    凌风神目锐利，说道：“本宇门内有一位天道人物，要是我们进入可能会惊醒他，届时怕是难以脱身，不过情况对我们来说也有利，那位顶级真神正在闭关，要借助空神丹破入天神境。”

    天神境不同于真神境。

    想要以顶级真神境步入其中，首先要将自身力量调节到巅峰，其次需要利用各种药草来打磨己身，让力量攀升到巅峰，唯有这般才有希望进入天神境，乃至于走的更远。

    因而。

    真神步入天神境均是非常慎重，不会很快突破。

    “情况如何？”傲娇鸟问道。

    “旗帜都已打下，你与截天蝶可能要辛苦一点。”凌风满脸凝重的说道。

    “我没问题！”

    傲娇鸟悲壮的说道：“只要能够生擒那个人物，我们才能进入星辰道。”

    凌风额首。

    他将噬灵珠祭出，交到傲娇鸟的爪中，说道：“一旦碰上不可碰触的凶险，你们就躲进噬灵珠中，我会想尽办法将你们救出来。”

    “嗯！”

    傲娇鸟郑重地将噬灵珠捏在爪中，而后带上青铜鼎，与截天蝶向前飞出，利用截天蝶的利口咬开奇门，闪电飞入其中，要进行“炼大药”。

    毫无疑问，这是一道“烟雾”。

    不到一天的功夫。

    本宇门内旗帜冲天，山河地势正汹涌而出，向着一侧涌入，形同烟霾将傲娇鸟笼罩在其中，而截天蝶则是在闪烁，身上笼罩着山河地势，将一位位武神咬杀。

    一时间。

    本宇门内惨嚎，而真神、天神们出世，向着一侧飞去，要灭掉凌风这个强敌。

    “傲娇鸟，你们要坚持住！”

    凌风神目湿润，知道这场战斗，傲娇鸟将付出惨重的代价，它本身并不能催动山河地势，完全依靠凌风所说在强行融入，事后即便遭到血杀也会重创。

    情况相当严重，可这却不得不行！

    “杀！”

    下一刻。

    凌风形同一道闪电直刺本宇门，截天匕电闪而出，将奇门劈开，沿着截天蝶烙印下来的线路，禁自飞向一片神土，而在那里有一座古庙，四周以天神级别的奇门镇封，其中盘坐着一位中年。

    而这正是他要找到的目标。

    尽管此刻本宇门内气势沸腾，众神正在冲锋，可是这里却相当平静，没有任何人敢来打搅，而且还有几位真神负责镇守，不过真神是拦不住凌风的，更看不透那诡谲到可怕的寸仙极速。

    凌风先是闪电劈开奇门。

    接着。

    六道真力空间率先飞出，镇压整个天地，可在六道真力空间后，第七道真力也出现了，只因凌风在事先就已吞下十枚夺真丹，强行将自己境界生生提高一个级别，唯有如此才能在最短时间内压制顶级真神。

    寸仙闪电！

    那一片天飞现！

    嗡……轰隆！

    在这一刻，凌风动用最强的力量，直接斩向那位顶级真神，毋庸置疑的是这股力量直接俯冲到真神巅峰，而且神图的那一片天是禁术，能够镇压真神武道。

    那位顶级真神身躯一颤，一口逆血夺口而出，他正是冲关的关键时刻，却被凌风的气势截断，逆血倒涌，已让他重创，而凌风来的太快，让他只能竭尽全力运行功法，需要能够压制住。

    但是！

    这是凌风挟最强的怒与最强的杀而来的最强一击，顶级真神也要倾尽全力，而重创的这位真神显然来不及，他及时回神，却被那一片天击中，整个倒飞撞在石庙上，接着身躯崩断，五脏六腑炸碎。

    “啊……是你！”

    终于，那位顶级真神看清楚凌风的相貌，怒喝一声，想要躲闪，却根本抵不住凌风寸仙极速。

    呛！

    烛龙神通及那片天相融，交织出惊天力量，一举命中那位顶级真神，将其身躯截断，四肢尽碎，唯有一个头颅想要横冲遁走。

    “镇！”

    凌风相当果决，石凰与神相天盘一同打出，一举镇压顶级真神的头颅，而后，凌风神魂飞起，真火与真水相融的神魂拥有着可怕的破防能力，直接劈开那位顶级真神神魂上的封印，刺入其中……

    “啊，该死！”

    那位真神凄厉惨叫，更惊慌不已，他神魂上的真神器竟然封印不住，更是被神相天盘镇压着不能自爆，且真火与真水相融的神魂也有这种封印力量。

    搜魂！

    当一道道信息涌入凌风魂海时，他嘴角微扬，终于知道清漪本体被生擒地，而让其气愤的是，这位真神曾进一步重创清漪本体。

    “你真是找死啊！”

    凌风神目寒凉，真火涌入直接将其崩掉，而后他闪电突围，将几位飞来的真神直接毙掉，冲向本宇门一侧那烟霾重重的地域。

    “走！”

    片刻间，凌风找到重创垂死的傲娇鸟及截天蝶，直接将他们扔进噬灵珠中，进行突围。

    ps：第二更稍迟。

