    楚离道：“我是没想到这些，被顾统领你一点拨，才忽然想通的，看来我真不适合在秘卫府当差，还不如辞去秘卫的差使，老老实实当我的大总管，王府还有一大摊子事，安王离府，所有的事都要我来拿主意，真的忙乱不堪，再加上前一阵子闭关苦修，攒了一堆事，更忙得抬不起头！”

    “可千万别！”顾圻忙摆手道：“你可是咱们秘卫府的精英！”

    楚离摇头：“精英什么的都是虚名而已，可秘卫如此凶险，随便接触到一个消息，就不得不去守皇陵，甚至送了小命，还是当我的大总管好！”

    “呵呵……”顾圻笑道：“楚百夫长你实在过虑了，天下间哪有这么多凶险的事，许统领估计并不是因为知道幕后主谋，而是没能查出主谋，……皇上对平王妃遇刺一事震怒异常，而傅统领没在神都，责任只能落到许统领身上，他不负起责任谁负？”

    “真的这样？”楚离皱眉迟疑。

    顾圻笑道：“我是禁宫出来的，知道这些。”

    “那就好……”楚离长舒一口气。

    他心下暗松一口气。

    这顾圻是想探一探他知道不知道许统领所得的口供，若是知道，只能灭口，自己这个百夫长可没有副统领的待遇，想去守皇陵也不能，直接杀人灭口。

    他心下微寒，这个皇上还真是视群臣如蝼蚁，自己这个一品之人说杀就杀，毫不留情。

    他先前以为自己修炼到如今这个层次，有了如今的权势，足以自保。

    如今看来自己想得太天真，在皇上眼里，小小的百夫长，甚至安王府的大总管，都是不值一提，甚至青年第一高手也是微不足道，想杀就杀。

    自己还得获得更大的权力，争取更快的达到天神境界，才能自保，否则，自己生死只在皇上一念之间，这种感觉实在太糟糕！

    这一刻，他心里泛起了汹涌的愤怒与动力，要不顾一切的攫取更大的权势，修炼更快，达到天神境界！

    天神境界……，如今看来自己有几分希望封神，在年轻一代中几乎没有敌手，但想封神需要如今的天神升天。

    自己等不到那么久，要想办法逆天成神！

    顾圻这一关总算是过了。

    只要稍露出一点儿知道许统领调查结果的苗头，自己这条小命就交待了，自己能在年轻一代中横行，却敌不过一些隐藏的老怪物们。

    顾圻微笑道：“楚百夫长，你也闭关了，该回来做事了吧？”

    楚离摇头：“顾统领，我现在实在分不开身，过一阵子再进府来吧。”

    “这个……”顾圻脸色有些不好看。

    楚离道：“顾统领你刚来，可能不太清楚，我梅二院是不接寻常的案子的，否则就是抢了大伙的饭碗，只有那些棘手的案子才会出动。”

    “哦——？”顾圻脸色更难看。

    这楚离的意思是平时不做事，只参与大案难案，还真是傲气十足，总算是见识了。

    “你们梅二院那么多的天外天高手，就那么闲着，而府里的天外天高手根本不够用。”顾圻皱眉沉声道，脸色阴沉下来。

    楚离摇头：“梅二院的天外天高手都需要养精蓄锐，平常要是做一些琐事，关键时候可就挥不了大作用，要是耽搁了大事，那实在是罪过。”

    顾圻脸色阴沉，却没再说话。

    他不敢说这个责任由自己担，否则，姓楚的一定会授意手下，在关键时候怠慢，误了事，然后把责任一下推到自己身上，麻烦无穷。

    楚离轻咳一声道：“不过若是顾统领实在需要人手，也可以跟梅二院调，毕竟是秘卫府的秘卫，不能袖手旁观。”

    顾圻的脸色缓了缓，他总算还知道一点儿敬畏。

    楚离道：“若有什么难破的案子，顾统领尽可以找我，若是寻常的案子，府内其余院子就足以胜任！”

    “也好。”顾圻沉下脸，慢慢点头：“那就有劳楚百夫长了。”

    楚离抱拳道：“那在下就告辞了。”

    “好，去吧。”顾圻缓缓道。

    看着楚离的背影，顾圻双手青筋隐隐贲起，恼怒异常。

    好个楚离，果然名不虚传，根本没把自己这个副统领放眼里。

    恃才傲物，难以驾驭，自己还真要拿他立威才行，否则，秘卫府的人谁服自己？！

    楚离出了大厅，心下暗自摇头。

    这个顾圻又是另一个傅梦山，笑面虎，看着笑呵呵的，和蔼可亲，心下却翻动着恶毒的心思，总想害人。

    自己与他不是一路人，早晚得闹翻，不能有侥幸心思，傅梦山躲到一旁，根本没出来，这个顾圻到底什么来历倒是不清楚。

    他回到梅二院，众人都围过来。

    楚离摆摆手：“行了，忙你们的去，别担心！”

    董其飞道：“百夫长，那姓顾的没找麻烦吧？”

    “没有。”楚离摇头：“不过早晚会找咱们的麻烦，你们小心一点。”

    “这没什么了不起，咱们都装病就行。”董其飞哼道：“病了难道还要咱们坚持过来点卯？”

    “别做得这么过分。”楚离摇头道：“太跋扈可不行，惹得众怒！”

    “是。”董其飞无奈的点头：“咱们会小心的。”

    杨宗文道：“他不想拿咱们立威？”

    楚离失笑道：“哪有这般严重，不过你们要小心他的小动作，我先回去了。”

    “是。”众人抱拳一礼。

    楚离摆摆手离开了秘卫府。

    他回到安王府自己的小院后，蓦的消失。

    ——

    许还德一身青衫，手挥长剑，浑身大汗淋漓，脸色苍白如纸，左肩有一道长长的伤口。

    他正被四个黑衣蒙面人挥刀狂攻，刀势如狂风暴雨。

    长剑宛如一片光幕护住周身，许还德剑法极高，虽然处于下风却一直没有崩溃，苦苦支撑。

    他们不远处已经躺着两个黑衣蒙面人，皆是被许还德所伤，躺在地上一动不动生死不知。

    但伤了两个黑衣人，许还德付出受伤的代价，内力枯竭，已经是强弩之末，无法再支撑。

    他一边挥剑一边暗叹，这六个黑衣蒙面人的刀法奇高，看来不是武林任何一派的路数，很可能是禁宫护卫。

    难道是皇上终于忍不住要灭自己的口？

    他有些不能接受，不甘心死在这里。

    虽说守皇陵相当于混吃等死，毕竟还有起复的一线希望，过一段时间，太子确定，自己也就安全了。(未完待续。)