    

    “你到底想要怎么样？”阎小艺看着许一凡问道。

    许一凡摇摇头，竖起两根手指说道：“两件事。”

    “哪哪件事儿？”

    “第一，他以后跟着我。”

    “这......”

    “不，我凭什么要跟着你啊，你以为你是谁啊，我生是阎罗寨的人，死是阎罗寨的鬼，想要我跟着你，做梦吧！”不等阎小艺说话，少年就抢先开口说道。

    “小五！”

    阎小艺转过头，看向少年。

    “小艺爷爷，我不要跟他走！”面对阎小艺那复杂至极的神色，少年倔强的说道。

    许一凡笑眯眯的看着两个人，也不着急催促，仿佛是在看一场好戏一般。

    阎小艺并没有沉默多久，他在深深地看了一眼少年之后，就转过头，看向许一凡说道：“好，我答应。”

    “第二，去帮我做一件事。”

    “没问题！”阎小艺想也不想的说道。

    “答应的这么爽快，也不问问我让你做什么事儿？”许一凡有些意外的问道。

    “问与不问，又有何区别，既然公子知道了我的身份，那我这条命就在公子手里了，全凭公子处置。”

    “呵呵！有意思！”

    许一凡笑了笑，点点头，没有否认阎小艺说的话，而事实也确实如此，阎小艺的命本来就掌握在他手里，他想要什么拿走，就可以什么时候拿走，哪怕他是一名小宗师。

    “你可以走了！”许一凡突然说道。

    “嗯？”

    “啊？”

    阎小艺和少年都愣了一下，下意识的看向许一凡。

    看到二人茫然的表情，许一凡解释道：“记住你刚才说的话，你的命是我的，至于让你做的那件事，还不着急，需要让你去的时候，自然会告诉你的。”

    阎小艺表情变化了数次，最终点点头，抱拳道：“多谢公子！”

    说完，阎小艺转身就打算离开，然而，这个时候，许一凡却说道：“人可以走，但是，东西得留下！”

    阎小艺停下脚步，这次没有犹豫，直接从怀里掏出一封信，放在桌子上。

    “现在你可以走了。”

    阎小艺点点头，转身离开，而少年见阎小艺要走，他也要跟着走，只是，他才迈动脚步，就被阎小艺一个眼神给制止了。

    “小艺爷爷！”少年带着哭腔喊道。

    “不许哭，我们阎罗寨的人，从来都是只流血不流泪，把你的眼泪给我收起来。”

    伴随着阎小艺的呵斥，少年果然不哭了，连忙抬起袖子，把眼眶内的泪水擦拭干净。

    “从今以后，你就跟着公子，公子让你做什么，你就做什么，明白了吗？”阎小艺语气柔和了几分说道。

    少年只是看着阎小艺，却始终不肯开口说话。

    “我问你，听明白了吗？”阎小艺见少年不说话，顿时，就加重语气问道。

    “听明白了！”少年红着眼睛，几乎是大吼起来道。

    阎小艺看着少年，眼神复杂，有痛爱，有不舍，但是，更多的还是决绝，他深深地看了一眼少年，转身离开了。

    少年下意识的抬起脚步，想要跟上去，只是，脚才抬起来，就又重新放下了，他没有跟上去，只是目睹着阎小艺的离开。

    对于阎小艺和少年之间的事情，许一凡只是瞥了一眼，就没有放在心上，拿起阎小艺放在桌子上的那封信，看了起来。

    信封上没有字迹，却用火漆封好，火漆完整，显然是没有被人打开过，许一凡撕掉火漆，抽出信纸看了起来，在看信的时候，许一凡时而点点头，时而摇摇头，当他把一封信看完之后，长长的舒了一口气。

    姜三甲看到许一凡这个表情，抿了一口酒，问道：“情况如何了？”

    “还不错，无名做的很好！”

    许一凡说着话，从怀里掏出火折子，把那封信点燃，随着火焰的升起，那封信很快被吞噬殆尽，至于信上到底说了什么，而这封信又是何人所写，除了许一凡和写信之人之外，没有第三个人知道。

    烧掉信之后，许一凡愣了一会儿神之后，这才转过头，看向那个正死死盯着自己，露出不加掩饰仇恨的目光的少年，许一凡笑了笑，没有跟少年说话的打算，他冲着谷歌问道：“我有招募不良人的权利吧？”

    “公子是提司，自然有这个权利。”谷歌恭敬的说道。

    “那好，他是你们的了，你们平常怎么训练新人，就怎么训练，不用顾忌什么，只要别让他死了就可以。”许一凡淡淡的说道。

    “明白！”

    谷歌在说完这句话之后，就走到少年身边，说道：“跟我走！”

    少年看了看谷歌，又看了看许一凡，攥紧了拳头，其一双手青筋暴起，可是，最终他还是选择了松开，在恶狠狠的看了许一凡一眼之后，冲着许一凡吼道：“我一定会杀了你的。”

    许一凡闻言，只是抬起头瞥了他一眼，就收回目光，重新开始下棋，对于少年的狠话，他完全没有放在心上。

    年轻人嘛，最是热血膨胀的时候，年轻气盛，不知道天高地厚，很正常的事情，更何况，少年还是个比许一凡大不了多少的孩子，此刻，少年对许一凡的威胁，更像是小孩子在吵架吵输了之后的撂狠话而已，不用太过于在于。

    少年能不能杀了许一凡，暂且不好说，单单就说他能不能在不良人当中适应下来，就是一个很大的问题，虽然有了许一凡的交代，不能弄死他，但是，就不良人那种惨无人道的训练方式，不死也得脱层皮，到了那个时候，少年是否还像现在这样，保持着这股仇恨，那就不得而知了。

    少年见许一凡不理会自己，感觉被人无视了，于是，他再次加大了生意，吼道：“我一定会杀了你的，杀了你的，你给我等着！”

    “砰！”

    许一凡依旧没有理会少年，但是，少爷也已经飞出去了，是的，没错，他被谷歌一脚给踹飞出去了，少年的声音也戛然而止，随即传来的，就是少年那极度压抑的痛苦的呻-吟声！

    少年飞出去的时候，恰好是古沫汐和梦倾城联袂回来的时候，二人在看到飞出去的少年正趴在地上，也是好奇的看了他一眼而已，并没有过问什么。

    对于古沫汐和梦倾城来说，不管少年是谁，既然遭到了如此待遇，肯定是有原因的，而且刚才少年的吼叫，她们在门外就听到了。

    如果这个少年是在南唐，敢这么跟古沫汐说话，那他的下场，就不是屁-股上挨一脚那么简单了，就古沫汐的手段，她有一百种办法弄死少年，而且是折磨致死，她更有无数的办法，可以让这个少年生不如死，最终沦为她的傀儡和玩物。

    如果少年是在剑洲，那不好意思，少年等到的就是一剑，剑修可不管你是谁，你家大人是谁，敢出言不逊，而且是当着面，那就是问剑，打你就打你了，还问缘由嘛，大不了，打了小的，再把大的老的一起打的就是呗，打过的，自然无需多说，。打不过，无非就是丢一条命呗，这又有什么，剑修什么时候怕过！

    少年被紧跟着出来的谷歌，像拎小鸡崽子一般，直接拎在手里，去往了别处，至于谷歌带着少年去哪，自然不用多说。

    古沫汐和梦倾城回来之后，就直接走到许一凡他们这边坐下。

    还是老样子，梦倾城手里多了一些灵洲城这边兵器铺子当中独有的武器，而古沫汐手里拿着的都是吃食。

    “那小屁孩谁啊？”古沫汐随口问道。

    “一个小孩而已。”

    “哦。”

    听到许一凡这么说，古沫汐没有多问什么，她正在专心的解决手里的吃食。

    梦倾城则看向许一凡，问道：“我刚才看到有个老头儿从客栈走出去了，他是？”

    “哦，他是阎罗寨的二当家，前段时间，送给康城的那批物资，就是他负责的。”许一凡随口说道。

    “这样啊。”梦倾城点点头，随即又问道：“他就是你要等的人？”

    许一凡点点头，又摇摇头，说道：“是也不是。”

    “什么意思？”

    许一凡抬起头，看着梦倾城笑着说道：“你猜！”

    “啪！”

    伴随着一声清脆的响声，许一凡的额头上挨了一巴掌，打人的自然是梦倾城了，在这群人当中，敢这么对他的，也只有梦倾城这个名义上的小师姐了。

    说起小师姐这个称呼，就不得不说许一凡跟剑阁的关系了。

    自从许一凡是叛将许淳的儿子的消息传出来之后，剑洲来人，从不良人死牢当中，把许一凡救了出来，然后，梦倾城等人就始终留在了东海城，在过去的一年多的时间里，除了少数几个人，因为一些特殊情况，离开东海城回到剑洲，或者去往其他地方游历之外，剩下的人都在东海城。

    许淳出身于剑阁，他是上一代剑阁的大师兄，而许一凡作为他的儿子，自然也算是剑阁的人了，在剑阁当中，梦倾城虽然是现任剑阁阁主的女儿，可是，其年龄小，在剑阁新一代的弟子当中，她是辈分最小的，就是人们口中的小师妹。

    在救出许一凡之后，不管许一凡答不答应，愿不愿意，梦倾城都要许一凡喊她师姐，不喊也行，那就领剑好了。

    许一凡在三番五次的被问剑之后，下场无比的凄惨，最终，迫于梦倾城的‘淫-威’，只能选择屈服，开口喊梦倾城小师姐了，而为什么要在师姐的前面加个小字，自然是许一凡的恶趣味了。

    人小，辈分小，胸也小，不是小师姐是什么，当然，这种恶趣味只能在脑海当中想想，却不敢说出来，不然，许一凡的下场就不是被简单的问剑那么简单了，恐怕会万剑穿心，死无全尸了。

    短短三天时间，梦倾城和古沫汐就把整个灵洲城给逛了个遍，说实话，在女人逛街的本事来说，许一凡真的是看不懂，也无法理解，不管是以前，还是现在。

    许一凡和宁致远还在那盘棋上杀得你来我往，看着许一凡昏招不断，梦倾城和古沫汐看的无比的乏味，她们逛了大半天，也累了，于是，两个人在坐了一会儿之后，就起身离开了。

    等到二女离开之后，正在跟许一凡下棋的宁致远开口说话了。

    “那个少年到底是谁？”

    许一凡捻起一颗棋子落下之后，淡淡的说道：“他姓秦！”

    “嗯？！”

    刚准备落子的宁致远，闻言之后，猛地抬起头，一脸诧异和疑惑的看着许一凡，犹豫半晌，才问道：“秦朝的秦？”

    许一凡也抬起头，看了一眼宁致远，笑着点点头。

    “他有皇室血脉？”宁致远又问道。

    “有，而且是纯正的皇室血脉。”

    “那那个阎小艺呢？”宁致远又问道。

    “听说过罗网吗？”许一凡没有直接回答这个问题，而是反问道。

    宁致远点点头，罗网他自然听说过，不过，知道罗网存在的人，却不是一般人。

    大炎王朝的特殊机构，除了众所周知的不良人之外，还有两个特殊组织，一个是影卫，他们既是皇帝的影子，又是死士，专门负责保卫历代皇帝安危的人，另一个就是蛛网，相对于影卫，蛛网就更加的神秘莫测了。

    蛛网是做什么的，都要哪些人，首领是谁，无人得知，哪怕是朝中的大臣，都知道的不多，甚至很多官员都没有听说过蛛网这个名字。

    罗网就是前朝皇帝手里的一支特殊存在的力量，他们是谁，负责做什么，都有什么人，无人知晓，只知道他们的势力很大，实力也很强，是皇帝身边最后一道防线了。

    当年，秦朝被炎朝推翻的时候，皇宫内能够有不少皇室嫡系子嗣逃出长安城，就是因为这是罗网的人一手指挥和策划的。

    秦朝在最后灭国的时候，死的最多的其实不是秦军将士，而是那些之前上不了台面的小人物，而在这些人当中，有两种人是值得记住的，其中之一就是罗网。

    当年，罗网向众人展现出了他那惊人的实力，为了掩护皇室众人撤退，罗网死了无数人，这些人加起来，不比一支小型的军队差多少。

    据说，当年南夷唐门会出手相助，就是因为罗网的原因，至于真相是不是这样，那就不得而知了，毕竟，事情已经过去了近千年了，还有谁记得这些事儿，又有谁会去翻那本老黄历呢？

    至于另外一种人，是人们最不愿意提起的，也是最值得敬佩的人，那就是秦朝皇宫内的太监。

    说起太监，人们最大的印象，就是公鸭嗓，低眉顺眼，奴仆......诸如此类的印象，可是，当秦朝这座帝国，大厦将倾的时候，在炎军攻入皇宫的时候，是这些做了一辈子奴才，都称不上是男人的太监们，坚守在了最后一道防线上。

    秦朝皇宫内有上万的太监宫女，在皇宫被攻破之后，大部分的太监都战死了皇城内，而剩下没死的，最终也都选择了自刎，当时，攻入皇城的大将军，在看到这一幕之后，忍不住摇头叹息，对于那些太监的自-杀，他并没有阻止。

    在史书当中，有十余个王朝，记录了很多史实，可是，关于太监的记载，是少之又少，就算有，也都是一些不怎么好的名声，什么宦官弄权啊，什么宦官干政啊，类似的事情有不少，而有关太监美名的记载，少之又少，可是，在炎朝的史书当中，就清晰无比的记载了秦朝末期，秦朝太监的战死皇宫的事情。

    当然了，史官在记载这件事的时候，不是没有人反对，而且还闹得很大，最后，还有炎高祖亲自发话了，这才得以记载下来，不然，在后世，又有谁记得那些宦官的死活呢？

    “阎小艺是罗网的人？罗网还存在？”宁致远无比诧异的说道。

    许一凡表情凝重的点点头，说道：“阎小艺确实是罗网的人，而罗网也一直都存在，不过，我也是前不久才不知道这件事的。”

    “你是如何知道的？”宁致远好奇的问道。

    “不良人和方士告诉我的。”

    “运来如此，我一直以为，罗网早在数百年前，就已经解散了呢。”宁致远喃喃自语道。

    其实，不止是宁致远这么认为的，许一凡也一直这么认为的，对于罗网的时候，史书上是没有记载的，许一凡之所以知道罗网的存在，是在野史上看到的，再加上，当时孙瞎子提起过罗网。

    罗网还有一个别称，阎罗殿，意思就是，看到罗网的人，就仿佛看到了阎王一般，这一点儿，跟现在大炎王朝的不良人很相似。

    阎罗殿，阎罗寨，看似是不相干的两个势力，其实，他们是有一定联系的，当然了，现如今的阎罗寨只是一群土匪，而且阎罗寨只是罗网诸多势力当中的一个而已，类似的势力，蛛网也有，而且只多不少。        

