    充满粘稠液体的触手散发着恶臭狠狠抽下，在空气中拍出一道呼啸之声。

    林珊和千雪两女急速后退。

    身子像是游鱼一样，向远离街道的另一边避去。

    啪！

    触手落了个空，抽击在地面。

    一股魅惑之声从触手的吸盘传出。

    虽然没有实质性的伤害，但却让两人心烦意乱，各种负面情绪不断发酵。

    那触手还想要向前，但两女已经彻底退出安置街的范围，距离那片笼罩的浓雾也有一大段距离。

    无法离开浓雾！

    看见触手在雾气中探来探去，最后缓缓缩回黑暗中消失不见。

    两人心中悄然松了一口气。

    如果不是刚才两人见势不对立刻撤退，只怕现在已经被触手留在了浓雾中，而且在雾气中待得越久，越难以压制心中那种种负面情绪。

    那种情况下，肯定是凶多吉少。

    “这片浓雾应该就是触手的活动范围。

    浓雾中的普通人会陷入深度沉睡或者昏迷状态，所以整条安置街的居民不断消失，剩下的人才会一点信息都不清楚。

    现在的情况来看。

    消失的居民，应该都是被触手抓住杀死甚至吃掉了。”

    千雪心有余悸。

    林珊也想通了这点。

    如此大规模的人口失踪，再怎么隐蔽都会露出蛛丝马迹。

    可如果在浓雾中普通人会陷入沉睡或者昏迷，这就说得清楚了。

    刚才一声惨叫却没有引起任何街道其他住户的动静就是最好的证明。

    “必须立刻向上面详细禀报这件事，让上面引起重视，否则这条触手吞噬越来越多的人，不知道会成长成什么模样。”

    林珊意识到了事态的紧急。

    现在还有一个很严峻的问题，就是这样的触手只有一根吗？

    万一其他安置区也有怎么办？

    本来北城区的管理就十分困难，各种乱象丛生。

    甚至有三分之一的人口都是黑户、偷渡人员，就算死了也不会有太多人知道。

    很多人死在家里、街边、臭水沟中，尸体发霉了，才被官方找到拉去火化。

    至于失踪的人。

    这个数量更加庞大，几乎每天都有人失踪。

    这种乱糟糟的环境，是这些触手怪物生存壮大的天然土壤。如果不只一条，那威胁度绝对是堪比灵界通道那样的大事。

    还有就是。

    这片雾气以及触手发出的声音，都能激化超凡者心中的负面情绪，对于超凡者来说是最大的克制。

    林珊思来想去，脑海中浮现一个人影。

    或许要解决这次事情，这个人能够提供巨大的帮助。

    她在平异司工作了这么多年，除了一些教会的特殊神职人员外，只有在那个男人身上见过直接帮别人排除负面情绪的手段。

    而且比那些神职人员的方法更加粗暴、有效、无副作用！

    或许真要请他来才行！

    此刻雾气中诡谲一片。

    两女不敢再次贸然踏进，急匆匆的离开。

    ……

    天玄修炼房。

    时间已经过去三十三个小时。

    白羽依旧在场地中生龙活虎，挂着一身破布衣服，随手把扑杀上来的机械武者暴力拧断。

    “大猿王拳！”

    “断燕踢！”

    “猛鱼突刺！”

    万兽战法三十六式被他熟练的使用出来。

    比起一开始的初步掌控，此刻白羽几乎练到了炉火纯青的地步。

    而他身上也冒出了一股独属于武者的精气神！

    这是种特殊的感觉。

    普通人看上去只会觉得眼前这个男人不仅帅，而且还气质非凡，精神奕奕。

    但武者就能感觉出来。

    这是“意”初步凝聚的表现。

    白羽。

    在短短的三十个小时中，就已经初步凝聚武意！

    ……

    控制内的杨劲华赞叹不已。

    执教金虹书院二十年来，他是第一次见到天赋、实力等等各方面，都趋近完美的学生。

    之前他见到天赋最高的是姜曦。

    但眼下看来。

    姜曦不论异能多么变态、体质多么变态，比起眼前的白羽都要差了一筹。

    而且资料上显示。

    他的精神也十分强韧，在高中就没有接受过任何心理辅导以及降污染度的治疗，污染度一直保持在10点以下。

    学习、武道、超凡、心性与悟性。

    几乎挑不出任何缺点。

    这是……妥妥的六边形战士！

    东盛帝国历史上也出现过这种强悍任务。

    上一个六边形战士现如今已是东盛帝国军的副元帅，被称之为帝国绝凶虎的恐怖存在。

    杨劲华在白羽身上，看到了帝国绝凶虎曾经的影子。

    “不行，这是一个千载难逢的收徒机会。这种徒弟，完全可以继承我一切衣钵，是金虹书院传承的完美继承者！”

    杨劲华心中思维活泛起来。

    甚至像猫抓一样，挠得他心痒难耐，恨不得马上冲进天玄修炼房，给着小子打一套收徒礼。

    但这样做……有点缺德。

    毕竟对方老师是琼玖。

    虽然只是教师和学生的关系，不过琼月挑选艾露莎继承人的事情，他也有所耳闻。

    那种巨大的机械怪物杨劲华这些传统武者不感兴趣。

    但也知道传奇舰究竟是个什么价值。

    “老天误我也，居然让琼月那老不死的捷足先登！”

    “这些年轻人，肯定是喜欢玩机甲、火神炮这些玩意。听说那传奇舰还有什么劳什子的舰娘，这谁顶得住啊。”

    作为过来人。

    杨劲华年轻时也是风流人物。

    知道那个血气方刚的年纪，很容易擦枪走火。

    窈窕淑女，君子好逑。

    男女那点事，不就是这样吗。

    “说到这个。”

    杨劲华思绪再度发散，目光渐渐落在自己的乖徒弟姜曦身上。

    他是有点不放心姜曦的。

    主要是这个徒弟的异能有些特殊，“丧尸”这个超凡能力可以给她提供强大的恢复、抗击打、再生能力。

    超凡能力并非没有副作用。

    丧尸的副作用便是会让人发狂，失去理智。

    一旦发狂实力会成倍暴增，但却不分敌我。

    所以自己这徒弟以后就算是要找男友，也得找个能压得住她的，免得被她发狂的时候折腾死。

    同龄之中。

    好像就这个白羽可以！

    “我金虹书院一些大杀伤性的自损灵术并不适合姜曦这种女儿身修炼。

    但白羽的恐怖恢复力，却正好合适。

    如果两人分别掌控一股的书院传承，结为连理，到也不失为一段佳话。

    而且白羽那堪称变态的体质，就算是结婚后到了如狼似虎的年纪，也受得起姜曦折腾！”

    杨劲华越想越激动。

    自己以前还发愁姜曦怎么能嫁出去。

    现在看来。

    他奶奶的。

    这两人简直是天造地设的一对！

