    庆宝饭店对街。

    一道阴鸷的目光凝视着饭店门口，忙碌的人群。

    这道目光的主人，正是叶笋明。

    十分钟前，他还站在饭店的门口，趾高气昂地打压刘婷，结果确实是铩羽而归。

    看着刘婷指挥着饭店员工在门口卖起了盒饭，叶笋明真是一肚子火。

    他以刘婷没有味觉不配做厨师，准备打脸后者。

    可不曾想到后者竟然恢复了味觉。

    这怎么可能？难道莫天封会为了她，重新开始问诊。

    “不可能！”叶笋明摇了摇头，否认了自己的想法，迟疑了一会，自语道：“难道是药下轻了？”

    刘婷失去味觉，正是他在邱泽水的药书上发现的一味毒药，本想着用帮助其治疗好味觉，赢得刘婷的身体，结果一路跌跌撞撞未能如愿。

    “邱泽水不敢治，所以只有药下轻了，和刘婷是装着有味觉的两种可能了！”

    叶笋明目光更加的阴沉，随后又从口袋中取出一包配置好的失去味觉的毒药的矿泉水，随后找来了一名拾荒的小女孩。

    他又在小店买了几瓶饮料一起袋装给了小女孩道：“乖！只要你把这些水都卖给对面卖盒饭的叔叔阿姨，我奖励你一百块！”

    小女孩懵懂地点了点头，为了一百块钱，提着塑料袋就去了庆宝饭店门口。

    果然如叶笋明所料，饮料被全买了，而装有毒药的矿泉水也被刘婷喝了一口。

    他很了解刘婷只喝矿泉水，所以他的计划才能够成功。

    “这下不管你是装的，还是恢复了，你都将彻彻底底的失去味觉！”叶笋明得意自语道：“等半小时就去拆穿你！”

    …

    庆宝饭店门口的盒饭，已经卖空了。

    都是买的食客，一传十，十传百的功劳，然而还有很多人排队却买不到盒饭。

    面对众人期待的目光，刘婷有了决定，笑了笑道：“如果大家愿意等等，吃小荤和素菜，我这就加烧去！”

    “谢谢刘大厨，庆宝饭店再开业，有你的助阵，生意一定会好的！”

    “就是人美心善，厨艺还好！”

    “谁能娶到刘大厨，岂不是一辈子有福吃？”

    …

    排队的人群的盛赞道。

    他们都是吃了一口朋友在这买的盒饭，所以才云集在此的。

    半个小时后…

    叶笋明准备再次耀武扬威地过去拆穿刘婷没有味。

    然而，刚走上酒店台阶，却发现了一道熟悉的身影：“吴迪！”

    “这是来买我们家盒饭？”吴迪笑回道。

    “呵呵！我是来拆穿你们的阴谋！”叶笋明突然一句话，顿时吸睛无数。

    他得意的笑了笑继续补充道：“他们饭店的大厨是没有味觉的，你们刚才吃的是正好，那是瞎猫碰上死耗子，她放的正好，大部分时候都是很难吃！”

    “我见过你，刚刚你就来捣乱这么说，还给人刘大厨测试，结果人刘大厨酸甜苦辣都能分辨出来！”人群中有人吐槽起了叶笋明骂道。

    “就是，我也看见了！”另一个人附和起来。

    “哈哈！既然你们看见了，你们应该知道原材料都是他们饭店自己的，而且盐和细糖入口的口感不一样，即便是刘大厨没有味觉也能分辨出来，再说了，这边全是他们饭店的人，托能安插好几个！”

    叶笋明说话间，取出了四个小盒子道：“我这都是酱，酸甜苦辣，我跟你们打赌，刘大厨分辨不出来的！”

    此言一出，众人都沉默了，毕竟叶笋明煞有其事的模样，且弄出了这么大的阵仗，难道刘大厨真的没有味觉。

    很多人支持起了叶笋明。

    先前发生抨击叶笋明的人，笑嘻嘻地看着正烧好菜出来的刘婷说道：“刘大厨，你们别介意啊，我们也是为了大家能吃到好的饭菜，再说了这也是你们自己正名的机会！”

    “没事！”刘婷笑了笑道，拿起酱料就试，然而入口，面色陡然就变了，她又一次失去了味觉。

    吴迪看在眼里，又看了一眼叶笋明，只见，后者露出了一丝得意的笑，目光陡然一寒，看来刘婷先前失去味觉是叶笋明干的。

    “刘婷先喝完粥吧！等我去车里取！”吴迪笑了笑道。

    听到吴迪这么说，刘婷也发放心了下来的，先前正是莫天封的一碗粥帮助她恢复了味觉。

    “喝什么粥，先说说你尝的酱是什么味道？”叶笋明得意地说道，正是看见刘婷惊变的面色，他确定了后者还是失去了味觉，看来刚才就是托的帮助。

    “刘婷刚刚烧菜试菜，口中有味道喝完粥簌簌口！”吴迪淡淡地说道。

    “呵呵！尝不出来味道就尝不出来！别整个好像能尝出来似的！”叶笋明不禁嘲讽起来。

    “人家炒菜可能试了重口味啊，理解一下！”有人站出来说道。

    “行！给你拖会时间，这是没有意义的！”叶笋明耸了耸肩膀，不以为然地道。

    吴迪随后取粥给了刘婷。

    刘婷吃了两口后，神色依旧很复杂，毕竟恢复也需要一个时间。

    “看你愁眉苦脸的，冷了吧？我给你拿进去热热！”吴迪笑着说道。

    “你有意思吗？在这拖延时间！”叶笋明不高兴了道。

    “你懂个屁啊！厨师的舌头需要保持绝对味觉，你这酱万一伤了舌头怎么办？必须要用粥润口！”吴迪叫骂道，为刘婷争取恢复味觉的时间。

    “绝对味觉是什么东西？”叶笋明皱了皱眉，直觉告诉他吴迪是在胡扯。

    “不懂就要多学习！没有绝对味觉的厨师是成不了顶级厨师的！”吴迪继续喷道。

    “我知道绝对音感，绝对味觉应该是存在的！”

    “没错！确实要保护刘大厨的舌头！”

    …

    一时间，人群纷纷支持起了吴迪。

    真特么有绝对味觉吗？叶笋明都有些自闭了，被人群说的煞有其事的模样，自己的立场都有些不坚定了。

    然而，从吴迪的脸上，他也看不出来到底是不是真的。

    “等着！”吴迪嘴角勾起一抹轻笑。

    叶笋明皱了皱眉头，这笑容就像是嘲笑，于是道：“就是再给你几分钟又如何？无意义的拖延，我就等着看好戏了！”

