    叶小川迎来了他今天的对手。

    他有怜香惜玉的心，但这只是对自己人。

    对敌人，他从没有任何的怜悯之心。

    他信奉一句名言，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    十年前是这样，十年后，他更是如此。

    他将鬼玄宗弟子的指挥权，全权交给了王可可。

    然后看向天音公主，道：“此处乱糟糟的，难以施展。

    不如到虚空之上较量一番，不知公主意下如何？”

    天音公主淡淡的道：“你不是自诩人间的主人，将我等天界之人视为客人吗。

    人间有一句话，客随主便，天音就在虚空之上，领教叶公子的高招！”

    说完，天音公主身子化作一道鹅黄霞光，直冲九天苍穹。

    叶小川对秦闺臣等人露出了一丝让他们宽心的微笑，也化作了一道黑芒射向天际！叶小川出手了，苍云门与魔教的魔音镜，总算舍得将镜头切换到了叶小川的身上。

    到了九天之上，距离地面已经超过万丈。

    这个高度，和下面相比，可就安静的多了。

    一望无际的空域，只有数十位天界与人间的绝顶高手在此斗法，不像下面的空域，挤满了人，乱糟糟的。

    天音仙子抽出手中的神剑，一柄没有散发出任何光芒的剑身上，布满着古老沧桑的纹路。

    叶小川当然清楚，天音公主这种级别的人物，身上的法宝绝对不可能是等闲之物，别看此刻天音手中的神剑光泽内敛，没有丝毫霞光仙气，可叶小川断定，那柄神剑，应该是血炼神兵，品级与灵力，定不在自己的无锋剑之下。

    在叶小川隐居的十年中，他真正出手的，只有当年救秦闺臣与独孤长风那次。

    后来左秋蒙难，他才重现人间。

    经过天山，泰山，神山，八尺山这几战，每一次出手，叶小川都震慑了世人。

    叶小川现在的战力有多高，连他自己都不清楚。

    尤其是在泰山上，鸿儒二圣牺牲生命，为他开启了最后两个穴位，让他体内所有的穴位融汇贯通。

    这种修炼穴位之法，非常的特殊。

    一般修真者，不论是修炼混沌元气的天界修士，还是修炼真元的人间修士，灵力都是储存在丹田之中。

    然后通过身体的奇经八脉，将灵力运输到全身。

    叶小川的丹田在十年前被打碎了，他灵力是储存在穴道之中的。

    周身三百多个穴道，每一个穴道里都储存着大量高度压缩的真元灵力。

    普通修士打出一拳，必须要从丹田内调动真元灵力，通过手焦阳上的经络之河，将灵力灌输到拳头上。

    在这个过程中，是消耗一定的时间的，而且由于体内的经络宽度有限，真元灵力运输的浓郁程度也受到了限制。

    叶小川在这一点上，就显得格外的变态。

    他省去了运输真元灵力这一步骤。

    同样是一拳轰出，他可以调动拳头上的数十个穴道里的灵力。

    如少泽，少冲，中冲，关冲，少阳等。

    这些穴位都是在手指尖，瞬间就能爆发出难以想象的力量。

    所以，叶小川的修为境界，与他的真实战力，是相差了三倍左右。

    叶小川现在修为境界，也就是对天道的领悟，已经达到了天人巅峰境界。

    但是，他的战力，等于三个天人巅峰境界的战力。

    对战一个长生境界中期之下的修真者，就算不敌，凭借的对剑道的领悟，以及身上那些乱七八糟的厉害法宝，也完全可以自保。

    叶小川与天音公主相对三十丈而立，周围慢慢的出现了不少天界与人间的修真强者。

    西帝，炎帝，花无忧，混元老祖，以及郭璧儿，玄婴，李子叶，龙天山，瑶光，完颜无泪，秦闺臣、小池姑娘，与云乞幽，都出现在了九天之上。

    除此之外，南宫蝠带着数十个神女教的高手，也占据了一个角落，在一旁观看。

    叶小川并没有被外界所扰，他也过了爱卖弄的年纪。

    只见叶小川缓缓的抽出了无锋神剑。

    和天音手中的神剑一样，叶小川的无锋剑同样是光芒内敛，看上去就像是一柄玄青色的凡剑，与修真者手中霞光蒸腾的仙剑相比，很是低调。

    天音的面纱只遮住了鼻子，上半个脸是裸露出来的。

    她那一双清冷如水的眼眸，凝视着叶小川与他手中的仙剑。

    然后缓缓的道：“我知道叶公子是一位剑道高手，我主修的功法之一也是剑道，我手中的这柄剑，名唤玄祀，剑长三尺七寸，重三斤六两四钱。

    乃是由天界炼器大师苏余子先生，花费六十二年打造而成，添加了少许金之精，以鸿蒙之光开刃锻造，灵力介于血炼神器与天器之间，算得上的亚天器。

    我想与你堂堂正正的斗一场，不想在法宝上占你的便宜。

    如果你手中之剑只是神器，我换一柄仙剑与你较量。”

    叶小川淡淡的道：“不必了，你的玄祀厉害，我手中的神剑也不是凡物。

    无锋，剑长三尺七寸，重两斤三两六钱，乃人间矮人族炼器大师锻造而成，材料选自昔日人间蜀山掌门朱苟的那柄极光神剑，风属性，血炼神兵。”

    天音公主点头道：“无锋斩尘，我在天界便早有耳闻，无锋剑作为七世怨侣的信物，确实有资格面对我的玄祀。”

    叶小川道：“既然如此，那就恕叶某无礼了！”

    叶小川的优势是近战，而非远攻，这么多年来都不曾有什么改变过。

    天音公主在事先明显研究过叶小川，当叶小川说出“无礼了”三个字之时，天音公主便发动了攻击。

    她率先出招，玄祀神剑笔直的向前刺出。

    这一剑似缓实疾，看似平平常常的直刺，但却非同小可。

    只见一道剑影射了出来，紧接着这道剑影一变二，二变四，四变八……二人相距只有三十丈左右，剑影瞬息间就射到了叶小川的跟前。

    这时，剑影已经有数百道之多。

    苍云门的神剑八式，以及人间所有剑修门派，施展类似的剑诀，不论是剑气，气剑，或者剑光，剑影，几乎都是从施展者手中的仙剑中激射而出的，叶小川从没有见过如此诡异的剑诀神通，剑影竟然能在射出来之后自动分离增多。

    

