    又因她和母亲也跟着劝，外祖父便‘勉为其难’地留下了。

    说定了待来年宋福瑜成亲之前，再带着有意前去贺喜并探亲的她家母亲一道儿回苏州去。

    “如今已过了午时，外祖父若要拜神上香，为何不明日一早再去？”

    待在海棠居内见着了宋老爷子，张眉寿行礼之后，笑着问道。

    宋成明搁下茶盏，笑得一脸慈和：“倒不是特地为了去求神，只不过是来了京城许久，还不曾去过这声名远播的大永昌寺。左右闲来无事，便想着去瞧一瞧罢了。”

    他银子多的花不完，儿女双全且和睦，三个孙子有两个已经把媳妇定下来了，为宋家开枝散叶就在眼前——试问，他还有什么好去求神的呢？

    做人不能太贪心。

    若真要求，来日就去哪个求姻缘灵验的寺庙里，给外孙女求一个如意郎君好了。

    宋老爷子这般琢磨着，眼前忽然就闪过一张少年的脸庞。

    南家的那个五公子，曾跟着其父登门数次，他瞧着倒是顺眼的。

    南文升南将军的名声，他也是听闻过的，总而言之，这家人的家风也颇正。

    待得了空，可得好好地同女儿说一说才好。

    一行人刚出张家大门，正要上马车时，只见得徐永宁带着一群仆人快步走了过来，仆人手中提着不少东西。

    “张大太太，宋老太爷。”

    徐永宁笑着上前施礼。

    又对张眉寿笑笑：“张妹妹——”

    宋老爷子颔首。

    这个也不错，身为世家子，却难得的没有什么臭架子，待人真诚有礼。

    但坏就坏在门第太高，暂且就不考虑了。

    宋氏笑着问：“不知徐二公子这是要去何处？”

    “听闻张大哥近来身体不适，我特来看一看——本想早些过来的，因被琐事绊住了脚，这才来的迟了些。”

    实则，他是亲自上街挑选补品礼物去了，因选的太细致，一时忘了时辰。

    眼见张眉寿这是要出门，徐永宁不由在心底暗叹一声——为何每次总会迟上一步？

    “徐二公子客气了，池儿他只是染了些风寒罢了，本是不值一提的。”宋氏笑着道。

    但既是人都到家门口了，也没有拒之门外的道理，便使了仆人，请徐永宁入府吃茶。

    徐永宁看了张眉寿一眼，对她微微点了点头，这才跟着仆人进了张家大门。

    一路被带到张秋池院中，徐永宁默默叹气。

    而此时，一道黑影忽然从眼前闪过，他还未来得反应，头顶上就被啄了一下。

    “什么东西！”

    徐永宁吓了一跳，捂着脑袋连忙后退。

    “徐二公子！”

    小厮阿福连忙上前来，赔礼道：“那是我家公子养的一只鹩哥儿，请徐二公子见谅——不知徐二公子可伤到哪里了？是否要请郎中来瞧瞧?”

    大壮这只鸟脑子似乎不太好使，一见着长得好看些的少年，就有些敌意……似乎是生怕别人抢了他家公子风头似地。

    当然，这只是他的猜测，毕竟大壮也啄过一次王家公子呢。

    “无妨……”徐永宁冷静下来，勉强笑了笑：“大壮是吧？我曾是见过的。”

    阿福忙笑着点头，将人请入堂中。

    徐永宁又叹了口气。

    为何越来越觉得不顺，难道他与张妹妹之间，当真没有缘分吗？

    ……

    宋氏一行人来至大永昌寺前，先后下了马车。

    “老太爷，大姑奶奶，表姑娘。”

    寺门前，两道等在那里的人影走了过来行礼。

    行礼的中年男人正是帮宋氏打理漆器铺的掌柜，姓房，今年四十岁上下。

    其身旁跟着的少年，张眉寿也不陌生，正是如今在房掌柜手下做事的十一。

    十一单独向张眉寿又行了一礼。

    张眉寿点了点头。

    路上，张眉寿才知是自家外祖父出门之前，便差人与房掌柜提早说好了在此处见面。

    房掌柜夫妻二人，本都是宋家的奴仆，房掌柜更是自幼跟在宋老爷子身边学习经商之道，颇得宋老爷子信任看重。

    一行人边走边说着。

    虽是午后，可大约是因今日难得天气晴暖，加之要近了年关，此时寺中也并不算冷清。

    几人先去前殿上了香，宋氏才带着老父亲在寺中四下转了转。

    大永昌寺极大，寺内建筑众多，宋氏怕父亲累着，便只挑了景色好或热闹的去处。

    “此处是罗汉殿。”

    房掌柜指着前方，向宋老太爷说道。

    宋老太爷微笑颔首，道：“听闻这大永昌寺是由当今大国师命人督造的——这般看来，布局上确与天门山寺颇有些神似。”

    他自也知晓，大国师继晓曾在天门山寺修行过。

    “父亲去过天门山寺？”宋氏随口问道。

    “年轻时去过两次。”宋老太爷回忆着道：“是个极有灵气的地方，确非寻常寺庙可比。”

    几人边说话，边向罗汉殿中走去。

    方才在几座殿内被香火熏了眼睛，张眉寿便未有跟进去，而是带着阿荔在殿外等着。

    隔着汉白玉雕莲花纹石栏，一道从殿前经过的人影引起了她的注意。

    那是个面白无须的男子，身穿棉布夹袍，衣着与样貌俱是普通，并无甚起眼之处。

    可落在张眉寿眼中，却极不同。

    对方步伐刻意放缓，步子却仍走的极规正，一步步像是拿尺子量过一般，且走路时头部微微前倾——那应是常年垂首行走养成的习惯。

    这是个太监——

    张眉寿几乎是笃定地想着。

    但太监出现在大永昌寺，也无甚稀奇的。大永昌寺本就极得宫中贵人们青睐，若哪宫的娘娘主子不便时常出宫，使唤个太监宫女出来捐些香油钱，也是常有的。

    只因她前世在宫里呆的久了，有意无意，总会去多留意些这类人罢了。

    只是，此处已是最靠后的罗汉殿，再往后便是香客甚少踏足的寺庙后院了——这太监去哪里作何？

    张眉寿心下微有疑惑，却也未过分深想。

    到底在这寺中随便走一走也没什么。

    而此时，刚从罗汉殿中走出来的房掌柜，却是轻轻“嘶”了口气。

    张眉寿下意识地回头，朝他看了过去。