
　　1910年1月1日，元旦，卢森堡大教堂。

　　神圣清聆的音乐！

　　婉转悠扬的圣歌！

　　汇聚一堂的贵族！

　　今天，是卢森堡重要的一天，卢森堡大公纪尧姆四世正式退位，而他的女儿玛丽·阿黛拉伊德继承大公之位。

　　玛丽·阿黛拉伊德，这位巴西帝国佩德罗三世的皇后,继承卢森堡大公国的一刻，两国真正成为了共主联邦。日后两个人的孩子卡尔，将名正言顺继承巴西和卢森堡两个国家。

　　7月25日，唐宁与玛丽的孩子出生了，是一名男孩，对这个孩子的未来两人有很大的期许，因此取名卡尔。

　　卡尔,这个名字意义为强壮有力，独立上进,强大气魄，具备领导性的男子汉。

　　“卢森堡大公国，是伟大，光明，悠久历史之国……

　　今日，尊贵的玛丽·阿黛拉伊德·特蕾莎·希尔达·安东尼亚·威廉敏娜，蒙上帝恩典，受纪尧姆四世认可，正式成为卢森堡大公！”

　　随着大主教，诵读完卢森堡大公继位宣言。

　　撑着病体的纪尧姆四世，面含微笑，双手颤颤巍巍的拿起卢森堡大公王冠，给端座在尊位的女儿玛丽加冕。

　　“玛丽，从此之后，卢森堡就交给你们了，我真诚祝福你和佩德罗的孩子卡尔，将来也像你们一样是一个杰出的君王！”

　　头戴王冠的玛丽,眼含泪水对感激父亲道:“谢谢父亲的祝福,我真诚的向上帝祈祷，希望他能保佑您能早日身体康复。”

　　……

　　“亲爱的，我们在欧洲能待多久？我希望能在欧洲多停留些时日，这样我就能多与父亲相处一段时间了。”

　　加冕结束后，玛丽对自己亲爱的丈夫唐宁，用肯切的语气请求道。

　　“我知道这样不好，可是父亲的身体越来越糟糕了，我真害怕回到巴西之后，有生之年再也没有机会能见到他了。”

　　看着此刻柔柔弱弱的妻子，唐宁将她拥入怀抱，温柔的回答道。

　　“放心玛丽，我暂时还没有回巴西的计划，至少今年我们还会待在欧洲。”

　　1910年这一整年，唐宁是肯定要留在欧洲的。

　　葡萄牙共和派实力越来越混乱，内斗不休，甚至要求推翻曼努二世的呼声也越来越大了。

　　本来，唐宁以为经过蝴蝶效应后，葡萄牙已经被分成互不干涉的两块政治版图，双方各自占据一方，就不会再出现幺蛾子了。

　　但是情报显示，葡萄牙共和派，在布拉干萨公爵带着贵族不和他们搅和圈地搞自治之后，还是没消停下来。

　　现在的萄萄牙与奥匈没什么两样，都是两个政治实体，各玩各的，只是表面维持还是一家而已。

　　没了贵族们的牵制，占据着葡萄牙版图利益大头的共和派们，彻底斗争撕裂开来了，内讧自斗严重，争取利益越来越肆无忌惮。

　　很多共和派都不装了，都想自己当老大，想占据更大的利益。

　　曼努埃尔二世，这个失去贵族支持的橡皮图章，在某些共和派派别眼中就是碍手的玩意儿，认为他阻挡了他们争权的过程。

　　橡皮图章曼努埃尔二世，在失去贵族支持后，过的越来越不如意了，为了保持芨芨可危的地位，他不得不和一些共和派大佬合作，而他和一些大佬合作，就得罪了其他人。

　　现在共和派掌权的是特奥菲洛布拉加，这家伙原来是一个作家，政治手腕很粗糙，即使有了曼努埃尔二世的顶力支持，但他也压不住场面，翻车是迟早的。

　　谷渝

　　葡萄牙现在的局面，唐宁也不满意，在共和派内斗的过程中，他是有推波助澜的。

　　葡萄牙，有德者居之，让虫豸祸乱下去，早晚会彻底败亡下去。

　　一个国家分成两个政权像什么样？如果不是共和派势力太大，唐宁早就帮父亲把这群家伙一起铲除了。

　　现在的葡葡牙两分，共和派的主力表现，早晚会耗尽他们地盘上人民的支持，唐宁现在就在加速这个过程。

　　曼努埃尔二世，是阻碍布拉干萨复兴大葡萄牙帝国的阻碍。

　　历史上，这个家伙在军事政变中跑得快，苟活了下来，这一次唐宁不希望他活下来。现在的共和派发展到武斗，是早晚的事，等彻底爆发冲突那日，就是他生命结束之时。

　　曼努埃尔二世的死，算是对葡萄牙的贡献了。

　　欧洲死君主，可是很严重的问题，唐宁正好到时候把共和派全部扫进垃圾堆，将葡萄牙推倒重来。

　　没有完整葡萄牙的大葡萄牙帝国，根本不能算做真正的帝国。

　　“谢谢你亲爱的，不过我有点担心，如果我们在欧洲待久了，巴西会不会出现什么问题？”ŴŴŴ.23sk.com

　　玛丽并不是完全自私的人，她有点担心在欧洲待的太久，会引起巴西人的不满，这可能会不利于布拉干萨王室。

　　“巴西，现在发展的很好，国民能有什么不满的？再说，伊莎贝尔姑奶和海伦也没走，又不是皇室集体跑到欧洲。

　　而且我早就对外宣传了，我来欧洲是为了学习更多更好更先进的东西，是为未来更好的造福巴西做准备。

　　欧洲有许多需要巴西学习的，这学习能短时间学好吗？我相信国民们会体谅我的，玛丽你不用担心。”

　　唐宁可不担心什么人民的不满，巴西在他的统治下，国民过得越来越好，难道还不知足？

　　在欧洲待久了，算个屁事。

　　这个时代欧洲就是世界的中心，是先进的代表，跑到欧洲学习是再正常不过的事。

　　“虽然如此，但是你不是一直说巴西的共和派一直存在吗？一直在潜伏着搞事。

　　如果我们在欧洲待久了，他们会不会借机闹事，要知道民众并不都是明智的，要是被欺骗利用了就不好了。”

　　“如果因为我长留欧洲，这些跳梁小丑能跳出来，那我会非常开心。

　　这些阴谋鬼祟者，现在藏的都很深，反侦查能力也挺强的，如果能抓住线牵出后面的人那是再好不过的事了。”

　　现在的巴西共和派，也不像以前那么傻了，都学精了，不好钓，保卫局成果越来越少。

　　巴西复辟以来，针对共和派的打击一直没停下。

　　唐宁自导自演的刺杀事件，直接掀起对共和派的清算开端，后来又找几个由头继续持续打击。

　　共和派在遭受几次重大打击后，也不像以前傻头傻脑的了，有的人跑到了阿根廷，乌拉圭等国，而更的人则是潜伏。

　　不满君主制的巴西人数量并不少，这些人并不都是原来的共和国利益者，还有各种各样反对君主制的理想主义者。

　　一个国家，不可能只有一个政治思想流派存在，尤其是现在这个年代，是思想政治最激荡的时候。

　　唐宁，在巴西塑造君主制国家资本主义的同时，对其他的思想也是非常警惕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十八章联统卢森堡免费阅读。https://www.23sk.com 