    秦德威决定换一种思路，既然谈理想谈心没用，那就从业务技术层面来劝退对方。

    他就不信，一个十几岁的少女，敢自信说给自己当先生，也不怕误人子弟！

    “那就恕在下直言。”秦德威还觉得刚才可能说话语气太好了，导致对方占了上风，决定放一放狠话：“在下其实并不相信，你能教什么，跟那些饱学宿儒相比，你还差得远吧？”

    “我自然不能与那些老学究相提并论，比曾先生也差得远。”徐妙璇坦然承认：“但曾先生说，教你也足够了。”

    这话很不对劲！秦德威大怒：“听这意思，在下就如此差劲？在那徐氏族学里，在下也是数一数二的吧！”

    徐妙璇无语，你比徐老三之流强，是很值得骄傲的事情吗？想了想还要有求对方，又高情商的解释说：

    “曾先生的意思，并非是说你差劲。而是说，目前你的目标只是混过县试，让我来教已经足够了。毕竟你有门路，文章不用那么优秀也能混过。

    等你取得童生资格，准备院试夺取秀才功名时，才需要更深的教导。”

    秦德威抬了抬手：“你接着编，但在下还是怀疑你没有这个能力。”

    徐妙璇娓娓道来说：“曾先生说，你本身理解能力已经很强，写东西时，阐发议论啊归纳总结啊演绎铺陈啊都可以，所以当务之急主要就是两点。

    一是继续熟悉背诵四书和集注，以及其它几本经义注解，一年时间做到滚瓜烂熟、随口摘取引用的地步，这个以你的天资并不难。

    二是需要磨练制艺格式，这个也是我着重督导的地方。”

    虽然听起来很有道理，但秦德威忍不住尖酸的的打击对方说：“八股时文，格式尤重，你一个十几岁的娘子，又有何德何能，敢以技艺授人？”

    等的就是你这句！徐妙璇微微一笑：“就凭我胸中有七百三十四篇八股文章，以及一千三百多条破题和承题语句。”

    胸中？秦德威垂下目光，又偷偷瞄了几眼，啧啧，有容乃大。

    徐妙璇还以为秦德威羞愧的不敢与自己直视，继续说：“还有三年来所有邸报内情。”

    秦德威愕然，能背文章的记忆天才多的是，但没听说谁还去背邸报啊？也顾不上偷瞄了，不能置信的问道：“那你背下最近一期的！”

    徐妙璇张口就来：“正月，大祀天地于南郊。二月，给事中夏言奏请更定郊祀......

    二月，总督王琼抚定西番七十余族，洮、岷始宁。官军自固原进至洮州、岷州，遣官宣谕诸番......

    二月初八日，鹰房内臣以太庙献艺为由，乞留鹰犬。礼部官奏言：《会典》有明确记载，早有定例，请全部纵放鹰犬。上谕按《会典》所定施行。”

    还真能记住？秦德威目瞪口呆，又疑惑的问道：“你从哪看到的邸报？”

    徐妙璇答道：“徐氏族学就有邸报，而且还有很多八股时文选集。曾先生特别要求送来的，可惜除了我没人去看，浪费了曾先生的苦心。”

    秦德威简直不能理解：“那你一个女子，记这邸报又有何用？”

    徐妙璇又答道：“其实是为了帮助舍弟研习策论所用，而且背下那些文章邸报，就省下许多买书钱了。”

    糟糕，有心动的感觉，秦德威暗叫不妙。大恟女先生的诱惑，越来越抗拒不动了，更别说这身份角色还有强烈情怀加成！

    徐妙璇试探着问道：“如若无有它事，从明日起，我每日过来？”

    秦德威不禁有些苦恼的说：“璇大姐你说了这么些，都是为了展示自己才华，这说明你其实很想过来？到底为什么？”

    “受人之托，忠人之事，既然曾先生和周大娘，那我自然就该尽心。”徐妙璇滴水不漏的回答。

    “有没有点实话？”秦德威说：“要不然，我就只能认为你看中我了。”

    徐妙璇坦然道：“那么实话就是，每天过来，无论你在不在，我都用完饭再回去。一年下来，也能剩下不少餐食开销呢。”

    又多一双筷子？秦德威幻觉到两个大字在眼前乱晃，搞钱！搞钱！搞钱！

    这时候，听到有人敲院门，然后传来熟悉的嗓门：“秦兄弟在不在？”

    秦德威立刻从中厅出去，抢在仆役郝大年之前，亲自开了院门，果然看到外面站着徐世安。“我还没来得及告知，你怎得找到了这里？”

    徐世安答道：“问了问曾先生，他就说了，我便过来寻你。”

    “你不去上学？”秦德威问完后，就发现自己问了一个蠢问题。

    果然徐老三像是看弱智一样说：“你这是高兴糊涂了么？曾先生突然辞官，学堂那边就暂时停了，还上什么学！所以我就过来看看你。”

    秦德威说：“我被你们徐家赶了出来，有什么可高兴的？”

    徐世安夸张的叫了一声，指着秦德威身后的院子说：“你都可以自己居住了，这还不值得高兴？你知不知道，族学里同窗听说你要自己独住，那可都羡慕坏了！”

    想起屋里那位母亲授权的女先生，秦德威长叹一声：“哪有你们想象的那么好！”

    徐世安不理解，搓着手说出了目的：“要不要办办事庆祝下乔迁之喜？”

    秦德威也没理解徐老三的想法：“什么办事？”

    徐世安眉飞色舞的说：“就是在家里摆两桌酒席，把那什么王怜卿请过来乐呵乐呵。对了，这次能不能多请一个，不然王怜卿总是跟着你，我这边总是孤单一个！”

    秦德威无语，你出钱么？

    一直站在门口说话，徐世安终于感觉不对劲了，“你怎么不请我进去看看？”

    秦德威若无其事地说：“一个小破院子，没什么好看的，还入不了徐三爷的法眼！其实我正打算去旧院找王怜卿，你在外面等我一会儿，然后一起走。”

    徐世安皱起了眉头，撸起袖子扒拉开秦德威：“不对不对，我闻到了女人的味道！你小子莫非是瞒着我金屋藏娇？我要看看到底是什么样的妖女！”

    “慎言！别胡说！”秦德威连忙警告。

    徐世安不满地指责说：“你没听过吗，兄弟如手足，女人如衣服！你身边的女人，只要不是正妻，凭你我的奶兄弟关系，我开开玩笑、打趣几句又怎么了？

    你秦德威什么时候如此小气了？难道你从徐家搬出来，连这点情分都没有了？如果你看不上我徐老三，你就直说......”

    摆脱了秦德威的纠缠，徐世安直奔中厅门口，却看到个理论上的同族长辈身影，极度震惊的尖叫一声：“徐妙璇！你怎么在这里？”

    猛然又回过头来，神色的复杂而失落，苦笑着说：“我一直以为，整个徐氏里面，我应该是跟你最亲近的人。没想到啊没想到，你秦德威竟然禽兽不如，对长辈也下得了手。”

    “不是你想的那样！我们是清白的！”秦德威脑门子冒青筋，对着夹杂不清的徐老三喝道。

    “罢了罢了！祝福你们！”徐世安神态萧索的挥了挥手：“对了，你刚才不是说找王怜卿有事情吗？你别去了，我来传话吧，你有什么想说的，我帮你转告给王怜卿。”

    “那可不必劳驾你了！”秦德威咬牙说。

    徐世安很无奈的对徐妙璇说：“你都看到了？我拦着他别去，他非想去，我劝不住怎么办？”

    徐妙璇表情很纠结，没想到工作难题这么快就出现了。

