    

    邱俨第二天一个人去了医院，医生说没什么问题后他才放下了心，然后连着几天晚上都去了第八夜找人，结果再也没有碰上那天的女生，最后只好铩羽而归，又重新投入到学习当中。

    赵乔早就忘了酒吧的事，正好她最近脚趾有伤，很多接的主持商演都推掉了，所以这阵子很闲，加上又分了手，她每天穿着拖鞋优哉游哉地逛逛校园，打算物色新的对象。

    期间高晋阳一直打电话过来求复合，赵乔觉得烦了直接拉黑才终于清静了下来。

    老实说，高晋阳不管是谈恋爱还是结婚都是个不错的选择。

    成熟稳重，人长得也帅。喜欢他的人很多，但最后还是被赵乔拿下，可相处没两个月赵乔觉得他们两人不合适。

    高晋阳的确是她喜欢的款没错，可和他在一起赵乔总有种被管束的感觉。

    不自在。

    也总觉得缺了点什么，不是她想要的那种感觉。

    之前谈了几个也都差不多这种类型，但每个都不长久，都是感觉不对，几乎没有一个超过三个月的。

    赵乔也懒得多想，反正现在单身，看着好看的就聊几句，趁着还年轻，多碰碰总能够碰到适合的。

    抱着这样的心思，这天下了课的赵乔化了妆，打算再去一趟酒吧。

    这回打算去离学校稍微远点的，学校附近的第八夜、星期天都腻了，她打算去本区最大的ALLBAR，听说里面包罗万象，说不能碰到点什么有意思的。

    “美乔，要出去呢？”舍友宋恬回来了，手里还抱着大大小小好几个包裹。

    “是呀，你又买什么了？”

    “这里面只有两个包裹是我的，其他都你的。”

    赵乔放下眼影盒看了过去：“我的？”

    “对，我一直网购，门口那个快递小哥都认识了，他知道你是我舍友，说你一直不去拿，就让我给你带回来，重死我了，也不知道里面是什么。”

    赵乔摸出手机看了眼，这些天一直被高晋阳电话和短信轰炸，确实没注意到快递短信。

    “谢了啊，哪天你上台我帮你化妆。”

    “你的那些东西都给我用？”

    “用你的也行。”

    “不不不用你的，就这么说定了！”吭哧吭哧把东西从校门口搬到寝室的小怨气顿时消失，宋恬坐在位置上拆起了包裹。

    “要帮你把你的也拆了吗？”

    “拆吧。”

    美工刀划过包裹的声音仿佛天籁，宋恬沉迷其中，“刺啦刺啦”，简直停不下来，她开心地把包裹全都划开了。

    化好了妆的赵乔走过去看了眼，接着笑容渐渐从脸上消失。

    她的包裹一共五个，里面三个都装的月饼，其他两个里面是长礼服。

    “哇，这衣服好好看。”宋恬没察觉到赵乔的表情变化，注意力全都在盒子里的东西，“这些都是月饼诶，半岛和honlife还有美心，这是哪个爱慕者送你的？也太贴心了吧。”

    “你喜欢？那都送你了。”

    赵乔改变主意了，她不想去酒吧，也不想猎艳，她想去网吧打游戏。

    “都给我？真的吗？”

    赵乔深呼吸了一口气，接着扯扯嘴角：“嗯。”

    “跟着美乔有肉吃，么么哒，嘿嘿……白拿也不好意思，美乔，你下个月的早饭我都给你包了，还有热水也是。”

    “行啊，你待会跟她们分一分吧，我出去了。”

    说着赵乔便转过身，毫无留恋地走了出去。

    因为脚上有伤，她没有穿高跟鞋，可那背影看上去特别有气势，头发随着风向后飘起，像是要找谁报仇似的。

    宋恬缩了缩脖子，她觉得赵乔好像不太高兴。

    她看了眼快递盒，上面的发件人只有一个字，于。

    思来想去想不到什么于姓的人，宋恬直接放弃，把注意力全都放在了那两身礼服上：“有钱可真好啊，说送人就送人……”

    赵乔气场强，尤其她冷着脸的时候，从宿舍到学校外面，一路上愣是没有一个人敢跟她打招呼。

    直接打出租去网咖，弄了个包厢再问老板租了套麦克风工具，准备都做好后赵乔在她的粉丝群里发了条信息——

    【群主】阿乔乔：开始直播，今天用刽子手屠夫。@全体成员

    刽子手屠夫是逢魔时刻里最凶悍、最魁梧，长相也是最丑陋的屠夫，他的砍头刀很长很重，可以砍得很远，因此制作组为了平衡，给了这个屠夫一个较弱的地方，就是行动不够灵活，走路的速度是所有屠夫里最慢的。

    但这个缺点并不影响屠夫玩家们对刽子手的热爱，因为他够可怕，光是外表就非常吓人，同时因为走得慢也更容易积累怒气值，一旦两分钟追不到逃生者就会生气，怒气值一起来角色就会狂化，各项指数就会飙升，不仅走路速度变快，举刀的动作也会快很多，且愤怒状态可以持续一分钟，只要玩家技术好，利用好这一分钟的时间，基本是一刀一个小朋友。

    阿乔乔的后宫（1839/2000）

    【话痨】说声多谢托马斯啦：阿乔乔今天怎么突然玩刽子手了？阿乔乔不是一直更喜欢美型点的屠夫吗？

    【传说】扶我起来我能打：马上去看！

    【传说】朗朗晴空下：哇哦，这回这么巧居然碰上乔皇直播，必须喊室友一起看。@鲜花盛开蝴蝶不来

    【活跃】乔皇的迷妹：快去看！！这局有好看的了，乔屠皇碰上狗贼秀才哥了！！

    【话痨】醋溜白菜：秀才哥？？人皇啊！

    【管理员】爱你乔乔：第一场已开始，人皇秀才哥vs屠皇阿乔乔，直播间地址：www.haitunzhibo/12345.com@全体成员@全体成员@全体成员

    【话痨】鲜花盛开蝴蝶不来：这！就！来！正好下午没课哈哈哈哈哈哈哈哈。

    ……

    游戏主播就是直播打游戏，不需要露脸，只要一边打一边解说就行。

    游戏主播一般分为娱乐型和技术型，赵乔便是直白的技术型主播，从不找别的主播一起抛梗玩梗，也不会为了搏粉丝一笑在游戏里搞怪耍宝故意自己坑死自己。

    她的话不多，最常说的就是——“我看到你了”、“你已经死了”。

    说话时的语气非常冷静，仿佛一切都在她掌控之中，而且她的操作还非常犀利，没有一点多余的动作，每次都说到做到，说谁死谁就肯定死，就算是碰到那些特别皮的人皇也照样手起刀落，一个不放过。

    因此招了许多的粉，当然，也招了不少黑。

    那些黑们觉得她太冷酷，碰到明显操作差的萌新都不肯放过，别的主播为了显示逢魔玩家的友好都会对萌新非常宽容，会放玩家走，但只有阿乔乔，一个都不肯放过。

    这回直播一上来就碰到了人气主播，连带着赵乔的直播间也多了很多观光客。

    有些人疯狂刷弹幕让赵乔先杀秀才哥，有的人则唱衰赵乔，觉得她不可能杀死秀才哥。

    秀才哥是娱乐与技术兼备的游戏主播，他操作很溜，人送外号皮皇、狗贼。

    游戏里别人都是躲着屠夫，生怕被屠夫看到，而他则是主动去找屠夫，勾着屠夫来抓自己，然后利用自己的技术把屠夫甩掉。

    这次也一样，秀才哥操作着人类在游戏一开始便上赶着去找赵乔操作的屠夫，他利用刽子手屠夫不灵活的特点在庄园里把赵乔的屠夫溜的够呛。

    赵乔抿着唇，看了眼时间。

    算算时间也差不多了……

    果不其然，被溜了整整两分钟后屏幕上的屠夫突然嚎叫起来，眼睛变红肌肉膨胀，跟发了狂似的。

    赵乔算好了时间，秀才哥也同样算好了时间，在屠夫就要发狂的前五秒他向庄园的阁楼方向跑，想利用阁楼上的障碍物耗尽刽子手的一分钟发狂期。

    赵乔眯起眼——

    只见屏幕上的刽子手快步朝前跑，跑了一段距离后忽然原地站定，嘶吼着举起长长的砍头刀扔了出去。

    这一举动把看直播的人都惊到了！

    因为这个游戏中只有一种屠夫的武器是可以投掷的飞镖，其他屠夫的武器都不能离手，当然也有例外，那就是狂化的刽子手屠夫，他狂化的时候扔出砍头刀，但砍头刀很重，投掷前必须停下蓄力，在这蓄力的三秒钟内，技术好的人类完全可以跑的很远，而且掷刀的行为不仅耗时还很难投准，因此这一招几乎没有人用，就算是用了也不过是搞笑罢了。

    可赵乔的这一刀扔去出却准头极佳，直接落在阁楼门口的通道上把路堵死！硬生生逼得跑向阁楼的人类转了个弯，不得不放弃进入阁楼。

    平时状态下这么远的距离屠夫肯定是追不到人类的，但刽子手处于狂化状态，速度很快，就算花了点时间跑过去拿砍头刀，但扭过头很快就追上了逃跑的秀才哥。

    滴着献血的砍头刀高高举起，同作为海豚主播的秀才哥在直播间“啧”了声：“浪断腿了，跑不掉了，这刀必吃。”

    人类一共可以挨两刀，砍中一刀是受伤状态，还能跑，但在受伤的基础上被砍第二刀就会直接趴下。

    秀才哥的人类不出所料的吃了一刀，他也不慌，打算利用受伤后的‘三秒爆发加速’甩掉赵乔的屠夫，可赵乔这个屠皇的称号可不是白来的，加上狂化状态还没消失，不过五秒就追上了秀才哥，然后挥出第二刀！

    白光一闪，穿着骚气晃眼皮肤的人类倒在血泊中。

    直播间内弹幕瞬间刷屏——

    “6666666666！”

    “厉害！！”

    “哈哈哈哈狗贼翻车了！”

    “没话说，只有666666666666666666！！”

    “壮哉我大乔皇！！！”

    “帅爆！”

    “哈哈哈哈，乔皇一个可以打我一百个！！！”

    赵乔长舒了口气，唇角勾起。

    这个秀才哥明显是进入的野队，并没有开黑，因为他的另外三个人类队友技术很菜，只要被赵乔看到，基本不出十五秒就成了刀下亡魂。

    被绑在地下室刺桩上的秀才哥还一直眼巴巴地等着其他人去救他，可没想到直到他血都流光彻底死掉了也没一个人类过来，因为半道都被赵乔狙击了。

    一场大胜，赵乔打完后郁闷的心情好了很多。

    她没多说什么，直接开了第二局匹配。

    之后赵乔就开启了“人挡杀人佛挡杀佛”模式，不管碰上谁都是杀杀杀，就算对方求情她也一个不放过。

    阿乔乔的后宫（1877/2000）

    【传说】朗朗晴空下：真不愧是我看上的女人，冷酷无情阿乔乔，够辣！

    【话痨】鲜花盛开蝴蝶不来：到底是冷还是辣啊？？

    【传说】朗朗晴空下：你小子懂个P！

    【管理员】爱你乔乔：注意注意，第九场开始，wuli阿乔乔又碰上人皇少司了！@全体成员@全体成员@全体成员

    【活跃】咕嘟咕嘟冒泡泡：哈哈哈哈寿司那个老蛇皮，不知道能不能逃得掉。

    【话痨】性感人类在线撩屠：GoGoGo！！

    ……

    下午五点的时候赵乔才下了直播。

    走出网吧，打游戏打得亢奋的脑子冷静了下来，她甩甩手松了松筋骨，心里琢磨着晚饭要吃点什么。

    实在想不出，她拿出手机，对着手机联系人页面上下滑动，边滑边自娱自乐地说：“我现在要抓一个小可爱请我吃晚饭，让我看看是哪个小可爱这么幸运呢。”

    话音落下的瞬间手指随意地在页面上戳了一下，赵乔道：“就是你了。”

    电话打通，对面迅速接了起来：“乔乔？真的是你？你终于肯理我了？”

    赵乔朝天翻了个白眼：“抱歉，打错了，再见。”

