    “仙家宗门，可以驱使，可以结交，但不可交心，不可对他们心存畏惧，更不能当做倚仗！”

    李渊的话，令面前的两个儿子神色皆有变化。

    李唐太子李建成明显露出了意外与疑惑之色，而天策上将李世民却只是眼神微微一动，表面不动声色。

    两个儿子的反应，都落在李渊的眼中，他眼中闪过沉思之色。

    这时，有人过来传讯，将城中发生的事，总结成册，送到了李渊的面前。

    这位李唐至尊翻开书册，目光一扫，看了几眼之后，便笑道：“莫看仙门沙门的神通修士如何强横，但到底没有摆脱凡尘，所谓宗门，也还都是由人组成的，还是脱不了凡人习性，这不，一个国教的名头，就把他们都给引来了……”

    说着，他将那册子往前面一扔。

    李建成和李世民不动声色的扫了一眼，都没有去翻，而是正襟危坐，等待李渊开口。

    “他们固然长生久视，但并非不能利用。”李渊往后面一靠，神色惬意，“只要运用得当，就能四两拨千斤，甚至无需去看这些宗门的脸色，真正将天下纳入掌中！”

    “父皇。”

    李建成最终还是开口了：“我知仙家山门从来蔑视人间，对统领天下的王朝并无敬畏之念，可他们一个个传承千年、万年，来历莫测，几十年前，甚至干涉王朝成败，这样的组织怎么能不重视呢？还请父皇不要因为一二修士的投靠，就掉以轻心。”

    边上，李世民虽然没有开口，却也不由暗暗点头。

    他与自己这个兄长这几年多有矛盾，背地里龃龉不断，最近这些时日，更是连表面上的兄友弟恭都快维持不住了，但听着这些话，他却不得不表示赞同。

    毕竟，李世民自己曾翻阅过隋室的秘闻藏书，看到过有四十多年前，那个天下南北对峙、中原东西并列时代，仙家宗门是何等的高高在上，操弄凡俗的命运！

    那个时代，距今不过几十年，哪怕是大一统的王朝，哪怕仙家宗门还有阴司限制，但两者若真个对立

    “朕并不轻视，甚至还格外重视！”李渊跟着指了指身下，“但你们要想清楚自己的位置，要弄清楚宗门的立场！”

    听得此言，李世民面露恍然。

    李建成则是眉头一皱，道：“父皇的意思儿臣明白，天下一统，天下大治，王朝的权柄遍及天下，然后掌握官吏升迁，调动四方钱粮、兵马，方能长治久安，而掌握了玄功秘术的宗门，无疑是最隐患！但历朝历代皆无办法，如果因此惹恼了各家宗门……”

    “朕并不是要铲除他们，而是想要提醒你们，对那些仙家宗门，不要抱着敬畏之心！”李渊说到这里，表情严肃，语气也沉重了几分，“人一旦存着敬畏之念，就会为自己的心灵左右，进而受制于他人！”

    他看着兄弟二人，语重心长：“执掌天下阴阳，当行那太上之举，无论宗门如何强横，百姓如何散乱，都要一视同仁，都有心计手段能去调度，则宗门虽强，亦可为剑！此番突厥南下，正是运用之时！”

    李建成眉头紧锁，说着：“此举，无意于在刀刃上行走……”

    李世超忽然道：“请父皇示下，如太华山、昆仑山这般强横的宗门，门中顶尖人物能翻山倒海、摘星拿月，一个念头便能诛杀他人，早已超脱凡俗秩序，这等人物又该如何调度掌控？”

    “问的好。”李渊看着二儿子，面露赞赏之色。

    李建成脸色微微一黑，嗓子里的话，到底是忍住了。

    李渊跟着就道：“驾驭宗门，与驾驭麾下谋臣武将的法子并无分别，只不过如果心里存着对修士、对仙门的敬畏，无法维持平常心，自然是顾此失彼、进退失据。”

    他见两个儿子面露沉思之色，就顿了顿，好一会才道：“有道是使功不如使过，如那太华李於与过去不愿掺和长安之事。哪怕是咱俩李氏血亲，却也是半点不讲情面，但如今朕这一封书信过去，不还是老老实实的过来了？为何？无非是担心，朕会清算前朝之事！此乃太华之过！正是让他担忧，才好驱使！”

    他端起茶水喝了一口气，又继续道：“还有那昆仑，本是修行界执牛耳之地，却因太华崛起而失了位，类似于此的，还有终南山，此宗的情况更加复杂，但无论如何，皆有不甘，这也是可以利用的地方……”

    说到这，他见李建成欲言又止，话锋一转：“有什么话，直说。”

    李建成顺势起身，拱手道：“父皇，宗门虽可用，但如扶摇真人那等人物，可不只是长生久视，更是功参造化，修为高到不可思议的境界！想要利用这等人物，实在是有些风险。”

    李渊皱眉摇头，刚要说话，却见二子李世民也站起身来。

    “你也有话要说？”李渊看向二子，面露期待。

    李世民也是行了一礼，才道：“儿臣以为，宗门虽能利用，也可以利用，但也只是用于势，面对具体的修士，还是得以礼相待，而如太华扶摇真人这般人物，更该以诚相待，唯有如此，方可真个能请他相助。”

    “好啊，好啊。”李渊面露失望之色，“本来是要点醒尔等，你们反而要教朕做事了。”

    李建成赶紧低头，不再言语。

    “儿臣不敢。”李世民却还是拱手说着，“只是觉得，对仙家修士要以诚，对待父皇更要忠诚，心里有话，不应该藏着隐瞒。”

    李渊一怔，摇摇头，道：“朕知道，你等前些日子在太华秘境中吃了亏，也亲眼、近距离的见识了扶摇之威，难免心存顾忌，这很正常，日后慢慢剔除即可……”

    说着说着，他的眼中露出了追忆之色：“其实，四十年前，扶摇真人降临长安，斩杀周武，诛灭……当时咱们李家，可是有不少人亲眼见到了那滔天凶威！对其人的畏惧，刻印在了很多人的骨子里。”

    他看着两个儿子，郑重道：“前人之心已无从扭转，但至少后人之念尚可重塑，朕亦知晓，想要驾驭宗门，需要底蕴与底气，这些年来，朕理应佛道之争、八宗之隙，招揽供奉，又搜集天下之宝，在宫中布置，为的就是给后人一份安宁！让他们能坐于宫中，无惧神通！”

    李渊站起身来，指着外面的连绵宫舍，豪气干云——

    “如今，朕便有信心，纵是诸宗皆来，只要尔等能坐在宫中，亦无需向仙门低头！”

    轰！

    话音刚落，平地忽起惊雷！

    紧跟着，一个声音浩浩荡荡的传来——

    “太华山扶摇子，前来拜见李氏皇帝！”

    这句话运气寻常，但浩浩荡荡的传来，伴随着一阵强风，从皇城之外涌动过来，所过之处，皆是飞沙走石！

    这偌大皇宫之中，众多披甲兵勇竟是一时间，被吹得东倒西歪！

    更有一股好大的压迫感随之而来，压在宫中众人的心头！

    “扶摇子？扶摇真人！”

    一时之间，父子三人脸色皆变！

    李建成更是“腾”的一下站起来，下意识的就要后退。

    李世民亦是再也难以维持古井无波的表情，凝神朝着声音传来的地方看去。

    但那声音遥遥传来，哪是他们一眼能看得见的。

    “莫慌乱，且自做好。”李渊强自镇定下来，摆摆手道，“正好一试朕这些年来的成果！”

    说完，他招手将不远处的内侍唤来，吩咐道：“去，速速让几位宗师出面，迎接扶摇真人！”

    “喏！”

    待得内侍离开，李建成便忍不住道：“父皇，既是扶摇真人来访，又何必要阻拦？直接与他相见便是？这还是此番真人出关后，头一次主动拜访。”

    “你糊涂了。”李渊摇摇头，深吸一口气，努力让自己显得气度如常，“你见拜访之人，有这般上门的？他这分明是仗着神通，要来给朕，给大唐一个下马威！”

    说着，他看向二儿子，却见李世民神色如常，只是朝外看去。

    宫室之外，一道道光华闪烁而起，阵阵梵音流转，化作一片光幕，笼罩了整座皇城！

    一个个繁复多变的符文阵图浮现，密密麻麻的遮盖着连绵宫舍！

    “阿弥陀佛！”

    宫殿之前，金光闪烁，凝聚成三尊僧人。

    “一鉴大师！”

    一见三僧，李渊微微放心，正要说话。

    那为首僧人已然来到门前，对着里面的李家父子三人合十行礼，郑重说道：“佛敌来袭，实乃长安之劫！陈氏此人，出身故陈宗室，曾有龙气半身，因而狂妄无状，欲壑难填，所到之处皆寸草不生，是将天地万物都纳入其身，以成其道！今日，他来长安帝都，必是南陈龙气消散，要谋夺大唐的兴盛真龙！”

    李渊神色微变，眼底闪过狐疑，但嘴里却道：“原来如此！不知大师可有信心，能压一压他的气焰！”他心里是打着注意，若这僧人说个不字，那自己必然第一时间令皇城撤去防御，然后亲自前往相迎。

    李建成不知自家父皇心思，闻言大惊，就道：“岂能如此？”

    就连李世民都眉头一皱，目光在李渊和三名僧人身上扫过，后退了半步，隐约猜到了李渊这句话的目的。

    未料，那僧人却道：“还请陛下放心，若在其他地方，那也就罢了，但既在帝王龙都，只要陛下的真龙之气加持于贫僧等人，想要击败陈氏固然不能，但要将他逼退，却也不难……”

    “好！”李渊点点头，咬牙道：“既然大师有信心，朕，自当相助！”

    “父皇！”李世民终于出声，“若是弄巧成拙……”

    “成大事不拘小节，当初可是你等逼朕起兵，岂不知富贵险中求的道理？此举固然冒险，但若能逼退扶摇真人，那我大唐也就能与他平等对话，再加上李於的关系，未尝不能将他拉拢过来！”说完，摆摆手，“我意已决，休再多言！”

    “陛下果然魄力非凡！”

    僧人恭维了一声，立刻与其他两僧凌空盘起。

    紧跟着，李渊便浑身一震，而后福至心灵，放开了心灵。

    顿时，他身上紫气沸腾，一股一股的紫气化作九条神龙，冲天而起！

    “九龙凌空！果然是大一统之帝王！”

    见着这一幕，那一鉴僧精神大振。

    “自古以来，能够一统中原的皇帝，无不是文治武功惊天动地！为当世第一的人中豪杰！乃是时代宠儿，当世主角！在凡人之中无人可比！有此人龙气加持，天地气运所垂青，断然不会让这位唐主失败，就算那陈氏是残道之主，又何足道哉！”

    说话间，龙气汩汩如涌泉，加持于那佛光之内！

    顿时，紫焰滔天！

    仿佛整座皇城都燃烧起来！

    霎时间，冥冥之中，长河沸腾，流淌于河水三百年的大唐之色，渐渐与这佛家阵法相容，难分彼此！

    那一个个梵文符篆阵图个个泛着绛紫之光！

    蓬勃而又猛烈的气运浪潮，令城里城外的众多修士震惊，哪怕是正朝那佛寺聚集的胡景七、渡练子等人，也纷纷停下脚步，顺势望去。

    待见得那宫殿之上，澎湃的气运之后，个个惊叹，皆知天命归唐，再无疑惑。

    不光是修士，就连寻常的布衣百姓，也心有所感，对大唐的归属之心越发坚定。

    于是，唐主李渊一时气势大涨，意志随着九龙升腾，竟生出一种无所不能的感觉，连那名看似无法抵挡的黑衣道人，都不那么可怕了。

    他的意念升腾于九天，俯视其人。

    “这佛门的生命力还真是顽强，高僧是一茬接着一茬，割都割不完！用李渊的龙气加持，这僧人是想要与三百年大唐的国运融入阵法，从而令这座宫城难以撼动，思路十分清晰，只可惜，却是挑错了人！”

    陈错凝神一看，目光穿过层层阻隔，落到了宫室之内，见得了那父子三人的身影。

    “若是选了李世民或者李建成，或许我还要费一番功夫，现在么……”

    他高举右手，青铜长剑由虚化实，而后延展开来，剑身转眼贯穿天际！

    左手轻轻一挑，五铢钱凌空一转，当初在太华秘境留下在李建成、李世民体内的一点灵光显现，将二人的气运种子牵引出来，拿在手中。

    屈指一弹，两枚气运种子融入长剑。

    “斩！”

