    苏柒柒很不情愿的去给他开了门，沈默就站在门口，手上还提着早餐。

    见到门打开，他先是对着苏柒柒微微一笑，之后便提着手上的东西径直走了进来，来到餐桌边将打包的早餐全都拿了出来，匆匆忙忙的摆好，便招呼苏柒柒过来吃早餐。

    苏柒柒似乎还有一些没反应过来似的，整个人傻呆呆的站在门口，这会儿她才刚起床，一副蓬头垢面的模样，就连思维都好像跟不上趟似的。

    “还在那站着干什么？快点洗漱，吃早餐了！”沈默就像是个没事人一样，轻松的向苏柒柒挥了下手。

    “啊？哦……”苏柒柒有些不知所措，按照沈默的吩咐，木讷的去洗漱完重新回到桌边。

    沈默连勺子都给自己摆好了。

    他买了小笼包和皮蛋瘦肉粥，这会儿还冒着腾腾的热气，看上去十分诱人。

    “我已经帮你吹过了，温度正好，可以直接吃。”沈默按着苏柒柒坐下之后，自己也坐到了旁边，将那盛着粥的碗推到了她面前，还拿了个包子递给她，一切都很自然，就像他们之前什么都没发生。

    苏柒柒应了一声，从他手上接过包子，送到嘴边，轻轻咬了一口，那新鲜出炉的小笼包鲜咸的肉味儿，汁水水瞬间就在口腔中横溢，香味儿还真是上头呢！

    她嚼着包子又咬了一勺粥送到嘴边，伴随着那粥的清香，似乎让这包子显得更加可口。

    苏柒柒一起咀嚼着，确实如沈默所说，现在这饭菜的温度刚刚好，一切都是他精心帮自己准备的。

    苏柒柒莫名的有种感动，“谢谢你……”她嘴里嚼着东西含糊不清的说了一句。

    “你说什么？我没听清。”沈默看了她一眼，故意做出一副迷茫的模样。

    “我说谢谢你……”苏柒柒又重复了一遍，但声音却并不大。

    沈默勾起了一侧的嘴角，那笑容里明显是带着些得意的。

    “要说话嘛，就把嘴巴里的东西咽下去，否则谁知道你说的是什么？”

    “你明显就是听清了，故意装的！哼！不理你了！”看他的表情，苏柒柒就知道他这又是在逗自己，索性直接转过头去，不想再理他。

    “哎呀，好了，就看在我大早上起来给你买早点的份上，原谅我吧？”沈默皱着眉头轻轻摇了摇苏柒柒的手臂，故意向她求饶。

    他那副模样真是让人感觉违和感满满呀！

    “难道没有人告诉你，你根本就不合适这样吗？还是把你这副嘴脸收起来吧，像你这样的人还是比较合适高冷霸道的人设。”苏柒柒瞧着他这模样发笑。

    沈默故意将笑容收了起来，眼神里透出了些危险的光，之后立即向苏柒柒伸出手，捏住她的下巴。

    那一瞬间，浑身的冷气四溢，霸道的说道，“像你这么说我，是不是应该像现在这样，捏着你的下巴勒令，女人，你最好跟我好好说话！”

    看到他现在这样子，苏柒柒险些把嘴里的饭喷出来，赶紧抬手捂在嘴巴上，痴痴的笑了起来。

    “好好好，你现在这模样总让我有点儿跳戏，算了算了，还是赶紧吃饭吧……”她努力将嘴里的东西咽了下去，这才咕哝的说道。

    “这也不行那也不行，你好像变得有点难哄了哟。”沈默嘟着嘴巴委屈极了。

    谁能想到昔日那个霸道的沈默现在竟然也会对苏柒柒撒娇，展示演技，这简直就像是被外星人调包了。

    不过虽然苏柒柒现在不跟沈默赌气了，但沈默对她发出要求，想让她和自己一同回家时，她还是拒绝了。

    “怎么还要自己住在这儿，我实在担心……”

    “就让我再冷静几天吧，过几天等我想开了就会回去了。”看在他为自己买早餐的份上，苏柒柒也没好意思在说什么狠话，只是答应沈默过几天自己心情好一些就会搬回去。

    既然人家都已经这么说了，沈默也不便再咄咄逼人，这边早餐刚刚吃完，便又接到了公司的电话，没办法，他只能先回公司了。

    临走之前还嘱咐苏柒柒没什么事最好不要到处乱跑。

    “好了好了，我都知道你在家里搞了这么多的东西出来，难道还担心我会不安全呀？再说了，你不还派了保镖吗？”苏柒柒把沈默所有的安排全都说了出来。

