    就在这时，张子杰像是想起什么似的，出声道：

    “对了，朱厅，吕**的字写得很漂亮，改天你可以欣赏一下。”

    不等朱立诚开口，吕仲秋一脸得意道：

    “张部长，你用词不够准确，我写的不是字，而是书法。”

    朱立诚没想到吕仲秋竟会说出如此奇葩的话语来，差点忍俊不禁，笑喷了。

    张子杰也强忍住笑意，点头道：

    “没错，我说错了，吕**的书法写的很漂亮，他是省书法协会的……”

    说到这，张子杰抬眼看向吕仲秋，他实在不知其在书法协会担任什么职务。

    “我是省书法协会的副会长！”

    吕仲秋一脸得意的说。

    “没错，吕厅是全才，厉害！”

    张子杰冲其伸出大拇哥。

    吕仲秋脸上的得意之色更甚了，抬眼看向一厅之长。

    朱立诚不动声色道：

    “吕**果然是全才！”

    相对于张扬跋扈的吕仲秋而言，朱立诚更**常务副**何启亮，这才是他在卫生厅的主要对手。

    经过这些年的官场沉浮，朱立诚深刻意识到要想做事，必须先将人事关系捋顺了，否则，将寸步难行。

    就拿何启亮来说，若不是朱立诚空降而来，他极有可能成为一厅之长。

    在此前提下，指望他真心实意的配合朱立诚的工作，几乎是不可能的。

    何启亮一脸不屑的看向吕仲秋，心中暗道：

    “姓吕的你能不能别这么得瑟，人家看你如同耍猴一般。”

    吕仲秋能成为副**，主要因为当年有位副省长对他很看重，除此以外，和他的资历有很大关系。

    他升任副庭长说，厅里的人都说，多年的媳妇熬成婆了。

    何启亮见朱立诚的目光投射过来，立即低垂双眸，做出一副眼观鼻，鼻观心的姿态。

    朱立诚见状，立即收回目光，如同没事人一般。

    “何**，我们进去吧，别在这站着了。”

    张子杰出声道。

    “好的，张部长、朱**，请！”

    何启亮不动声色的说。

    “何厅，怎么没见到刘**？”

    张子杰看似随意的问。

    卫生厅共有四位副**，刘良奎是前年刚提拔，今年不到四十，是厅里的实力派。

    这个问题虽出自张子杰之口，但他却是帮朱立诚问的。

    一厅之长到任，按说刘良奎没理由不出场相迎。

    朱立诚见张子杰如此给面子，抬眼看过去，面露感谢之色。

    “刘**去省政府开会了，不在厅里。”

    吕仲秋抢先说道。

    何启亮一脸不快的扫了他一眼，心中暗道：

    “*的话真多，老子本想借机做点文章的，被你这一搞，没戏了。”

    “没错，良奎去省里开会了，否则一定过来迎接。”

    何启亮不动声色的说。

    朱立诚见何启亮直呼其名，微微蹙了蹙眉，心中暗道：

    “刘良奎也是何启亮的人？若是如此，那可就难办了！”

    卫生厅共有四位副**，吕仲秋和何启亮走的很近，刘良奎如果再对他马首是瞻，朱立诚能争取的人只剩下黄玥一人了。

    尽管如此，朱立诚丝毫也没表露出来，脸上挂着若有似无的笑意。

    “哦，原来如此，我们过去吧！”

    张子杰出声道。

    何启亮做了个请的手势，领着张子杰和朱立诚往前面办公楼走去。

    众人走进会议室后，喧闹之声戛然而止，终科长、科员纷纷抬眼打量着新晋的一厅之长朱立诚。

    在这之前，大家就听说卫生厅将要来一位年轻的**，当见到朱立诚时，还是镇住了，这也太年轻了。

    张子杰在台上坐定，朱立诚和何启亮坐在他的左右两边。

    从这个位次来看，眼前这位年轻人便是新晋的一厅之长，实锤了。

    会议由副**吕仲秋主持的，只见他轻吹两下话筒，沉声道：

    “请大家注意，下面开始开会。”

    “今天的会议非常特殊，自从黄**卸任之后，厅里一直处于群龙无首的状态。”

    “省里对我们卫生厅非常**，今天特意给我们派来了一位年富力强、非常能干的**，下面请省·委组织部常务副部长张子杰同志宣读任命。”

    吕仲秋这番话说的洋洋洒洒，自以为很有水平，说完，特意冲张子杰做了个请的手势。

    何启亮用眼睛的余光扫向吕仲秋，满脸阴沉之色，心中暗道：

    “*真是脑子进水了，什么叫群龙无首？难道老子不是那个首吗？”

    在这之前，卫生厅的工作一直由何启亮临时负责，现在吕仲秋却说群龙无首，这让他很恼火。

    由于隔着张子杰，朱立诚虽看不见何启亮脸上的表情，但却能想象出他心中的不爽。

    张子杰除读了省·委的任命文件后，还介绍了朱立诚的从政经历，可谓给足了面子。

    “卫生系统近段时间是多事之秋，省领导对此很重视。”

    “朱**在这时候担当大任，不容易！”

    “我代表省·委组织部，恳请诸位多多配合他的工作，共渡难关。”

    作为省·委组织部的二号人物，张子杰代表魏正明送朱立诚过来赴任，这么说，毫无问题。

    说到这，张子杰特意停下话头，扫了一眼身边的何**。

    何启亮见张子杰的目光投射过来后，立即将头转到一边去，不与之对视。

    张子杰见状，心中暗道：

    “看来你是想搞出点动静来，这位可不是好惹的主，你可别引火烧身。”

    以张子杰的地位和关系，消息来源比何启亮要广得多。

    他对朱立诚在淮江省的所作所为虽不完全了解，但也打听了个大概。

    马启山在淮江只担任了一年多的省长，便被调走了，其间便有朱立诚的功劳。

    在泰方市与朱立诚对垒的市委书记曲向强，现在已进入司法审查阶段了，用不了多久就会宣判了。

    连一省之长都在他手里吃了瘪，何启亮这个常务副庭长，根本不够看。

    “我就不啰嗦了，下面请朱**发表就任感言。”

    张子杰说完，带头鼓起掌来。

    会场上随即传来一阵热烈的掌声，不少人低头窃窃私语起来。

    朱立诚伸手打开身前的麦克风，出声道：

    “尊敬的张部长，各位同仁，我今天只讲两个关键词，第一是感谢，第二是担当。”

    “首先，感谢领导的信任，以及各位同仁的支持，我一定竭尽所能，干好本职工作。”

    一直以来，朱立诚讲话都不喜欢长篇大论，而是就事论事，简洁明了。

    朱立诚略作停顿，继续说：

    “至于第二词担当，我是这么想的。”

    “刚才张部长说了，近段时间，我们厅里的工作纷繁复杂，无论领导，还是百姓，对此都非常**。”

    “在如此复杂的环境中，我们更要有担当意识，在其位，谋其政。”

    “说的直白一点，做一天和尚，撞一天钟，而且要将钟给撞响了。”

    这番话一出，下面的议论声更大了，大多数科员都悄悄点头，表示认同。

    撞钟是和尚的工作之一，从这个角度来说，朱立诚这一比喻不但形象，而且非常接地气。

    “诸位，让我们共同努力，将卫生厅的工作做好。”

    朱立诚出声道，“走到荒漠险滩，相信我们必定会迎来花团锦簇的明天！”

    这话很有扇动性，众人听后，满脸兴奋，纷纷用力鼓起掌来。

    一时间，会议室里掌声不断，倒数人都面露振奋之色。

    何启亮看到这一幕后，心中很不爽，暗想道：

    “看来这小子深蕴忽悠之道，我绝不能让他得逞。”

    打定主意后，何启亮悄悄向身为主持人副**吕仲秋使了个眼色。

    吕仲秋看到这一幕后，心中暗道：

    “你之前不是说，不发言吗，不给姓朱的的面子，现在又改变主意了？”

    在这之前，吕仲秋便询问过何启亮，任命会上要不要将两句话，他断然拒绝。

    尽管心生疑惑，但该给的面子还是要给的。

    “下面请何**致欢迎辞！”

    吕仲秋不动声色道。

    朱立诚刚刚走马上任，何启亮作为常务副**，致欢迎辞并无任何不妥。

    何启亮听到这话后，伸手打开身前的麦克风，轻咳一声道：

    “尊敬的张部长，各位同事，我简单说两句……”

    张子杰用眼睛的余光扫向何启亮，心中暗道：

    “姓何的，你这是故意挑事，何必呢？”

    何启亮这番话和朱立诚如出一辙，后者这么说并无问题，但他说，可不行了。

    朱立诚现在是卫生厅一把手，他只需突出张子杰就行。

    何启亮只是副职，理应说“尊敬的张部长和朱**”，否则，便有不尊重人之意。

    体制内无论言行，都要注意，一句无心之语，往往能将人往死里得罪。

    朱立诚面色阴沉，微微抬眼扫向何启亮。

    作为一厅之长，朱立诚绝不是小心眼之人。

    何启亮如果是无心之语，他绝不会计较，但若是有意为之，则另当别论了。

    说这话，何启亮的语速非常慢，满脸淡定之色，绝不可能是口误。

    朱立诚虽很不爽，但并未出言打断何启亮的话，这点涵养他还是有的。

    何启亮所谓简单说两句，足足说了二十分钟，还没完。

    别说朱立诚，就连张子杰脸上都露出几分不开之色。

    今天这场合朱立诚才是主角，何启亮喧宾夺主的做法太明显了。

    临近结束时，何启亮沉声道：

    “我对朱**刚才说的，我们工作就是做一天和尚撞一天钟，有不同看法。”

    “这说法太消极了，一个好和尚不但要撞好钟，更要念好经，否则，就是混日子，最终将会一事无成。”

    “我就说这么多，没了！”

    按说领导讲完话，下面人鼓掌是必要环节，但何启亮说完，却出现了冷场的情况。

    何启亮作为卫生厅二把手，最后这番话直接针对一厅之长朱立诚。

    这让下面的人很是为难，不知该鼓掌好，好是不鼓掌好。

    如果鼓掌了，容易得罪**；如果不鼓掌，则容易得罪常务副，左右为难。

    办公室主任薛文凯见状，意识到情况不对，连忙用力鼓起掌来。

    在他的带动下，会场上响起了稀稀落落的掌声。

    何启亮脸上露出几分不满之色，转头抬眼看向副**吕仲秋。

    吕仲秋见状，只得无奈的伸出双手轻拍了两下。

    张子杰阴沉着脸，抬眼看向何启亮，心中暗道：

    “姓何的，你做的太过分了，今天是朱立诚的履新之日，你这么做太不给他面子了。”

    面对一脸不满的张子杰，何启亮却丝毫不以为意，微微坐直身体，昂着头，一副胜利者的姿态。

    一直以来，朱立诚的个性都是从不主动惹事，但也绝对不怕事。

    何启亮的这番话，很有几分借踩他上位的意思，这是朱立成绝对不能容忍的。

    朱立诚趁着众人鼓掌之际，抬眼看向了办公室主任薛文凯。

    薛文凯这一做法，颇有几分表明，唯何启亮马首是瞻，和朱立成势不两立之意。

    看着朱立诚如锥子一般的目光投射过来，薛文凯心里很有几分没底，微微低下头来不敢与之对视。

    何启亮讲完之后竟没人鼓掌，薛文凯见情况不对，主动担任起了领头羊的角色。

    这一举动虽帮何启亮化解了尴尬，但却将自己置于非常不利的局面。

    作为办公室主任，薛文凯应该是**的心腹才对。

    现在当着一厅之长朱立成的面，主动表示站队常务副**何启亮，这对于薛文凯而言，绝不是明智之举。

    虽说有何启亮的支持，但让薛文凯当众向一把手叫板，他可没这个底气。

    尽管心中很有几分后悔，但说出去的话，如同泼出去的水，再想收回来，是绝对不可能的事。

    无奈之下的薛文凯，只能听之任之了。

    何启亮微微探出头看向朱立诚，心中暗道：

    “姓朱的，老子就是要借机踩你上位，你心里肯定不痛快，但又能如何呢？”

    “今天是你走马上任的好日子，老子不信你能撕破脸和我开怼。”

    想到这，何启亮嘴角露出几分不屑的笑意，心中得意不已。

    就在这时，何启亮见朱立诚的目光投射过来，得意之色更甚了。

    朱立诚看着一脸得意的何启亮，心中暗道：

    “姓何的，你既然将脸凑过来想挨扇，那我就满足你！”

