    三方势力，均是朝着前方的三条路望去，但是谁都没有轻举妄动。并没有一方想要超前而入，因为他们知道，最先动手的一定会吃亏。

    六位公子，坐在三方，相互沉默。这也算是一件奇观。钟秦与智公子两个人都能沉得住气，大皇子同样闭目养神，不闻不问。最为焦躁的当属欧阳嚣与年公子两人。

    这两人耐心都不是很足。虽然欧阳嚣心狠毒辣，颇有心计。但是同智公子和大皇子相比还是有着不小的差距的。最终两人实在按耐不住，率先开口。

    “钟秦公子，智公子，灵公子。我们是不是应该探讨一下怎样进入前方的路口从而得到翔翼王的道统，而不是在这里胡乱地耗着？”年公子开口说道。

    年公子说的时候看了看智公子三人，直接把打坐的大皇子给忽略了，场上的六人几乎没有人正眼看待大皇子，除了智公子对大皇子颇有赞赏。

    “你想要进入那条路请你自便，并没有任何人拦着你。”大皇子突然睁开眼睛，看着年公子与欧阳嚣，口中冷冷地说道。

    歧视大皇子就是歧视东域南部，大皇子心高气傲，面对这种事情他当然不能忍。秦叶不再他一个人就是代表整个东域南部。

    “你算什么东西？我与三位公子说话你插什么嘴？”年公子口中不逊地说道。

    “嘴长在我身上我想怎么说就怎么说，这个年公子你管不着吧？另外我也奉劝你收一收你的气势，免得到时候白白做了其他人的嫁衣。”大皇子的后半句话充满了智慧，在挑拨着东域东部的关系。

    哪里都有斗争，哪里都有硝烟。只要是有人的地方就会有前面的两者，东域东部偶尔团结但这也仅仅是偶尔，真是到了如今各取所需的局面，什么拧成一股绳的劲头早就已经丢失了。

    年公子当然听出了大皇子话语之中的挑唆，但也并没有多说什么，教训大皇子更是不智的选择。

    “智公子，你是东域东部最有智慧之人，你要怎么选择，我想听听你的看法。”灵公子开口缓解了大皇子与年公子之间的尴尬，毕竟大皇子刚刚与他结成盟友，他也不能落井下石。

    “面前的三条路只有一条路是通往真正的道统传承之处。另外两条路很有可能是死路，每一次传承都是需要保护好真正的传承者，所以也会把那些对传承者有危险的人全部抹杀掉。”智公子口中缓缓地说道。

    三条路，两条死路，一条传承之路。选正确的概率好低。几位公子心中同时说道。看着前方的路更不敢走了。

    “智公子，你是否可以分得出那一条是传承之路，哪两条是死路吗？”年公子开口问道，不过说完话后连他自己都觉得问的问题白痴，智公子若是知道，那他恐怕早就进去了。而不会在这里白白地耗着。

    “左边第一条路不是死路。”智公子用手一指左侧的道路，指完过后所有公子的目光全都汇聚过去，不过却都没有轻举妄动，因为智公子没有动。

    谁知道这会智公子会不会阴他们一波，故意把死路说成了生路，好让他们自投罗网白白送死，最终翔翼王的传承落到了智公子手中。

    “钟秦公子，你最想要得到的是什么？是翔翼王的道统还是那些其他的好处？”智公子突然看向钟秦，对钟秦问道。

    “当然是要翔翼王的道统啊，来到这里就是为了这个。”钟秦想也不想地回答道。

    “若是有更好的东西给你不知道你要不要？”智公子再度对钟秦问了一声，问的话题都是有些稀奇古怪，令钟秦有些摸不着头脑。

    “比道统更好的东西？怎么可能有？”钟秦问了一句，原本清醒的思维变得有些模糊了。

    “我知道一件东西，比起道统要好得多。就是不知道公子是否想要。”智公子说话越来越神秘，也越来越不着痕迹。

    “要，我当然想要。”钟秦连连点了点头，对智公子回应着。有好东西不要那是傻子。钟秦心中说道。

    “公子，只是这件东西与道统之前必须要有所取舍，要它就不能要道统，这个是你必须要选择的。而且我说的东西很有可能得不到。”智公子十分有耐心，一句句为钟秦讲解，同时看着钟秦的神情与动作，想要看出一些事情来。

    钟秦到底是不是我要辅佐的一代枭雄，能否有所成就？智公子心中而在不断地思考着。钟秦挑选了他，但是他有何尝不是在选钟秦？

    智公子不但擅长研究八卦遁甲奇门遁术，也擅长看命看相。他看出了钟秦有所不凡定然能够取得一些的成就。但仅仅取得一些成就地域智公子来说是完全不够的。智公子想要钟秦成就大器。

    今日这个问题就是对钟秦的一种考验，看看钟秦在道统与利益方面到底想要选择哪一条。

    钟秦也是想了片刻后最终决定放弃道统，听从智公子的想法。当钟秦决定后，智公子脸上也是露出了满意的笑容，看来他并没有看错钟秦。

    “各位你们请自便吧，我与钟秦公子就走到这一步了，前面的道统我们也不去争了。”智公子踏前一步说了这一句石破天惊的话。钟秦听完支工资的话心头直跳，他也没有想到智公子说的如此的果断与干脆。费劲了无数心力，说不要就不要了？

    这句话在场的任何一位公子都是做不到的。即便是即将赶到的秦叶与霓裳公主，也是绝对做不到的。开玩笑回去就有可能死掉，不勇往直前又怎样能够争取着一丝的生机。

    “智公子你所言是否当真？”欧阳嚣精神头也是来了，身体也是有些飘飘然，只要智公子不进去，那么道统传承八九不离十就是在他和年公子之间产生了。两人关系密切无论谁得到道统都是一件好事。

    “当然是真的，我智公子何时失言过？”智公子用手中的扇子轻轻扇了扇，看着年公子等几人，确定地说道。

    “智公子的人品我当然信得过，不过我最后一次请教一下智公子，左侧的路真的不会死人？”年公子多了一个心眼，又对智公子问了一句。

    “千真万确，左侧的路一定不会死人的。”智公子口中坚定地说道。

    “多谢智公子提醒，得到传承后我定然会铭记在心。告辞！”年公子说了一声后，看了看身边的欧阳嚣，两人迅速朝着左侧的道路上走去。灵公子晃动着灵动的身体，也是迅速进入了左侧的那一条道，去追赶年公子与欧阳嚣。

    三人的身体很快就消失了，在三条岔路口边，只剩下钟秦公子，智公子，还有大皇子。看到大皇子并没有动，智公子眼神之中闪过丝丝的惊奇。

    “你怎么不进入？再不走道统传承可是要被欧阳嚣三人抢走了。”智公子对着大皇子问道。

    “你不进我为何急着进呢？况且那一条路也并没有道统传承，我去了也是白去。”大皇子不慌不忙地回答道。

    “何出此言？”智公子对大皇子问道。

    “就凭你说的那一句话，这条路不会死人我就可以断定。”大皇子眉毛高挑，口中自信地说道。

    “说的好，不愧是与秦叶出自一个国家，也是秦叶至今为止也没有杀掉的敌人。心智果然够用。”智公子看着大皇子，口中赞叹说道。这个世界真正的有识之士还是太少了。

    “智公子过奖了，我只会一些皮毛，至于真正那条路上有道统传承我也是不大清楚，毕竟我对于风水这一方面并不是十分的擅长。”大皇子如实地说道。

    这一句话倒不是他自谦，因为他确实不知。风水学术是很难很难的东西这方面不单单要靠勤奋，更应该看天赋。

    阴阳调和，五行八卦，天干地支，等等之流全部都要记于胸中。有许许多多的修士修为一直停滞不前，无论吃了多少灵丹妙药也是并没有太多的起色，这一方面若是有风水学的大师帮忙，那么问题就可以迎刃而解。

    真正涉及到风水的问题他会为你调整一些物品的摆放，也会收起一些脏东西。甚至修缮挪动祖上的坟墓等等。

    这个东西到底灵不灵，具体有多灵这个问题还不好说。都是因人而异，在一些风水特别差的人身上都会十分的灵验。

    毕竟一命二运三积功德，四修风水，五考功名。风水还排在了功德之上，由此可以见到修风水是完全正确的。

    但是真正研究风水之人往往受到苍天的诅咒。这些东西都是按照事物正常发展的。强行修改风水属于逆天而为，苍天对于这种事情零容忍。

    所以真正的修炼的风水大师多是身体或者其他不问有些问题，而且从不多开口。智公子都属于修风水，所以对于翔翼王坟墓的东西看的也是清清楚楚。

    “大皇子太谦虚了，对于风水我也是一知半解，连万分都没有参悟完毕，说起来真是惭愧惭愧。”智公子自谦地说道。

    “你若是不懂风水那东域东部没有任何一个人懂了。你是东域东部第一智慧，我相信一个翔翼王还难不住你。”大皇子心中明镜一般，对着智公子说道。

    “第一智慧那都是别人捧出来的，依我看东域南部才是真正的了不得，比起外强中干的东域东部要强大许多。只要给你们三十年。”智公子谈来谈去，也是谈到了东域南部上面去。

    东域南部现如今真的出现了一些了不得的人物，秦叶就不用了，完全不是正常人。第二是血公子，血公子在东域东部威名赫赫，仅仅几个月的时间，就已经传遍了大半个东域东部。而那个刺客岸影也是雄威尽显，一代玄灵被他成功刺杀，现在已经被所有人记得。

    今天又多出了一个大皇子，大皇子各个方面都是很强的，那股领袖一般的气质在东域东部鲜少有人能够做到，完全就是枭雄与帝王。

    有此四大人物在，东域南部焉能不崛起？这还不算赵梦冰，赵梦冰突破玄师后手握子母鸳鸯剑，那把剑简直是遇强则强，而且是越来越强，让赵梦冰也是感到奇怪。

