    丫丫的惊呼声适时的解救了顾无双。

    萧炎陵对玄机抛去一个冷冷的眼神，玄机冷硬的脸上都是裂痕。

    他也没料到这个丫丫居然有如此“神力”，明明毫无内力，毫无功底，却脚力惊人的快。

    堪比长了八条腿的兔子。之前听闻过，却不曾亲眼见到过，以至于他刚才一时反应不及才导致现在的失控。

    “好丫丫，你终于来啦。”顾无双如获大赦的展开双臂，接住因奔跑一时收不脚的丫丫。

    “瞧你都是汗水。”笑着拿出帕子为她擦汗。

    姐妹之情溢于言表。

    “王爷，前面是孤林，不宜靠近。”玄机上前抱拳说道，萧炎陵邪魅的眼眸看向茂密的丛林。

    他们确实跑的有点远了。

    “回去吧。”从新骑上马背，萧炎陵居高临下的看着顾无双主仆。

    “双儿。”顾无双看了看他，又看了看身后的丛林，“丫丫，我们一起骑马吧。”

    才刚停下没多久，不能在让她跑了。

    萧炎陵骑马来到顾无双面前伸出手，顾无双看着他突如其来的动作。

    这是要同骑一马？

    另一头，玄机已经翻身上了白马的背。

    意思很明显了，顾无双抿抿唇，在他狭长眼目的注视下伸出了自己的手。

    手指刚刚碰触到他的掌心，顾无双就眼前一花，人已经被拉上了马背。

    牢牢被禁锢在萧炎陵的胸前。

    “呃，等等，丫丫她...”回首去看一脸呆掉的可怜丫头。

    “玄机，一并带走。”其实不用萧炎陵说，玄机已经在丫丫还没回神时，弯腰一把将丰盈的丫丫拖上马背，稳稳地坐在他身后。

    “呀。”丫丫吓得差点掉下去，要不是手臂还被玄机抓住，她估计真要受惊过度了。

    “不想掉下去摔断脖子，就抱紧我的腰。”话音刚落，白马已经往前开始奔跑。

    几乎是下意识的，丫丫抱紧了玄机的腰杆，整个人也贴在他的背部，眼睛都不敢睁开。

    这还是第一次与男子这么靠近。

    “你可真是霸道。”顾无双虽然心里不服，无奈男女力量悬殊，只能任由他了。

    “呵呵，本王只对双儿霸道可好？”

    “嘁，萧王爷身经百战，阅人无数，岂会只对无双如此？”她才不相信呢？

    这么会撩妹的男人，怎么会是第一次与女子亲近？

    嘴里这么说，心里这么想的时候却不是滋味。

    “听双儿的语气，是不信本王了。”

    回途中，萧炎陵故意放慢速度，黑马慢慢地跟着前面的白马走。

    马背上的人也可以谈笑风生。

    “无双信不信重要吗？”

    “本王觉得重要那便是重要。”

    “嘁。”顾无双忍不住冷哼，这男人自大的很呐。

    青青草地，马群成对，回到马场他们相继下马，玄机牵着白马喝黑马往草堆去。

    一白一黑相见甚欢，很快就成为了恋人关系。

    萧炎陵看着自己的黑风马，笑的邪魅狂狷：“看来黑风倒是跟本王一样有眼力。”

    顾无双自然明白他的意思，不过她才不会如他意。

    语气调侃的回敬他：“是啊，马儿发情跟主子一样。”

    话一出口忽觉不对，抬眼对上萧炎陵魅惑万千的眼。

    “双儿怎知...黑风是在发情呢？”高大伟岸的身影又再次靠近顾无双。

    顾无双这次没退后，而是直接转身...逃走。

    不管身后传来的猖狂大笑，红着脸颊快速的离开了马场。

    “小姐，等等我。”丫丫立马撒开脚丫子追上去。

    “王爷，接下来我们去哪？”玄机已经安置好马匹，看着落荒而逃的顾无双主仆，嘴角抽了抽。

    也就只有这顾无双才会惹得王爷如此了。

    “自然是跟随你家未来王妃了。”还要跟！那干什么让人家跑掉啊？

    萧炎陵看了一眼表情僵硬的玄机，“丫丫不错，本王允你追求她。”

    “啊。”突兀的来这么一句，玄机崩溃了。

    追求那胖丫头！他是吃饱没事干吗？

    回想第一次见识到的超级脚力，和刚才马背上被环抱过的腰...玄机冷硬的脸上充满踌躇。

    “小姐，我们突然就这么跑了，不太好吧？”人家毕竟是王爷呐，会不会显得太无理了。

    “不必在意他，最好别来找我了。”至少今天不想见了。

    “双儿这是在气恼本王吗？”不想见的人却依然阴魂不散的跟上来了。

    “萧王爷，您很闲吗？”顾无双回转身，懒懒的问他，深幽的眼目里是幽怨沉沉。

    萧炎陵不怒反笑，“是啊，谁人不知本王是玉箫国最闲的一个！”所谓玉箫“独苗”王爷，不就是应该这么闲才是吗？

    萧炎陵一脸的无辜，让顾无双忍不住鄙夷。

    “得了，王爷您请随便。”他闲，她可不奉陪。

    “双儿要去哪？带上本王可好？”

    说话间，萧炎陵已经在她三步之遥。

    “请王爷不要靠太近了，无双受不起。”没有转身，顾无双就知道他一定靠自己很近了。

    背对着的顾无双没有看到萧炎陵一脸的受伤。

    “哎，原来本王如此令双儿难受，居然连面也不愿意见到了？玄机，本王是不是很失败？”

    “......”玄机哪里敢接口。

    走在前面的顾无双内心在翻白眼，你装，继续装。

    不知不觉他们来到了一处农舍地。

    从农舍里跑出来几个孩子。

    你追我赶的绕着院子玩耍。

    “小姐，这里是农家庄，上次我们来过的。”丫丫笑着说，顾无双点点头，她也记得。

    “不知道农大伯的儿子身体好些了没有？”

    话说已经有半年未曾来过了，之前给这里村长的儿子医治过皮肤过敏的病症。

    “小姐，我去问问。”丫丫小跑到一间农舍前，门是打开的，她往里面望了望。

    “有人在家吗？”光照进屋子外围，敞开的门口也把丫丫的身形照射在地面。

    泥土地面很干净，透过光线隐约可见里面的家具摆设。

    萧炎陵站在距离顾无双十几步远的对方，好整以暇的看着她们主仆一系列的动作。

    “王爷，要不要玄机去探寻一下安全？”

    “不必了，既然双儿她们熟悉，那就是安全的。”他们站着不动也是为了保护。

    昨晚接到宫里的密报，说是太后可能会对顾无双不利，于是他才从早到晚紧跟其后。

    也让躲在暗处的人知道，顾无双是他萧炎陵的人，谁也动不得。

