    七七还在发呆之际，身侧已经窜出一人，伸手将那道冷风劫了下来，低声说道：“四叔！”

    “小子，就知道你躲起来了，不管别人怎么说，你还认我当四叔就好！”说完这句话，蛇老已经消失在众人眼前。

    唐淇风有些挫败的低头看着掌心的东西，莫名的有些发呆……

    七七已经顾不上许多，冲过去将擎瑾煜搀扶起来，眼泪汪汪的问道：“瑾煜，你怎么样？”

    擎瑾煜叹口气，却是浑身一阵晕眩，又再次差点栽倒在地，摇晃着脑袋说道：“七七，我没事……”

    “可你，可你这是怎么了？”

    怎么了？连擎瑾煜自己也不明白，他这到底是怎么了……想了一下，低声说道：“有可能是最近休息不好……”

    可唐淇风却是沉着脸走了过来，伸手为他把脉，最后又盯着掌心的东西说道：“你，要不要吃？”

    “这是……？”七七有些质疑看着唐淇风手上的东西。

    擎瑾煜也很是疑惑，有些不知所谓的尴尬的愣在那里。

    最后唐淇风却还是轻声说道：“瑾煜，我觉得……你浑身无力，可能与我四叔有关，既然他说这是给七七的礼物，想来……”

    七七看了一眼唐淇风，又看着他手上的东西，的确，蛇老确实是个古怪的人，只是……他给的东西，真的能吃吗？

    唐淇风看着七七面露难色，也有些莫名不安的说道：“要不然……”

    可擎瑾煜却看了他几眼，最后直接伸手将东西接过来，放进口中……

    “瑾煜，你怎么？若是他存心伤害你……”七七不敢想象。

    可擎瑾煜却摇着头说道：“他若想要我死，如今也只会是一具尸体摆在你们面前了，既然他能把我活着送回来，他应该就没打算伤害我！”

    听着擎瑾煜的话，唐淇风深深的低下头，轻声说道：“瑾煜，谢谢你！”

    擎瑾煜微微一笑，莫名的没有再说什么。

    而此时的京城之中已是一片大乱，看着张贴在街上的皇榜，赤火差点冲上前去将它撕毁，而银鸽却是一把扣住他，低声说道：“有什么事回去再说！”

    “回去？回哪儿去？如今王爷危在旦夕……我不能置之不理。”

    “你这个疯子，我家主子说的话你都忘记了？”

    “你放手，王爷不是你的主子……”

    啪的一记耳光响起，赤火的脸颊歪向了一旁，眼见着银鸽红了眼，赤火这才稍微平静下来，最后被银鸽扯着衣袖离开了这是非之地。

    几人刚刚回到醉胭脂，眼见着赤火红肿着双目也跟着银鸽从后门走了进来，落霞很是激动的说道：“赤火，赤火，主子爷……爷他……”

    赤火声音一梗，眼眶又泛起红血丝，低声说道：“落霞，你也知道了？我不能再等了，我一定要把爷救出来，就是拼了我这条小命，也绝不放弃……”

    “嗯哼，救出来？你是打算要救哪个爷？”一道冷漠的有些几近冰点的声音响起。

    赤火颤巍巍的抬眸，而后身子一颤，鼻子一酸，直接跪在当庭……“爷，爷……您怎么？怎么在这儿？那，那外面的皇榜还说……”

    “皇榜说了什么？”七七一边为擎瑾煜披上了单衣，一边置喙的问着。

    “皇榜，皇榜说南楚摄政王弑君谋逆，将与三日后……午门，午门腰斩……”

    听到这句话，七七眼神殁了一下，抬头看了擎瑾煜几眼，最后低声说道：“擎玉昭这是打算斩草除根，恐怕从今而后……南楚将再没有擎瑾煜这个人了……”

    听到七七的话语，擎瑾煜握紧了拳头，阴冷的说道：“擎玉昭，今日你所做的一切，他日，我一定百倍讨还！”

    唐淇风看了擎瑾煜几眼，最后犹豫许久之后才慢慢开口：“瑾煜，七七……既然如今你们在京城已经无处可去……那不如，与我同返唐门去躲避一下，如何？”

    七七闻言，微微挑眉看了一眼唐淇风，轻声说道：“淇风，你唐门之中……也有朝廷的鹰犬，若是此时我们跟你回去，那岂不是羊入虎口？”

    唐淇风却笑着摆手说道：“七七，既然是南楚的摄政王已经殁了，那想必我这个唐门少主带上几个朋友回去，也没人会注意。再说，他摘了面具，谁又会知道他是摄政王？”

    七七有些哑然的转身看着那张飞云入鬓的绝美容颜，最后似乎是在思索着什么，咬着指甲半晌无语，而后慢慢的抬起头看着擎瑾煜。

    只见擎瑾煜微微一笑，伸手摸摸七七的云鬓，低声说道：“七七，既要卷土重来，想必咱们不如在休养生息的时候就顺便帮淇风把唐门收拾一下吧！”

    听到这句话，唐淇风嘴角不自觉的抽动了几下，他把这两个祸害带回唐门，究竟是对，还是不对？

    七七愣了一下，却是马上艳若桃李的朝着擎瑾煜露出灿烂的笑容，而后微微颌首。

    赤火闻听，眉头紧蹙，最后低声说道：“爷，那事不宜迟，咱们现在就走……”

    擎瑾煜听到他的话，却是重重的叹息了一声，说道：“你当真以为擎玉昭是个白痴吗？”

    “爷？您这是什么意思？”

    “赤火，如今天牢里面躺着个假的，虽说擎玉昭可能也难以分辨，但若是太后开口，只怕咱们也不是这般容易出京的。”

    “那，那……怎么办？”赤火有些焦虑。

    七七握紧了拳头，低声说道：“现在我只盼着太后起码还有最后的良知；另外……赤火，这次我们出逃，可能难以避免会有些人因此而献出生命，我虽不愿……但我自私……”

    说到这里，七七红了眼圈，擎瑾煜一把将她拥进怀中，低声说道：“哪里是你自私？分明就是我无用……”

    “爷？你这是什么意思？”赤火不明所以的问着。

    擎瑾煜仰天长叹，唉声说道：“赤火，我擎瑾煜被腰斩，却无一人前来营救，你觉得擎玉昭会怎么想？”

