    第193章很像

    “嗯？”

    “左后肩上。像是一片枫叶的胎记。”

    “是吗？我没注意过。”

    江沅穿好衣服，见他神色严肃。

    “怎么了？”

    “这个胎记，我见过。”

    “嗯？”

    “在慕二得肩膀上，同样的位置。”

    “慕二？”

    “嗯。”慕二受伤，他有一次给他上药的时候看到的。

    “我也给他上过药，我什么我没有注意？他的伤不是在前胸吗？你怎么能上药上到别人后面去了？”

    傅九：……

    他咬牙切齿：“江沅，你脑子里能不能装点好的？”

    “咳，我就是有点疑问……这一样的胎记，应该是巧合吧。”

    傅九深吸一口气，半晌道：“你还记得今天夜凌风说的话吗？”

    “他说我面熟？”

    “你既然是江家捡来的，那你有没有想过你的身世是什么？”

    江沅抿唇，说实话，她没考虑过。

    她来之后，主要目的就是养好傅九，挣钱养家，没想着她有什么身份。

    “难道和慕二有关系？他是我爸爸？”

    傅九：……

    其实仔细去看，慕二和江沅的眉眼，的确很像。

    要怪就怪江沅吃的太胖，加上脸上有麻子的印记，不仔细看，基本看不出来。

    “也说不定……要不然去问问他？”

    江沅有些犹豫，她总觉得有些荒谬。

    就因为一个一样得胎记，就能确定什么了吗？

    “我建议你最好先证实这件事情。”

    假设江沅和慕二有关系，而瑞妃娘娘等人既然都觉得江沅看起来面熟。

    那么当时在场的慕云鸣呢？

    他会不会也发现什么？

    有时候，你不想做的事情，不代表别人不会拉你入局。

    所以，与其被动的让别人拿捏，倒不如自己先明白掌握主动权。。

    “行。”

    正好她要去找一趟慕二。

    小六正好从外面回来。

    “处理好了吗？”

    “都处理好了。”小六开口，他是去处理院子里的尸体去了。

    本来应该报官的，但牵扯到慕二，只怕到时候还会拉扯出慕云鸣，最后也只会不了了之。

    索性也不报官了，他们自己心里知道怎么回事就行。

    小六以前混江湖，这种事情也做的熟练。

    “去休息吧。”

    慕二还没睡。

    江沅看他侧靠着床，烛光下，神色明灭，整个人有些落寞。

    听到声音，他回头，苦涩一笑：“今天真是对不住，给你添麻烦了。我本就想走的，只是，没想到他动作会那么快。”

    “照你这么说，当初我就不应该把你救回来，那也没今天的麻烦了。”

    “你不怪我就好。”慕二心里还是有愧疚的。

    要不是江沅会武功，那么，今天他们所有人只怕都会死在这里。

    他可是差点害死他们。

    “你既然觉得对不起我，那你就留下来吧。”

    “什么？”

    “你走了，不也是没地方去吗？”

    慕二苦笑一声。

    “如果你没地方去的话，那就考虑留下来吧，我的猪要卖出去，还需要你的帮助！”

    她能这么说，慕二还是很高兴的。

    对于经商这一点，他自己也极有自信。

    只是……

    (本章完)

