    这几天，我们经过多方了解，得知了原高一十班，十一班，以及十二班的班级人数，因此，我们获悉了现四班的总人数。

    一百六十二人，这是四班原有的人数，如果要抹杀八成的学生，那么，允许存活下来的学生只有两成，即三十二人。

    经历了死亡拔河的惨痛损失，加上前期原高一十班在各种任务上的损耗，四班在运动会结束时只有八十二人。算上这四天的对抗型任务，四班又死了四人，现在只剩下了七十八人，距离目标人数三十二人还差四十六人。

    因此，我们还需要干掉四十六名四班的学生，就能够不费吹灰之力的，除掉一名一星后期的鬼师。

    “那，我们此次任务，是要亲自动手解决部分四班的学生么...”江辰缓缓的开口道。

    从感情角度看，我们没人愿意去亲手杀害无辜的学生们。但从理性角度看，这样对大局来说是最有利的，只有这样，才能够兵不血刃的干掉一名一星后期级别的鬼师，且不用暴露自己的鬼气。

    所以，四班的学生，是必须要死的，不过，我们并不一定要亲手去杀，因为，这样实在是太无情，太残忍，非到必要关头，我难以下如此杀手。

    “还是算了。”

    我沉吟了片刻，然后道：“四班只需要再死四十六名学生，我们就可以完成我们的目标，四班若是垫底，就又有三十人将要被处死，比起直接杀，还是这样通过任务去间接杀比较好，反正，总是要有一个垫底的班级，都是要死人的...”

    虽然结局一样，但，我们至少良心能过得去一些。

    “可就算这样，四班也还有余出来十六人，这样还是达不到死亡八成学生的要求啊。”张新宇沉声道。

    “别忘了，此次任务中对我们有威胁的并不仅仅是这个排名，还有无处不在的鬼学生们，两天的时间，应该还能消耗掉四班不少人...”我顿了顿，然后道：“这样吧，如果任务快要结束，四班依旧还有人数富余，我们再去解决掉零头，你们看行么。”

    “没意见。”众人说道。

    “能不杀就最好了，我实在是难以痛下杀手。”林薇叹息道。

    林薇经历了这么多的事情，手上同样也沾染过鲜血，但她心中还保留着一抹善良，她同样不喜欢杀人，只是有时是迫不得已罢了...

    我是真心希望，希望我们这一群人，不论经历过多么绝望的黑暗，都能在心中保持一抹清明，保持一抹光亮，不要被力量，被仇恨控制了理智。

    我相信，我们能够做到。

    “不过，如果最后垫底的真的四班，那我们就更要小心了，小心他们的拼死反扑。”安阳面色凝重的道。

    和我们三个班级相比，有一个小班级全灭的四班，人数要更加稀少，只有七十来人，若是四班被抹杀三十人，那都几乎近百分之五十的死亡率了。

    这么高的死亡率，四班临死反扑的概率相当之大，就像我说的那样，比起不明不白的死了，大多数人更偏向于拼一把，所以，我们必须要做好防范准备。

    我们都点了点头，我说：“如果四班反扑的话，那我们也有理由去杀他们了，这样，倒也是给了我们一个杀他们的机会。”

    “最后一晚之前别忘记提醒大家一声就好。”张新宇道。

    “嗯。”江辰点了点头，说道：“到时候我也提醒一下我们二班。”

    我现在和江辰是合作关系，所以一班和二班都要尽可能的保存自己，这样，才能多除掉一些鬼师，而到了那时，仅凭孙雨和崔明哲也翻不起多大的浪了。

    然后，我们讨论的便是接下来的任务计划了，首先，我们一班和二班一定要联合起来，包圆第一第二名，别管谁第一第二，总之，这前两个名次归我们两班了。

    我们经过讨论，最终决定，各凭本事，在压制住三班和四班的前提下，谁有能力夺第一，就把第一给谁。

    任务上说，鬼在白天无法附身，且我们在白天有感应能力，但到了晚上，鬼就可以附身在人身上，而我们却无法感知到附在人类身上的鬼。

    于是我们很快就做出决定，那便是白天大面积的寻鬼，屠鬼，因为这个时候，鬼无法附身，而且你可以感知到鬼，比起晚上，白天要安全的多。

    到了天快黑的时候，我们再聚集起来，比方说去同一个旅店，或是找个足够大的房子，或是干脆去网吧待一宿，反正熬过这两天就行，问题是保障大家既能休息，又能聚在一起，这样，我们能够随时解决突发情况。

    “任务说是鬼在晚上可以附身，这个晚上，究竟是怎么定义，几点之后，才算是晚上？”林薇发表了疑问。

    “天色黑了以后就算是晚上了吧？”张新宇答道。

    “不差这点时间，为保万无一失，我们在傍晚就回去，傍晚的时候太阳还没落山呢，这总不能算晚上吧。”安阳说：“白天，我们等天彻底亮了再出去。”

    “嗯，有道理，那就这样做吧。”我点了点头，道：“不过还有一个问题，任务中说，鬼在晚上可以附身，这个附身应该是可以附在普通人的身上，而且不排除附我们的身...”

    还尚不清楚鬼通过什么方式附身，但我怀疑，只要接触，便可以附身，所以，到了晚上，我们必须要想出一个办法，来证明谁是鬼，谁不是鬼。”我沉声说道：“毕竟，即便我们赶在天黑之前回去，我们也无法保证，在我们所在的地方，就没有鬼潜藏着，我们同样无法保证，在我们聚集之后，没有新的鬼潜入，晚上我们可是没有感知能力的。”

    “那，我们用武器划破自己手指，看看有没有异样如何？”林薇发表了看法。

    “可以倒是可以，但是，一开始没有被鬼附身，不代表一晚上都不会被鬼附身，万一鬼隐藏的很好，或是晚上潜入进我们所住的地方，附身在他人身上的话...”我话还没说完，就听江辰说道：“我们可以晚上几个人一组，轮流守夜，一旦有人出现异常，立即杀了他，或者重伤他，估计重伤他就够了，这应该足以把鬼逼出来，或是直接杀死了。”

    “嗯，一组人数最好多一些，守夜的人也多一些，以防所有守夜的人都不巧被附身。”我点了点头，道：“我们还可以派几组人随机的查房，防止有意外发生。”

    “对。”安阳也是点了点头，道：“反正就这么两天，好熬。”

    “对了。”

    说到这儿，安阳仿佛想起了什么的似的，拍了一下手掌，道：“我记得，道具栏里有一个叫做治疗喷雾的道具...”

    “一百学分一小瓶，三百一中瓶，五百是大瓶，这治疗喷雾里喷出来的雾气，就跟平时我们任务结束时，鬼老师们为我们疗伤用的黑雾是一样的，道具介绍里说这雾气治疗效果极佳，我们割破手指之后，握武器肯定不便，而且，难免会发生受重伤的情况，这光靠医药箱可是不够用的。”

    “哦？”闻言，我们顿时来了兴趣，我们还真没注意到道具栏里有这么一个道具，我问道：“一小瓶能用多久？”

    “不清楚，我没用过，但我估计也跟伤势是否严重差不多吧。”安阳耸了耸肩，道。

    “嗯...”我想了想，然后道：“反正现在我学分比较充足，我买两大瓶治疗喷雾吧，就算用不完，以后也很可能用的上。”

    “那我也买两瓶。”江辰笑了笑，道。

    有钱就是任性。

    “任务开始以后，我们极有可能还会被打散，所以，我们得约一个指定地点集合。”我建议道。

    “那就南湖公园正门得了，都知道在哪吧？”张新宇说道，以前我们一起去南湖公园玩过，所以自然是十分熟悉。

    “知道。”众人都点了点头。

    于是我们决定，任务开始之后，我们几人先在南湖集合。

