    段文俊本以为，解决了来自单凤山的威胁，又得到了大量的金砂，终于可以踏踏实实睡个觉，又可以悠哉悠哉当自己的悠闲少东家了。

    虽然云霸天的担心不无道理，若是单凤山的后面是京城某位大人物，搞不好知道事情始末之后，会要针对自己。

    可是，至少现在，他还没有出现在明面上，这些人若是想要知道自己的身份，还需要一段时间。

    若是自己能够抓紧时间，这段时间够他好好发展壮大起来了。

    柴静云是一个聪明人，段文俊知道，当他拒绝那一半矿场拥有权的时候，柴静云肯定就会明白自己的想法。

    有柴静云在前面斡旋，自己乐得逍遥自在。

    更何况，段家堡接收了月亮岛招安的人之后，成为了整个大顺的试点地点。

    他相信柴静云有办法，让他在单凤山的事情上，抹个干净。

    可是没想到，这前脚刚刚跨进段家堡，麻烦便已经找上门来了。

    肥皂工坊的事情，他是幕后老板，林景雷的事情，他不可能不去管。

    尤其是，这一次单凤山之行，若不是有林姝儿在道院拼死护着他，他能不能活着回来都是一个问号……

    就凭这个，他也不可能袖手旁观。

    只是，从林争英的到来，他也发现了一件事情，那就是那几个公子哥们的嘴巴，不怎么严实呀……

    之前他就说过，自己占的是暗股，所有的事情由他们去捣鼓。

    可是，这林景雷刚刚出了点麻烦，这些人就直接将他卖给了林争英。

    当然，这事情也不能完全怪他们。

    当初商量好了的，大事情都得他来做决定。

    而且，冠兴的目标，可是他们的肥皂作坊。

    这事情，他可不能容忍。

    “林伯父，这冠兴抓了景雷，可有什么名目？”段文俊盯着林争英开口了。

    林家，毕竟是望江城的大户。

    冠兴虽然身为县令，也不能恣意妄为，必然会找个借口。

    林争英没有马上开口回答，却是转头朝跟在旁边的林姝儿看了过去。

    刚刚回来的时候，云霸天将队伍直接带去了后山，说要顺便进山看看落凤坡的训练。

    墨守成和林姝儿则跟着段文俊回了大院，此刻都在厅中。

    “父亲，你看着我做什么？”林姝儿皱了皱眉头“段哥哥在问你话呢？”

    林争英脸上露出了为难的表情，段文俊顿时明白了过来“姝儿，你刚回来，先下去歇会吧！”

    “没事，段哥哥，我不累！”林姝儿闻言一愣，又看向林争英道“父亲，你快说呀！”

    “姝儿姑娘，你不是说想去后山训练场看看吗？”一旁的墨守成跟着开口了“你先回去收拾下，等会我带你上去。”

    林姝儿还想说什么，却被墨守成推着走出了屋子。

    林争英看了看被墨守成带上的大门，方才缓缓开口了。

    刚刚因为林姝儿在这里，所以他没有将话说透。

    因为，他担心，以林姝儿的倔脾气，一怒之下，搞不好会直接找冠兴算账了。

    其实冠兴看上的，不仅是肥皂作坊，而且还盯上了林姝儿。

    林争英长叹了一口气，方才缓缓说了起来“事情，还要从几天前说起。”

    那天，林争英突然收到了冠兴的帖子，宴请他去望江楼吃饭。

    而且，冠兴还特意点名了，要他带上林景雷同去。

    县令大人邀请，林争英自然不敢怠慢，慌忙准备了一份厚礼。

    只是，他有些不明白，为什么冠兴会让自己带上小儿子林景雷。

    若是说论文才，那便应该是长子林景云。

    若是生意上的事情，那也应该是次子林景风才对。

    他转念一想，或许是林景云和林景风都跟冠兴打过交道。

    只有林景雷不学无术，一直不怎么待见。

    冠兴想要见林景雷，或许只是想教导教导他，不要让他胡来罢了。

    转念之下，他又想到林景雷最近似乎一直很老实，要么在工坊，要么在肥皂店里，还算老实……

    这说明，他们林家跟县令大人的关系，或许又可以进一步了。

    所以，临出门的时候，他还特意叮嘱了林景雷，说是让他好好表现，争取在冠兴面前留个好印象。

    可是他根本就没料到，这居然会是冠兴的鸿门宴。

    一场宴会下来，宾主尽欢。

    酒过三巡，菜过五味，冠兴看着林争英开口了。

    让林争英没有料到的是，冠兴看上的，居然是林景雷正在经营的肥皂。

    这么好的东西，仅仅只在望江卖，实在是太可惜了。

    他觉得，林家可以跟京都上梁的冠家合作。

    将两家的资源结合起来，把肥皂卖到大顺的各郡县，将这生意做到极致。

    到时候，林家就不仅仅是望江首富，定然会成为凌霄郡的首富，甚至整个景州的首富。

    不得不说，冠兴的提议，其实让林争英是十分心动的。

    冠家作为京城第二大家族，仅次于张家的存在，不仅仅是因为他们在朝堂上的影响力。

    更是因为，冠家的商号，几乎遍布了大顺的各大州郡。

    若是林家能够跟冠家合作，必然是一个迅速崛起的机会。

    林争英的目光，当时就落在了林景雷的身上。

    他知道，这事情他不可能去替林景雷做决定了。

    因为，当林景雷带着肥皂回到林府的时候，生意精的林争英，便已经从上面发现了巨大的商机。

    不过，林景雷回来就跟他约法三章，言道这作坊不能融入家族的产业中，更是不用家族的资助。

    他是第一次看到，林景雷对一件事情如此认真。

    居然还掏出了他所有的零花钱，投入了作坊的运作。

    当时林景雷也跟他说过，他们几个公子哥的后面，还有一个幕后大掌柜。

    而且，这些规矩，都是这位大掌柜定下的。

    他们必须跟着走，不然以后这生意都没得做了。

    所以，当初林争英也打过肥皂工坊的主意，不过最后却放弃了，反而联合了几家的家主，大力支持林景雷他们。

    此刻，此事被冠兴提出来，林争英便觉得不一样了。

    顿时，他也明白，为什么冠兴指名道姓要林景雷跟着来赴宴了。

    毕竟，明面上，林景雷就是肥皂工坊的话事人。

    若是，那个支持林景雷的幕后人，当初是看不起望江的这几个家族，不想让他们参与的话，那么冠家此刻伸出橄榄枝，效果定然不会一样了。

    可是，他没有料到，林景雷闻言，立马站了起来“我说冠大人怎么有闲工夫请我吃饭呢，原来在这里等着我呀！”

    林景雷本来就对冠云上次抓了他心怀芥蒂，而且又是个直肠子，说话不会拐弯，立马摇了摇头“冠大人，这肥皂的生意您就别想了吧！不出两年，我保证我们的肥皂，就可以卖到大顺各个角落。”

    听林争英说到这里，段文俊顿时明白，要坏事了！

