    序列......4！

    根据他们先前搜集到的资料，十刃是虚圈内新晋的组织。

    该组织内部成员数量目前未知，但已出现的三位均是破面级大虚，并且会在身体的某个部位，标注一个阿拉伯数字，用来当做祂们的序列。

    而那个阿拉伯数字序列，就是针对‘十刃’的杀戮能力排名。

    换言之......

    眼前的这只破面，在‘十刃’中仅仅排序第四，还有三只破面的实力，要比眼前的这个怪物更强！

    开......开玩笑的吧？！

    托尼瞳孔中微微颤抖，一瞬间头皮发麻，全身如坠冰窖般僵硬。

    仅仅是他们所知道的，那个拥有数字6的破面葛力姆乔，便已经展现出了相当可怕的力量，甚至就连那位死神队长，都被祂解放后一瞬间重创，如今生死不知。

    而另一位虽然不知道数字，可无论怎么看，应该都不会很高，这点从其他破面的态度可窥一斑，至少是比序列6更低才对。

    那么问题来了......

    仅仅比序列6高出两个等级，但却展现出了天壤之别的差距，还未刀剑解放便已呈碾压态势，双方的力量甚至完全不在一个层面。

    “上帝啊，告诉我这不是真的.......”托尼瞪大了眼睛，里面充满了难以置信的目光，呆滞的看着那道身影，喃喃道：“这个怪物......与那那两个破面......真的是同一种族吗？”

    像这样可怕的怪物，在‘十刃’中竟然仅仅排名第四吗？

    即使是智商高达两百的托尼，此刻用尽脑细胞都无法想象，在祂之上的那三位‘十刃’，究竟有着怎样恐怖的实力！

    “结束了吗？”

    乌尔奇奥拉面无表情，气息平稳绵长，丝毫没有半点波动的痕迹，就连灵压都一如既往深沉，仿佛破除剑阵对祂而言，只是做了一件寻常的事情。

    可反观六番队队长，此刻却是气喘吁吁，脸色因右臂的失血过多，而变成了近似油漆的惨白，甚至就连灵压的波动，都不如之前的那么强盛了。

    显然......他已无计可施。

    明眼人都能看得出来，这位队长灵压消耗过多，此时已是强弩之末了，再想施展出先前的攻击，恐怕已经不太可能了。

    这一幕，无疑是巨大打击。

    所有人都能清晰的感觉，名为绝望与恐惧的大手，狠狠地将他们心脏攥紧，源自灵魂深处的战栗，似千万虫蚁在疯狂的啃噬着，已经为数不多理智与冷静。

    所有队长都败了，而且是被单方面的碾压，这一点是让托尼及其他人，在开战前万万没想到的。

    本来他们还幻想着，即便不是这些人对手，可起码拖延甚至换掉一两个，应该还是能勉强做到的。

    然而，现实却站出来，狠狠的扇了他们一巴掌，击碎了他们的幻想。

    ...

    ...

    ...

    在见识到破面的强大后，朽木白哉起初震惊了片刻。

    但很快，他便重新振作起了精神，非但没有后退一步，反而还又前进了几步。

    “还不肯放弃吗？”

    见朽木白哉固执的举起了剑，乌尔奇奥拉眉头微微一皱：“在明知不可敌的情况下，却还要执意挥剑相向的人，通常意义上都是傻子。”

    “那又如何？”

    朽木白哉面色冰冷，一字一句的道：“作为尸魂界的五大贵族之一，我身负的骄傲不允许我后退一步，哪怕明知前方是死路，也要用手中的剑刃将其斩断！”

    “不错的觉悟......”

    乌尔奇奥拉微微颔首，似是认同了敌人的理念，道：“既然你执意如此，那就攻过来吧，只不过这一次......我不会再手下留情了。”

    “求之不得！”

    千万刀刃化作的花海，飘荡着重新聚集在朽木白哉周身，继而恢复成了一柄普通的剑刃，伴随着外放的灵压逐渐收敛，一股莫大的威压弥漫开来。

    铮——

    朽木白哉双手握着剑柄，深呼吸了一口气，剑锋直指前方的乌尔奇奥拉：“这是我最后的招式了，只有在我立下誓言，必须要亲手斩杀对方时，才会施展出来。”

    “那么......”

    乌尔奇奥拉眸子微动，从兜里缓缓取出一只手来，淡淡道：“就让我见识一下，一位队长在临死前的反扑吧。”

    眼看争斗一触即发，六番队队要以死阻拦时，洛德的联络器再度响起，传来了他们等待已久消息。

    “朽木队长、浦原队长、碎蜂队长、日番谷队长，限定结束许可下来了，允许解除灵印！”

    限定灵印？

    托尼等人微微一愣，还不等他们搞清楚，这个所谓的限定灵印什么，就突然感觉到大地在猛烈震动，紧接着一股直击灵魂的威压，如同风暴下的海啸般将他们淹没！

    轰！轰！轰！

    三道庞大的灵压光柱，陡然自地面上升起。

    若是仔细观察的话，可以发现这三道光柱的位置，都是那些队长先前坠落的地方。

    “睁大眼睛看着吧......”

    洛德一直凝重的表情，此刻终于是露出了微笑：“接下来......这才是队长们真正的实力。”

    ...

    ...

    ...

    “终于等到了......”

    朽木白哉扯掉上身的破烂衣物，露出一枚黑色椿之花印章：“之前让你失望了，接下来才是我们真正的实力，限定解除！！！”

    下一刻。

    山呼海啸般的狂风，如末日降临般席卷而来。

    朽木白哉突然变得与之前截然不同，周身的气势一瞬间有如剧烈的火山爆发，磅礴的灵压奔涌而出，灵压的差距甚至有天壤之别，很难让人相信眼前这位六番队队长，竟然是之前的那个人。

    乌尔奇奥拉眉头紧蹙，墨绿眸中泛起一丝诧异。

    “看起来你很疑惑啊，那就告诉你好了......”朽木白哉淡淡道：“我们所有队长、副队长以上的死神，在来到现世以前，都会被强制打上各自番队的标志。”

    “这个标志会极端限制我们的灵压，为了保护现世的人类与魂魄，以免被我们的灵压误伤，”

    “而限定率是.......80%！”

    “通俗易懂的来说，我们现在的力量，是之前的五倍。”

    朽木白哉说着，向前踏出一步，灵压化作巨大的白色光翼，在身后徐徐展开。

    手中那把样式普通的剑刃，此刻在灵压的加持下，已然变成了一柄讨伐邪恶，驱逐黑暗的神圣之剑，散发着无尽的光辉，照亮了整个纽约市上空！

    “要来了，破面。”

    朽木白哉剑刃低垂，足尖轻点虚空，整个人赫然化作一道流光，拉扯着千百道炽光痕迹，径直撞向了乌尔奇奥拉。

    “终景——白帝剑！”

