    没错，是个女的。

    黑色长发，脸蛋看上去非常精致，尤其眉宇间还带着一股说不出的孤傲。

    身材很傲人。

    他目测，至少D级，甚至还要宏伟一些。

    规模令人吃惊。

    在水中若隐若现，对人视觉冲击达到了极致。

    而在他愣神过后，发现女子的双目变得冰冷，犹如凛冬。

    “这是你的衣服，我师傅吩咐给您带过来的！”

    看着眼前女子这般变化，江小白喉咙动了动，灵机一动，选了装瞎。

    是……

    这绝对是化解尴尬的最好办法。

    所以他眼神未动，径直的走着，与此同时声音带着诧异道：“怎么不说话？我把衣服给你放哪？”

    在他如此表现的时候，女子的神色稍稍泛起波动，随后声音响起道：“就放你脚底下即可！”

    声音落下，江小白脸色变化，一脸震惊道：“女的？抱歉，我师傅没和我说！”

    话落，他放在自己脚下，转身朝着外边走去。

    而这时他注意到水池中泛起波澜，水悬浮而起，流转中凝聚成了冰锥，朝着他所在的方向卷了上来。

    江小白喉咙动了动，依然保持着沉稳。

    冰锥近身，最终在距离他只有两寸的位置停下，最后重新化为水落在了地上。

    江小白脚步停下，脸色变化道：“什么声音？”

    “水声！”

    女子的声音响起。

    “不对，水声怎么会出现在我这里！”江小白好奇道。

    “湿气重，可能从房顶上掉下来的吧……”女子的声音再次响起。

    “哦！”

    江小白点头，走了出去。

    女子看江小白离开后，起身的时候，身上的水汽凝结落入池子内。

    袋子内，衣服悬浮而起……

    而此刻的江小白走出建筑后，松了口气。

    这女人有点强。

    但应该不是武院的人吧？

    以水结冰，凌空掌控，这根本就是异能者。

    申城超自然协会的？

    在他惊奇中，身后脚步声响起，江小白停下，回过头，目光尽量表现空洞的看向后方。

    那里一道身影走了出来。

    一身简单的素色长裙，长发简单扎着，整体看上去很……逼人。

    没错，就是逼人。

    那是一种无形的压迫感，天生的孤傲感，总之一眼让人印象深刻。

    女子看了他一眼，并没有理会他的意思，交错而过，留下淡淡芬芳。

    江小白看后跟了上去。

    而这个期间，他一直在思索一件事情，待会回去了，怎么办！！！

    他的两位舅舅，乃至两位师傅，甚至武院来的那个唐装老者，都知道他没有瞎，这如果拆穿了，可就不妙了。

    之前脑子一热行事，现在要为这些问题发愁。

    早知如此，还不如坦荡一点。

    就是不知道洗澡的人是女的，就完了。

    苦笑中，他没有注意到前边的女子停下。

    不过在他即将撞上的时候，感觉到了一股精神波动，一道无形的墙拦住了他。

    江小白回过神，最后抬起了手：“咦，这里有墙？”

    “没有！”

    女子的声音响起，看了江小白一眼道：“你师傅是谁？”

    “哦，就在外边！”

    江小白的声音响起。

    “哦，那你眼睛怎么瞎的？”女子的声音响起。

    她觉得还是不对，这个家伙的双眼明明看上去是完好的，怎么可能瞎呢？

    但那份空洞却在。

    “哦，天生的视网膜不健全！”江小白的声音响起。

    女子眉头皱了皱，还有些怀疑，想说什么，但最终转身继续朝着前方走去，留下一个清冷的背影。

    江小白苦笑。

    完蛋了……

    偷偷溜走？

    不行，这个听上去就不太现实。

    可那该如何做？

    在他认真思考这个问题的时候，很快来到了那个凉亭中，那里白青染和唐装老者还在下棋。

    另外三人则是在旁边观战。

    脚步声响起，五人抬头看了一眼，这时那唐装老者面露笑容道：“月儿，我给你介绍下！”

    说着看向白舒平道：“这位是白家长子，白舒平，这位是白家次子，白舒然！”

    “二位叔叔好！”

    女子听后，只是客气的说了一句。

    “后边这位是江家人，名为江小白！”

    唐装老者看向江小白道：“你们刚刚已经见过了！”

    “嗯！”

    女子点头道：“见过了！”

    唐装老者点头间，介绍女子道：“这位是从燕京来的，特能组成员，燕京超自然协会会长，宫新月！”

    简单的声音落下，白舒平和白舒然只是点头。

    但江小白瞳孔却收缩了下，稍稍有些难以置信。

    宫新月？

    不会……不会这么巧合吧？

    是宫老的孙女么？

    惊奇中，宫新月的声音响起：“哦对了，他的眼是怎么回事？”

    在宫新月询问出这个问题的时候，江小白脸色变化了下。

    真的是怕什么来什么。

    这女人果然没有相信他。

    正在他准备开口说什么的时候，那唐装老者怔了怔，朝着江小白看了一眼，干咳了一声道：“哦，应该是眼疾吧，具体我也不了解！”

    声音落下，白青成脸色变化，最后开口道：“他啊，天生的，治不了！”

    “嗯，还好是他对这里熟悉！”白青染也补充了一句。

    江小白有些诧异。

    他绝对，绝对没有和三人通气。

    这就帮他掩饰了？

    尤其是唐装老者，竟然还是第一个帮忙的？

    在他惊奇中，白舒平的声音响起：“小白，你的眼睛的问题，江家一直都没找到办法么？”

    “哎，我可怜的外甥，天生看不到光明！”白舒然叹了口气。

    江小白嘴巴张开，喉咙动了动，最后一幅痛心疾首的样子道：“没事，我已经习惯了！”

    声音落下，唐装老者怔了怔。

    这小子，装的还挺像。

    也幸亏他反应够快，尤其是白家这几位，也很及时，但凡出现丝毫纰漏都要出问题。

    而出问题代表什么，代表江家这小子，必死无疑。

    当然就算不死，也得重伤，无法下床。

    不过这小子也够聪明的，当时选择了装瞎么？

    啧啧……很有一套！

