    哥伦比亚，天启植物园区。

    巨大的仓库下面，巨大的神庙已经消失的无影无踪，下面已经改造为一个大型的仓库。

    堆放了很多实验设备，都是跟植物研究有关的。

    还有一个巨大的冷藏，冷冻库，里面存放着植物标本跟种子。

    所有的人员都是新来的，根本就不知道这里原来是干什么的，他们接手之后下来查看，按照设计图纸进行布置。

    原来是每个月进行一次日光照射，现在则是一周进行两次日光照射，每天进进出出的人很多。

    按照徐平安的计划，这里在严防死守那么几个月就恢复到原来的安保等级。

    神庙已经离开了，这里已经没有那么大的价值了，一直保持高等级安保是需要额外给补贴的，没必要再浪费金钱。

    根本不知道，现在已经被美国给盯上了。

    时间慢慢的过去了两个多月，托马斯等人已经对植物园区整整的观察了两个月，今天，几个人坐在一起皱着眉头思索着。

    “艾米丽，四天前植物园区的安保等级出现了明显的降低”

    “如果这里真的有史前遗迹的话，为什么天启集团这么的不在乎，这么长时间了，竟然一个科研人员都不派遣”托马斯皱着眉头看着艾米丽。

    艾米丽抬手揉了揉自己的头，心里也是没底，天启植物园区的安保状况表现，这里不像是有什么珍贵物品存在。

    “托马斯，我提议进行F计划吧，试探一下”艾米丽皱着眉头说道。

    所谓的F计划，就是让一架要报废退役的直升机直接飞过来，然后飞行员报告出现故障，最后跳伞。

    而直升机会很不凑巧的摔在植物园区的仓库附近。

    因为这架飞机属于美军，因此，会有一队美军跟哥伦比亚方面的军队开过来进行调查，重点检查放心就是那个大仓库。

    因为大仓库是最有可疑的地方，根据这两个月的调查了解，天启集团曾经在大仓库这个地方进行过挖掘。

    工程量不小。

    如果天启植物园区真的有史前文明的话，很有可能就在这个大仓库下面。

    如果大仓库下面没有史前文明，那就是情报错误。

    这个方案损失不大，最后由保险公司赔偿，所有人都可以置身事外，毕竟这是意外事件，要怪也只能怪上帝了。

    西方信仰的上帝再一次的成了背锅侠。

    “头，我看可以进行F计划”

    “试探一下，总比我们在这里浪费时间的好”

    “如果详细检查之后没有任何发现，我们也可以撤离了，在这里憋了两个多月下面的人已经接近极限了”

    “一个叫汤姆的士兵昨天晚上被同屋的四个人给**花了，我花费不小的代价才算的按下去”

    “再拖下去，我怕艾米丽会出事”约翰逊在一旁说了一句。

    艾米丽直接傻眼了，法克，你们这群变态人员。

    眼睛瞟了一下约翰逊，发现约翰逊正大有深意的看着自己，艾米丽能够读懂拿种眼神的含义。

    法克，我就知道你个混蛋打老娘的主意，从老娘我第一天见到你，你的眼神就恨不得将老娘扒光。

    “那最好直接杀了我，否则，事后我会将他们全崩了”艾米丽语气冰冷的说了一句。

    这么多人就自己一个女的，约翰逊说这种肮脏事情很有可能发生。

    五角大楼特派专员也是一位女人，竟然在阿富汗那边美军基地被干死，这件事拖了半年竟然不了了之。

    军方事后按照战死人员标准五倍的价格补偿了这个女人家属才压下去这件事。

    自己不属于军方，恐怕到时候最多给自己一个战死标准，多一分都不会出，必须进行F计划，不能在拖下去了。

    给了约翰逊一个眼神作为回应，艾米丽就开始劝说托马斯了。

    得到了回应，约翰逊瞟了一眼麦克，两天都发表了赞同艾米丽提议的意见。

    艾米丽此刻已经反映过来了，自己还是被算计了，约翰逊竟然跟麦克是联手的，自己晚上有罪受了。

    你们这两个死变态给我等着，等这件事结束了，老娘我在慢慢的跟你们算账。

    这种声音在艾米丽的脑海中怒吼着。

    “好吧，就执行F计划”

    “艾米丽，你负责联系哥伦比亚方面让他们派遣人员过来配合”

    “约翰逊，你负责联系大西洋舰队，让他们派遣一百人过来支援”

    “麦克，你负责带人继续保持监视，一刻都不得怠慢”

    “所有人员必须在一周内达到这里进行集合，明白吗”托马斯看着三人说道。

    “yesSIR”约翰逊，麦克，艾米丽三人立刻行礼说道。

    托马斯点了点头说道“散会”。

    说完转身走了，约翰逊，麦克，艾米丽三人都没有看到托马斯嘴角若有若无的笑容。

    身为老江湖，托马斯怎么会看不到约翰逊，麦克，艾米丽三人的眉来眼去。

    托马斯就只当没看到，反而将计就计同意了他们的建议，没有这种心计早就被人给算计的死多少次了。

    时间慢慢的过去，太阳落山了，月亮上位了。

    小镇某个院子里的地下室内，约翰逊，麦克，艾米丽已经开始赤果果的大战。

    “yes”

    “法克你全家”

    “嗯嗯嗯嗯......”

    “偶买噶的”

    “哼哼哼.........”

    声音是若有若无的传到了地面上去。

    托马斯在远处的房间阳台看到三人拎着一个包进入这个小院之后，抬手看了看腕表，就返回自己的房间，拿出自己的行李箱跟那厚厚的眼镜盒。

    将眼镜盒底部夹层打开，是一个非常薄的折叠电脑。

    再将行李箱夹层打开是一个小型折叠型引力通讯器，这是天启集团的引起通讯器，不对外销售，生产一批被盖文拉走了。

    怎么用没人知道。

    打开引力通讯器，连接上电源，时间不长，上面几个小灯闪烁，表示已经连接上网络。

    托马斯直接从身上拿出一个小型优盘插到了折叠电脑上。

    时间不长，一个暗网画面就出现了。

    托马斯直接写了一份报告，然后上传了一个标题，天启基地袭击计划，标价八百万美元挂了上了。

    这才起身给自己倒了一杯酒慢慢的品尝。

    也就十分钟左右，“滴”的一声，出现了一个弹窗。

    “接受”这两个字出现了，托马斯脸上立刻就是阳光明媚笑容满满的。

    立刻开始输入起来，将整个F计划都输入进去了，最后按钮了一下确认键，上传了。

    不到三分钟时间，“滴”的一声再一次响起，弹窗出现了。

    “坠机事件发生之后，奖金会在二十四小时内到达你指定账户”。

    托马斯一脸笑容点了一下确认键，然后推出了暗网，再将折叠电脑跟引力通讯全部装回夹层内，心满意足的来到阳台，坐下来看着小院。

    “不知道你们三个精虫上脑的蠢货能够搞多长时间”托马斯自言自语的说完后，就等着。

    三杯酒喝完了，正等的不耐烦的时候，约翰逊，麦克，艾米丽三人从小院地下室上来了。

    艾米丽走路明显不正常，约翰逊跟麦克两人也没有了刚来时候的精气神。

    托马斯抬起腕表看了看，自言自语的说了一句“一小时四十八分，法克，你们肯定吃万艾可了”

    “垃圾”

    自言自语的说完后，转身返回房间休息了。

    天朝，J市，天气集体总部。

    徐平安上班了，在办公室内，星灵将事情跟徐平安汇报了一遍，徐平安先是皱眉头，紧接着就开始冷笑。

    拿起电话就开始打电话，通话时间一小时二十七分钟。

    索马里盖文小基地，当天盖文就消失了，去哪里没人知道，约克主持大局。

    新西兰

    山姆解密网的拥有者索菲跟奥莉薇也开始进行准备了。

    新的联络通讯软件开始挂到秘密网站，各种指令开始下达发送到一些人的邮箱内，也开始展开行动了。

    时间慢慢的过去了五天，托马斯他们所在的小镇过来了一百名美军，一百五十名哥伦比亚的军人。

    慢慢的有过去了两天，一家武装直升机从海面上一艘隶属于美军太平洋舰队的军舰起飞，开始朝哥伦比亚境内飞去。

    短短的二十分钟后。

    武装直升机架势员就跟军舰指挥台联系上了。

    “黑鹰报告，发动机失灵，我失去了对飞机的控制”

    “请求支援！请求支援！”

    “黑鹰，黑鹰，发生什么问题了，发生什么问题了”联络员一边询问，一边按下了旁边的警报器。

    很快，大佬们都开始朝指挥台集合。

    “飞机发动机出现故障，动力系统刚刚停止运行，现在暂时安全，现在暂时安全”

    “随时报告情况，随时报告情况”指挥台给出了命令。

    “yes”驾驶员说了一句。

    时间不长，大佬们都到了，也就五分钟左右。

    这个时候，武装直升机的飞行员再一次的开始汇报，动力系统出现问题，请求救援。

    “飞机现在处于什么位置，让他上报坐标”一位大佬直接说了一句。

    “报告你的坐标，报告你的坐标”联络员将命令发出去了。

    