    听到了宁清的话之后，这下子轮到云中鹤呆了。

    这……这……这……

    女人啊，你的名字叫狂野吗？

    你宁清这么文雅的才女，说这样豪放的话，不合适吧？

    “不考虑一下吗？”宁清道：“只要你有才华，就可以在我身边呆下去，成为无主之地最清贵的人之一，人人都说这里是文化的沙漠，我们可以播下文明的种子，让诗书礼仪在这里开花结果。”

    云中鹤道：“不了，我这个人还是比较喜欢声色犬马，荣华富贵。在你这里只能收获名声，而在井中月那边，我能收获权势，说不定哪一天她瞎了眼睛，招我为婿的话，我就人才两得了，成为了女诸侯背后的男人了，真正走上人生巅峰。”

    宁清失望道：“那好吧，道不同，不相为谋。”

    云中鹤道：“宁清大人，真的不考虑改变一下您的报告吗？哪怕稍稍对我们裂风城有利一些，一旦诸侯联盟大会对我们进行制裁的话，那便是灭顶之灾了。”

    宁清道：“抱歉，宁死不改。”

    云中鹤道：“那我能问一下，你这么固执坚持，究竟是为了公平正义，还是为了您的名声。”

    宁清道：“当然是为了我的名声，我已经一无所有，名誉就是我的所有。”

    云中鹤道：“为了您的名声，哪怕大战爆发，哪怕整个裂风谷生灵涂炭对吗？”

    “对。”宁清道：“原本我愿意保下你的，但是你拒绝了。”

    云中鹤耸了耸肩膀。

    宁清道：“道不同，不相为谋，那我就不留你了，你既然那么巴结井中月，那就去吧。我如果再留你，担心你会有非分之想，觉得可以让我改变立场，修改报告。”

    她这就下逐客令了。

    “当然了，我的病症你也可以不用管的，因为你讨好我也没有用了。”宁清道。

    云中鹤道：“您这是在赶我走吗？”

    “对。”宁清道。

    云中鹤道：“好，我走。但是我还会再来一次的，来给您送药。因为您体内缺乏很多东西，导致您贫血，掉头发，这些药除了我之外，没有人能配。”

    宁清道：“你就算帮我治病，治好了，我也不会帮你，也不会改变立场修改报告。”

    “我懂！”云中鹤道：“你的名誉，高于生命。两天之后，我再来一趟。”

    “不送！”宁清道。

    “告辞。”云中鹤道。

    然后，云中鹤就走了。

    真的没有一个人来送，灰溜溜地离开了城堡。

    走出城堡之后，他依旧忍不住回头看了一眼。

    这个任务就算是失败了？

    他没有搞定宁清这个寡妇，没能让她改变立场。

    但这个女人，真的充满了非凡的魅力。

    她博爱，温柔，却又心狠手辣。

    她无比在乎自己的名誉，但是却又半点都不虚伪。

    她骄傲，却又卑微，关键是她并不隐藏这份卑微。

    明明是冰清玉洁的女人，但内心也不乏豪放。

    真是迷一样的女人。

    关键是她美啊，身材好啊。

    身材太好了。

    杨柳一般的曲线，却又如此成熟起伏。

    可惜啊，她个人意志太强烈了，想要改变她的立场，完全是难如登天。

    就算把她杀了，也没有用。

    她成婚两次，丈夫都死了，都说她是克星，是天煞孤星。

    她除了名声，真的一无所有了。

    …………

    云中鹤返回野猪领，刚刚进入裂风谷的境内，立刻被两名武士押走了。

    当然，没有杀他，而是直接将他带到了井中月富丽堂皇的帐篷之内。

    井中月又换了一身衣衫。

    而且换得非常隐秘，看上去和两天前是同一件，其实完全不是。

    这一件虽然也是白色锦袍，也是黄金丝绣纹，但图案稍稍有区别。

    这个女人的生活，还真是奢华啊，而且还故作矜持，简直是暗骚。

    但这个女人，也真是美丽啊。

    见到云中鹤进来，井中月先捂住的鼻子，因为他身上确实要馊了。

    整整两天没有洗澡了，而且还被折腾得够呛，几次汗如雨下，又几次差点尿裤。

    宁清也是洁白如雪，但她距离云中鹤很近的时候，没有半分嫌弃的表情，也没有捂住鼻子，甚至没有可以用熏香。

    因为她是真正地喜爱那些有才华的人，哪怕个人形象差一些。

    而井中月就不掩饰对邋遢的厌恶。

    有什么不对吗？

    没有！

    这两种女人都充满了魅力，无比诱人。

    “出去！”井中月挥了挥手。

    顿时，所有人都出去了。

    井中月本来在吃一块美味的鹿排，但是见到云中鹤这么邋遢的样子，顿时失了胃口。

    原本想要表现一下礼贤下士，不拘小节的样子继续吃。

    但……实在吃不下，于是索性弃了，也不装腔作势了。

    “云中鹤，之前一个多月没有人能够进入城堡，没有人能够见到宁清，你做到了。”井中月道：“单纯这一点，你就比之前所有的人都要强。”

    “嗯。”云中鹤回答。

    井中月犹豫了片刻，道：“有一个问题，我想要问一下。”

    云中鹤道：“你美，你和宁清比起来，你更美。你和谁比，都是你美。”

    “谢谢！”井中月捂住鼻子道：“然后，能不能请你退后三步说话，味道有点重。”

    “好的。”云中鹤退后了三步。

    井中月道：“说说过程。”

    云中鹤娓娓道来，没有放过任何细节，不过关于《太阿先生》那首诗，没有说。

    因为他现在不能表现得有文化，他还要装出一副文盲的样子，不是低调，而是为了未来更好地装逼，亮瞎井中月的大美眼睛。

    “你看到了那份报告？”井中月问道。

    云中鹤道：“看到了。”

    井中月道：“怎样？”

    云中鹤道：“叹为观止，原来野猪领主不是被秋水城煽动造反，而是被您派去的密探逼反的。您的手段真是狠辣无比，我还知道您入侵秋水城之后，不仅大开杀戒，不下万人，而且还毁掉了秋水城十几万亩的良田，完全是绝户毒计。”

    井中月道：“那又如何？你要批判我吗？”

    “不。”云中鹤道：“我要仰慕您，这样才是一个合格的君主。”

    井中月道：“你继续。”

    云中鹤道：“宁清的报告已经完成了，而且交给我看过。内容对裂风谷非常不利，把所有罪责都推到了我们头上，而且证据确凿。而且在报告中，您被阐述为女魔头，并且她强烈建议诸侯联盟大会对我们裂风谷进行最严厉的制裁。”

    井中月目光一缩道：“哪怕你救了她的性命，而且揪出了她身边的一个叛徒，她也不改变机会。”

    “对。”云中鹤道：“这个寡妇宁愿死，也绝对不会改变立场，她一定要让诸侯联盟大会制裁我们，想要改变她的意志，难如登天。”

    井中月道：“归根结底来说，你的任务还是失败了？”

    云中鹤道：“对，失败了。但是最后关头，她愿意庇护我，收留我。但是为了您，我还是拒绝了，选择回到您的身边。”

    “我很感动。”井中月道：“但失败就是失败了，当然了，你成功地进入了城堡，并且接触到了宁清，甚至还提前看到了整个报告，还是有一些功劳的。所以死罪可免，活罪难饶，你这个锦衣堂的的第三主簿，还是要罢免了。”

    靠，我就是喜欢你这翻脸无情的样子。

    “好了，云中鹤你出去吧。”井中月道：“我要思考，接下来怎么办。”

    这个时候，井中月反而显得很冷静，甚至目光还有一些决绝。

    云中鹤不由得又想到了在报告上看到的那些内容，此时这场危机对于裂风谷来说，固然是灭顶之灾。

    但是在一年多前，井中月面临的局面也差不多是危如累卵，甚至还要更加恶劣一些。

    老城主井厄毫无预兆地倒下了，无异于天塌下来了。井中月女子继位，打破了传统，下面所有的领主都蠢蠢欲动，意图谋逆，外面的一众诸侯又煽风点火。

    然而这等恐怖的局面下，都被井中月逆转了。

    既然无法阻止战争的到来，那就提前让战争到来，并且自己把握主动权，把大战变成小战，只不过更加激烈残忍。

    狭路相逢勇者胜。

    井中月是一个绝对的狠人，一个合格的君主。

    面对困局的时候，不沮丧，不迷茫，然而如同眼睛发光的猛兽一般迎接挑战。

    而且她没有过多责怪云中鹤，甚至也没有出言攻击宁清，不是因为她大度，而是知道这完全无济于事。

    云中鹤道：“宁清这份报告一旦交上去，是不是制裁一定会发生，是不是意味着灭顶之灾，无解之局？”

    井中月道：“对。”

    然后，她猛地站起道：“准备一下，我们立刻返回裂风城，准备最坏的打算，准备最激烈的反抗。”

    “等等……”云中鹤道：“主君，我能扭转局面，我能搞定这一切，我能够让宁清改变立场，换掉报告。”

    井中月道：“你不是说，宁清宁死也不会改变立场吗？你不是说这比登天还要难吗？”

    云中鹤道：“对，但是对于我来说，完全轻而易举，两天之内就搞定。”

    井中月道：“说说你的计划。”

    云中鹤笑道：“非常简单，我的计划叫勾搭成奸狗男女。”

    井中月道：“谁和谁？”

    云中鹤道：“当然是我和宁清，两天之内我就要和她睡在一个被窝里面，而且还是不穿衣衫的。”

    ………………

    注：出远门开会，高铁上码字。伟大仁慈的恩公，赐我推荐票吧！让我更加仰慕您。

    