    龙城这边的报社媒体拿华青控股公司没有办法，于是怒火就撒到了龙城都市报身上。

    毕竟这一切的罪魁祸首都是龙城都市报，年底了各家报社见面的时候也多。

    只要是见面了，其他报社就会阴阳怪气的说两句话，搞的龙城都市报这边也很难受。

    大家都是同事，何必这样呢，这个时候应该是一致对外的啊。

    这样子干什么呢？

    龙城都市报的负责人，也感觉自己很冤枉的，可是冤枉也就冤枉了。

    有时候总是避免不了被迁怒，当惹不起另外一个庞然大物的时候，就只能够找一个相对软弱的来发泄了。

    腊月二十五，魔都那边郑青云联系姜小白了。

    带来了一个好消息，对于姜小白的条件经过几次开会研究以后，已经差不多要答应下来姜小白的条件了。

    不过这事在年前应该不行了，估计要在年后了。

    “好，谢谢郑大哥，谢谢郑大哥。”姜小白笑着感谢道。

    “什么谢不谢的，你们能够过来，那是我感谢你的。”郑青云也笑着说道。

    魔都这边能够答应姜小白的条件，他也有些意外，看起来华青控股公司在领导们心目中地位，还是要比自己想象中的更重要一些啊。

    不过这事就不会和姜小白说了，他只是想起来的时候，心里有些感慨。

    他这些年，因为一直打出来的就是“改革派”的名声，所以仕途也是非常顺利的。

    从张宣县，到上党市，再到龙城省里，最后再来魔都。

    一路顺风顺水，这里边有因为是他的能力，同时也是因为赶上了好时代。

    又是支持改革开放，又是大力提拔年轻干部，所以他才能够走到这个位置。

    可是姜小白呢，竟然发展的比自己过快，短短几年之间，就发展到了这个程度，竟然连魔都这种大都市都要认真的对待。

    挂了电话，姜小白把这个消息告诉了史生，和公司的高层通报了一下。

    “这是好事啊，那估计过完年咱们就要忙起来了，等魔都那边的消息一确定下来，合同一签以后，就要准备搬迁的事情了。”

    史生笑着说道，他对于公司搬迁这个事，也是有一个心里变化的过程的。

    从一开始的排斥，到后来的接受，现在已经在积极的推动这事了。

    其实华青控股公司高层的一些人，心里也有这个变化过程的，慢慢的就接受了。

    “嗯，是，看来过完年就有的忙了。”姜小白点点头，脸上也满是笑容。

    看起来前世那个愿望，好像能够实现了。

    “到时候，咱们也请国外的设计师过来，就在东方明珠的旁边，咱们也修一个总部，不说国内第一高楼，但是不能够掉出前五了……”

    姜小白肆意的描述着未来，史生听着也心驰神往。

    不过他想的和姜小白不一样，接下来他负责的只是公司搬迁的事了，后续再建总部的事情也和他没有多大的关系了。

    不过想想到时候自己在外滩看着在对岸陆家嘴那边总部高楼拔地而起。

    也是一个十分自豪的事嘛。

    两个人在这里讨论了半天未来怎么样，怎么样，最后说的很开心。

    不过这样的场景在姜小白办公室里不多见的，因为姜小白和史生两人都是务实的。

    很多时候事情都已经做完了，都不说。

    不过今天魔都传来好消息，两个人都有些兴奋，所以才在这里畅想一下。

    当然了，现在的华青控股公司也有资格畅享。

    不说国外的十几亿美金的资产就是国内都上十亿的资产，在民营企业行列里边绝对算是佼佼者了。

    如果算上国外的，那现在的华青控股公司绝对在国内的企业里边能够排的号。

    “对了，姜董，咱们公司的年底总结会什么时候开，二十七还是二十八？”史生说起了正事。

    “王猛他们什么时候回来？人都到了就开。”姜小白无所谓：“年前我也没有什么事了，哪天开都无所谓。”

    “他们大概二十七都能够到，那就暂时定二十八开吧，开完了正好公司放假。”史生说道。

    “行，那就这么定，对了，你关注一下邱庄主那边的事，我总觉得有些不对劲，有什么情况及时和我说。”姜小白站起来准备离开了，然后又交待道。

    “好的，我会托津门市那边的人看着点。”史生点头。

    华青控股公司在津门市那边的合作伙伴还是不少的，能够探听到邱庄主的消息。

    不过在史生看来，也没有什么大事。

    邱庄毕竟是集体产业，邱庄主又是国内著名的农民企业家，现在国内经济发展的氛围很浓厚，邱庄主不管做什么了都应该不会出事才对。

    至于说传过来消息，邱庄主和相关部门对抗起来了，他也不觉得有问题。

    之前建华村还和相关部门对抗起来呢，也是派人巡逻，不让人进村。还在村外边挖了沟渠。

    当然了，听说还把相关部门的人给拘禁了，不知道消息真实不真实，不过想来应该是真实的，毕竟这样才符合邱庄主的作风。

    对于邱庄主，史生是打过几次交道的，对对方很佩服，同时也知道对方的作风十分的霸道。

    比自己的老板，姜小白还要霸道很多，根本容不得别人反对。

    史生不以为然，姜小白也没有多说，时间已经差不多了，他要回家去陪闺女去了。

    姜浪浪放寒假了，整天在家里作弄妹妹，他要早点回去看着，顺带陪一陪闺女。

    孩子长的很快的，一不小心就长大了，像现在的姜浪浪，早就不喜欢让人抱着了。

    他要趁着闺女现在还小，多抱抱闺女，等闺女过两年大一点了，也就有自己的生活了。

    看着姜小白急匆匆的步伐，史生无奈笑了笑，他知道姜小白着急回去干什么了。

    女儿奴啊，这是姜小白自己承认的外号，也是他先聊天的时候说起来的，不以为耻，反以为荣。

