    话音落下，帝无羡从腰间拿出一个红色令牌，那上面有一个烫金剑字，看造型和冥给他的令牌是一模一样了。

    一时间，秦正脑海闪过无数的思绪。

    看来帝无羡还有很多的秘密没告诉他啊，尤其是李太白也跟这个什么人间守护有关系，这个他还是第一次听说。

    但现在不是想这个的时候，虽然来了几个高手，但是对方除去颜如陌，还有钟无极，鱼太白等高手，更别提这里是楚国皇都，军队无数了。

    想着，鱼太白，钟无极，宋南天为首的灭秦派高手全部出现，粗略估计，金刚境高手就不下百人。

    金刚境乃是九洲大陆武道天花板，一洲之地，也出不来几十人，如今此地可有百人之多，这样的场景，百年难见。

    秦正看到这里，接着帝无羡的话开口道：“师叔爷，百十个金刚高手围杀我秦正，传出去，就算死在这里，也应该被后世人铭记了吧！”

    帝无羡笑道：“说的不错，不过，我答应过师兄，你绝对不能死在我之前，而如今人间守护十二人出来五人，作为守护魁首的冥帝，应该不会让你死在这里的！”

    说完，帝无羡看向冥帝。

    此刻，所有人目光都聚集在冥帝身上，大家都很清楚，若不是冥帝出现，秦正今日是必死之局。

    可也是因为他的出现，强如颜如陌，神秘如阳虚子也不敢轻举妄动。

    此人的强大，已经完全超出了他们对于普通人的认知。

    那内炁涌动，炁如海，势如天。

    下一秒，冥帝双目红光闪烁，看向颜如陌道：“小家伙，你是确定要强行留下本座？”

    颜如陌凝重道：“前辈之强，乃是晚辈一生仅见，但这是天下大局，单单靠你一人是无法改变的，秦正此子，自天龙时代崛起，东出至今，导致九洲大乱，晚辈知前辈所愿，晚辈也不愿意臣服天人，方才隐匿修武，不问世事！”

    “但如今天下大乱，苍生荼毒，各地都是战火，虽然有各方野心之人推波助澜，但最重要的原因就是在秦正身上，自先秦覆灭至今几千年，没有人皇，天下不也过的很好，您既然来人间守护，难道不应该守护世间安宁吗？死了秦正，灭了大秦，晚辈相信，九洲会恢复当初模样！”

    话音落下，秦正只感觉荒谬，自己本来在天龙好端端的做着土皇帝，是域外势力不断要灭杀自己。

    都要来自己了，难道还不能反抗吗？

    要不是自己是两世为人，发明了各种这个世界没有的武器，快速完成了集权和大秦境界的平定，那么现在早就是一具尸体了。

    随即，秦正看向冥帝，他看不到那面具下的表情，只听冥帝那嘶哑的声音赫然响起。

    “可笑至极，颜如陌，本座高看你了，这天下纷争，真是一个秦正能左右的吗？你看到的，还是太浅薄了，看来霸王当年并没有将一些秘密传给你颜家后世之人！”

    说完，冥帝看向阳虚子，又看了周围一人圈道：“阳虚子，这个秘密，你应该知道吧？”

    阳虚子眼神一咪，内炁爆发，对着颜如陌开口道：“那么多废话干什么，动手，我们联手，难道还杀不掉他吗？只要秦正一死，一切皆可以改变！”

    众人能感受到阳虚子的急切，颜如陌不是傻子，感觉到里面的不寻常。

    当即示意所有人后退，拱手看向冥帝道：“还请前辈赐教！”

    “颜如陌，你想干什么？”

    阳虚子怒了，就要动手的时候，颜如陌手中剑出，剑罡横在了阳虚子面前，阳虚子豁然看去，就听颜如陌冰冷道：“阳虚子，也许你们四人可以拦住他，但加上我们这些高手的话，你们四人必死，让前辈把话说完！”

    闻声，阳虚子拳头紧握，杀了颜如陌的心都有了，但他不敢轻举妄动，这里都是颜如陌的人，加上这个深不可测的冥帝，他明白颜如陌说的都是真的。

    见状，冥帝似乎不意外，看着颜如陌开口道：“古人云，天人为仙，也亦为鬼，天人原本是人，修大道为永生，但所谓的永生也不过是死去的活法！”

    “而他们的强大，来源于供奉，所以强大的天人会立下自己的道统，宗门，聚拢天下气运，说白了，他们其实只是在找寻一种快速让自己强大的方法，还有长生！”

    “一开始，所有人都向往天人的强大之法，可后来有人发现，天地间的金刚高手越来越少，根据先秦一份古籍记载，上古时代，龙玄多如狗，可见当时的武道之昌盛，可在天人出现后，天地气运被摄取，人间顶级高手出现的越来越少！”

    “后来也就是先夏之国，第一位人皇辛，他发现了其中的奥秘，那便是我们修武之人所绣之炁，来源于天地，而这些炁随着天地气运流逝，慢慢变的稀薄了！”

    “为此，他开始研究气运，才发现，这气运便是一道屏障，划开天人和我们这个世界的屏障，一旦天地气运被这些天人吸取了干净，那曾经的天人就可全部再入世间，吸取所有的炁，到时候，天下就由他们来做主了，而人间，也不会再出现绝顶高手！”

    “至此，每一代人皇都和天人在对战，从先夏，到商，秦，人皇不绝，天地不绝，奈何天人的势力渗透人间太深，加上人心不古，这才有了先秦末期的叛乱！”

    “人皇死后，世间气运再次流失，阳虚子这十二天人一直在暗中收集集运，并且也想过重新培养出一个大帝，收集所有的气运，可他们没想到的是，每一代人皇早就预料到了他们的想法，设立了十二人间守护，他们每一次计划，都是人间守护去破坏的！”

    “不然的话，气运全失，天门大开，人间浩劫也就到了，只要灭了一代的强者，后世想要再出现一个不属于他们势力下的高手，都不可能了，天人将永远奴役人间！”

    最后的话落下，秦正心中一颤，再看阳虚子，他彻底的慌了。

    “胡言乱语，颜如陌，别信他，他在信口雌黄！”

    颜如陌老脸阴沉，没出声，冥帝这时候道：“颜如陌，在你看来秦正是搅动天下纷乱的人，其实他的出现，就算是本座也很意外，之前，本座一直在暗中观察他，如今出现，便是时机到了，这天下，谁都可以成为人皇，但在这之前，天人的势力必须清除，明白吗？”

