    只是，姬白帝自己也没有想到，青灵界妖族这边，早在一开始的时候，就已经布局了。

    为的，竟然是白晶她们几个，想让她们，再一次的过来送死，也把上古神器送来。

    姬白帝不得不承认，青灵界妖族那边，算计的比较远一些。

    现在这个时候，双方算是，都得到了自己想要看到的局面。

    姬白帝，一人留下，牵制三名有上古神器在手的青灵界妖族强者。

    可以说，算是很成功了。

    而青灵界妖族这边，这是终于等到了，白晶她们四人的到来。

    “现在，就是你们五个人，去死的时候了。”

    被姬白帝称之为九婴后裔的青灵界妖族，此刻说话的时候，九头同时露出狰狞的笑容。

    在这一刻，终于动用了上古神器。

    “四宝剑。”

    看到九婴后裔祭出的上古神器之后，纵然是姬白帝，在这个时候，也不由得大惊失色。

    姬白帝心中，最担心的事情，终究还是发生了。

    因为，现在出现的四件上古神器之中，其中三件，正是一件完整的兵器。

    这件兵器，名为鸿蒙圣剑。

    鸿蒙圣剑，乃是女娲大神证道至宝，也叫女娲剑。

    这鸿蒙圣剑，乃是大道第一造化混沌至宝，拥有造化生生一切，寂灭空空一切之力。

    后来，女娲创世，鸿蒙圣剑应运化为三大先天至宝。

    其中，剑柄化为了炼天炉，剑身化为了四宝剑，而剑鞘，这是化成了造物仙鼎。

    其实，也叫做炼妖壶。

    现在，三件先天至宝，竟然都出现在了青灵界妖族之中。

    并且，现在还都给带来了这边。

    造物仙鼎，现在虽然不在这里，可是，距离此处，也不是很远，就在跨界通道那边。

    而炼天炉，此刻就在自己眼前，四宝剑，也是一样。

    这三大先天至宝，每一件，都是不可多得的宝物。

    得其一件，便是大造化，可是现在，青灵界那边的妖族，竟然有三大部件。

    那是不是说，极有可能，他们会有什么办法，将其还原。

    哪怕，仅仅是短暂的。

    若真是如此的话，麻烦可就真的大了。

    所以，在这一刻，姬白帝心中惊悚的同时，也下定了决心。

    这三件先天至宝，必须要抢一件回去。

    要不然的话，三大部件，都在青灵界妖族的手中，真的是太危险了。

    “不计一切代价，也必须要抢一件，不是造物仙鼎，那便是炼天炉，或者是炼妖壶。”

    本来，一直都没有动用全力的姬白帝，在这个时候，心中很是清楚的知道，必须要不计代价的，抢一件回去。

    此刻，大喊出声，就是为了让白晶她们明白，眼前的处境，还不是最糟糕的。

    最糟糕的是，将来可能发生的某种情况。

    所以现在，不论如何，不管付出什么代价，都必须要做到一点。

    就在此刻，姬白帝激发了东皇钟的威力，一瞬间，就横扫了四周的妖帝暗卫。

    好在，妖帝使者齐临，还有九婴后裔，在这个时候，动用缚妖索和四宝剑的力量，阻拦了一下。

    否则的话，这数十名神圣境的妖帝暗卫，必死无疑。

    也就是在这个时候，白晶她们四人，相互看了彼此一眼。

    虽然此刻，他们没有开口说话，可看着对方眼神之中的坚定，都明白应该怎么做。

    既然，天玄界妖族的六大上古神器，都是对方手中至宝所炼制的。

    而且，现在处于极其不利的处境。

    那么，只能孤注一掷了。

    在这一刻，三皇子白昆，没有任何的犹豫，直接尽可能的，催发妖皇铠的威力。

    此刻，朝着身边悬浮着炼天炉的妖族强者撞了过去。

    不仅仅是三皇子白昆，七皇子白胜，也是一样如此。

    极力的控制着手中的万羽逍遥扇，将其威力，催发到了自己能够做大的极致。

    在这一刻，没有将上古神器万羽逍遥扇直接扔过去，而是手握上古神器，朝着对方袭杀而去。

    “九皇兄，你留下，我们之中，总要有一个人活下来。”

    就在九皇子白天，也刚要动身的时候，十二公主白晶，在这个时候，阻止了九皇子白天。

    说完之后，根本不等九皇子白天回答，也没有这个时间，等着他回答。

    此刻，白晶上方悬浮着弑神谪仙伞，在弑神谪仙伞的庇护之下，手中出现了一枚珠子。

    这枚珠子，就是妖族的第六件上古神器。

    之前，妖皇在最后的时刻，强行解除了联系，丢给了白晶。

    现在这个时候，白晶也是波折必死之心，仗着有上古神器护身。

    可以说，打算先将这件上古神器舍弃，然后，实在不行的话，还有弑神谪仙伞。

    天玄界妖族，只有六大上古神器，其中一件，在无尽星空之中，可以说彻底的消失了。

    之后，也不过是剩下五件，现在这个时候，他们打算舍弃其中的四件。

    若是最终，还是不行的话，那么九皇子白天，也必须要加入其中了。

    这要是，都杀不死对方的话，那么就真的是没有办法了。

    “哼，本座都说了，你们手中的上古神器，对本座没用。”

    此刻，一直以来，都不曾出手的这名炼天炉的执掌者。

    看到白晶她们，在这个时候，还妄想利用炼天炉锻造的上古神器，攻击他。

    可以说，心中是极其不屑的。

    他还以为，是白晶几人，不自量力，就是想试一试。

    不过，当此妖，话音刚落下之后，顿时就变了脸色。

    因为，在这个时候，他突然发现，自己之前，真的是错估了白晶她们。

    只是，现在这个时候，时间已经来不及了。

    “砰，砰，砰。”

    连续三声炸响，可以说，几乎算是在同一时间响起。

    其中的间隔，若不是他们身为神圣境的强者，根本就察觉不到，这其中的差距。

    “白泽。”

    一瞬间，巨大的冲击力，朝着四方散去。

    青灵界妖族这边的妖帝使者齐临，以及九婴后裔，在这个时候，同时惊呼出声。

    只是，他们也只能如此，其他的，什么也做不到，也做不了。

