一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十九章没这么廉价

    南荒一地那边爆发过战斗，可是尊级都出手的战场，王城被毁灭，有价值的东西，很难保存下来。

    所以上面对南荒了解的事情，也并不多。

    现在苏洛这里有几千本书，莫无敌凝声道：“苏洛，这些东西价值很大，能不能让我送到军部研究？”

    “你可以派人过来备份一遍。”苏洛让他抄写一部分。

    莫无敌凝声道：“多谢！”

    “谈正事吧。”苏洛看向张钧。

    莫无敌这才想起来的目的，道：“还是之前说的，你也在军部挂着大将军的军衔，划分给你一个兵团，满员编制，过万人！”

    “是张钧的第一兵团？”苏洛放下古籍。

    张钧抱拳道：“张钧见过兵团长！”

    “我不喜欢这样客套，第一兵团过万人，交到我手里，一万人吃喝拉撒是不是我都要负责？”苏洛瞥去一眼。

    莫无敌咳嗽一声，道：“应该是的！”

    “这万人是不是还得驻守在钢铁城内？”

    “应该是的！”

    “那我要他们何用，给别人养儿子，我没这个习惯。”

    ……

    苏洛重新拾起古籍，慢慢翻阅，莫无敌顿时无语，没想到会得到这个答案。

    莫无敌思索问道：“你想怎么做？”

    “人交到我手里，就别管太多，单独在钢铁城给我划分一块区域，我的人，能协助你们守城，但你们没权利调动他们。”

    苏洛说出第一个条件。

    莫无敌想起他之前，向中原帝校求援的事儿，不由点头道：“我答应！”

    “后面的也没什么事，一万人吃喝拉撒，开销是一笔大数目，他们之前在军部待遇怎么样？”苏洛问道。

    莫无敌说道：“兵团长每个月一百灵石，大队长五十灵石，中队长三十，小队长是十块灵石，将士们每月一块灵石。”

    “你在逗我，每月这点东西够干什么？”苏洛顿时不爽了。

    莫无敌苦笑道：“你以为什么人，都像你们中原帝校现在财大气粗啊，我们南荒军这边，驻守一个军团十万人，每月基础派发十万灵石以上，还得维持钢铁城的运转，军部那能给我下拨那么多钱，都是我们自力更生！”

    “有心改变，无力获取更多，守卫钢铁城，的确不能肆意妄为。”

    苏洛突然理解，知道张钧他们代表军部，一旦出动猎取资源，很容易引起青王城派兵迎战。

    莫无敌咬牙道：“你要能猎取更多资源，你带他们出去，我可以不管，到时候你向军部汇报就行。”

    “可以！”

    苏洛算是答应下来，起身又道：“带我过去看看，第一兵团什么样。”

    “走！”

    莫无敌他们一共出去，来到下面集合第一兵团，万人方阵穿着戎装，手持战刀，杀气腾腾。

    苏洛眉头微皱道：“军装在这里，是不是没必要穿了，不能打造战甲吗？”

    “咱们这里不是主要战场，风司令麾下南荒第一军团，基本上都是武将，有合金护甲和兵器，咱们这里……”

    莫无敌面露苦涩，没那么多资源啊。

    上面穷的大家都清楚，军部动辄数十万人的军团，根本无法全部列装。

    换句话说，爆发大战，只能用人命去填。

    苏洛听完后，沉默片刻，轻声道：“人我收下了，钢铁城东部划分给我，其余的你不需要多管，张钧，小队长及以上的人，全部给我喊来！”

    “是！”

    张钧转身，身后跟了上千人。

    上千人聚集在前面，苏洛看向他们，身上有着杀气，可是普遍实力都不高，张钧是武侯级，下面十个大队长是武君。

    可是到了下面，中队长就有些残差不齐了，武将数量不到中队长人数的三成。

    换句话说不到三十名武将，其余都是武使。

    小队长实力更是偏弱，下面那些将士，唯一的区别，就是长时间守卫钢铁城，这里灵气浓郁，呼吸间能温养身体，比普通强壮许多。

    大多数还都是普通人！

    苏洛当场教他们基本呼吸吐纳术，凝声道：“都记好，我教你们一套吐纳术，能够感应天地间的灵气，引导进入体内，日积月累能提升身体强度。”

    说完，张钧身躯一震，知道这种秘法，可是流传不到下面，都是宗派势力才能掌握的。

    苏洛让他们盘膝坐在下，调理呼吸，抛出杂念，缓缓进入空灵状态，呼吸吐纳，让灵气温养身体各处。

    长久下去，身体能提升很大。

    而且这些人，平日里除了驻守钢铁城，也会修炼劲力，算是有不错的天赋，都是相互交流，帮扶着修炼学习。

    至于军校，那不是他们能奢望的，是给年轻人，有潜力有天赋的人开办的。

    张钧他们曾经，都是普通军人，后来签了协议，来到这里作战守卫钢铁城，将来就算是战死了，也是一份普通阵亡通知书，不会透露这里的丝毫东西。

    苏洛教会他们呼吸吐纳术，对于张钧这些人，让他们没事多去中原帝校听听课，这样对他们有好处。

    中原帝校会对他们开放，毕竟苏洛发话没人会拒绝。

    真正让苏洛揪心的是，第一兵团以后就属于他了，那些兄弟身上穿的可都是布衣，怎么能抵挡土著人类的兵器。

    一旦发生战斗，拿人命去填？

    不可能！

    苏洛身边的兄弟，没这么廉价。

    眼下有两点要做，一个是给他们提升自己的实力，身处这里，必须踏入武道。

    第二点，就是给他们打造武器盔甲。

    这一点有点难办，修炼资源紧缺，打造兵器的材料，其实中原帝校师生可不少，也没做到人人一件，现在资助张钧他们，难免让学员们有些意见。

    苏洛可以压下来，需要解决的是，只要兵器战甲的材料，恐怕需要用黑金！

    一柄黑金刀，锻造下来需要七八十斤左右，淬炼捶打后，形成长刀。

    这可能有点重，对于普通将士来说，恐怕很难挥动。

    苏洛必须让他们踏上武道，提升自身实力，还要打造战甲，没间怕得浪费一百五十斤以上的黑斤。