    “放屁！这么大的事，你一个奴才，你怎么办？难不成，你还能替朕杀了原配亲子，再来禀报朕不成！？”

    新帝的郁气已经散去了大半，再看看冯荆哭得极具喜感的脸，终于把最后一丝不理智赶出了自己的脑海，接下来开始琢磨此事该怎么办。

    消息不仅没捂住，而且还散了出去。

    至于那到底是什么药，外头已是众说纷纭，有说是绝嗣的药的，有说是致人痴呆的药，还有说是慢性毒药，最离谱的，还有说是令人龙精虎猛的那种药的……

    贾氏早早便被俞氏秘密看押了起来。

    新帝令冯荆去要人，竟然也被赵歙挡了出来，甚至还被阴阳怪气地教训了一顿：“这种事也要闹到陛下跟前去，不就是为了显摆你能干？

    “宫里缺能干的人吗？谁不能干？可是替主子们着想的又有几个？你现在看看主子们都有多作难？都是你这种人闹出来的！

    “好好摸摸腔子上到底长了几个脑袋，是不是能扛得起这么大的事儿！争功争功，除了争功还会什么！还想把祸害明目张胆弄到陛下宫里去！脑袋被门挤了？！

    “滚蛋！”

    冯荆满脸阴狠地离开，一进宣政殿就开始哭：“奴给至尊做祸了！”

    新帝一愣。

    冯荆哼哼唧唧地把赵歙的话都说了。新帝当时便沉默下去，竟有些听进去了的意思。

    “不然……”冯荆抹了一把眼泪，眼中闪过杀气，“奴找个机会，去大福殿把那个贱人做了！”

    “此时事情已经传得天下皆知，这个贱人便死不得了……”新帝果然觉得为难起来。

    冯荆连连摇头，因新帝还没叫起，索性手脚并用，爬到了新帝脚边，直起身子，小声道：“这种事，只要不落纸，那就是没发生过！

    “也亏了赵歙不肯放人，奴想了想，也好，无声无息让那贱人消失。先压住宫里的风声，别让皇后和两位皇子在明面儿上受了委屈。其他的，都可以慢慢办……”

    新帝歪头看着他：“嗯？其他什么事儿？怎么办？”

    “太后娘娘不是一直想要采选？您这后宫如今只有一位皇后两位美人，这怎么像话？只要新人进宫，落在皇后娘娘身上的目光自然就少了。

    “到时候，不论是徐家还是别的，不就都是您轻轻一句话的事儿？”

    冯荆顿一顿，又往新帝耳边够了一够，低声道：“现在说要采选，任谁都明白是因为什么，倒不会有人说三道四的了……”

    新帝的眼睛顿时亮了起来，眉尾也高高飞起！

    冯荆嘿嘿地笑了一声，招来了新帝狠狠一记眼刀，忙矮下身去，小声道：“奴这就去跟冯几说一声！”

    “嗯。”新帝不耐烦地挥了挥手，低头看着御案上堆着的奏章，蹙起了眉头。

    正在往外退去的冯荆觑着了他的脸色，下意识停了停。

    新帝抬头看他：“嗯？！”

    “哦，小人刚从大福殿回来的时候，听见内侍们说笑，说左相被新任的那位谈户部气坏了，这会子正在政事堂骂街，所以犹豫要不要跟您说一声！”冯荆忙道。

    新帝刚拿起来的朱笔立即放了下去：“让人请了左相来。”

    冯荆答应一声，退了出去。

    左相却不是自己来的，而是揪了新任户部尚书谈乾的衣襟一起来的。吵吵嚷嚷，满口“是可忍孰不可忍”。

    新帝看着他们的样子就想笑，忙又憋住，作色喝道：“成何体统？！”

    左相这才放了手，大袖一摔，朝上拱手欠身，不等新帝伸手客气，已经大声喝道：“以长公主起首，京城二百三十七家朝廷命官、六百四十四家富贵商贾，共捐军资四百六十六万八千七百余两。

    “如今，账上外拨的军资才五十万，怎么我今天点库，只剩了二百万两？！钱呢？我问他，他居然告诉我：过后管保把账实对上，还我个清楚明白！

    “过后！过后！陛下，他跟我说过后！这东西有过后这一说吗？真过了后，我找谁说去我？

    “他弄个新上任什么都不知道，处置几个管库的，最多，唉，他罚个一年半载的俸禄，完事！”

    左相双手一拍一摊，气得胡子一翘一翘，抚着胸口咳嗽起来：“陛下，老臣，再这么下去，老臣就要被活活气死在政事堂了！”

    “那你想怎么着？”新帝呵呵地笑，无奈看着他。

    左相颤巍巍地伸手指着谈乾：“求陛下换个户部！”

    谈乾朝他翻了个白眼，却不吭声。

    新帝看看他的表情，温和地笑问：“说说吧？在外头不能说，进了宣政殿，只有咱们君臣三个，你总能说了吧？”

    “求陛下屏退左右。”谈乾板着脸，眼风都不扫左相一下子。

    所以竟然连左相都不能听？

    新帝惊讶地看了他一眼，想一想，偏头看着冯荆：“左相如今气血不稳，怕是暂时议不得大事、生不得气，你扶了老相爷去偏殿坐坐，喝口茶、歇歇再说。”

    冯荆会意，几步上前，扶住了满面愕然的左相，轻轻捏了捏他的小臂。

    左相悻悻地跟着他走了。

    大殿只剩了谈乾和新帝。

    “怎么回事？”新帝探究地看着他。

    谈乾紧紧闭着嘴，一撩袍、双膝跪倒，双手抬起，缓缓端下官帽，放在了旁边，然后双手扶地、一头叩在地面的金砖之上，然后才慢慢开口：“臣，请辞。”

    新帝的眉心紧紧地皱了起来：“到底怎么回事？”

    见谈乾额头贴在地上，一字不发，气得啪地一拍桌子：“你是朕即位后提起来的第一位尚书，上任不到半个月，你就跟朕说请辞？

    “你这到底是怕自己惹祸上身，还是憋住了劲要打朕的脸？！

    “你给我好好说！说清楚！根根梢梢、枝枝蔓蔓，都给朕说清楚！”

    谈乾纹丝不动，沉默了一会儿，才沉沉开口：“银子进了户部，就被度支接了过去。臣再去拨款，就已经是这样了。”

    “度支？”新帝皱眉。

    “是。度支。”谈乾又在地上叩了个头，铿锵有声，“自杨孟公离开京城后，再没有换过郎中的，度支。”

    新帝往后一靠，呆呆地把龙椅坐了个偏角。

    俞太后唯一的嫡亲侄儿，俞沛，的度支。

