    岁月如梭，一晃便是二十年。

    这天陈念之从涅槃池之中起身，只觉得乏力愈发的浑厚了几分。

    这涅槃池乃是数千种灵药炼制而成，一池灵液融入宝药之后有了一种惊人的神性，它不仅能修复伤势重塑肉身，对于修炼也大有裨益。

    刚才闭关室中走出，他便发现姜玲珑一袭白色留仙裙，明眸看着一卷古书，颇有几分书卷气息。

    莫名的他心中微动，一把抱住了她。

    姜玲珑抬起头白了陈念之一眼，面色微红的道：“别闹，你那几个徒儿正在大殿等你呢。”

    “那就先让他们等着。”

    陈念之笑道，一把将她抱入了闭关室之中。

    许久之后，陈念之怀抱着姜玲珑，然后问道：“这段时间我闭关修行，族中可有什么事情发生？”

    姜玲珑正微微喘息的抚摸着他，看着那丰神如玉的脸颊。

    听他问起族中之事，不由露出了几分笑容说道：“浅疏半个月前来过一趟，说准备闭关突破元婴，我看你还在闭关就让她稍晚几日。”

    “你那老叔公那边，看样子也是在等你出关了。”

    陈念之点了点头，半响之后说道：“等到浅疏和老叔公突破之后，我想去一趟极北冰原。”

    “冰原……”

    姜玲珑美眸微动，极北冰原修仙界远在天地北原之地，那里是乃是亘古不化的冰川雪原苦寒之地。

    在那片雪域之中条件艰苦，又有妖魔并立，人族占不到优势。

    其他大域的修士大多都不愿意长途跋涉去极北冰原，只有冰灵根的修士才会将其视为修行圣地。

    而陈念之要去那里的原因姜玲珑也很清楚，只因丫丫前往北原多年，始终没有消息传来。

    陈念之把姜玲珑拥在怀里，沉吟着说道：“那丫头离去之时我便说过，若是她没有音讯传来，我便会前往北原寻她的踪迹。”

    “如今我突破元婴已经有五十余年，只是因为家族需要我来作镇，所以一直无法长时间抽身。”

    “等到浅疏和老叔公突破，我便也改动身了。”

    “不用担心，丫丫魂灯尚且完好，便不会有事。”

    姜玲珑靠在他的怀里，思虑了瞬间还是说道：“不过以她的修为，想要独自得到冰脉宝玉和三件冰属性的炼魔至宝，确实难度太大。”

    “当年我们实力不足，如今我们突破了元婴，也是有能力帮她一把了。”

    陈念之也点了点头，露出了凝重之色。

    陈家的众多修士之中，其实相对而言修道之路最难走的反而是丫丫。

    丫丫是冰灵根的修士，想要铸就天道元婴不仅需要天道之气，还需要冰脉塑天丹凝练法力。

    而天道元婴的雷劫难度，她还需要三尊冰属性的炼魔至宝才能度过。

    要寻到这么多的宝物，而且还有苛刻的属性要求，别说是一个金丹修士了，哪怕是陈念之当初突破元婴之前，怕也是无法根本无法做到。

    这时间机缘虽然不少，但是你得到的机缘却未必是最契合你的，也正是因为如此，家族和宗门的重要便体现出来了的。

    传承久远的仙族之中，族库中往往都积攒了各种属性的关键宝物。

    对于大宗门大仙族的修士来说，根本不需要外出辛苦历练，只需要妥善经营好自家的产业，便能比起在外游历的散修过得好上百倍。

    对于他们来说，即使外出历练，往往也不会带着太大的目的性，反而不会太容易被人算计，更容易得到意料之外的宝物。

    事实上陈念之也是这样做的，将延寿灵杏等物换成大地母气，将自家宝物换成各种属性的天材地宝，便也是在扩充家族根基。

    到时候陈家修士外出历练得了宝物，就算属性跟自己不合，也可直接在家族内置换成更合适的宝物。

    且说陈念之收敛了心神，半响之后微笑道：“极北冰原虽然苦寒，但是有些珍贵的宝物却也只存在极北冰原。”

    “此次我去寻找丫丫，也顺便看看能不能寻到一些机缘。”

    姜玲珑点了点头，还是说道：“我跟你一并去吧。”

    “好！”

    “……”

    陈念之从闭关室中走出，来到了修炼大殿之中，

    此时大殿之中的叶青峰、陆文渊、陈扶苏早已等候多事，就连姜玲珑的弟子顾阑珊，也早在殿中静候。

    见了陈念之，几人连忙起身行礼道。

    “见过师尊、老祖、师公。”

    “起来吧。”

    陈念之看着几人，然后开始检查起几人的功课。

    这些年来，陈念之每隔一段时间便会检查几人的修行功课，一边了解他们的道体，一边为几人修正修炼功法。

    今日照例检查了修行功课，又感应了一番几人的道体，然后露出了笑意。

    “一段时间不见，你们几个修为大有长进。”

    “看来这段时间你们修行还算刻苦。”

    陈念之欣慰说着，然后又说道：“此次授课，算是为师最后一次为你们授课了。”

    “师尊，这是为何？”

    陆文渊有些错愕，忍不住问道。

    陈念之你摇了摇头，然后说道：“这些年来该教你们的，为师已经交给了你们，然而修炼之路却并非是为师所传授的那么简单。”

    “你们需要自己去一步步认识这个世界，并且一点点解构自己的修行道路，完善自己的修行理念，如此才能真正的成长。”

    “不久之后为师将会离开东域大荒一段时间，你们可以选择在姬洲或这浩瀚海游历，也可以进入天墟盟和家族去做一些事情。”

    陈念之这般说着，目光深深地看了几人一眼，然后说道：“需记得为师教你们的人生道理和义务，等到为师回归自会考教你们。”

    “弟子明白了。”

    几人点头，躬身对着陈念之再次行礼。

    陈念之神色肃然，然后叹息着说道：“切下去吧。”

    “弟子告退。”

    几人走出了大殿之中，陈扶苏看了一眼叶青峰，然后说道：“老祖准备去哪？”

    叶青峰抱着一柄三尺青锋，周身剑意凛然，莞尔一笑道：“听说浩瀚海的妖魔还未清理干净，我去那边斩妖除魔吧。”

