    自瑶京经营起来了之后，这里已经变成了一个巨大的聚宝盆。

    无数的资本权贵都疯狂地涌向这里捞金，但他们很快就发现了两个问题。

    第一、瑶京居然有最低工资。

    第二、瑶京居然有个拆台的。

    特别是那个拆台的，非常恶心，宣称什么狗屁长山郡有一个月八百块钱包吃包住的劳工。

    他们稍微要员工加一点点班，奉献一点点劳力，那是千百般不愿意，逼得狠了直接辞职跑长山郡的招工点去了。

    这让权贵老爷们像吃了苍蝇一样恶心。

    特别是石州来的老板，简直是怒火盈天。

    在他的牵线搭桥下，这些老板组成了一个松散的公会联盟，取个名字叫“民生”，简称民联。

    民联纠集了一大堆黑帮打手、地痞无赖，专门骚扰长山郡的招工点，又设置路障，拦路打人，禁止平民前往那里。

    长山郡的招工点被迫向官方求救。

    常生派了几次治安卫来维持秩序。

    而民联每次都是蜇伏了几天后卷土重来，后来又贿赂了基层的治安卫，对招工点附近发生的事，睁一只眼闭一只眼。

    长山郡的招工点叫天天不应，叫地地不灵，最后只能黯然撤离。

    这是林文的招工人数后来定格为五十三万的原因。

    拆台的一走，瑶京老板立即开始降工资、延工时、消假期。

    为了规避最低工资，他们甚至向员工收取公司的用电费、用水费、食物费、垃圾费等等。

    同时利用民盟组建黑名单，凡是有不良记录者拒绝聘用。

    于是，灾难开始了。

    底层工作人员的可支配工资大幅度降低，瑶京内的所有生意都不好做了。

    餐厅、饮品、零售、批发、住宿、娱乐、游玩，从低端向上蔓延，所有产业都逐渐走向萧条。

    经济从这个时候开始，已经走向了颓势。

    但一时半会并看不出来。

    真正糟糕的是，金融行业的贷款开始违约。

    瑶京是建立在金融高度开放的背景下，在瑶京，凡是有一份正经工作的人，都背有贷款。

    雨后春笋般开的各大门店也有贷款。

    当贷款开始违约时，金融公司的第一想法竟然是提高门槛，避免风险。

    而接受不良资产的次贷公司做法是暴力催债，迅速上门拿走他的一切财产，因为慢了一步会被别的公司的抢走。

    更糟糕的是，当瑶京的权贵老板们发现利润降低时，他们的应对方式是进一步压迫员工。

    而常生对此的应对方法是，尽全力维护瑶京的高物价、高档次，维持瑶京的面子，维持瑶京巨额广告费。

    林文当初设置的低物价缓冲区被认为是无价值的垃圾，全部铲平后由开发商在此地修建新的高档社区。

    这一系列愚蠢的反向操作把瑶京变成了一个高压锅。

    危机已经临近了。

    而常生在此时，做了一个最错误的决定，属下心腹向他汇报次贷公司的暴力作法引发民众不满时，他为了减少次贷的产生，提高了官方大贷款的门槛。

    这是瑶京赖以生存的最后一根救命稻草，相当于在金融泡沫加剧时收紧银根。

    这个令人智熄的操作引爆了所有矛盾。

    大罢工、大反抗全面开始，愤怒的工人与不满的民联爆发出了尖锐冲突。

    各大工地几乎都停工了，价值堪比黄金的楼盘不建了，所有产业都停摆了，港口堆满了卸不了货的船。

    常生用尽了所有办法，也没有制止动乱的持续。

    他把所有的精力都用在维持房价上，但空中楼阁的基层已经垮塌，靠人来托举是不可能持久的。

    但不举不行，瑶京的房地产吸收了大量帝国加印出来的钱。

    三个还停留在纸面上的新区，总价值就超过了三万亿。

    这个超级蓄水池如果爆雷，整个帝国经济都要受到重创。

    常生为了此事，已经先后去了十二次帝都，帝国的经济专家、学者、各大部长都集中来为瑶京出谋划策。

    但始终没有起色。

    甚至在港口爆发了一次数十万人的巨大肢体冲突。

    数千人落水，数百人下落不明，还有两千多人重伤或死亡。

    中央军三个军已经开拨到灵州了，为了避免引起恐慌，暂时驻扎在距离瑶京三百公里外的地区。

    如果瑶京失控，他们就会立刻进行军管。

    那个时候，常生这个都长，也做到头了。

    ——

    听完之后，林文只有一个感概。

    这个世界没有尝过铁拳的滋味，根本就没有一个人理解人民的力量。

    这些权贵官僚老爷们的脑子里，最优先的赚钱方法永远只有一条，压榨工人。

    如果赚的钱不够多，那就是压榨得不够狠。

    他们太贪婪了，几乎不愿意把一丁点利润让渡给平民。

    在他们看来，那就是割自己的肉。

    关键是：

    这其中大部分内容都是林文推理出来的，常生的原话表明他好像就在迷雾中一般。

    不知道怎么撞了一下电杆线，不知道怎么又绊了一块石头，摔倒时又不知道怎么吃了口屎。

    常生充满希望地望着林文：“林郡长，您知道这是什么原因吗？”

    林文在桌子上写了一个字：

    贪。

    刘盛才不关心什么原因，急道：“林郡长，您有办法吗？”

    “当然有。”林文答道。

    实际上解决办法并不是很难，这么多帝国精英不知道是想不到，还是不敢想到，竟然没有一个人提出。

    “怎么办？”

    林文问：“可以杀人吗？”

    常生点头：“只要不是屠杀。”

    林文叹了口气：“我是说，我可以杀官僚权贵老板吗？”

    常生明显犹豫了：“你，你想干什么？”

    “我想解散民生联盟，重建长山郡招募点，严格制订最低工资标准，大量建立廉租房。次贷公司自担风险，不许暴力催逼，更不许抢劫。”

    一个心腹喊道：“可是，这不能解决眼前的问题啊。”

    林文笑了笑，说：“我还要宣布，所有已借贷款三个月内全部免息，已产生的利息全部免除，未产生的部分重新计算。当前还款时间全部延后三个月，所有门店租金全部计算成贷款，由正府担保，三个月后还款。”

    话音一落，整个会议室静悄悄的。

    一个心腹瞪大了眼睛：“那我们不是亏惨了？借钱没有利息，那借什么呀？”

    “这些贱民也赚得太多了吧？只是我们的总贷款就超过了九千亿，光每个月的利息就是两百多亿，这，全免了得多少钱啊？”

    “三个月不还款，我们的资金库都干涸啦！”

    林文笑着不说话。

    他知道常生肯定会答应，这只是一道魔障而已，聪明人不是想不到，只是不愿意往那个方向想。

    果然，片刻之后，常生答应了。

    “好，我可以任命你为特别顾问，来处理这件事。如果卓有成效，我会向最高会汇报你的功绩。”

    林文知道他打的什么心思，但毫不在乎。

    顶雷，背黑锅，这种事情他最擅长了。

    “好。首先，把治安卫，监察卫，军警卫的权力给我。”

    常生也非常果决，下定了决心就没有脱离带水，立即把权力移交给了他。

    瑶京是超级大都市，总人口在三千万左右，警卫总数在八万人左右。

    林文直接出动所有警力……没有镇压，而是拿着大喇叭，拉着横幅，满大街宣读林文的新政策。

    这个政策最主要的核心是让利。

    最关键的点是加工资，晚还钱。

    目的是减轻负担，保障工人权益。

    不仅是警力上街宣传，瑶京所有的电视和广播，都在反复播放这一新闻。

    与此同时，林文代表瑶京会见了工人代表。

    不仅答应了他们的所有条件，还告诉他们，瑶京允许你们组建工人纠察队。

    随后，重头戏来了。

    民联的代表们兴冲冲地来瑶京都政厅兴师问罪。

    林文冷淡地问：“你们谁是带头的？”

    一个三角眼站出来了：“你爷爷我，叫常都长出来，你个小屁崽子……”

    砰！

    子弹打穿了他的脑门，鲜血溅了他身后的人一脸。

    “教皇国派来扰乱帝国经济的奸细，给我带下去，严查！”

    轰隆一声大响，无数警卫推开门板，冲进来将这一群人牢牢围住。

    几个监察卫上来把尸体拖了下去。

    而这一幕，被林文专程带来的工人代表们全都看在眼里。

    资本代表们则目瞪口呆，茫然失措。

    林文冷笑道：“现在能好好说话吗？”

    这时，忽然有人喊道：“林，林文，你是长山郡的那个疯子郡长林文！”

