    大定十年的时候，朝议決卢沟以通京师漕运，使诸路之物可径达京师。

    于是动用千里内民夫，并以百官从人助役，自金口疏导卢沟水至中都城北入壕，而东至通州之北，入潞水。然而由于金口地势高峻，卢沟水被导向东流以后，沿途奔流漩洄，啮岸善崩，到了下游，又泥淖淤塞，积滓成浅，不能胜舟。

    到了大定二十七年，通玄门外的金口闸被重新封闭，为了以防河水暴涨，又在水闸左右修建营垒，调射粮军据守，还额外增设了埽官廨署，以置埽兵。

    此后数十年，金口闸一直安然无事，而这一带的营垒，随着北方军事压力的不断增加，被转隶于武卫军下属，用以屯兵。

    此时率领武卫军一部驻扎此地的，便是权右副元帅胡沙虎。

    这几年来，胡沙虎起起落落，仕途不顺，又因为横暴的名声在外，被很多人当成是粗鲁武人。其实他入仕很早，在朝中的资历非常深。大定八年时，世宗皇帝的皇太子允恭尚在，胡沙虎年方十岁出头，就做了皇太子的护卫，后来升任太子仆丞。当时徒单镒只不过是个穷措大，而完颜纲还没出生。

    非要说起来，章宗朝的权臣胥持国当过太子司仓，资历倒和胡沙虎差不多。

    不过，太子早逝，后来登基的章宗皇帝乃是太孙，虽然待父亲的旧臣尚属亲厚，但毕竟隔着一层。胥持国擅于经营，扶摇直上，而胡沙虎则总是因为各种各样的原因遭人弹劾，蹉跎许久。

    但胡沙虎的性子真是执拗异常，越是因为横暴、张扬的作派遭人敌视，他就愈是要横暴给你看，张扬给你看。

    此刻他名义上率武卫军五千屯驻此地，实际上算上自家的私兵和这段时间招募的傔从，兵马规模足有一万。

    听说皇帝遣使来军营传话，胡沙虎立即将这万人动员起来，摆出了十足十的威风。

    此时，从高坡顶端的大厅到辕门，整条回旋环绕的道路上，每隔一丈就对立有两名身披盔甲、手持弓刀的高大甲士。甲士的数量合计将近千人，甲士簇拥下，又有钤辖、都将、中尉等军官数十人，着鲜明甲胄，侍从左右。

    此等威武雄壮的模样，正是胡沙虎希望皇帝特使看到的。

    按照胡沙虎的猜测，如今缙山那边连遭惨败，居庸关都丢了，那么行省缙山、负责军务的完颜纲必然讨不了好去，术虎高琪那个只会紧跟完颜纲的，也必然灰头土脸。

    如果按着这些年来朝中宰执人物起起落落的规矩，完颜纲必定要担责去位，而地位仅次于完颜纲的宿将胡沙虎，很有资格全面接掌对蒙古的作战。

    前两天听说，朝中在商量着，要调动地方强兵回京师勤王。然而，河东那边的元帅右都监蒲察阿里亲领骑兵五千，驰援中都，半路上正撞着蒙古军的主力，一顿好杀，尸横遍野。

    这样一来，朝中议论调动的，就只剩下了山东统军使完颜撒剌所部。

    完颜撒剌是胡沙虎的老熟人了，当年胡沙虎为山东两路兵马都统，提兵伐宋的时候，完颜撒剌身为定海军节度使，乃是胡沙虎的副手。

    他与胡沙虎的关系，就如术虎高琪之与完颜纲。如果完颜撒剌入朝，则胡沙虎的地位必定要水涨船高。

    或许，这个讨论的关键，就不在完颜撒剌，而在我胡沙虎？

    每次想到这里，胡沙虎总是心痒难耐。

    当日完颜纲拉拢胡沙虎，是为了凭借胡沙虎，来对抗亲近右丞徒单镒的中都各部领兵官。但胡沙虎从没把自己当作完颜纲的下属，若有腾升而起的机会，怎能放过？

    完颜纲如果要做挡路的石头，一脚踢开便是。

    这几日里，胡沙虎为此颇下了些功夫，也遣人往中都城里熟悉的贵胄走动过。

    随着战局的不断恶化，胡沙虎的心情却越来越好。他希望皇帝的特使能给他带来好消息，让他的心情更好些。

    于是，胡沙虎摆开勒隆重的架势迎候皇帝特使。

    而当皇帝的特使离开，胡沙虎返身回到厅堂，脸色铁青，仿佛将欲噬人的恶兽。

    期望和现实的差异竟然如此剧烈，实在叫人无法承受；这背后的道理何在，更叫人不能理解。

    “你们都听见了？”他咬牙问道。

    众将校个个俯首，无人敢答。

    “完颜安和这厮，竟敢这样骂我？区区一个近侍局奉御，要不是仗着完颜纲，哪有资格站在我面前说话？他这个膏粱子弟，连马都骑不好，竟敢说我止务驰猎，不恤军事？”

    原来此番被皇帝派来的特使，竟然便是完颜纲的长子完颜安和，而他带来的皇帝口信，并非加官进爵，也并非慰勉，而是毫不留情面的痛斥。

    完颜安和在陈述皇帝口信时，那种蔑视的神态，那种贬低的语气，简直就像是刀，一刀刀地扎在胡沙虎的心口。

    而更可怕的是，皇帝的口信里，竟然是在催促胡沙虎尽快赶赴前线，与蒙古军正面对敌？

    这怎么使得？这不合规矩！

    胡沙虎在厅堂里来回地走，不知道走了多少圈。

    数十名将校垂首随侍，不敢言语。

    过了足足大半个时辰，厅堂外头，有人气喘吁吁地奔进来。

    来者作仆役打扮。有亲信认得，这仆役的主家，便是近来胡沙虎暗中笼络，厚赠了金山银海的大宦官、内侍殿头李思忠。

    胡沙虎勉强颔首，问道：“怎么回事？”

    那仆役磕了个头，禀道：“今日完颜左丞正与皇帝商议军情，本来无事。恰好徒单右丞入见，还携了奏本，说前线军情如此，须得集合宿将、集思广益，断不能把存亡系于一人云云。结果完颜左丞大怒，两人争执了几句……咳咳……也不知怎地，就提到了纥石烈元帅，结果皇帝大怒，扔了徒单右丞的奏本……待徒单右丞离开，完颜左丞便向皇帝说，术虎高琪所部连遭败，纥石烈元帅这样的重将，还是去往前敌更好。皇帝当即应允，还说，纥石烈元帅总是飞鹰走狗地荒唐，也该为朝廷做点事了！”

    随着他絮絮叨叨的言语，胡沙虎额头的青筋慢慢绽起，整张脸则慢慢地发紫。

    “我知道了！”他摆了摆手：“你去吧！”

    那仆役又磕了个头，退下了。

    胡沙虎在厅堂里继续兜圈子。

    厅堂旁边，有个鎏金砌玉的鹰架，架上停了一只尾羽纯白而两翅作金黄色、极其神骏的海东青。这是胡沙虎极其喜爱的，无论他到哪里，训鹰人都带着鹰架，跟随在侧。

    胡沙虎探手过去，慢慢地抚弄着海东青。那鸷鸟被训得熟了，咕咕地叫了两声，也不躲避。

    下个瞬间，胡沙虎忽然手掌发力，紧紧地扼住了海东青的咽喉。海东青凄厉嘶鸣，巨大的翅膀猛然张开，疯狂地扑腾，而锐利的爪子狠狠撕扯，几下就撕破了皮制的护臂，在胡沙虎的手臂上扎出了一道道深刻的伤痕。

    白色和金黄色的羽毛腾空飞舞，鲜红的血顺着胡沙虎的手臂，流到手肘，再滴落地面。

    胡沙虎面色如铁，既不松手，也不躲避。

    一直到海东青的动作停歇，翅膀和利爪都无力地垂下，胡沙虎才将之掷落地面。

    他浑若无事地甩了甩受伤的手臂，返身落座，冷笑道：“完颜纲这狗东西打输了仗，竟不让位！皇帝竟然信他……也是个蠢货！”

