
　　叶枫使用千米窃听听了一下，一开始他还能够听到那道石门不断下沉的声音，但是大概过了十几秒之后，叶枫就再也听不到下面的动静了。

　　仿佛那石门突然消失不见了一般，直接就失去了任何动静。

　　“去哪了？”

　　叶枫一时间，疑惑不已。

　　那石门如此巨大，就算是些许的移动都会发出巨大的声响。

　　“难道是静止不动了？”

　　叶枫判断了一下，那石门大概在他脚下四五十米的位置开始失去了动静。23sK.com

　　叶枫有些不信邪，又在原本石门的位置搜寻了一下，他想看看是不是有什么机关能够触发这石门的出现。

　　不过，最后实在是找不到任何类似机关一样的东西，而且那石门消失之后，后面出现的那山壁就好像原本就在的样子，毫无违和感，要不是叶枫亲眼所见，他很难相信这个山壁前面曾经耸立着一道巨大的石门。

　　“真是奇怪。”叶枫觉得自己这个晚上可算是长了大见识了。

　　一般人估计这辈子都见不到这样的场景。

　　石门消失之后，叶枫突然就觉得自己脚下的地面都开始震动起来。

　　随后整个地下空间都开始剧烈的震动起来，头上的石块开始脱落，两边的墙壁开始裂开。

　　“糟了，这个地方要塌了！”

　　叶枫一看这情况，立马心道不好。

　　他不知道那石门下城之后发生了什么，大概是启动了这个地方的自毁模式吧。

　　要不然这么大的一个底下空间也不至于说塌就塌了。

　　这个霸天零式的体型太大了，无法从叶枫来时的通道离开。

　　叶枫知道这里除了那个通道肯定还有其他路可以出去，不过现在已经来不及去找了，他必须丢弃这台霸天零式跑路了。

　　而且他有飞毛腿技能，全速奔跑起来，每小时都能达到300公里，速度比这台霸天零式快多了。

　　叶枫取出操纵台中的那块能源石，然后从驾驶舱中直接跳了下来，朝着自己来时的通道跑了出去。

　　头顶上的石块不断地落下，不断有巨大的石块砸在叶枫的身上。

　　如果是一般人，早就被头顶落下的乱石给砸死了。

　　不过，叶枫开启了钢筋铁骨，石头砸在他的身上他一点感觉都没有。

　　就在他跑路的时候，他又路过了刚刚路过的那如同实验室一般的石室。

　　此刻的实验室中，已经没有了刚刚做实验的那些黑袍。

　　而叶枫看到先前看到过的那个无头且四肢被砍断的人此刻竟然在石台上不断地痛苦挣扎。

　　叶枫还听到他的喉咙中发出呜呜的声音，好像是想说话的样子，不过因为没有了头颅，他什么都说不出来。只能靠喉咙发出呜呜的声音。

　　叶枫看到这一幕，不禁摇了摇头。这个时候他突然就想到了一个问题，如果他被深埋这里，若是这些仪器中的液体还在输送的话他是不是会一直存活下来。

　　正在他这样想着的时候，头顶的一块大石头就掉了下来，直接将这个家伙给掩埋了起来。

　　这一次他用了几个呼吸就跑到了刚刚下来的石阶上，又花了几秒钟的时间冲刺而上，很快就到达了上面的那个地窖。

　　上来之后，他才舒了口气。

　　此刻的天都已经亮了，叶枫直接从晚上折腾到了早上。叶枫站在上面，就觉得脚下的震动并没有停止，一直持续了好几分钟之后，才渐渐地停息下来。

　　此刻的叶枫有些灰头土脸，不过总算是在被埋之前跑了出来，不过底下的一切都被埋在了地底深处。不知道什么时候才会被挖掘出来了。

　　至于那个消失的石门，则更加不知道什么时候能会被挖掘出来了。

　　叶枫出来之后，朝着山下走了一段路。

　　这个时候他的耳朵就竖了起来，因为他听到前面有很大的动静传来。

　　很快，叶枫就看到了一辆辆吉普车从他的眼前出现。吉普车后面跟着一辆又一辆的军用卡车，卡车上都是些全副武装的士兵。

　　看到这些车出现叶枫就就往道路一旁站了站，让这些车辆通过。

　　正当第一辆吉普车通过的时候，那车突然就停了下来。

　　“叶枫！你出来了！”

　　车上立马就有人惊喜地说道。

　　叶枫转头一看，只见首辆吉普车中坐着的是刚刚离开的云曦。

　　“是你啊，你们的速度真快，这才半个小时都不到就派大部队过来了。”叶枫看到吉普车后面黑压压的一支车队，不禁有些惊讶地说道。

　　“这已经算慢了，毕竟要集结这么多的人。这只是先头部队，后面还有人没来。主要是怕你在里面支撑不住。”云曦看到叶枫出来，总算是舒了口气。

　　“里面发生了什么，刚刚是发生地震了吗，整座山都摇晃了起来。”云曦有些疑惑地问道。

　　“里面塌了，现在已经没有路进去了。”

　　叶枫说道。

　　“塌方了？”云曦有些惊讶，“我还以为地震了。怎么会这样？为什么会塌方的？”

　　“那我也不知道了，反正就...塌方了呗。”叶枫摊了摊手，就这样解释道。

　　“你上车跟我们一起走吧，这荒郊野外的也没车，我还可以稍你一程。”

　　云曦这样说道。

　　“还有些事情，也想跟你说一下，是和我们第九局有关的。”云曦这样说道，而且她还有不少的疑问要向叶枫请教。

　　叶枫想了想，便点头答应了。

　　很快叶枫就再次和云曦他们来到了刚刚的入口处。

　　云曦这一行人打前阵一共有两千人左右，他们在这个入口这里安营扎寨。

　　期间叶枫还问了一下周耀去哪里了。

　　云曦告诉叶枫周耀由于伤势过重，被送去医院了，不过没有生命大碍。

　　叶枫和云曦说话的期间，那边的人将地窖也清理出来了。

　　不过此刻地窖里面的通道已经完全坍塌了，根本无法进入。

　　而且清理起来也十分麻烦需要不少的时间。

　　“看来真的坍塌了，短时间内是进不去了，看着样子清理出一条通道来需要不少的时间。”云曦自言自语道。

　　而这个时候，一辆绿色的吉普车从山下开了过来。

　　这个时候就有士兵跑过来说：“司长，老大来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第330章 坍塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 