
　　吴岩在这洛克小镇中还是颇有公信力的，他的话音落地，人潮如水，洛克小镇的居民尽皆退去。

　　然而，陈松的眼中却是闪过一抹凌厉的光芒。

　　“说退就退？

　　万一这两个孩子是在胡说八道呢？

　　将疾风之狼放入到镇子里就是等于引狼入室，后患无穷啊！若是有人信我，那和我一起站在这镇子的入口不要放这疾风之狼进入到镇子，相信我，镇子里的人最终会感谢咱们的！”

　　陈松的话有着很强的蛊惑力。

　　很快，稀稀落落的三五人便是从人群中脱离出来选择站在了陈松的一边。

　　然后是十多人，数十人。

　　几个呼吸的时间之后，陈松的身边就是汇聚了百十号人选择和他共同抵挡疾风之狼，不允许他们进入到镇子里。

　　方岳看到这一幕，嘴角浮出了一抹冷笑。

　　人心，终究如此。

　　虽然方岳不太清楚这镇子里的人物关系，但是他可以从眼神，体态确定，最开始从人群中走出来站在陈松身边的都是这镇子中陈松的心腹。

　　剩下的人，是受到了陈松的蛊惑被带动归来！随着时间的推移。

　　疾风之狼的狼群变得越发的躁动不安。

　　其中一头为首的，皮毛已经开始蜕变为金色向着天地境层次迈进的疾风之狼终于发出一声长啸警告。

　　紧接着，它身后的那些疾风之狼也都是仰天长啸。

　　一声声的吼啸呼号响彻天地！天地间，风云变色。

　　本来平静如水的夜幕，忽然变成了乌云怒卷，遮掩星空和皓月。

　　“这是疾风之狼给你们做出的最后警告，如果你们再不让路的话，它们将会格杀勿论！”

　　方岳的表情冰冷。天籁小说网

　　再没有丝毫的懦弱。

　　吴岩惊疑的看着方岳，他能够感觉到这慕小白表现出了和平时大不一样的气质！“方岳，你能够听懂这疾风之狼的咆哮？

　　哈哈哈，别骗人了！你是什么样的人我还不是知道？

　　一个矿井里跑出来的泥腿子。

　　怎么可能能够听懂这疾风之狼的声音！”

　　陈松哈哈大笑。

　　“没机会了！相信我的话，就离这群人远点！别到时候溅了一身的血还要回家洗衣服的！”

　　方岳再次开口。

　　吴岩和吴穹面面相觑，但是犹豫片刻，他们便是将人群撤后，和陈松等人保持距离！陈松冷笑一声：“没想到我洛克小镇最受人尊重的吴岩竟然是一个胆小怕事的懦夫！”

　　吴岩没有回应，他吃的米比陈松吃的盐都多。

　　自然是明白，这是陈松的激将法。

　　“按照方岳说的，所有人再撤退一段距离！”

　　吴岩声音厚重的说道。

　　吴岩在洛克小镇上的号召力还是要超过陈松的。

　　吴岩一声令下数千的洛克小镇的居民无论是男女老少尽皆后撤。

　　陈松见状，不由心中微微一慌，他和他手下的数百人有一种被抛弃的感觉。

　　他想要趁机作乱，但是吴家也不是心慈手软的主儿。

　　只要是这次疾风之狼真的冲击过来，他和他手下的这点人马肯定会疾风之狼全部吃掉。

　　到时候无论他是对是错，都已经没有价值了。

　　因为死人是没有说话权利的。

　　这姜还是老的辣。

　　?“呜呼！”

　　那皮毛已经逐渐转变为淡金色的疾风之狼看到自己的警告无效，它已经失去了所有的耐心，开始率领部下冲击。

　　天空中，一道道的风刃凝聚出来，每一道风刃都是半月形状，直径数米。

　　唰唰唰！淡青色的风刃铺天盖地而来。

　　无死角的笼罩住了陈松等人！“跑！”

　　陈松见状，目眦欲裂，双眼之上满是血丝，宛如疯狂一般。

　　陈松一声令下，最先站出来跟随陈松抵挡狼群的那些心腹全部悄然撤退，到了队伍的末端。

　　而那些被裹挟和忽悠的平民则是冲在了最前面。

　　风刃落下。

　　数十人被顷刻间斩碎了尸体。

　　残肢断骸，立刻铺落满地。

　　鲜血飘散，化成了浓浓的殷红雾气。

　　在生死的一瞬，他们看清了真相。

　　然而这个时候醒悟已经是为时过晚了！“吴家弟子，上前一步，阻拦疾风之狼，将他们全部拦住，挽救那些洛克小镇民众的性命！”

　　吴岩再次开口。

　　虽然这些人被陈松欺骗，背叛了吴家。

　　可是他们在吴岩的眼中依旧是洛克小镇的民众。

　　他们的生命值的珍惜，值得被拯救！吴家的数十精锐立刻站出，其中每一个都是先天境层次的强者。

　　这数十吴家的精锐，立刻组合成为了防御模式的战阵，吴穹则是作为统帅站在了中央。

　　一层淡淡的银色光罩升腾而起！所有的风刃都被阻绝在外！关键时刻，吴岩成为了拯救整个小镇的英雄！而陈松的真正面目被人们看穿，此刻，陈松已经失去了竞争为来洛克小镇魁首的资格。

　　不仅如此，甚至连陈松所在的陈家也将被洛克小镇的所有人所唾弃！未来，陈家想必将会难以在整个洛克小镇中立足！“呜呼！”

　　疾风之狼的首领再次长啸。

　　它们已经没有耐心等待。

　　第二轮的风刃准备妥当，数目是上一次的两倍之多！他们准备破开吴家的光罩，然后将所有阻挡它们前行之路的卑微人类都变成肉泥！而在这个时候。

　　不知道什么时候离开了队伍的吴思雨忽然归来。

　　她的手中还拎着一个权杖，权杖的顶端镶嵌了一枚圆月模样的宝石，散发出淡淡的月辉！这权杖来自于拜月教堂，乃是被紧紧的握在月光神女的手中。

　　而吴思雨将这杆已经在月辉神女的手中紧握了千年的权杖摘取下来，然后站在了洛克小镇的居民和那些疾风之狼的中央。

　　权杖高高举起，天空中的乌云忽然散却。

　　权杖之中，淡淡的月辉飘转而下。

　　疾风之狼尽皆露出了驯服的表情，微微俯首，而天空中的风刃则是尽皆散却！这权杖竟然是疾风之狼的信仰之物。

　　谁掌握了权杖，谁就可以成为疾风之狼心目中的神灵！“疾风之狼，听从吾之号令！”

　　为首的那头皮毛淡金的疾风之狼低声的呜咽一声，一双前腿彻底匍匐，跪倒在了吴思雨的面前。

　　“这个权杖是我的！”

　　这个时候，陈松的眼睛忽然亮起，其中满是贪婪的光芒。

　　他已经看明白了，这柄权杖乃是代表着对于疾风之狼的指挥权，只要他将这权杖夺到手中，这洛克小镇的疾风之狼全部都会成为它的奴隶，疾风之狼配合陈家固有的实力，这吴家拿什么和他来争！至于民心民意，在生死面前，在绝对的实力面前都只是最微不足道的笑话而已！陈松向着吴思雨扑杀而去。

　　而方岳的眼中没有紧张，反而尽皆怜悯之意。

　　这怜悯是对陈松的。

　　什么叫自不量力？

　　陈松正在对这四个字进行充分的诠释！“星月叹息！”

　　吴思雨忽然转向了陈松，她挥舞手中的权杖，天空中一道道的月辉星辰之力都向着那权杖顶端的宝石汇聚！万千星辉，凝聚成为了最为可怕的一道星辰之力。

　　星辰灌体。

　　陈松的胸口位置硬生生的多出了一个黑洞。

　　“不！”

　　陈松愣住，他用不可以思议的眼神看向了自己胸口位置的漆黑大洞。

　　透过大洞，他甚至能够看到洛克小镇居民们仇恨，担忧，冷漠的脸颊。

　　心脏没有了。

　　饶是以陈松先天境层次的修为也难以维持自己的生命！方岳冷笑一声，轻叹了一声，跳梁小丑！随着陈松的死，这洛克小镇的权利之争已经是落下帷幕。

　　拥有了疾风之狼的吴家已经是成为了洛克小镇无可争议的无冕之王！相信，在相当长的一段时间里这陈家都将抬不起头来，受到吴家和洛克小镇其他居民的无尽打压。

　　成者为王，败者为寇。

　　在力量的面前，这世界上，似乎根本就没有什么正义可谈！“是是陈家的人，将这个陈松的尸体拖出去安葬吧！”

　　吴思雨开口，她看向陈松的尸体不由得微微蹙眉露出了一抹厌恶的表情。

　　然而，没有人动弹身子。

　　刚才在陈松站出来的时候他前呼后拥。

　　而当他死亡之后，生前的恩义仿佛一笔勾销，连一个为他拖尸送葬的人都是没有！最终还是吴思雨找了两个镇子里的壮汉将陈松拉回到陈家安葬。

　　无论他生前卑鄙也好，歹毒也罢。

　　人若是死了，生前的仇怨便是一笔勾销！“小子还愣着干嘛？

　　快点挖矿去，莫非你还真的想要癞蛤蟆吃到天鹅肉，想要带着我的女儿私奔？”

　　胖乎乎的吴穹走到了方岳的身边，狠狠的瞪了方岳一眼。

　　然后洛克小镇的人竟然哈哈大笑，对方岳挤眉弄眼。

　　“完犊子，这洛克小镇的人居然都知道了！”

　　方岳一脸的绝望，自言自语的说道。

　　吴穹也对方岳善意的笑了笑，虽然这小伙子因为出身的原因注定配不上他的闺女，可是凭借刚才他敢站出来提出为疾风之狼开路的建议，这人品还是不错的！吴穹虽然是地主，但也算是一个开明地主。

　　这有钱不一定是坏人，只是他掌握了更多的资源，思考的角度不同而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百一十二章 陈家的阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 