 “你是何人？”

白衣男衣一皱眉，手摇折扇，看着林海傲然道。

“林海！”

林海的回答干脆利索，随后两眼微眯，冷冷道。

“刚才，梁越称你为大师兄，莫非你就是黄卫东？”

白衣男子一愣，随后嘴角微翘，顿时露出一副高高在上的样子。

一边摇着折扇，一边风轻云淡道。

“不错，鄙人正是黄卫东！”

轰！黄卫东的话音刚落，一股恐怖的气息，骤然从林海的头顶激射而出。

嗷！震天的龙吟响起，一道紫色的神龙虚影，直冲云天，久久不散！与此同时，林海如同刀子一般的目光，落在了黄卫东的身上，充满了仇恨。

黄卫东一惊，从林海的目光中，竟然感受到一股心悸。

那如同实质般的杀机，使得空气都变得极为压抑起来。

“这个叫林海，为何对自己如此仇恨？”

“我的印象中，没见过此人啊！”

黄卫东一阵奇怪，不知道林海为何见了自己，如同见了生死仇敌一般。

“哼！”

一声冷哼，黄卫东真元绽放，庞大的星元滚滚而生，闪烁着璀璨的光芒，将黄卫东罩在了其中。

林海杀气凛然，黄卫东却不畏惧，反而眼中闪过一丝戏虐。

一个区区的散仙，也敢如此仇视自己。

哪怕自己随便一巴掌，都能将之拍个稀碎。

倒是那个脸上有十字疤的车夫，给黄卫东一种极其危险的气息，让黄卫东有些不安。

不过，一个车夫而已，再强能强到哪去？

黄卫东心中的不安，一闪而逝，看着林海冷冷一笑。

“林海？

你能够乘坐九乘銮驾，料想也有些来头。”

“说出你的身世，或许我与你的师门前辈，还有些交情也尤未可知。”

林海见黄卫东突然摆出一副长辈的样子，用居高临下的语气和自己说话。

内心之中，更是冷笑不已，眼中的寒芒更盛。

“装逼货！”

“你丫装逼我能忍，但是敢打馨月的主意，哥们绝不放过你！”

手臂一探，林海伸出一个手指头，朝着黄卫东勾了勾。

“嗯？”

黄卫东一愣，随后心头怒火升腾，两眼猛然一厉。

“小子，你在寻死吗？”

林海的举动，无疑是在挑衅，而且极其的轻蔑。

这让优越感爆棚的黄卫东，如何能够忍受？

“黄卫东，自己滚过来，跪地赎罪！”

“否则，我让你见不到明天的太阳！”

唰！林海的话，让黄卫东脸色猛地一变，杀机汹涌而出。

“呵，真是不知好歹！”

“若不给你点教训，你还真当我黄卫东，是菩萨心肠！”

咄！！！骤然间，黄卫东一声大喝，手掌猛地探出。

嗡！刹那间，一个闪烁着星芒的漩涡，出现在了黄卫东的掌心之中。

漩涡飞速旋转，光芒冲天，一颗璀璨的星辰，逐渐成型，释放出恐怖的威压。

“灭！”

黄卫东一声大喝，那星辰划破晴空，呼啸着直奔林海而来。

“小子，有本事就继续嚣张！”

黄卫东冷冷狞笑，看着那星辰，摧枯拉朽般冲向林海，顿时鄙夷道。

在他看来，以林海的实力，面对这一击，根本没有任何悬念，必死无疑。

只有梁越内心一声轻叹，苦笑着摇了摇头。

“大师兄，恐怕你高兴的太早了啊！”

东风见黄卫东突然向林海出手，两眼陡然一寒，就要出手。

“不用你！”

林海却急急将黄卫东阻止，开玩笑，这送上来的大奶妈，岂能拒绝？

“疾！”

却见林海一声轻喝，直接将玲珑星塔，给祭了出来。

嗡！玲珑星塔闪烁着璀璨的星光，瞬间旋转起来。

那星辰领域从天而降，将黄卫东笼罩其中。

轰！与此同时，黄卫东的攻击，犹如受到了恐怖的吸力。

一眨眼的功夫，便被吸进了玲珑星塔之中。

“嗯？”

黄卫东则是骇然色变，看着自己突然身处夜空，露出震惊的面容。

“怎么回事？”

黄卫东立刻警觉，满脸警惕的四下观望，目光匪夷所思。

他能够清晰的感受到，周围那星辰之力的细微波动。

很显然，这不是幻觉，而是真真正正的夜空。

可是，自己明明在缥缈宗的山门，正欲出手灭杀林海。

怎么莫名其妙，被挪移到了夜空当中。

难道，是那林海的手段？

一想到此，黄卫东顿时脸色狂变，露出深深的震骇。

“黄公子，你怎么了？”

灭云仙子远远观望着，却是一脸震惊，忍不住朝着黄卫东大喊道。

他不明白，黄卫东为什么突然傻了一般，站在那里不动。

然而，黄卫东身处星辰领域，哪里听得到外界的声音？

“榨干他！”

林海则是嘴角一翘，露出冰冷的笑意。

随后，夜空之中骤然星芒大盛，一百零八颗星辰，顷刻而出！“星辰？”

黄卫东大吃一惊，抬头望去，心头猛地一跳，有种不祥的预感。

呼~而下一刻，那漫天的星辰，突然呼啸着，朝着他疯狂的砸来。

感受到那每一颗星辰中，摧枯拉朽般的恐怖威势，黄卫东脸色终于变了。

“坏了！”

饶是黄卫东已经是五品天仙，但同时遭受这么多星辰的攻击，恐怕也坚持不了多久。

“喝！！！”

黄卫东一声大喝，急急出手，星辰之力绽放，将一颗颗星辰，疯狂的击飞。

然而，他却不知道，道法施展的同时，那浓郁的星辰之力，正在被玲珑星塔疯狂的吸收。

他的反抗，完全是为林海无偿提供了养分。

林海就算一直攻击下去，星辰之力都不会枯竭。

若是枯竭，也只会是他黄卫东。

黄卫东自然不知道这一切，面对一百零八颗星辰的攻击，疯狂的反抗，虽然狼狈，但短时间也还不会落败。

“黄公子，你在干什么！”

“是不是陷入幻境了！”

远处的灭云仙子，见黄卫东如同疯了一般，不同的攻击着空气，立刻将目光，落在了空中的玲珑星塔上。

“定是这林海的法宝厉害，让黄公子无法脱困！”

想到此，灭云仙子一声娇咤，抽出佩剑，化作一道长虹。

“咄！！！”

青色的剑芒，划破空间，化作一道霞光，朝着玲珑星塔，凌厉的刺来。

“哼！”

林海见状，则是一声冷哼，岂肯让他破坏自己的法宝。

“劈空斩！”

林海意念一动，便取出了三尖两刃刀，朝着那剑芒，狂猛的劈去。

轰！一声巨响传来，剑芒碎裂，然而林海却被冲击的倒飞而起。

人在半空，一口血箭喷洒而出，两眼露出深深的骇然。

“这女子，好强！”

林海万没想到，灭云仙子的实力，竟然如此恐怖。

自己以劈空斩出招，只是拦截她的剑芒，都被她所伤。

唰！林海在空中停稳，大治疗术甩在自己的身上，两眼冰冷看向了灭云仙子。

而灭云仙子的眼中，也闪过一丝诧异。

显然，她没想到，林海居然挡住了她的一剑。

“林海，你来我缥缈宗，到底有何贵干！”

灭云仙子手掐剑诀，看着林海，冷冷道。

林海则是眉头一挑，一股气势冲天而起，语气坚定，一字一顿道。

“寻妻！”

 