    血樱闻言，却是摇了摇头：“不用这么麻烦，你手里拿的应该就是货物吧？就在这里交易也一样。”

    安室透微微一笑：“血樱阁下说笑了，要是在这里交易，我可不放心就这么把货物交给你。”

    波本一边说着，用眼神示意了一下距离血樱不过几步之遥的汽车。

    意思很明白，在这里交易，万一你把东西抢走，直接上车跑了怎么办？

    波本可是看的分明，这两辆车的司机可都还在车上呢，而且他还注意到，这两辆车的玻璃似乎也不一般。

    不排除是防弹玻璃的可能。

    “怎么？你不信我？”血樱声音一沉。

    “哪里的话？”波本依旧笑着，只是目光也渐渐泛起冷意：“贵组织和我方之前的一段时间可是发生了不少误会，现在这次交易又事关重大，谈信任这种东西，恐怕不合适吧？”

    血樱闻言，目光也变得锐利起来，视线仿佛钢针一般直刺波本。

    波本倒是丝毫不虚，正面对上了血樱的视线。

    气氛渐渐变得凝重。

    对视良久，还是血樱率先移开目光。

    他面色不见丝毫变化，淡淡道：“把仓库里的人都叫出来吧，否则我是不可能进去的，如果这都不能答应，那么这次交易作罢。”

    波本沉吟了两秒，点点头：“好吧！为了体现我方对这次交易的重视……”

    啪！啪！

    他轻轻拍了拍手。

    更多的脚步声传来。

    数秒后，波本身后，一道道人影从黑暗中走了出来。

    琴酒和伏特加带领着手下站在了波本身后，同样也已经持枪在手，并打开了保险。

    黑洞洞的枪口互相指着对方，气氛比起刚才更加剑拔弩张。

    就这么对峙片刻后，波本朝身后挥了挥手。

    身后的手下犹豫了一会，最后还是选择遵照命令把枪放了下来。

    血樱见此，微微偏头看向身后的黑大衣。

    黑大衣同样把枪收了回去。

    “现在，血樱阁下满意了吗？”波本淡淡问道。

    血樱嘴角牵起一丝意味不明的笑容，轻轻颔首：“前面带路吧。”

    波本朝身后打了个手势。

    琴酒等人如同潮水般向仓库内退去。

    数秒后。

    原本黑暗的仓库忽然一亮。

    仓库的灯被打开了。

    “请随我来。”波本说着，转身朝着仓库内走去。

    血樱望着把后背暴露给自己等人的波本，目光闪烁了一阵，最后还是放弃了打黑枪的想法。

    刚才一番交锋，对方明显也不是个简单人物，先不说能否袭击成功的问题，对方手里的密码箱是否就是他们需要的货物还不能确定，贸然行动并非明智之举。

    “进去吧。”血樱沉声道。

    几名黑大衣立刻改变队形，将血樱团团包围在了中间，跟着波本朝着仓库内行去。

    最后，波本带着血樱等人来到了仓库内部的一片被清理出来的空旷区域。

    琴酒等黑衣组织成员站在了波本身后，而黑樱花这边，那群黑大衣再次散开，呈扇形挡住了血樱的背后和侧方。

    双方相距约五米。

    血樱看向波本：“既然我们已经进了这里，应该让我们先验验货吧？”

    “没问题。”波本这回倒是非常爽快，将密码箱放在了地上，微微用力。

    密码箱沿着仓库地面滑向了血樱的方向，最后在双方中间停了下来。

    有两名黑大衣上前，拿起了密码箱。

    其中一人掏出一个类似手电的东西，一道光束打出，对密码箱上上下下进行着扫描。

    而另一名黑衣人侧从怀中掏出一台平板，低头开始查看起来，并调整角度，让身后的血樱也能看到平板的屏幕。

    一分钟后，两名黑大衣朝血樱微微点头，在血樱的示意下，两人带着密码箱回到了血樱身边。

    血樱没有要接过密码箱的意思，等黑大衣归队后，他也将自己拿来的密码箱如法炮制，送到了双方之间的空地中央。

    黑衣组织那边也是相同的操作，派手下去检查，确认无误后归队。

    看到黑衣组织那边也接受了货物，血樱开口道：“交易完成，你们应该没有其他事情了吧？”

    “血樱阁下随时可以离开。”波本笑道。

    血樱微微点头，黑衣组织这边的密码箱被交到了血樱手里，一群黑大衣再次将血樱围在了中央，缓缓朝着仓库外围退去。

    波本神情淡然地看着这一幕，似乎并不打算采取任何行动。

    只是，他的心中却是有些好奇：“现在交易已经结束了……你们究竟要怎么做呢？”

    这时，琴酒忽然上前，在波本耳边低声道：“黑樱花停在仓储区外的三辆车，油箱被人打爆了。”

    波本脸色微变：“什么？”

    另一边，原本正有序撤退的血樱等人忽然停了下来。

    血樱面色微沉，冷冷问道：“你们这是什么意思？”

    波本皱了皱眉，问道：“你们遭到袭击了？”

    血樱闻言，眯了眯眼睛，沉声道：“撤！”

    不论是血樱还是其余黑大衣撤退的速度都骤然加快，并且他们全都掏出了枪，摆出了临战姿态。

    黑衣组织这边也同样下意识的举起了枪。

    琴酒有些迟疑地看向波本。

    “这不是我们的安排。”波本淡淡道。

    琴酒的面色陡然一沉。

    第三方势力！

    又是第三方势力！

    这次交易的情报又是怎么泄露的？

    波本目光微闪，开始联络其他手下：“各个小队，听到请回话！”

    通信其中传来有序的回应。

    波本听了片刻，忽然皱起眉头，开口道：“各个小队立刻到十五号仓库，龙舌兰小队处集合！”

    在欧本这边确认情况时，血樱等人也已经重新回到车上。

    不需要任何沟通，司机在血樱上车后便立刻启动车子，速度瞬间提了起来，一个漂亮的甩尾，转向朝着仓储区入口冲去！

    听着通信器中传来的动静，血樱神情越发冷冽，同时心中还有一丝疑惑。

    “是他们想黑吃黑？如果是，那他们怎么会这么轻易让我们离开？”

    他低头看了一眼手里的密码箱，刚才密码箱自己这边都已经确认过，里面没有安装炸弹也没有安装任何追踪器，窃听器之类的设备。

    “难道说……”血樱心中升起了和琴酒同样的猜测。

    有第三方势力！

