    第192章 一场梦

    可是该处理的一些选项却并不该在这件事情上犯难，无论是向前还是向后，一切的答案早就已经跃然纸上。

    就像不断在自己心里面给予的答案一样，反正在这样的形势之下，自己倒是乐得自在。

    任何一个处理的方位都会带给自己一个全新的帮助，所以何至于要在这里和他们作对。

    本来保持的一个界限就是一个比较复杂的情景，现如今能够让出这样的位置，倒也还不错。

    王家钰在门的内部听到了外面传来的一阵声响，但并未将此事迅速报给里面坐着的人。

    在他的心里恐怕还在盘算着之前的那一切，却殊不知他在这里扰乱了大局。

    眼下的问题也会因为他的某些举动而坠入深渊。

    正是外面这个人停留的时间过久，吸引了那些虫子的注意力。

    本来还轻轻松松等待他们出来迎接自己的何三诺，但是脸色逐渐黑的像锅底一样。

    那个虫子自己之前见过一次，无论是他身上遍布的粘液，还是他头顶唯一的一颗眼睛，都让自己感觉到了这个生物的特异性，感觉并不像是一个寻常物种。

    多半是在这里守护整个山洞的守卫军。

    但是在来之前他们也看了手册上面关于这个山洞的记载，并没有听到一些相关联的情况，更不知晓这里还会出现这样的荒唐事。

    感觉一切就像是一场梦一样，出现的十分让人出人意料。

    不过在这件事情上的一些方法，却让自己陷入了接下来的一个难题之中。

    而另外一边的秦轩则是感受到了一阵地动山摇，之前不是已经在这里将那些家伙稳定下来了吗？

    为何这些小萨会突然躁动起来？按理来说这本是一个不应该发生的情形，一定是因为有什么特定因素发生在这里，影响了他们正常的运作。

    果然不出所料，出来之后就看到了脸上正在犯难的王家钰。

    “你在这里犹豫什么？他们是不是回来了？”

    “是回来了不假，可是他之前对您做出的那些事情难道就可以这样一笔勾销吗？您确定不想在这里做出一些其余的动作？”

    秦轩笑了笑，却并没有在这个时候把一切的话和他讲清楚。

    毕竟这些家伙自己留着也不是一个空白色，而是为了把他们当做一个挡箭牌。

    这里还有很多危机四伏的事情，吃人嘴短，拿人手软，既然受了自己的庇护。

    到时候他们就要做出一些相应的配合，商人可从来不打无准备之仗，更何况是自己这样的一个摸金校尉。

    王家钰看到秦轩的笑容就知道此次的情况，多半会有几分翻身的机会。

    只不过自己现在怕是将一切的事情都想歪了，所以这才做出了一些荒唐无度的举动。

    他连忙反手将这一扇门拉开，将面前的情况摆在了众人面前，几个人也听到了外面的响动，有几分猝不及防。

    趁着他开门就直接溜了进来一副劫后余生的样子。

    “没想到我们又见面了。”

    在一片寂静的沉默之后，肖洛阳倒是率先打破了这样的一个氛围。

    该面对的事情是逃不掉的，更何况自己现在还处在这样一个中心地带。

    如果自己绕过了这一关，那很有可能何三诺在这里就会被刁难。

    无论他是否在这里背叛自己，始终是自己的同伴。

    所以与其在这里造成一些不必要的举动，为何自己不能够提前将一切事情都做到一个完美呢？

    反正到头来他们所期盼的事情，和自己想象当中也略有几分不同。

    但几个人在对峙的同时，倒也让身旁的人发现了一个异样的情况。

    没想到这两个人的配合到确实是超乎了自己的预算范围。

    难道说肖洛阳之前是秦轩的同伴吗？

    怪不得他刚才要求自己将人放进来，可是他从来没有跟自己提到过这一切。

    秦轩转过头看像王家钰，看到对方脸上犹豫不决的神色以及百般变幻的形态，倒是多半猜到了，他心里面在想些什么。

    这些事情并没有他想象当中那么复杂，毕竟本来就是一个合乎时宜的情况。

    但从现如今含沙射影得到的一些结果，倒是让自己受到了一丝危机。

    没想到现如今会是这样的情形，属实让人觉得有几分荒唐。

    但应该是在这里衡量的同时出现了一定的偏差，面前的人的笑容也逐渐彻底消散了下去。

    “我出现在哪里又和你何干，你要是有这种操心别人的闲工夫，不如看看你自己的手下。”

    听到他这种散射性的话语，倒是让面前的人有几分猝不及防，如此针对自己，怕是对眼下的一切都难以接受。

    可是在这样的问题之中，自己早些时候就已经判断到了。

    大概这就是一个将自己笼罩在阴影之下，却又不得不面对的困难。

    秦轩在这里不断纠结的时候，旁边的王家钰倒是眼神直勾勾的盯着这家伙，恐怕心里面也多了几分有敌意的想法。

    其实在这样的一个替代之中，自己并不明白整个山洞的形式，就连左右两边的情况其实也尽在不言中。

    如果自己能够了解到，这一切也就不会走到了今天这一步。

    该描述出来的真相自己已经告知了他们，无论这肖洛阳是否相信也都与自己无关，什么时候他做出了一些改变也要让自己知晓呢。

    一切就像是一场梦一样，当梦醒时分，那所有的一切就会变得无比简单。

    还好，在这样的一个方位之下，自己并没有感受到那些荒唐的行径，只是单纯的认为这是一个特殊的情形。

    不过肖洛阳却在这个时候看穿了这些家伙的想法，如果说他们之前的认知，只觉得这是一个无比简单的情形，那可就大错特错。

    毕竟最终的情况是要经过重重审核，但现如今肖洛阳和何三诺暴露在自己的面前，却并未提到一些其他的。

    “这是我之前在外面找到的东西，如果能够派得上用场，你们就使用一下吧。”

    (本章完)

