    私房菜馆内突然安静下来，空旷的环境让我的声音有些突兀。

    “程磊，就像你说的，每个人都要为自己的言行负责，我就直说了，你的女儿豆豆在我手里。”

    楚穷秋的面容冷傲，目光锋利如刀尖。

    豆豆的名字一出，我瞬间绷紧了身体，猛地站了起来，双手撑在桌子上。

    “你想干什么，直接说就行。”

    不管是金明还是洛有道，他们的想法我太知道了。

    只是我没有想到，他们竟然能阴险到这种地步，竟然用这种下三滥的手段。

    楚穷秋的面容不改，坦然开口：“把名扬项目的四千万拿出来。”

    果然——

    他们还是知道了四千万这件事，终究还是没敌得过这帮老狐狸。

    “我可以给你，但楚穷秋你能告诉我，你背后的人是谁么？”

    放缓了一些声音，我静静的注视着面前一副冷面的女人，跟之前柔情似水的模样简直判若两人。

    “洛有道。”

    清冷的话从身边响起，我心中惊了一下，转头看向一直没有说话，却在这个时候突然开口的叶青青。

    叶青青面容平静，淡淡的注视着楚穷秋。

    两人的对视虽然平常，却让我有种刀光剑影的感觉。

    “这一看就是洛有道的手段，连话都是洛有道教给你的吧。”

    叶青青嗤笑着，身体后靠在椅背上。

    只见楚穷秋身体一僵，脸色微变，似乎有些咬牙道：“叶青青。”

    闻言，叶青青挑起了眉头，抬手搭在了我的肩上，微眯着眼睛。

    “楚穷秋，还记得我走之前给你的忠告么，知足常乐，我想你变成现在这样跟程磊没什么关系，倒是因为程磊让你终于得到了重视，不是么？”

    一时间，叶青青气场大开，直接将楚穷秋压制下去。

    她们之间的话我也是半听半懂的，不过还是能看得出来，楚穷秋刚才的那些都是伪装。

    “叶青青，你不要再自以为是了，现在说什么都没有用，程磊，你要是不交出那四千万，就再也别想见到你女儿。”

    叶青青抬手一掌拍在了桌子上，接着拿起那杯茶杯泼向了楚穷秋。

    看着狼狈的楚穷秋，叶青青狠声厉色道：“楚穷秋你是越来越没有底线了，连这样的事儿都能做出来，这钱给你，好好的用你的良心去花吧。”

    扔下这句话，叶青青直接将卡甩在了她的脸上，拉着我便走出了私房菜馆。

    整个过程，我光看叶青青一系列潇洒的举动，以及那些惊到我的事情，连豆豆的事情都还没来得及问。

    出了门我便将叶青青拽到了一处偏僻的角落。

    “怎么回事？叶青青，你能给我解释一下刚才的举动么？”

    叶青青抿了抿唇，顺势靠在了墙壁上。

    “程哥，你没看到刚才楚穷秋那个架势么？肯定全都想好了，不管你是什么反应她们都有对策，我太了解洛有道了，没有绝对的把握，他是不会让楚穷秋露出来的。”

    听着叶青青的振振有词，我微微蹙眉，随手从兜里拿出盒烟。

    “那你刚才那么狠，不怕她们报复？”

    “当然怕，但一看到你被楚穷秋那么压制，我心里难受，反正都是一样要给钱，不如发泄一通再说。”

    话落的瞬间，我手上的烟掉了。

    我震惊的侧头看向叶青青，怎么都没有想到会是这样的理由。

    “叶青青，你今天的大脑是不是没正常运转啊？你是在我的女儿的命来开玩笑么？”

    面对我的质问，叶青青怔了一下。

    下一秒，我被按在了墙壁上，抬头便对上叶青青认真的眸色。

    “程哥，她们就是掐准了你的弱点，才会这么肆无忌惮，你要是再露出一些胆怯，下一回指不定是什么事，洛有道最有得寸进尺。”

    “你要知道，她们现在不敢动豆豆，不要因为在意的事就乱了阵脚啊。”

    叶青青的一番话让我清醒过来，站在原地许久，才反应明白。

    琢磨着叶青青刚才说的，我回想起自己刚才的餐馆的举动，终究是叹了口气。

    “是我关心则乱了，不过就算没有这笔钱，我们照样能斗下去，区区四千万还不足以能撼动我。”

    “没错，既然现在洛有道也出手了，证明上面这场盘查已经开始了，不然洛有道不可能急于这一时用钱。”

    叶青青冷静的分析着情况，眉头紧锁。

    想到洛有道，我不免再次响起了刚才的楚穷秋，侧头看向叶青青，问道：“你知道楚穷秋是金明的人么？”

    叶青青的答案是肯定，只见她点了点头，从地上捡起了那根烟放到我的手中。

    “准确来说，像楚穷秋这样的人根本就没有真正意义上的主人，只能说谁给她想要的，她自然就是谁的人，你要是强大，你也能。”

    话说到最后，叶青青还特意加了一句。

    说的我颇有几分无奈，对比之下，我现在还真没有能耐成为楚穷秋的主人。

    晃神间，叶青青再度开口：“我在的时候，楚穷秋一直在我下面，那时候她就暗自不甘心，但很少表露出来，这回好了，我走以后她直接把林曼也弄出去了。”

    提到当初这些往事，叶青青还有些感慨。

    我顺势应了一声，将手中的烟折了一下扔进了垃圾桶。

    “行了，咱们俩也别在这站着了，回去商量一下名扬的事儿吧，我最近听说了点消息，有个地产项目放出来了，利润点高的很。”

    这件事也是从张思淼那听到的，上次的超市也算没白去。

    话落，叶青青点头跟了上来，还打开了车门，趴在门框上看着我。

    “这个时候放出来的项目可要谨小慎微了，虽说利润大，但稍微有些差池，可就随时都能倒下了。”

    叶青青的话不假，越是危急时候，饼整的越大，就只能看敢不敢吃，有没有肚量吃了。

    “等会我跟楚穷秋联系一下，还是先确定豆豆安全为好。”

    上车后，我还是放心不下豆豆，尽管叶青青一直说没事，但那也只是安慰罢了。

    “快问吧，看你着急的，我了解洛有道，他虽然阴险点，但也没到无所不用其极那一步，今天这件事应该是太着急了。”

