    “可怜的孩子。”

    贺老夫人握着她的手，扭头睨了贺敬舟一眼，生气道：“都是你，若不是你莽撞，小瑾怎么会受这份罪？”

    贺敬舟黑眸中滑过一抹无奈，“祖母，这件事情的来龙去脉当时已跟您说过了，孙儿已经受了处罚。”

    贺老夫人哼了一声，“你那二十下军棍只是皮肉之伤，可小瑾的记忆若是找不回来，就成了一生的遗憾。”

    她鼓着腮帮子说着，却将头看向顾一瑾的方向，这样子就像一个小孩似的，煞是可爱。

    顾一瑾见此，所有紧张瞬间消失了。

    原来她以为的只是以为，有时候道听途说真不要太较真，要自己接触才知道。

    贺老夫人这是替她抱不平呢，看来她与原主关系似乎不错。

    这新发现让顾一瑾赶紧去抱贺老夫人的大腿，她道：“就是就是，记忆丢失了可能永远找不回来了，可相公的外伤如今已经好得七七八八了，怎么说都是我吃亏。”

    说着，她伸手抱着贺老夫人，撒娇道：“祖母，瑾儿把很多事情都忘了，以后相公若拿此欺负我怎么办？”

    贺敬舟微微怔了怔，随即好看的唇微微勾起一抹细不可察的弧度。

    贺老夫人拍了拍她的背，安慰道：“别担心，他若欺负你，你尽管来找祖母，祖母会替你做主。”

    顾一瑾又装作不经意的道：“若是其他人呢？”

    “找子修去，他是你的丈夫，保护妻儿是他的责任，他若管不住，就来找祖母，祖母不会让你受委屈。”

    面对贺老夫人毫不掩饰的维护，顾一瑾说不感动是假的。

    刚开始醒来的时候，不但婆婆姑姑给她脸色看，就连外面的客人来了，都对她不客气，若她稍软弱一点，准被他们欺负得躲在屋里哭。

    她放开贺老夫人，朝贺敬舟得意的挑挑眉，“听到没，若你以后敢欺负我，祖母会找你算帐。”

    贺敬舟皱眉，“我什么时候欺负过你？”

    顾一瑾还没说什么，贺老夫人已道：“怎么没有？小瑾的失忆是谁造成的？”

    说着，她有些有些心疼的轻轻拍了拍顾一瑾的手，“孩子，委屈你了！不过你也别难过，从今以后，在王府里，若有人敢对你不敬或怠慢你的，尽管跟祖母说。”

    “谢谢祖母！”

    顾一瑾眉眼都在笑，原来自己在王府里也不是孤立无援，有了老夫人的撑腰，还怕贺敬舟欺负她吗？

    “你也是的，既然已成亲了，就该好好过日子，有些事情若没有证据，就别揪着不放，免得破坏了夫妻间的感情。”

    贺老夫人转头意味深长地看着贺敬舟，眼神中带着浓浓的警告。

    仿佛只要贺敬舟敢说一个“不”字，她都能把人生吞活剥了一般！

    贺敬舟眸中发染上一抺无奈的笑，但还是点了点头。

    看到这一幕，顾一瑾仿佛抓住了贺敬舟的弱点了，原来在贺老夫人面前，他才这么听话乖巧。

    顾一瑾为讨贺老夫人欢喜，自亲泡了一壶养心花茶给贺老夫人，材料是玫瑰花、醋柴胡、薄荷、枸杞，是她特意带过来孝敬贺老夫人的。

    贺老夫人什么金银首饰没见过用过，山珍海味没吃过，有时候送礼，不一定要送贵重的，主要就是一份心意。

    老人家最重要就是好好保养心脏，心脏好就能预防很多疾病。

    贺老夫人喝了一杯花茶，很是喜欢，顾一瑾就将剩下的都给了她，让她早晚泡一杯来喝，若想口感好些，可以添加些蜂蜜。

    之后顾一瑾在与贺老夫人谈话中，得知原来贺老夫人与顾老夫人是好姐妹，两家以前常有来往的，但后来老王府去世了，长子又出事了。

    贺老夫人为了帮长子寻医，曾要离开京城好几年时间，后来王爷成亲，她才带着长子回来王府。

    因为她在寻医过程中，左腿旧疾发作，耽误了医治时间，如今要拄着拐杖走路，所以逐渐减少了各种应酬，与顾老夫人就疏远了，不过逢年过节，都会互相慰问和送礼。

    还说她出生的时候，不，应该是原主出生的时候，她还去喝过她的满月酒，那时她也把贺敬舟带去了。

    那时她长得粉雕玉琢，很是可爱，偏偏谁逗她都不笑，唯独见到贺敬舟就笑。

    为此，惹来她几个哥哥的不满，趁大人们没注意，把贺敬舟叫出来，狠狠揍了他一顿。

    当时原本两家准备给他俩订娃娃亲的，因为被揍了，贺敬舟坚决反对，才就此作罢。

    贺老夫人握着顾一瑾的手，笑道：“有缘分的人，不管过了多久，终是会走在一起的，你注定是我们贺家的媳妇。”

    原来他们小时候还有这样一段故事，贺老夫人说得没错，缘分就是这么奇妙，是你的就是你，缘分来了，跑也跑不掉。

    就像她一样，莫名其妙的穿越来这里，成为顾一瑾，做了贺敬舟的世子妃，这不就是他们的缘分吗？

    两个不同时空的人，却因为一个意外，却在同一个时空相遇了。

    顾一瑾看了一眼始终坐在一旁默默不作声的男人，却不期然撞进了男人深沉如泽的黑眸里。

    男人精致的眉眼，凤表龙姿，即使是坐在那里，也掩饰不住那一身尊贵雅致的气质。

    这样的男人哪个女人不心动？

    坐在一边听她们谈话的贺敬舟，想起小时候那段小插曲，瞬间有些尴尬了，那是他这辈子最窝囊的一次。

    也是他这辈子无法抺去的记忆。

    那时他不过五岁，就因为一个小奶娃对自己笑了一下，就被三个比自己大的男孩以多胜少揍了一顿，这道气还没有消退，就被告之自己要与这小奶娃订亲。

    这恐怖的事他当然不会答应，日后这小奶娃若有什么磕磕碰碰的，说不定也会算在自己头上，他可不想受这种莫名的罪。

    所以这些年来，不管顾一瑾如何纠缠他，他都不为所动，冷面以对，即使是这样的，他也接收到不少警告，若不是皇上的赐婚，他根本不会娶她。

    当然，他现在已不再是当年那个小男孩，他们三个一起揍自己，自己也未必会输了！

