    厨娘住的是楼阁，上楼是要梯子的，为了安全，上楼就抽了梯子。

    此刻闺阁摇晃，竟然是要倾倒的模样。

    “好家伙！这畜生好大的嘴巴！”

    魏昊穿着短衫短裤，踩着木屐出去就看到墙倒屋塌的场景，有个奇形怪状的家伙，一张嘴就把支撑闺阁的柱子给咬断一根。

    吼！！！！！

    那怪物果然是浑身漆黑，若非身上鳞甲反光，还真瞧不出个形状来。

    魏昊怕也怕，但并不慌乱，他知道这妖怪是水里爬起来的，那肯定跟玉娘一样是怕火怕烫的。

    所以出来的时候，他早就把祖传宝刀往灶台里捅。

    开店做生意的，炉灶都是不熄火的，风箱一拉，灶火旺盛得很。

    除了宝刀，什么菜刀、锅铲、火钳，能塞的都塞了，还塞了一根烧火毛竹杠。

    “啊——”

    厨娘在阁楼吓得大叫，屋舍都在摇晃，她此时抱着窗沿哪敢松手，魏昊见了，顿时大吼，“店家娘子莫怕！五峰县魏昊在此！”

    一声大吼，气势顿时上来，从灶膛中拿起火钳，朝着怪物就是一砸。

    咚！

    嗤——

    滚烫的火钳直接在妖怪身上烫出了一个红印，那红印在晚上竟然发光，宛若灯火。

    魏昊顿时大喜：“哈哈，这怪物怕火！！看我的厉害！！”

    说着又抄起烧着的毛竹，一手持火焰毛竹，一手拿祖传宝刀，摆了个架势，冲上去就是一刀。

    怪物见魏昊砍过来，铜铃大的眼睛竟然闪过一丝狡黠，寻常刀剑，砍它等于白砍，没手段的就是自寻死路。

    然而魏昊眼神也是闪过一丝狡黠，空砍不发力，收了力道反手就是毛竹戳过去。

    “去死吧你！”

    火焰毛竹直接戳中了怪物，那怪物块头很大，只是还没有魏昊高，火焰毛竹径自给它烫了个圆形纹身，痛得怪物哇哇大叫，猛地一转身，竟是劲风袭来，一条粗壮鱼尾恨不得当场把魏昊抽死。

    叮！！

    滋滋滋滋……

    魏昊持刀格挡，火星四溅，金属交鸣，整个人被抽得倒飞出去。

    不过这一下，魏昊却是觉得稳了。

    这怪物的力气，也就一般。

    “狗东西，倒是有些本事！！”

    就地打滚，进灶间摸了一个灶膛里的烧火棍，出去就想再打，谁曾想那怪物竟然转身就往河边跑。

    “孬种休走！！”

    魏昊一看急了，手中烧火棍当做投枪，宛若闰土刺猹，尽力就是一掷。

    夜空中，烧火棍宛若流星，诸葛亮草船借的箭，也就这般耀眼夺目。

    嗤！！！

    烧火棍正中怪物背脊，又给他烫了一下。

    一个踉跄，这怪物摔倒在地，魏昊冲上去就是双手持刀力劈华山！

    对准黑暗中的赤红光点，直接就是一刀。

    噗嗤！！

    祖传宝刀当时就建了功。

    吼！！！！！

    怪物痛得大叫，带蹼的手脚疯狂往前抓，然而无用，魏昊这一刀，劈开伤口之后，就直接借力一捅，把它扎了个对穿，牢牢地钉在了地上。

    “嗬嗬、嗬嗬……”

    这怪物的血盆大口当真可怖，密密麻麻的尖锐牙齿想要咬着什么，可惜咬不到。

    魏昊一脚踏在它的背上，对准眼睛就是一拳。

    然后一拳接着一拳，跟雨打芭蕉一样。

    此时周围人家也都出现了灯火亮光，本地结社的乡勇，也有举着火把壮胆出来的。

    只是手握兵器不敢上前，就这么看着魏昊骑在那怪物身上挥舞铁拳。

    直到打得怪物一点气都没有，魏昊这才歇手，起身略微喘气：“好大只的孽畜，让我看看你到底是个什么东西！”

    就着火光，这才端倪起来，怪物浑身披甲无毛，鳞甲密密麻麻极为细致，仔细一看，却是鱼鳞也似。

    上面黑白花纹交织，看着有些熟悉。

    “哎呀变了变了。”

    “这是什么？”

    “鱼、鱼，这是一条鱼……”

    怪物死透了之后，竟然手脚都缩了回去，重新变成了鱼鳍。

    “死了就现形？”

    魏昊有些诧异，这时候再看，已经没有了怪物的模样，完全就是一条鱼。

    “这妖怪，竟然是乌鱼变的！！”

    有乡勇应该是有经验的，见怪物现形，便知道是死了。

    举着火把走近了，才见身旁魏昊宛若铁塔，居高临下双目盯着他。

    吓了一跳，那乡勇赶紧行礼：“壮士是县尊请来的退治妖怪的？”

    “什么退治妖怪，我乃五峰县生员魏昊，途经此地，留宿一夜。没曾想，被这畜生搅了好梦。若非这厮，我已经吃第八碗馄饨！”

    “……”

    “……”

    说到馄饨，魏昊顿时一拍脑袋，想起了阁楼上的厨娘。

    连忙回转喊道：“店家娘子，你轻手轻脚一些，阁楼只是歪斜，还未倒塌。那妖怪被我杀了，你放心下来吧。”

    “啊？”

    还扒拉着窗沿的厨娘，听到魏昊的话，简直都傻了。

    前一刻还差点灵魂出窍，以为要被妖怪吃了；这一刻居然太平无事了？

    厨娘见楼下灯火通明，燃起来的火把多了不少，心中也是大定，小心翼翼放下梯子，这才战战兢兢地下楼。

    等下楼之后，便见魏昊将一条几乎一人高的巨型黑鱼甩到了跟前：“店家娘子，这可是好东西啊，大补之物，鱼肉做馅儿，鱼骨熬汤，鱼头红烧，鱼杂爆炒！”

    “……”

    厨娘看到这大黑鱼，当时就吓得两腿一软，差点跪在地上。

    她看都不敢多看这怪物变的黑鱼，别说做菜了。

    然而魏昊却是馋得直吞口水，黑鱼肉可是极品，而且刺也不多，这么大一条，怕是一口下去就无比满足。

    “这畜生鳞甲坚硬，让店家娘子来杀，的确有些强人所难。还是我自己来……”

    “壮士且慢！壮士且慢……”

    乡勇顿时上前喊道，“壮士，岂不闻县尊老大人挂有悬赏？若是除妖，有司勘验之后，便会论功行赏。少则十两银，多则千两金啊。”

    “我堂堂五峰县生员，岂能为了悬赏斩妖？”

    魏昊一脸不屑，拿起祖传宝刀，对准大黑鱼的伤口又是一刀，直接扒皮了事。

    围观众人见状，顿时胃部痉挛，泛起阵阵不适……

    这货，是真的要吃了这乌鱼怪啊。

    =========

    PS：求票求收藏~~

