    “沐王妃。”嬷嬷吓坏了。

    “啊~”

    风云芜感觉到脸颊一疼，伸手一抹，湿润润的，再一看，手指上沾了鲜血，她瞪大眼睛，再次发出尖锐的叫声。

    “啊~本王妃的脸……本王妃的脸。”

    嬷嬷眼神吃惊，只见风云芜的左脸被小兽的爪子划出几条很深的血印，鲜血都快染红了风云芜的脖子。

    白团子回到风云汐的怀中。

    “睿儿，你太不爱干净了，把爪子都弄脏了。”

    风云汐拿出一个干净的帕子，白皙的玉指，轻轻的捏着睿儿雪白的小爪子，那锋利的指甲，能够收放自如。

    风云汐旁若无人的帮睿儿清理爪子上的血迹。

    “风云汐，你这个恶毒的女人，故意养小畜生，让它抓伤我家王妃的脸。”嬷嬷指着风云汐，愤怒至极的说道：“你们这群奴才，没看到沐王妃受伤了？还不抓住风云汐和那畜生，先把畜生的爪子给一根根的剁了？”

    牢头、侍卫都没动。

    叫谁奴才呢？

    这臭嬷嬷，自己也是个低贱的奴才，竟然对他们大呼小叫，叫他们奴才？

    风云芜是沐王妃又怎么样？六皇子临走的时候，可是警告了他们的。

    这儿是皇宫，在这里宁愿得罪沐王，也不要得罪六皇子。因为沐王被封了王爷，宫外安置了府邸。

    六皇子还是皇子，未成家，未封王，住在宫内。

    得罪六皇子，那不是自寻死路？

    “冯嬷嬷，不要再说了，小兽爪子有毒，快扶本王妃出去找太医。”风云芜突然想到风云汐说过的话，她顿时脸色发白，原本是担心自己毁容，这会儿担心小命休矣。

    风云芜快哭了，心里恨死了风云汐，还有那只伤她脸的小畜生。

    “有……有毒？”冯嬷嬷差点吓晕过去。

    冯嬷嬷看了看风云芜挺起的肚子，沐王妃中毒，未出世的小王爷恐怕也难逃厄运，这可是沐王的第一个孩子。

    “风云汐，你太毒了，沐王和皇上不会放过你的，你等着灭九……”

    想到风云芜也属于风云家族的九族之内，冯嬷嬷又把话吞了回去。

    白团子突然抬了一下爪子。

    冯嬷嬷看的心惊肉跳，没敢继续再说，扶着风云芜走了出去。

    “娘亲，睿儿好讨厌她们。”

    某团子用秘音对风云汐说。

    如果不是娘亲阻止，他真想送那个坏女人和坏嬷嬷上西天。

    风云汐抚摸儿子雪白的毛发，秘音道：“娘亲怎么跟你说的？皇宫中不可伤人，为什么不听？”

    某团子低下了头：“娘亲不要生气，睿儿错了。”

    风云汐看到睿儿这般，心中一软，特心疼。这些年来，睿儿跟她生活在谷底，对外面的世界和皇宫中的规矩，都不了解。

    睿儿出手伤风云芜，是想要保护她罢了。

    风云汐秘音柔声道：“睿儿记住了，以后不可在皇宫中伤人，若是遇到讨厌的坏人，我们离开皇宫，再狠狠的教训她。”

    睿儿低声道：“在皇宫中遇到要杀害娘亲的坏人，睿儿也不能出手吗？”

