    “所有洲的第七名保留名誉，但不能再参加全球赛了。”

    白术惊讶了一秒，然后平静地“哦”了一声。

    “……你还没睡醒吗？”苏老师被她的态度弄懵了。

    “醒了。”

    “你被淘汰了。”

    “我听到了。”

    “……”

    面对冷静淡定的白术，苏老师怀疑是他自己在做梦。

    ——哦。

    就这样？

    苏老师捂着胸口，觉得有些窒息：“你作为震惊世界的NO.1，止步于亚洲赛，你自己没有一点感觉吗？”

    “……有一点。”白术仔细体会了一下她的内心感受，“还好吧。”

    “……”

    苏老师彻底无语了。

    白术是个体贴人，主动安慰他：“胜败乃兵家常事。”

    苏老师：“……”我等着你给我奇迹呢。

    “你看开点。”

    “……”

    感受不到奇迹的苏老师觉得自己看不开了。

    他对白术“无所不能”的滤镜要碎了。

    白术说：“我挂了。”

    “等等。”苏老师不肯放弃希望，“因为这消息来的太突然，各州的第七名和他们的粉丝，以及网友都不大能接受，正在联名抗议。以你的影响力，如果带头发声，肯定还有希望。”

    “不要。”白术不假思索地拒绝。

    “为什么？”苏老师难以理解。

    白术本意是不想费这个劲儿，加上世界漫协突如其来的公告似乎挺有针对性的，哪怕反抗也是无用功。

    不过，没必要同苏老师说。

    白术琢磨半天后，给出一个很正经的答案：“世界第一总得要个体面。”

    “……”

    苏老师无言，无可反驳。

    并且在短暂的停顿里，接受了白术这样的解释。

    NO.1是世界第一。

    只要她愿意，她照样可以在漫画圈大展拳脚。

    而执着于全球赛，为了一个名额竭力发声，确实不大体面。

    ——一场比赛罢了。

    “我尊重你的选择。”苏老师沉吟半刻后，非常郑重地说。

    “谢谢。”

    ……

    当全世界网友都在网上发声的时候，当事人之一的白术，在接了苏老师电话后就机智地选择了关机，然后躺回去睡觉，一觉睡到大天亮。

    她起床后——

    在客厅见到坐立不安的白阳。

    “沙发上有刺吗？”白术古怪地打量了白阳一眼。

    “你醒啦！”

    白阳连忙站起身，看向白术时，神情掺了紧张、担忧、不安。

    白术合理进行猜测：“MCC被取消参赛资格了？”

    “对！”白阳点点头，猛然回过神，“唉，不对。是被取消参赛资格了，但不是MCC，是你……”

    白术蹙眉：“你们还能找到取代我的人？”

    “哎呀不是！”白阳都要被她绕糊涂了。

    这时，顾野不紧不慢从厨房踱步出来，手里端着一杯热牛奶，他自然而然地将其递给白术：“他指的是你，NO.1，被全球漫画大赛淘汰了。”

    “对对对，是这个意思。”白阳连忙附和。

    附和完，白阳紧张地看着白术，生怕白术一时想不开。

    世界第一NO.1，止步于亚洲赛！

    天亮之后，消息在国内传开，现在网络还瘫痪着呢。

    “啊，”白术接过牛奶喝了一口，“我知道啊。”

    “……你、你知道？”

    还想着如何安慰白术的白阳，此刻眼珠子都要瞪出来了。他仔细端详着白术的模样，确定她没有失眠、憔悴的迹象，整个人精神奕奕、红光满面的，似乎还睡得挺不错。

    白术：“我知道。”

    白阳不相信白术这态度是真实反映，道：“你睡醒了吗，这不是在做梦！”

    “她醒着。”顾野对白阳大惊小怪的样子看不下去了，“你别没事找事。”

    白术当复读机：“我醒着。”

    “醒什么醒，她这样像是醒着的样子吗？”白阳抬手一指白术，但扭头冲着顾野撒火，“你是不是她男朋友了，她现在被全网群嘲，你一点反应都没有！你是不是早就嫌弃她，不想当她的陪衬，成为她的助手了？！”

    顾野：“……”

    白术：“……”

    他们俩的感情在白阳看来，就是如此脆弱不堪吗？

    白阳气急败坏，深吸一口气后，又安抚白术：“妹，我会给你做主的！”

    “……好。”

    白术喝着牛奶，给顾野递了个同情的眼神。

    顾野咬牙。

    这小没良心的。

    “你没话了，是不是被我说中了？”白阳越想越觉得他的猜测是正确的。

    “……”

    顾野转身去倒水，压根不想搭理他。

    白阳却紧缠着顾野不放：“我妹这么优秀的人跟了你，你有什么不满意的？”

    “……”

    顾野默不作声地喝水。

    “虽然她嘴巴毒了一点，任性了一点，没礼貌一点，但这些都是小问题……”吧啦吧啦。

    本想着去厨房觅食的白术，听了白阳的话，越听越觉得不对劲。

    ——合着白阳是觉得她配不上顾野，怕她被顾野抛弃，才训斥顾野的？

    白术嘴角微抽。

    一回头，果不其然见到顾野冲着她笑。

    白术扔了他一记白眼。

    不论白阳如何操心，白术和顾野也没跟白阳摊牌，让白阳自个儿发愁去了。

