    残肢飞断，鲜血泼洒。

    连带着无数机械装置，爆散各处。

    一颗机械眼珠子，落到宁决脚边。

    他捂着妹妹的眼睛。

    场面太过血腥了，少女不宜观看。

    他一吹口哨。

    找南，从远处跑回来。

    清脆的马蹄声，还是那样熟悉。

    找南很慌乱，直到看见宁决，它眼中才归复了平静。

    它缓缓蹭着宁决的肩膀，以表紧张。

    宁决拍了拍它的脸，道。

    “没事了，好朋友。”

    瓦解之眼施展，将绑在找南背上的炸药，完全瓦解掉。

    宁瑕肩膀上的胖蛇小鳞看到这匹骏马的时候，嘴巴张成了一个O字型。

    它一蹦一蹦跶，爬到了找南的脖上。

    它满脸崇拜，蹭着找南。

    体型这么大的变异巨兽，而且全身战甲，如此英俊，英姿飒爽。

    简直是小鳞的偶像。

    不知道多久，自己才能进化成这副模样！

    它嘴巴微张，在说些什么。

    奶声奶气的野兽音，让人根本听不懂。

    找南也是一脸迷惑。

    这头小怪兽，对它蹭来蹭去。

    不过这条小蛇，似乎也是主人的伙伴。

    找南也就任由它蹭了。

    “好漂亮的战马。”宁瑕看着找南，抚摸说道。

    “它叫找南。”

    宁决扶着她上马。

    自己，则在她背后。

    “出发了。”

    找南四蹄奔动如雷，朝着城北狂奔。

    这里是城南的一处废弃地区，周围没有居民。

    但还是有人循声而来，看到了大战的景象。

    那些人，只见一匹高大的漆黑色骏马，载着两人奔走，速度快到看不清。

    只能看见一道黑影掠过，随后便是劲风刮起！

    街道上漂浮着的白烟，都被那股风，短暂的吹散了。

    找南的动作，轻盈而且迅捷。

    一溜烟，就载着宁决冲向城外。

    但在经过猎杀者协会的时候，宁决却命令找南停了下来。

    因为，他看见了一辆长十几米的货车，停在猎杀者协会门口。

    那货车之上，载满了血红色的针管注射剂。

    血烟，是炼血城特有的毒品，注射入体内之后，可以大幅增强异能。

    但是有较强的依赖性，而且只要吸食一次，就必然成瘾。

    吸多了之后，人会变得麻木不仁，嗜血残暴。

    只要你吸第一次，那么那强悍的成瘾性，将会让你沦落深渊。

    最终，变成野兽一般的枯瘦之人，就是必然之事。

    所以宁决从来没有想过尝试这种毒品。

    这一货车的血烟注射剂，价值连城。

    血烟就是炼血城内的硬通货，比钱还值钱。

    哪怕没有异能，光是为了追寻那种快感，都有一帮子人疯了似的购买。

    这辆货车，一出现在猎杀者协会门口，就有上百名猎兽者，猛地从其中冲出。

    他们眼睛发红，看着这一卡车的货物，心中充满了渴望！

    许多人毒瘾发作，几乎按捺不住，就要拔刀强抢了！

    还好他们的同伴，按住了他们。

    否则这个场面，一旦有人出手，就会瞬间爆发成百人混战。

    届时必然死伤惨重。

    一位身穿华服的公子哥，从货车当中缓缓走出。

    他面容英俊，看着猎杀者协会中的上百位猎杀者，微微一笑。

    炼血城的猎兽者们，几乎都是血烟的成瘾者。

    为了击杀残暴的变异野兽，不得不吸食血烟，来强行增强异能。

    但是昂贵的血烟价格，让他们都欠了一屁股的债。

    为了还债，又必须外出猎杀变异凶兽，才能生存。

    这样一直无尽循环，他们永无出头之日。

    活着，宛如行尸走肉。

    这一货车的血烟，让他们无法拒绝。

    究竟什么人，才有钱买一货车的血烟，停在猎杀者协会门口？

    这么多血烟，起码需要800万联邦币。

    这已经相当于好几个A阶异武器的价格了！

    那白衣公子哥，必然不是普通人。

    白衣公子缓缓走到猎兽者们面前，咳嗽了一声。

    然后，他朗声道。

    “诸位，这一货车的血烟，我岳青无偿赠给大家。”

    此言一出，人群当场炸开了锅！

    周边街道上的人，都汇聚了过来。

    所有人都拼了命般的往里面挤，人山人海。

    猎兽者协会的门口，很快就被围了个满满当当，水泄不通。

    宁决坐在找南身上，居高临下的看着周围的人们。

    姜离的名头响彻炼血城。

    而且他才刚刚屠杀了一大群义体帮的人赶过来。

    许多人，都亲眼见证了那一幕。

    所以，没有任何一个人胆敢挤宁决。

    宁决扶着妹妹坐稳，眼睛则盯着那位白衣公子。

    他在拍卖会上，见过这个家伙。

    岳氏家族的长公子，当时以三十万的价格，买下了一名发泄奴隶。

    随后各种奢侈品，奇怪但没用的拍卖品，他都疯狂的出价。

    这位公子，当真是阔绰之极。

    异武器、巨兽晶核，这些战斗用的东西，这位公子从来不感兴趣，买的都是些无用之物。

    “我赠各位血烟，是有一件事请求各位帮忙。”

    “只要帮我这个忙，都可以领取一管血烟。”

    他朗声道，周围的人，都能听见。

    宁决骑在马上，出言问道。

    “什么忙？”

    岳青转头，看向宁决，眼神微惊。

    “屠龙人姜离！久仰大名，没想到能在这里见到你，姜兄，幸会幸会！”

    岳青笑道。

    “听闻你一人孤身覆灭龙血教，实力强悍，如今一见，果然如此，小弟的佩服之情，如滔滔江水连绵不绝！”

    听着他的马屁，宁决有些不受用。

    “屠灭一个二流帮派而已，何足挂齿。”

    他冷冷道。

    “如果屠灭龙血教还不算什么的话，那刚刚姜兄你斩杀义体帮二当家的事，总能夸一夸吧。”

    宁决眉头微皱，这个岳青油嘴滑舌，怎么不像是个富家公子哥，像是个地痞流氓？

    一直在拍自己的马屁。

    还把刚才自己杀掉义体帮二当家的事情，给抖落出来了。

    与洪勇交战的那条街道，极其偏僻，就在城南暗巷。

    周围几乎没有人，都是废弃烂尾楼。

    所以知道这件事的人，暂时还不多，需要一段时间的发酵才会传出去。

    但现在，岳青不知道怎么知道了这个消息，直接说了出来。

    半个城的人，都知道了！

    周围的人闻言，瞳孔震颤，面色骇然，开始交头接耳。

    “够了，先回答我的问题。”

    宁决打断道，不想让他再继续说下去了。

