    “您需要的飞船，我已经通过星际联邦申请了调拨，大概需要半个月的时间才能送达。”

    雷萨领着石岚二人进入了主星之内，在一处庄园中安顿了下来。

    整颗星辰绝大部分地域都被钢铁丛林覆盖，这一处庄园四周却是布满了绿荫，石岚看到了很多新痕迹。

    这些绿荫植被, 显然是从其他地方特地移植过来的，雷萨专程做了准备。

    如此有心的准备，令石岚对他的印象加分了不少。

    与雷萨之间的合作，石岚没有去过问，在庄园安顿好后，便开始了闭关，全权交给了李沧澜处理。

    单从力量上而言，雷萨手中握有的资本，与她相差很远, 不过对于她来说，这种差距恰到好处。

    进化液其中的某一类原材料，必然是从活着的生灵体内抽取出的，拥有这种程度生命元能的生灵，实力不会差。

    联想先前温格与蒙德二人口中的一些信息，从中不难发现，萨罗维那星际联邦之中那些强大的财阀，对于她这种外来的修行者，并不一定会抱有善意。

    莫尔布雷家族这种可以掌控的合作对象，再合适不过。

    …………

    …………

    穹罗界，天衍宗驻地。

    石岚盘膝坐于一口血池中，汲取着血气精华，诸多至尊被分解后留下的血脉，混杂着阿修罗族的战血, 汇聚成了这一池精华。

    既然已经无法返回凌阳, 石岚索性放开了限制，将诸多至尊的血脉萃取出精华，融入体内，推进修为。

    如今摆在她面前的，只剩下了一条路，强过凌阳界的天道，届时她自然能回家。

    但这无疑需要极为漫长的岁月。

    在这个前提下，她需要准备足够充裕的延寿灵丹，以及类似于进化液这种补充生命元能的宝物，确保家人亲眷能活着等她回家。

    肉眼可见的浩瀚血气滋养着她的皇道领域，浸润入四肢百骸之间，前不久刚踏入日月境的修为，再度开始了攀升。

    最大程度上限制皇道至强者修为精进的，就是小世界的强弱与否。

    寻常皇者到了这一步，不仅要提升自己的修为，还要花费大量心力以及资源去蕴养自身的小世界。

    背靠穹罗界的石岚，根本没有这个顾虑，穹罗界已经足够强大，推进自身修为是石岚如今唯一要做的事。

    嗡——

    一道传信触动了法阵，石岚缓缓睁开眼, 平复下体内几乎沸腾的气血。

    查看了传信中的内容后，她自血池中起身, 各类血液混和的暗红灵液，顺着玉腻的肌体滑落，漾起一层细腻的红润光泽。

    随手披上了一件法衣，石岚跨出了秘境。

    …………

    寂静的空间内泛起一丝涟漪，察觉到动静，等候在秘境之外的李沧澜抬起了头。

    近乎沸腾的气血刚刚平复，石岚的面颊上还带着一丝未曾褪去的潮红，拒人于千里之外的气机淡去，本就仙姿玉色的面容中，多出了一股往日几不可见的柔情风韵。

    距离近在咫尺，李沧澜嗅到了一股从未感受过的异香，热烈如火，与往日石岚身上带着的冷香截然不同。

    谷蒈

    只一眼，李沧澜便再度低下了头，屏蔽了自己的感官，以心剑斩去了脑海中的某些未曾来得及浮现的画面，眼底恢复了平静。

    这种事，他做来早已得心应手，跟在石岚身边这么久，他早已看透了某些本质，在石岚的概念里，或许根本没有把他当成一个异性，只是单纯的下属。

    “商议的如何？”石岚缓了口气，随口问道。

    “回禀宗主，具体的合作事宜已经确定，不过雷萨希望天衍宗能帮他培养一批练气士，人数在千人左右。”

    李沧澜微微躬身，双手奉上了一份纸质的合约，其中是合作的具体细则，显然雷萨很清楚律法对于石岚没有丝毫约束力，省去了长篇大论，合约中的文字很精炼。

    莫尔布雷家族会长期为天衍宗供应能源结晶及进化药剂，在这一点的基础上，天衍宗需要提供一定程度上的武力支持。

    由于联邦的约束力不足，星系也太过浩瀚，诸多星域彼此之间经常会有摩擦，乃至于爆发战争。

    莫尔布雷星域同样如此，战争虽然可怕，但却是扩张势力的最佳途径。

    在这段时间里，雷萨与李沧澜也做了许多尝试，机甲的操控对于神魂极为强大的天衍宗弟子而言，并不是一件难事。

    “可。”

    看过合约后，没有多做考虑，石岚就同意了雷萨这个要求，炼气士不是短时间内能形成战斗力的，何况她本身就打算在萨罗维那星际联邦传道，开设天衍宗的分宗。

    光是一片星域之中的生灵，就已过万亿之数，整個萨罗维那星际联邦的人口，根本无法去衡量，庞大的人口基数之下，总会涌现出一些被埋没的天之骄子。

    若是能捡到几个蒙尘的明珠，对于她也是一件好事。

    “能源结晶的功效验证过了么？”

    “比上品灵晶强数十倍，如果充足供应，天资寻常的弟子，在二十年内也能凝成金丹。”

    李沧澜微微颔首，能源结晶之中的能量太过纯净，可以省去大量的炼化时间。

    而且作为一种纯净的能源，能源结晶的作用远不止于此。

    “进化药剂呢？”

    “目前雷萨手中最好的进化药剂只有第八代A级，我挑选了十位金丹，十位元婴作为试验，肉身有了一定程度的蜕变，但命元却有了不同程度的削减。”

    听到李沧澜的话，一时间石岚陷入了沉思，从这些天衍宗的弟子身上来看，显然进化药剂不知为何失去了延续寿元的功效。

    “第八代的进化药剂带来了么？”

    李沧澜显然早有准备，取出一支进化药剂，递到了石岚手中。

    将这一支药剂吸收后，石岚很快察觉到了问题所在，这一支药剂之中，同样充斥着生命元能，让她的命元增长了一些，不过能量稍显狂暴，对于肉身会造成一些负荷。

    这种负荷，对于她而言，自然算不上什么，还比不上正常的心跳，但对于修为较弱的天衍宗弟子而言，就有些难以承担了。

    仙道的寿元足够绵长，唯一的缺陷就是肉身太过孱弱，肉身壮大，随之而来的就是身体负荷的增加，神魂需要更多的能量去温养肉身，寿元削减也属于常理。

    战力的增长总要付出一些代价。

    “进化药剂可以保留，是否使用，看弟子自身意愿。”石岚斟酌了片刻，暂时取了个折中的办法。

    “属下明白。”李沧澜颔首应下，而后又道：

    “您要的飞船已经抵达了港口。”

