    玉神海域前！凌

    风禁自推开空间，藏在其中，正在等着奇迹出现，而且他们对那玉神洞府亦好奇，要是能够将其中的至宝资源搬空，这对于未来的天荒、逆神来说将是大造化。不

    过。他

    们更显谨慎，这里的气氛很不对劲，那玉神洞府是满是禁制，稍微碰触便立刻瓦解，在这一点上，凌风看的更透彻，神图并非是盖得。但

    ！还

    没有等到他们出现，那几位天神便迅速向前，更迅速的殒命，这让两位天神有些无语。然

    而。就

    在他们要离开的时候，那位面具天神的出现则是让凌风、死神的双目一亮，倒不是因那面具天神在此刻出现，更非面具天神那一级的实力，而是因其道出的那两个字。

    炼神！

    虽然他的声音清淡，但落在凌风与死神耳中，那便是炸锅一般，巨响惊空！

    而且。那

    位面具天神拘禁的是天神尸骨，要炼的更是天神尸，这意味着什么？“

    还真是他们！”死

    神咧咧嘴，望着那面具天神像是看着猎物一般，只是神目很毒辣，他也是死灵诞生出来的生灵，但情况与其他尸骨完全不同。

    因而，他更感同身受，对炼神门深恶痛绝！

    “这炼神门有点意思！”凌

    风笑着说道：“他们实力偏弱，想要诛杀其他天神太难，因而便将玉神海域放出，在这里苦等，只要其他天神出现在这里，想要摘夺那无尽至宝资源，势必要遭到诛灭，而他们则是在捡漏。”

    不劳而获！这

    就是炼神门的意图！

    而且，那面具天神还是这般娴熟，不仅拘禁那几位天神的尸骨，还不碰触到玉神洞府的禁制，证明他并非是头一遭干这种事情。“

    还真是毒啊！”凌

    风冷冽的说道：“这么多年下来，天知道他们得到多少天神尸骨，而要是这些尸骨完全被炼制出来，那将是一场狂潮血难。”

    “该诛杀！”死神血淋淋的说道。

    “这种魔道才是最可怕的，必须诛杀！”凌风额首，沉吟片刻又接着说道：“想要炼制天神躯体并不易，哪怕是在这瀚海中，想要凑齐无尽资源，他们要付出的亦不小，应该比他们得到天神尸骨要困难的多！”

    “要不要现在将他拘禁？”死

    神冷冷地打量着那位面具天神，觉得要是能够将其拘禁，应该可以问的更清楚。

    “稍安勿躁！”凌

    风笑着说道：“他对我们可是非常重要的，而且我们并不知道他身上有没有禁制，特别是魂海，要是打草惊蛇，那可是后患无穷啊。”

    “是，那我们便坐等几天！”

    死神知道凌风的意思，区区一条小鱼而已，千万不可因气而乱，要等！

    等那位天神得到足够多的天神尸骨！等

    那位天神回到炼神门！等

    那死神海域出现在他们面前！而

    且。他

    们几个月都等下来，并不急一时，只要找到那炼神门的老巢，才能够将他们一举平掉，而在这个过程中，凌风要知道更多炼神门的秘密。

    时间匆匆！他

    们这一等便是一个月！

    在这一个月中，又有几位天神出现，想闯进玉神洞府，因而直接撞在玉神禁制上，而且那禁制是针对神魂的，即便是天神级别的神魂在玉神禁制面前，也要在顷刻间瓦解灰飞烟灭。而

    在那几位天神殒命后，那面具天神才由远方飞来，落在洞府前。“

    八位天神，其中有一位四级天神，不枉我这两个月来的苦等！”那

    位面具天神声音中洋溢着笑意，抚摸着那天神尸骨，像是在抚摸着情人的手，那姿态让凌风作呕，这位天神到底还要不要脸？太

    过变态！

    你看看他多正常，自死神俯首后，他还从未干过这种事情，简直是激情四射啊。

    “在杀掉他前，先要打废他的手！”死

    神阴沉沉的说道，就是他都嫌弃那面具天神，觉得太过变态，而且那只手在抚摸着那尸体面庞的时候，面具天神还满目深情，这让死神觉得炸毛，很想将其剁掉。

    要是那只手抚摸的是他，估计他现在就要炸掉！“

    说的有道理！”凌

    风神目凌冽，觉得炼神门的每一位人物精神都是扭曲的，人性则是变态的，否则也不会干出这般人神共愤的事情。

    当然。他

    们终于松了一口气，那面具天神并没有一直苦等下去，否则天知道他要等到什么时候呢？

    现在！

    那面具天神终于要离开这里，而这才是凌风、死神最期待的，显然那面具天神谈到的回去，自然是回死神海域，只要找到那里，凌风便可直接血拼。

    不过。

    在面具天神非常谨慎，在离开前，竟是湮灭四周的气息，更是撕开空间，查看有没有天神，这倒是让凌风微微额首，要是没有这般警觉性，怕是死神海域早就被找到。

    可！

    他的体域空间不同，并不在前三重空间，而是藏在第九重空间中，这是那面具天神亦不可发现的。

    咻！下

    一刻，那面具天神闪电消失，并且在远方直接撕开空间飞驰，速度奇快，相当于寸神级别，这倒是让死神心惊，仅仅一级天神便有这般速度，那炼神门顶级人物呢？“

    凌少，他在飞遁！”死

    神正要追出，却发现凌风老神在在，完全没有追出去的意思。

    “稍安勿躁！”

    凌风神目望着远方，这一刻神图爆发出灼灼神虹，即便隔着空间，亦可清楚地捕捉到那面具天神的行踪，而后便发现那面具天神的并不像是在“回去”。片

    刻后。

    那面具天神又飞回来，快速地打量着四周，并且撕开空间进行查看，在发现并没有其他天神追踪后，禁不住咧嘴一笑，这才闪电消失，直接朝着远方而行。“

    这么谨慎？”

    死神愕然，他完全没有想到面具天神竟然还会折回，要是他们先一步追出，那此刻肯定会被发现，届时想要找到那死神海域将会十分麻烦。

    “还不够谨慎！”

    凌风笑着说道：“当然，这完全取决于格局，他虽然谨慎，但能够看透的太少，更不懂真正厉害的人物，仅仅会藏在三重空间吗？”

    “实力使然！”“

    现在我们可以追了吗？”死神额首，笑着问道。

    “等着吧！”凌

    风微笑着说道，我们让他更谨慎一点。果

    然。那

    面具天神在飞出万里后，又变换方向，出现在另一片空间，几天后又折回，直到八天后，他确定没有任何人跟踪后，这才直向着一个方向而行。“

    死神海域在那个方向！”这

    时，凌风直接撕开空间，迅速向前，他们并未飞出第九重空间，而是在其中疾驰，而神图双目则是望透虚空，让那位面具天神保持在其目力范围内。

    然而。即

    便发现没有人跟踪，面具天神亦非常警惕，一直在瀚海中迂回，将死神气的真想直接拍死他，他知不知道这很不尊重人？

    不过。生

    气是生气，但他们并不急躁，而是在等。

    半个月后。那

    面具天神的速度明显加快许多，这意味着他已经在逼近死神海域，这让凌风、死神变得更冷，身躯笼罩在体域中，直接融入空间中。咻

    ！

    翌日。

    那面具天神身躯一闪，便消失在瀚海上，而等到凌风、死神追踪到这里的时候，却并没有发现那面具天神的身影，这意味着他彻底消失在瀚海。

    “竟然让他跑掉了？”

    死神望着空空如也的瀚海，眉头紧皱，他们苦等这么多天，受尽那面具天神的鸟气，而现在竟然跟丢，让他有些急躁与生气。“

    并没有！”凌

    风笑呵呵的说道：“他先前的方向并不是死神海域，而是这里！”“

    奇门？”死

    神并不笨，瞬间便想到这一点。

    “是的！”

    凌风直接飞向海底，在其中发现无尽礁石，但那礁石非常平凡，虽然在海水的压力下，它们变得异常坚固，但仅仅是这种礁石还无法形成奇门。

    “不在这里？”死神一愣。

    “不在！”

    “那在哪里？”“

    空间！”凌

    风双手向前推荡，空洞力量闪耀，在海水中撕开一重重空间，而当第四重空间出现的时候，整个空间变得完全不同，一座座祭坛出现在凌风他们面前，每一座祭坛都非常古老，像是一盏盏神灯，驱散暗黑，照亮整个空间。在

    每座祭坛上皆镶嵌着一颗天珠，散发出磅礴的能量，而在那天珠四周则是雕刻着一幅幅神图，那神图向四周蔓延，便形成古老的奇门。此

    刻。

    那奇门光芒闪耀，气势淡薄，形同一个空间，笼罩方圆五百里，而那空间光幕上则是溅起点点涟漪，像是一场风雨在那空间上方落下来，非常唯美瑰丽。

    但！

    就是这样的奇门通向的却是那最血腥森然的地方，毋庸置疑这奇门的终点应该便是炼神门！

    “我们过去？”死

    神先是打量着那奇门，在没有发现任何危险后，便向着凌风问道。“

    不可！”凌

    风严肃的说道：“我不知道那尽头是在什么地方，更不知道那尽头是不是在炼神门中心，要是我们这般匆匆闯过去，可能会倒霉，倒不如在这里守门！” 

