    魔屠与魔斩二人，那是真的被吓到了。

    心中暗自不甘，人族这么强，为何没有波及到鸿元初那老鬼呢？

    怎么第一时间，就盯上了魔族呢？

    “楚道兄，此大劫，道境也受波及？”

    他们还以为，那神秘的大劫，只是针对开道者的。

    楚玄轻笑一声道：“连开道者都有道崩陨落之危，何况是道境？魔屠道友，此大劫是众生大劫，开道者也有陨落之危。”

    “竟是这等大劫？”

    鸿元初也坐不住了。

    “此大劫，一个不慎，众生陨灭殆尽，需得谨慎！”

    楚玄郑重地道：“魔屠二人道兄，既然魔族已被大劫气机波及，气运蜕变之中，当约束道境以上同族，莫要为外界干扰，切不可入劫。”

    “一旦此刻入劫，那么魔族将会成为，第一个应劫之族，你等也将是第一批入劫之人。”

    “凡第一批入劫者，几乎必灭无疑。”

    “因此，务必稳住心境，只需度过这一次的心劫，那么初步的危机也就过去了，对你等将来渡劫有利。”

    魔屠与魔斩二人，神情极为凝重。

    他们自然不怀疑楚玄的话。

    这位可是超级大佬。

    指不定，已经渡过好几次大劫的存在。

    对于大劫，自然是了如指掌的。

    “多谢楚道兄解惑，吾等会联手，并且约束道境武者，不得离开荒古初地，不得入九域。”

    魔屠郑重地道。

    楚玄叹了一口气，道：“罢了，能入群即是缘，吾传你一法，可传给道境小辈，承接魔族蜕变的气运，稳住心境，甚至有机会，也随之蜕变。”

    魔屠大喜不已。

    “多谢楚道兄。”

    鸿元初等人羡慕不已。

    楚玄将气运承接之法，以及佛门心经，传授给了魔屠。

    并且叮嘱，时常颂念，可稳心境，具有一定的渡劫之能。

    魔屠与魔斩自是大喜过望。

    楚玄又叮嘱，务必要传给所有魔族强者，哪怕有怨者也要传，否则一旦有人入劫。

    因为是同族的缘故，必然会被牵连波及的。

    魔屠表示，一定会传遍所有魔族强者，并且勒令魔族道境，不得离开荒古初地。

    不得受外界干扰。

    唬住了魔屠二人，楚玄松了一口气。

    好在自己早有布局。

    这一波稳了。

    魔族灭了，全部转化为佛族，那些魔族的道境，恐怕多不会出来干预。

    楚玄也知道，魔族彻底灭掉是不可能的。

    毕竟魔族不是幽族，比较特殊的一族。

    沦落为小族，苟延残喘是一定的。

    从今往后，佛门就是魔族的死对头了。

    魔屠忙着传授佛法，忙着勒令魔族道境武者去了。

    鸿元初几人忧心忡忡，生怕什么时候，大劫波及到人族。

    不知为何，又有些期待。

    说不定可以从楚道兄这里，获得一些法门？

    几天后。

    魔屠回来了。

    “楚道兄，已经传授完毕，那些道境小家伙，学了之后，果然承接蜕变后的气运，并且心境稳住了。”

    心里感慨，楚道兄深不可测啊。

    轻轻松松一门秘术，就稳住了魔族所有道境武者的心境。

    甚至于，他修炼之后，偶尔念诵心经，心境都稳了下来，不会再有种魔族要灭的感觉。

    楚道兄实在是太强大了。

    “如此甚好。”

    楚玄很欣慰，魔屠这个喷子，行动力还是很强的。

    等到魔族道境强者，全都承接了蜕变后的佛族气运，发现魔族全都变成了光头，一个个都阿弥陀佛的时候，恐怕会傻眼。

    当然，那时候，魔族的道境强者，恐怕也变成光头了。

    成为了佛族中的强者。

    全族变成佛门佛徒。

    算计魔族的危机，算是解除，不会有道境魔族入劫干预，可以稳稳的发展了。

    魔屠问出了他心中的疑问。

    “楚道兄，我魔族如今在九域，并非最强，为何会第一个波及我魔族？”

    魔族的强者们，确实是非常郁闷的。

    人族这么强，怎么就不率先针对人族呢？

    以往的大劫，不都是率先波及大族的嘛，当初魔族就是受到大劫波及，无暇顾及人族，才被人族乘势而起，成为了霸主的。

    楚玄早有预料，魔屠必然会问出这个问题的。

    于是开口道：“魔屠道友，你虽是魔族开道者，然而如今的魔族，都并非纯血魔族。”

    顿了一下，又道：“曾经的魔族，可是强大无比，不过已消失于九域，如今九域的魔族，只是当初具有魔族血脉的遗留而已。”

    魔屠与魔斩震惊，魔族竟然有这等秘事？

    若仙逮住机会，出来嘲讽魔屠道：“哦，原来魔屠你是个杂血啊。”

    “或者说，是个杂种？”

    换了平时，魔屠肯定怒喷一波。

    只是现在他没有心思喷若仙。

    “楚道兄的意思是，我魔族是当初的血脉遗留？因为如此，才会被大劫波及？”

    “那当初的魔族，何处去了？”

    魔屠好奇的问道。

    不只是他，鸿元初等人也很好奇。

    如此强大的魔族，竟然只是杂血？

    那纯血魔族，又是何等强大？

    “确实受到血脉的影响，因而被大劫提前波及。”

    楚玄点了点头，又道：“那是非常久远的事情了，魔族与一些强大的种族，都消失于九域。”

    顿了一下，又补充道：“消失不代表消亡，或许会有再现九域的一天。”

    十翼噬冥鹏懿玥君突然开口道：“楚道友，我前些日子，在大道上，遇到一团黑漆漆的诡异力量，仿佛能污浊大道似的，不知是何物？”

    所有人闻言都是吃惊。

    楚玄也是一愣，那是什么东西？

    难道是大道道劫的征兆？

    懿玥君相比龟然和龙君的宅，他更活跃于大道上，喜欢遨游大道，看到的东西，自然比龙君和龟然多。

    至于那黑漆漆的诡异力量是什么东西。

    楚玄自然是不知道的。

    于是保持神秘地道：“不可言说，不可言说啊。”

    接着有叮嘱道：“懿玥君道友，需谨慎一点，不可多言，不可多言啊，你知我知便可。”

    楚玄搞得这么神神秘秘，鸿元初等人都心痒痒的，这究竟是怎么回事？

    既然不可言说，他们又不好开口问。

    心里跟猫爪子挠着似的，非常郁闷。

    觉得自己枉为开道境，跟个小武者似的，什么隐秘都不知道。

