
　　9月10日，这本书正式发布，10月1日就上架了。

　　发布51天，更新字数62万字。

　　十月份上架第一个月，31天，更新了43万字。

　　也算是完成了初期发书时候许下的诺言，每天万字更新。

　　月票443张，收藏涨了四千，推荐票增加了七百。

　　虽然数据是扑街当中的扑街，不过作者本人依然感谢所有投票，收藏的书友们，还有订阅的书友们。

　　这一个月也有很多人打赏了，非常感谢。

　　数据稀烂，原因很多，有作者水平不行，也有作者任性的原因。

　　没有按照正常发布新书的规则走。

　　新书前期最好每天俩章，直到俩个月左右的新书期走完。

　　这时候是推荐位的最佳时机。

　　新书一般发布十天后，才会得到第一个推荐，一般一俩个月新书期，最少也能得到三个推荐位，让更多人看到，才能有更多的收藏，投票机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　本书发书第一天开始就是万字更新，等到第一个推荐位的时候，已经十几万字了，第一个推荐位时间没走完，本书就上架了。

　　后续的推荐位自然是没有了。

　　本就不是大神书，没有跟随追读的大佬们，等于裸奔了。

　　10月1日，均订几十，现在10月31日，均订260.

　　虽然还是扑街当中的扑街数据，不过一个月涨了200的均订，作者很满意，依然感激所有订阅的书友们。

　　当初上架时候说了加更要求，其中有说道300月票加更一章。

　　现在443张月票，明后天补上一更。

　　11月份，月票增加157张的时候，那时候再次加更一更。

　　作者每天还要上班，如果后期每天没有更新五章，提前说一声，希望大家理解，谢谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，10月上架总结跟感言免费阅读。https://xs.23sk.com 