    第799章 可能有问题   

    徐广昌、周慧两家的亲戚都沾了光，一个个都眉开眼笑，对江炎更是追捧称赞，恨不得把江炎当佛爷给供起来。

    

    一些能跟徐家沾亲带故的人，眼红徐家、周家这些亲戚们的前途，也都凑上前来攀交情。

    

    江炎随意应承了几句，然后就借口说孩子困了，先让徐凤秋带孩子去休息。

    

    今天办这个百岁宴，江炎的目的并不是宴请这些人，而是想要宴请那个在背后指使梁宽的人。

    

    如果那个人真的跟自己有深仇大恨，在这种喜庆的日子里，肯定会想来捣乱的。

    

    而且，江炎让人放出风去，说徐家人都要移居海外，可能再也不回来了。

    

    那个人急于报复江炎的话，必然会选择在今天动手。

    

    所以，今天这场百岁宴，就是一个钓鱼的局。

    

    江炎必须要露出破绽来，让对方有机可乘才行。

    

    江炎带着徐凤秋去了一间最好的客房，里面坐着一个白发老者，正是雷震。

    

    “凤秋，我给你介绍一下，这位是雷师父，他以前教过我拳法，可是一位很厉害的武学宗师。

    等将来咱们儿子长大了，我还打算让雷师父教他习武呢。”

    

    徐凤秋虽然是第一次见雷震，但是听了江炎的介绍，又看雷震一把年纪了，对他也很是尊敬。

    

    “雷师父好，我叫徐凤秋！”

    

    雷震微微点了点头，一副不苟言笑地模样。

    

    不过他看向了徐凤秋怀里的孩子时，脸上露出了一抹笑容，说道：“这小家伙长得还真跟姜炎小时候有几分像，将来长大了，肯定也是个机灵鬼。”

    

    江炎笑着说道：“雷师父，楼下还有宴会，我知道您喜欢清静，不喜欢人多吵闹。

    所以我让凤秋陪您在这里聊聊天，她也顺便在这里休息一会。”

    

    江炎早就跟雷震提过今天举办百岁宴的目的，故意安排雷震保护徐凤秋和孩子。

    

    有他这个化劲宗师在，谁能伤得了徐凤秋和孩子？

    

    不过为了不引起徐凤秋的怀疑，江炎才说是让她陪雷震聊聊天。

    

    “凤秋，我下楼去应酬一下，等宴会正式开始的时候，我再过来接你。”

    

    “好，你去忙吧！”

    

    江炎离开了客房之后，打电话给了监控室的李忠国。

    

    “情况怎么样？”

    

    李忠国回道：“目前一切正常，来的宾客身份都已经核实过了，没有陌生人混进来。

    江先生，你说我们会不会防守的太严了，对方根本找不到机会溜进来？

    要不我让负责安保工作的兄弟故意露出点空隙？”

    

    江炎脸色认真地说道：“对方是什么底细，我们都不清楚。

    而且他敢明目张胆地威胁我，肯定与我结怨很深。

    我们防守的严一点，就是做给他看的。

    若是我们防守松懈，反而会引起他的怀疑。”

    

    “你放心吧，如果那个人真的想报复我，就算我们防守的再严密，他也会找到办法混进来的。

    说不定他已经混进来了，毕竟举办百岁宴这个消息，已经提前传出去两天了。”

    

    李忠国连忙说道：“对了，我怎么把这件事给忘了，那我们要不要排查一下自己内部的人？”

    

    江炎不由笑了笑，说道：“你刚刚不是还说，要露出点空隙给对方吗？

    你这一排查，万一把他惊跑了，那就坏了。

    没关系，你负责看好监控，房间里我做好了安排，我亲自在宴会大厅坐镇，就等着他动手呢。”

    

    结束了通话之后，江炎回到了宴会大厅，又去应付那些根本不认识的亲朋好友们。

    

    丁薇薇、韩福江他们两人也都来参加了百岁宴，江炎还故意把他们介绍给徐家、周家的亲戚朋友们认识，让他们两人多关照这些亲戚朋友。

    

    徐凤秋的闺蜜李晓雅也来了，除了她之外，还有大华地产销售的一些同事们。

    

    “江炎，凤秋她人呢？

    我们都是来看小侄子的，你把她们娘俩藏在哪了？”

    

    江炎虽然一直不怎么喜欢李晓雅这个女人，但是看在徐凤秋的面子上，也一直跟她和和气气的。

    

    “凤秋她和孩子在客房休息呢，等宴会正式开始了，我会去把她们带来的。”

    

    李晓雅掏出了一个金色的长命锁，说道：“这是我给小侄子买的长命锁，必须要亲自给他带上，你告诉我，凤秋和孩子在哪个房间，我们这些姐妹们一起去看看她，我们都好久没有说说话了。”

    

    大华地产的那些女同事们一个个也都撒起了娇，你一言我一语的。

    

    “对呀，自从凤秋升职之后，我们就很少有机会见面，今天难得有这么个机会，一定要好好聊聊。”

    

    “她这儿子都生了，才通知我们来参加百岁宴，根本没把我们这些姐妹放在心上，我要去问问她，是不是把我们都给忘了？”

    

    “凤秋可真够低调的，在朋友圈里连个照片都不发，我现在连小侄子什么模样都没见过呢？

    一会宴会正式开始，你和凤秋肯定很忙，我们还是提前去见见，顺便把准备地礼物给她。”

    

    江炎见状，也不好阻拦她们。

    

    “好吧，那我现在带你们过去。”

    

    江炎带着她们来到了电梯口，此时，一部电梯正在上行，有一名服务员推着餐车，来到了徐凤秋她所在的楼层。

    

    监控室中，李忠国发现了这个情况。

    

    “宾客都在楼下，这个服务员去楼上干嘛？

    而且这一楼好像只有雷老的房间有人住，江先生的妻子也在这一层。”

    

    一名安保人员说道：“会不会是江先生派去给他妻子送吃的喝的？”

    

    李忠国听到这话，觉得也不是没有可能。

    

    不过谨慎起见，他还是打电话联系了江炎，想要确认一下，以免出现什么差错。

    

    “喂，江先生，有一个服务员推着餐车去了楼上，现在刚刚进了雷老的房间，是您安排的吗？”

    

    江炎立即说道：“我没有安排人上去。”

    

    李忠国一听这话，心里不由一惊。

    

    “如果不是您安排的，也不是客房里叫的，那么这个服务员可能有问题，我现在就赶过去！”

    

    江炎听到这话，心里也不由有些担心。

    

    他看向了正在下行的电梯，心里暗暗着急，但是并没有在李晓雅她们面前表现出来。

    

    “我现在正在乘坐电梯，准备上去。”

    

    就在这时，电梯忽然出现了故障，停止了运行。

    

    李晓雅疑惑地说道：“这电梯楼层怎么不亮了？

    是出故障了，还是断电了？”

    

    

    

