    波斯境内，东南部科尔曼地区，张献忠率领手下在这边纵横驰骋。表面上看着似乎非常风光，但是他的笑容却是不多。熟悉他的人能看出来，八大王有心事。

    没错，张献忠并没有履行和李自成的预定，出兵袭击波斯军队的后方，和李自成一起，击败波斯和莫卧儿官军，而是把这些重兵集结的敌人都留给了李自成，直接偷入了波斯境内。

    虽然他这么做，也可以算是另外一种对波斯军队的牵制，但是毕竟不用面对重兵，压力就小了很多。

    让他有点没想到的是，波斯境内的地形多是荒漠高原，使得他的补给并没有在莫卧儿境内那么容易！

    因此，他的这股流贼势力，裹挟平民的做法并不实际，只能是选其精锐，以马队和骆驼队等行动迅速的手下为主。

    这么一来，他的炮灰就少了很多，只能往精兵方向发展。

    可是，要往精兵方向发展，又谈何容易，毕竟他的所有一切，都是靠抢为主，抢到什么，才能有什么。而波斯这边，不管是物资还是人口，都远不如莫卧儿那边的丰富，更不用说去和大明比了。

    因此，虽然眼前看着他好像在波斯境内所向无敌，很威风的样子，但是，张献忠自己却知道，不能一直这样下去。

    这不，他也终于收到消息，说波斯皇帝已经决定领兵回国了。

    张献忠不能确定，李自成会不会放波斯皇帝轻松回国而不偷袭。但是，有一点是肯定的，波斯皇帝肯定会领兵回去。

    那样一来的话，张献忠在波斯境内的压力的就大了。

    因此，在这几天内，张献忠一直在考虑一个问题，要不要再返回莫卧儿那边，避开强敌。

    然而，军师徐以显却是不同意这么做的。

    徐以显认为，如果让波斯皇帝返回波斯境内，从容再次掌控波斯的话，那么下一次他们要还想来波斯，就绝对不会那么容易了！

    而在莫卧儿境内，还有莫卧儿官军的残余，并且李自成的势力肯定会比以前更大。面对这样的情况，张献忠所部的发展前景并不是很明朗。

    另外，还有深层次的隐忧，就是不知道朝廷会不会继续西进进入莫卧儿。

    张献忠不得不承认，徐以显说得有道理，而这，也是他这些天在纠结的原因。

    今后到底何去何从，这是个问题！

    ……………………

    他正在为这事伤脑筋的时候，这一日，忽然军师徐以显非常兴奋地跑来了，还没到近前呢，就大声地喊道：“大王，好消息，好消息啊，大王……”

    张献忠听了，兴致缺缺，并没有什么太大在意。

    这种局势下，能有什么好消息？顶多就是散出去的军队又抢到了一些粮食而已吧！

    徐以显匆匆来到张献忠面前，看着他的表情，便笑着说道：“大王，真得是好消息啊！”

    “哦？”张献忠似乎也没看到自己的军师有过这样的兴奋，终于引起了一丝好奇心，便问道，“有什么好消息？”

    只听徐以显兴奋地禀告道：“探马刚抓回了几个葡萄牙人，说他们是来和我们做买卖的。”

    “做买卖？”张献忠听了，顿时没了兴趣，随口说道，“做什么买卖？”

    他干得就是无本的买卖，还来和他做买卖，这不是搞笑么！

    “新式枪炮啊，大王！”徐以显连忙回答道，“葡萄牙人手中有新式枪炮，不管射程还是精度，都远远超出原来的火铳，也比波斯人用的火器要好很多！”

    “什么？”张献忠一听，顿时大喜，连忙确认道，“当真？”

    说出口之后，他忽然又想起什么，便眉头一皱又道：“那葡萄牙人不是和朝廷走得很近，好像他们的新式枪炮都是采买自朝廷的，如今要卖给我们，会不会其中有诈啊？”

    “不会，不会！”徐以显听了，很有把握地说道，“大王，您是不知道，他们这种西夷，眼里就只有钱。属下都打听过，这葡萄牙人的新式枪炮确实采买自朝廷，但是，他们转手卖给了欧洲很多国家。包括和朝廷为敌的什么西班牙啊，荷兰什么的，都用上新式枪炮了！”

    张献忠听了，不由得很是高兴，不过转念一想，他便又有疑惑了，当即问道：“可为什么这些葡萄牙人会在这个时候，跑来联系我们，要卖给我们新式枪炮呢？”

    “这一点，属下也仔细地问过了。”徐以显立刻便回答道，“葡萄牙人也听说了，波斯皇帝要领兵回国，因此，这个时候来找我们卖新式枪炮，就是趁我们急需之时，能卖个好价钱。”

    说到这里，顿了顿之后，他又接着说道：“还有，葡萄牙人觊觎波斯湾很久了，他们以前的时候，就曾占领过波斯湾，只不过后来被波斯的上上任皇帝联合英国人把他们给赶跑了。这一次，他们卖新式枪炮给我们的话，能让波斯急需乱下去，他们就能重新占领波斯湾！”

    “所以，一举二得的事情，就让这葡萄牙人来找我们了！”徐以显说到这里，表情变得严肃了一些，郑重地说道，“此事，属下以为，虽然对葡萄牙人来说，是一石双鸟之策；当对我们来说，又何尝不是一件好事呢！”

    钱，张献忠有的是，从莫卧儿和波斯这边抢到的钱，都没处花。

    因此，他想了想之后，也终于兴奋了起来，便又问道：“那他们能卖我们多少新式枪炮？”

    “他们说，只要我们给得起钱，要多少有多少，用钱说话！”徐以显就知道张献忠会心动，连忙回答道。

    张献忠一听，便大手一挥说道：“那葡萄牙人呢，带来见见！”

    要是能买到大量的新式枪炮，那么他眼前的局面就会好很多。不管是去偷袭回国的波斯军队，还是日后在莫卧儿和李自成争霸，都将占据优势。

    也是如此，他此时都下了决心，能买多少就要买多少。反正钱没了，再抢便是！只要手中握有军队，还怕没钱？

    葡萄牙人这边，早就料到了这些流贼肯定会买新式枪炮的。因此，他们装运新式枪炮的战舰就停靠在波斯这边的海上。双方见面，谈得最多的也就是价钱。

    毕竟张献忠这边，想要买到尽可能多的新式枪炮；而葡萄牙人这边，则是想要卖到尽可能多的钱财。

    最终，葡萄牙人以高欧洲一倍的价钱卖给张献忠所部一万支线膛燧发枪，五十门大型线膛火炮。

    原本张献忠所部，用冷兵器的有，用火绳枪的也有，还有三眼铳都有，当然，也有一部分燧发枪。

    总之，武器是五花八门，万花筒一样。

    如今算是鸟枪换炮，张献忠的精锐手下优先换装。

    在军师徐以显的建议下，张献忠还高薪聘请了五十个葡萄牙人，假装是英国人给张献忠的火器部队进行训练。

    这是徐以显研究波斯情况时，从阿巴斯一世身上得来的启示。

    阿巴斯一世开登基的时候，波斯就很弱，地方军阀尾大不掉。

    然后阿巴斯一世就用奴隶为兵，以英国人为教官，仿欧洲建立了火器部队，最终收拾了地方军阀，夺回了被外国占据的领土，国力一下强势起来。

    说起来，也是这个原因，阿巴斯二世同意对地方上非常防范，才给了张献忠在波斯境内纵横的条件。

    两个月后，张献忠所部就在阿巴斯二世回国的途中伏击，犀利的火器在波斯这边首次出战，收到了意想不到的效果，大败波斯军队。

    阿巴斯二世领着残兵退回坎大哈，占据拉合尔等新纳入波斯的领土，准备整军再战。

    奥朗则布的莫卧儿军队在波斯军队退了之后，也重新缩回德里，并且局势最为不利。

    至于李自成所部，声势最大，一下占据了原莫卧儿帝国的大部分领土，重新打出了“均田免税”的口号，向德里开始逼近。

    这边的情况由密探获悉之后，迅速禀告回大明。

    基于消息还是会存在几个月的延迟，通讯也不方便，特别是西藏和沿海的军力，因此，张明伟和孙传庭等人在分析了波斯和莫卧儿的局势之后，便决定约好时间，定于崇祯二十七年中旬，即1654年中旬，三路大军一起进攻莫卧儿境内。

    为此，孙传庭赶回洞吾，从云南增调兵力集结在阿瓦地区，海军则往果阿集结，运送原洞吾驻扎兵力从海上发起进攻。

    西藏那边，由固始汗亲自领兵集结，同样在约定时间内居高临下攻打莫卧儿境内。

    对于这个情况，李自成显然一无所知。他的目光，最多也只有莫卧儿境内，首要的敌人就是奥朗则布而已。

    这不，他领着二十万大军，已经到达德里，把德里围了个水泄不通。

    牛金星已经在准备劝进，等打下了德里，就拥戴李自成登基称帝，连国号都已经想好了，就叫“大顺”。意思是以后顺顺利利，不要再东奔西跑了！

