    一身朴素衣裙的安娜越过借阅台里老妇人管理员特蕾西面前，径直朝着书架前的宁渊走了过来，管理员特蕾西的目光从老花镜里稍稍抬高望了安娜一眼，接着又放回了自己正在阅读的书页上。

    “好久不见。”

    “也不算久。”宁渊动作如常地徘徊在书架前，像是在寻找自己想要的书，安娜上前一步，轻轻取下了一本《古代魔法师职能机构的社会变迁》，歪头莞尔轻笑道：“宁先生是在找这个吗？”

    宁渊接过书，随意翻看了一眼目录，果然发觉了有裁决殿的字眼，于是他把书合上，深深地看了眼前这个危险角色一眼，平静出声道：

    “安娜小姐好像很懂我的心思。”

    “也不算懂吧，只是宁先生从前曾经向我言语试探过有关五大势力过去的消息，想来应该对这些势力的历史是极感兴趣的。”安娜微笑道：“而宁先生现在所处的书架又恰好是魔法师工会的演变相关，所以我才冒昧地替宁先生选了本书。”

    “我应该谢谢你。”宁渊轻声道：“你找我有什么事？”

    “不如我们坐下聊？”

    尽管女孩的语气里带着询问的意思，可是在宁渊听来却有种不容置疑的味道，像极了久居上位者的温柔。他闻言微微皱眉，不动声色地瞥了一眼图书馆管理员特蕾西所在的方向，最终还是点了点头。

    两人选了一个较为偏僻安静的小角落，对面而坐，安娜开门见山地问道：“宁先生是打算离开基克城了吧。”

    宁渊略一迟疑，最后还是轻轻点了点头：“确实打算动身了。”

    “有想去的目的地了？”

    “我准备先去星辰塔看看。”宁渊很是无奈地回道，尽管这样看起来有些被安娜的情报牵着走，但是就目前来看星辰塔的势力范围和他的关联最大。

    “嗯，不错的选择。”安娜轻声继续道：“宁先生应该知道月照协会的主院使者延缓到访日期的事情了吧。”

    “我想这应该与我无关。”

    “本来确实无关。”安娜微笑道：“不过昨天晚上开始基克城再没出去过一个人，宁先生如果想离开的话，近期想来是做不到了。”

    “怎么回事？”

    “有人围住了这座城，为了抓老鼠。”安娜似笑非笑地望着宁渊道：“从昨晚开始，基克城就变得只进不出了，所有试图离开的人都会在没走出多远后被扣留住。”

    宁渊闻言心中一凛，表面不动声色实则内心波澜起伏，按理来说这样的举动无疑是会引起人们的恐慌的，可是基克城到现在看起来貌似还是一副平静祥和的样子，那也就证明抓老鼠的这群人已经手眼通天了。

    这是月照协会的地盘，除了他们自己之外，还有谁能够在五大势力的眼皮子底下做出这种事情？

    不会真的被我猜中了吧…鼠鼠竟是我自己？

    “戒严的是裁决殿的人，不是月照协会。”安娜似乎知道宁渊心底的想法一般出声道：“这也解释了为什么主院的人会延缓访问计划——因为月照协会一开始也不知道为什么裁决殿要花这么力气和代价戒严这么一座小城。”

    “宁先生觉得…他们是为谁而来？”

    “你想表达什么？”宁渊警惕地回道。

    “没什么，只是想多了解一下宁先生。”安娜的脸颊上露出了浅浅的笑意：“不用紧张，如果我说…我有办法带宁先生出城呢？”

    “……”

    又到了经典的深入虎穴…哦不与虎谋皮的环节，宁渊深深地看了一眼表情似笑非笑的安娜小姐姐，尽管他总觉得这姑娘的动机一定不单纯，但是现在他好像真的没得选…

    裁决殿…怎么我刚对这个势力产生了一点好奇心，他就大动干戈地出现了？

    “主院的人明天会到，宁先生也还有一天的考虑时间，想好了的话我再来找你。”安娜也不急着催他，不紧不慢地起身留下了这么一句话，接着又像是想起了什么回头道：

    “啊…差点忘了，如果宁先生想趁机抓紧时间了解一下裁决殿的话，我推荐你可以看《魔法时代的末路》，埃斯科·金著作的，他的书比较客观。”

    “就这样，回见。”

    安娜来得快，去的也很快，像是一阵风一般带来了一个坏消息，然后又像是一阵风一样不等宁渊第一时间作出什么反应转身离去，干脆而利落。只留下宁渊皱着眉头陷入了深深的思索…

    他直到现在也没搞清楚安娜所图为何——如果是为了他的制卡技术，他们早就已经建立了良好的合作关系；如果是为了馋我身子…

    嗯，这个好像听起来也不是不可能。

    总不可能是她这个人古道热肠，偏偏喜欢帮助他这样弱小可怜又无助的失忆大师吧…

    宁大师：我感觉自己活在安娜的阴影里…

    内心的忧虑让宁渊的脸色也开始凝重了起来，以他的性子自然不可能坐以待毙，也不可能全盘依赖于安娜，他决定做些什么，无论是验证安娜所说到底属实，还是寻找别的生路…

    他不是没有想过裁决殿的到来会不会压根与他无关，只可惜对过去的一无所知让他没法去赌这个可能性。

    换句话来说，他根本赌不起。

    宁渊决定去见莱恩的姐姐琳娜一面，同样菲尔德的姐姐琳娅也要去见一面了解一下情况。在面对突发状况的时候，尽可能地多了解一些讯息总是没有坏处的。

    于是乎宁渊连日来少见地提前收拾东西离开了月照学院的图书馆，管理员老妇人特蕾西见状都忍不住抬起头瞥了他一眼，似乎有些奇怪这个平日里雷打不动坐在那儿看书的小伙子怎么今天没能坚持下去。

    因为二次元晶卡售卖火爆的缘故，宁渊特意和莱恩巴德二人互相留下了通话晶卡的印记——这种晶卡可以在一定范围内互相传递消息，有些类似于电话的雏形。

    只不过和留电话只需要报出一串号码，而留通话晶卡就需要留下精神力印记。

    催动通话晶卡后的宁渊久久未能得到对面的回应，这无疑是非常少见的情况，宁渊轻咦一声，转而拨通了莱恩的好兄弟巴德的通话晶卡。

    “喂…宁大师？您今天怎么…喔喔喔，找莱恩是吧，他今天有比赛呢，八强的比赛…拖了很久了，学院总算决定开打了…您要过来么？”

