    “我看谁敢？”

    白灵珊走了过来，将林佑凡护在身后。

    “大小姐，他们只是两个外乡人罢了，您没必要为了他们两，跟阿泰闹矛盾啊！”

    “是啊大小姐，阿泰他爸是大祭司，你得罪了他，以后还怎么在寨子里生活啊？”

    阿泰的两名小弟面露难色。

    白灵珊是寨子里的大小姐，平日里对他们都很不错，因此，他们俩并不想伤害白灵珊。

    白灵珊皱着眉，大祭司又如何，她爸还是族长呢！

    不过，对于之前还是自己玩伴的两人，如今却变成阿泰的鬼腿子，这让白灵珊有些疑惑不解。

    她看向两名青年，语气柔和几分道：“阿山，阿达，你们两怎么变成阿泰的狗腿子了？”

    “这……”

    两名小弟闻言，羞愧地低下头去，似乎是有什么难言的苦衷一般。

    这会儿，阿泰已经抱着被折断的右臂走了过来，他左一脚，右一脚，将两个小弟踢翻在了地上，大声地骂了一句：“你们两个没用废物！”

    “够了，阿泰，你这是在做什么？”

    屋外的动静，将白青山给惊动了，他走出屋子，一脸威严地看向阿泰。

    阿泰见到白青山，脸上的嚣张神色瞬间收敛了不少，他嘿嘿一笑，道：“没什么，我家阿爸让我过来探望族长您而已，既然族长您没事，那我就先走了，改天再来。”

    说完，阿泰转身就走，两名小弟见状，也都狼狈地爬起身来跟了上去。

    白灵珊想叫住两名玩伴，但却被父亲白青山制止了。

    “阿爸，阿泰那小子太目中无人了，您怎么也不训他一顿啊？”

    白灵珊有些气不过地道。

    “唉!”

    白青山却是长叹一声，神色凄然。

    若是以前，阿泰哪敢这般无礼，但今时不同往日，他虽然还是族长，但实则已经被架空了。

    “阿爸，我离开的这几天，到底发生什么事情了？”

    白灵珊隐隐感觉到了什么，于是询问父亲道。

    “进屋说吧！”

    白青山微微摇头，转身往竹屋内走去。

    他步伐虚浮无力，气息也极不稳定，显然是身体有恙。

    林佑凡与乔心妍对视一眼，也都跟着走了进去。

    进屋后，白青山让女儿为林佑凡与乔心妍倒茶。

    “二位小友远道而来，让你们受委屈了，真是抱歉！”

    白青山靠在藤椅上，一脸歉意道。

    “没事。”

    林佑凡淡淡然地道。

    “大叔，您气息虚弱，步伐虚浮，这是生病还是受伤了吗？”

    乔心妍眨巴着大眼睛，盯着白青山打量片刻后道。

    “咦，小姑娘，你这观察能力挺强的啊，难道你懂医术？”

    白青山微微一笑，有些诧异的看向乔心妍。

    “那可不，我可是龙国第二神医！”

    乔心妍嘴角上扬，骄傲不已。

    “呵呵呵，第二神医，那谁是第一神医呢？”

    白青山笑了笑，只觉得乔心妍是在开玩笑。

    然而，乔心妍下一句话，却是让他为之一振。

    “第一神医，当然是我师傅鬼谷医仙啦！”乔心妍道。

    “鬼谷医仙？你是鬼谷医仙的弟子？”

    白青山脸色微变，拖着虚弱的身体直接坐直了身子。

    他虽然是苗疆一脉的族长，但对于外界的一些事情还是有所耳闻的。

    在龙国，医术超凡入圣地，唯鬼谷医仙无二。

    只是他没想到，眼前这个长相可爱俏皮的小丫头，竟是鬼谷医仙的弟子。

    “阿爸，她叫乔心妍，是我专程请回来帮您治病的，有她出手，您的病一定能痊愈。”

    白灵珊端着泡好的茶水，分别送到林佑凡，以及乔心妍手中。

    “乔神医，请喝茶。”

    此前，她与乔心妍有矛盾，两人见面必定拌嘴争吵，但现在她对乔心妍却是客气至极。

    “咦？”

    乔心妍接过白灵珊递过来的茶杯，脸上却是浮现出古怪的笑意。

    白灵珊脸色不变，也不与乔心妍对视。

    “据我所知，鬼谷医仙已经避世了，在避世以前，他出手都是看眼缘，不仅如此，诊金也是天价，小姑娘，您是鬼谷医仙的传人，那这诊金只怕也不低吧？”

    白青山面色如常，眼眸中没有丝毫波澜。

    “那可不，我救人至少百万起步，不过嘛……”

    乔心妍点点头，说着，她转头看了眼白灵珊，随后又补充道：“不过叔叔您既然是灵珊妹妹的父亲，那帮您治病，自然是不用收钱的。”

    “真的么？”

    白灵珊起初听到百万诊金，还有些担忧。

    毕竟，她们这种生活在大山里的人，怎么可能有那么多钱？

    可听到乔心妍说不要钱时，她心中一喜，一脸感激地看向乔心妍。

    “哼，当然是真的，不过你以后可别跟我拌嘴了。”

    乔心妍娇哼一声，傲娇之气十足。

    林佑凡在一旁暗自好笑，却也认可乔心妍的做法。

    乔心妍虽然是个小财迷，但却不是那种只认钱的人，这一点，倒是让林佑凡颇为喜欢。

    “一定！”

    白灵珊连连点头。

    “叔叔，您的情况不是太好，我先给你检查一下吧！”

    乔心妍放下茶杯，起身来到白青山面前，伸手为其把脉。

    片刻后，乔心妍微微拧眉，就在白灵珊担心地想要询问情况时，乔心妍眉头又舒展开来道：“叔叔，您的脉象有些奇怪，我也吃不准，能跟我说说您的身体情况吗？”

    “诶，好……”

    白青山点点头，当下将自己为何病倒的原因说了出来。

    “按照叔叔说的，那您这不是病倒了，而是被人算计，下了诅咒术啊！”

    乔心妍沉吟道。

    “诅咒术？”

    听到父亲被人下了诅咒，白灵珊脸色瞬间一白，紧张的钻进了拳头。

    “我跟随师傅学习医术，也曾见过师傅出手救治一些被人下过诅咒术的病人，他们的病情都很奇怪，没有任何征兆的就病倒了，而且病情还越来越严重。”

    乔心妍自顾自的道：“针对这种情况，治疗的方案有很多，不过每种都挺麻烦的，但叔叔您放心，既然我出手了，必定能将您治好，但我需要您帮我准备一些药材，对了，还要一口大锅，能把人放进去煮的那种。”

    “嗯？能煮人的大锅？”

    白灵珊在一旁听得暗暗心惊，听乔心妍这话，似乎是准备把他父亲扔进锅里煮啊？

