    顾千歌越吃越郁结，整个人从内到外散发着一股冰冷的气息。

    苏子矜看得出来，心想再这样下去，这人莫不是要把自己憋死，至于吗？多大点事，何必气成这样。

    苏子矜又夹了两个饺子给她，“多吃点，化悲愤为食欲。”

    可别憋坏了，不然他就罪过了。

    顾千歌连看都没看他一眼，不过好在他夹什么，她倒是吃什么，没反弹的太厉害。

    苏子矜也不敢说话，吃过饭，顾千歌一句话没说，回了自己家午休，苏子矜默默的收拾。

    一想到顾千歌刚才那样子，就忍不住笑出声来。

    然后自己都愣了，想想顾千歌也没做什么，但是只要一想起她那样子，他就想笑。

    这姑娘，一定是来搞笑的。

    刚收拾好，家里的门就被打开了，进来的是苏母。

    苏母知道密码，和儿子也一向亲昵，儿子现在是只单身狗，也没女朋友什么的，苏母一般就直接进来了，不会敲门。

    苏子矜抬头，“妈，你怎么来了？”

    “你还真在家啊。”

    “当然在啊，我都是回家午休的，妈你吃饭了？没吃我再给你弄点。”

    苏母白了儿子一眼，“吃了，去食堂吃的，听了一路的八卦。”

    “怎么了？”

    “你和顾医生到底怎么回事？这怎么一上午的时间传的沸沸扬扬，连其它医院的医生都知道了，一上午我接了好多恭喜的电话。”

    苏母无奈的很，她这一上午忙的不行，还得接朋友打来的电话，是什么正事也就算了，偏生都是和她聊八卦的，恭喜他们家找到优秀的儿媳妇，以后京北医院又多了一个标杆，言辞间全是对他们苏家的羡慕嫉妒恨。

    还有一些，完全是在试探，试探她对顾千歌这个准儿媳妇的态度。

    最后，她只能把手机关了，这才能安心叫号。

    苏子矜挑挑眉，“传到其他医院去了？”

    “网上都是，传到其它医院有什么奇怪的。”

    “一定是那个张主任造谣。”不然他和顾医生可能是一对这事，只可能是自家医院的人知道，外面的人是不会知道的。

    “哪个老张？”

    “就是他有女儿，长得巨丑，还准备嫁给我的那个。”

    “他啊，我知道，不过没听说他大嘴巴啊。人家好歹也是一主任，不至于干这么没品的事情吧。”

    苏子矜把上午发生的事情给苏母说了一遍，苏母按了好几下他的脑袋，“死小子，你这不是成心让人误会嘛，公众场合那么多人，人多嘴杂的，很容易就让人传出去了，未必就是那个老张说的。”

    “我这不是想着省事，顾医生的事情一旦传出去了，以后多的人来挖人，太烦了，我直接断了他们的念想。”

    现在各个医院之间竞争可激烈了，尤其是公立医院和私立医院，随时都在抢人。

    苏母笑了。“所以其实你是成心的？”

    “呵呵，倒也不是成心的，当时就那么一说了，没想到后果成这样了。不过我觉得这样的结果也蛮不错的。”

    “死小子，你怎么不为顾医生想一下，人家以后是要找男朋友的，你这不是阻断人家的婚姻资源嘛，顾医生也不小了，总归是要成家的。”

    “这种事情交给你不就成了，你不是认识很多年轻人的嘛，你要推销一个人，还有推销不出去的道理吗？”

    “我脸那么大的吗？自己儿子的事情都没解决，我给人家做媒，谁能相信我啊。”苏母翻了个白眼。

    “妈，反正事情就是这样的，纯属误会一场。”

    “哎，我怎么那么希望不是误会呢。”

    苏子矜挑挑眉，“妈，你是不是很喜欢顾医生？”

    苏母点点头，“嗯，这姑娘我看着很舒服，也很心疼她，她一个人无父无母的，多可怜啊。”

    “怪不得连几百万的兰花都舍得送人，我第一次见到你这么大方。”

    “我不会告诉你，现在应该值千万了。”

    苏子矜愣了一下，想到什么，说道：“妈，你要是喜欢，就认个干女儿呗。”

    “走开，乱说什么。”苏母表情变得有些严肃。

    “我说真的，多个干女儿也贴心，也能弥补你的遗憾。”

    “别，这样的话不许再说，我就没那个命，命里留不住女儿。”

    苏子矜叹了一口气，一个苏若轻就真自家老妈难受了这么多年，真的是太造孽了。

    “妈，人和人是不一样的。”苏若轻当年完全是因为小时候太宠她了，把她宠得不知天高地厚了，所以才是那样的结局。

    可顾千歌不一样，她性子沉稳，为人是冷漠了一点，但是绝对是个理性的人，没什么大小姐脾气，肯定不会走歪路。

    “自己养大的都那样了，我还怎么去碰运气，不要折腾那些了，我喜欢顾医生，多和她往来就是了，没必要去搞那些东西，我们这样的家庭，那些东西是负累。”

    “好吧好吧，这样的话我不提了，你在我这休息会，一会还要上班呢，别累着自己了，我看你最近脸色不是很好。”

    “是你们瞎操心了，我好的很。”

    “妈，你要好好的。”苏子矜搂住苏母的肩膀。

    “行了，怎么越大还越黏人了，对了，我怎么对外解释你和顾医生的事情？我们怎么也要统一口径吧。”

    “解释那么多做什么，你就笑笑就是了。”

    “那不是默认吗？顾医生会不会生气？”

    “不用管这些。”

    苏母再次深深的觉得自己儿子不靠谱，“我怎么觉得你这么坑呢。”

    “绝对没有，我没有坑顾医生。”

    “你这样子，我真是看不懂你了。”苏母摇摇头。

    她还真的是第一次看到儿子对一个女孩子这么感兴趣，连自己女朋友这样的身份都可以随便拿来用。

    这一点都不像他了。

    这死小子该不会喜欢人家了，可是自己却不知道。

    “妈，不要想那么多了，快去睡觉，好好休息。”

    苏母还是不放心，又提醒了一句，“你自己好好处理你和顾医生的关系，不要弄的太难堪了。要是哪天顾医生不理会我了，我要你好看。”