    接下来的时间，就是大炎帝国这条巨龙的表演时刻了。

    它时而腾于九天之上，根本看不见踪影，更像是一颗彗星划过天际。

    时而飞在万米高空，庞然大物，呼啸而过。时而遍体乌黑，如同地狱黑影。时而浑身烈焰，如同金乌散落。

    有时候仅仅只有几十米长，像是一个普通的飞行兽，仅仅只是威严凶猛而已。

    有些时候又无边无际，笼罩整个天空，遮天蔽日。

    经过某些郡县的时候，无声无息，根本看不到身影，就隐约听到天空呼啸而过，整个地面刮起一阵飓风。

    而经过某些地方的时候，又仿佛世界末日一般，大地颤抖，咆哮雷霆。

    整个大炎帝国的民众先是恐惧，之后是崇拜，最后是狂热。

    几天之后，亿万大炎子民为之疯狂震动。无数人群都仰头翘望，渴望巨龙飞过他们的所在的天空。

    而这个时候，巨龙露面反而越来越少了，绝大部分时间都是只听其声，不见其影。

    这反而更加符合了万民对巨龙的期待，神秘，强大，高贵，见首不见尾。

    这样能够见到巨龙的身影，仿佛是一种莫大的恩赐和幸运。而当巨龙飞过某些城池的上空时，无数人都会焚香沐浴，拜上无数的祭品，如同对待神灵一般。

    不管巨龙有没有现身，这个城池的人都会叩首膜拜，山呼万岁。

    此时，巨龙已经成为大炎皇帝的化身，大炎王朝子民的荣誉感和忠诚度上升到了极点。

    我们大炎王朝有巨龙庇护，还害怕什么啊？绝对天下无敌了啊，沈浪的大乾帝国啊，你就等着颤抖战栗吧。

    ……………………

    此时大乾帝国的子民，尤其是乾京的子民，确实在瑟瑟发抖。

    大炎帝国的巨龙被传得神乎其神，什么延绵千里，吞下一个城池。一个火焰，就可以灭掉整个国家。

    这确实就吹得太厉害了，巨龙虽然有毁天灭地的力量，但也不至于这么夸张。

    但是这个传闻愈演愈烈，尤其是大炎帝国的诸侯王，以及一众使臣们，显得尤为趾高气扬。

    就连大炎帝国的民众们，也摇头摆尾，盛气凌人。

    而且更加可怕的是，传闻中这条大炎帝国的巨龙很快就要飞到乾京上空，对乾京进行毁灭性打击，规模将是空前的，超过上百枚龙之悔的威力。

    乾京万民之前因为大炎帝国的战争讹诈，已经逃跑过一回了。上一次姬璇公主集结百万大军，要进攻乾京，超过百万人口的乾京，二十几万人逃亡，而且大部分都是逃往大炎帝国，梁国，极其大炎王朝的其他诸侯国，这就算是叛逃了。

    之后沈浪两枚超远程的龙之悔，直接逼迫大炎帝国退兵，妥协了。

    然后这二十几万逃亡的民众，有部分试图返回乾京，因为他们家业还在乾京，结果全部被拒之门外。

    这是沈浪的意志，他心眼很小的，你们不愿意做我大乾帝国的子民，那就永远别做了，既然滚出去了，那就别回来。

    作为大乾帝国首相，矜君其实是不太赞同沈浪的这种做法的。作为君王，应该宽宏一些，可以惩罚自己的子民，但是直接驱逐的话，会显得气量不足。

    不过矜君的劝说没用，沈浪还是决定这样做。

    于是……作为大乾帝国的首相，矜君主动背弃了这个黑锅，尚书台和枢密院一起背的黑锅，大乾帝国的文武最高部门，发出了钧令，但凡在关键时刻弃大乾帝国而走的，那将不再是大乾帝国的子民，沈浪的旨意并没有公开。

    因为大乾帝主的名声不能受到破坏，一定要表现得宽宏仁慈，威严高贵，睚眦必报这种词是不能出现在陛下身上的。

    从那之后，乾京万民再想逃跑的时候，就要思考清楚了，因为一旦跑了，就再也回不来了。

    但是现在这传闻太可怕了啊，大炎帝国巨龙马上就要来袭了，轻而易举就能将整个乾京葬身于火海，让无数人灰飞烟灭。

    于是，乾京万民纷纷派出代表，乾王大乾宫叩阙。不过大乾帝主不在，只有矜君和苏难在乾京内。每天聚集在大乾宫外的民众越来越多，越来越多，最终，宰相沙矜不得不出面接见这群人。

    “那些传闻，我也听到了。”矜君淡淡道，他其实可以自称孤的，因为他也是王爵，不过基本上他都不用。

    “大炎帝国有一条龙，很多人说这是真的，又有很多人说这是谣言。”矜君道：“根据我们大乾帝国的情报，这是真的。”

    这话一出，乾京万民再一次震动。尽管这个消息已经非常确切，但是现在竟然得到了大乾帝国官方的承认，这实在是让人害怕啊。

    矜君继续道：“那么有人想要知道，这条巨龙是不是有传说中的那么厉害？我可以肯定地说，它没有传闻中那么夸张，但确实拥有摧毁一个城池的力量。”

    这话一出，乾京万民就更加惶恐了。

    为何要让我们受到这种威慑和恐惧啊？我们只是刚好住在乾京而已，沈浪入主乾京，我们也阻止不了啊。

    你大炎帝国的巨龙，为何不去威慑怒潮城，而要来威慑我们乾京呢？

    矜君继续道：“但是……我代表大乾帝国郑重宣布，大乾帝国有责任，也有能力保护境内的任何一片土地，任何一个子民，任何一座城池，哪怕大炎帝国有巨龙，我们也无所畏惧，毫不退缩。”

    “有传闻说，大炎帝国即将用巨龙对乾京发动毁灭性攻击。”矜君道：“目前我们没有接到这方面的情报，我相信大炎帝国皇帝也不至于丧心病狂到这个地步。但不管如何，我和我的家人，都不会离开乾京半步，因为我相信至高无上的大乾陛下，有绝对的能力保护乾京。”

    接下来，下面有人大声问道：“矜君，大乾帝主有什么举措，保护乾京，抵抗巨龙？”

    “这一点是大乾帝国的机密，无可奉告。”矜君道：“就这样，散了吧！”

    矜君说完之后，就离开了众人的视野，返回到大乾宫内。

    但是矜君露面后的发表的讲话非但没有乾京万民安心，反而更加惶恐了。

    矜君不但承认了大炎帝国巨龙的存在，而且还说它拥有毁灭一座城池的能力。但是问他大乾帝国靠什么阻挡巨龙，矜君却又说无可奉告，这就更吓人了啊。

    ………………

    接下来，大炎帝国对乾京的威胁一天比一天严重，一天比一天可怕。

    巨龙的身影虽然还没有出现在乾京上空，但是乾京末日的气息已经越来越浓烈了。

    矜君再也没有公开露面，于是乾京的名流派出代表，主动来尚书台请见矜君。

    面对这些七八十岁的名士，矜君当然要接见。

    “大南亲王，老朽就想要问一句，龙之悔能够消灭大炎帝国的巨龙吗？”这个人的资格就老了，今年八十九岁，五十年前的大乾王国状元。

    三十几年前，姜离覆灭的时候，他担任的是御史大夫，之后虽然没有殉死，但赢广窃位后，这位老状元辞官归乡，终身不仕，绝对算得上大节不失。

    矜君道：“老大人，龙之悔消灭不了巨龙。”

    这位老状元道：“老朽有听闻，龙之悔里面就是巨龙的血髓，而巨龙的攻击，某种层面上和龙之悔是一样的，对吗？”

    矜君道：“却是如此。”

    老状元道：“那大南亲王能够告诉老朽，陛下打算如何抵御大炎帝国巨龙？”

    矜君道：“非常抱歉，老大人，这是最高机密，晚辈无法回答。”

    老状元道：“老朽还听说，陛下对乾京不满。所以就算乾京遭遇灭顶之灾，也会袖手旁观，甚至打算用乾京来实验大炎帝国的巨龙威力？”

    矜君脸色一寒道：“庄先生，你虽然致仕，但依旧是我大乾帝国之民，怎可如此揣测君王？陛下仁慈高贵，不容诋毁，这一切都是大炎帝国的阴谋和流言。念在庄老先生年迈的份上，这次暂时既往不咎，但若再说这样的话，莫怪我无情。”

    矜君这个宰相可不是什么文人，他可是君王出身，关键时刻是绝对杀伐果断的。

    老状元面孔一颤道：“那老朽告辞了。”

    接下来，这群名士离开。

    这群人走了之后，枢密院副使苏难走了出来。

    “陛下觉得乾京还不够纯粹啊，想要让怀有二心的人再逃亡一些？”苏难道。

    矜君沉默了片刻，道：“这也没有什么不好的，乾京是我大乾帝都，住着几十万不够忠诚的人，恐怕会将整个大乾帝国的风气都带坏了。不破不立，陛下既然有这样的意志，我们做臣子的执行便是。”

    ………………

    赢氏家族幸存的三王子赢无常，如今担任的官职和金木聪一样，都是尚书台的秘书郎。

    此时，他的书房中出现了一个人，他的心腹赢曲，这还是他小妾的兄长。

    “主人，我得到了确切的消息，十天之后，大炎帝国的巨龙将飞到乾京上空，进行毁灭性打击。”赢曲道：“上一次沈浪对大炎帝国打脸太狠了，所以这一次大炎皇帝要摧毁整个乾京作为报复。”

    赢广第三子，赢无常静静无声。

    赢曲道：“主人，我们赢氏家族最后几根独苗都在乾京，巨龙火焰这一下来，我们就彻底灭族了啊。”

    赢无常依旧没有出声。

    赢曲沉默了良久，道：“主人，大炎帝国有人秘密联系了我。他们愿意救您出逃，去炎京。”

    赢无常面孔微微一抽搐。

    赢曲道：“逃到炎京之后，只要您再一次宣布叛出姜氏，您将被册封为赢国公，世袭罔替。”

    赢无常又安静了下来，没有说话。

    赢曲道：“主人啊，虽然不是赢亲王，但起码比现在好了一万倍。您投降了沈浪，他才给您册封一个什么官，六品的秘书郎，芝麻小官而已。我们赢氏家族可曾经是王族，大炎帝国的赢国公，起码比这个六品小官显赫了一百倍吧。”

    “再有，大炎帝国巨龙出世，接下来沈浪的大乾帝国就要完了，姜氏家族也要完了，难道我们赢氏要跟着姜氏陪葬不成？别忘记了，我们和姜氏可是有生死大仇的。”

    “主人，只要您一点头，大炎帝国立刻派最精锐的力量前来营救。”

    “主人，沈浪的大乾帝国完了，这是姜氏的宿命。而背叛姜氏，也是我们赢氏的宿命。”

    此时赢无常忽然一哆嗦，道：“现在什么时辰了？”

    赢曲道：“天刚亮。”

    赢无常道：“最近金木聪世子大婚请假，所以许多公务就压在我身上了，我必须提早半个时辰去尚书台当值，否则今天的任务又要完不成了，走了……”

    赢曲颤抖道：“主人啊，都到这个时候了，乾京都灭顶之灾了，大乾帝国都要完了，还当什么职啊？这个姜氏的芝麻小官还做个屁啊。我这就去让大炎帝国的密使来见您。”

    赢无常拔出剑，从背后猛地划过赢曲的脖子，瞬间血流如注，他的心腹赢曲躺在地上抽搐，片刻之后便死去。

    赢无常皱眉道：“快准备早饭和车马，我真真快迟到了。”

    吃过早饭后，赢无常急匆匆进入尚书台，在门口遇到了同样是降臣的赵琳，新乾王国的前尚书台宰相，此时他依旧在大乾帝国尚书台，不过官职下降了好几级，担任尚书左丞。

    “赵大人。”赢无常躬身行礼。

    赵琳还礼道：“赢秘书郎，早啊。”

    然后，两个人一前一后，间隔几十米进入了尚书台，发现矜君已经在那里了。

    “几位早啊。”

    “亲王早。”

    矜君道：“赢无常，你袖子上有血迹。”

    赢无常一愕道：“赶路太急，没来得及换衣衫，卑职惶恐。”

    矜君道：“没什么。”

    赢无常道：“家中出了一个叛徒，和大炎帝国勾结，所以卑职给杀了。”

    矜君道：“按照大乾律法，遇到这种叛国之事，人人得而诛之。但下次注意，还是交给有司衙门处置吧。”

    赢无常道：“卑职晓得了。”

    赵琳道：“卑职年迈，杀不动人，所以就让黑水台的人代劳了，抓了十几人，最近乾京真是乱。”

    赢无常道：“赵大人家中也出现了勾结炎京之人？”

    赵琳道：“愚昧之人太多，难免的。”

    接下来，几人再也不谈这件事情，进入了繁忙的公务之中，就仿佛这件事情只是上班之前的几句闲聊而已。

    片刻后，仇妖儿、任天啸，苏难三人进入尚书台。

    “亲王，巨龙来袭之传言愈演愈烈，乾京人心惶惶，无数人再一次准备逃亡，离开乾京，人马堵塞几十里，望不到头。”苏难道：“如今我乾京二十万大军，把守诸门，试图逃亡之人，哭声震天，甚至多有贿赂守门将领之事，请问该如何处置。”

    矜君道：“大概有多少人聚集于大道上准备逃亡？”

    苏难道：“目前大约有十几万众，而且接下来会越来越多。”

    矜君道：“开启城门，让他们走吧。”

    苏难道：“是！”

    ……………………

    此时，乾京的四座大城门之后，人山人海。

    十几万人拖家带口，准备逃亡。

    “军侯啊，我们不是逃亡，我们这是会乡下避暑呢。”

    睁着眼睛说瞎话，这都八月份了，避什么暑啊？

    “这位将军，我们蒙氏这是回临城乡下奔丧的，万万不敢拖延，请您放行吧。”

    这群人各式各样的理由都有，从奔丧到成婚应有尽有。

    但是守城门的将士置若罔闻。

    终于有人受不了，大呼道：“巨龙马上就要来了，要摧毁整个乾京，你们愿意在这里等死，我们不愿意，快开城门，让我们离开，让我们离开……”

    “是啊，诸位将军，乾京完了，你们随着我们一起逃吧。”

    无数人堵在城门口，又叫又哭，又骂又吼。

    “天杀的啊，我们在乾京好好的，为何一而再，再而三折腾我们啊。”

    “是啊，之前我们乾京安稳得很，变什么天啊？换什么王啊？”

    这群人不敢把话说透，但是意思非常清楚，之前赢广统治乾京多少？太太平平。

    换了沈浪入主乾京后，三天两头受到惊吓，动不动就是要面临灭顶之灾。

    此时，仇妖儿骑着一只超声波飞行兽从天而降，来到人群上空。

    “我只说两句话，第一句，大乾帝国有能力保护乾京万民。第二句，你们要走，敬请随意，我们绝不挽留，但走了之后，就不再是大乾帝国子民，日后再想回来，千难万难。”

    说完之后，仇妖儿高举尚书台和枢密院的令牌，道：“开启城门。”

    顿时，乾京的四个大城门，全部开启，人群潮水一般涌出，纷纷逃离乾京。

    这群人一开始就和沈浪不对劲，在沈浪和赢广的表决中，几乎大部分都支持赢广。

    沈浪入主乾京之后，丝毫没有怀柔举措，反而削减这群人的福利，提升他们的赋税，压根就没有任何要收买人心之意。

    而对于边陲的那个安远城，沈浪下旨，免除三年赋税，因为在大表决的时候，安远城几乎清一色支持沈浪，尽管当时去演讲的人是镜子。

    如此行径，更是让乾京的商人士大夫愤怒。

    此时，终于逃出了乾京，一路狂奔十几里后，顿时劫后余生地望向了乾京的方向。

    终于逃出来了，终于逃离这个未来的地狱了。

    等到巨龙来袭的时候，乾京就会沦为废墟，大家都会死无葬身之地了。

    “走，去大炎，去大炎……”

    在许多号召声中，逃出乾京的人，纷纷朝着大炎帝国的境内狂奔。

    上一次大炎帝国百万大军威慑乾京的时候，就已经有很多人逃往大炎帝国了，结果都顺利成为了大炎的子民。

    当然，他们心中是有芥蒂的，因为大炎帝国和他们有血海深仇，三十几年前大炎帝国军队杀入乾国，烧杀抢夺，累累血债。所以一开始他们逃亡的方向是其他诸侯国，但后来传回来的消息，逃往诸侯小国的人过得不好，带去的财产都被敲诈夺尽了，反而逃去大炎帝国境内的人过得不错。

    所以这一次，这群人就纷纷逃往大炎，用脚投票。至于三十几年前的血债仇恨，过去就让他过去吧，人总不能活在仇恨中不是吗？总不能向沈浪那样心胸狭窄，睚眦必报，口口声声天下无仇，一点都不像君王的样子，这样的人也配为君？

    ………………

    恐慌心理是能够传染的。

    随着十日之期越来越近，乾京万民的更加惶惶不可终日。

    仿佛大炎帝国的巨龙就在不远处，只要时间一到，立刻就会飞到乾京上空，毁灭打击。

    大炎帝国的尚书台和枢密院，一边安抚民众，张贴无数告示，宣称大乾帝国，大乾帝主有能力保护乾京万民，有能力保护大乾帝国的每一寸国土不受侵袭。

    矜君，苏难、赢无常，赵琳等人也不断公开露面，高呼绝对不会离开乾京一步，相信沈浪陛下一定能够保护乾京无失。

    但是另外一边，城门始终开启，对于逃难之人，绝不阻拦。

    就这样，逃亡之人越来越多，越来越多。

    上一次乾京危机，就已经逃了二十万，本来还要逃得更多的，结果沈浪两枚超级龙之悔射击，炎京妥协，乾京的逃亡潮停止了。

    就算逃了二十万后，乾京还有近百万人，这可是一座超级巨城。而这一次，完全豁开了让他们逃亡。

    七天之后，乾京城内人少了一半，几十万人逃亡。

    此时距离传闻中巨龙来袭的日子，仅仅只有三天了，但是逃亡的人群还是大大减少了。

    依旧有一半人，经过观望之后，选择留在乾京。

    一来是因为相信大乾帝国，相信沈浪。

    二来因为这部分人中大部分都是穷人，乾京内的房子就是他们的一切，祖上传下来的基业。一旦逃离乾京，不管去什么地方，都要从头开始打拼，一无所有。

    第八天，大乾帝国官方开始开仓放粮，凡是留在乾京的人，不管贫富，每人每天都可以领一斤粮食，直到危机结束。

    ………………

    逃亡的不仅仅是乾京的百姓，被裹挟的还有大乾帝国的其他行省百姓。超过百万人口，通过边境涌入大炎帝国境内。

    他们立刻受到了大炎帝国官府的欢迎，四个行省，几十个郡的官员动员起来，组织接收大乾帝国的这些逃难之人。

    立刻安排房子和土地是不可能的，先暂时住进帐篷，或者临时的营房之内。

    这应该就是大炎帝国版的难民营了，先将这些人登记造册，然后根据各自的身份地位，功名资产安排入籍。

    但至少一两个月时间内，他们都需要住在这临时营房里面。

    传闻中的十日之期已经到了。

    大炎帝国边境的临时营地内，乾京第一批逃亡者已经入住，等候安排。

    这群人纷纷仰望着天空。

    这第一批逃亡者，有相当部分都是中上人家，甚至很多是富贵之家，就算逃亡也带足了金银。因为沈浪入主乾京的时候，没有进行任何洗劫，这群人的家资得到了保留。

    “林老先生，您说这巨龙会袭击乾京吗？”忽然有人问道。

    这句话，顿时引起了这批逃亡者心中的恶魔。

    “我们逃离了乾京，可是把祖宗的地产和房子都扔下了，不能带走的产业，都丢下了。如果巨龙不摧毁乾京的话，那我们岂不是白逃了？”

    “是啊，我们牺牲那么大，总不能白逃啊。”

    “我们去找大炎帝国的官员，让他们启禀大炎皇帝，一定要派巨龙摧毁乾京啊。”

    这话一出，所有人静寂失声，望向了这个人。

    这话说出口实在是太丧心病狂了，毕竟乾京内还有几十万人呢，如果巨龙摧毁了乾京，岂不是几十万人灰飞烟灭。

    “巨龙若不摧毁乾京，怎么证明我们的逃亡是正确的？怎么证明我们的选择是睿智的？”此人寒声道，说出了诛心之语。

    “其实，大炎皇帝陛下应该是不会让巨龙毁灭乾京的，因为他毕竟是整个东方皇帝，乾京目前还在大炎帝国版图内，炎京承认大乾王国，但是并没有承认大乾帝国。”有人低声道：“所以在大炎帝国官方，乾京也属于大炎王朝的国度，如果让巨龙袭击的话，那几乎就是用龙之悔毁灭乾京，这……这对皇帝陛下的声望是一种打击。”

    这话一出，大家觉得非常有道理。

    “那怎么办？那怎么办？我们难道真的白白逃亡了吗？”有人颤抖道：“皇帝陛下作为天命之主，就应该杀伐果断，为何要瞻前顾后，成王败寇，为了消灭敌人，任何手段都是应该的，所以他不应该有仁慈之心，应该派巨龙摧毁乾京，摧毁怒潮城，将大乾帝国灰飞烟灭，将沈浪碎尸万段，这样才能显得大炎皇帝天下无敌。”

    “放心吧，巨龙就算不喷火摧毁乾京，也会低空飞行，造成火焰和地震，给乾京致命打击，这样也不会落人权柄，因为巨龙并没有攻击，只是从乾京经过而已。”

    “这就好，这就好！震死留在乾京的人，烧死他们，烧死矜君，烧死仇妖儿，烧死苏难……”

    “大炎帝国的巨龙，你可一定要去攻击乾京啊……”

    而就在此时！

    忽然，整个地面开始了剧烈的颤抖，无数的帐篷被掀飞了，许多临时营房也被拔起。

    一阵灼热的飓风吹过，仿佛汗毛都要被烧焦了。

    天上一阵阵呼啸声，震耳欲聋。

    所有人抬头一看，一只惊人的巨龙，遮天蔽日，从空中飞过。

    顿时，无数人惊呼。

    “巨龙，那是巨龙。”

    “大炎帝国的巨龙，它飞去乾京了，他要摧毁乾京了。”

    “大炎帝国万岁，巨龙万岁，快去乾京，快去乾京。”

    有人高呼，恨不得让巨龙立刻去乾京进行毁灭攻击。但绝大部分逃难者却心绪复杂，他们看到了大炎帝国的巨龙，而且比想象中更加可怕，所以庆幸自己的选择，自己逃出乾京是正确的。

    但是，人心毕竟是肉长的，他们面对乾京即将的灾难还是心怀恻隐，默默无声。

    ……………………

    大炎帝国的巨龙不断南下，朝着乾京方向飞去。

    一路上所做之处，大炎帝国无数人纷纷膜拜叩首，高呼万岁。

    很快，大炎帝国的巨龙就飞过了边境，进入了大乾帝国上空。

    大乾帝国的子民望着天上这条巨龙，顿时陷入了绝望。

    十日之期到了，大炎帝国的巨龙真的来了，真的要去毁灭乾京了。

    沈浪陛下，您说过会保护我们的，您说过会保护大乾帝国的每一寸国土的，现在您在哪里呢？