    不过，算起来，王博士也没有真正对米罗贝蒂造成什么实质性的伤害，可倒霉的柳诗诗却遭到了王博士的毒手。

    柳诗诗已经抱着牺牲的决心，真正融入了我们的团队，却意外不甘地死在王博士手里！

    此刻在看向王博士的时候，我觉得我目光中已经充满了仇恨。

    可我却无法出手。

    现在是一个僵持的局面，形势也无法受我们掌控。

    也就在此时，吴桐再次说话了:“极乐船长，这件事儿，打算怎么搞啊！现在我说了这几个人是我的朋友，极乐船长话说得那么好听，那就放人呗！”

    他说着抬头看向极乐船长:“放了人，我立马乖乖就走，绝对不会再打扰极乐船长！”

    极乐船长沉吟不语，突然在他身后有个手持步枪的家伙上前一步，怒骂道:“你算个什么东西，也配让我们船长给你面子！连你自己也别想离开这艘船了，还想着让船长放人？”

    我心说不管走到哪里，总是少不了这种乱吠的狗，主子还没说话，一条狗就蹦出来汪汪叫了。

    吴桐被那个男人怒斥，面上却古井无波，只是一脸淡漠地扫了他一眼，随后看向极乐船长。

    王博士也是抬头朝着极乐船长看了一眼，沉声道：“船长，这个人，就是我跟你说过的那个叫李卓的，绝对不能放走了……他可是要去红树林的……”

    极乐船长意味深长地看了我一眼，随后看向吴桐：“吴先生，再怎么说，我们也是老邻居了，我很想听听吴先生的意思……吴先生是希望我放人还是不放呢？”

    极乐船长的话让王博士和江平的脸上都有些着急起来，他们似乎都憋着火气，看向极乐船长。

    此时我也是对极乐船长的态度感到有些惊讶。

    现在只要是个人就能看出形势对我们很不利。

    俗话说强龙压不过地头蛇，而且这帮人看起来还不是简单的地头蛇，极乐船长肯这么乖乖放人么？

    吴桐笑道：“船长真是有点儿意思……你觉得我是什么意思呢？”

    极乐船长道：“我想你大概是希望我放人的！”

    吴桐道：“那极乐船长还问我干什么呢？”

    极乐船长道：“我也是很愿意给吴先生这个面子的！”

    “船长，你什么意思？”

    王博士那一直得意的脸上变得有些震惊起来：“这帮人与破晓为敌，难道极乐船长……你居然……”

    极乐船长淡漠地扫了王博士一眼：“王博士，我做事，还需要你教吗？”

    极乐船长一句话把王博士气得够呛。

    王博士瞬间表现出一副敢怒不敢言的样子。

    江平的脸上更是精彩，他对我肯定是带着比王博士更深的恨意的，要知道在那个村庄的时候，我和吴旭还不停地恐吓他。

    极乐船长的态度让我惊讶。

    吴桐的面子同样让我惊讶。

    这个自称是荒岛上最强的男人。

    这个时候他看起来已经不是在吹牛逼了。

    明眼人都能看出我们的现状，可真的凭借吴桐这个人的面子极乐船长就能放人吗？

    在我还有些难以置信的时候，极乐船长的语气已经加重了：“王博士，还需要我再强调一遍吗？我已经答应了吴先生给他这个面子，王博士是想让我难堪吗？”

    “这……这……”

    王博士的脸瞬间变成了猪肝色。

    如果他没有这个表情我会以为他是在跟极乐船长一唱一和。

    可这样的表情是绝对靠伪装都无法伪装出来的。

    王博士跟江平对望了一眼。

    在愣怔了好几秒之后，王博士才沉声对几个白大褂道：“放人！”

    几个白大褂也没有客气，用力把小初和吴旭往前一推。

    两人原本就处于昏迷的状态，被他们这一推直接，两人直接被推倒在地。

    看到这一幕，我恨得牙痒痒。

    吴旭好像恢复了一些意识，嘴里发出痛苦的呻吟，眼睛没有睁开，在地上挣扎着。

    我犹豫了一下，心中其实还有些担心上去扶人的时候会被王博士等人突然偷袭。

    可吴桐给了我一个眼神示意让我安心。

    我选择相信吴桐。

    深吸了一口气朝着吴旭小初走去，徐杰二人居然也是毫不犹豫跟在我身边帮忙。

    我们三个人扶着吴旭小初二人，起身就朝着甲板边缘走。

    再次回到吴桐的身边，我才彻底相信，极乐船长居然是真的妥协了。

    可这是为什么啊？

    真的是因为吴桐吗？

    他这个面子未免太大了吧？

    这未免也太轻易了吧？

    就在我心中这么想的时候，极乐船长轻轻地叹了口气：“吴先生……之前的事儿，我都没有再跟你计较了，我希望你以后……要来之前，可以先跟我打声招呼……”

    吴桐拍了拍脑袋，笑道：“极乐船长，真是抱歉……之前我出手太快，只以为是有些不长眼的家伙闯到我家水里，后来才知道是极乐船长的人，一直想跟极乐船长道歉来着……其实我这次来，也是想因为这事儿道歉的……”

    虚伪。

    从吴桐的语气和表情中我看到了十足的虚伪。

    我心说……你他丫的偷偷潜入人家的船上，之前还杀了别人的人，现在说是因为杀了船长的人来道歉的？

    这话只怕是傻子也不会相信吧？

    极乐船长的面色有些复杂，听了吴桐这话，嘴角微微抽动了一下。

    我能看出极乐船长这个细微的神情，代表他内心非常愤怒。

    可极乐船长还是强忍着没有发作。

    这不禁让我再次感觉到，极乐船长说不定是有什么迫不得已的苦衷……

    果不其然，极乐船长下一句话有些急了：“要是没什么事儿，我就不留吴先生在我的船上做客了，实在是因为最近船上发生了许多事，需要处理，不能好好招待吴先生……咱们是邻居，欢迎下次吴先生再来做客！”

    极乐船长这话已经是在下了逐客令了，而且语声听起来有些着急，甚至一秒钟都不想让我们在船上待了。

    我心说……照这个情况看来，难道是船上现在正发生了什么不可控的事情，极乐船长必须尽快处理，所以急需要我们离开？

