    好嘛！

    这次升级后，许多东西全变了，变化最大的就是他的根骨和悟性。

    原本一万三千多的经验用的也只剩下三千三左右。

    不过庄元并不觉得惋惜，相反，他还觉得这些经验用的很值。

    因为现在的他，随随便便都能打之前的他五六个！

    且不仅仅是他的实力提升了，他现在的生命本质基本上脱离了“人”的范畴。

    虽为人形，但举手投足之间，都能释放出强大的法术神通，某种程度上已经算是超凡生命体了。

    至于超凡生命之上的存在，已经摆脱了生老病死的桎梏，走通了长生大道，掌握了惊世骇俗的力量。

    那是仙！是佛！是神！是圣！

    窗外，夜色渐深。

    银霜般的月光透过窗户投射进来。

    嘎吱——

    一缕清风吹抚开房门，庄元透过缝隙看向了对面沈罗艳的房间。

    对面的房间里，油灯没有点亮。人也已经不知何时消失不见。

    “茶也喝了，级也升了。”

    收回了目光，沉默良久，庄元起身，放下了茶杯，身影在房间内渐渐淡去：

    “现在，也是时候去处理一些麻烦了……”

    ……

    “天干物燥，小心火烛～～”

    铛——！

    夜色渐深。

    远处的街头巷尾隐约传来打更人的吆喝声，伴随着阵阵清脆地铜锣声。

    等声音渐行渐远，长街上又恢复了寂静。

    哒～哒～

    不多时，伴随着轻微地脚步声，一名身着紫袍，须发皆白，皮肤细嫩红润若婴儿的老者出现在长街上。

    身后，跟着一只白毛巨猿，满脸长毛，青眼獠牙，形似恶鬼。

    尤其是在这大晚上的，有那胆小的看上一眼估计能吓的尿裤子。

    朱平抬手，低眼，看向掌中的青铜罗盘。

    罗盘锈迹斑斑，表面布满了斑驳痕迹，明显是件古物。

    事实上这是一件异宝，名为寻龙盘，能够寻踪觅迹，识人辨物！

    此刻，寻龙盘上面的一根指针此刻像被鲜血浸泡过一般，轻轻颤动，血色光华流转。

    颤动了片刻，指针蓦然指向某个方向。

    “好，果然如宣文师侄所说，那妖女就在这里。白日这里人气旺盛，人来人往，哪怕有那妖女的一滴精血，也并不好找。”

    老者翻手间收起了青铜罗盘，抬头望着罗盘指认的方向，眉宇间浮现出几分浓郁的煞气：

    “现在么……老夫倒要看看你这次再往哪里逃！”

    “谁说我要逃了？”

    话音落下，却见远处一名黑衣女子缓缓走近。

    “妖女，果然是你！”

    朱平目光射出三寸精芒，宛如利剑，他认出了来人的身份。

    “老匹夫，不就是杀了你们白猿山的一个纨绔子弟么，用得着赶尽杀绝吗？”

    沈罗艳把玩着一柄白玉小剑，冷笑道：

    “说起来那白辛也如你这老匹夫一般行事霸道，仗势欺人，不知多少良家女子被他给祸害了。我这是在帮你们清理门户，你们不感激我也就罢了，现在还要杀我，真是不知好歹。”

    “放肆！”

    朱平长眉倒竖，抬手放出一道银白剑光，激射而来，边施法边道：

    “我白猿山一脉镇守一方，守护当地百姓数百年，斩妖除魔，功德无量。你这妖女竟敢胡言乱语，血口喷人，受死吧！”

    剑光璀璨夺目，雪亮耀眼，一瞬间照亮了整条街道。

    本来这大晚上的，街头两边都是商铺，有那守夜的伙计、掌柜听到动静，扒开窗户，露出条缝来偷看。

    可等现在动手了，那剑光太过刺眼，猝不及防之下，被这森然剑光一照，不少人捂着眼哀嚎倒地。

    只觉得眼睛像是被针扎过一样，流泪红肿，刺痛无比。

    长街上，沈罗艳不畏不惧，驱使着一柄白玉小剑迎去。

    剑光流转，吞吐出锋锐剑气。

    可面对对方那浩荡的滔天凶威，她的这点声势实在微弱的可怜。

    沈罗艳被迎面而来的凶厉剑光压迫的心头一片沉重，心神几乎被那铺天盖地地刺骨杀机冻僵。

    然而在这一瞬，她却并未有丝毫害怕，畏惧的情绪。

    脑海中反而闪过了某人的身影。

    这段日子的点点滴滴飞速闪过，沈罗艳平静地闭上了眼睛。

    下一刻，预料中的死亡却并没有来袭，反而耳边传来了一阵剧烈的金铁交击、碰撞、绞动的声音。

    咯吱……咯吱……

    声音刺耳至极！

    睁开眼睛，眼前所发生的一幕惊呆了她。

    只见那道凶厉剑光此时已经退回了原本银蛇剑的模样，正被一根根金光闪闪的丝线给缠绕着。

    而那一根根金色丝线，璀璨夺目，带着凌厉锋锐之意，把银蛇剑绑的结结实实，紧紧缠绕着。

    任由银蛇剑如何挣扎，跳脱，都始终挣脱不得。

    反而二者剧烈摩擦，切割，火花四溅，发出了令人牙酸咯吱声响。

    剑气化丝？！

    看到这一幕，朱平瞳孔猛地一缩，警惕心暴涨，一瞬间放出神识扫射四周：

    “什么人？出来！”

    来人必定是修了一门不得了的剑气神通。

    且将这门剑气神通修到了剑气化丝的境界，不然不可能连他的银蛇剑也能困住。

    要知道，他这口银蛇剑，本质绝佳。

    某种程度上其品质比之极品灵器级飞剑都毫不逊色，甚至还要更强几分！

    庄元一步轻轻跨出，仿佛穿越了空间，从街角瞬间出现在了沈罗艳身前，面向朱平。

    “鄙人姓断！老头儿，你不是一直在找我么？”

    庄元笑吟吟地望向朱平。

    同时，对方的信息在他眼里一览无遗：

    【朱平】

    种族：人族。

    等级：二阶修炼者（仙道修士）。

    境界：先天胎息（大成）。

    介绍：此人出身仙道名门大派白猿山，身份颇高，修为不俗，擅长术法、剑道、培植。

    提示：这老东西杀性不小，阴狠狡猾，对你不怀好意。尤其此人是人老心不老，特别好色，且人菜瘾大。

    宿主一定要小心！！！

    ……

    “？？？”

    他好色，你让我小心什么？

    庄元脸上的笑容顿时僵住，小小的眼睛里充满了大大的疑惑。

    系统的意思是让我看着点大表姐？

    还是说……这死老头喜欢？

    这就给庄元整的有点不会了，心里顿时有些腻歪起来。

