    这场演唱会，杨柳的琵琶，老陈的唢呐，地球人的葫芦丝，埙，和口琴，老卜的二胡，老王的笛子，都给叶紫苏的歌迷留下了深刻的印象。

    屎壳郎乐队让大家认识到了什么叫做民乐，让大家知道了我们的民乐并不比国外的乐器要差！

    “下面有请屎壳郎乐队给我们带来一首摇滚歌曲《北京北京》！”叶紫苏大声的说道。

    在北京鸟巢，唱这首歌，实在是太应景了。

    屎壳郎乐队的人悉数登场了，就连老杨也上场了。

    “《北京北京》送给你们！”郝多鱼背着吉他说道。

    “哇……”

    各种尖叫呐喊声！

    这是郝多鱼在舞台上的第二次发音。

    第一次是唱《声声慢》，这是第二次。

    也是他连续三首纯音乐之后，第一次唱歌，这让大家无比的期待，毕竟前面的三首歌实在是太惊艳了。

    当我走在这里的每一条街道

    我的心似乎从来都不能平静

    除了发动机的轰鸣和电气之音

    ……

    北京，北京

    ……

    郝多鱼把在北漂一族在北京的心酸都表达了出来，那种对北京的渴望，彷徨，哀伤，绝望……

    让大家很有共鸣之声。

    唱完之后，叶紫苏率先鼓起了掌声。

    歌迷们也都开始鼓掌。

    在鸟巢开演唱会是有规定的，不能开的太晚，要考虑到十万人怎么回去的问题，所以一般最晚也就是十点左右。

    “人的一生之中，有聚就有散，而这次的离别，就是为了下一次更美好的相遇，接下来是本次演唱会的最后一首歌，一首《送别》送给大家！”

    “哇……”

    台下的人听到这首歌以后，一片尖叫，这首歌实在是太好听了。

    这次和郝多鱼的那次独奏不一样。

    老卜穿着一个大褂坐在钢琴的面前，怎么看怎么别扭，不过并不影响优雅的钢琴声从钢琴里面流了出来，不一会儿口琴声响了起来。

    是老杨还有郝多鱼。

    这场舞台是属于叶紫苏的，当她决定唱这首歌的时候，大家都同意了，谁都不想抢她的风头。

    独特的口琴声，透露出一些伤感。

    二胡，琵琶声也都穿插了进来。

    叶紫苏开口唱到：

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风扶柳，笛声残，夕阳山外山。

    就在她唱到笛声残的时候，婉转凄凉，如歌如泣的笛声响起。

    恰如其分，相得益彰。

    她唱完这一句的时候，并没有继续唱，而是架起了小提琴。

    小提琴开始拉了起来。

    郝多鱼放下了口琴，唱到：

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    晚风扶柳，笛声残，夕阳山外山。

    然后口琴声再次的响起，叶紫苏接着唱下一句：

    天之涯，海之角……

    ……

    几个人配合的相当完美。

    叶紫苏看着台下好几万的歌迷，唱着这首歌忍不住的哭了起来。

    台下的歌迷也都站起来了，一起唱了起来。

    长亭外，古道边，芳草碧连天。

    ……

    十万人的大合唱，歌迷们也都舍不得这场演出，很多歌迷也都唱着唱着就哭了。

    时间已经到了，歌迷们开始离场，只有淡淡的，充满悲伤的口琴声回荡在鸟巢里面。

    直到最后一个歌迷离去，舞台上的灯光才熄灭，叶紫苏一把抱住了郝多鱼哭了起来。

    郝多鱼拍了拍她的背，安慰了起来。

    ……

    赵氏酒店。

    宴会大厅。

    庆功宴选在了郝多鱼他们所在的酒店，菜都上齐了，在这里都是叶紫苏的好朋友，而舞台的工作人员在另一个宴会厅。

    叶紫苏敬了一圈酒，表达完感谢以后，回到了这个自己所在的这个宴会厅。

    “郝多鱼啊，你真是让我刮目相看啊！不行，你得自罚三杯。”叶紫苏端着酒杯说道。

    其他人也都开始起哄。

    “不是，为什么要罚我？总得有原因吧？”郝多鱼苦笑问道。

    “哼，你说为什么罚你？你会这么好听的歌曲，竟然藏着掖着，你早点亮出了，不就不罚你了吗？”

    “……”

    郝多鱼感到无语了，这算什么理由啊！

    “就是，多鱼啊，我们在一起这么长时间，还不知道你会口琴，说，你还会什么乐器？”老陈也说道。

    “对，老实交代……”

    “……”

    众人纷纷逼问了起来。

    “我就会四样乐器，你们都知道的啊！”郝多鱼无奈的说道。

    “我们怎么知道你会四样？”

    “就是，你不说，我们怎么知道？”

    “我说了啊！”

    “那说了？罚酒罚酒……”

    郝多鱼罚了三杯，他们喝酒都是用的酒盅，三杯酒倒是不多。

    “来，我敬你一个，这场演唱会，就是因为有你，才会变的如此完美！”叶紫苏说道。

    “……”

    我特么刚刚放下酒杯……

    而且她都这样说了，自己也没有办法反对，于是跟叶紫苏碰了一个。

    可以看出来叶紫苏很高兴，这场演唱会办的这么完美，她又怎么能够不高兴呢？

    叶开疆在一旁没有说话，安静的看着自己的姐姐，以及郝多鱼。

    郝多鱼着实让他感到很震惊。

    军歌唱的好听也就罢了。

    摇滚，民谣，流行都会，没想到连这种古风歌曲也唱的这么好，实在是太厉害了。

    而郝多鱼看到叶开疆的时候楞了一下，随后一想叶紫苏也姓叶，便想起了叶司令，原来他们是一家人啊！

    晚上一点多，大家都吃好喝足了。

    都各自回到了自己的屋里，本来叶紫苏还想让郝多鱼去送她的，直到叶开疆给她打开车门才发现不方便，于是就没有让郝多鱼送她。

    郝帅也很兴奋，嘴巴上不停的跟着自己的爷爷奶奶说自己老爸在舞台上的表现，好像他俩没有在现场一样。

    参加过这几次演唱会以后，他对音乐越发的感兴趣了。

    “晚上跟爷爷奶奶睡一起吧，不睡的话，就没有机会了，明天咱们一起送他们回去……”郝多鱼说道。

    “好的。”郝帅听话的跟爷爷奶奶睡在了一起。

    郝多鱼回到了自己的房间里。

    三点左右，敲门声响起，隐约之间郝多鱼感到是自己的房门在响，于是便起床打开了房门。

    穿着酒店睡袍的杨柳站在了门外，郝多鱼打开房门之后，她便走了进来，门关上之后，她把睡袍一脱，里面一丝不挂，她媚眼如丝的看着郝多鱼，轻声的说道：“草我！”

    “狠狠的草我！”

