    “你胡说什么！”

    顾星辞还没明白陆韶钦话里的含义，宴九黎先跳了出来。

    “怎么，迫不及待想要维护你的奸夫了？”

    陆韶钦嗤笑着打断了宴九黎，一双眼里迸射出冷厉的寒光。

    “如果你们没有奸情的话，为什么你每次昏倒，都是由他照顾你？为什么你的孩子，只有他知道？为什么你明明只是流产，而他却要来看你！”

    “啊～宴九黎，你告诉我，这是为什么？是不是因为你肚子里的孩子，就是这个野男人的！”

    “陆韶钦！”

    宴九黎听不下去，一腔怒火让她虚弱的身体不知从哪里生出一股力量，站起身来，直接一巴掌打在了陆韶钦脸上。

    “你还要怎么冤枉我？你是畜生吗？”

    挥动的手臂扯断了扎在静脉的输液针，受伤的手背上，鲜血潺潺地流出来。

    宴九黎却感觉不到一丝的疼痛。

    她撑着一口气，一双眼死死瞪着眼前的男人，就这样一直和他对峙着。

    男人背着光，阴影让他晦涩不明的神情显得尤为阴鸷。

    “宴九黎，你打我？你竟然为了个野男人打我？”

    他不可置信地眯起眼睛，细细品味着脸上微微的痛感，女人的身体已是强弩之末，力气并没有很大。

    但是那种屈辱和震惊，却让陆韶钦半晌回不过神来。

    宴九黎望着他，双手握拳，任由针头因为挤压，在自己的血管中乱窜。

    她抑制不住胸中的怒火，这一刻，她甚至想扑过去，和陆韶钦玉石俱焚。

    “宴小姐，你的手……”

    顾星辞在一旁看得直皱眉，虽然他不知道发生了什么，但是身为医生，让他在看到吊瓶被扯断的第一瞬间，就想要过去治疗女人的伤口。

    “你别碰她！”

    陆韶钦一个闪身，将宴九黎挡了个严严实实。

    顾星辞：“可是，宴小姐的伤口……”

    陆韶钦冷嗤：“你倒是很关心她么？只是顾医生，你怕是忘记了，她是我的老婆。”

    “陆总。”顾星辞沉下脸，义正严词道：“如果你真当她是你的妻子，那么请你尊重她，保护她。而不是伤害她，折磨她，放任她的伤口流血而置之不理。”

    “我和她之间的事情，还轮不到你管！”

    陆韶钦望着眼前的男人，一想到他可能在自己看不见的地方，和自己的老婆勾勾搭搭，甚至可能做过一些见不得人的事情。

    他的心中，就被一团烈火焚烧着。

    “她一天是我老婆，我就绝不会允许你碰她！”

    顾星辞的眉头皱得更紧，他隐约感觉到事情的不对劲，可是，又不知道哪里出了问题。

    “陆总，我没有……”

    “我管你有没有！”陆韶钦一把推开顾星辞，拨通电话：“喂，沈丛，你过来给夫人办理转院手续，我要转院！”

    顾星辞被推得一个踉跄，心中也有些火大。

    只是出于对病人家属的容忍，他依旧态度良好地解释道：“陆总，以尊夫人现在的身体状况，不适合转院。”

    “是不适合，还是舍不得？”陆韶钦的语气中充满了嘲弄。

    顾星辞心头一颤，心底仿佛有什么东西被触及了，一瞬间的神情被陆韶钦抓了个正着。

    “好哇！你们果然有奸情！”

    怒火抑制不住地迸发出来，陆韶钦大骂一声“奸夫”。

    随即一拳砸向顾星辞的脸。

    “陆韶钦！啊！”宴九黎尖叫出声，想要上前阻止，虚弱的身体却软倒在床边：“你发什么疯，你住手！”

    眼见着陆韶钦将毫无防备的顾星辞一把扑倒，顾星辞被摔得闷哼一声。

    努力向上抬起身体，想要将压在身上的高大男人掀翻。

    然而平日里只是稍微锻炼过身体的柔弱书生，又怎会是拿过泰拳拳击金腰带的陆韶钦的对手。

    顾星辞就这样被死死摁在地上，身上脸上被重重揍了几拳。

    “陆韶钦，你住手！”宴九黎此时才勉强爬到二人身边。

    伸手无力地抓住陆韶钦的拳头，哽咽道：“你放手，不要再打了。”

    “怎么，我就打了两下，你就心疼了？”

    陆韶钦顺着抓住自己拳头的胳膊，视线一路扫到宴九黎的脸上，讽刺地说道。

    他的眼神似笑非笑，让人察觉不到怒气。

    但是那阴冷的感觉，却一路刺到宴九黎的骨髓里，让她忍不住打了个寒战。

    宴九黎的心脏如同被一只无形的巨大手掌抓住，骤然地停跳了一拍。

    “陆韶钦，不管是转院还是什么，我都听你的。”她的手死死握住他的拳头，手背上破损的血管还在潺潺地往下滴血。

    两个人对峙的一会儿，就已经在地上积了浅浅的一汪。

    然而此时的二人，谁也没有心思注意那点流逝的血液。

    宴九黎强撑着声音，平静地道：“你先松开顾医生，然后我跟你走。”

    陆韶钦歪着头，血红的双眸就这样静静地盯了宴九黎一会。

    随后，他的嘴角露出一抹笑容，松开顾星辞，抬手在宴九黎的脑袋上轻轻抚摸了一下：“这才乖。”

    宴九黎知道，他的心里，已经认定了自己和顾星辞的关系。

    虽然她不知道他为什么会这么以为，但是自己再在这家医院待下去，只会给别人带来更多的霉运。

    从小就是这样，她的母亲怀了她，随后父亲就出去找了小三。

    生弟弟的时候，是她顽皮害母亲摔倒，所以她才会在生林远的时候难产死亡。

    自己的弟弟，每次为了救她，都会遍体鳞伤。

    如今，更是脊椎受损，必须永远坐在轮椅上。

    还有爷爷……也是因为她才惨遭不测……

    在她身边，关心她，爱护她的人，没有一个会有好下场！

    她不希望顾医生有事，所以，她宁愿选择离开。

    反正，她也已经命不久矣了，说不定很快就要坐牢。

    所以，在哪个医院，得到怎样的治疗，又有什么关系呢？

    陆韶钦站起身子，抬手，握住了宴九黎还在淌血的手。

    “你还是这么不会照顾自己。”他说着，带她来到床前，扯了两张纸巾摁在他的伤口上。

    过于用力的手摁在了还在皮肤里的针头上，剧痛让宴九黎忍不住皱了皱眉。

    “走吧。我们去别的医院。”陆韶钦却并没有在意到这些细节，只是牵着宴九黎往外走去。

    “好。”宴九黎如同一个提线木偶一般，任由男人牵着往外走去。

    “宴小姐……”顾星辞想要爬起来，阻止这一切——

    他刚刚接手了她的全部病历，上面触目惊心的文字让他知道，宴九黎不止是流产这么简单，而是……

    他话音未落，只见走到门口的宴九黎忽然身体一抽，猛地喷出一口鲜血。

    随即，瘫软的身子如同被抽去脊骨一般，慢慢滑落瘫倒在地。

