    医生的能力非常好用，短短的一分钟。苏墨就感觉自己的伤口好多了，一种酥酥麻麻的感觉浮现。

    　　那是伤势正在愈合的先兆。

    　　不久后，海瑟烟亲自动手，在他的腰间缠绕绷带。毕竟苏墨是因为保护她而受伤的。

    　　柔软的小手抚过腰间，触感很舒服，苏墨并没有拒绝。

    　　明黄灯光照耀下，苏墨上半身泛着古铜色光芒。强健的肌肉轮廓隆起，像大理石岩块一样。

    　　皮肤表面有着一个个疤痕，看上去既丑陋又凶悍。

    　　伤口包扎完，众人纷纷返回。

    　　海瑟烟搬到了别墅的二楼，那里的右侧走廊有一间卧室，可以用它应付一两个晚上。

    　　乌云飘过，遮蔽住月光。

    　　一夜无话。

    　　第二天一早。

    　　苏墨睁开眼睛醒来，阳光照在白色的被子上，被窝里很热。

    　　他掀开被子爬起身，慢慢走进盥洗室洗漱。

    　　赤裸上半身，露出凹凸分明的八块腹肌。一环一环的拆开绷带，纱布上的血印越来越淡。

    　　完全扯开，伤口处竟然已经愈合。只是那块皮肤光滑白皙，和旁边的古铜色产生鲜明对比。

    　　这就是身体素质强大的好处。

    　　披上风衣，换上新的手套。苏墨走下楼梯，来到大厅中。

    　　宽敞的大厅里，他的早饭已经准备好了。四五样食物摆放在长桌上，散发出诱人的香味。

    　　白面包、司康饼、奶油水果沙拉，还有一些其他的食物。

    　　最多的是鸡蛋，一共四个白煮鸡蛋，每个都在热水中浸泡过五分钟，很讲究。

    　　受伤是很需要吃鸡蛋的，鸡蛋的主要成分是蛋白质，尤其是受伤之后有伤口的情况下，伤口愈合是需要大量蛋白质的。

    　　所以吃鸡蛋不但可以补充各种营养，也能够促进伤口尽快愈合。

    　　白煮鸡蛋不会破坏鸡蛋里的蛋白质，清水煮的鸡蛋，其蛋白质是最容易吸收的。至于其他蒸调方式都很容易破坏鸡蛋中的营养。

    　　费曼王室派来的营养师，比想象中的更加专业。

    　　虽然苏墨伤口已经愈合了，但煮鸡蛋他也是很爱吃的。

    　　不消片刻，桌面上的食物被一扫而空，苏墨打了个饱嗝。

    　　既然伤口已经好转，他照例来到训练场锻炼身体。

    　　先是一段长跑热身，然后是高频率的引体向上。

    　　每分钟250多次的频率，每秒钟4次的速度。苏墨在单杠之间化作了残影，不断上下翻飞。

    　　就在他锻炼时，训练场的入口处，蓝盾走了进来。

    　　他看到苏墨正在高强度锻炼，惊讶的问了一句。

    　　“唐，你伤口好了吗？”

    　　“好了，多亏医生的治疗。”

    　　苏墨睁眼说瞎话，这其中他强壮的身体素质占据大半因素，医生只是给他止止血，杀杀菌而已。

    　　苏墨继续锻炼，没有因为和蓝盾讲话而停下来。

    　　“治愈效果有这么好吗？”

    　　蓝盾表示将信将疑，他是知道医生的治愈效果的。

    　　没有深究，蓝盾和苏墨都很有默契。自顾自在的在训练场开始锻炼起来，彼此都没有讲话。

    　　只是闷头苦练而已。

    　　半个多小时后蓝盾离开，苏墨停止了普通锻炼。

    　　他打算测试一下，昨天吸收的两个回路的效果。

    　　首先是攀爬回路。

    　　几个踏步前冲，苏墨猛的跃起飞向远处的墙壁。

    　　啪嗒一下，他整个人黏在墙壁中间，五指张开按在砖面上。

    　　身体素质强大的效果，在此刻展露无遗。蜘蛛在爬墙时只能缓慢的向上移动，并不能说是快速。

    　　而苏墨已经不能说是快速了，而是如履平地、马踏平川。他整个人就像壁虎一样，在三米多高的墙面上跳来跳去，左右移动。

    　　爬墙的速度竟然比常人的慢跑速度还要快。

    　　熟悉片刻后，他松开手落回地面。接下来是无声回路。

    　　苏墨猛的向前一踏，地面被踩出一个三厘米的凹陷。

    　　他一手斜按在前，一手掌心向外。重力降低，磅礴劲力上涌。

    　　右手如鞭子般甩出去，砍在金属栏杆上。大拇指粗细的实心铁杆被一手刀斩成两段。

    　　中间有个明显的缺口。

    　　明明气势爆裂至极，却没有丝毫声音发出。只能感觉到一阵风刮过，然后一切尘埃落定。

    　　如果用无声回路从背后偷袭，基本上没有人可以躲过致命一击。

    　　不过可惜的是，无声回路LV1只能保持十五秒钟，有些短了……

    　　锻炼结束，苏墨到训练场的盥洗室里冲了个澡。

    　　一切完毕之后已经是7:30了。

    　　他重新走回别墅的一楼大厅。

    　　精致的座位上，海瑟烟正在优雅的用餐。桌子上是银质餐盘和崭新的刀叉，旁边还有一份报纸。

    　　《海拉尔新闻报》

    　　创办于五十年前，背后的资金来自于海拉尔市政府，是非常具有公信力的一份报纸。

    　　“唐，你看看今天的报纸吧。”

    　　海瑟烟看到苏墨走进来，指了指旁边的《海拉尔新闻报》说道。

    　　苏墨走上前拿起，抖了抖灰白色的报纸，哗啦一声展开。一行巨大黑色字幕顿时印入他的视野。

    　　【海拉尔市惊现恐怖分子！】

    　　扫了一眼继续往下看。

    　　“昨天夜里七点，海拉尔市北城区发生重大枪击案，一共有十三名恐怖分子死亡，原因不明。”

    　　下面还配着几张黑白图片。

    　　一个被金属弹片犁过的大厅，墙壁上满是黑色红色的污迹。

    　　墙壁的特写，十几个乒乓球大小的漆黑弹坑，有点透光。

    　　没有尸体的图片，估计是怕场面太过血腥，吓到居民和游客。

    　　苏墨推测，要不是因为昨晚闹出的动静太大了。海拉尔市政府是绝对不会把这件事登在报纸上的。

    　　距离狂欢节只有半个月了，这时候每一个负面消息，对于海拉尔的旅游业都是一种巨大打击。

    　　这个报道一出来，估计会有不少游客直接离开海拉尔，还有一部分游客选择放弃海拉尔狂欢节。

    　　但是那天的巨大枪响，小半个北城区都能听见。后来还有不少围观的民众，想瞒也瞒不了啊。

    　　“海拉尔市政府查不出是谁干的，他们慢了一步。”

    　　苏墨将报纸放回原位，脸上的表情没有丝毫变化。

    　　“你办事，我放心。”

