    PS：今天一更，事情有点多。

    苏城看着眼前的年轻小伙子，听着他叫阿难的名字，就想到了后世记录中的阿难。

    佛有十大弟子，其中阿难是跟随在佛身边时间最长的弟子，是佛身边的常侍者，专注的为佛服务，更是能够复述佛的一言一行，也跟着佛听了许多的故事，因此有【多闻第一】的称呼。

    “也好。”

    苏城点点头，对阿难说道：“你想要修行，就跟在我身边吧。”

    阿难闻言，连忙行礼，面有欢喜。

    苏城走向了迦毗罗卫城。

    迦毗罗卫城这边的树木建筑，大异中土，人文服饰，也截然不同，

    “迦毗罗卫城过往并没有这么的繁荣。”

    阿难走在迦毗罗卫城里面，看苏城目光左右眺望，说道：“只不过现在的王子诞生之后，整个迦毗罗卫城里面多有祥瑞，浑浊的河水变得清澈，五谷丰登，花木丰茂，和王子同一天降生的人也都十分健壮，而后这迦毗罗卫城里面的牛马，全都一根杂色毛发都没有，正因如此，迦毗罗卫城成为了周围的圣地，引来了无数人的朝圣。”

    苏城看着迦毗罗卫城中的一切，瞧着这里的井邑繁华，人烟兴盛，又看这里熙熙攘攘的人流，来来往往的民众，林立的楼阁，自觉现在的南瞻部洲，大多的地方，都不如这里。

    “现在能够和迦毗罗卫城一拼的，就是天臂城。”

    阿难说道：“天臂城中的王子，在降生的时候也颇为不凡，让天臂城也出现了许多的吉兆，不过大多的情形，都和迦毗罗卫城这边类似……这就像是古老的一个传言……”

    阿难博闻强记，对于世间的传说了然于心。

    苏城听到阿难的话，心中也想到了那一个传闻。

    天臂城中有一女子，她诞生的子嗣就是未来的转轮圣王。

    而这个女子的身份，一说是迦毗罗卫城中的摩耶皇后，一说是天臂城中，释家的第八女梵天，这究竟是哪一个，还没有得到准确的认证，只不过这两位，一位是多宝道人的转世，另一位是阿弥陀佛座下白莲童子的转世。

    苏城想来，无论是哪一位，西方教都算是将这个预言给圆回来了。

    “我们去寺庙里面走走吧。”

    苏城笑道：“去看一看转轮圣王的轮宝。”

    持有这个轮宝的人前途无敌，现世无敌，苏城自然是要看看。

    “那是在妙德寺，由释迦族的阿罗逻迦兰在看管。”

    阿难闻言，连忙说道：“转轮圣王的轮宝，可不是让人轻易看的。”

    “我与此物有缘。”

    苏城淡淡笑道。

    妙德寺……

    迦毗罗卫这四个字，就有“妙德”的意思，迦毗罗卫城，如果将这个字翻译成为南瞻部洲那边的通俗文字，那就是妙德城。

    与此物有缘？

    阿难听苏城如此说，恭谨的跟在苏城身边。

    妙德寺的所在，是迦毗罗卫城的正中，也就在皇宫的脚下，多宝道人所居住的三时殿旁边，这里的香火，苏城老远就能看到青烟如同狼烟，向着苍穹直直而去，来到了妙德寺周围的时候，更是觉得这边人烟簇积，想要进去上香的人彼此紧挨，就是随着人流而动，一些香客的脚甚至都没有落地，完全是被人流带走的。

    “这样的人流，我们想要进去，恐怕要费不少功夫。”

    阿难看着人流，说道。

    “不然。”

    苏城笑了笑，说道：“我们是有人引领的。”

    有人引领？

    阿难瞧着苏城。

    两个人站在这边，并没有等多长时间，妙德寺的侧门便开了，在里面出来了一群侍卫，当先的是一个和尚，六十来岁，眉毛尽白，手中转动念珠，来到了苏城身前的时候，恭谨行礼，说道：“这一位就是我们王子的贵客吧。”

    “哪一位王子？”

    苏城笑问道。

    和尚笑了笑，对着苏城做请。

    苏城对阿难点头，当先便走进了妙德寺里面，阿难连忙紧随其后。

    妙德寺中通身闪耀，土地金黄平整，墙面也漆的金黄，道路两边有不少的菩提树，走到了正门的时候，苏城只见这正门也是黄金造就，正中央的地方，供奉着一个纯金造就的阿弥陀佛像。

    这是后院所供奉的，前院香客所在的地方，还有一个巨大的纯金佛像。

    也是在这里，苏城见到了时隔多年未曾见到的多宝道人。

    现在的多宝道人面容和西牛贺洲这边的人差不多，身上穿着袈裟，周身隐约都有佛光，同苏城见面的时候，微微一笑，满是和善。

    “好久不见了。”

    多宝道人看着苏城笑道，伸手指着坐在他旁边的和尚，说道：“这一位是妙德寺的主持，也是我的老师，阿罗逻迦兰。”

    苏城瞧了瞧阿罗逻迦兰，目光看向了多宝道人，笑道：“你的行头和当年相比，变化好多。”

    多宝道人点头，说道：“是啊，这些年来，我学到了不少的东西，自然就改变了不少……你倒是没什么变化。”

    从灵台方寸山，斜月三星洞下来之后，这一路上，苏城有了不小的变化，而这种变化，反倒是越来越和苏城投胎之前一样了。

    “你是天臂城出生，也就是郁陀罗摩子的徒弟？”

    阿罗逻迦兰忽然出声，询问苏城。

    “郁陀罗摩子……”

    苏城笑了笑，说道：“我在一开始的时候，确实曾经跟着郁陀罗摩子学过一段时间，只不过后来我走了。”

    “那么你也见到了梵天之子了吧。”

    阿罗逻迦兰问道。

    “见过。”

    苏城点点头，说道：“在我从郁陀罗摩子那里退出的时候，刚好看到了梵天之子在那里拜师，他在明处，我在暗处，当时我远远的看了他一眼，恰如此时此刻，他正在偷看我们一样。”

    苏城的这句话说出之后，多宝道人，阿罗逻迦兰面色顿变，两人警戒的看向四周，但是这左近皆是他们的人。

    而苏城则微微抬头，对着虚空之中一笑。

    正在暗中观瞧的郁陀罗摩子见状，心中一惊，连忙合上了手中法器。

    他能够瞒过阿罗逻迦兰，瞒过多宝道人，但是居然瞒不住苏城！

