
　　坠落的白渊忽觉眼前黑影一闪，回过神时已被黑发少女横抱在怀中。

　　“你竟然……为什么救我？”他的话语头一次因惊愕而停顿，作为敌对家族，阳昕刚因他们有意无意的算计而失去了两个盟友，为什么还要出手援救？于情于理袖手旁观才是她最好的选择。

　　“你以为有了救命人情就能让我放弃竞争吗？我和你的立场只要活着就绝不会改变。”白渊眉头轻蹙，他不喜欢亏欠，“如果你是为了殉日族的恋人，那么我可以允诺在白氏的庇护下，没有人敢对你们的子孙后代打主意。”

　　“你这人天天怎么想这么多有的没的？”阳昕抱着白渊在几根断壁残垣上跳跃，这些条条道道她听得实在不耐烦，便脱口而出，“看见面前有人摔下来，出手相救是理所当然的啊！”

　　“我们是敌人，你难道不懂贵族政治吗？”白渊的眼神越发狭促，他作为白氏家主，怎么会不清楚这类人的野心，那帮口口声声打着免费名义的人情往往是最贵的。

　　她还想得到什么？我的垂青？赏识？还是人脉？

　　“因为我们都是人，”阳昕的乌黑双眸炯炯发亮，声音干净纯粹得不含一丝造作，“见死不救才有违我做人的准则，我管你谁是谁啊。”

　　“哼，天真。”白渊面带嘲讽冷笑了一声，预料着她为愚蠢付出的惨痛未来，“你这种妇人之仁迟早会害死自己。”

　　“小老爷，你是不是从小缺爱啊？别人好心帮你个忙还能想这么多？年纪不大肚子里装这么多弯弯绕，你这童年也挺水深火热啊。”

　　阳昕发现白渊一下子就不说话了，也不再瞅她，英俊脸蛋此时紧绷得像只上了霜的柿子。

　　“咋了？你倒说话啊。”

　　见对方还未搭理，阳昕便落在一截石柱上，伸头靠在白渊耳廓边悄咪咪地小声问道：“难道我真戳你脊梁骨啦？”天籁小说网

　　少女暖暖的酥麻气息突然呼进了白渊的耳朵里。

　　“我不需要！”

　　白渊神经反射地扭头，他的心跳突然加速得厉害，一定是被吓到了，毕竟从来没有人敢靠得这么近过！

　　“哎你凶什么凶啊？我看你在你阿爸去世的时候啥反应都没有，估计也是个顾城不顾家的货，你阿娘呢？你家亲戚都没有吗？”

　　“不要拿你们普通人那套宗族观念放到白氏上，我只有父体和母体，没有父亲和母亲，白氏只有家主和亲信，其他成员要完全服从直系家主的领导。”

　　“你们那么大家业就摞在一个人身上？连搭把手的都没有，怪不得一个个英年早逝。”

　　阳昕无心的一句话却刺到了白渊敏感的神经，他将医疗枪的枪口抵在了阳昕的太阳穴上，腥红瞳眸里流溢着危险寒光：“把你的嘴给我闭上。”

　　阳昕瞬间将头后仰，长年当兵的本能让她迅速抓住白渊的持枪腕骨，抬腿踢了对方的后膝，把他反手缴械按在地上。

　　“你特么发神经了吧！这枪我没收了！”

　　白渊见阳昕把医疗枪看也不看随随便便丢进了背包里，不禁乍舌，直挺挺地瞪着她：“这枪很精密。”

　　“不就是一把枪吗？我摸得枪可多着呢。”

　　“这是我改造的医疗枪，发射的子弹是新型β原液，装载了反粒子循环式调控系统，内嵌微分子实验室，你不懂操作很极大几率会造成事故，自己会先没命。”

　　“一句话就是这枪只能你用呗，还整一堆什么玩意术语，嗨，理科男！”听天书听得晕头转向，阳昕掏了掏耳朵，取出医疗枪递到白渊眼前，笑嘻嘻地举枪晃了晃。

　　白渊刚伸手要接，“嗯哼——”阳昕挂着流氓笑，立即又把枪抽了回去，“看你动不动就拿它吓唬人，平时还是放我这保管吧，要用的时候再还给你。”

　　看本姑娘多宽宏大量，看在你脑子有问题的份上，不作计较。

　　“——也好，”白渊妥协地叹了口气，他轻抚着额头，掩饰着时而深邃时而溃散的红眸，“省得我控制不住就把你杀了。”

　　“你就放心交给我吧，这枪我拿着也没用。”阳昕拍着胸脯作保证，白渊这种精神病杀人也不犯法，以后可得留心别刺激着他。

　　“这把概念原型枪全世界只有一件，弄坏还是弄丢了你都得赔。”

　　“得赔多少钱啊？”

　　“排除人工费，材料成本价也要一座中型城邦吧。”白渊说完就发现阳昕整个人都不好了，她背着包里价值连城的设备，娇小双肩像只小动物似的瑟瑟发抖。

　　他的心情顿时舒畅了许多，唇间不自觉得勾起一抹坏笑：“所以要是不小心弄坏了，菲尼克斯家也无力赔偿，到时候他们为了撇清关系，要你直接嫁过来抵债也是极有可能。”

　　“他们干涉不了我的婚姻自由，一人做事一人当，要真弄坏了，我就给你打工赔偿。”

　　白渊只是稍许试探了一下，这丫头就把底细全交代了，他现在已经清楚迪兰与她做了互相出价的交换契约，不干涉婚姻自由么？只要他稍许利用这点，就能毁掉迪兰的盘算。

　　明显这名少女个性耿直得过头，她完全可以借救命恩人为由跟他狮子大开口，现在竟然被吓得面无血色，还说出相当于卖身契的话。

　　想到这白渊不禁莞尔一笑。

　　“那可真是遗憾，你要为我打一辈子工了，放心吧，不会让你白做工，我们白氏集团的员工福利在业界也是数一数二的，职业生涯前景广大，提供在职培训，包吃包住包养老，还有免费体检和医疗，一年30天带薪假期和五倍年终奖，工作量也不繁重。”也就扮演个城主夫人什么的。

　　白渊平时一副清冷孤傲的模样，现在态度和煦得像个挖人跳槽的集团老总。

　　阳昕咽了下口水，要不是知道白氏家族私底下干了不少血腥事，冲这待遇她差点就把持不住了。

　　“别说些没用的，天下可没有白吃的午饭，”阳昕一脸不舍地咬牙回绝，“再说了，我在下面挂着时，还听到你们在跟怪物苦战，这把能不能回去还不一定呢。”

　　提到了畸变怪物，白渊神情一滞，他陷入严肃的沉思。

　　这些怪物在失落之城存在了万年之久，不可能只有刚刚涌出来的那一小部分，它们不仅会跨种进化，还拥有智慧，该不会——

　　那些婴儿怪只能算侦察兵！

　　“阳昕小姐，我们马上离开，那些怪物很有可能还在继续搜寻！”

　　“好咧！”阳昕继续把白渊打横抱起来，“看见前面那个平台没？搂紧我的脖子，咱们要跳到那去了。”

　　“……”

　　白渊一米八的个头就这样被少女轻松抱起，他搂着阳昕的双肩将脸别了过去，银发之下的脸颊泛起了两抹潮红。

　　这公主抱也抱反了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第五十三章 公主抱免费阅读。https://xs.23sk.com 