
　　这只是安鑫听林凡讲的第二节课！

　　怪异！

　　是的，非常怪异！

　　但又非常有道理！

　　说的这些话，安鑫实际上心里很认同，但有些话却又显得非常大逆不道。

　　比如，只听有的学员反问：“林老师，那你说的魏国是我们大家，那我们应该听魏国皇室的吗？”

　　此话一出，很多学员神情怪异，明显他们也不认同林凡说的有些话，但有的人明智的并没有出声。

　　他们以为林凡会说是，就安鑫都以为说是，大家甚至都以为林凡是魏国皇室的支持者。

　　却听林凡说道：“什么魏国皇室，我说的大家是指人，魏国人，皇室不过是个管理者，一个把国家治理的这么乱的皇室明显不合格。

　　国指是大家的国，这里的大家指的你们，也是我，也是魏国所有百姓，所有修者，而不是皇室，这种皇室，你们早应该推翻掉它，换一个好了。

　　只有一个知百姓苦，带着百姓走向幸福和繁荣的管理者才是一个好管理者，天下从来都不是一个人的天下，一个国家也从来不是一个人，一个家族的国家，是大家的国家，你们要时刻谨记这一点。

　　皇室这么多年为什么被钳制，就是因为他们自己腐败，腐朽，所以四大书院，所以各个大派才会反对它，这是根本原因，如果一个知人善任的皇帝，时刻谨记百姓疾苦的皇帝，你们会反对吗？会说他不好吗？”

　　学员们都惊呆了！

　　他们预料不到林凡的回答，甚至他们心中竟然还有种认同感。

　　他们都感觉自己疯了！

　　他们的理念实际上已经很成熟，但对政治这玩意很多都是半懂不懂。

　　他们从小被灌输家族利益至高无上！

　　但今天，林凡也没指责他们的观念错误，而是提出了另外一种观念，另外一种理念，他不是保皇派，也没有指责各大势力遏制魏国皇室是错误的，反而是赞同的。

　　而且在林凡的诉说下，他们甚至逐渐清晰地感觉到，好像这样子确实是对的，因为一切正如林凡所说，正是魏国皇室不作为，腐朽，各个大势力才会反抗皇室，压缩皇室。

　　林凡用一套完整的理念，再不停地入侵着这些学员们那些不成熟的理念，不知不觉中在改造他们。

　　而且和感悟刀意联系起来，和实力变强有关系，他们自然听得进去，甚至愿意去进，甚至认真思考。

　　像童尤这种，原本就知道人间疾苦，只是后来身份转变，但他从小见到的魏国底层的生活，让他对林凡的这一套理念尤为的认可。

　　甚至于，有一种灵魂上的贯通。

　　大为震撼！

　　他看着林凡的身影，这一刻，他从内心上有种特别的崇拜。

　　林凡这个老师，很年轻，他报这个课也很意外，印象再深一点的话，就是林凡很好学，很喜欢吸入各种知识。天籁小说网

　　他对林凡很尊敬，很佩服！

　　而这一刻，他却有了一种不一样的感觉。

　　在他眼中，林凡浑身散发着一种光，一种特殊的光芒。

　　轰！

　　这一刻，童尤手持门板大刀，浑身气息震荡，头顶出现一座大山的虚影，而这道大山的虚影竟然在不停地涨大。

　　天山刀意二重天！

　　天山刀意三重天！

　　天山刀意四重天！

　　竟然一瞬间，连破三重天。

　　整个人的气势如同一座山一般沉凝巍峨，还有一种压得让人踹不过来的霸道，威慑力十足。

　　这一幕，把其他学员看得目瞪口呆，甚至整个人都傻了。

　　他们只感觉一种沉重的压力压在心间，非常难受，所有人都忍不住朝着四周退去。

　　尤其是和童尤一样，都上着林凡私人教导的袁芯、罗风、石子默三人，他们双目瞪圆，眼中满是不可置信。

　　这怎么可能？

　　怎么突然间刀意突然狂涨这么多？

　　就因为刚刚林老师说的话？

　　为什么他们没有这么多感悟？

　　难道那些理念中，真的存在很多他们没有悟透的东西？

　　或者说，林凡说的那些话都是真的？

　　林凡也是一愣，他也没想到童尤竟然当场突破，这刀意连涨三重天。

　　童尤刀意天赋并不强，但这简直就好像开挂了一般！

　　话说，他刚刚的那番话，真的这么牛逼？

　　不过林凡心里虽然这么想着，但脸上却是一副很欣赏的表情，看向童尤，点了点头，说：“善！”

　　而童尤则更是一脸尊敬之色，对着林凡深深地鞠了一躬，道：“谢谢老师的指点！”

　　透过童尤的心声，林凡虽然不知道具体，但能知道大概，心里诧异，还真和自己那一番话，理念有关系。

　　其他学员都瞪大双眼，他们有些人知道童尤觉醒了刀意，但这刀意也太强了。

　　一个个眼神闪烁，他们绝对战胜不了这样的童尤！

　　好强！

　　原来这就是意！

　　那是不是代表他们也有机会？

　　一个个双眼灼热地看向林凡，实力的增长是虚的，而且他们对于林凡的理念也很认同，不会学习不就行了？

　　对强大的追求是他们的本能，他们生在这里，成长在这里，知道这个世道如何，虽然可能见识民间的疾苦没童尤多，但他们知道强大才是根本。

　　现在摆在他们面前有一个瞬间腾飞的机会，可让他们成为天才，超级天才，他们愿意吗？

　　当然愿意！

　　即使都是家族子弟，家族里面也不是没有风波，没有竞争，有人成为天才，总有人默默无为，被忽视，资源少，等等困境。

　　但现在，他们遇到了一个好老师，这个老师可以帮助他们变得强大，崛起！

　　理念、思想，他们自然选择全盘接受，这种思想对他们又没有利益损害。

　　更何况他们都知道，林凡开课并不长，童尤更是没上几节课，但现在已经觉醒刀意。

　　嘶~

　　越想内心越是火热！

　　袁芯、罗风、石子默同样如此，他们可是亲眼见到童尤突破的场景，他们可不认为自己天赋比童尤差，既然童尤可以，他们自然也可以。

　　记下来！

　　一个个学员疯狂把林凡的话语记下来，回去背熟，他们要深刻理解，他们要融会贯通。

　　林老师的意志，就是他们所向！

　　林凡看着大家如此好学，自然不吝啬，继续说着一些思想。

　　恩，经过童尤这一波，大家再也没有抵触的神色，这很不错。

　　童尤这个小家伙，当时收对了！

　　安鑫听了一会，深深地看了一眼林凡，他知道林凡在宣传他那一套思想。

　　所以他认真地听了听，发现林凡并没有夹杂什么私货，劝人向善，知百姓苦，皇室不过是个管理者......这些思想对于其他人可能来说是大逆不道，甚至感觉不可思议，这种话能这么直白说出来吗？

　　但安鑫却听得有滋有味，甚至从心底认同。

　　林凡在传道受业，引导这些学员，甚至都不夹杂私货，拥有这样的导师，你还能说什么？

　　很少有修炼者，会去关注普通百姓，更不会去教导别人要惩恶扬善。

　　在安鑫看来，这才是真正的传道受业！

　　这个新来的导师，真的超乎了他的想象，实力上，他也察觉到了，林凡好像也增长了，生命气息变强大了许多，或许还存在许多秘密。

　　但这又有什么关系？

　　只要他专心教学，真的在教书育人，那就是一名好导师。

　　“善！”

　　安鑫低声吐出一个字，身形随即消失在天空之中。

　　......

　　两天后，地球人族九城，大秦城，大秦府。

　　秦广、井逸春、封全三人再次碰头，三人面面相觑，看向那一箱星辰石，竟然比上次还要多。

　　他们以为短时间内，林凡不会传消息回来。

　　没想到第一次联系，就传了这么多。

　　随即三人开始听星辰石，而逐渐，三人的神色变得非常精彩，眼冒精光。

　　因为这一次林凡传回来的是知识。

　　没错，什么对于地球人族最有价值，知识！

　　九州大陆的修炼知识，符阵，炼丹，炼器.....这些知识三人知道，这对于目前的地球人族就是无价之宝。

　　尤其封全，听到符阵的知识，两眼都差点瞪出来，口水都快流出来了。

　　身为地球人族最擅长阵法的七品至强者，他对阵法的研究早已经到了瓶颈，而这些九州大陆的符阵基础知识却是他最欠缺的。

　　地球人族研究的阵法虽然已经逐渐成了一个体系，但实际上很多都是东一榔头西一棒子，但现在林凡传回来的符阵知识却补足了这一部分的空白。

　　地球人族的阵法知识，将会得到全面的扩展！

　　更何况，有了基础符阵知识，还怕不能创造？

　　基本上高级符阵都是由基础符阵结合而来的，这一点，封全比谁都明白。

　　更何况，还有炼丹，炼器，这些都是地球人族紧缺的知识。

　　修炼功法才刚刚补全公布，现在又来这些。

　　人族正在兴盛！

　　三人兴奋不已！

　　这就是征兆！

　　他们没想到林凡一出去，就搞到了这些东西，这对于地球人族至关重要。

　　当三人连续听完，心里的震撼已经完全说不出话来。

　　其中还包括林凡的一些计划，让他们抓紧培养，之后自然会从这边带过去。

　　当然，人族的危机也要解除！

　　毕竟异族的危机，就如同架在脖子上的刀！

　　而且这把刀很危险！

　　“果然，我没看错这小子，这小子心系人族！”井逸春忍不住称赞了一句。

　　“那当然，也不看看是谁带出来的？”封全得意的说道。

　　井逸春撇了撇嘴，关你啥事，不过他也没说出来。

　　让这货得意得意！

　　秦广也是满面笑容，说道：“恩，我们要加快培养进程，林凡那边还是缺少人手帮忙，最起码我们能快速培养出一群人，到时候过渡到那边给林凡打下手。”

　　井逸春这时，有些担忧的说道：“这小子可别为了这些，耽误了自己修炼进度。”

　　秦广沉吟了一下，道：“他自己应该有分寸的。”

　　封全却白了白眼睛，没好气的说道：“这个你们就别担心了，这小子到现在总共才修炼不到四个月时间，他的进步速度就是怪物级别的，根本不能用常人去解释。

　　你们相信不？这小子一边搞这么多事情，收集这么多信息，他可能还突破了，甚至他说不准还学会了炼丹和符阵，毕竟这小子讲解的这么细，这小子肯定尝试了。”

　　秦广和井逸春两人被一噎，面面相觑，看着封全一脸笃定的模样，他们说不出话来。

　　想想林凡的妖孽程度，总共到现在修炼不到四个月，两人就一阵牙疼！

　　艹！这太妖孽了！

　　再想想他们刚刚听到林凡的讲解，确实林凡讲的很清晰，有的还带有林凡自己的看法。

　　封全说的，说不定可能是真的！

　　“所以你们就别担心这小子了，我们还是担心自己不要被他给超越的好。”封全一脸兴奋地挑出几块星辰石，里面都是讲解符阵的，然后留下一句：“我就先去研究符阵去了，你们忙！”

　　说完，消失不见！

　　他可不是武夫！

　　他是阵法大师！

　　不！他以后是符阵大师！

　　原来符阵还有这么多功能和效果，简直大开眼界。

　　......

　　随着那天童尤当场刀意突破三重天，林凡私教的报名人数大增，紫山的瀑布深潭中每天训练的学员大增，暗流涌动，一个个都在深潭中练刀。

　　几乎短短几天时间，其余16名学员也投入私教怀抱。

　　同时间，林凡手中的书籍也在迅速增加，各种方面的知识和见闻，同时间，还有丹方，符阵、炼器等等各方面的知识。

　　随着不停地阅览书籍，林凡的知识储备再越来越丰富。

　　这些天，林凡不是在看书，就是在炼丹，烈春丹大受欢迎，尤其烈春纹丹的预订，几乎每一个人用过都说好。

　　而与此同时，限量也让越来越多的人好奇，口口相传，百草园的名声迅速被推广。

　　当然，随着越来越受欢迎，自然也有人模仿，找炼丹师炼烈春丹，想模仿。

　　烈春丹虽然难炼制，但并不是不能炼制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第375章 地球人族在成长免费阅读。https://xs.23sk.com 