    “还是这位哥们爽快！”黄天霸大笑起来，从最初的看不顺眼，要如今怎么看怎么顺眼，他也明白一个道理。

    敌人的猪队友，对他们来说可是友军啊！

    “来吧！我的第二大悍将，你先上！”黄天霸拍了拍射术最精湛的那人肩膀道。

    “好！”

    那射术高手，拿着枪一枪开了出去，正中靶心。

    “帅！”黄天霸高兴的手舞足蹈，笑看着严富力道：“哈哈！要不直接开始吧！或者你们随便谁上来开一枪都行，反正结果都一样。”

    严富力面色十分的难看，正中红心，他确定自己带的团队中无人可以。

    现在只有寄希望“同意”黄天霸通过开枪决定阵地的吴迪，有惊天的表现了。

    吴迪走上来，拿起了枪，当即就傻眼了。

    不得不说，和真枪比太轻了…

    看着吴迪面色的变化，一直小心翼翼呀观察吴迪的严富力，心凉了半截。

    “哈哈！开始吧！”黄天霸看着也得意。

    吴迪也不耽误，拿起枪就是一枪，整个动作行云流水，惊呆了众人。

    要知道，凭借一套流畅的动作，震慑众人。

    这一点，确实没有看过。

    要说被震撼的所有人中，最为震撼的便是那射术高手，他从来没有见过这么漂亮的动作，即便是他的师父也做不出来。

    要知道他师父可是三届奥运会冠军得主…

    “哈哈！”

    安静突然被大笑声给打破。

    发出大声嘲笑的正是黄天霸：“哎呦！吓死我了，又笑死我了，一顿动作吊炸天，一看靶牌最外圈！”

    经过黄天霸提醒，人们方才发现吴迪如虎的操作，竟然刚刚上靶，差一丢丢就脱靶了。

    “唉…”严富力一声叹息，讲真的吴迪方才的动作确实是惊到他了，甚至一度以为自己逆转了。

    嘲笑声很快就从黄天霸那边传出。

    “哈哈！讲真的刚刚有没有被吓到！”

    “这位兄弟让我想起一句话，打球帅就行了，进不进无所谓！”

    “哈哈！形容贴切，不过这小子这一套装逼动作牛逼啊！”

    “是啊！如果真能命中，就强了！”

    “怎么可能能命中，就他那样装逼？”

    …

    漫天的嘲笑声中，唯独刚刚射中靶心的射术高手面色十分的难看。

    这是高手啊！他只是在试枪，我想在这一枪之后，他不会打歪一颗子弹。

    …

    “比赛正式进入预备状态，请双方各自回到各自的阵营，比赛在十分钟后开始！”老板旋即宣布道。

    严富力一众人来到了山下的阵营，聚集在了一起，共商对策。

    “严主管！我查过了！山下阵营的胜率不到百分之一，准确来说是百分之零点八九。”

    “我们输定了！他们还有两个厉害的外援！”

    “唉！怎么打！咱们就在这坐以待毙吧！”

    …

    原本是商量对策，结一开口却是各种要输的论调。

    “咱们地形不好！所以比赛一开始咱们就要往上冲！”吴迪突然发话道。

    然而却没有人言语回应，回应的皆是白眼。

    “我觉得！我们应该驻守在阵地，共同对抗他们！”严富力立马给了不同的策略。

    “不行！留下来必输无疑，这个游戏地图，最强点不是他们的阵地，而是中部，谁能占据中部，谁的胜率就大，而中部地区对我们来说更近！”吴迪接着说道。

    “是离我们近，我们想过去就是阳关大道，没有任何躲避的地方！这样往上冲？不是送人头？”沿严富力理性的分析道。

    “你说的没错！正常行军的话，即便我知道夺中部是致胜的钥匙，我也不会下令的，毕竟，会死很多人，但这是游戏，只要活下来一个就行了，所以必须抢占中部！”吴迪沉声道。

    “老实说我听不下去了，这位兄弟搞的跟打过仗似的！”

    “哈哈！笑死人了！”

    “真的，我们主管就是被他坑了啊！抓阄阵地多好，现在多惨！”

    …

    人群皆是嘲讽。

    “我决定阵地死守！”严富力皱了皱眉头，决定饿了最保守的方法。

    吴迪轻轻地摇了摇头，原本可以轻松获胜，现在留在阵地，就意味着苦战了。

    “吴迪！要不，我们两个冲？”贺燕自然是一如既往的支持吴迪。

    “我们冲不够，中部只需要四个人守着就能保证赢了，我们两个不行！”吴迪摇了摇头，又道：“既然不冲的话，只有B方案了！”

    话到这里，吴迪捡起地上一个小树枝，在地上画了许多个圈，然后接着道：“都进我画的圈子里，然后我告诉你们防御哪一面！”

    然而依旧没有回应，显然大家都没准备听吴迪的。

    严富力没有说话，显然也是对吴迪心灰意冷了。

    “怎么办吴迪？”贺燕蹙眉问道。

    “没办法就只能单打独斗了！”吴迪笑了笑道。

    “好！”贺燕点了点头，她还是百分百支持吴迪。

    “媳妇！记住，右手拿枪，不要变左手了，然后身体交给我，我让你开枪你就开其他什么都不用管！”吴迪认真的嘱咐下去。

    游戏开始，黄天霸领着队伍在推进，没办法遭遇了龟缩战术的严富力，他被逼着放弃好的地形，主动进攻的。

    推进过程中，双方都有中枪退出比赛的。

    严富力的也是棋差一招中枪退出。

    就在严富力的以为自己输了的时候，发现自己的团队人都下来了，吴迪还在和的其女朋友坚持着。

    “主管！你又没有发现？吴迪弹无虚发！”这时，作为旁观者自然是有人注意到了。

    只见，吴迪迅速的解决掉了众人，最后只剩下了黄天霸的两位的悍将了。

    出了场地黄天霸，也不禁开始紧张起来。

    “我的天！不会被逆转吧！”黄天霸屏住了呼吸。

    然而话音落，就像是的乌鸦嘴一样，第一悍将也被吴迪击中淘汰了。

    “牛逼！”

    被压制了一天严富力团队，终于恢复了精神。

    现场就剩下了一对二了。

    每个人都不淡定了，毕竟看上去一边倒的局面，弄成这样的，每个人都有问题。

    这时，吴迪和射术精湛的人狭路相逢，而贺燕则独自拿枪，站在了射术精湛人的身后…

