    

    平户的太阳热烈而绚烂，海风将炙热的温度从海上吹来，在勘定所的院子里拂过，地面的落叶被扬起，在角落处掀起一个小小的龙卷，不过转瞬即逝。

    颜思齐口干舌燥的跪在烈日底下，只觉得浑身都要被晒化了。

    身上的伤口在隐隐作痛，但作为硬汉，颜思齐自然是不在乎的，他心中惦记的，是自己身后这几十号人的下场。

    杀戮的激情过后，随之而来的是恐惧和担忧。

    看看站在四周阴凉处的勘定所足轻，颜思齐明白，想跑，是跑不掉的了。

    定下心来想想街头喋血的后果，颜思齐不禁长叹一声，深知怕是难逃一死了，可惜自己带来的这么些弟兄，不少人连老婆都没有，传宗接代也没个种。

    闹出这么大的事，李旦多半也是苦恼的，要想平息下来也要付出对等的代价，寄希望于东家，也不要期望太大，只要将身后的兄弟们多保出去几个，颜思齐也心满意足。

    正胡思乱想间，头顶却突然飘来一片阴云，遮蔽了烈日，投下清凉。

    一个装满清水的瓦罐递到嘴边：“喝点吧，这么热，会中暑的。”

    颜思齐抬头，然后看到了救世主一样的聂尘额头上被打出的几个大包。

    聂尘咧咧嘴：“那鬼佬力气好大，拼着受了他几拳，才弄死他。”

    颜思齐吃吃的道：“聂、聂老弟，你、你怎么……”

    聂尘打断他的话，把清水灌入他的口中：“这些倭人其实心地很好，我言明是非曲直，他们就信了，然后秉公执法，所以把我放了。”

    “啥……？”颜思齐咕噜咕噜的喝着水，瞪着眼睛自然是不信的。

    “.…..放了？”颜思齐瞧瞧绑着自己的绳子，懵逼的问：“他们把你放了？”

    聂尘先没有回答，而是端着水罐，逐一给后面的水手们喂水，大家都是一样的反应，一边拼命喝水，一边难以置信的看着可以自由活动的聂尘。

    远处的倭人们无所事事的看着这边，毫无干涉的打算。

    瓦罐里的水很快分完了，聂尘把最后一滴倒进最后一个水手的喉咙，然后回到颜思齐身边，席地而坐。

    “聂老弟，这是怎么回事？”颜思齐并不蠢，他虽然有些意气用事，但并不是个蠢汉，很快判断出这事内有蹊跷。

    “我们闯了大祸，李老爷也保不住我们，不过幸好有贵人相助，可以逢凶化吉。”聂尘自然不便透露长海和尚的事，只是简单的说倭人别有意图，隐约透出自己背后有人站台的意思，然后言明道：“李老爷会送几个替死鬼过来，赔付大笔银子，这样才会平了这事。”

    颜思齐听得云里雾里，神情一会迷惑一会释然，听完之后想了半天才小心翼翼的问道：“聂老弟，你的事，我不便打听，不过按你所言，我们当真能活着出去？”

    “只要李老板赔付的数目能令倭人跟荷兰人满意，想来不会太难。”

    “真的？”

    “问题不大。”

    颜思齐浑身一松，一直紧绷的神经顿时放松了不少，他并不清楚聂尘的话哪里可信，只是本能的觉得聂尘可以在倭人勘定所走来走去无人看管就有些道行，于是毫不停留的回头过去，向身后的人传递这个消息。

    跪着的人群里一阵窸窸窣窣，众人口舌相传，喜讯立刻人人皆知，死里逃生的欢愉洋溢在每个人脸上。

    “这是聂老弟想办法才能得行的，大伙要记得聂老弟的恩情。”

    “是，多谢聂……大哥！”

    “多谢聂大哥！”

    “承聂大哥的情！”

    聂尘没想到会收获意外的答谢，但依然毫不谦虚的拱手笑纳。

    他团团一揖，含笑对众人示意，道：“大家要在这里呆一段时间，等外面的来了消息，才可出去。”

    水手们自然又是一阵道谢，仿佛天上的太阳都不那么热了。

    “大家坐会，里面还有些吃食，我拿来给各位垫垫肚子。”聂尘打蛇随棍，殷勤的对众人道，热情得像这里的主人，下面跪的全是客官。

    “多谢聂大哥！”

    “聂大哥，谢谢啦！”

    ……

    李旦满面阴霾，脸色黑得几乎可以蘸墨写字。

    李国助谨慎的站在他面前，拿着一本册子，正向他说着上面的数字，几个管事站在身后，同样的一脸凝重。

    数字很大，李旦听后，闭上眼睛好长时间才重新睁开。

    “狮子大开口啊。”李旦喃喃的道：“我们小半年的收益都送进去了，还要搭出去几分干股，损失太大了。”

    李国助苦笑一下：“这有什么办法呢？镇信大人刚刚的话大家都听到了，松浦诚之助大人的法子是唯一可行的法子，若不按他说的办，此事万万不可能轻易平定，荷兰人要和我们死磕不说，幕府那边也不好交代，一个不留神，我们李家前头二十年代心血都会付诸东流。”

    后面的一个年级较轻的管事忍不住开口道：“东家，少东家，这事其实并不全怪我们的人，红毛鬼几次三番的挑衅，勘定所一直拉偏架，方才造成这次大事，论起来红毛鬼也有责任，倭人也脱不了干系，怎么能全赖在我们身上？”

    另一人随口附和：“正是，若应了这等条件，只怕今后我们在平户要声誉扫地，人人都是知道我们软弱可欺，要我说，干脆就趁着已经掀了桌子，强硬点跟他们摊牌，左右江山是打出来的，有事大家拳头上见！”

    话说得狠辣，李国助听得连连皱眉，急忙出声呵斥：“胡说什么？我们杀人在先，怎么说都是错！十几条红毛鬼的命，岂不贵重？要是再闹大些就会逼得松浦家调动军队来镇压！到时候我们如何自处？！休得提这等蠢话！”

    两个管事被训斥，愤愤不平，但东家李旦没有发言，两人也只能闭口不再言。

    李国助训了管事，又忧心忡忡的向父亲劝道：“爹，舍不得孩子套不着狼，颜思齐那混账既然是祸首，干脆就把他推出去得了，红毛鬼那里得了凶手我们也好交代，无须再去找人充数。而且他手底下的都是不服管的羁傲之辈，闹事打架那回没有他？舍了这些人，没什么不值得的。”

    身后的管事们听了这话，不仅面面相觑，心道：少东家真够薄情的，这回出事的是颜思齐，下回我等出事，你会不会也是这态度？

    李旦微微眯缝的眼睛定了一阵，瞄向了李国助。

    李国助以为他在认真思考自己的建议，心中一喜，更加起劲了，正欲再说，冷不防李旦突然起身，蹦过来一个暴粟就敲在李国助头上。

    李国助捂头惊叫，李旦一个巴掌紧接着一个巴掌的扇过去，口中骂道：“老子怎么生了你这么个儿子？！你没长脑子吗？如今这情形，颜思齐我们不保也得保！他是替我们出头犯事的，他被砍了脑袋，今后谁还肯替我们李家拼命？啊？谁还会？”

    李国助抱着头到处乱窜，李旦追了一阵，追不上，于是气喘吁吁的扶着柱头追不动了，管事们急忙赶上去，抚胸劝解。

    李旦恨铁不成钢的指着远处躲在墙边张望的李国助唏嘘着大骂：“这个混蛋，蠢猪！罢了罢了，各位管事，你们去准备准备，这等大事，还是我亲自来办。”

    管事们对视一眼，一个老成点的低声问：“东家，是按您说的准备吗？”

    “当然是了。”李旦喘匀净了气，长叹一声身心疲惫的道：“还有别的法子吗？没有了啊。”        

