    面对阿波罗的引梦貘人，利欧路被双倍克制，这样并不能很好的发挥利欧路的战力，因此王皓让利欧路撤回到自己的身旁。随后，派上拉鲁拉丝，并让鬼斯通过影子潜藏起来以备随时迎战。

    阿波罗见王皓让利欧路撤退也没有多加阻拦，而是等到拉鲁拉丝登场之后才指挥引梦貘人发动技能，同步干扰。只见一道道神奇的电波无限的蔓延出去，慢慢的充斥了整个楼层。同步干扰，对周围所有与自己属性相同的宝可梦造成伤害。作为超能力属性的引梦貘人，这招几乎完克所有同为超能属性的宝可梦。王皓刚派出去的拉鲁拉丝立即又收了回来，险而又险的躲过了同步干扰的攻击。

    而还在跟火箭队其他团伙缠斗的娜姿也发现了这些电波，连忙将自己的宝可梦收了回去。只是终究回收的速度慢了一些，胡地和太阳精灵因为没有及时收回而被电波击中，彻底的失去了战斗能力。娜姿也因为电波的干扰而显得虚弱了很多，王皓立即就察觉到事态不好，连忙赶到娜姿的身旁。

    无论是娜姿还是王皓都没有想到，仅凭引梦貘人的一个技能就可以让娜姿的整个超能力团队彻底奔溃。这只引梦貘人显然是阿波罗为了娜姿而特意准备的，现在看来成效显著啊！失去了娜姿这个战力，王皓一下子就要面对五个火箭队的成员，压力山大！

    只要有引梦貘人在场，拉鲁拉丝是不可能再派上场了。所以，王皓现在能依靠的宝可梦就只剩下利欧路、波克比、鬼斯和美纳斯。而火箭队则有大嘴蝠、双弹瓦斯、阿柏怪、拉达和引梦貘人。无论是从数量上还是从属性上来说，王皓的宝可梦都占据不到优势，想要取胜，关键还是要看战术。

    而现在的关键就是解决引梦貘人，只要引梦貘人失去战斗能力，那么拉鲁拉丝和娜姿的超能团队就能加入战斗。可要怎么绕过其他四个宝可梦的联合，直接攻击引梦貘人呢？关键还是要看鬼斯了，只有他才能做到神出鬼没的攻击。

    就在王皓有了大致的攻略想法的时候，阿波罗已经指挥引梦貘人发动催眠术，催眠暗示的波纹直击王皓所在的方向。王皓连忙指挥利欧路和美纳斯散开，自己则抱着波克比逃离催眠术的范围，而鬼斯则继续潜藏在影子中。

    好不容易躲过引梦貘人的催眠术，大嘴蝠的空气利刃便袭向了利欧路。好在利欧路一直释放着波导的力量在戒备其他宝可梦的行动。当大嘴蝠准备使用空气利刃的时候，利欧路就准确的判断出攻击的路径了，不仅做到快速躲避，还给予一记真空波的反击。

    这边利欧路被大嘴蝠缠上，那边美纳斯则被双弹瓦斯给盯上了。双弹瓦斯试图以污泥炸弹的攻击击溃美纳斯，但通过波导之力的共享，美纳斯也准确的掌握了双弹瓦斯的动向。在双弹瓦斯发出污泥炸弹的同时，美纳斯也以一记水之波动与之对轰。双方技能僵持不下，谁也没能占据优势。

    阿柏怪和拉达同时盯上了抱着波克比的王皓。只是两只宝可梦采用了不同的攻击模式，拉达通过挖洞准备从地下发起攻势，而阿柏怪则飞速的冲向王皓，企图通过紧束技能将王皓和波克比给捆住。但这样的攻击又怎么能逃过波导之力的探测呢？拉达在地下的一举一动都尽在王皓的掌握之中，而飞速冲来的阿柏怪则正面迎向波克比的哈欠技能。没过多久，阿柏怪陷入睡眠状态，而拉达从地面发起的攻势也被王皓给躲避开了。

    眼看火箭队全员这一波的攻势没能取得成效，阿波罗便开始指挥引梦貘人加入战斗。一道神奇的光线从引梦貘人的双手中发出，直击刚给予大嘴蝠攻击的利欧路。就在引梦貘人发射幻象光线的同时，一个鬼魅的幻影从引梦貘人的影子中冒了出来。

    鬼魅而恐怖的幻影给引梦貘人造成了巨大的打击，原本还在发射的幻象光线一下子就停止了。幽灵属性的黑夜魅影攻击果然对超能属性的引梦貘人起到显著的效果。但这并没能完全将引梦貘人给打败，只见鬼魅的幻影散去之后，一团紫色的烟雾出现在引梦貘人的眼前，随后从烟雾中分化出一只手，狠狠的揍了引梦貘人一拳。这突然的一记突袭，将原本被黑夜魅影重伤的引梦貘人彻底的收割了。

    鬼斯果然没有让王皓失望，凭借潜藏在影子中的能力悄无声息的靠近引梦貘人，又在引梦貘人专注攻击的时候发起幻影攻击致使其受重伤，最后再补上一记突袭收割，整个攻击的过程行云流水，一气呵成。随后，鬼斯又一次潜藏到周围的影子中，消失不见。

    当阿波罗发现引梦貘人的攻击被鬼斯打断的时候已经为时已晚了，鬼斯接连的攻势让阿波罗无从指挥，只能眼睁睁的看着引梦貘人失去战斗能力。至此，阿波罗总算明白为什么坂木会派自己前来阻挡王皓了，果然不一般。

    “王皓！坂木老大说的没错，你确实很厉害！我本以为针对娜姿而训练的引梦貘人已经足够强大了，但没想到还是被你这么轻易的打败。坂木老大让我给你带句话，他之前对你的邀请依旧有效，欢迎你随时加入我们，而且条件任你提！”

    王皓没想到这个时候阿波罗还会提到坂木的邀请，不过他的答案依旧没有任何改变。

    “阿波罗！告诉坂木，我不会加入火箭队的！以后也不会，所以不要再打我的主意了！”

    对于王皓的回答，阿波罗似乎早就已经猜到了。他一脸的无所谓，收回失去战斗能力的引梦貘人，转身对其他火箭队成员说到：“不惜一切代价阻拦他们，拖的时间越长，获得的奖励越多！”。说完，他也离开了这个楼层，往顶层而去。

