    “餐车是你家孩子的？”安德鲁跟着中年男人看了一遍停在车库里的餐车。

    虽然小了点，但却是很不错，主要是非常的新，而且看起来很用心的装饰过，车内还贴着不少橄榄球员的海报，车身更是用油笔画着不少看起来炫酷的图案。

    出餐口的位置更是画了一个长着嘴的加菲猫，很可爱。

    “是的。”中年男人痛快的应下，“这臭小子偷了我的钱去买餐车，妄想发家致富”

    “那是我的钱！”二楼开着的窗户传来少年抗议的声音，“我只拿了你从我存钱罐里偷的钱，还有前几年圣诞节奶奶送给我的红包。”

    中年男人很是熟练的脱下鞋子丢进窗户，吼道：“闭嘴！”

    “如果不是莉莉·艾尔得林那个碧池，我的餐车才不会被你发现！”少年并没有停下来，反而出声顶嘴，“我迟早要她好看！”

    “狗娘养的！”中年男人额头的青筋突突突，一瘸一拐麻利的冲进屋子。

    不多时，他的声音伴随着少年的惨叫响起：“不说还好，提起这个老子我就一肚子火，你特么个狗娘养的竟然打不过一个女孩子！”

    “啪啪啪”

    几分钟后，中年男人一边提鞋一边推开门走出来，勉强挤出一个笑容：“先生，让你看笑话了。”

    “没关系。”安德鲁善意的笑笑，他现在怀疑这个中年男人可能是混帮派的，刚才对方穿着长袖衬衫，现在撸起袖子，露出满胳膊的纹身，说话粗俗、行为粗鲁，但有钱住在独栋带花园的房子里。

    孩子光是零花钱就足够买餐车，这种有钱人家，看起来就不太正常的样子。

    不过以后应该也没有什么交集的，自然不用害怕。

    “这餐车我买了。”安德鲁没有思考太久，这车简直再合适不过，再大一点，他一个人就忙不过来，内里也算精致，燃气、烤箱什么的也都准备好了，今年的车检也完成。

    实在想不到一个半大的小子竟然有这样的天赋。

    安德鲁忍不住心里有些佩服，如果是成年人做到这些他并不觉得怎么样，一个少年，那就完全不同了。

    “很好，那我再给你打个八折。”中年男人咧嘴一笑，脸上的表情看起来有些凶，不过他自己也意识到，很快抿上嘴唇，尽可能的让自己看起来和善一些。

    “柯里昂叔叔，哈泽尔在吗？”一个看起来有些拘谨的少年站在门口问道。

    “史古特（scooter），你来了。”中年男人柯里昂点点头，“他就在楼上，你进去吧。”

    史古特一低头，轻声应了一句，然后匆忙拉开门进了房子。

    史古特？

    这名字可真是……

    安德鲁压抑住自己的笑意，史古特在英语里就是电三轮、摩托车、滑板之类的意思，一个人叫史古特，起名的人还真有点想法。

    他倒是也没有不礼貌的行为，只是脸上带着若有若无的笑意把钱交付给对方，成功拿到的车钥匙。

    中年男人似乎有再继续交流的意思，当两个穿着黑西装的男人站在外面望过来，他就直接结束了对话，并且对安德鲁下了逐客令。

    安德鲁也随身带着证件，直接把餐车开出了车库，在二楼那少年怨念的眼神中，开着车离开院子。

    结果还没等离开这条街，就听到嗤的一声，车身晃了晃，轮胎被什么扎瘪了。

    “咻~咻”一声哨响，安德鲁望过去，在街尾，那个前些天见过面的兜帽少女正带着挑衅的眼神往下戳着大拇指。

    “得罪了我莉莉·艾尔得林，你给我好好记住！”她大声的喊着，喊完就和兔子一样溜掉，眨眼间没了踪影。

    “原来她就是抓破餐车主人脸的那个女孩吗？”安德鲁熄火、推开车门，基本上能串联起来了。

    那名为莉莉的少女和餐车的主人哈泽尔打了一架，莉莉眼圈被打了一拳，哈泽尔直接满脸开花，并且惨痛的丢失了自己的宝贝餐车。

    然后安德鲁很凑巧的买下这辆餐车，又刚好和莉莉见过一面并且发生了些许小摩擦……

    “孽缘啊。”安德鲁磨了磨牙，以后要是再见面，他会让那少女知道什么叫人间险恶，见识见识什么是坏人。

    幸好这样的餐车都有后备轮胎，仅仅是一个轮胎被扎破根本无妨，在菲比的帮助下，换上轮胎后，俩人终于朝着菲比停车的停车场驶去。

    毕竟安德鲁真没想到能这么快找到餐车，他连相关证件都还没办好，卫生考试也没通过，根本上不了街，就更别说停车场了。

    只能一事不劳二主，跟着菲比一起停过去。

    ……

    半个月后，上午。

    “嘿，竟然还有我的信？”安德鲁看着上面写着草率的给安德鲁·桑切斯，感觉有些惊奇。

    伸手拆开之后，上面的署名是邦尼。

    “终于判刑了吗？十年零三个月，十年是谋杀罪，三个月是咆哮法庭……”

    “嗯，这还真是有点像邦尼的作风了。”

    “在监狱里待十年，估计她也就消停了吧，什么瘾症也都该戒掉了。”

    安德鲁笑笑，也说不上是好消息还是坏消息，“被送去赖克斯岛监狱了吗？还算是个好消息，毕竟不算太远。”

    “叮铃铃~”

    电话响起，安德鲁放下信件，走过去接起电话。

    “喂？”

    “安德鲁快来！中央公园酒吧，哦不，中央公园咖啡馆今天开业了。”菲比的声音带着些许兴奋。

    “他们几个呢？”安德鲁问道。

    “都在，就差你了！”乔伊的声音也钻入耳朵。

    “快点、快点，还有二十分钟就要开业了！”莫妮卡催促着。

    “额，别告诉我这次开业庆典甘瑟请了你莫妮卡做”

    安德鲁的话都没说完，就听到一连串的‘go’响起，逼的他不得不将电话挂掉，这完全一句变成噪音了。

    “中央公园咖啡馆嘛……”

    他按住信件，上面代表着邦尼，代表着他刚觉醒记忆后的彷徨与发泄，而电话的那头，则是新生，代表着一切的开始。

    “六人行变成七人行好像也还不错啊……”

    他嘀咕着，脚步轻快的迈出房门。

