    “boss，我们监测不到资金动向。不过有一点可以确定，这些资金应该在欧洲。”

    “该死，有没有异常变动。”索罗斯一脸阴沉，伦敦发生的一幕，他可不想重演。

    “没有，所有的资金都很干净。不过，他们在伦敦和瑞士的分行，似乎没有必要补充准备金。”

    索罗斯有些头疼，很明显，威廉怀特在收缩投资。

    种种迹象均表明，新兴市场的变化，引起了怀特资本的警觉。过热的纳斯达克，同样也不被看好。

    不过，你这是打算过冬，还是打算埋伏我。

    喜欢搞阴谋诡计的家伙，疑心病很重。怀特基金这里表现的越平静，他这里就越没底。

    事实上，威廉怀特确实有心算计他，却也不是现在。接下来的几年时间，威廉怀特可没好日子过。

    首先是油价，将会降低到一个匪夷所思的地步。极端情况下，甚至有可能跌破十美刀每桶。

    如果按照购买力计算，这个时代的十美刀，最多相当于80年的二美刀。

    想想把，抽一桶油就要亏几块。作为一家比较大的石油公司来说，不可能更糟糕了。

    什么生意都可以做，唯独一样，亏本生意不能做啊！

    奈何，这两年的巨额亏损，无论如何都是不可避免的。

    亚洲经济加上油价危机，如果再加上互联网泡沫破裂。天哪，在加上欧元上涨美刀下跌。

    威廉怀特非常确定，如此错综复杂的局面，绝对没有办法独善其身的。

    别说现在的世界已经变了，很多细节都对不上。即便完全一致，他也没办法每次都对。

    储藏足够的粮草，这就是威廉怀特的决定。若非如此，他一定熬不过去。

    首先，他的资金链，有一个非常明显的短板。那就是，大部分贷款的抵押物，都是金库里的黄金。

    核试验不让搞了，毛子也完犊子了。一时半会儿，世界大战也没有可能了。

    拥有货币属性的石油都跌的惨不忍睹，那么，剥离了货币属性的黄金，怎么可能不跌。

    放心，主动也好，被动也罢。一旦出现头寸问题，那群老家伙，绝对会扑上来撕咬。

    落井下石神马的，这是所有人都喜欢的节目。如果能看到威廉怀特扑街，这群混蛋一定会放烟花庆祝。

    抵押物大幅度缩水，迎接他的就会是灾难。如果再有人吼两嗓子，那么，怀特银行被挤兑，也是分分钟的事。

    “很难理解吗？查理，威廉怀特这个人，谨慎有余，魄力不足。”

    查理芒格一呆，他可没有想到，居然从巴菲特嘴里听到这样的评价。

    这种话，也就是在这里说说，没有外人。如果在公开场合说，你一定会成为全场的笑话。

    “不是这样吧？沃伦，哈哈，这话要是穿出去。”

    “唉，你都这么看，看样子，他在公众面前的人设，大致就是这样了。

    查理，他的那些庞大投资，可都是实体产业。

    至于互联网，那又不是他的钱。”

    查理芒格耸耸肩，巴菲特这么说，也是很牵强的。互联网你可以说不是他的钱，火箭动力公司，和那个贝尔实验室，那可不是什么开玩笑的。

    “沃伦，不管怎么说，过冬的姿态很明显了。我很好奇，只是新兴经济体有些问题，有这么严重吗？”

    巴菲特摇头，查理芒格的话，他并不认可。威廉怀特崛起的速度太快了，根基绝对不稳。

    还有，这个家伙，在石油和黄金上的投入太大了。

    “唉，查理，无论如何，我们也要准备了。这一次的风波，可能要比墨西哥的严重。”

    巴菲特嘴上这么说，心里却也有些不以为然。他的所谓提前准备，更多是打算捡便宜。

    股价一直呼呼的往上走，那里来的建仓机会。再者说，现在的巴菲特，最喜欢的是场外交易。

    回到这个世界这么多年，那些所谓的大神，威廉怀特早就不在意了。

    股神神马的，唉，你如果拥有同样的交易机会和条件，未必就会差了。

    知道老家伙为什么喜欢躲在乡下吗？

    你如果一直把他按在交易中心，可能就不会有什么价值投资了。

    想要不受市场的影响，想要在别人贪婪的时候恐惧。你最好离开华尔街远一点。

    “老板，现在可以调动的头寸，接近五十亿美刀。

    咳咳，这些资金，实在有些浪费。”

    “啧，可能还不够。你看看这份调查报告。不是公开信息。”

    “好。”菲尔逊没有说什么，他也想搞清楚，老板到底在担心什么。

    “咳咳，老板，你是说，这些银行的项目有问题。”

    “是啊，或多或少，脚盆的这些金融机构，都存在一些问题。

    我其实一直想不通，一场不大的地震，怎么可能有这么严重的后果。现在我知道了，任何的风吹草动，都会让他们崩溃。

    你想想看，那么多银行贷款给东南亚。如果东南亚出现问题，这些银行还有活路？”

    菲尔逊出汗了，空调的温度打的很低，他依然有一种如芒在背的感觉。

    是啊，新兴经济体的体量不大，就算危机传导至米国，也不会有太大的影响。

    可是，脚盆可不一样。即便泡沫崩溃，他们依旧是世界第二大经济体。菲尔逊摘掉了眼镜，整个人都感到不好了。

    “老板，这些报告？”

    “可信度很高，即便是三菱和住友这样的银行，同样存在银根紧张的问题。”

    菲尔逊明白了，其它公司他不知道。威廉怀特，可是没少跟脚盆的银行拿贷款。

    “索罗斯，这个家伙，一定不会放过这个机会。”菲尔逊有些冒汗，没人搅和就够可怕了，如果再有一个破坏狂。

    那么，这场危机可能会席卷世界。

    “菲尔逊，别猜了。曼谷的股票持续下跌，就有他的影子。现在的局面，也只是试探。”

    既然知道了问题，稍微加快一点速度，也就成了理所应当。

    菲尔逊可不是威廉怀特，他是资深的华尔街精英。当然，知道了这些信息后，他同时又有些庆幸。

    都说眼界决定境界，格局决定结局。人的思想有高低层级之别。很多时候，眼界和格局的高低，决定着你的未来成就。

    其实，这就是一句屁话。你没有足够的信息量，有个毛线的眼界啊！

    现在的情况就是这样，威廉怀特显然用了一些不怎么光彩的手段，才得到了这些信息。

    那么，根据这些信息，你可以判断出危机。如果没有呢，你能知道什么？

    华尔街的巨佬为什么牛13？

    大家的信息渠道不一样，你获得的那些，不但经过删减加工，时效性上面，差距也是显而易见的。非对称的状态下，你一定要说巴菲特和索罗斯都是天才，好吧，你说的有道理。

