    楚涵一仰头：“方向？”

    宋霄双眼一亮：“大道左边刚刚离开。”

    一开始宋霄的确不理解楚涵的交代的事情，但当亲眼看见在所有人都集中在一起讨论时，某个帐篷内的几人却是冠冕堂皇的利用了这个时间差快离开。

    查看帐篷，原来是这个意思！

    宋霄在这一刻才彻底佩服楚涵，竟然一丝不差的考虑到了这种情况，如果是稍微晚了那么几分钟，那些人的踪迹大概就很难再查到。

    楚涵抬脚就走，身旁宋霄一把拉住他的衣服：“能不能带上我？”

    楚涵脚步一顿，瞬间计算了下时间后得出结论为他有一分钟的时间可以打酱油，于是便低头看向身高只到自己肩膀的宋霄：“你要记住一个情报员职责不是战斗，而是在任何时间和地点都收集到信息，并且交到最合适的人手上。”

    说完，楚涵退开两步与宋霄平视：“知道现在你应该做什么了么？”

    “等你胜利归来然后吃烧烤？”旺财忽然在楚涵脑海中插嘴，然后被楚涵一把差点捏断气。

    宋霄却是站在原地思考了片刻，紧接着转身就走，走到一半的时候忽然停下看向楚涵：“谢谢你长官！”

    旺财顿时愣住，惊愕的望着瞬间小跑着没影的宋霄：“这孩子是谁？他谢你啥？他知道接下来应该做什么？还有为啥叫你长官？”

    旺财是真的完全没懂，这一大一小打什么哑谜呢？

    “可能是某个军二代吧。”楚涵随意回答了旺财最后一个问题，转身脚步快的消失在黑夜里。

    碧天原本是个极其普通的人，长相普通学历普通出生普通，一切都很普通，包括在这末世里也混的普普通通，没变成丧尸，也不是进化者或强化者。

    他只是想活下去，只是想继续普普通通的活着就好，可是直到某一天一名黑袍人出现在他面前，当着他的面吃掉了一个大活人。

    恐惧让碧天不敢在这个异种面前有任何反抗，大概就是因为如此，那名异种将他一路带着，紧接着便是遇到了这批由军队带领的幸存者队伍。

    “混进去，晚上帮我抓人。”

    那名异种是这么交代他的，没有任何是否他会被现的担忧，在那名异种眼里，碧天只是一道可以慢慢吞下这批人类的工具。

    从一开始的一天两、三人，到前几日这名异种忽然胃口变大，一天要吃五、六个人类，碧天猜测对方可能进阶了，如此一来自己逃跑的机会更加渺茫，可是碧天没有想到的是昨天晚上徒生异变，自己好不容易展了一个女人作为自己的掩护顺便解解邪火，哪知办事的时候一个小子忽然跑出来对付自己。

    原本杀了了事顺便给那名异种弄点打牙祭的零食，却没想到异变再次出现，那个名字叫旺财，原本是前方开路队伍里的进化者竟然忽然出现在事现场，碧天只能收手顺便栽赃嫁祸。

    可惜事情往往事与愿违，剧情的展完全不按常理出牌，那位旺财仁兄作为唯一的证人明明看到了一切却诡异的选择了隐瞒。

    碧天想不通对方怎么想的，不过他却因此顺利混进了军人和进化者的队伍里，再而后，胃口越来越大的异种开始要求抓进化者，并且张口就要两名！

    碧天无法一个人搞定两名进化者，但他无所不用其极，制造混乱后与异种联手掳走了看守自己的军人和段鸿跑路，段鸿是那异种点名要的，碧天并不知道原因。

    至于鲁初雪，这名自不量力的二阶进化者竟然想阻拦，结果被异种揍的重伤当场昏厥。

    三名进化者有两个昏厥失去了战斗力，异种喜欢吃新鲜的所以没有当场杀，碧天和那位打掩护的女人走在异种身后，异种的肩头扛着鲁初雪，而他的另一只手，锋利的丧尸般的指甲抵在了段鸿的脖子上，段鸿则是扛着那名被揍的半死的军人。

    段鸿也是二阶进化者，但却毫无反抗之力，欺软怕硬之流也不过如此，被异种稍微恐吓了两下就屁滚尿流的哭爹喊娘，叫他往东不敢往西。

    碧天跟着异种向着野外走，他知道这名异种是想找个地方进食，自己身边的女人吓得魂飞魄散，整个人都接近痴呆状态。

    三名进化者都敌不过一名异种，甚至段鸿这人完全没有任何进化者的尊严，碧天忽然觉得人类大概就是这么弱，在这末世里能够崛起的是异种才对。

    眼神微微变化，看着眼前异种的背影，碧天内心升起了一股恨意，这个人可以靠吃人就获得这么大的力量，那他为什么不行？

    凭什么他只是想活着，但却被人一路欺负甚至还成了异种的走狗？既然都是在做坏事，都是道德沦丧，那干脆做个彻底！

    刷！

    碧天忽然一把捂住了女人的嘴，然后拉着她向着旁边的草丛里窜了进去，一路飞奔，他不想再被人控制，这个女人他今天就吃掉！

    前方的异种没想到碧天临时跑路，吐出唇外的利齿冒着寒光，在一瞬间的迟疑后，这名异种干瘪的声音嘎嘎笑了起来：“等我吃完了再去追你，既然想跑就给我当甜点。”

    异种并不相信碧天能跑的掉，他充其量只是一个普通人，没有任何度优势，而自己今天再吃了进化者的肉之后，肯定会有提升！

    段鸿恐惧的看着眼前长相和丧尸异常相似，却说着人类语言的怪物，声音颤：“你，你？”

    “段鸿伟？”异种却是在这时候忽然说出了这三个字。

    段鸿大惊：“你？你怎么知道？”

    他隐瞒了这批队伍里的军人，他不叫段鸿而叫段鸿伟，因为他是逃犯，如果是普通的犯人段鸿伟自然用不着这么小心，但关键是他以前犯下的事在监狱里关一辈子也不为过，被查到有可能会被当场制裁。

    段鸿伟一向利益熏心，在五年前陷害谋杀了某个地位显赫的人，企图利用空缺让自己上位，哪知事情败露，之后他便改名换姓躲避起来，如果不是末世爆，他估计一辈子都不敢走这条路，因为这个方向通往的正是他当年作案的城市。

    “段江伟是你堂弟？”此时那名异种继续问道。

    ...