    “不卖就亏本，这个没办法阻拦的事。”

    “就许氏那几个分公司，破产是迟早的事，董事会那帮人不思进取成天吃老本，许广丰思想陈旧，不懂革新，被时代淘汰也是迟早的事。”

    顾明望最喜欢听他老板训别人了，一针见血，锋芒毕露。

    他现在在许氏被高永调到了公关部担任闲职，如同浪费青春，顾明望十分怀念跟着许深的日子，甚至想买张机票来纽约给许深打工。

    不过呢，许深不要他来。

    “许总，那您收吗？”

    “改天我让英子跟你联系，我要收，但我绝不出高价。”

    “价格高不了，也就您公司一个月的盈利吧，都是打包卖的。”

    “一个月我都嫌多。”

    “……”顾明望发现许深也是周扒皮类型，主要是他想看许深怎么用低价收许氏这几个亏损的分公司。

    顾明望又跟许深聊了些许氏的事，他还不知道黎晚和天天活着，聊着聊着就道：“许总，您在英国出差啊？”

    “嗯，来这边有段时间了。”

    “我昨天去墓园帮您看了看黎小姐和天天小少爷，那边一切安好，您放心，暂时可以不用回南城。我还给他们买了鲜花，给天天小少爷买了玩具。”

    “哦。”

    顾明望：？

    许深今天的态度有些反常，以前说到这些，许深会特别低沉消极，喉咙都是嘶哑的。

    今天怎么就回了他一个“哦”，是真得放下了吗？

    顾明望继续道：“许总，您在外面好好照顾自己，黎小姐走了也有两年了……您其实，其实，其实可以……”

    顾明望也不是第一次劝许深。

    他是希望许深好，才一次次劝说他早日找个喜欢的女人，毕竟黎小姐都走了两年，许深总不至于一辈子都一个人。

    做好了被许深骂的准备，以往，只要他说这些，许深都是劈头盖脸就骂，但他又不能眼睁睁看着许深沉溺在过去的悲伤里走不出来。

    没想到这次，那头没有骂，甚至没有过激的情绪，只淡淡道：“我的个人生活，你就别操心了。”

    “我希望您过得快乐。”

    “我快乐得很。”

    他哪里不快乐了？还有什么比老婆孩子失而复得更快乐的事呢？

    “其实……如果有个女孩子能照顾您，也挺好的。”顾明望又委婉地提了一句。

    “我作为男人，照顾女孩子才是天经地义。顾明望，你活该单身。”

    顾明望：？

    凭啥说他单身，他很委屈啊。

    再说，他自己不也是单身。

    顾明望晕倒，不想再跟许深打电话：“许总，我先挂电话了，我出去相亲了。”

    许深：“……”

    顾明望挂上电话，一个人又委屈了很久，直到许深的助理英子打电话过来跟他沟通许氏卖分公司的事。

    顾明望打起精神跟英子分析了一二，英子说，许总的意思是，他不会出面，全程交给她负责。

    当然，高永要是知道是他哥在买许氏的分公司，肯定不会卖，所以，许深不想走漏风声。

