    宫还山看到这厮得意忘形的模样，打心底给了他四个字的评语――小人得志！他也明白，张扬是存心故意的，故意在自己面前显摆，宫还山恨不能将这厮从自己的办公室内一脚给踹出去，狠狠踹出去，可这只能是想想罢了。

    宫还山道：“市领导得知了这个消息都非常高兴，滨海撤县改市对北港来说也是一件划时代的大事，具有着非同寻常的历史意义，所以市里准备举办一个重要的庆祝仪式。”

    张扬道：“宫市长，这仪式我看还是算了吧，现在滨海的财政并不宽裕，真要是举办仪式，那得花多少钱？我们也不是害怕花钱，只是觉着这种仪式没有什么特别的必要，办与不办对滨海日后的发展都不会有多大的影响。”

    宫还山道：“这件事常委会上已经定下来了，下周吧，周省长会亲自来北港，我们就借着这个机会搞一次热闹的庆祝仪式。”

    张大官人心说好嘛，这根本不需要征求我的同意啊，你们已经把事情给定下来了，省长周兴民要来北港视察，这事儿我怎么没听说？很快他就明白了，滨海虽然撤县改市成功，自己仍然只是一个县处级干部，在官场上距离省长还远着呢，当然私人关系另当别论。

    宫还山看到张扬没什么反应，禁不住又道：“你听我说话了吗？”

    张扬道：“听到了，您都已经定下来了，我只能执行任务。”

    宫还山道：“不是我定下来的，是常委会大家讨论后的决定，滨海撤县改市这么重要的事情，总不能敷衍了事，不在乎花多少钱，主要是借着这个机会好好宣传一下，对提升滨海的城市形象也有很大的帮助，你说是不是啊？”

    张扬道：“宫市长，既然领导们都决定了，那就办一下。”

    宫还山道：“这是好事，你怎么还一副勉为其难的样子？”

    张扬道：“咱们这次是小范围的操办，还是大操大办？”

    宫还山道：“既然办了，就要大张旗鼓，力求花最少的钱，办最大的事，起到良好的宣传作用，借着这个机会，把滨海这座新兴城市推介到全省，不！应该是全国人民的面前。”

    张大官人总觉着宫还山这话说得有些大，这厮该不是故意借着这件事捧杀自己吧？这年头人心是越来越复杂了，背地里捅刀子的有，可明着捧杀你的也不少，张大官人在官场上摸爬滚打这么久，警惕性也变得越来越高了。这厮提出了一个很关键的问题：“宫市长，我们滨海现在缺钱啊，国家拨款没到，省里拨款也没到，市里答应的那两亿……”

    宫还山呵呵笑道：“张扬啊，你整天开口闭口就是钱，俗不俗？”

    张大官人为之气结，你丫站着说话不腰疼，我俗，这年头办什么事不要钱？没钱你让我拿脸皮硬上啊？他憋着这话没说。

    宫还山道：“国家说过的事情能变吗？市里答应过的事情也不会改变，答应给你拨款两亿，就一定会兑现，你们的保税区现在还处于规划阶段，说句不好听的，八字还没一撇呢，现在就要钱也说不过去吧，只要建设开始，你打个申请，我随时就能把这笔款子给你划拨下去。”

    张扬心说你说得气势，到时候还不知道会怎么刁难我呢，再说了，你虽然是市长，可动用这么一大笔资金还得项诚同意，他嘿嘿笑道：“宫市长，自从保税区的事情确定，我这就落着望梅止渴了，反正到目前为止，拨款我是一分钱没见着。”

    宫还山笑道：“心急吃不了热豆腐，任何事都得一步一步的来，你不用着急。”

    张扬道：“这次滨海撤县改市做活动，市里是不是能意思意思？”

    宫还山道：“张扬啊，搞活动花不了几个钱吧？如果这种事情都要市里拨款，其他辖县会怎么想？他们会觉着市里偏心，什么好事都落在滨海头上了，张扬啊，你也要多体谅市里的难处，市里都准备拨款两亿给你们了，活动这点小钱还是你们自己解决吧，多想想办法，总之这次一定要搞得轰轰烈烈，要起到轰动性的宣传效果。”

    张大官人心中暗骂，合着你是拿小爷开涮呢，一分钱不掏，还想让我搞活动，滨海哪有那么多钱招待这么多人白吃白喝？

    宫还山道：“张扬，你这次是主人，一定要拿出风度，要让兄弟城市看到滨海的变化，招待方面一定不能小家子气。”

    张大官人道：“啥？宫市长，您这打算请多少人啊？”

    宫还山道：“兄弟城市的都要邀请，具体的人数还在进一步商榷之中，这周末能确定下来嘉宾名单，咱们的庆典仪式定在下周六，还有十多天，现在准备时间方面肯定来得及。”

    张扬充满嘲讽道：“宫市长，原来您都准备好了啊。”

    宫还山微笑道：“保税区落户滨海，现在滨海撤县改市的申请又正式获批，双喜临门的大好事，对我们整个北港来说，都是普天同庆的大好事。”

    张大官人心中暗骂，干你屁事！可今天明显被宫还山这帮人赶鸭子上架了，这厮在宫还山办公室里出来，气闷的想骂娘。他本想去项诚那里问问，借着滨海撤县改市搞庆典的事儿究竟是谁的主意？可想了想还是打消了这个念头，木秀于林风必摧之，自己最近风头正劲，别人看着他眼红是难免的，不找点事情折腾折腾他，心里肯定不平衡。项诚也不是什么好东西，如果没有他点头，宫还山肯定不会做出这样的决定。

    张大官人思来想去，最终还是走进了市委副书记蒋洪刚的办公室。

    蒋洪刚见到张扬过来，也是笑容满面，他乐呵呵道：“张书记，恭喜恭喜，请坐，请上坐！”

    张大官人苦笑道：“蒋书记，您这叫捧杀，我就快无地自容了，有老鼠洞没有？我主动钻进去！”

    蒋洪刚笑道：“滨海撤县改市成功，你现在已经是滨海市委书记了，我是北港市委副书记，比你还差半级。”

    张大官人道：“蒋书记，那咱俩换换，您当我这个正职，我来干您的副书记！”

    蒋洪刚笑道：“换就换，谁怕谁啊！”在张扬面前，他从不摆架子，原因很简单，他这个市委副书记还真没有多少骄傲的资本，别看张扬是个县处级，在职权范围内掌控的话语权比他强多了。

    张扬拉了张椅子在蒋洪刚对面坐下，把刚才宫还山跟他说的事情原原本本说了一遍。

    蒋洪刚道：“这件事的确是常委讨论的决定，滨海撤县改市，保税区落户滨海，都是具有历史意义的大事，搞个庆典不算什么啊，很正常啊！”

    张大官人道：“关键是市里不掏钱，这庆典所花的经费全都得靠我们滨海，我觉得搞这种庆典没多大意义。”

    蒋洪刚道：“谁不想要个面子？别的城市遇到这种大事儿也会请咱们过去，礼尚往来嘛，再说了，谁也不会空手来，人家也是会送点贺礼的。”

    张扬道：“我不在乎什么贺礼，总觉得搞这种表面文章没啥意义。”

    蒋洪刚道：“还是顺其自然吧，大家都这么干，你要是标新立异反而不好，再说了这次周省长前来视察，你刚好可以借着这个机会给他留下深刻的印象，真正的主角是你，荣誉全都是你的，你要是不在这件事上做点文章，岂不是太可惜了。”

    张扬道：“蒋书记，其实我现在真没什么感觉，滨海无非是变换了一个名称，换汤不换药，我的权力和过去没多少分别。”

    蒋洪刚听出这厮话里有话，微笑道：“不一样啊，现在你已经是市委书记了。”

    张扬道：“还是县处级啊，级别上也没什么变化啊。”

    蒋洪刚听他反复强调这件事，心里已经琢磨出了一个七八分，笑眯眯道：“其实啊，以你现在的政绩，以滨海目前在北港的政治地位，北港常委理应有你的一个席位。”

    张大官人等的就是他这句话，张扬故意叹了口气道：“蒋书记，恐怕别人并不这么想！”

    蒋洪刚意味深长道：“别人怎么想并不重要，关键是领导们怎么想，如果周省长这次过来，他认为有必要，我看谁也不会反对。”

    张扬道：“我对官位并不热衷，只要能够多为老百姓做点事，干什么都无所谓。”这厮现在唱高调的本事越来越大了。

    “才怪！”蒋洪刚心中暗暗道，他当然清楚张扬想要利用自己，张扬刚才的那番话已经将他觊觎北港常委位置的野心暴露无遗，蒋洪刚心中明白，自己在这方面起不到关键的作用，现在的北港真正有话语权的是项诚，张扬需要的是他帮忙敲敲边鼓。

    身为北港常委中的一员，蒋洪刚很清楚北港领导层对张扬这个异类的排斥，自己如果提议增补张扬为北港常委，势必面临来自方方面面的阻力，政治上没有人会白白付出，蒋洪刚是个很精明的人，他的付出必然需要回报。可这世上也没有十拿九稳的事情，任何事都会有风险，如果考虑不周，甚至会面临血本无归的下场，蒋洪刚微笑望着面前的张扬，心中默默评估着他的价值。<!--over-->

