    

    未央宫内，姜茶眼看着雾月丧气而去，那句“你听我解释”完美的卡在了喉咙里。

    她的良心会痛么？

    特么的又不是她找人打的苏慕，她痛什么？

    不仅不痛，她还终于明白她那莫名其妙的仇恨值究竟哪儿来的了。

    这分明是有人拿她挡刀，借她的名义锤了人啊！

    而且此人百分之九十九点九九是苏肆，那个她问他要怎么气人好的苏肆。

    所以，这算现场演示么？

    一边唤人来替自己梳洗，姜茶一边决定替苏肆保守这个秘密。

    毕竟这种天上掉技能的大好事儿，她姜茶是不可能拒绝的。

    姜茶：“你们出去吧，本宫想静静。”

    遣退左右，姜茶独自泡在了满是花瓣的浴池当中。

    这池水看似普通，实则浸泡着各种延年益寿嫩滑肌肤的草药，乃是他们姜家的独家秘方。

    她爹把什么都给她备齐了，没有最好只有更好。

    所以啊，这说不爱她是不可能的。

    但明明这么爱她的老爹，却独独把她嫁给了苏大反派……

    说真的，若非剧情需要，她姜茶真找不到其他理由。

    哎，愁啊……

    这苏大反派都能动手替她拉仇恨了，其背后势力能小觑？

    看来，自己还是不能随便得罪他啊。

    不过她也不是完全没有翻身的机会，毕竟她今日对自己的金手指又多了解了一分。

    原来，当她把今日抽到的两个技能赠与白锦溪后，她发现白锦溪似乎并不记得遇见她的事。

    就好像她若不愿意让对方记得，这场造化便会自动屏蔽她一样。

    大概这就是所谓的做好事不留名吧？

    嗯，这是不是说明她以后完全可以用坏技能阴人？给自己的敌人添加一些乱七八糟的技能？

    毕竟她看出来了，某些技能是连人物属性都能改变的。

    高级，果然高级。

    再则，对方吸收技能后产生的光团也的确能反哺她自身，以达到某种洗髓筋骨的效果。

    因为吸收了三个光团之后，她发现自己身上的某些旧疾消失了，整个人的精气神也变好了。

    而最明显的，还要数那忽然有了条理的肌肉轮廓。

    这，这不是健身的效果么？

    就是那种你天天运动之后，身上肌肉渐渐变得紧实，线条感变得愈发流畅精致的效果啊！

    力量与速度稳步提升，身体比例逐渐匀称，说这不是在给她打基础她都不信好吧！

    慢是慢，但效果确实是有的。

    抬手捏了捏自己的大腿，姜茶立马回忆起了书中的下一条主线。

    泯河水患。

    一条穿越小说中常见的灾难线，也就是有难民有瘟疫又有政斗的大女主成长线。

    具体来说就是男主苏墨玦欲防止有人借水患谋求私利，同时坑害某些权贵，拯救一些难民而帮难民们突破了京城防线。

    一时间大量难民涌入京城，难民在无处安置的同时又爆发了瘟疫，让一众达官显贵见识到了什么是真正的人间疾苦。

    这苦主有了，瘟疫也有了，可不就到我们的大女主闪亮登场了么？

    然后便是常见的男女搭配干活不累，男主发现这女人竟该死的不一样，女主表示男人你想都别想……

    懂，她姜茶都懂。

    可仇恨呢？这仇恨要怎么拉呢？

