    山脉延绵的一处山谷内，身穿黄色佛袍，身挂酒葫芦，双手合一的无戒小和尚走在四人后面，缓缓的朝着山谷深处走去。

    无戒小和尚前方的四人是分别是万花谷核心弟子——冷如昕，红风周家的周龙象，皇族秦家的秦天蓉和秦天牧。

    无戒小和尚在从镇灵塔出来后，并没有跟着自家师叔返回西岭修仙洲，而是继续在弘阳修仙洲游历。

    东走走，西闯闯，无戒小和尚不知怎么地就到了万花谷境内，然后便成了万花谷对抗南方妖国的一员。

    这些年下来，无戒小和尚“渡化”了不少实力强悍的大妖，让不少低阶修士想要加入佛门。

    在这些人看来，无戒小和尚就是剃了一个光头，大口吃肉，大口喝酒是一点都没落下。

    要是当这样的和尚就能习得一身强大的佛法，剃个光头也无妨，毕竟这也不妨碍吃酒喝肉。

    只可惜弘阳修仙洲并没有佛门寺庙，不然可能此时恐怕已经门庭若市了。

    此外，也有一些胆子大的低阶修士直接找上无戒小和尚，想要拜其为师傅，昄依佛门。

    不过全都被无戒小和尚以，“施主与我佛无缘，还请去西岭万佛寺拜师”为由拒绝了。

    久而久之，也就没有低阶修士去找无戒小和尚拜师。

    随着越来越多的修士来到万花谷助阵，万花谷看时机成熟，便对南方妖国发起了总攻。

    可尽管万花谷一方实力更强，但南方妖国以多座五阶灵山为据点，布下层层防御，将万花谷的进攻挡了下来。

    眼看战局就要陷入僵持，万花谷的一位元婴真君提出了一个计谋。

    派修士去妖国后方捣乱，让其本土陷入混乱，迫使妖国回援，万花谷便可趁机一举夺回失土。

    元婴真君的目标太大，敌方妖王一直盯着他们得一举一动，到不了妖国后方就会被敌方妖王发现。

    筑基修士实力太弱，容易被妖国抓住，就算坚硬潜入妖国后方，造成的破坏也十分有限。

    这上也不行，上也不行，就只能派金丹修士去。

    万花谷派出了数个前往妖国后方搞事情的小队，每个小队里面都有一两个万花谷的核心弟子。

    为了这次行动能圆满成功，万花谷不但给予了每个小队成员丰厚的资源待遇，还拿出两份结婴灵物奖励作为奖励。

    在资源和结婴灵物的吸引下，大量的金丹修士加入这个行动，无戒小和尚就是其中之一。

    无戒小和尚加入这个行动，还发生了一件非常有趣的事，让不少修士为之一惊。

    无戒小和尚虽是酒肉和尚，但却也是菩萨心肠，在战斗中救了不少低阶修士，就连一些金丹修士都受恩于他。

    于是当名单上出现无戒小和尚的时候，大量受恩于他的修士为他自我牺牲的觉悟而感动。

    在他们心里，无戒小和尚去妖国后方不是为了资源，也不是为了结婴灵物，而是为了万花谷的黎明苍生不再受妖祸之苦。

    怎么说呢？

    无戒小和尚心中确实有这个想法，但也只能占一半，另一半是为了万花谷拿出来的绝世佳酿，专供给元婴真君的佳酿。

    至于结婴灵物，无戒小和尚并不太在意，能得到就拿，拿不到就算了。

    降龙一脉，美酒和美食是不容辜负的。

    无戒小和尚是如此，他的师傅亦是如此！

    ………………………

    五人在山谷内走了许久，眼看就要走出山谷，走在最后，一直保持沉默的无戒小和尚突然开口道。

    “四位施主，暂且停下脚步！”

    说话的同时，无戒小和尚一手佛珠，一手酒葫芦走上前来。

    “无戒大师可有发现？”

    四人中的冷如昕见状，连忙开口询问道，秦天蓉三人也把目光放在无戒小和尚身上。

    无戒小和尚没有说话，瞬间来到四人最前方，一口灵酒下肚，双眼随即变成了一对金目。

    在这一双金目之下，前方了了无奇的巨口立刻恢复原样，成了一个巨大的泥潭。

    看到显出圆形的泥潭，冷如昕冰冷的双目中出现了一丝动容，连忙看向一旁的周龙象。

    周龙象缓缓摇头，表示自己也没发现端倪，同时心中不由得大惊。

    要是没有无戒小和尚提醒，他们步入这泥潭可就麻烦了。

    这里是山谷出口，不会平原无故出现泥潭，也就意味着他们的行踪暴露了。

    就在这时，四人听到前方的无戒小和尚轻声念道。

    “一、二………五、六。”

    “六位妖族的施主还准备藏到何时，难道要小僧出手相请？”

    “哈哈哈，大师这一对金瞳着实厉害，不但将这黄沼隐看穿了，还看穿了在下这件隐身法宝。“

    “在下佩服，不知大师如何称呼。”

    话音刚落，六道灵光从远处飞来，落在泥潭的前方，露出了庐山真面目。

    五头体型庞大的大妖，在他们得前面还有一位身穿黑色长袍的年轻男子。

    万花谷派人去妖国后方捣乱，南方妖国对此一无所知，但万花谷强大金丹修士的动向，它们还是很关注的。

    看到这个年轻男子，无戒小和尚身后的周龙象四人脸色大变，全都不由自主的往后退了几步。

    “四位施主不用惊慌，这位妖族施主并非妖王。”

    听到无戒和尚的传音，冷如昕连忙拿出一颗白玉灵珠，看到珠子并没有发光，四人这才松了一口气。

    这颗白玉灵珠是万花谷的炼器宗师炼制的宝珠，只要珠子方千里有妖王，珠子就会发光示警。

    “妖王出手炼化横骨，又是化形丹化形，这位妖族施主很是不凡。”

    “小僧尽力拖住它，剩下的大妖就交给四位施主。”

    给身后四人传音之后，无戒小和尚才看向前方的黑衣年轻男子，双手合十道。

    “阿弥陀佛，小僧无戒，施主如何称呼？”

    “无戒大师，在下黑穆，取性命之人！”

    说完这句话，黑穆化作一道黑影消失在原地，下一刻便出现无戒小和尚身前，缠绕着浓郁黑气的一掌朝着无戒小和尚拍去。

    同一时刻，那五头四阶大妖也动了，绕开前方的黑穆和无戒小和尚，朝着后方的秦龙象四人冲去。

