    看着眼前这位，在自己的世界里名垂千古的天可汗！

    罗勇心中并没有太过激动。

    他本以为自己会非常激动，但其实并没有。

    或许是自己经历的太多，导致自己对这些历史名人也看淡了。

    况且自己将来没准还要和他们李家争天下，也就没必要套什么近乎了。

    罗勇简单的抱拳道：“李兄，幸会幸会。那个，没什么事我就先走了。”

    李世民连忙阻拦道：“朱兄弟，先别急着走！你刚才救了我一命，还请让我好好招待一下您。聊表感谢之情！”

    罗勇摆摆手道：“不用不用，举手之劳而已。”

    说完，他便抬腿要走。

    李世民自然不肯就这样放罗勇走！

    刚才罗勇的那一脚，李世民可是看的清清楚楚！

    这人绝对是世上少有的高手！

    如此人才，绝不能轻易放过！

    于是，他连忙拉住罗勇的手道：“朱兄弟，何必这么着急呢？！就一顿饭的功夫而已！”

    “哎呀！我正急着找人呢！”

    “朱兄弟要找什么人，请尽管告诉我！我帮你找！”

    这可把罗勇整无语了。

    “我……我找什么人干嘛要你告诉你呀！别缠着我了好不好？！”罗勇直接怒喝道！

    李世民连忙松开手，对罗勇抱歉道：“对不住了朱兄弟！刚才我有点失态了！”

    随后，他正式向罗勇介绍了自己。

    “朱兄弟，实不相瞒。其实在下是太原留守李渊的二公子。今日摆下这招贤擂台，便是想为我李府中招纳贤士。不知朱兄弟你……”

    罗勇连忙摇头道：“我没兴趣给谁当手下，我就是个卖酒的而已。今天不过是跟朋友来转一转这太原城。好了不跟你说了，我还要找我朋友呢。”

    说完，罗勇便快步离开了。

    李世明见了，也不好意思继续阻拦。

    毕竟他已经看出，罗勇对他有些厌烦了。

    再强行挽留的话，难免会让对方翻脸。

    “这个叫朱元璋的，到底是什么人？得知我爹是太原留守后，依旧是不卑不亢。此人……绝对大有来头！”

    。。。。。。。。。。。。。

    天元棋舍内。

    徐茂公接连下赢了那两名男子。

    这使得棋舍内的众人，皆对徐茂公是佩服的五体投地！

    要知道这三人，可是他们棋舍内的三大顶尖高手！

    结果今天，居然被一个新来的棋手给击败！

    白袍男子点头服输道：“果真是天外有天，人外有人呀。”

    那蓝袍男子抱拳道：“阁下棋艺超群，在下佩服，万分佩服！”

    徐茂公笑道：“二位过奖了，其实你们的棋艺也不差，只是你们都有比较明显的缺点。这才使得在下能击败你们。”

    “什么缺点？还请先生赐教！”二人齐声抱拳道。

    徐茂公说道：“房先生，你虽妙手不断，但却有些不顾大局了，因此导致后方失守。”

    那白袍男子点了点头。

    “而这位杜先生，你的攻势大开大合，变通之术不足。因此使我有机可乘，轻松破之。”

    那蓝袍男子听了，同样点了点头。

    二人对徐茂公的分析很是赞同。

    徐茂公轻摇羽扇道：“若你二人能取长补短，互相辅助，或可胜过在下。”

    白袍男子听后笑道：“先生，不如这样。我和我这兄弟一块儿跟您下一局，您看如何？”

    徐茂公喜欢挑战高难度，自然是点头答应！

    随后，徐茂公以一敌二，又来了一局！

    那二人联合后，棋力突飞猛进！

    逼的徐茂公也时不时的皱眉！

    三人你来我往的，杀的是不可开交！

    最后，徐茂公见天色不早，只得主动投降。

    “二位，今天便下到这里吧。在下还有要事，先行告辞了。”

    说完，徐茂公便风也似的走了。

    二人见了，根本来不及挽留。

    那白袍男子摇摇头道：“此人走的太快了，都来不及问他的姓名。”

    蓝袍男子点头道：“这等人才，应该介绍给二公子认识一下。唉～可惜呀，也不知以后还能不能再见到他。”

    二人感叹一声后，便又找其他人下棋了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    第二天一早，侯君集再次给柴绍送信。

    这次很顺利，柴绍在家。

    柴绍得知罗勇来了后，连忙与侯君集来到客栈。

    随后，他便带着罗勇三人，到了自己的府中歇息。

    从外往里看，柴绍的府邸很是奇特。

    府中基本上没有什么男性仆人，大多都是些丫鬟！

    而且这些丫鬟个个身形彪悍！

    且身穿铠甲，腰间都佩有刀剑！可谓是全副武装！

    守门的两个丫鬟见到罗勇等人，立即上前阻拦！

    柴绍连忙介绍道：“这是我的三位好友！朱元璋、李绩、侯亮平！你们赶快让开！”

    那几个丫鬟见男主人发话，这才退到两侧。

    来到府中坐好，柴绍命人准备丰盛的宴席来款待三人。

    罗勇好奇道：“柴兄弟，这些丫鬟是……”

    柴绍叹息一声道：“她们都是我那妻子李秀宁的贴身丫鬟。自从我娶李秀宁过门后，她们便一并跟了过来。自那之后，我的府中就变成这个样子。”

    侯君集笑道：“兄弟，看来你还挺惧内的。”

    “这不叫惧内，这叫发自内心的尊重！懂不懂？！”

    徐茂公连忙打断道：“侯兄弟，不要乱管别人的家事。”

    随后，罗勇将大明国最近的境况，都告诉给了柴绍。

    柴绍听后，忍不住点头道：“兄弟们真是干了好大的事业！唉，可惜我不能随你们一同征战沙场！整天就只能呆在这王府中，无聊度日。”

    三人又闲聊了几句。

    随后，徐茂公说出正题，希望柴绍能帮他们混进龙舟的了。

    柴绍拍着胸脯道：“你们放心，我会想办法将你们安插进龙舟里去的，祝你们全都打探到好情报。”

    众人点了点头。

    “啊！好饿呀！姐夫，快我饿了！快给我送饭来。了！！！”

    就在这时，一道声音突然从柴少府中的后院传了过来！

    那吼声如九天雷鸣，震耳欲聋！

    徐茂公都忍不住捂起了耳朵。

    罗勇好奇道：“柴兄弟，这后院……是不是还住着什么人呢？”

    柴绍叹息一声道：“与其说是住着，倒不如是说是关押。”

    “关押？！”

    罗勇更好奇道：“那人到底是谁呀？”

    确实罗勇基本上已经猜出来了。

    柴绍开口道：“那人，是我岳丈第四个儿子。叫做—李元霸！”

