    这片星空真正的沸腾了，圣天级的力量在涌动，惊的四野诸多星辰内的生灵全部战战兢兢，一动也不敢动，仿佛是世界末日将要来临了般。

    “轰！”

    神浪冲起万丈高，老骗子掌控姜小凡的神躯，拍出了灭世的一掌。

    “哼！”

    上代神霄天主冷哼。

    他不闪不避，大手同样扬起，与老骗子硬撼了一击。

    望着这一幕，姜小凡脊背上冷汗直流，寒毛都倒竖了起来。开玩笑，现在可是他的身体在和上代神霄天主争锋，和一尊圣天级存在争锋啊，他生怕自己这小身板不够结实，万一被拍碎了，那可就真的死定了。

    “小子，把心放到肚子里，好好的看着。”

    老骗子传音。

    这老头平日里老不正经，但是这个时候却很严肃。

    他一缕本源神念入主姜小凡体内，丝丝缕缕的圣辉在体外流转，扩散四方空间。这些圣辉仿佛有自己的生命意识一般，遍布星空，交织万千道痕。

    “咝。”

    姜小凡心悸。

    这就是圣天级强者的道，简直太可怕了。

    他渐渐安心下来，不去在意对面的上代神霄天主，认认真真的观看两人间的对决。这是圣天级的较量，万古以来，估计也就他有这个福分亲身体验。

    “这才是真正的逆世宝藏！”

    他在心中暗道。

    他的元神体盘膝在十二品金莲上，眼神庄重而肃穆，周身神光缭绕。

    “耀日斩！”

    冷冽的声音响起。

    上代神霄天主以手代剑，划出一道刺目的神辉。

    这并非是简单的剑芒，而是完全由道则凝聚出，所过之处，万物具毁。

    “退后！”

    远处，上代青霄天主道。

    他的躯体有些残破，被老骗子打的满身伤痕，包裹着神霄子横移数百里。这是圣天级数的战斗，这等威压他可以承受，但是神霄子绝对不行。

    “嗖！”

    “嗖！”

    另一边，紫衣男子和神主使者各自撤离。

    此刻，这方星空完全成为了一片巨大战场。老骗子和上代神霄天主在其中交锋，每一次对碰都令众生心悸，所有人都觉得心中发寒。

    “这小子……”

    神主使者有些心惊，诧异的望着姜小凡。

    它有些意外，没有想到姜小凡身后还站着一尊圣天级存在。

    这背景大的有些惊人。

    远处，神霄子和神族的紫衣男子皆是脸色郑重，眼中闪烁着炽烈的光芒。圣天级大战世所罕见，对于任何人而言都是一场机遇和宝藏，能得到很多东西。

    “嗡！”

    望着前方的战场，两人体外皆有仙光在缭绕。

    两种不同的道则波动交织在他们身边，如仙雾般升腾，丝丝缕缕而动。仅仅只是刹那间而已，两人的神识海洋皆变得更加明亮起来，对道的感悟于此刻进步了不少，这让他们先后露出惊喜之色。

    不过很快，两人脸上的惊喜同时散去。

    道波在涌动和扩散，横呈在这片星空的每一个角落。他们感觉到了这等道则的厚重，但是渐渐的，当他们看着交战中的另一道身影时，嘴角都不由得抽了抽。

    “咚！”

    星空震颤，裂痕如蜘蛛网般扩散。

    神霄子和神族男子盯着战场内部，此刻是既惊喜又痛苦。

    前方，上代神霄天主神色冷淡，看似简单的出手，其中却是包含万千奥义，他们皆受益匪浅。但是让两人难受的是，他们学习的另一个人却是姜小凡。

    “……”

    两人握拳，心中纠结的不行。

    虽然他们知道这并非是真正的姜小凡在战斗，但是心中依旧难受。

    姜小凡不知道两人在想什么，而事实上，他现在完全是无暇它顾。老骗子掌控着他的躯体，此刻，他置身在圣天战的最中央，彻底处在圣天级的道海内。

    “好强！”

    他心中震撼。

    他的每一个毛孔都在蠕动，感受着这浩瀚如星空般的道。

    元神体盘坐于神识海洋中，他认认真真的凝视着这一切，这片神海都因此而沸腾了起来，剧烈的翻腾。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    黑色，紫色，红色，三种不同色彩的闪电在这片神海上交织，充斥着一股毁灭性的波动，仿佛能够磨灭天地间的一切。

    姜小凡身处在两尊无上存在的交战范围内，老骗子掌控着他的躯体，他将所有的一切都看的很清楚。对于他而言，这是一次千载难逢的机遇，是惊世神藏。

    “轰！”

    两种不同的道在翻涌，震动万里星宇。

    姜小凡身与道融，时而感悟老骗子的道，时而解析上代神霄天主的法。渐渐的，他的元神体越来越明亮，透发出的气息也越来越强，越来越可怕。

    仅仅只是片刻间而已，他感觉自己仿佛渡过了万载光阴。

    “这就是圣天级的人物，果然都是老怪物。”

    他心中叹息。

    岁月对于这等级数的人已经没有了意义，他们是真正不死不灭的存在，与天地同寿。这样的人物，他们的一举一动都透发着大道奥义，足以令人受用终生。

    圣天之法，得其一可傲视天宇，这话半点不虚。

    “道。”

    姜小凡在心中低语，元神体流转朦胧仙辉。

    他盘坐在十二品金色莲台上，身畔的一株青莲微微摇曳，荡出丝丝缕缕的混沌光。身处这其中，他的元神越来越璀璨，对道的体悟越来越清晰。

    “咚！”

    星空大震动，万物都在恐惧。

    老骗子的一缕神念入主在姜小凡体内，而上代神霄天主则是强行从涅槃圣术中苏醒而出，两者间的实力相差无几。

    “这么多年过去，你丝毫没有进步。”

    上代神霄天主道。

    他体外交织朦胧仙光，如同一尊太阳至神，光耀星宇。

    “我去你姥爷的，你这老货，不自以为是的教训别人你会死是吧？”

    老骗子破口大骂。

    “圣人要有圣人的尊严，如你这般老不正经，不嫌丢人吗！”

    上代神霄天主神色冷漠。

    老骗子鄙夷，一巴掌压下：“我老人家这叫真性情，你以为个个都像你九重天似地道貌岸然，自以为高高在上，其实都是一些龌蹉之辈。”

    两人各自看对方不顺眼，出手不留情，杀招一道接着一道。

    “轰！”

    这是一场惊人的对碰，圣天级神光道则交织在星空中，令的诸多地方渐渐的朝着混沌转化。当然，两人都有所克制，将毁灭性的气机保持在了一定的范围内。

    远处，神主使者有些不安，时不时望向不远处的第三座古城。

    作为当年神主手下的护法使者，他的修为并不低，对于圣天级的争斗自然不是第一次见。此刻，它之所以如此，那是因为担心两者的战斗波及到神主石像。

    另外两个方向，神霄子和神族男子眼神重新变得认真起来，不再去在意姜小凡的身影。他们认真的观看着两大圣天级人物的交战，对道的认知飞快的进步着。

    这让两人惊喜不已。

    “咚！”

    星空扭曲，丝丝缕缕的裂痕不断浮现。

    此时此刻，姜小凡的元神体近乎变得透明起来，气息越加的凝炼了。

    神霄子和神族男子都得到了不少好处，在这场圣天级大战中悟透了不少曾经悟不透的东西。但是，他们得到的好处和姜小凡相比，那简直是萤火与太阳之差。

    “嗡！”

    他的元神体在持续发光，旁边的混沌青莲微微摇曳，荡出不朽的混沌光雾。

    这是一个持续的过程，他的元神体越来越强……

    “小子，你这元神有些特别啊。”

    突然，老骗子的声音在他心中响起。

    姜小凡微微一愣，而后了然，解释自己所修行的元神道体之术。

    “元神道体……”老骗子轻道了一句，传音姜小凡：“小子，你这秘术不过是小道，前期或许有大威能，但是后面就不行了，反而会对你将来的成就造成一定影响。要知道，元神就是元神，与本体的链接不能被打断，那是本源的东西。”

    “这……”

    姜小凡微征。

    一尊圣天级存在说出这样的话，那绝对是有道理的，更何况这话还是老骗子说的，他绝不相信老骗子会在这种事上乱讲。而且，他也感觉到了，随着他修为的提升，元神道体的作用的确越来越微弱。

    “我该怎么办？”

    他问道。

    老骗子的声音传入其心间，道：“打碎现在的元神，重塑本源链接，锻造新的元神。”

    “啊？！”

    姜小凡的元神颤了一下。

    他当初修行元神道体的时候，那可是吃尽了苦头，到现在都还忘不了那等感觉。而这则术本身就很难回头，破坏容易重建难，这是一个很简单的道理，如果他现在重新打碎元神来塑造本源链接，那将会很危险，几可谓九死一生。

    他将元神道体之术传给老骗子，询问对方。

    “是有点危险……”

    老骗子沉吟。

    不过仅仅只是刹那间而已，这老头笑了起来，嘿嘿道：“不过不用担心，有我老人家在，保证让你重塑出新的元神。到那个时候，你的实力将跨进一大步。”

    “真的？”

    姜小凡有些不放心。

    虽然知道老骗子绝对不会害他，但是，这老货太坑了，万一出现意外怎么办？

    “放心，放一万个心。”老骗子阴笑，声音在姜小凡体内回荡：“眼前不就有一座上好的道炉吗，借他的道为你重塑元神，百利而无一害。”