    罕折冷笑一声，目光一转，望向那面黑色石碑，双手在身前一并，接连掐动法诀。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    在其手掌之上，一道道金色的纹路浮现而出，从中传出一股炙热无比的气息，比之刚才焚毁那些残尸的火焰，更加炽热了数倍。

    “呼”的一声轻响。

    其两道手掌之上同时亮起两团赤红火焰，比之石碑上的光芒不知道亮了多少倍。

    只见其双手一分，平平推出，朝着黑色石碑按了上去。

    然而其双手还未触碰到石碑表面，石碑上的土黄色光芒就突然大盛，涌了出来，在外围浮现出一层黄色光幕，将其双手挡在了外面。

    “哼！”

    罕折冷哼一声，双手之上赤红火焰火力更盛一倍，朝着黄色光幕上烧灼而去。

    “噗噗噗”

    黄色光幕上响起一阵异响，一缕缕白色烟雾从其上升腾而出。

    在受到火焰炙烤的瞬间，黄色光幕竟也如同有生命一般，猛然抖动了起来，一道道金色的暗纹从光幕底部绵延而上，很快就爬满了整个光幕。

    这些金色暗纹互相连接，在光幕上绘制成了一个古朴的玄龟图腾纹路。

    玄龟图腾纹路刚一浮现，光幕上的异响立即停了下来，连之前出现的白烟也都消失不见了。

    罕折见状，眉头一皱，按在光幕上的双手十指猛然弯曲，变得如鹰抓一般，紧扣在光幕之上。

    在其十指指端，一道道细小的赤红火焰，如同一道道赤练游蛇，顺着他的十指缠绕而下，朝着光幕之上钻了下去。

    光幕之上的玄龟图纹顿时一颤，响起轻微的“咝咝”声，一缕缕青色烟雾就从中冒了出来。

    不一会儿，光幕之上就出现了十个圆滚滚的小洞。

    罕折十指穿透光幕之后，立即喷涌出大股火焰，在光幕下方剧烈的燃烧了起来。

    只见那十个小洞随着火焰的猛烈灼烧，飞快的扩大起来，光幕就如同冰消雪融一般，消散了开来。

    罕折见状嘴角勾起一丝笑意，收敛了手中火焰来到黑色石碑前方。

    其手掌向前一探，掌面浮现出一层白色坚冰，并飞快的朝着黑色石碑上蔓延而去。

    几乎只是眨眼间，就将整面石碑冻结了进去。

    而后，其手掌一握，化掌为拳，手上腾地一下子燃起熊熊烈焰，猛地一下砸向石碑。

    “轰”的一声巨响。

    极热与极寒两种力量相互碰撞，顿时剧烈爆炸开来。

    白色寒冰裹着黑色石碑，四散炸裂，化作无数碎块飞射八方。

    罕折目光在地面上的碎石上停留片刻，翻手取出一枚黑色晶石，放在了黑色石碑的位置。

    那枚黑色晶石刚一放下，便忽的一闪，亮起了一片土黄色的光芒。

    与此同时，磐龟族五边形大殿之中的沙盘西北角，一块黑色石碑忽然一闪，光芒顿时熄灭。

    盘膝闭目坐于一旁的6馗钟心有所感，眉头一皱，双眼霍然张开，朝沙盘西北角望去，却见那里的几方石碑全都亮着光芒，没有丝毫异常。

    “怪了……”6馗钟疑惑地摇了摇头，自言自语道。

    ……

    武岩星外，一艘战舰上。

    南宫景与毗卢二人并肩而立，目光不约而同的移向了武岩星外的黄色星云。

    “开始了”

    毗卢面露笑意，声音有些低哑的说道。

    南宫景此刻脸上也已经没有了愁容，指着那片黄色星云某处，对西门雪吩咐道：“调集舰队朝那边移动，准备强攻。”

    “是。”西门雪应道。

    其目光朝那边望去，就见那处星云外围黄光更加朦胧，显得微微有些散，但若非目力过人或者不曾细查的话，却是根本现不了。

    西门雪足尖一点，从这一战舰上凌空飞起，朝阵线前方的战舰上飞了过去。

    谁都没有注意到，飞至半空中时，西门雪缩在袖子中的手捏了一个不知名法决，一圈环状金光微微一闪，随即消失不见。

    ……

    茫茫星海之中，五艘环形战舰，正在飞朝着武岩星的方向赶来。

    石牧正与大长老等人站在舰桥之上交谈，忽然眉头一皱，转身回了战舰内室。

    进入那个布有结界的房间，石牧就看到金小钗正以一个颇为魅惑的姿态，斜躺在一张牙床之上，胸前衣衫微敞，露出些许旖旎风光。

    “怎么了？”石牧开口问道。

    “刚刚有消息过来，说磐龟族的护星大阵即将被破。”金小钗答道。

    “磐龟族大阵以固若金汤闻名，怎么会突然守不住了？”石牧心中一惊，追问道。

    “这我就不知道了，反正消息我送到了。”金小钗耸了耸肩，说道。

    石牧在原地思量了片刻，没有再说什么，转身出了内室，重新来到舰桥上。

    “族长，出什么事了？”大长老见他神色有异，开口问道。

    “磐龟族的大阵可能出现了问题，武岩星情况不妙，我得先一步过去。”石牧说道。

    “好。族长不要贸然行动，我们会尽快赶上来。”大长老神色一变，略一沉吟，如此说道。

    “这里的事情，就拜托大长老了。”

    石牧说着，“哧啦”一声响，背后光芒涌现，黑白双翼延伸而出，猛地一鼓动，就冲出战舰，飞入了茫茫星海之中。

    几乎只是一眨眼间，他的身影就消失在了星海深处，那度比战舰还快上了数倍。

    ……

    武岩星内。

    罕折的目光从那块黑色晶石上移开，忽然一转身，朝着来时的方向凌空飞起，疾射而去。

    与其相隔数百里外，一处幽深天坑之中，竖着另一面黑色石碑。

    在石碑下方，盘膝坐着一个鹤老者。

    其脸上皱纹密布，眼眶深凹，鼻梁颇高，双颊下陷，搭在膝上的双臂细如麻杆，看起来就仿佛皮包骨头一般，无比消瘦。

    相比于他干瘪的身躯，罩在其身体外的暗金色长袍，就显得过于宽大了，尤其是两道袖袍，更是从其膝盖一直拖到了地面上。

    突然，老者眼皮一动，紧闭的双眼忽然睁开，当中亮起澄澈无比的光芒，朝着高空中望去。

    只见半空中一道流光划过，朝着地面上落了下来。

    “什么人？”老者沉声喝道，声音显得有些沙哑。

    “6舆长老，在下灵芙族罕折。”罕折答道。

    “你不是负责镇守一处阵枢，来这里做什么？”6舆问道。

    “在下来此，只为取了你的性命。”罕折面带笑意的说道。

    话音刚落下，其身上气势陡然节节攀升，神境气息一览无余。

    “原来是天庭奸细！进阶神境不足半年的小辈，居然就敢跟老夫叫板，真不知你是愚昧，还是狂妄！”6舆从地面上站起，口中嘲笑道。

    说罢，其身上金色光芒一闪，一道道强大的灵力波动从其周身荡涤而出，将其原本就显得空荡的衣袍撑得鼓胀起来。

    其身上所释放出的气息，竟也是一名神境初期强者。

    “看来是看走眼了，原来也是一名神境强者，怪不得此处只你一人守护。”罕折微微一怔，但面色依旧轻松如常，笑着说道。

    说罢，其手腕一翻，取出一杆青钢藤矛，矛身一挺，便朝着6舆所在刺了过来。

    只见其手腕连转，青钢藤矛在空中划过数道虚影，矛尖如同青莲绽放，瞬间便刺出数百道枪花，当头笼向6舆。

    6舆见状，宽大的袖袍当空一卷，就将那数百道枪花从夜空中抹去了。

    “灵宝。”罕折眉头一挑，微讶道。

    只见6舆身上那件暗金色的长袍上，正亮着点点光芒，看起来就如同夜幕中的繁星，十分华美，竟乃是一件品阶不低的灵宝。

    6舆双袖一探，袖口上的符文立即亮起，两道长袖蜿蜒探出，如同两尾金蛇一般，朝着罕折身上缠绕了过去。

    只见袖袍之上星光点点，不断闪动，很快就将罕折拢在了中间。

    罕折目光朝两侧扫动，就见周身光芒点点，仿佛坠入星辰大海，一时间竟不知出路在何方。

    6舆见状，口中冷笑一声，笼在袖子里的双手各自掐动法诀，口中也吟诵起玄妙的口诀。

    “嗡”的一声轻响！

    一股奇异的波动顺着6舆的双袖传递而过，映在其袖袍上的道道星光顿时光芒大作，一个个飞舞而出，朝着罕折周身碾压过来。

    罕折只感到周身一阵巨大压力袭来，眉头顿时紧蹙了起来。

    “小子，星辰之力加诸于身的滋味不好受吧？进了老夫的幌金星罗袍，就别想活着出去了。”6舆声音低哑，语气里不带丝毫情感说道。

    “哼，区区灵宝也想困我？”罕折眉头舒展开来，嘲讽道。

    说罢，其手腕一转，“铿锵”一声，将青钢藤矛插入了地面之中。

    “青木森罗！”

    罕折口中大喝一声，胸口位置处，光芒一闪，一道青鼎虚影立即浮现而出。

    一缕缕精纯无比的木属性灵气从青鼎之中流出，顺着罕折的手臂，涌入了青钢藤矛之中。

    “咔咔咔”

    一连串土地破裂之声接连响起，无数道手臂粗细的青色长藤，从地面之中疯狂涌出，朝着罕折两侧的袖袍延伸而去。

    无数根青藤汇成一片郁郁葱葱的青藤森林，就如同无数双手臂一般，将两侧压迫而来的星光全都死死抵住。