    <!--go-->    “该死，这贱人怎么会变得这么强？”

    随着伤势不断的加重，戴沐白也渐渐感受到意识似乎开始变得模糊，当下不再犹豫。脚掌猛踏地面，整个人高高跃起，身上第四魂环骤然闪亮。

    “第四魂技，白虎流星雨。”

    以戴沐白身体为中心，无数道拳头大小的金色光球爆发，锁定朱竹清的身形，化作流星，猛地朝她怒砸而去。这是迄今为止戴沐白最为强大的招数。属于范围性攻击，每颗流星都具有自身魂力十分之一的攻击力。而且还具有锁定功能。能通过攒射进行单体攻击。

    朱竹清属于敏功系魂师，防御并不出众，一旦被白虎流星雨击中，绝难有反抗之力。

    到那时，还不是任他揉虐，为所欲为？

    就在戴沐白心中暗暗洋洋得意之时，朱竹清那宛如审判般的冰冷声音忽的响起，“第四魂技，幽冥恐爪。”

    只见朱竹清双手交叉于胸前，身上第四魂环亮起，十指利刃变成暗金色，双爪骤然挥出，一道直径范围超过两米的巨大交叉爪芒，凭空浮现，后发先制，迎向戴沐白攒射在一起的白虎流星雨。

    令人震惊的一幕出现了，白虎流星雨与幽冥恐爪相碰，几乎连阻挡片刻都做不到，就被幽冥恐爪所释放出的巨大爪芒撕碎。爪芒去势不减，携带无疑匹敌的锋利之势，硬生生攻向半空中的戴沐白。

    这一瞬，继上次索托城体会过蓝巳所施展的表莲华后，戴沐白再次感受到了死亡的威胁。瞳孔骤然收缩，强烈的求生欲令得他将全部魂力凝聚于身前，同时还不忘释放第一魂技白虎护身障，在第三魂技白虎金刚变的加持下，此刻他的防御已然达到峰值，几乎不逊色于任意一名防御系魂宗。

    哪怕是一名同级别强攻系魂宗也别想轻易攻破。

    可就是这份堪比防御系魂宗的强大防御，面对朱竹清的幽冥恐爪，却宛如纸糊的一般，在与爪芒想接触的刹那，几乎被瞬间撕碎，爪芒去势不减，直接将戴沐白整个人轰入高空，然后宛如断线的风筝一般在空气中拉出一道道断断续续的血色线痕，重重坠下，昏死过去。

    全场鸦雀无声，周围瞬间死寂一片。再看戴沐白，擂台上哪里有他的身影，他整个人坠落在了擂台区域之外，因为失去意识，白虎金刚变自动解除，白虎武魂也因为失去主人的控制，被迫收入体内。

    戴沐白身上鲜血淋漓，划痕密布，尤其是双臂与胸口两道交叉爪痕，更是深可见骨，若非看到其紧锁的眉梢以及因为喘着粗气而剧烈起伏的胸口，不知道的，都要以为他已经死了。

    因为魂师大赛规定不能杀人的缘故，千钧一发之际，朱竹清及时收敛了力道，否则刚刚一击之下，戴沐白绝难幸免。

    “沐白...快....绛珠、小奥，快准备治愈权杖与恢复香肠。”史莱克院长弗兰德急身大喊，打破了这沉寂的气氛。

    其余人也都纷纷反应过来，再度看向朱竹清的目光，眼中略过一抹敬畏。

    在场各大魂师队伍之中，戴沐白的实力虽然排不上前几，但前十左右还是没得跑的，与炽火学院的队长火无双处于同一个层次。除了天斗皇家学院的蓝巳、神风学院的风笑天、雷霆学院的玉天心、炽火学院的火舞、天水学院的水冰儿以及同是史莱克学院的唐三。

    在单对单的情况下，其他人想要战胜戴沐白，都没有十足的把握。

    可就是这样一个人，却硬生生败给了一个在预选赛上从未出过场且名不见经传的小姑娘，而且还是被全程碾压，如何让人不震惊？

    尤其是最后那招第四魂技——幽冥恐爪，单论攻击力，迄今为止，除了蓝巳的青莲剑，还没有谁的魂环技能与之媲美的？

    偏偏蓝巳那是万年魂技啊，而朱竹清的只是千年。

    一时之间，场中所有人的脑海中都冒出这么几个字——堪比万年魂技的幽冥恐爪。

    贵宾主席台上，宁风致看向朱竹清的目光也是微微有些失神，或许在别人眼中，只看到了幽冥恐爪堪比万年魂技的恐怖威力，可在他这个混迹魂师界多年的老狐狸眼中，却瞧出其它端倪。

    首先就是朱竹清，本身作为一名敏功系魂师，属于战魂师中不被讨好的一系，论攻击不如强攻系，论作用不如控制系，在团队中，大多只能用作奇袭。属于最没存在感的那一批。可朱竹清却堪堪弥补了这一点。

    在身兼敏功系的同时，获得了较之强攻系战魂师还要强大的攻击力，现在说她是与风笑天一样，身兼敏攻与强攻双系的魂师也不为过。

    还有最重要的一点，那就是她所施展出来的较之唐三不遑多让的诡异身法，更是直接弥补了敏功系魂师战斗模式单一这一致命缺点。因此戴沐白才会在朱竹清手中屡屡吃瘪，甚至于，连其衣角都未曾触碰到。

    现在的朱竹清，说是一位完美的魂师也不为过。

    “还真是个幸运的小姑娘。”宁风致心中不由得发出感慨。

    看了看朱竹清，又看了看蓝巳，不出意外，朱竹清这枚威力堪比万年的魂环是蓝巳帮她获取的了。再看宁荣荣，宁风致不由得又是一阵头疼，忍不住扶了扶额头，因为自始至终，自家宝贝女儿看向蓝巳的目光有的只是仇视以及一抹不易察觉的恐惧。

    宁风致满是无奈的轻叹一声，心中暗暗后悔，或许骨叔说的对，自己当初就不该放任荣荣去史莱克学院的。

    “晋级赛第一轮，第一场，天斗皇家学院胜史莱克学院。”裁判朗声宣布，朱竹清转身走出擂台。

    此时此刻，她心中只觉无比畅快，因为那恶心的婚约，多年悬着的心，似乎在这一刻，获得真正解脱，从今以后，戴沐白这个名字，再也不会出现在她人生当中了。

    “谢谢你，阿巳，真的谢谢你，谢谢你将我从无尽的深渊中拯救出来。”刚一到蓝巳身边，朱竹清就激动的扑入他怀中。声音颤抖。或许是因为太过激动，朱竹清眼眶浮现出水雾。这是喜极而泣。

     ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【挽救少女悲催人生】打赏的100000起点币

    感谢【孤辰星宇】打赏的3500起点币

    感谢【黑暗星辰皇帝】打赏的800起点币<!--over-->

