
　　纪得水略有所思。

　　见状，李三德道：“爸，您不过去看看三叔吗？”

　　“你爸比他大，他怎么不来看你们爸爸？”赵氏不悦道。

　　面对生气的赵氏，李三德好脾气道：“妈，您这么说也没错，可现在三叔不是倒下了吗？咱爸壮得能打死一头牛，他不去看三叔，难道您还想让三叔拖着病体来看爸爸啊？”

　　“到时候您又该嫌晦气了。”纪翠枝补刀道。

　　赵氏不爽的冷哼道：“别以为我不知道你们夫妻俩怂恿老头子去隔壁的原因，说吧，你们找纪桃桃到底有什么事？”

　　“妈，瞧您这话说的……”

　　“你们要不说，我就不让你们爸爸去隔壁。”

　　李三德狡辩的话还没说出口就被赵氏给打断了。

　　他脸色微僵。

　　见状，纪翠枝道：“也不是多大的事。”

　　“不是多大的事是什么事？”赵氏再次追根究底道。

　　纪翠枝道：“德子有批货被没收了，听说桃桃城里的哥哥是公安局的，我们想走走她的关系把那批货搞出来，顺便再找她借点钱。”

　　“什么货？”赵氏皱着眉道。

　　她知道女婿不爱种田，整天折腾一些不着调的东西。

　　“德子他们几兄弟年前去了趟南边，搞了些那边的货回来，想着年前赚上一笔好过年，结果刚下火车就被抓了，那批货也被没收了。”

　　“多少钱的货？”纪得水问。

　　“千把块！”

　　“这么多！！！”

　　纪得水和赵氏顿时惊了。

　　纪翠枝点头道：“这些天我和德子找了很多人都没用，直到前些天才知道桃桃竟然就有这方面的关系，要不是惦记着三哥他们今天回来，我和德子早求上门了。”

　　“你们哪来的这么多钱？”纪得水表情凝重道。M.23sk.com

　　一千块钱可不是一个小数目。

　　“德子找人借的高利贷。”

　　这下纪得水和赵氏彻底被吓到了。

　　“高，高利贷？”赵氏连声音都变了。

　　面对她愤怒的目光，李三德心虚的摸了摸鼻子道：“原本这是稳赚不赔的买卖，哪知道，我运气不好，刚下火车就被发现了。”

　　“妈，桃桃是我们唯一的希望了，如果她不帮我们，我们就彻底完了，您忍心让我和德子被那些追债的人逼上绝路吗？”纪翠枝恳求道。

　　“要不是我们实在走投无路了，我们也不可能来求您和爸爸，让您和爸爸一把年纪还厚着脸皮去给三叔他们低头认错，可我们真的没办法了。”

　　纪翠枝说着说着就哭了起来。

　　她一哭，赵氏的心顿时慌了。

　　她扭头看向纪得水道：“要不你去趟老三家？”

　　“光我去有用吗？又不是我让你把建元他们赶出门的，之前我就跟你说，让你不要把事情做的太绝，你非不听，现在人都被你得罪死了，我还要去给你擦屁.股！”

　　纪得水想到这事就心烦，但他又有什么办法呢？

　　总不能眼睁睁的看着自己的女儿女婿被逼死吧？

　　被他骂的赵氏知道他心情不好也没跟他顶嘴。

　　见他抽着旱烟就往外走，她犹豫了下，慢吞吞的，满脸不情愿的跟了上去。

　　“妈，要我们陪你们去不？”

　　“不用！”

　　纪得水回绝的非常干脆。

　　两人抵达三房的时候，三房大院子正肉香满溢，馋的他们直咽口水。

　　“徐氏这老妖婆平时自己都舍不得吃口肉，今天这太阳从西边出来了，她竟然舍得把肉拿出来给他们吃？”赵氏语气酸酸的嘀咕道。

　　闻言，纪得水扭头看向她，眼神阴沉，语气冰冷道：“你是来结怨的还是来道歉的？”

　　赵氏被他堵得一噎，不高兴道：“我这不就跟你说说嘛。”

　　“我不想听。”纪得水冷冷道。

　　说完，他便敲响了院子大门。

　　“谁呀？”

　　里面传来纪苗苗他们警惕的声音。

　　当他们看到纪得水和赵氏以后，顿时一哄而散。

　　“爷爷，不好了，二爷爷和二.奶奶打上门来了！”

　　“但我们没有开门！”

　　“二爷爷和二.奶奶看上去像是要吃人一样！”

　　……

　　隔着大门，纪得水都能听见他的那群堂孙门惊慌失措的声音，这让他感觉非常尴尬，恨不能立马转身离开，却又在想到纪翠枝他们欠的那一千块钱的高利贷后又耐着性子忍了下来。

　　很快，大门就打开了。

　　张连英赔笑道：“二叔二婶你们怎么过来了？孩子们不懂事，您们千万别和他们计较。”

　　“大门关这么紧，你们躲屋里干嘛呢？”赵氏不满的问。

　　“老爸身体不舒服，这会兴旺他们都在里屋陪他，我们在厨房里做晚饭，孩子们在院子里玩，怕他们乱跑，我们就把门关上了！”张连英好脾气的解释道。

　　但她心里早就不满的冷哼起来，心道：我们为什么把大门关起来，你心里没点数吗？

　　“苗苗，去倒水！”她扭头吩咐道。

　　纪苗苗抿着嘴，不爽的起身进了厨房。

　　“我们是来看你爸爸的！”纪得水道。

　　“二叔，我爸在房里休息，我带您过去！”纪兴旺招呼道。

　　赵氏则留了下来。

　　她问张连英：“你.妈呢？我这难得来她家一次，她面都不露下，像话吗？”

　　张连英赔笑道：“这您就真的误会我妈了，不是她不出来迎接您和二叔，是她现在真的脱不开身。”

　　“这么忙？”赵氏一脸怀疑。

　　“她人呢？”她再次追问。

　　张连英道：“厨房里给桃桃打下手做饭呢！”

　　“纪桃桃不是城里来的吗？她会做饭？你就不怕她把你们家里的粮食都糟蹋了？你.妈真是越老越糊涂了。”赵氏一边说着一边往厨房里走。

　　张连英一阵无语后，故作惊讶道：“二婶，您不知道桃桃他们是自己带了口粮回来的吗？

　　您闻到我们家飘得这股鸡肉香了吗？这是桃桃下午和冬霖还有晨阳亲自去后山上打的活鸡回来做的，而且，她还割了好大一块肥肉，说是要给我爸妈做红烧肉吃，让他们好好的补补身体，争取活到一百岁！”

　　赵氏正往厨房走的脚步猛地一滞，扭过头，不可置信的望向张连英，“她们带肉回来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第222章免费阅读。https://xs.23sk.com 