    回到镇魔塔下的宿舍里，何长安脚下有些飘，若不是担心被郑公‘录制小视频’，他甚至都想哼哼几句。

    ‘树上的鸟儿成双对，夫妻双双把家还……’

    ‘整整五百两银子，都可以闻五六次锦瑟姑娘了，谁还要夫妻啊。’

    张议潮那老小子，还真的挺仗义，捉来一个黄门侍郎邢玉斋，一高兴，直接扔过来一储物袋。

    七八瓶丹药，几叠鬼画符，数件儒家文宝，一把品阶不错的刀……

    当然，最贵的还是这储物袋本身。

    储物袋看上去丝毫不起眼，但内部空间能装下一屋子东西，用饕餮兽的皮肉筋骨炼制而成，属于空间法宝。

    在大唐，能用得起这玩意儿的，一般都是高人。

    ‘可惜没有送几百枚灵矿石、血精石啥的，在修真界，那些东西才是硬通货……’

    何长安正想的高兴，就看到鱼幼薇缓步走进来，冷着脸，一言不发的瞅着他。

    “鱼头儿、有事？”何长安赶紧上前，躬身抱拳。

    对这位体态丰腴、凹凸有致的顶头上司，何长安打心眼儿里喜欢，敬畏有加，且夹带一丝莫名的温暖。

    差不多就是老娘离世太早、命苦还没个姐姐的那种感觉。

    才不是因为她胸大……

    “你认识李义山？”鱼幼薇走到石桌边，慢慢坐下，发了一会儿呆，突然问道。

    “呃、认识，不熟。”何长安干脆的回答。

    那老头儿名声不太好，到处都是债主，何长安才预支一年的薪水，他担心这鱼幼薇也是拐弯抹角来讨债的。

    “真不熟？”鱼幼薇略微有些失望。

    她坐在石凳上，一双妙目望着门外略有些失神，脸上横七竖八的十余道伤痕，让她看起来颇有野性，反而有一种特别的美感。

    何长安没敢吱声。

    搞不清楚状况之前，最好少哔哔，人常说、病从口入，祸从口出，便是这个意思。

    鱼幼薇伸手掠一下耳边青丝，突然苦笑道：“罢了，你这会儿去见他，帮我带些东西。”

    说着话，她取出一小包东西，随手丢给何长安，起身出门：“估计他又没银子花了，你……让他省着花。”

    ‘什么情况？鱼幼薇包养李义山？’

    ‘老白脸，不错啊，这么野性的女人都敢招惹……’

    何长安一时间有些懵逼，接过一小包银子，竟不知道说什么好。

    想起李义山那一头骚乱白发，再看看这位野性十足的六品武夫、玄阶斩妖使，总有种、壹树梨花压海棠的错觉。

    “鱼头儿，这些银子……”何长安掂了掂，总共不到五十两。

    “交给他就行了，就说……算了，你就说是你借给他的。”鱼幼薇说完话，转身就走，脸上竟然有一抹微不可查的女儿娇羞。

    “鱼头儿，我到哪里去见他啊？”何长安呆了呆，问道。

    “罗大器那里。”鱼幼薇头也不回的说道。

    ……

    李义山很狼狈，还是那一身邋遢儒生衣衫，脸上却没了昔日的清高，双目赤红，急吼吼的在地上走来走去。

    左手不停的掐指推演，口中念叨着‘乾坤屯离、无妄归妹’，一头骚乱白发犹如乱草……

    罗大器坐在一旁，也是愁眉苦脸，一声不吭。

    何长安刚在门口一探头，罗大器坐着没动，李义山则快步迎上来，一把抓住何长安的胳膊，吼道：“狗贼，看你还躲着不出来！”

    何长安苦笑一声，道：“义山师兄，我最近手头很紧，真没银子。”

    心下狐疑，嘀咕道：‘这老头儿门路广啊，斩妖司都能找上门来。’

    “谁要银子！走走走，跟我走一趟。”李义山拉着何长安就走，浑不理罗大器的嫌弃和不满。

    “我在值守，不能出去啊。”何长安赶紧解释道：“郑公安排的任务，我不敢……”

    “郑公那边我说好了，借你几天。”李义山随口说道。

    何长安还在挣扎，罗大器终于开口了：“你跟他去办个案子，郑公安顿的。”

    “可是、我……”何长安有苦难言。

    外面多危险啊，那个什么狗屁夜神教的，估计正盯着自己呢，躲在镇魔塔下，喝喝小酒，‘白嫖’海量的阴煞之气难道不香？

    大爷的，还讲不讲道理啊。

    跟上李义山个老骗子，能办什么案子，难不成这老头儿打听到我预支了五百两银子？

    “对了，有人托我送你一包东西。”何长安从怀中取出鱼幼薇的银子，递给李义山。

    “什么东西？”李义山接过去，打开一看，却是几十两碎银，脸色突变：“这银子我不能要！”

    “快走！”

    老头儿扯了何长安，一溜烟出了斩妖司，手中紧紧攥着银子，却没有还给何长安。

    ……

    李义山对长安城极熟悉，一路上翻墙过房、拐弯抹角，几乎没碰到什么人，很快就来到太平巷。

    距离一座荒废的大院尚有数百步，二人终于停下脚步。

    “义山师兄，办什么案子？”何长安一脸懵逼的问道。

    跟着李义山，他总有种被拐卖的感觉。

    “救一个人。”李义山掐指推算，神情甚是肃然，“小尼姑让人捉走了。”

    ‘你一个读书人，老带一个佛门小师太干嘛……’

    何长安鄙视的瞅了一眼李义山，有些郁闷的问道：“斩妖司那么多高手，你咋就盯着我一个人使唤……”

    “你有灵目术，而且，还有反追踪术啊。”李义山瞥一眼何长安，气呼呼的说道：“更何况，你小子别把好心当驴肝肺。”

    “那又如何！”何长安气恼的反问道：“你知不知道，那个狗屁夜神教刺杀我两三次了？”

    “夜神教算个屁，放心，在这长安城里，就没有老夫摆不平的事。”李义山眼睛瞅着不远处的废弃宅院，随口应付着。

    ‘读书人的面皮呢……’

    何长安都懒得吐槽，这位大爷吹牛都不打草稿，随口就来，真想踢他两脚解解气。

    主要是担心老头儿屁股太瘦，硌脚。

    “怎么、不信？你去打听打听，我李义山什么时候说过大话！”

    “郑公威风不威风？道门的李青莲牛逼不牛逼？老夫都骗过他们银子，怎么样，还不是屁都不敢放一个……”

    “以后我就跟你何长安混了，保证让你吃香的喝辣的，就是去教坊司听锦瑟姑娘抚琴，都是免费的！”

    “长安城里的姑娘，谁不是巴巴的想泡我李义山？要不是咱读书人脸皮薄，也不愿吃那口软饭，我早就可以躺着奋斗了。”

    ……

    何长安默默向后挪了挪。

    正所谓、相见不如怀念。

    在镇魔塔下‘白嫖’的这段日子，何长安其实还挺想念这帮读书人的，总觉得读书人嘛，就算能吹牛、爱嘴炮，但毕竟卖相比那些妖鬼之物好些；

    结果，这一见面……

    有辱斯文、有辱斯文也！

    “何长安，给你说句正经的，”李义山终于不吹牛逼了，他一本正经的说道：“等救出小尼姑，我给你们当媒人，让她干脆娶了你吧。

    小子，人家可是大唐公主呢。”

    ————————

    PS：新书幼苗，只需一点阳光雨露，即可茁壮成长。布衣请求各位读者老爷、妹纸别养书了，如果喜欢布衣写的书，就点个收藏，手里有推荐票、月票的……

    你懂的，嘿嘿。

