    雷武道场的训练还在继续。

    打雷兽是雷电系和兽系结合的中级恐怖种，极易掌握雷击的一级开化能力“打雷”，因此而得名。

    这个种族对雷电系能力无疑极为精通。

    能够保证将每一道压力合适的电流，都精确命中风雷龙蛇的每一寸身体。

    四头打雷兽接替用雷击能力让风雷龙蛇不断承受着雷电的狂轰滥炸。

    这个过程风雷龙蛇遭受的痛楚和对忍耐力的考验，是要远超经受暴雪训练的冰室龙女的。

    不过好在风雷龙蛇的忍耐力极强，这点痛楚比起它从龙蛇蜥化龙为风雷龙蛇时所经历的剧痛，根本不值一提。

    若非晶岩座龙这种岩系的驭宠，痛感迟钝。

    风雷龙蛇对痛感的忍受能力甚至还要在晶岩座龙这个晚辈之上。

    不同于平常一个半小时的电击训练，冰室龙女的暴雪训练已经告一段落后，苏桓直接将风雷龙蛇的电击训练时长，提升到风雷龙蛇所能承受的极限。

    四个半小时。

    足足翻了两倍。

    当一个半小时，风雷龙蛇按照惯例，正准备下场结束训练后。

    却震惊的发现，它面前那四头交替对它释放雷击的打雷兽根本没有任何停下的打算。

    风雷龙蛇焦急地看向苏桓，似在询问苏桓：“怎么还不停啊！”

    却看到了苏桓回以的微微一笑：“再坚持坚持，今天开始，我们加大训练量，延长至四个半小时。”

    风雷龙蛇：“……”

    风雷龙蛇有些委屈，就像一个正等着放学，却无奈被宣布拖堂三个小时的学生。

    雷电依然没有停歇。

    无奈之下，风雷龙蛇只能在全是雷电的封闭空间中，继续经受着电闪雷鸣的劈打。

    “你们道场的打雷兽有掌握雷劈能力的吗？”苏桓忽然对身旁的道场训练师问道。

    这名道场训练师也是这十天来一直接待苏桓的一位。

    一名资深职业级驭师。

    “场上的四只打雷兽，就有三只开化了雷劈能力。”道场训练师回答。

    苏桓闻言一喜。

    雷劈能力是雷击能技最为实用的二级开化能力。

    尽管攻击的后续伤害远远没有同为二级开化能力的雷火高，但瞬时速度、命中率以及瞬间爆发力都在雷火之上。

    能够完美弥补风雷龙蛇“雷火”能力命中率不高的缺点。

    “拜托用雷劈攻击我的风雷龙蛇。”苏桓神情期待道。

    “啥？”道场训练师有些蒙。

    “用雷劈攻击风雷龙蛇，不过希望能够减少部分威力，只要能让我的风雷龙蛇感受到雷劈的形成凝聚技巧就够了。”苏桓重复道。

    苏桓这样一说，道场训练师自然也能够猜出他的用意来。

    无非就是通过打雷兽演示雷劈能力，进行学习，尝试开化掌握这个能力。

    这种训练方式对能技的开化而言是很实用的，但却有一定危险性，毕竟雷劈算是威力不小的雷击开化能力，风雷龙蛇仅仅成长中期，哪怕打雷兽特意压制减轻这一招的威力，但其具备的威力也不小，一不小心就会被重伤。

    道场训练师有些迟疑。

    “放心好了，我的风雷龙蛇皮糙肉厚，没问题的。”若非风雷龙蛇经过这段时间对龙躯的强化，龙躯的强度已经能够媲美防御型的完全期次级恐怖种，再加上恶体能技的开化能力“恶感”，能够增强防御的同时弱化攻击力。

    苏桓也不会选择直接挨揍的方式来让风雷龙蛇学习雷劈能力。

    毕竟，又打雷兽直接演示传授也能达到同样的效果，不过效率上或许比较低，但总比身受重伤好。

    而以风雷龙蛇目前的龙躯强度，在弱化的雷劈能力下受重伤是不存在的。

    轻伤的话，以风雷龙蛇的浴雷能技恢复，再加上光暗姬的恢复能力，很快就能恢复。

    这就没有什么好担心的了。

    “好吧，你先通知你的风雷龙蛇一声，免得它被雷劈了有什么过激反应。”见苏桓信誓旦旦的模样，道场训练师终于同意。

    最主要是苏桓的训练法每小时高达二十万，而且训练模式固定并不繁琐，因此只要不违反规定，训练师是不介意在一些训练细节上满足这个优质客户的需求的。

    苏桓点了点头用心灵传讯给还不知道自己马上就要悲剧的风雷龙蛇提了个醒：“风雷龙蛇，我会让这几只打雷兽对你使用雷劈能力，你注意躲避，不过在躲避的过程中记得学习揣摩对方能力运用的技巧。”

    苏桓刚刚说完，一道有一人粗，长十多米的闪电就像一根雷电柱子一般从天而降，劈向风雷龙蛇。

    风雷龙蛇眼中睁得老大，连忙运用风驭·乘风能力避开。

    眼中满是震惊：“……”

    还没等它质问苏桓这个扑街为什么让打雷兽劈它时，第二道雷劈已经来临，它来不及质问只能不断闪避雷劈攻击，并且不可避免地开始关注到打雷兽是怎么使出这一招的。

    要知道它风雷龙蛇可学了这招很长一段时间了，依然难以入门。

    凝聚出“雷劈”所涉及的能量结构和“雷火”有着很大不同。

    绝非一时半会儿能够学会的。

    足足三个小时的雷劈过去，风雷龙蛇浑身的鳞片都变得焦黑，看起来惨极了。

    不过苏桓知道，这些都只是皮外伤，风雷龙蛇自己通过浴雷就能治愈，不过为了能让风雷龙蛇尽早恢复，苏桓赶紧召唤出光暗姬去为风雷龙蛇治疗。

    当然，道场也是由治愈型驭宠能够提供治愈服务的。

    不过那些属于训练之外的增值服务，需要格外付费。

    哪怕效果再好，苏桓也不可能花那冤枉钱。

    光暗姬来到风雷龙蛇面前，伸出白嫩的小手，一阵光雨便从天而降，在光系治愈能量的作用下，风雷龙蛇身上的焦黑的伤痕都在缓缓消失，不过十几分钟后，风雷龙蛇身上的伤势就已经被恢复了大半。

    剩下的苏桓打算等回了住处之后再处理。

    “风雷龙蛇，回来吧，今天辛苦了。”苏桓堆满笑容看着气鼓鼓地风雷龙蛇。

    “嘭嚏！”风雷龙蛇打了个响鼻昂起脑袋不搭理苏桓，自顾自地转进了驭印空间中。

    “嘿嘿，这家伙，真是不知道我的良苦用心，我可是为了你好啊。”苏桓面带笑意，语重心长的评价一句。

