    住宅内有乾坤。

    装修风格是走的简约风格，就是很普通的大白墙，木地板。

    不过粉刷用的材料和铺的木地板，也都是极为上乘的品牌。

    每一件家具，单从造型上就能看出价值不菲。

    陈冬梅虽然不知道这些家具都值多少钱，但她也能感觉出来绝对不便宜。

    “凡凡，你装修这套房子花了不少钱吧？”

    陈凡闻言一笑：

    “也不多，这不是挣钱了吗，就想着给您安排最好的。

    您还没见过我在沪市的房子呢，比这还好！

    有机会带您去看看！”

    这一刻，陈冬梅是真觉得陈凡出息了。

    激动的泪水再次喷涌而出，这是一个母亲看到自己儿子出息了之后激动的泪水！

    与陈冬梅不同，大龙包还是认识一些奢侈品牌的。

    他直接惊呼出声：

    “卧槽！凡啊，你有点东西啊！”

    “这一套东西没个几百万拿不下来吧，不愧是鲨鱼的股东啊啧啧啧！”

    对此，陈凡只是一笑。

    这个时候，大马猴也停完车回来了。

    他先回家跟西皇还有猴爸猴妈说了一声，说陈凡就住对门。

    陈凡也算是猴爸猴妈看着长大的了，老两口听说陈凡就住对门，也跟着大马猴一起过来了。

    西皇跟陈凡也算是同学，她也不想一个人留在家里看孩子。

    也抱着大哥一起过去了。

    一时间，陈凡的新家里很是热闹。

    寒暄过后，猴爸带着西皇抱着大哥回了家。

    猴妈帮陈冬梅一起在厨房里包着饺子，说着闺蜜间的私房话。

    至于陈凡、大马猴和大龙包，三人则是来到了客厅的茶桌旁边，一边喝着茶，一边聊事情。

    大马猴率先开口：

    “凡啊，你在视频里说的那个《荒古遗精宝典》到底是个啥啊？”

    陈凡装作翻了翻自己的行李，实则从系统里取出系统奖励的那本《荒古遗精宝典》，递给大马猴。

    “喏，猴哥，你看看这个。

    可别说兄弟有好事不想着你们，拿这个东西做做节目效果绝对爆炸！”

    真正的《荒古遗精宝典》，其实就是DND官方上线的一款周边“DNF深渊典藏包”里面的《深渊典藏宝典》。

    里面包含有391件史诗装备的名称和属性图片。

    但是在这个世界，这套周边还没上线。

    只有陈凡通过系统获得了一本。

    大龙包也凑了过去，和大马猴一起看起了这本《深渊典藏宝典》。

    看完之后，大龙包将这本书放在茶桌上，开口问道：

    “凡啊，你说搞节目效果，到底怎么搞啊？”

    陈凡呵呵一笑：

    “最简单的应用就是开罐子呗，想要什么武器，就把书翻到有个荒古武器的那一夜，然后开罐子。

    可以吹牛逼，说这本荒古遗精宝典无所不能，可以在开的时候加个有意思的咒语什么的。”

    听完陈凡的话，大马猴眼睛一亮，心中豁然开朗，激动的说道：

    “凡啊，你他娘的真是个天才！

    你脑子怎么想的，能想出这么个东西来！

    这东西我要了！”

    说着，就要伸手去拿，陈凡可不让，要是给了大马猴他拿什么追梦？

    陈凡觉得大马猴有句话说的对很对：宁可此生无荒古，不拿豆子换耻辱。

    “宝哥，这可不行。

    我这可就一本，我还要用呢。

    你们要是想用的话，可以自己去做一本。

    以你的人脉，做这么一本书不难吧？”

    “确实也能做，不就是把所有的史诗装备的图片弄到一本书上吗，这个也简单。

    不过我现在已经迫不及待的想用这个东西搞节目效果了！

    我有预感，荒古遗精宝典一定能成为DNF的圣经！

    我太有感觉了！”

    大马猴说完，还做了个很搞怪的表情，把陈凡和大马猴都逗笑了。

    几人又说了说直播界的事，随后，大马猴将话题引导了大龙包身上。

    “凡啊，龙包的事我想和你商量商量。

    看看你能不能给龙包出个主意。”

    “宝哥，都是兄弟，你说就行。”

    陈凡点了点头。

    “虽然说我跟龙包经常联动，但是龙包的人气就是上不去。

    大坑坑，大青蛙干直播比他晚，人气都比他高。

    尤其是大青蛙，起步最晚，但是却差不多快成了我这帮朋友里面除了我之外人气最高的了。

    而且龙包的签约金额说实话不大。

    我跟龙猪平台那边也交涉过，看看能不能帮龙包提提待遇啥的，但是人家平台那边就一个答复，不行。”

    说起西营F4，陈凡大体上也都了解一些。

    大青蛙这个人，陈凡印象很深。

    在陈凡看来，大青蛙就是一手好牌打得稀烂的典型。

    早期的时候，他差不多是西营F4里面除了大马猴之外人气最高的。

    大青蛙情商高，也会搞节目效果。

    不过在从龙猪跳槽鲨鱼之后，有些骄傲自满，直播质量大幅下降，人气快速流失。

    大马猴也跟他谈了很多次，希望他做出改变，但是他却一意孤行，最后落得个退出直播界的结局。

    大坑坑，自不必多说，号主的身份拿捏得死死的。

    也凭借着自己的努力，在DNF直播圈里也混得不错。

    至于大龙包，倒是一直中规中矩。

    他是西营F4里面和大马猴关系最近的，大马猴带他比其他自己人带的都多。

    但大龙包的人气就是上不去，虽然说挣的钱也能糊口，但是挣的钱却和他大马猴徒弟的身份明显不符。

    陈凡想了想之后，对龙包说道：

    “龙包，要不你来鲨鱼吧。

    鲨鱼现在是所有直播平台里面流量最大的平台。

    你也知道我是鲨鱼的股东，如果说你愿意来的话。

    我出面跟陈杰说说，让他给你个好点的待遇。

    而且龙包，我说句实话，你别不爱听。”

    大龙包点了点头：

    “凡，你说就行，我听着。”

    “我觉得你不适合DNF，连麦可能更适合你。

    DNF板块有宝哥。

    你大马猴徒弟的身份成就了你，也限制了你。

    有宝哥在，就注定了你永远只能活在宝哥的阴影下面。

    宝哥不开播的时候，可能看你的人会多点，但是宝哥一开播，你直播间的人数就会快速下降。

    我说的对不对？”

    大龙包想了想，好像还真是这样，他点了点头。

    陈凡继续说道：

    “所以我觉得你要是真想吃直播这碗饭的话，你就得另辟蹊径。

    当然DNF不能丢，这是你的根。

    如果你一点DNF不玩的话，你跟宝哥之间肯定会出现很多节奏。

    我觉得你也挺会搞节目效果的。

    你要是去做连麦的话，有宝哥的流量扶持，你们两个又不是一个版块，没有竞争关系。

    这样应该就会好很多。

    说不定你还会从包弟变成龙哥呢？”

    陈凡最后打趣的说道。

    大马猴和大龙包听完都笑了。

    笑完过后，大马猴和大龙包仔细品读了品读陈凡刚才说的话，觉得陈凡好像说的还真是那么回事。

    大马猴开口说道：

    “凡，我觉得你说的有道理，龙包在龙猪的工资确实不高。

    要真违约跳槽的话，也赔不了多少钱。

    你要不帮他联系联系鲨鱼那边？

    要是谈下来了，就让他从鲨鱼那边重新开始吧。”

    “这没问题。”

    说完之后，陈凡想了想，又继续说道：

    “宝哥，既然说到龙包了，那咱们再说说你的事吧。”

    “我的事？什么事？”

    大马猴有些疑惑。

