    小钻风和孔雀公主离开之后，公主青青茶饭不思。

    一个女人喜欢上一个男人，有时候就在短短的一个瞬间。

    就像当初女儿国的国王喜欢上唐僧一样。

    看着青青痴痴发呆的样子，小侍女夏花嘻嘻一笑，“公主的心思，怕是都被那个小钻风给带走了，连魂儿也不在了。”

    夏花今年十六岁，比青青小一岁，二人在一起已经有十二年，关系亲密，外人面前是公主与侍女的身份，关起门来却是亲如姐妹，无话不谈。

    青青白了夏花一眼，没好气地说道：“就你知道！”

    “公主的心思就挂在脸上，落在话里，不是只我知道。”

    “那个小钻风长得很是招人喜欢，本事也大，还有一身正气，真的是千里难寻的如意情郎，这一生若是能陪着如此一个男人度过，便也无怨无悔了。”青青如花痴般地说道。

    “可惜啊！人家的心思全在孔雀公主身上，没一丁点儿的在公主这里，公主就算有情，人家也不领。”

    “夏花，你说那个孔雀公主是不是长得比我好看？”青青站在铜镜前说道，细细地看着自己一张粉粉嫩嫩无比精致的脸蛋儿。

    “好看倒不至于，可人家孔雀公主本事大，敢住在妖魔横行的狮驼岭，非神即妖。”

    “她肯定不是神，否则怎可能与一个妖一起。”

    “是神又如何？公主是人，不是也喜欢上了妖吗？妹妹倒是觉得，这人哪，只要生出了情意，便不会在乎对方的身份了。”

    青青嘴巴左边嘴角噘得老高，“看你这副神情，还有那一脸的感慨，倒像是一个过来之人，什么都经历过，什么都知道似的。”

    夏花“嘻嘻”一笑，“妹妹只是猜测，不保准的。姐姐想让小钻风弃了孔雀公主，怕是不能得逞。当时在祭坛上，小钻风曾发下誓言，为了孔雀公主不惜改了天道，诛神灭佛，这是何等的慷慨。不过公主若是愿意一女侍二夫，或许还有些希望。”

    “滚滚滚。”青青做出一副气恼之态，“亏你个死丫头想得出来，我堂堂一国的公主，怎可能与一个妖共侍一夫？”

    “而且那夫也是一个妖。不过我当时听公子在王庭之中提到了前世，还提到了重生之语，故而猜测，公子的前世大概不是一个妖，只是借了妖的身体重生而已。”

    青青点点头，“公子的前世，一定是人，而他现在的模样，或许就是他前世的模样。”

    “这小钻风的确如公主所说，长得讨人喜欢，也够得上勇猛豪迈，不像我们这些女子，尽是阴柔之气。”

    “夏花，你不会也喜欢上他了吧？”

    夏花又是“嘻嘻”一笑，“喜欢啊！可我哪敢跟公主抢呢？一个孔雀公主就够公主烦恼的了，我还是少给公主添麻烦的好。是自己的，别人夺不去，不是自己的，抢也抢不来，故而，妹妹此刻，心静如水。”

    “你是想让我放弃他是吗？”

    “姐姐觉得小钻风会喜欢上你吗？”

    青青喟叹一声，“他与那孔雀公主的情意，看上去实在不一般，让他移情别恋，怕是很难。”

    “姐姐的脸蛋儿和身子真的惹火的很，整个女儿国难找第二人，寻常男人见了定然会神魂颠倒，可是我看见那小钻风看公主的目光，却是淡定的很。”

    青青叹了一声，“早知道他是现在这副模样，当时在子母河边，便找个机会让他把身子看个遍好了。”

    夏花伸了伸了舌头，“姐姐如此想法，真是不怕害羞。”

    “我喜欢他，便想让他看我的身体，他迷上了我的身体，就会喜欢上我。”青青不管不顾地说道。

    “可惜姐姐这一番心思，那小钻风根本无从知晓。不过我看那孔雀公主，不但脸蛋儿好看，身体也惹火着呢！怕是一点也不比姐姐差。”

    “公子一定看过孔雀公主的身体，说不定…他们还共度良霄了呢！”说到了这里，青青的脸上泛起一丝淡淡的红韵。

    虽然未经床事，不知其中滋味，但想到了与一个男人共度良霄，虽是美好无比，心里也还是止不住地生出了羞涩。

    夏花“噗嗤”一笑，“姐姐没听说吗？小钻风从来没有在夜里找过孔雀公主，那公主的心里，似乎还有一些怨言呢！姐姐无须忧虑，床第之欢的好事，定然还未成行。”

    “听妹妹这么一说，我这孤悬的一颗心儿，倒是落了下来，不像方才那么扑腾扑腾地乱跳了。”

    此时，更夫的锣事传来，已经是二更了。

    “天至二更，小心烛火，远避鬼魂。”

    往常的时候，妖魂的悲哭之声在更夫的声音落下之时就会响起，而现在，连一声悲哭都听不见。

    青青快步奔到窗前，看着浓黑的夜色，欣喜地说道：“妹妹，往常这个时候，鬼魂的哭声就会满城响起，现在却是静悄悄的，定然是公子将那鬼魂夜哭之劫破了。”

    “小钻风言而有信，实在令人可敬。”

    “这番下来，我便更加喜欢他了，只盼他能平安归来，不要受了一丝一毫的伤害，免得让我心疼不已。”

    跟青青公主一样，心里充满惊喜的，还有一直在王庭守候的女儿国国王和三位护国法师。

    “今夜，百姓终于可以安眠了。”女王站在殿前的小广场上，仰望夜空说道。

    “真是想不到，持续了十日的鬼魂夜哭，竟然被小钻风公子和孔雀公主如此快地便破了。”天圣母无限感叹地说道。

    “想想也是可笑，白日之时，我与二位姐姐还想用天雷、地火、风刀杀死那小钻风，也幸亏他有着通天的本事，若是真的杀了他，这鬼魂夜哭，便无人能破了。”风圣母说道。

    “妹妹可记得他当初说过的一句话？他说，‘没意思，不跟你们玩了。’当时我便想到，他早已确定，我们是杀不了他的，否则也不会给我们杀他的机会。”地圣母说道。

    “是啊！拥有三千年灵气的捆妖索被他一震而碎，这等本事，我们如何能杀了他？现在想想，倒是被他戏耍了一番。”天圣母说道。

    “众目睽睽之下，遭他戏耍，这属实令人可气。”风圣母说道。

    女王微微一笑，“法师不必如此小气，无论如何，我们都该感谢他才是，现在，我只盼着小钻风公子和孔雀公主能平安归来。”

