    翌日清晨，

    沈柠和赖小檬的一家子坐在餐桌前吃早饭，由于伤口的问题...两个人并没有睡在一起，当然赖小檬很渴望，但沈柠最终抵挡住诱惑，直接拒绝小女人的请求。

    偷偷地看了眼坐在边上的赖小檬，见她一直黑着脸...不满的情绪几乎是印刻在脸上，沈柠不由撇了撇嘴，继续吃着骨头粥。

    随后，

    一家三口该上班的上班，该上学的上学，至于沈柠...开着那辆法拉利回家。

    开了将近二十分钟的时间，终于又回到家，打开门就看到了坐在沙发上的老妈，沈柠缩了缩脑袋，小心翼翼地问候道：“妈...今天怎么...怎么没有去上班？”

    “在等你！”郑燕面无表情地看着他，淡然地说道：“过来！”

    “哦...”

    沈柠畏畏缩缩地朝着客厅沙发处走去，屁股还没有坐稳...耳朵就被一家之主给拎住，强烈的疼痛感席卷而来，疼得他龇牙咧嘴，苦苦哀求道：“哎呦呦...痛痛痛，妈...不行了不行了。”

    “臭小子！”

    “痛死你算了！”郑燕恼羞成怒地道：“知道给我闯多大的祸吗？知道我接到你章姨的电话后，有多少的尴尬吗？你...你...要气死我是不是？”

    “哎呀呀呀...”

    “妈你先松手，再拧就要掉了。”沈柠一脸苦哈哈地道。

    “哼！”

    郑燕松开手，恶狠狠地瞪着他：“以后你打算怎么办？”

    “我...”

    “我当然是打算娶她了。”沈柠一本正经地回答道：“妈...你不用多说什么，反正我...我是娶定了，你和爸怎么阻拦都没有用，我说的！”

    话落，

    又遭到了一顿重创。

    “胡说什么呢！”

    “我可是巴不得你娶檬檬。”郑燕翻了翻白眼，没好气地道：“我是想说...檬檬可不像你，她还要读书呢，还要考大学的，你...你稍微忍一下，知道了没有？”

    沈柠努了努嘴，小声地嘀咕道：“我是没问题...关键你儿媳妇忍不住。”

    “你在讲什么？”郑燕好奇地问道。

    “没...”

    “没什么...”沈柠尴尬又不失礼貌地说道：“妈...放心吧，你儿子我的意志力可坚强了。”

    郑燕懒得搭理这个臭小子，犹豫了下...小声地询问道：“你...你和檬檬有没有准备什么措施？”

    “当然了！”

    “妈这你放宽心，你儿子我在注重安全方面，还是很谨慎的，不会出现一丝差错。”沈柠认真地说道。

    “哎...”

    “就怕你们...年轻气盛，玩心太重了，到时候引火上身。”郑燕叹了口气，瞧着坐在身边的儿子，语重心长地道：“记住...万事要考虑的周到点，别到最后不可收场。”

    “知道啦...”

    沈柠耸了耸肩，无奈地回应道。

    这时，

    郑燕似乎想到了什么，冲着自己的儿子问道：“那个...檬檬有没有跟你讲，未来要几个孩子？”

    “五个！”

    “五个？”

    “嗯...五个。”

    郑燕听到这个数字后不由愣住了，表情略微有些震惊。

    “她说...”

    “咱们国家的人口出生率太低了，她想拉高一下。”沈柠回答道。

    话落，

    客厅里响起了惨烈的叫喊声。

    “臭小子！”

    “敢在我面前开玩笑？”郑燕愤怒地拎起儿子的耳朵，严肃地质问道：“檬檬到底要几个孩子？”

    “哎呀...”

    “五个呀！”

    “真的是五个。”沈柠歪着脑袋，痛苦地回答道：“而且还是五个儿子。”

    “...”

    郑燕松开自己的手，不由陷入沉思中，五个儿子要是像檬檬那样，倒也不错...但...但如果各个像自己的儿子那样，岂不是太闹腾了点？好不容易熬到晚年生活，结果还要替儿子和儿媳妇带孩子。

    带就带吧...这本来就是晚年生活的一部分，而且自己也很热衷带孩子，可...可这数量有点太多了吧？

    不过...

    未来的事情谁知道呢？

    也许这是檬檬一时头脑发热，说出来的一个数字而已，毕竟自己曾经也对卫东说过，要给他生三个孩子，最后还不是只生一个儿子，单单这个儿子...把自己给折腾到半死。

    “妈？”

    “妈？”沈柠小心翼翼地问道：“想什么呢？”

    “没什么...好好在家里，我去上班了。”

    郑燕站起身子，随即离开了屋子，留下沈柠孤零零地坐在沙发上。

    “哎呦...”

    “小女人...劲还蛮大的。”

    “腰有点酸。”

    ...

    ...

    时间飞逝，

    转眼间就到了元旦。

    而赖小檬难得迎来了三天的假期，此时她正在未来婆婆的家里，和自己未来的老公窝在沙发上，整个身子趴在他的怀里，而沈柠正搂着她的小蛮腰。

    初次的疼痛已经褪去，剩下的只有期待...期待久别之后那种甜蜜的接触。

    “喂！”

    “轻点...”赖小檬眉宇间带着一丝羞涩，娇怒地瞪了眼这个正在使坏的臭男人，没好气地道：“再这样...晚上...晚上你一个人睡吧。”

    “噢？”

    “那好呀！”沈柠兴奋地点点头：“巧好别人约我开黑。”

    “...”

    “你去死吧！”

    赖小檬抓起沈柠的一条手臂，恶狠狠地咬了口，也许这样还不解气，伸出手揪住他的腰间肉，使劲地掐着。

    然而，

    没一会儿...

    原本还是单方面的家暴，却演变成了双方的互殴。

    “檬檬？”

    沈柠压着身下的小女人，直愣愣地看着她，眉毛修长，鼻子挺拔，唇瓣朱红丰润，说不上的美，抿了抿自己的嘴，温柔地说道：“我...我可能等不到过年，要不今晚就...就试试？”

    “不行！”

    赖小檬倔强地别过头，娇怒地道：“我没到日子...会...会出事情的。”

    “怎么没有？”

    “我都已经算清楚了，前天就是安全的日子。”沈柠认真地说道。

    听到他的这番话，一股强烈的羞涩贯穿赖小檬的全身，万万没有想到...他...他竟然连这都已经算好了。

    “行不行？”

    “宝贝？”沈柠见赖小檬不说话，苦哈哈地哀求道。

    看着压在自己身上的臭男人，赖小檬张开小口，直接咬住他的肩膀，顷刻间...就在上面留下一排整齐的牙印。

    “烦死啦！”

    “臭男人...大坏蛋！”

    最终，

    赖小檬还是答应了，看似很勉强，实则很爽快。

    而今晚...

    注定有些不一样。

    ......

    PS：快完本了...

