    “季风哥，你怎么这么冷静啊？”莫言川有点疑惑的看着季风。

    从知道莫安凉失踪后到现在，他看上去好像一点都不激动一样。

    “因为我一直都在等这一刻。”季风语气沉了些。

    “什么？”莫言川有点没有明白他的意思。

    不过季风却没有再解释了，眸光微沉，双手是紧握，神情看上去有点复杂。

    “季风哥，你不用担心的，我们一定能够带姐回来的，到时候肯定还能赶上婚礼。”莫言川安慰。

    “嗯。”季风应了一句。

    而这个时候，莫安凉已经坐上了回国的飞机。

    这是司北辰安排的私人飞机，偌大的飞机里，除了司机，就是看守她的那几个保镖了。

    莫安凉看了一眼窗外，这个时候，季风应该已经发现她不见了吧。

    会不会生气？会不会觉得她是临时后悔了？

    莫安凉闭上眼睛，不去想这些令人烦躁的事情。

    当飞机停下的时候，莫安凉当即睁开眼睛。

    “夫人，已经到了。”一侧的保镖出声提醒了一句。

    “我姓莫，不是你们的夫人，以后不要叫错了。”莫安凉定声。

    保镖点了点头，也不知道有没有听进去，反正是给莫安凉让了路。

    莫安凉从飞机上下来的时候，第一眼就看到了等在外面的司北辰，脸色当即变了。

    莫安凉缓步走到他面前：“我已经来了，你是不是要实现你的承诺，不动我母亲的墓地？”

    “晚上有点冷，我先带你回家。”因为走的急，莫安凉身上还穿着婚纱，司北辰怎么看都觉得刺眼，随机脱下身上的外套披在她身上。

    不过莫安凉却直接拒绝了，甚至还往后退了好几步：“司北辰，我希望你说话算话。”

    “你妈妈的墓地我没有动，你要是不放心，我明天可以带你去看。”司北辰眸光稍稍动了动。

    “我现在就要去。”不亲眼看一下，莫安凉是不会放心的。

    “现在太晚了。”司北辰蹙眉。

    莫安凉没有回话，不过却站在原地，神情坚定。

    “要去也可以，把衣服穿上。”司北辰再次把衣服递上。

    莫安凉眼底滑过一丝不愿，她不想要沾染上任何和他有关的东西。

    可是她也知道司北辰的脾气，最后只能伸手接过。

    见莫安凉听话的穿上衣服，司北辰这才叫来了司机，吩咐了一声，就朝着墓地去了。

    当莫安凉看到完好如初的墓地，一直悬着的心总算是落了下来。

    “我想要跟我妈妈单独说一会话，不想有外人打扰我。”莫安凉看着墓碑上的照片，语气定定。

    司北辰听到“外人”两个字，眸光微紧，不过还是什么都没说，转身退开了一些。

    莫安凉是故意的，他破坏她的婚礼，还用这么卑劣的手段要挟她回来，她气他几句是好的了。

    见司北辰走远后，莫安凉才蹲下身，整理了一下幕前的树叶。

    “妈，对不起，害你难过了吧？”莫安凉的声音在这样的深夜里，显得有点薄凉。

    “我原本是不想要打扰你，所以才把你继续留在这里的，但是我没有想到会有这样的事情，你放心，我一定不会让人动你的。”莫安凉语气定定。

    “你看到了，今天是我结婚的日子，不过新郎没有来，下次我再介绍给你。”

    “……”

    莫安凉在幕前说了很久的话，司北辰就站在不远处，他站的笔直，视线一直都落在莫安凉的身上。

    不知道为什么，会子行忽然就觉得他的背影似乎比莫安凉的还要显得苍凉些。

    “走吧。”莫安凉说完后，这才起身走到司北辰的面前。

    司北辰看了她一眼，忽然伸出手，一把将她打横给抱了起来。

    “你干什么？赶紧松开我！”莫安凉挣扎着想要从他的怀抱里跳下来。

    “不要乱动！你也不想在你妈的幕前我对你做点什么吧？”司北辰低吼了一句。

    他这话当即让莫安凉停下了所有的动作，不过那黑眸却一直盯着司北辰，半响才咬牙道：“司北辰，我恨你！”

    “我不在意。”司北辰抱着她的手豁然一紧，不过却还是低声说了句。

    莫安凉不再去看他，直接闭上了眼睛。

    司北辰没有把莫安凉带之前的别墅，而且去了一个新的地方。

    “你把身上的衣服换下来。”司北辰交代了一句。

    “我不换，我就是喜欢这件衣服，我还要穿回去和季风结婚的！”莫安凉现在正在气头上，他说什么都要反着来舒服。

    “衣柜里有你的衣服，你要是不喜欢的话，我明天再让人给你送一点过来。”司北辰却好像是一点都没有把她的话听进去一样。

    “司北辰，是不是聋了？我说了，我不要换，我就要得穿我身上的这件！”莫安凉出声吼了句。

    “你是自己换，还是让我给你换？”司北辰的语气沉了些，一瞬不瞬的看着她。

    莫安凉被他的眼神有点吓到了，好一会都没开口。

    过了半响，莫安凉才挤出一丝嘲讽的笑意：“司北辰，你这么在意我身上的这件衣服，该不会是在嫉妒吧？”

    司北辰薄唇已经抿成了一直直线。

    “呵呵，司北辰，你居然还会嫉妒？你有什么好嫉妒的？我们不过就是逢场作戏，难不成你演着演着还认真了不成？”莫安凉定定的看着她。

    “谁告诉你我是逢场作戏的？”司北辰一把扣住了她的手。

    “司北辰，你的那些游戏落幕了，我不纠缠你，你也放过我，各过个的日子不是很好吗？”莫安凉的头一抽一抽的痛。

    已经很就没有这样的感觉了，她觉得自己已经被逼的悬崖边上。

    “你想都不想我，我早就跟你说了，你是我的妻子，就只能待在我的身边，没有什么新的生活！”司北辰的话几乎是从齿缝里挤出来的一样。

    “司北辰，你到底想要怎么样？我以前心心念念的想要跟你过日子，为了你，甚至连设计我都做不了，可你却一点都不在意。现在我不想跟你过了，你为什么又要来找我？”莫安凉的呼吸急促，情绪有点不稳。

    “我觉得我不在意你？因为苏皖儿？”司北辰神情微暗。

    她还是放不下那一次。

    “苏皖儿？对，就是苏皖儿，司北辰，你不是要我留在你身边吗？那你去把苏皖儿杀了吧，或者你让她也去跳一次海，这样我就留下来，你说如何？”莫安凉一瞬不瞬的盯着他。

    “你知道这不可能。”司北辰启唇。

    “你也知道不可能？那你为什么还要带我回来？我什么都不要了，我不过就是想要过好我现在的生活，为什么你就不能成全我？”莫安凉捂住自己胸口，呼吸越发的急促。

    “你就这么恨我？”司北辰声线里染上了一丝涩哑。

    “恨。”莫安凉咬牙。

    司北辰站在原地，许久都没有说话，一直到双腿开始微微发麻，这才开口：“你好好休息，有什么事情可以叫佣人。”

    一直到关门的声响传来，莫安凉的身子才彻底的软下来，直接跌坐在了地上。

    她紧紧的环住自己的膝盖，似乎是想要通过这样的方式来获得一点安全感。

    她很司北辰吗？

    自然是恨的。

    他把她拉出泥沼，护她，帮她，给她编造了一个最真实的梦境，让她第一次体验到被一个人爱着是什么感觉，也第一次尝到了爱情的甜美。

    可也是他让她体验到，原来爱情不止甜美，还有彻骨的痛。

    如果一直都不曾拥有过的话，后面失去的时候也就不会那么痛苦。

    如果在一开始，他就告诉她，他们之间不过就是一场交易，她也不会放纵自己的心。

    那样生生把自己的心给剖出来，实在是太痛了些，她这一辈子都想要尝了。

    莫安凉就这样一缩在角落里，也不知道什么时候睡了过去。

    暗夜里，紧闭的房门被人从外面推开，一道修长的身影从门外走了进来。

    司北辰看着你那蜷缩在角落的身影，眼底滑过一丝疼惜，缓步上前，小心翼翼的把她抱了起来的放到了床上。

    司北辰不敢开灯，他怕会吵醒她，就只能借着窗外的月光看一看她的样子。

    这些日子他很少能够看着安安静静的看她一会，每次他们一见面，她就会竖起全身的刺来防备他。

    她睡的并不安稳，眉头紧紧的蹙着，似乎在梦里都得不到片刻的平静。

    司北辰眼底情绪涌动，最后忍不住的在她的眉间落下一吻。

    世界可是解决所有的事情，不管是她是怨他，恨他，她都只能在她的身边。

    因为已经体验过一次没有她的生活，他就绝不会再想重新体验一次。

    ……

    莫安凉第二早上醒来的时候，发现自己已经睡在床上了。

    昨天晚上的记忆一点点涌上来，是司北辰吗？

    莫安凉当即从床上坐了起来，掀开被子看了一下自己，好在她穿的还是那件婚纱。

    “夫人，你醒了，先生有事一早就出去了，早餐你是想要在房间里吃，还是下去吃？”在莫安凉迟疑的时候，一道熟悉的声线忽然拉回她的思绪。

