    “逆子，你敢！”

    看到李靖竟然真动手，李靖脸色陡然大变。

    暗中，玉帝轻轻叹了一声，并没阻止。

    这破事，没法管，他若管了，哪吒和唐小白这边，肯定对他心有不满。

    索性当做不知道，别人问起也是不知道。

    大不了到时候，假装惩罚一下唐小白和哪吒即可。

    眼看乾坤圈就要落在李靖脑门上，李靖面若死灰，几近绝望的时候，一股光芒忽然从李靖体内涌出，挡住了乾坤圈。

    看到这熟悉无比的颜色，唐小白眼睛陡然微眯，佛门出手了吗？

    “都这么多年过去了，想不到你的执念，依旧这么深。”

    “不管如何，他终究是生你养你的父亲，没有他，如何有你？”

    叹息声中，一颗大光头出现，这大光头不是别人，毫无疑问正是燃灯。

    此时的燃灯身上光芒笼罩，不出意外，应该并不是本体。

    “我与他早已无父子之情，你少管闲事，以前你是我师伯，敬你几分，现在你在佛门，再不让开别怪我不客气。”

    杀气腾腾的目光瞪着燃灯，哪吒怒声道。

    燃灯冷笑：“实力突破了一些，就忘乎所以了吗，我这便让你知道天高地厚。”

    说着话，燃灯忽然就抛起了玲珑宝塔。

    看这个情况，燃灯早有动手准备，甚至都没浪费时间。

    当然也不排除，燃灯对玲珑宝塔的控制，更加得心应手。

    旁边唐小白一直盯着燃灯，见这情况，不等玲珑宝塔发挥作用，直接手中闪现鸿蒙造化尺，一尺子拍在了玲珑宝塔上面。

    巨响声中，玲珑宝塔应声飞出，甩向远处。

    回过神的哪吒，提着火尖枪，劈面便刺向燃灯。

    他都说了那话，燃灯不但不理会，还直接动手，他岂会客气。

    “找死！”

    脸色难看的燃灯，挥手一道掌印逼开哪吒和攻来的唐小白，冷冷盯着两人。

    这一个个的，都觉得他燃灯好说话是不是。

    “到底谁在找死，天庭是你这个佛门之人能放肆的地方？”

    就在唐小白准备回怼燃灯的时候，一道冷漠声音响起。

    随着声音，一道身影现身，提着一把剑，一剑斩来。

    脸色大变的燃灯，顾不得那么多，避开剑光，卷着李靖往远处掠去。

    唐小白愣了下，忙将他的遁龙桩收了回来。

    这忽然出现解围的人，不是别人，正是金灵圣母。

    “天庭岂是你说来就来，说走就走的地方。”

    金灵圣母轻哼，长剑上星光之力闪烁，一剑再次劈出。

    这一剑，比刚才威力大了不知道多少，虚空都被撕开一道长长的裂缝。

    感觉到情况的燃灯骇然色变，身上一团佛光分化出，卷着李靖快速离开。

    而他自己，则反身接连出掌，轰在了金灵圣母的剑上。

    轰轰轰的声响中，燃灯的掌印接连被破，剑气铺天盖地而来，淹没了燃灯。

    等剑光消失，燃灯已彻底不见了踪迹。

    “当年偷袭之仇，斩你一道分身，权且当作是利息，若有机会，再与你清算。”

    金灵圣母轻哼，显然并没将当年封神大劫时候的事情忘掉。

    蟠桃宴的时候不发作，只是给玉帝和王母面子。

    当年封神大劫的时候，金灵圣母在万仙阵中独战文殊，菩萨以及观音三人，被燃灯以定海珠偷袭打死上了封神榜。

    这种大仇，想化解几乎是不可能的。

    上了封神榜，元神被锁上面，相当于就失去了自由。

    掌控封神榜的元始让做什么，上面的人就得做什么。

    就算不愿意那也不行，完全可以强行控制。

    上封神榜，并不是什么好事情。

    只不过燃灯虽死，李靖却是被燃灯分化出的那股力量送出了天庭，此时早已不见了踪迹。

    恼怒的哪吒作势欲追，被唐小白拉住。

    “追不上的，下次有机会再杀。”

    哪吒咬着牙，点了点头，他也知道追不上，就是一时间有些气不过。

    明明马上就能废了李靖肉身，送李靖去轮回，报他大仇，却偏偏发生了这种意外。

    “多谢圣母出手之情。”

    唐小白转身看向金灵圣母，笑着道。

    通天的这个弟子，对他很关照呢，之前他说送礼，也是第一个跑出来送礼，很给他面子。

    “不用客气，不妨叫我师姐。”

    淡淡笑了笑，金灵圣母道。

    唐小白一脸的懵逼，不是，这师姐能乱叫吗？

    他现在身份是唐三藏，他是佛门的好不好。

    “就一个称呼而已，你拿着师父的剑，说明师父很看重你，叫我一声师姐，很难？”

    猜到唐小白想法，金灵圣母道。

    唐小白笑笑：“没有，就是觉得有些突然，那以后我就占便宜叫你师姐了，师姐是不是以后师弟让你帮忙砍谁就砍谁？”

    这种拉近关系的好机会，唐小白自然不会拒绝，傻子才拒绝。

    金灵圣母点头：“可以，前提是我能砍得过的，砍不过的你自己想办法。”

    “嘿嘿嘿，好说，师姐现在什么实力了？”

    大喜的唐小白，惊喜道。

    不愧是截教的人，和通天一样爽快。

    “只有准圣后期，当年若不是燃灯老儿毁我肉身，我现在当是准圣圆满。”

    金灵圣母回答，提到燃灯的时候，眼中忍不住闪过一丝杀气。

    唐小白微愣，准圣后期吗，也很不错了。

    不出意外，玉帝和如来这种，应该是准圣圆满。

    金灵圣母和唐小白简单聊了两句，便告辞离开。

    这一幕，毫无疑问又被天庭其他强者看到了。

    燃灯忽然出现，他们怎能无视，神识第一时间便扫视了过来。

    “哼，别以为不知道你截教想法，想借这和尚东山再起，怕是做梦。”

    神霄玉清府，发现情况的元始冷哼一声，冷冷道。

    先是通天赐剑，现在金灵圣母又让唐小白叫师姐，意思很明显。

    但若以为他阐教好对付，那就大错特错了。

    而且佛门那边，也不会轻易让他们的取经人，被截教拉走。

    截教这步棋，怕是走得很臭。

    这无数年，满以为他这个通天师弟有了什么谋划，也不过如此。

    元始嗤笑，对通天和金灵圣母拉拢唐小白的行为嗤之以鼻。

    他元始不过是给佛门面子，不想和佛门死拼，不然分分钟弄死这和尚。

