    中午吃过饭，休息了一会，许霆直接顺着楼梯间来到了九楼，而孙静姝和何宽则继续从五楼向上清理。

    许霆并没有拿回那把青锋臂刀，而是继续借给了孙静姝。

    一个小时后，当孙静姝和何宽将六楼的怪物清理完毕并逐个检查、挖取完希望之种后，何宽说道：“快上楼吧，老大已经在七楼等我们了。”

    这么快！

    孙静姝倒吸一口冷气。

    两人赶紧上楼。

    “将上面的希望之种都收取好，到一楼找我。”

    许霆见二人上来，丢下一句话走了。

    其实两人杀丧尸的速度并不比许霆慢上多少。对于此时的三人来说，打扫战场、挖取希望之种所要花费的时间远比猎杀丧尸的战斗过程还要长很多。

    “老大似乎很着急啊。”

    等许霆走了半晌，正在挖取希望之种的孙静姝对何宽说道。

    “嗯。”何宽随口应着。

    他并没有对孙静姝说起之前在门诊楼附近老大的失态，但他知道老大此时的急迫肯定和毒麻药房里的那个东西有关。

    许霆来到一楼的一间病房，坐在一个桌子前制作着进化之种。

    桌上摆满了他之前在住院楼其他房间里找来的一大堆试管和培养皿。

    等到孙静姝和何宽出现在病房门口的时候，许霆并没有将早已制作好的进化之种收起来。

    他并不打算将进化之种的制作过程瞒着二人，这没有什么意义。

    尤其是在何宽拥有透视能力的前提下。

    “后面的几天，你们两个不用跟着我，自己在医院里猎杀丧尸。但每天需要交给我至少两百枚希望之种。”

    两百枚……

    这意味着两人每天要猎杀将近两千只丧尸。

    “是。”

    本来情绪高涨的孙静姝有些无力地答道。

    经过昨晚许霆被灰甲猎魔砍伤以后，她心里有了很大的危机感，对于猎杀丧尸也不像以前那样多少带着些不情愿。

    但一想到一天要杀两千只丧尸，孙静姝还是有些头皮发麻。

    “门诊楼的丧尸我来清理，你们不需要管。”许霆接着说道。

    何宽点了点头，他现在可以确定门诊楼二楼毒麻药房里的东西就是许霆要找的目标。

    第二天一早，三人分成了两队。

    许霆一人一队，孙静姝和何宽两人一队，分头清理着医院里的丧尸。

    许霆昨晚并没有诱杀刀魔，上次出现的那只灰甲猎魔引起了许霆的警惕。

    虽然再次出现猎魔的概率非常低，但许霆不想因为这种小概率事件打乱自己的计划。

    在完成第二次进化前，许霆并不打算诱杀刀魔。

    独自走进门诊楼的许霆用了将近一天的时间才将门诊楼一楼清理完成。

    那里的丧尸实在是太多了，足足有三千多只。许霆也是费了很大力气才一点点将它们分割开来，消灭殆尽。

    不过收获也是十分丰厚，得到了五百多枚希望之种！

    清理完收获已经快到傍晚，许霆再次来到了毒麻药房门口，确认一下血色巨茧的生长情况。

    只见巨茧的最外层不知从什么时候开始不时地出现一个个细小的电弧，仿佛整个巨茧在起着静电一样。

    细微的“啪啪”声伴着一个个电弧的闪光呈现在许霆的视野里。

    这个怪物居然拥有雷电属性！只是不知道是血脉里携带的还是变异出来的。许霆又惊又喜。

    雷电属性，那是极其可怕的属性！

    许霆期待着自己将怪物的雷电属性掠夺过来的那一刻，同时对这只怪物又多了几分警惕，心里盘算着猎杀这只恐怖怪物的计划。

    它远比那只灰甲猎魔要可怕得多！

    正面对敌自己几乎没有胜算。

    不过好在自己还有时间，可以做好充足的准备。

    接下来的几天，孙静姝和何宽狩猎的时间越来越长，每日上交的希望之种也越来越多。

    从第一天的两百枚，到现在已经将近三百枚。

    而两人的精神状态也在渐渐变化着，似乎变得越来越冷。

    何宽还好，他一直都是沉默寡言，只是如今话说得更少。

    孙静姝却是变了许多，她眼中的杀意越来越重，屠戮起丧尸也越来越疯狂。

    就像许霆说的，她对杀戮这件事似乎已经开始“上瘾”了。

    而除了杀戮是才显现出的疯狂外，她也同何宽一样，比以前要沉默了许多。

    “明天咱们一起去清理丧尸，我要看看你们现在的实力如何。”

    第四天傍晚，在两人交出当天的希望之种时，许霆对二人说道。

    “杀戮是变强的最好方法，希望你们经过这几天的猎杀能有超过我期望的实力提升。何宽，你是侦察兵出身，不管是意志还是战斗技巧都很不错，不需要我再说什么。孙静姝，有时间你要多向何宽请教。”

    “是。”孙静姝答道。

    其实这几天，何宽已经教了她许多战斗技巧。

    虽然并不花哨，但都十分有用。

    不过孙静姝一直对许霆那种近乎舞蹈般的战斗技巧无比痴迷。

    她这几天曾经向何宽详细讲解过许霆在工厂时与刀魔交锋的整个过程。

    何宽听了只是摇了摇头，沉默半晌后说道：“你和老大不同，刻意去学你肯定会死。”

    将自己置于那般险境，本身就是一种极其不理智的行为。

    老大敢那样做，说明他不但拥有绝对的自信，对自身的实力有着极其准确的评估，对自己身体的控制能力精准到恐怖，还对怪物的各项机能甚至战斗习惯都无比熟悉。

    即便是拥有恐怖双眼的自己，面对比自己弱上很多的丧尸时还可以随意发挥，但面对力量比自己要强上不少的刀魔，尤其还是在数只刀魔围攻的前提下，自己肯定不会像老大一样直接从窗口一跃而下。

    “明天上午我随你们一起猎杀丧尸过后，下午就不要继续猎杀了。准备一下，后天我们对付门诊楼里的怪物。”

    何宽心头一凛，果然要开始了。

    原来毒麻药房里的东西是一只怪物。

    怪物？什么怪物？

    孙静姝一头雾水。

    “这次的任务完成以后，我会给你们一些奖励。但如果到时候不听指挥，拖延坏事的话……”

    许霆说着，冷冷的目光扫过孙静姝和何宽。

    孙静姝一愣，立刻意识到事情的严重性，低头不语。

    看来那个怪物应该极其恐怖，不知道比起灰甲猎魔如何？何宽暗想。

    “好了，你们去休息吧。”许霆接过装有希望之种的袋子，向两人挥了挥手。

