    听着叶尘的话，南宫家的人都愣在了那里。

    虽然刚刚叶尘是和南宫松月说的这个事情，但是声音根本就不小，所以，大家就都听见了叶尘说的这个话。

    “这个人也太看重自己了吧，他怎么就想要去和老祖说这些事情，他怎么敢的啊！”

    “可不是，不会真的有人认为随随便便就能见到我们老祖吧。”

    “就他？也配吗？”

    叶尘听着周围人的话语，冷笑了一声。

    “我配不配还轮得到你们说？”

    叶尘就这样淡淡的扫了一眼，直接那些刚刚还在放狠话的人根本就不敢出声，就这样说着这个事情。

    “没想到你们竟然还敢放狠话哪里来的底气？”

    听着叶尘的话，南宫鸿运坐不住了，直接就朝着叶尘走了过来。

    “叶尘！你不要欺人太甚！”

    听着南宫鸿运的话，叶尘缓缓的看向了他。

    “没想到啊，你竟然还敢在这里叫嚣，我寻思刚刚不是你没有答应我的要求，才变成这样的？”

    叶尘自然是知道南宫家的那个老祖肯定是在看着这里的，不过在叶尘的神识中竟然没有检测到有人在关注着这里。

    着时候叶尘也提起了警惕，就这样缓缓的看着面前的南宫鸿运。

    “你！”

    南宫鸿运听着叶尘的话，一时间竟然什么都说不出来了。

    叶尘冷哼了一声，缓缓的看向了天空。

    “喂！南宫家的老祖，我知道你在看着这里，快出来和我说一下这里到底发什么什么，不然我可管不住我的刀了啊！”

    听着叶尘的话，大家都愣在了那里，不知道该说什么好了，南宫松月和南宫山直接就无语了。

    哪有这样和老祖那类的人说话的，这个不就是在找打吗。

    过不奇然，就在叶尘的这个话说完之后，叶尘的头上，直接就出现了一个声音。

    “小辈？！你在威胁我？！”

    听着这个话，叶尘轻笑了一下，缓缓的摇了摇头。

    “我哪里敢啊！我这就是和您说一个事实而已。”

    听着叶尘的话，南宫家的老祖冷哼了一声。

    “你们都退下吧，让他来我这里，我倒是要看看他能和我说什么话！”

    就在南宫老祖话音刚落，南宫鸿运直接就大笑了起来。

    “叶尘没想到你竟然还有这样一天！现在我就要看看你是怎么被我们老祖给打出来的！”

    听着南宫鸿运的话，南宫松月和南宫山的脸色也变得阴沉了起来。

    “这个我到底该怎么说，太奇怪了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，对着身后的两人缓缓的摇了摇头，让他们不要担心。

    随后便朝着一个看起来是长老服饰的人走了过去。

    “好了，现在你们直接离开吧！”

    听着长老的话，南宫鸿运也收起了笑容，脸上的表情也变得严肃了起来，对着长老微微鞠躬。

    “我知道了，长老，我现在就让他们离开！”

    听着南宫鸿运的话，长老冷哼了一声，随后缓缓的带着叶尘走了。

    看着缓缓的离去的长老，南宫鸿运也放松了下来，长吁了一口气，随后缓缓的转过头，看向了身后的众人。

    “好了好了，大家都散了吧，没有事情了。”

    听到自己的家主说话了，那些人也都答应了一声，缓缓的离开了这里。

    等到人都散了，南宫鸿运才发现了留下来的这几人，还有自己的女儿，不过他没有管她，就这样径直走了出去。

    看着这一幕，南宫松月也愣住了，呆呆的看着南宫鸿运的背影，喃喃了一句。

    “父亲。”

    随后缓缓的低下了头，南宫山看着这一幕，轻轻的叹了口气，随后看向了一旁的南宫松月。

    “松月，你跟我来吧，我给你说一个事情。”

    南宫松月听着南宫山的话愣了一下，因为他不知道，南宫山要和自己说的那个事情是什么，所以直接就愣在了那里。

    “那个，你想要和我说什么呢。”

    看着松月的话，南宫山缓缓的摇了摇头。

    “你跟着来救知道了。”

    没有办法，南宫松月跟着南宫山缓缓的走了过去。

    ……

    而叶尘这里，在离开了众人的视线之后，长老也对着叶尘更加客气了起来。

    “那个，叶尘小兄弟，这里就是老祖居住的地方了，他老人家就在里面。”

    叶尘轻轻的点了点头，虽然他很疑惑，为什么这个长老活突然变了一个态度，但是既然对自己态度好了一点，那叶尘肯定也是很开心的。

    “好，那我就进去看看。”

    叶尘被带到的这里，可以说是南宫家的后山之中。

    这里的风景十分的好，并且围绕着淡淡的白雾。

    一看就可以看出，这里不是普通人可以来的地方。

    也曾深吸了一口气，推开门缓缓的走了进去。

    在外面的时候他就已经用神识探查过了，但是并没有看出来，这里面到底有什么东西。

    不过叶尘一想到刚刚在外面的时候，也没有感觉到老祖的神识，就可以觉察出来这个老祖其实是在自己之上的。

    “没想到我竟然会被这样一个家伙给盯上，太恐怖了吧。”

    叶尘在心中想到，但是现在已经到了这里，也就没有退路了，只能先进去看看。

    不过叶尘在刚刚那个长老的脸上看到了一股奇怪的气息。

    他一时间也说不出来那个到底是什么，不过感觉这个老祖自己应该是比较善意的。

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “希望吧。”

    最近推开门走了进去，进去之后映入眼帘的是一片小小的竹林。

    叶尘感受着这竹林中的星力，轻轻的点了点头。

    没想到这里竟然还有如此庞大的很竹林。

    看起来真的还是有一点东西的呀。

    想到这里，叶尘加快了脚步。在竹林之中竟然有了一个人的气息。叶尘疑惑的看过去。

    因为这个机器是突然出现了一层之前进来的时候根本就没有发觉。

    “叶小友你来了。”

    听着南宫老祖的话，叶尘直接愣在了那里。

    他没有想到，老祖竟然会这样，称呼自己。

    

