    

    地下城世界。

    菲洛娜的办公室。

    桌子上放着一份报告。报告不太厚，只有薄薄二十多页，用回形针夹在一起，在咖啡的烟气中显得有些孤单。

    这种削薄程度的报告，在律法部是不多见的。律法部的报告大多是冗长而详尽的，动辄就是上千页，与它们相比，菲洛娜手里的这份报告就短的有些不像话。

    但是这份报告在菲洛娜的手里却重逾千斤，沉甸甸地拿不起来。

    集中了几天时间，菲洛娜起草后又压缩，反反复复改了好几遍之后，菲洛娜才最终写成了这一份报告，报告的内容，就是这些天来她的一些工作成果——对于贺氏集团背后控制的黑市的初步踩点结果。

    菲洛娜并不傻，她知道这份报告将会掀起来什么程度的暴风骤雨。

    首先，矛头直指的是业务触手已经深入到地下城基地方方面面的贺氏集团。连黑市都能开的明目张胆的人，还有什么不不做？军火、生活物资、物料、雇佣兵等等，几乎都是贺氏集团的天下，原本菲洛娜只是觉得黑市是贺氏集团的重点，当辅助调查员将成堆的资料——这些资料来源于后勤、商务管理等众多的职权部门，放在她的桌子上的时候，连她自己都觉得天要塌了。

    这是一个企业？不，这是一张网，结结实实地将军部这条大鱼捆在它的中央，军部的每一个动作，每一片鱼鳞，都在它的掌握之中！

    对于这样一个庞然大物，军部能怎么样？会怎么处理？菲洛娜的调查报告，能否入得了军部高层的法眼？

    而不管入不入得了军部高层的法眼，那么第二个问题就会接踵而至——反弹！

    刚已经说了，贺氏集团能做黑市，能做黑市的还有什么不做的？还有什么不敢做的？这是个可怕的结论，面对惊涛骇浪，她菲洛娜只是一只小蜉蝣，随波逐浪都可能被淹死，却又怎么与滔天的巨浪对抗？对抗的结果坑定是碎得连渣都找不见！贺氏集团对付他一个人，那是太容易了，毕竟她只是律法部一个科室主任而已。

    这些天菲洛娜的这些小动作，到目前为止虽然看起来没有引起贺氏集团的什么关注，但是小道消息已经汇入了贺氏集团高层的耳朵里面那是肯定的，贺氏集团没有任何动作，那明显是在观察，一旦调查开始，按照律法部的规程，这事情将成为明面上的事情，那时候，律法部的整体介入将会让这事情的性质上升一个台阶，而事情上了一个台阶，先不说贺氏集团会对律法部的调查如何反应，恐怕贺氏集团首先要除掉的，就是这一切的始作俑者——菲洛娜。

    能发展到这个地步、控制了地下城基地的半条经济命脉的贺氏集团，自然不想惹起一些麻烦，而直接清除掉菲洛娜，则是最简单、最有效、成本最低的一个方法。

    从在律法部的位置来看，菲洛娜是目前排在第三位的调查主任。律法部排在前两位的，一个是负责经济犯罪调查的游龙，另一个是负责刑事犯罪调查的郭馨蔓，而有组织犯罪调查的负责人菲洛娜排在第三。

    这个排名是按照重案要案指数排出来的，地下城最忌讳腐败的发生，自然游龙的工作是最重要的，而腐败依仗的，暴力犯罪自然是重要的一环，因此郭馨蔓的工作也就相当重要。

    至于菲洛娜的工作，从明面上看起来没有前两者的重要，但是每每到了游龙、郭馨蔓调查的关键阶段，他就会和菲洛娜联手，因为这些案件没有菲洛娜的连接，就会是孤案，而与菲洛娜联手之后，这些案件就会变成一个地图，直接将案件全方位地展现在众人面前，让大家能够一眼就看出事情的重点、捋清楚案件核心人物，然后给出最正确的破案方法。

    这时候问题就出来了，律法部能够和菲洛娜站在一起来对抗贺氏集团这个庞然大物么？

    律法部和贺氏集团，对抗，地位、实例、资源、人才，都对等么？

    任何对抗都会有反弹，有组织犯罪的案件更是如此，反弹的力道并不在于对方的嚣张程度，而是在于对方的综合实力。

    菲洛娜处理过的有组织犯罪案件不少，那些组织，虽然有的也很庞大，但是在实力上放在军部的面前，就是一个个小蚂蚁，所以很容易就被整体端掉，但是贺氏集团不同，经过这么多年的渗透，连林子聪都是他们的客户之一，更深处菲洛娜所不知道的情况，恐怕更为惊心动魄！对于这样一个问题，菲洛娜就必须得慎重，一击不成，恐怕就会引起贺氏集团的反弹，那就会是滔天巨浪袭来的时候！

    对于战斗和死亡，菲洛娜并不害怕，跟林子聪战斗在非洲的日子里面，几度绝望又几度从绝望中站起来，她的心已经坚如钢铁，根本没了感觉，但是菲洛娜在意的，是律法部能不能挺过巨浪！其实说到底，就是一句话：律法部，跟贺氏集团实力对等么？

    第三点，则是这事件会对林子聪的事业产生怎么样的冲击？

    唉，想起林子聪，菲洛娜瞬间心乱如麻。这个花花公子，明明已经离婚了，却又整天……时不时地在她眼前晃过来晃过去，着实让人恨得牙痒痒，说起恨得牙痒痒，却又那么会找时间，挑拨的人又是一阵心痒痒，恨不能让人想杀了他。更可恶的是打不死却又跟蟑螂一样，到处钻营，引得不是这里就是那里一片片地莺声燕语。而最最重要的，他还有自己的事业，有一个自己的战斗部队——行动组，偏偏行动组的成就又是引人注目……

    这是个八面玲珑体啊！

    该死的八面玲珑体！

    菲洛娜骂道。

    可是转过头来，菲洛娜还得保护着他。

    律法部并不完全是个惩罚人的地方，从法律上来说，公平公正是法律的基本精神，那是对普通劳苦大众的最基本的保护，律法部是执法者，自然是这种精神的实践者，所以律法部从这个角度来说，实际上是保证军部、保证地下城基地平稳运行的一个监察机构。林子聪是地下城基地的一个自然人，律法部自然有对他进行保护的义务。

    其实任何法律的执行，都是在惩恶扬善，如果有利于这个原则，在一些擦边球的处理上，往往很多时候都会考虑到这方面的事情。

    林子聪是行走在灰色地带的特殊的一个人，不，连同他的团体，就是行走在灰色地带的这么一支队伍，他们就像在打律法的擦边球，处理着一个个介于违法和不违法之间的特殊案例，所以，在处理林子聪的一些事情的时候，律法部往往会按照擦边球的处理办法处理。

    这是必须的，为了大多数人走在光明之中，就必须有人走在黑暗之中！而林子聪选择的，是一半黑暗一半光明，那么他总的来说就是行走在灰色地带的这么一个人。

    如果贺氏集团反弹，那么一些高级资源肯定会被他们所利用！贺氏集团一定会把一些高级将领的东西抹黑，就比如林子聪这样的，然后说：“你们看，军部的头头脑脑们也不干净，如果要处理我，你们就得一碗水端平，先处理他吧？”况且，林子聪是她的前夫，这样他就成了贺氏集团的首要目标！因为那样，贺氏集团打击律法部就会由点状打击变成面状打击，威力加倍！

    想到这一层，菲洛娜心里顿时得出一个结论，相比较林子聪而言，打击他比直接对付菲洛娜自己来的划算得多。

    菲洛娜摸了摸那本薄薄的报告。

    举棋不定是该提交还是应该再放放？

