    半个小时之后，一百根竹子被扛回宁哲家，这些老头老太太，坐在一起打着上面的竹叶。

    “叔婶，那个我向你们打听个事，吴鹏家是不是请了个先生，邋里邋遢的。”

    我这样一说，这些几位叔婶当即四下张望起来。

    看他们这个样子，是绝对的有事。

    “这个事情，村子里面的人谁不知道，魏老头的坟地就是这个先生看得，还有那吴鹏，不学无术的小子，平时游手好闲，竟然还开了公司，要不是他爹是村支书，他就是个地痞流氓。”

    “至于那吴家请的风水师，你可别提了，我怀疑这就是个神经病，有时候跟着一个人能从早上跟到晚上，别人回家，他就站在门口看着。”

    “也不知道吴鹏他爸从哪弄来这么个人，要说吴鹏那小子，都不及宁哲这小子万分之一，竟然还请来那么多大领导给他庆贺。”

    这些老头老太太嘴里的八卦，虽然有添油加醋的成分在吧，但是也说明了主要问题。

    “这些你们都知道啊，我说呢，宁哲怎么和吴鹏不对付。”

    我开口、    “你弄错了，宁哲家和吴家是为了坟地的事情闹翻的，具体怎么回事我们也不清楚，魏支书给他爹选坟地的时候，强行占了老宁家承包的地，两个人为此还打了一架。”

    “只可惜，这老高身体硬朗，上次住了一次院回来之后，还没过几天，又晕了过去，倒是那魏支书家，搞得是顺风顺水。”

    “我还听说，这魏支书马上就要升迁了，听说是去县里做领导，他儿子的公司又做的风生水起，这吴家怕是要发了。”

    听着他们的议论，我和程飒坐在旁边只是淡淡的听着，看样子这吴家还真的是有问题啊。

    眼看天色阴沉下来，我将竹竿全都削好之后，这些大叔大婶才都离开，我和程飒将东西全都收拾完之后，天色已经暗了下来，但唯独不见宁哲回来，就是打电话也不接。

    难不成是出事了？

    “程飒，你在这里等着，我去村口看看。”

    程飒留在宁家，我一个人朝着村口走去，远远的我就看到吴家人站在门口，看着小广场那边，像是看好戏一样。

    等我看清小广场是什么情况的时候，当时我真的想给这一家子一顿暴揍。

    鬼打墙！    宁哲现在就是在鬼打墙之内出来，而且还丑态毕露张牙舞爪，像是看到了什么不干净的东西，至于我让他买的那些东西，现在全都散落在地上，五色纸被撕的粉碎，一套祭品上粘的满是尘埃。

    至于其他的香烛纸钱，全都折断散落在地上，这些东西已经不能用了。

    我看了一眼吴家的院子，现在大门紧闭，吴鹏还有他父亲以及家人，都站在门口看好戏，唯独不见那位邋遢的先生。

    显然，对方此刻应该是在院子之中操控这鬼打墙。

    我站在他们身后，看着小广场上的宁哲，现在的宁哲双手抱头蹲在地上，像是看到了什么恐怖的东西。

    身为术士，不以驱邪为己任，反而利用这些东西在这里戏弄人，单单是这样的心思，就不陪作为一名术士。

    我深吸一口气，这吴家事真的过分了。

    “玩这些东西，不觉得要折寿吗。”

    听到身后有声音响起，吴鹏和他父亲转身过来，看到是我之后，也把他们吓了一跳，不做亏心事，不怕鬼敲门，现在更何况还不是鬼敲门。

    “是你！今天早上的账我还没有找你算，现在既然来了，你就别想健全的回去。”

    听吴鹏的威胁，我冷笑一声，没有理会，现在最重要的是将高于从鬼打墙之中弄出来，要是再这样下去，估计他都要崩溃了。

    “天雷符”    “雷落！”

    咔嚓，一道惊雷顺势而下，落在了吴鹏家的院子，接着就是桌子倒塌，一男人闷声惨叫的声音传来。

    鬼打墙我又不是没有经历过，如果不是有人故意陷害，宁哲身旁必然有阴鬼操控，但现在宁哲身边没有任何东西，加上吴鹏一家子都在这里看热闹，所以我想，应该是那个邋遢的术士动的手脚。

    现在看来，果不其然，宁哲整个人瞬间清醒过来，但看到地上的东西，和朝他走过去的我之后，顿时就是一愣。

    “江大师，这怎么回事，刚才你不是？”

    “别管那么多了，回去给你说。”

    宁哲看着我，又看着吴鹏家的人。

    仇人见面分外眼红，说的应该就是这个场景。

    不过就在我和宁哲要离开的时候，吴鹏家的门被人在里面打开，接着一道极其狼狈的身影冲了出来，而且还红着眼睛，手里拿着一柄锋利的短刀。

    在看到我和宁哲之后，这邋遢的术士朝我冲了过来。

    宁哲不是术士，没有必要卷进来，我将他拉到我的身后。

    “你是什么人，刚才你用了什么妖术。”

    妖术？

    无知！    “再有下次，我要的就是你的命。”

    说完，我带着宁哲准备离开，不过这邋遢术士再次拦住我的去路。

    “你，该死！”

    说着，这邋遢的术士就朝我冲了过来，而且手里的短刀朝着我的咽喉划了过来，速度极快。

    我推开宁哲，侧身闪躲，但节拍还是慢了一步，衣角被对方划烂，再加上我从墓穴出来之后，伤势还没有完全恢复，所以反应速度自然慢了几分。

    见我躲开，这邋遢术士再次朝我飞扑上来。

    “从来没有人敢对我出手，你这杂种是第一个，你也不打听打听我陈某人的手段，今天我要你死在这里。”

    我冷笑一声，身子退后，宁哲见状，捡起一根木棍，朝这边冲了过来。

    “回去！”

    我叫了一声，但宁哲并没有理会。

    这邋遢术士，见在我这里讨不到好处，就刀锋一转，朝着宁哲那边刺了过去。

    靠！    这是在找死！    我手里寒芒一闪，汉剑顺势甩了出去。

    这邋遢术士感受到后背有危险，等他转身过来抵挡的时候，一道人影已经来到了他的面前。

    不等他收回手，就看到地上一只手，手里还握着一柄短刀。

    我飞身一脚，踹在这杂种的胸口，对方倒退几步，倒在地上。

    我手里的汉剑在地上一刺，串起了他的右手。

    “你的这双手，我要了，本想放你一马，但你不珍惜，我一向说的到做的到，还不想杀人，但是这并不代表，我不敢杀人。”

    “不管是你，还是吴家，踩了我的底线，结局都是一样的。”

    “现在，我要你另外一只手。”

    吴鹏一家子，就站在不远处，看着这一切，刚才这邋遢男人出手的时候，都没有见他们有反应，现在看我砍下这人的双手，他们倒害怕了。

    这就是他们逞凶的底线吗，我都还没有出手对付他们，他们自己就先怂了。

    惨叫声从小广场传遍四周，因为是刚入夜，四周的村民听到以后，也都从院子了出来，看到小广场这边的情况之后，都是吓得不敢靠近，尤其是看到我手里拿着长剑，上面还在滴血的时候。

    宁哲看着这一幕，也是害怕。

    人心可恶，治这种人，就得比他们更恶。

    宁哲买的东西，已经废了，但是我的这些东西，明天清早就要用到，就算我能等，宁哲的父亲也不能等。

    我来到吴鹏跟前，手里的汉剑举起，拍在他的脸上，顿时印出血印子，接着我挑起他的下巴。

    “这杂毛是你吴家请来的，老子也懒得问他什么底细，我现在只想要确定一件事情。”

    “我需要的东西，你也能看到，我断了这杂毛的双手你也看到了，一个人想死很容易，但难得是生不如死。”

    “给你两个小时的时间，去把我要的东西带回来，我就在你家门口，哪里也不去，两个小时之内，东西带回来，我可以当做今晚上没有发生这么不愉快的事情，要是两个小时没有回来，你父亲的手，我也要了。”

    我断那邋遢术士的手，他们是亲眼看到的，加上吴鹏现在害怕到了极点，根本不敢有什么反抗的心思，至于他爹，比他还怂。

    一群欺软怕硬的东西，着实叫人恶心。

    “计时开始！”

    看着吴鹏开车离开，我让宁哲回去，至于我一个人，守在了吴家门口。

    我手里汉剑转动，吴鹏的老爹吓得不敢动弹一下。

    至于那邋遢术士，忍着剧痛从地上站起来，对我更是一脸愤恨。

    “我让你走了吗？”

    听到我开口，这邋遢术士脚步一顿，然后看着我。

    “你还想怎样，有能耐你杀了我，你断了我的双手，已经给自己惹了麻烦，你要杀了我，我保证你活不过三天。”

    听到对方的威胁，我有些无语。

    “趁现在有时间，我们来说说望龙聚气地的事情。”

    听我说到望龙聚气地，别说是这邋遢术士了，就是吴家的几位，也都是反应剧烈。

    “你？

    你是风水师？”

    邋遢术士不敢置信，和我说话的声音，都有些质疑。

    

