
在首场演出后的第三天，太一再次被河源崎权十郎堵在了剑道馆外。

这次权十郎更为夸张，直接一个“士下座”，跪倒在了太一面前。

太一已经听说了，权十郎最近的演出，都在借鉴和模仿太一《鸣神》中的演出风格，因而十分受欢迎。

“这次是专程向您道歉的，上次明明是我提出追求自己的歌舞伎道路，却最先背叛了这一点。”权十郎万分羞愧道。

太一见状赶快将其从地上拉起来，说道：“这种事上你自己肯定是做不了主的，我理解的，大可不必这样。”

与音羽川座相对宽纵的环境不同，市川座作为传统的老牌剧团，上下级、前后辈的等级极为森严，更不要说现任座主是权十郎的生父，虽然他是赌约中代表江户出战的主演，但实际上怎么演，这个少年并没有太大话语权。特别是在第一轮比试已经输了的情况下，市川座的老人们，赌上的是江户歌舞伎的荣誉，必然不会允许权十郎继续任性。

这其实也正中太一下怀，如果两人真的都按照常规的路数去表演，虽然权十郎基本功扎实，技艺更为精湛，但太一在扮相上有明显优势。《廓文章》是反应市井爱情的和事剧，容姿如何对观众的喜好影响会大一些，最终的输赢就很难说了。

市川座定下的策略，无疑是太一希望看到了，使得输赢上更有“保障”。

“不，此事上是我没有坚持到底，明明太一桑都认可了，并且付诸于行动，而我临阵退缩，转而向世俗的喜好谄媚，真的是太惭愧了！”权十郎声音里甚至带了些哭腔。

这种对于歌舞伎的执着，太一自问不能感同身受，自始至终他都是把演出当作任务，当然有可能以后称为谋生技艺，但从来没有将其上升到事业的层次去看，眼前的少年人真的是很喜欢这个行当啊。

“好啦好啦！我不是也凭借投机取巧赢得了第一轮比试吗，你加油一点拿下第二轮，咱们再堂堂正正再第三轮对决。”太一找不到很好的劝说理由，便换了个角度开导权十郎。

权十郎对歌舞伎执着，但本身不是个特别钻牛角尖的人，加之少年人的心性，想法要简单一些，听到太一这么说，便很有些意动。

“我等就此约定好了！”太一担心他再有其他想法，趁热打铁道。

音羽川座第一轮比试中惊艳演出的红利，实际上影响到了第二轮，哪怕是在太一发挥不佳的情况下，《廓文章》演出的前十天，进场观众人数并未拉开差距。

也好在这个时代的人不懂得“刷票”这一方法，不然压太一获胜的赌棍们，肯定倾尽全力雇人给音羽川座捧场。

在第二轮演出期间，太一也如愿以偿见到了光枝的恋爱对象，一名温文尔雅的青年武士，虽然容貌不能说十分英俊，但也绝对是中等线以上，行为举止雍容内敛，从谈吐上能看出受过极好的藩校教育。

从第一印象来说，太一对这个未来的姐夫还是比较满意的。

这算是光枝带着男友“见家长”，自然不能几个人站在街上大眼瞪小眼，加上永远吃不饱的阿元不断喊饿，名叫銈之允的青年武士便请一家人去吃了天妇罗。

对方结账时，太一偷瞄了一眼，对方的钱袋里黄澄澄的都是小判金。

出身好、富裕、有教养，这真是江户丈母娘的最佳女婿候选人。

不过銈之允明显比较忙，饭后便匆匆离去，太一本有不少问题只能等到下此再提。

此时，受天朝儒家教化影响，岛国风气偏保守一些，光枝与对方不过是互有好感，具体走道那一步还要看后续发展。

河西屋的利兵卫老板无疑是最郁闷的，如果培养了多年的艺伎就这么隐退，那可是损失不小。

江户与京都不同，后者的艺伎很多是在游廓中落籍的，有的艺馆设就在岛原游廓内，在西国人看来艺伎与游女也不大区分，部分花魁也会承担艺伎的工作，艺伎很多时候也是高级游女。

但江户的艺伎与游女被严格区分，大部分江户艺伎都是学员性质，而非卖身在店里，因此想要离开的话限制比较少。

往家走的路上，太一与光枝就此事也交流了一下，光枝则是红着脸说还未到谈婚论嫁的那步，但从太一看着，这丫头已经有些迫不及待地想要嫁人了。

太一觉得再看看也好，虽说从今天地接触看，对方不大像是骗财骗色地那种人，但毕竟涉及光枝终身的幸福，再谨慎也不为过。

《廓文章》的演出日程过半，音羽川座的浅吉座主已经彻底放弃争胜的心情，甚至自己的剧中角色也交由他人担任，自己彻底躲在一边眼不见心不烦。

太一对观众的不断流失心中暗爽，不过在剧场中依然表现出了自责、悔恨、坚持等复杂的情感，不少音羽川座的前辈还会鼓励两句，指导一些太一没能处理好的动作，这就让太一多少有点真的过意不去了。

随着第二轮比试结果逐渐明朗，除了音羽川座的众人，光枝也加入到情绪低落的人群中，如果真的按照这个结果，她压在赌档的五两就打了水漂。

随着最后一日演出的结束，请做裁判工作的町奉行所工作人员，正式宣布第二轮市川座胜出，江户城瞬间陷入两种矛盾的情绪之中。

一方面，是江户歌舞伎胜了京都歌舞伎，作为江户人与有荣焉；另一方面，不少人赔了钱，甚至一些职业赌徒面临破产，大家又有些牙疼。

当然也有始终支持自家剧团的江户人，自然赚的盆满钵满，对那些压宝“上方人”的江户叛徒，又能够站在道德的制高点上批判，心中好不爽快。

太一出门尤其小心了一些，直接向浅吉座主请了几天假，专心泡在剑道馆中，主要是担心被输红眼的赌徒们找麻烦。

这日，剑道馆的清河八郎带着大部分学员外出交流了，太一难得清静，不用听他们的高谈阔论，独自在道馆中给自己加练。

清河八郎行事比较豪气，在剑道教学上也不拘小节，似乎在他看来谈论政事才是本职工作，特别是在幕府广开言路的情况下。最近，剑道馆文化课的时间，比剑道教学时间甚至还要久一些。

这样对学员的要求自然就不太严格了，甚至有一定基础的学员，一个多月便拿到了北辰一刀流的入门段位“初目录”。

太一最近也在向这个方向努力，想趁着清河八郎放水，尽快拿到一个段位，这样就可以道馆客卿的名义登记，正式获得佩刀的资格，虽然没什么卵用，但起码能在未来姐夫面前，给光枝撑撑门面。

太一专心挥刀，便听见道馆的纸门被人从外面踹倒了，一群武士装扮的人冲了进来，他最初还困惑，怎么岛国也有“踢馆”的吗？

却听，那些武士的身后传来一个女声。

“对，就是他害我输钱的，给我狠狠的教训！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051892"  chaptername="第三十九章  尘埃落定">加入书签</a>
</div>
