    这一世，原本应该猛和王青干的事，全被时姜给干完了。

    在时姜闭眼时，这块土地上所有的部落都已经被青石部落给征服了。

    等到时姜再次睁开眼时，一张狰狞非人的面孔朝自己扑了过来。

    时姜瞳孔猛地一缩，后背和后脖子寒毛倒竖，一把九环大砍刀出现在她的手中，手比脑子的速度更快的朝面前的东西砍了过去。

    只听见咔擦一声，那非人的脑袋就被砍了下来，骨碌碌的滚了好远。

    看到那被砍掉的身躯抽搐了一下，就直接软倒在地，时姜的心口这才松了一大口气。

    马丹，这非人的玩意她可半点不陌生。

    之前的世界里也经历过，这一次居然又到了一个末世的世界。

    抬头朝四处看，她现在所站的，应该是学校里的宿舍。

    刚才朝她扑过来的这具丧尸，应该就是原身的同寝室室友。

    一个寝室住着四个人，只不知道除了原身和倒在地上的这位，其他两位去哪了。

    不过，时姜没时间去想这些，直接把寝室里能搬的东西全搬到门口，先堵住进口再说。

    然后又跑进厕所里，关上厕所的门，这才闭眼接收记忆。

    睁开眼后的时姜，眼神很是沉重，伸手摸了摸心口，即便她知道原身除了记忆留给了她，实际原身应该不在了。

    可是，她还是感受到了原身的那种悲痛的感觉。

    原身是大二的学生，寝室四人情同姐妹。

    除却原身外，刚才被她砍翻在地的叫丁嘉燕，家里不光光是有钱，还有权。

    另外两个，一个叫秦岚，一个叫邵海倩。

    秦岚和原身是一同长大的好姐妹，她们两个全是孤儿院出身, 从小约定了, 要一起读书, 一起工作，好得如同穿一条裤子一般。

    而邵海倩是她们在读大一时，就住在一起的同班同学, 她们四个人，经历两年, 彼此的感情早就如同亲姐妹一样。

    只是, 突然一天, 世界大变，末世到来, 秩序崩溃。

    人性在这个崩溃的世界里，得到了最大的考验。

    秦岚和邵海倩因为有事不在学校，只剩下丁嘉燕和原身待在寝室。

    世界巨变时, 丁嘉燕正拎着从小卖部买的零食往寝室走。

    然后不小心, 就被那些产生变异的丧尸给咬了一口。

    一开始, 丁嘉燕根本没感觉出不对劲, 只觉得倒霉，怎么就无缘无故被咬上一口了。

    等到了寝室, 原身从厕所出来，就看到丁嘉燕口吐白沫的倒在地上。

    看到丁嘉燕这模样，吓得原身赶紧的抽出厕所里挂着的毛巾, 先塞进丁嘉燕的嘴里，深怕她不小心咬到自己的舌头。

    然后原身直接拨打了112, 可是，112的电话一直提示占线中。

    实在没办法, 原身只能转而打电话给秦岚和邵海倩，可她们的电话怎么也打不通。

    等原身还想打电话联系其他人时, 原本躺在地上的丁嘉燕不知道几时已经爬了起来。

    然后就面目狰狞，流着口涎朝原身扑了过来。

    原身没时姜反应那么快，直接被丁嘉燕给扑倒在地。

    不过，被扑倒时，原身挥动手臂时，把桌子上许多东西都给扫落在地。

    丁嘉燕一口没咬到原身，就想继续咬第二口。

    此时此刻，原身手不知道摸到了什么，直接对准丁嘉燕的脑袋，就是一下。

    直接把丁嘉燕的脸给砸了个大窟窿，也不知道过了多久，匆匆赶来的秦岚和邵海倩回来，就看到手里捏着一块沾满血的水晶奖杯的原身，傻愣愣的跪坐在丁嘉燕的身体旁边。

    秦岚和邵海倩倒吸一口凉气，却不知道该怎么说好。

    毕竟，虽然丁嘉燕有些大小姐脾气，可她们四个人在大学的这两年里，关系处的还是很不错的。

    现在丁嘉燕变成这副模样，说不难受，肯定是假的。

    不过，世道已经变成这样，秦岚和邵海倩安慰原身，然后三个女孩子，仓皇的从学校寝室跑到了食堂那边。

    她们在学校食堂里，浑浑噩噩的待了差不多快一个月的时间。

    食堂里的米粮被大家伙吃的差不多一干二净，到最后，实在没办法, 只能大家伙分批的出去寻找吃的东西。

    原身因为之前的事, 精神一直恍惚，其他人对她很是嫌弃。

    甚至还有人趁机想占原身的便宜，只是被秦岚发现，阻止了。

    只是，最终原身还是没有逃脱被欺负的命运，秦岚因为帮她，也被人欺负了。

    一次又一次，秦岚一直安慰着原身，劝原身一定要和她一起好好活下去，活到末世结束的那天。

    只可惜，两个女孩子在这秩序崩溃的末世里挣扎着想活下去，可别人并不想原身活。

    原身是睁着眼睛死的，死的时候，瞳孔里永远定格在秦岚那张秀美的面孔上痛苦的表情。

    所以，原身只有一个愿望，希望秦岚好好的活下去。

    时姜现在一想到记忆最后的那张脸的表情，心口还刺痛不已。

    如今她穿过来的节点，正是原身杀了丁嘉燕之后。

    只是，事情稍稍有些变化。

    记忆里的丁嘉燕是被原身砸扁了整张脸死的，现在却是被时姜一刀砍了脑袋没的。

    这两个死法，实在区别有些大。

    不过，对于丧尸来讲，不管是哪个死法，对丧尸来说都没什么区别。

    正当时姜在考虑，是不是要出去，把丁嘉燕的尸体稍稍整理一下的时候，她们的寝室门被嘭嘭的敲响了。

    “时姜，嘉燕，你们在不在里面？时姜？嘉燕？”

    秦岚焦急的拍着寝室的门，然后紧张的左右观察着，生怕不知道从哪里又冒出来个怪物。

    邵海倩听到秦岚那大嗓门，顿时害怕的连连说道。

    “秦岚，你轻点，万一把那些怪物引来怎么办？”

    她可是清清楚楚的看到，刚才进校门时，一个认识的学姐，被那群怪物一涌而上，啃噬的模样。

    想到那场面，邵海倩忍不住打了个寒颤。

    时姜在厕所里，听到那敲门声和喊声，知道若是再这么喊叫下去，肯定会引来丧尸。

    所以，很快从厕所里出来，把堵在门口的东西移开，放秦岚和邵海倩两个人进来。

