    经过开会讨论后，钟成同意了杨希小组的方案。

    但认为提交上报审批，这个方案还不够。

    因为青鸾民航飞机的制造与电动飞车不同，前者仅是建立全新的航空公交系统的一部分。

    在钟成的设想中，航空公交系统将最终取代现有的航空和铁路运输业，不只是客运，还要包括货运。

    涉及到了现在大量的机场、火车站、长途汽车站的改造，甚至是铁路轨道的拆除。

    这对于当前发展迅猛的高速铁路运输将是迎头痛击，虽然国家已经原则上同意这个想法，但作为设计者必须考虑周详，制定逐步的推进计划。

    钟成让杨希再设计一款大型货运飞机，载重量在100吨以上，用于长途航空货运业务。

    零星货运业务还是交给公路系统完成，因为公路系统还是必不可少的，飞机再多也不可能通往每一个乡镇。

    杨希对设计这种大型货运飞机反而是兴致很高，因为钟成给他的任务是只要条件允许，越大越好。

    航空公交系统的具体实施方案，钟成决定由他自己来完成。

    第二天，刚上班不久。

    李梅兴奋地找到钟成，说是邓林来了。

    钟成愣了一下才反应过来，这么长时间了，他还以为这家伙不会来了。

    二人来到地面大楼的一个对外接待室。

    钟成见到了一个身材佝偻、瘦弱不堪的中年男子，他从中年男子的脸庞上看出了当年邓林的影子。

    “你怎么变成这付鬼样子了？”李梅一下就惊叫起来。

    邓林和李梅同年，今年也就35岁，但两人站在一起，说是父女，钟成都不会怀疑。

    “咳！”

    邓林尴尬地咳了一下，对着钟成鞠了一躬，小心地说道：“钟主任，你好！”

    然后又对李梅说道：“李少校，你好！”

    钟成看了一眼邓林的军服，心里叹了一口气，还是一个中尉。

    “邓林，不要客气，来，坐下说话！”

    钟成招呼了一下邓林，又让在接待室里负责安全的上尉去安排茶水。

    “邓林，你给我们说一下你这些年的经历吧！”

    钟成帮李梅问出了她现在最关心的问题。

    邓林勾着头，小声说道：“没什么好说的，混日子罢了！”

    “让你说，你就说，你还想不想回来了？”

    李梅的声音把钟成和邓林都吓了一跳，这脾气！

    “我说，我说！”

    邓林连忙点头，沉默了片刻，他慢慢说起了这些年的经历。

    作为全国最牛大学的研究生，当年的邓林心高气傲。

    他认为在军工企业干，埋没了他的才能，而且他的高傲也导致他在同事之间人缘极差。

    除了同为名牌大学研究生的李梅，他在公司和研发所没有一个朋友。

    他趁着在部队跟踪新型步兵战车使用情况的机会，办了退伍手续和停薪留职，跑到了沿海的民营大企业工作。

    而且他这些手续办得好像不明不白的，钱所长没有派人把他抓回来都算给他留了脸面。

    但在私企的高档写字楼里面，各种各样的职场规则让他碰得头破血流。

    不仅没有施展才能的机会，还多次遭人暗算被辞退。

    他无奈之下，只得重回学校读了博士。

    拿了博士的文凭，并没有改善他的处境，遭到的排挤更明显。

    最后，他只有厚着脸皮找钱所长。

    钱所长帮他恢复了军籍，又把他介绍到了叶院长那里，让他不至于去卖茶叶蛋。

    但有了之前的经历，他在科技院也是遭人白眼，重要项目都不会让他参与，就只是干一些帮人做试验的工作。

    他也心灰意冷，打算就这样混一辈子算了！

    但是前不久，他从科技院同事的聊天中，听到了钟成的事情，他又重燃了希望。

    虽然与钟成接触的时间很短，但他还是看出钟成是一个胸怀宽广的人，如果他有才能，钟成是会给他机会的。

    所以，他就通过李梅来求钟成收留了。

    听完邓林的话，李梅气得咬牙切齿，直骂那些家伙太欺负人了！

    钟成没有理会李梅，他只是感叹邓林的人生际遇。

    他和邓林在性格上其实有点类似，都是不善于处理人际关系的人，只是他是一个本科生，没有邓林那般傲气。

    如果不是有‘大国重工系统’帮忙，他的人生轨迹也许比邓林好不了多少。

    邓林这人本质并不坏，如果确实有能力，可以给他机会试试。

    “钟成，把邓林留下吧，你倒是说句话啊！”

    李梅看见钟成迟迟不说话，又急了！

    钟成抬手示意李梅不要打岔，看着邓林忐忑不安的面孔，问道：“你读博士学的什么专业？”

    “哦，我对材料学其实更感兴趣，读博士的时候就选的纳米材料学，不知道您用不用得上？”

    邓林虽然这样说，但眼神中还是有一些希冀的，他清楚纳米技术在目前高科技领域中的地位，他选了一个好专业。

    邓林的话确实打动了钟成，他交给刘玉柱的任务就都是和纳米技术相关，碳纤维材料和纳米镜膜技术。

    最近，刘玉柱在和他的联系中抱怨，他的研发进度缓慢。

    “你说说你对纳米技术的认识吧！”

    邓林听了，来了精神，说话也利索了。

    “纳米技术也称毫微技术，是研究结构尺寸在1纳米至100纳米范围内材料的性质和应用的一种技术。”

    “1981年扫描隧道显微镜发明后，诞生这门以1到100纳米长度研究分子世界为对象的科学，它的最终目标是直接以原子或分子来构造具有特定功能的产品。”

    “因此，纳米技术其实就是一种用单个原子、分子制造物质的技术。”

    邓林侃侃而谈，介绍了他对纳米技术的看法和一些研究。

    当前的纳米技术的分支非常广泛，有纳米物理学、纳米生物学、纳米化学、纳米电子学、纳米加工技术和纳米计量学等等。

    邓林的学习方向主要是在纳米加工技术上，这和他以前的专业有关系。

    他以前是学汽车发动机的，在机械加工技术方面很精通。

    现在他的研究对象从宏观世界转向了微观世界，来了个大转变！

    就是不知道他的人生是不是也会来个大转变！

