    这时上班时间到了，走廊里人多起来，叶心仪回了自己办公室。

    一会乔梁桌子上的内线电话响了，乔梁一接，楚恒打来的。

    “小乔，你来我办公室一下。”

    乔梁接着去了楚恒办公室，一看，王庆成在，还有一位组织部干部科的科长，两人都表情严肃，王庆成除了严肃，还带着一丝幸灾乐祸。

    看到这两位，乔梁意识到，自己官场最后的时刻来临了，内心涌出大片的恐惧。

    王庆成和那位科长看着楚恒，乔梁是宣传部的人，处理决定应该由楚恒宣布。

    楚恒却不想宣布，冲他们点了点头，示意他们说。

    王庆成和那位科长对视一下，然后王庆成严肃道：“乔梁，根据你犯的错误，根据上面领导的指示，根据纪委、组织部和宣传部联合做出的决定，对你的处分如下：第一，开除党籍……第二，开除公职……本处理决定即日生效。”

    说完，王庆成把处理决定的文件递给乔梁，然后和那位科长就走了。

    乔梁把处理文件揉成一团，狠狠扔到地上，然后看着楚恒。

    麻痹，虽然楚恒没参与此事，虽然他不愿看到此事，但自己是要找楚恒报仇的，现在自己从官场滚蛋了，又如何能报仇呢？

    楚恒此时不会猜到乔梁的心思，虽然乔梁成了废人，但他却也不想就此露出自己的真面目，长叹一声：“小乔，我很难过，却实在又没办法……”

    乔梁没有说话，转身就走。

    看着乔梁出去，楚恒重重呼了口气，虽然很不情愿就此把乔梁废掉，但不知为何，他突然又有一种解脱的感觉。

    为何有这种感觉，似乎一时说不清。

    乔梁回到办公室狠狠抽烟，这时徐洪刚的电话打来了，原来他中午请一个重要的大人物吃饭，所以关机。

    此时，徐洪刚刚接到连正的电话，得知乔梁被双开的事，十分震惊，又知道无法挽回了。

    徐洪刚听乔梁详细说了事情的经过，结合连正告诉自己的，知道乔梁中了暗算，暗算乔梁的显然是唐树森，而唐树森这么做，显然又是对着自己来的。

    徐洪刚此时一时不知该说什么，他无法安慰乔梁，因为此时他自己也需要安慰。

    失去乔梁，对徐洪刚来说，是一个巨大的损失，这损失难以估量。

    乔梁此时心如死灰，徐洪刚则异常沮丧。

    和徐洪刚打完电话，岳珊珊进来，带着伤感的口气：“梁子哥，我好难过……”

    说完岳珊珊眼圈红了。

    看岳珊珊这样，乔梁有些感动，站起来拍拍她的肩膀：“珊珊，别哭，坚强些。”

    这一说，岳珊珊更难过了，抱住乔梁哭起来，断断续续道：“梁子哥，我不信你是那样的人，不信……”

    乔梁很感动，安慰了岳珊珊一会，等她稍微平静了，道：“你是来和我交接的吧？”

    岳珊珊点点头：“楚部长让我来和你交接，他说办公室下一步让我来主持。”

    乔梁点点头，然后和岳珊珊交接工作，交接完，乔梁提着自己的东西出了办公室，一看，走廊里站满了同事，大家都无声看着自己，眼神里有同情，有厌恶，还有幸灾乐祸。

    乔梁没看到楚恒和叶心仪，他们在办公室没出来。

    乔梁在众人各异的目光注视下，缓缓走到楼梯口，下楼，走出办公大楼。

    仰脸看看天空，依然很阴霾，雪还在下。

    冰冷的雪花落在乔梁脸上，融化成水，流下来。

    乔梁长叹一口气，默默往外走。

    正走着，一辆轿车从自己身边经过，乔梁看去，何毕和丁磊正坐在后座回头看自己，脸上带着得意的笑。

    看着他们得意忘形的样子，乔梁感到了极度的愤怒，却又觉得异常悲哀。

    他们赢了，自己输了，小人得志啊。

    刚出了市委大院，乔梁的手机响了，章梅打来的。

    “乔梁，老娘在家里好好的你不用，非要出去沾花惹草，真是个贱人，活该！”章梅毫不留情说完，接着挂了电话。

    乔梁收起手机，站在雪地里，仰脸看着苍茫的天空，愣了半天，突然放声狂笑起来……

    乔梁在雪地里慢慢走着，不知不觉到了江边，看着白茫茫的江面，想着自己奋斗了这么多年的官场，如今一无所有，不由倍感悲凉，看看手里的东西，还要这些干嘛，都是垃圾了。

    乔梁走到江面上，找到一个冰窟，把东西都塞了进去，一切都随流水去吧。

    乔梁在江面上漫无目的走着，感觉此刻的自己，就像**中的一页小舟，没有目标没有方向，感觉自己此刻仿佛一具行尸走肉，没有了任何灵魂和念想。

    此时，乔梁知道了什么叫万念俱灰，哀莫大于心死，自己现在的心情就是如此。

    混了多年的官场到了这个地步，有何颜面面对望子成龙的父母？有何脸面面对父老乡亲和亲人朋友？

    乔梁一时感到无地自容，真想从冰窟里跳进去。

    但想想又不能，自己死了，年迈的父母怎么办？何况自己在世间还有很多没有了却的恩怨情仇，就这么一了百了，对得住谁呢？

    “操——”乔梁看着灰暗的天空，恶狠狠大叫一声。

    “乔梁——”远处岸边突然传来呼喊声。

    乔梁循声看去，一个红色的身影正向自己跑来。

    这是叶心仪，她今天穿的红色羽绒服。

    乔梁站在那里不动，看着叶心仪气喘吁吁跑过来。

    “你在这里干什么？”叶心仪带着被惊吓的神情。

    “不干嘛啊，我散步的，怎么，你以为我想找个冰窟跳进去？”乔梁努力让自己笑了下，笑得落魄而又凄冷。

    叶心仪松了口气，默默看着乔梁：“我忙完办公室的事，就出来找你，打你电话不通，打你家座机也没人接，想到你经常来江边散步，就找来了，果然……”

    乔梁摸出手机一看，没电了。

    乔梁看天快黑了，就和叶心仪往岸上走，边走边道：“你找我干嘛？”

    “不只是我自己找你。”

    “还有谁？”

    “很快你就知道了，跟我走。”

    “去哪里？”

    “去你该去的地方。”

    乔梁看了叶心仪一眼：“你为什么对我如此关心？”

    “因为我们是朋友，朋友之间，关心难道不应该吗？”叶心仪反问道。

    乔梁默默点头，自己到这地步了，叶心仪还能把自己当朋友，这份友情很难得。

