    拿着瓶冰水回教室，狼人少女气消的差不多了。

    不过顾余发现，池宁悠这气的也不止是他，原因多方多面。

    首先太阳算一个，下课铃算一个，体育老师算一个，他肯定也算一个，风要是再大点的话也得算一个。

    所以回教室的这段距离，池宁悠对他的气基本没了。

    毕竟，他也没做什么。

    顾余还感同身受地陪她骂了太阳几句。

    好死不死这时候冒什么头。

    等池宁悠进去坐好后，顾余把水一放，也坐了下去。

    语文算是他上的最认真的课，至少能分出那么一丢丢注意力听讲。

    上课期间池宁悠问他要了张纸，这傻子把水弄洒了。

    顾余干脆把一整包都给她了，反正一共就十张，还用了几张。

    下课后，老师点了顾余的名，“课代表收一下上次的作业。”

    “好。”顾余做了个“OK”的手势。

    然后看向后方，用大点的声音说道：“大家把语文作业拿出来，等我收了再走。”

    “我先走了。”谢文直接拿过来给他。

    “宁宁，走。”唐小琴把池宁悠拉走，她们好像约好了。

    顾余一个个走过去，把作业拿走，天知道这对一个懒癌来说有多么辛苦。

    “鱼哥，能不能给我来个死缓？”拼命赶作业的同学发出悲鸣。

    “不行啊，你刚才也听到了，老师现在就要。”

    看了下，还有三排没收，顾余便向下一个走去，说道：“你先写，我最后一个收你的。”

    “抱歉抱歉，没带，忘在家里了。”经典借口。

    不过跟顾余没关系，这要是被老师听到了，那直接就没带就是没写。

    “没写完，是不是凉了？”

    “嗯……”

    “是的。”

    “鱼哥，给我拿一本呗，就差几题了，让我抄一下。”

    “给你。”顾余在最底下抽出一本作业来：“这本是我的，看着点，别全抄了。”

    “大恩不言谢，只能以身相许了！鱼哥，来吧，不要怜惜我。”

    这位同学假装掀衣服，一脸娇羞。

    “噫，你滚。”

    ……

    一圈下来，顾余数了数手中的作业本。

    “一、二、三……二十七本，还缺十三本。”

    他掂量下重量，虽然厚度有点对不上。

    但反正他只是个负责收作业的，就这么拿过去吧。

    “够了吗？”语文老师看过去。

    不知道为什么，她总觉得有点不对劲。

    “够了。”

    “是嘛，你数数。”她点了下红笔，继续批改作业。

    顾余就随便把手指搭在作业本上，“一，二，三，四，五，十五，二十……三十九，四十。”

    “刚刚好。”

    “嗯好，放那吧。”

    “好嘞，老师再见。”

    顾余拍拍手，溜了。

    任务完美完成。

    下午的课上完后离晚自习还有两三个小时的时间。

    这期间他是自由的，爱干嘛干嘛。

    身患懒癌的顾余打算买杯饮料，回家点个外卖，再睡一觉。

    还是那家常去的奶茶店，就在公寓和学校中间。

    “一杯柠檬水，谢谢。”

    正在柜台里面摸鱼刷视频的店员抬起头，看清是谁后疑惑地左右看看。

    结果发现就只有顾余一个人。

    “那个女孩子呢？”

    没记错的话，最近这段时间这位男同学都是和另一位女同学结伴的。

    今天这是……

    “吵架了？”

    “哪个女孩？”顾余不解。

    池宁悠吗？

    这么一想，他们不是天天吵架么？

    体育课的时候还小吵了一架。

    他露出若有所思的神色。

    但为什么奶茶店的小姐姐会知道这事？

    嗯，看样子是吵架了，吵得还挺狠，都能问出是“哪个女孩”了。

    直接不认人家了。

    店员一边弄柠檬水一边跟顾余说：“害，没事，你们还小，这个年龄段有点小脾气很正常，女孩子还是得哄哄。”

    顾余：“？？？”

    如果疑惑能实体化，顾余现在脑袋上一定有三个大问号。

    这位姐姐，您的脑回路怎么比池宁悠还奇怪？

    “不是，没吵架。”他解释道。

    “害，我也是过来人，都懂。”店员小姐姐一副看破红尘的样子。

    柠檬水做的很快，说话间已经做好了。

    “不是，真没有。”

    ……

    推着自行车，吸了口柠檬水。

    顾余郁闷。

    这位小姐姐好看是挺好看，就是脑袋不太灵光。

    顾余有理由怀疑她狗血小说看多了。

    推着自行车走回家门口。

    他发现自己这几天回家都是推着自行车，很少骑。

    是什么让他改变的？

    池宁悠吗？

    不，是奶茶。

    回到家久违的点开了QQ分身，发现某个人又开始艾特他了。

    耳朵尖尖不是汪：“今天在市图书馆看到你的书了，所以什么时候出续作？”

    随之而来的还有一张照片。

    顾余没有理她，催更催久了，内心毫无波澜。

    更让他感兴趣的是那张照片，很眼熟。

    一只小手拿着本书，熟悉的封面，正中间一行小字，写着“会飞的鱼著”。

    是他上一本出版的小说。

    一排排书架，贴着对应的标签，远处还有自助借书的机器，还有高处贴着的，属于这一层的标识。

    如果没记错的话……

    “这是花城图书馆吧？”

    他找出自己以前拍的照片对比了下，果不其然。

    是同一个地方。

    ……

    “世界真小。”

    不过他没有在群里说这件事。

    众所周知，作家是不能暴露住址的，容易被寄刀片。

    接下来顾余换到了大号，发现编辑给他发了消息。

    糯米：“鱼，你可别摸鱼了，稿子写好没？”

    顾余：“嗯……”

    该怎么回答好呢。

    这位可是编辑，不好糊弄啊。

    他想了想，如实回答：“起了个头？”

    糯米：“请问你的头有多少字？”

    “四五千……吧？”

    糯米：“半年你就写了这么点？”

    顾余：/已经是条咸鱼了

    糯米：“把你鲨了，把你鲨了。”

    糯米：/滴血刀片

    顾余：“在写了在写了，马上就写好了。”

    这么说的顾余，被沙发封印了。

    糯米：“宝，苦啊宝，再不把稿子交上来，你就凉了。”

    顾余：“……请问是哪一方面的凉？”

    糯米：“……你猜？”

    糯米：/滴血刀片

    糯米黑化了。

    顾余直接退出聊天界面，右划，删除该聊天。

    咳……

    只要他没看到，那他就凉不了。

