    第223章 大战起   

    “林逸，他，他说的可是真的？”

    

    听到山羊胡的话，东卫城那些家主之主顿时急了。

    

    连萧青山和郑元明等人都坐不住了，面露急色，这可是他们翻盘的唯一机会，难道就这样被对方破解了吗？

    

    他们的运气要不要这么背！   

    林逸有些诧异的望了山羊胡一眼，没想到武盟狗还有这种能人。

    

    不过这也没什么？

    

    所以他直接点点头，承认了。

    

    “什么？”

    

    东卫城那些家主顿时大吃一惊。

    

    紧接着一个个脸色瞬间苍白，面露恐慌之色。

    

    “这，这可如何是好？”

    

    “我，我们是不是都要死在这里了？”

    

    一个个垂头丧气。

    

    相比郑元明这边，千面佛君可就风光了。

    

    听到山羊胡的解释，顿时露出惊喜之色，随后哈哈大笑道：   

    “林逸啊林逸，我不得不承认你是个天才，居然能相出这种匪夷所思的东西对抗我的傀儡战兽，可惜威力不够，否则还真让你成功了！”

    

    “谁说威力不够！”

    

    林逸端坐在破车顶，淡然一笑。

    

    嗯？

    

    千面佛君脸色微变。

    

    其他人也是一脸疑惑之色？

    

    你看看我，我看看你，都是一脸迷茫。

    

    什么意思？

    

    然而！   

    却在此时！   

    有些喧闹的山谷中，   

    突然发出一阵刺耳声音，如惊雷吓了众人一跳。

    

    所有人急忙抬头望去。

    

    顿时   

    被眼前的场景吓了一跳。

    

    在他们头顶十几米处，竟出现了一个巨大旋涡。

    

    而那声音正是从旋涡中心发出，如鬼魅嘶厉，犹如古兽嘶叫。

    

    刺耳却又难听的声音，散发着一道道肉眼可见的声波，冲击的人脑袋轰轰作响，甚至有实力稍差之人，顿时摔倒在地，爆头惨叫。

    

    “怎，怎么回事？”

    

    “这他妈到底是怎么回事？”

    

    看到一个个手下人摔倒，千面佛君差点急疯了。

    

    哪里还有刚才的自信，现在就差抓耳脑袋，活劈林逸这王八蛋了。

    

    然而！   

    还没等千面佛君搞明白怎么回事。

    

    那些快速奔跑冲锋的傀儡战兽，突然一头栽倒在地。

    

    可这仅仅是一个开始。

    

    接着如下饺子般，一个又一个傀儡战兽栽倒在地。

    

    本就头疼的千面佛君，看到这一幕，差点气疯了，气急败坏道：   

    “怎么回事，到底发生什么事情了，谁能告诉我？”

    

    众人无语！   

    他们也不明白发生了什么。

    

    但他们都知道，这绝对是林逸那小子搞的鬼。

    

    因此，一个个望向林逸的眼神，充满了仇恨和怨毒。

    

    相比千面佛君等人的郁闷。

    

    东卫城那些家主们，   

    虽然也是一脸震惊，可却个个面露喜色。

    

    无他！   

    林逸又创造了一次奇迹。

    

    虽然他们也不懂怎么回事，但知道这是林逸的功劳。

    

    瞬间！   

    那些打酱油的东卫城家主们，望向林逸两眼发光。

    

    从绝望到希望，他们心中的兴奋可想而知，恨不得抱着林逸亲两口。

    

    越看越觉得林逸顺眼，帅气。

    

    倒是萧青山托着下巴看了一会，突然扫了眼四周陡峭崖壁，恍然大悟道：“聪明！这都能想到，真不知道林小子的脑袋怎么长得。”

    

    “萧叔叔，你看懂了？”

    

    相比顾敏君的腼腆，端木灵要大方的多。

    

    她直接走到萧青山身旁，有些期待的望着萧青山，询问道。

    

    不远处的顾敏君虽然也满脸好奇，但她却拉不下脸过去，只能竖起耳朵倾听，其实不只顾敏君一人，其他人也都投来好奇的目光。

    

    他们也想知道，林逸到底是如何办到的？

    

    太牛逼了。

    

    只是，   

    萧青山刚想张口解释。

    

    端木灵却又突然打断了他，谨慎道：   

    “萧叔叔，现在说会不会影响臭流氓的计划？”

    

    “不会！”

    

    萧青山自信一笑。

    

    随后他指着周围百米峭壁，对众人道：   

    “看这座山谷，三面悬崖峭壁，像不像一个天然的聚声筒。”

    

    “林仙子就利用了这点，他将践踏和乱魂异能融合一起，利用钢板发出超过耳朵接受范围的超声波，并让他们传播出去，利用山谷天然聚声筒的原理，将其放大……”   

    “我明白了！”

    

    听到这里，众人恍然大悟。

    

    怪不得林逸坚持要撤到山谷，还要拉个破汽车。

    

    原来在这里等着呢，众人一阵兴奋。

    

    林逸太聪明了，这都能想到。

    

    牛哔格拉斯！   

    知道林逸整个计划后，   

    众人越发佩服这个才十八岁的小家伙了。

    

    不愧是被称为百年难得一遇的绝世天才，不仅天赋强，智慧也无双。

    

    此时，郑元明竖则耳多仔细聆听一会，皱眉道：   

    “林小子方法不错，但超声波有些太弱，恐怕难以震坏傀儡战兽。”

    

    “没错！”

    

    萧青山也不否认，点点头道：   

    “那块钢板毕竟只是汽车护甲板，硬度有限，很难发出太强大的振幅，所以超声波有些弱，恐怕只能损坏一些傀儡战兽。”

    

    “不是损坏！”

    

    听到萧青山的话，端木灵说道：   

    “萧叔叔有所不知，傀儡战兽操控就是频率波。”

    

    “如今有那臭流氓的这些超声波，虽然不能将其破坏，但绝对能让他们罢工，届时，我们就可以冲过去和他们厮杀了。”

    

    “正解！”

    

    萧青山很认同的点点头，道：   

    “没了傀儡战兽，武盟狗就是没牙老虎，任我们宰杀。”

    

    “对，任我们宰杀！”

    

    “我要将他们杀个片甲不留，替我儿子报仇。”

    

    “我早就想杀武盟狗了，这帮畜生，我恨不得吃起肉喝其血。”

    

    ……   

    听到有了希望。

    

    顿时个个兴奋起来，面色潮红。

    

    但郑元明等这些老人都知道，这只是鼓励话罢了。

    

    他们这边虽然势力不弱，   

    甚至聚集了整个东卫城所有势力。

    

    可武盟这次来的人更多，还有几百只魔兽呢。

    

    若是硬拼，   

    谁输谁赢尚且未知。

    

    不过没了傀儡战兽干扰，他们算有了一拼之力。

    

    否则只有等死的份。

    

    “冲啊！”

    

    趁着众人热血沸腾，还没反应过来。

    

    萧青山首当其冲的冲了出去，边冲边喊道：   

    “跟我一起杀了武盟狗，替我们的亲人报仇，杀呀！！！”

    

    “杀！”

    

    “杀！！”

    

    “杀！！！”

    

    ……   

    顿时，一道道喊杀声惊天动地。

    

    东卫城这边众人，彻底疯了，各种术法异能纷纷祭出。

    

    大战开始了！   

    

