    佑树一直对于绳树的死有所怀疑，现在想到团藏他就是越想越有可能，团藏这个家伙可是没有丝毫道德底线的。

    更何况杀了绳树还真是一件相当对他有利的事情。

    绳树是谁，那是纲手的弟弟，大蛇丸的弟子，可以说是被三忍捧在手心的少年，纲手因为相信大蛇丸才会将绳树交给大蛇丸，要是绳树因为和大蛇丸在战场上执行任务而死，那纲手可能顶会和大蛇丸产生一些隔阂和间隙，但事后三忍的关系肯定也不会像现在这么好。

    到时候在大蛇丸懊悔的时候，团藏正在适当的走出来了拉拢一下大蛇丸，一起研究永生的秘密，原著好像就是这个样子吧，佑树感觉自己好像猜到了大蛇丸的黑化之路了，一步步被算计的路途。

    团藏这个家伙是真的可以做出来这些事情的，他的底线可是相当的低，那毕竟是可以将木叶初代尸体拉出来做实验的狠人，这个家伙做出什么事情都是可以理解的。

    “掌仙术卷轴，佑树这是你自己先救出来的么”

    绳树的脸上露出了震惊的神色，掌仙术是啥他当然知道，那可是最为高级的医疗忍术之一，现在佑树居然地给自己一个卷轴告诉自己这是掌仙术卷轴，这哪里能让绳树不震惊！

    佑树点了点头，没有否认东西弄出来就是让人用的，这要是一直隐藏起来那还不如不做呢，更何况这东西不拿出来自己也无法得到自己想要的东西是不是。

    而且绳树还是自己为数不多的朋友之一现在他随时有性命的危机，自己拿出来也是应该的。

    “绳树这件事情你先不要告诉任何人，现在这个医疗卷轴我还没有彻底完成，你手里拿的这个也只是残次品，没有危险的时候这个卷轴你也就不要用了，等未来我彻底完成了我会自己拿出来的，那就拜托你了。”

    绳树点了点头，他的性格和鸣人一样，虽然性格大大咧咧的，但是相当的看重自己的诺言，现在既然他答应了佑树不会轻易使用，那佑树也就可以放心了，佑树对绳树还是有这个自信的。

    “佑树若是没有什么事情我就先回去了，大蛇丸老师那里还有不少的任务，嘿嘿嘿，你就看着吧，我要完成多多的任务，积累战功，下次我们见面我可能就要晋升上忍了，你可你要落后哦。”

    绳树笑着挥手对着佑树说道，说完后就直接跑走了佑树看着那逐渐缩小的身影也是不禁摇了摇头，心中暗暗为自己这个好友祈祷不要出什么事情呀！

    就在佑树打算回到自己的帐篷好好地研究一下自己的医疗卷轴的时候，一道人影突然出现在佑树的感知当中。

    来着面带面具，眼神冷漠没有一点的色彩的忍者，根据佑树的判断这应该是一名根部的忍者，该来的还是来了，就是不知道到时是什么事情了。

    “团藏大人征召，中野佑树你以医疗忍者的身份随山下小队一起前往雨之国的东部查探云隐的动向”

    山下小队？

    佑树在听到这个名字的时候脑中就闪过了几道身影，山下老师，犬冢枫，吉田美咲。

    随他们一起出任务，佑树的脸色瞬间就变得相当的难看了起来，这是要拿这些人来威胁自己么，团藏这个家伙是真的不想死么！

    佑树自然是可以拒绝的，毕竟现在他的身份可是三代亲自安排的医疗部队总负责人，团藏虽然是自己的上级但是想要命令自己也是没有这个资格的。

    可是自己现在要是不去，团藏肯定会派这三人去死，想到这里，佑树的面色就是红一阵青一阵。

    想到那个经常在自己面前叽叽喳喳的少年，想着那个经常偷看戴狗少年而脸红的少女，想起那个经常沉默寡言，但是对学生却是相当关心的老师他的拳头就是紧紧的攥在了一起。

    好一个志村团藏，你真的想要找死，那就不要怪我了。

    “中野佑树，是否接受征兆”

    面前的根部忍者有些不耐的看着中野佑树说道。

    中野佑树听着那不耐烦的话语，脸色也是变得相当的难看了起来，他身上的查克拉直接爆发，恐怖的威势直接碾压在面前的忍者身上。

    现在佑树面前的这个根部忍者也就差不多是上忍的实力而已，这样的实力哪里能够扛得住佑树那准影级的实力。

    在这汹涌的查克拉碾压下，面前的根部忍者骨头都不断的颤抖了起来，他的牙齿被压制的否紧紧的咬在一起，一丝丝血液直接从他的口中涌出。

    “咔嚓”

    佑树的查克拉再次增强，本身还站着的根部忍者直接就被压在了地上，他的腿骨也是断了。

    “呵，那就去吧，替我好好感谢一下团藏大人”

    佑树闭上眼睛，他直接感知了一下，很快他就找到了山下小队，此时他们在营地的东部边缘等待着什么。

    佑树直接一个瞬身消失在了原地，只留下了一直站在那里的根部忍者。

    这名根部的忍者眼中露出来怨毒的神色，他颤颤巍巍的站了起来，看着主角已经远去的佑树，他那蓝色的瞳孔露出来不满的色彩。

    “怎么还不来呀，这些医疗忍者的架子都这么大的吗，下次见到佑树了，我一定要和他好好说说，他的这些手下真是的。”

    营地的东部，犬冢枫一脸不满的踢飞了脚下的石头抱怨道。

    他们都在这里等了将近一个小时了，这次和他们一起出任务的医疗忍者居然还没有来，真是的，哪里有忍者这个样子呀。

    “枫仔，我们再等等吧，说不定是有什么事情耽误了。”

    吉田美咲一脸劝慰，旁边的山下老师没有说什么只是默默的闭上了眼睛。

    就在他刚刚闭上眼睛，一道声音却是响了起来。

    “呵呵，枫前辈要和我说些什么呀”

    “抱歉了，山下老师，美咲前辈让你们久等了，刚刚有点事情挡住了我的脚步，让我来晚了，你们久等了”

