    五八一 十万重围

    阴阳之道，千变万化，幽冥部主冥空参悟的棋局，追本溯源，便是这阴阳之道。

    阴阳太极钟在先天五太中，号称道德之宝，便有阐述大道，神而明之，洞彻一切的意味。

    这阴阳天遁剑法以阴阳为根基，必然要产生两气变化，生出独有的妙用来。阴阳葫芦的元灵，选了这阴阳天遁剑法，亦是因为这一路道诀跟他本身根脚相合。更因为这一路剑诀，有非凡的奥妙。

    焦飞之前见到了那些黑衣的阴阳道兵，只是两色阴阳道兵的一路，但是他却以为，那就是真正的阴阳道兵了。这却不是他轻下判断，而是焦飞自己所修的元蜃诀和葫芦剑诀，炼入阴阳葫芦之后，都只生出一路道兵来，所以才有如此误判。

    阴阳葫芦的元灵，亦是因为某种原因，造的白袍道兵稍稍少些，故而把能够配合成对，组成剑阵的道兵，都留在了自己身边，把多余的黑袍道兵派出去攻打其他的修士。

    那些在前面飞遁奔逃的修士和妖魔，各自奋起吃奶的力气，但是那些追逐的阴阳道兵，两人一组，忽然合一，黑白两色虹光会合成一道五彩十色的剑光，速度骤然加增，每当天际彩虹出现，便有血雨纷飞，有数人，乃至十数人被阴阳天遁剑法斩杀。

    逍遥七子飞起半空，把北冥元化神雷网布开，一起大喝道：“这孽徒所修的阴阳天遁剑法，能在阴阳双剑合一的时候，剑光增速十倍，诸位千万小心，谨记要用法宝护住身体，不要被此种剑法杀伤。”

    幻龙王天念亦运用法术，放出一团幻境，把自家隐藏在其中，幻境之外，有九条火龙飞舞，一只金光大手扑跌自如。那是幻龙王天念修炼的法术和手上那件法宝的力量。

    这阴阳葫芦气势汹汹而来，显然是不顾出身逍遥剑派的恩情了，不用逍遥七子说，早先来据雷山的修士，就各自把护身的法力，法器放起，这些人都是元神之辈，但是却没有几件法宝。

    那些逃来的修士和妖魔，就比据雷山这些人要差上许多，其中还夹杂有几十头小龙，修为皆不过炼气级数。

    焦飞当初进入元古金铊世界的时候，便知道一件事儿，这件事儿老龙冥空没说，但是他却是心中了然。元古金铊世界只有元神之辈才能来去自如，炼气级数根本无法脱离，所有历代八部天龙送入这个世界的年轻小龙，多半是有些由头，或者受了贬谪，或者犯下了大罪，总而言之，这些年轻龙族若不能修成龙王之威，是再也没有生离此地的机会。

    那些域外天魔也是如此，还未修成不死之躯者，落入元古金铊世界便出不去，只能在内中修炼。

    焦飞倒是好奇，那些不过是炼气级数的人族修士，是如何进来？因为修成元神可不是努力便可，有机缘便可，有资质便可，是所有条件，一个都不能少，才能有此机会。以焦飞自己来说，机缘可称得上不错，但若是他不曾付出极大努力，日日修炼不缀，连回家也难得几次，放着娇妻也要到了炼气第九层的时候，才圆房合衾。

    眼见被阴阳道兵追击的修士和妖魔，不断被斩落云端。逍遥七子尽皆愤怒，他们到不是仁慈，可怜这些无辜，而是见这阴阳葫芦元灵如此嚣张，显然是不把他们这些长辈放在眼里，七人同心，一起呼喝，把北冥元化神雷网放了出去。

    这团雷云飞遁奇速，晃眼就越过了那些逃遁的修士和妖魔，罩住了后面追击来的阴阳道兵。雷云中雷电大做，顿时飞下数百团雷丸来，这些雷丸爆震，顿时把当头的数十名阴阳道兵轰杀。并且这团雷云另具一种异能，在轰杀了这些阴阳道兵之后，便即吸摄阴阳道兵散逸的元气，让雷云更为壮大。

    阴阳道兵受了阻挡，立时便是百余组道兵合力，化为百余道七彩剑光，顶住了雷云肆虐。双方斗法起来，声势极盛，源源不绝的阴阳道兵涌来，化为无数七彩长虹，在雷云中穿梭。虽然有些阴阳道兵被北冥神雷轰散了躯体，但毕竟道兵无穷，渐渐把雷云切割的零散，威力也不如前强盛。

    逍遥七子见状各自把炼就的九阳符剑，幻月符剑，七星符剑一起飞出，想要挣回上风头。

    焦飞瞧了一回，不由得暗忖道：“原来这北冥元化神雷网还有生息之妙，能够不住收摄天地元气，自行壮大。这些阴阳道兵都是元气所化，这北冥元化神雷网的法术，可称得上是其克星。只不过逍遥七子的雷云太小，纵然克制阴阳道兵，却也敌不过这阴阳道兵的源源不绝。”

    逍遥七子和阴阳道兵这一接上阵仗，那些修士便等若多了一条性命，有些拼命谷催法力，已经看看真气垂尽的便在据雷山落了下来。那些还有余力的，担心逍遥七子抵挡不住，遁光升高，便向更远处飞走，乱哄哄的居然无一个人帮忙逍遥七子抗敌。

    还是幻龙王天念看不过眼去，把护身的火龙一催，伴随着北冥元化神雷网的本源雷云，助长逍遥七子法术的威力。

    阴阳道兵源源不断的聚集过来，不过片刻就把据雷山围了一个水泄不通。那些刚才飞遁走的，过不上片刻，就又被逼了回来，当这些在据雷山聚集的修士，看到天边的数十万道兵，结成无数彩虹剑光，都露出了惊骇之色。

    这些人也有域外天魔，也有龙族太子，驾驭数十万，上百万天魔大军，也都见得多了，不算稀奇。但是他们又如何见过这么多大军，尽是炼气第九层修为？焦飞，太易真人，幻龙王天念，逍遥七子之流，对付这些道兵，尽有手段，轻易便可击杀数十，上百。但是对那些扔在炼气级数修士来说，这些阴阳道兵却是无可抗拒的存在，就算是数十人合力对上一组阴阳道兵，也是有死无生的局面。

    阴阳天遁剑法在焦飞看来，也不算特别精妙，还不如他的无形剑法，天河九箓剑诀，葫芦剑诀等等道法，但是在这些人眼中，却已经是惊天神技。

    见到如此场景，先前来了据雷山的几名修士，亦不好再留什么手段。阴阳葫芦的转世元灵，此时已经标明了要把他们这些人一网打尽，再不拼命还留待什么时候？据雷山上，加上后来逃来的修士和妖魔，也有十余名元神级数的修士，此时一起出手，甚至有些关系尚厚之辈，把法力法宝结在一起，增加威力。倒也把据雷山整个护住，无数光明结成一层光罩。

    阴阳道兵威力极大，逍遥七子抵御了一阵，亦只能把北冥元化神雷网收回，护住了据雷山。幻龙王天念更是见机的早，也把法力送入了据雷山外的光罩之中。大叫道：“此番艰难，诸君都要齐心，阴阳葫芦元灵转世如此肆虐，元古金铊世界中其他修士必然不会坐视，只要挨过一阵，定有援兵前来。”

    幻龙王天念，最擅长蛊惑人心之道，和佛门的口识有异曲同工之妙。经他一番鼓动，那些修士才渐渐镇定下来。其实包括他们在内，许多人都瞧得出来，一旦被阴阳道兵围住，就只能无止无休的厮杀。大家真气有尽，但是阴阳道兵无限，迟早要支撑不住。至于那些还未到了元神之境的修士和还未炼就不死之躯的妖魔，更是全部抗拒之力，就算阴阳道兵只跟他们的数目相当，也斗不过。

    幻龙王天念安抚了人心之后，便把那数十头年轻龙族点了出来，让他们统帅这些修士和妖魔，也为防御出一分力。要说普通的修士，对战阵之道虽然也不是全无了解，但毕竟不比这些龙族出身的小龙。

    他们都统帅大军惯了，平时做些什么事情，都要分派下去，指挥这些修士，直如臂使指，轻松无比。

    幻龙王天念把数百修士和数千妖魔一一安排下，便出言指点那些元神修士，该如何更佳防御。隐然已经成了据雷山之主。不过老龙王言之有物，却有许多作用，让据雷山上下的修士，也甘愿从命。

    有了幻龙王天念出手，不过片刻，就把一团散沙般的修士聚起，发挥出来最大的力量。只是这头老龙仍旧有些忧色，找到了焦飞头上，对焦飞说道：“我等困守此地，终是有些危险，道友法宝甚多，可有飞遁之宝？能把所有人都容纳进去？”

    焦飞毫不迟疑的说道：“这种法宝自然是有一件，装入这些人也不难，只是在元古金铊世界，所有的法宝都降级到法器以下，根本就闯不出去这般重围。”

    幻龙王天念压低了声音说道：“我们几人合力，可以破碎太虚，离开元古金铊世界。那件飞遁法宝，只是用来闯出黑魔角。”

    焦飞这才微微愕然！没料到幻龙王天念竟然萌生了退意。

    ps：蛤蟆真是老了啊，本来应该这个时候，一口气砸个上万字的大章节，来报答诸位读者的月票，只是，真是力不从心，剩下两章还得得熬夜赶。谢谢诸位，请继续支持仙葫，继续投我两张月票吧

