    “我们自然不会紧张。我们都是做好工程的团队。”包工头笑着说道，“我们希望能够做好接下来的每一个工程，以后也才能够和夏总有更进一步的合作。”

    “如果做的好，自然是可以的。”夏阳笑着说道

    “我带两位看看？”包工头说道。

    夏阳答应了下来。

    就这样，他们开始视察了起来。

    冰爷看不出问题，但是夏阳在一路走来，眉头皱得更深了。

    这让冰爷有些疑惑，夏阳这是怎么了？

    他有些防备，莫非夏阳已经发现了他的身份，所以现在想要对付他么？如果是这样，那么他就麻烦了。

    以他巅峰战力，也不是夏阳的对手。更不要说现在了。

    现在，夏阳一个巴掌，他估计就要死了。

    很快，他发现夏阳的目标不是他，而是包工头。

    “怎么样？夏总，我们的工程很不错吧？”包工头自豪地说道。

    其实也没有做什么，他就是胡说八道。

    他懂得对付这些老板，只要哄他们开心，接下来的工程就可以交给他去做了。

    可是，他说完之后，夏阳冷冷地说道：“郑工，你这是什么意思？你是将我当成了蠢货，还是说你自己就是蠢货？”

    “夏总，我不明白您的意思？”郑工皱起了眉头。

    “你的工程材料很差，用的都是一些次品吧？我记得我让你用一些好的材料。因为我们需要经营很久。你用一些次品，想要收我高质量材料的钱，这是小事。但如果在这里边，工人出现了问题，后果是不是要你来承担？”夏阳冷冷地说道，“像是你这样的家伙，也好意思说让我把剩下的工程交给你？你要点脸吗？”

    “夏总，你不是专业的，你根本就不知道材料的好坏。我给您找的材料都是最好的,保证不会有任何问题。你不要无理取闹，行吗？”郑工沉声说道，“如果你对我有什么不满，可以直接跟我说，我可以改进。”

    “但你说材料，就过分了吧？”

    “那你写一份说明书。如果出了问题，你愿意承担所有的责任。”夏阳淡淡地说道，“只要你愿意写，我就愿意将剩下的工程就交给你做。”

    郑工眉头皱起：“从来没有这种情况，就算是工程再好，时间长了，也是会出问题的。”

    “小问题不重要，但是屋顶倒塌之类，你就要赔偿。”夏阳说道。

    “看来夏总一点合作的诚意都没有，只是拿我寻开心的。”郑工沉声说道，“你不想交给我负责，那也可以。我采购材料和人工费用，你需要结算一下。总共需要三十万。”

    “你弄了这么多破烂材料过来，都给我搬走。人工给你一万。就一个简单的仓库，你也想要收这么多钱。你在逗我？”夏阳冷冷地说道。

    “夏阳，你不要太把自己当一回事了。我告诉你，这笔钱你必须要给。你不给的话，我就在你公司门口闹。我看看你是否还要点名声？如果闹大了，对你来说，不只是损失三十万吧？”郑工冷冷地说道。

    夏阳气极反笑：“你这是早就想好了退路，所以要威胁我么？”

    “我这是不甘心被你诬陷，所以我要找回场子。你弄出来的问题，也不好让我承担吧？这样的话，你也就太无耻了。”郑工沉声说道，“我给你一分钟的考虑时间。要么工程让我做，要么赔偿。”

    “否则，我的兄弟们都不会这样算了的。”

    他这是在威胁夏阳，冰爷也是有些无语。

    第一次见到胆子这么大的。难道这个郑工不知道，夏阳一人就可以弄死这些人吗？

    郑工看到这么多兄弟包围了下来，对方只有两个人，他的心情大好。

    “夏总，我希望你能够明智一些。你根本就不知道这些材料的好坏。我给你安排工程，自然是最好的。”郑工急忙说道，“你不要胡乱猜测。兄弟是有脾气的。”

    “是啊，夏总，你怎么看出问题来的？”冰爷也有些疑惑。他觉得建筑材料都差不多。

    夏阳淡淡地说道：“那些沙子很湿，而且空气中还有着一股咸咸的味道，这就是海沙。海沙的质量比较差，也比较湿，容易发霉。其次，那些水泥也有结块。这就意味着已经过期了，或者是淋水了。木材也是有虫洞。

    这么烂的材料，我还是第一次见到。你们的无耻超出了我的想象，你们还好意思睁着眼睛说瞎话么？”

    “根本就不像是你说的一样。夏阳，你真是欺人太甚了。算了，我们不想做你的生意了。赶紧赔钱。你已经彻底激怒我了，现在你不拿出钱来。我就不会让你离开了。你抓紧点。我兄弟们要是发脾气了。我拦不住他们。”郑工冷冷地说道。

    “没错，老大，我第一次见到这么不讲道理的人。我觉得不应该放过他，就算是他不拿出钱，我们也应该教训他一顿才行。”

    “我恨不得用我的拳头去和他的脸碰撞在一起。这样我的心里才会痛快一些。”

    “我也是。”

    大家都气势汹汹，郑工淡淡地说道：“夏阳，你看到了吧？你考虑一下吧。不然的话，彼此更加不愉快。”

    “这是非要坑我不可了？”夏阳有些无奈地说道，“你知道站在我身边这位是谁吗？他是我的合作伙伴，他看不惯你们这样的行为。如果你们非要如此，他会教训你们的。”

    “什么？就这个家伙也想要对我们动手？你不觉得很可笑吗？他看着那么瘦弱，我们出手，都怕把他打死了。你的依仗就是他？”郑工嗤笑了一声。

    夏阳淡淡地说道：“我跟你说实话，你竟然不信。这样吧，你们如果能够击败他，那么我就和你们合作。将剩下的工程都就交给你们。你们要是输了，那就自己承担责任。”

    “好。这可是你说的。”郑工说道，脸上满是兴奋的神色。

    他们恨不得马上出手，教训冰爷。

    冰爷有些无奈，他就知道没有好事发生。

