    “我说一下。”

    韩为开口，姜琪为首，其他几个练习生都认真站在那里听着。

    韩为看着几人：“我是先去她们组才来你们这的。虽然她们也没有上妆正式表演，但是我看着都很不错。”

    皱眉示意几人：“你们也不是不好。只是如果就目前的水准，你们很难比她们获得更多的关注度。”

    几人都低头，甚至目光有点忐忑。

    韩为起身走近一些：“还记得之前我和所有练习生都聊过一个事，实力的问题。就是这个女团啊，偶像女团。实力真不是最重要的。你如同演员演技好不好是第一位，歌手唱歌好不好是第一位。当然红不红另说。”

    几人都点头。

    韩为开口：“但偶像歌手呢？偶像组合呢？唱跳只是基础，甚至颜值身材最终要转化成一个点。”

    韩为竖起食指：“就是魅力点。说白了就是你要有吸引别人注意的目光，这只是第一。第二才是目光吸引来之后，怎么变成喜欢。最后消费在你身上。”

    几人都互相看看，继续听着。

    韩为开口：“不难理解吧？虽然有点直白，以后你们出道所谓的粉丝和公众消费什么？演员的话就是粉丝观众会看他的影视剧，歌手会买他们的专辑。你们偶像组合呢？现在来说所谓的消费就是给你们投票，让你们排名更靠前。这很直观不复杂对吗？”

    几人都点头。

    韩为摆手：“好了不说那么远。现在我刚刚就提过，除了姜琪你们其他几个排名都不高，很靠后。这说明什么问题？不是你们实力不行，或者行不行不能这么论断，但有一点是肯定的。你们吸引观众目光不如其他练习生多，而吸引过来之后能让人印象深刻喜欢的不如她们多。”

    来回走着看着几个练习生：“是不是实话？都不需要数据吧？”

    几人都沉默，韩为站在姜琪面前：“甚至姜琪排名也只是比你们靠前而已，所以做队长。实际上她才排15而已。11都没排上。更别说第五名之前的高位。”

    回头坐在郑冰身边：“你们问题说大不大，说小不小。说大不大是因为这首作品不错，而你们的编舞也不错。你们自己表现的也还不错。没有硬伤。但说小不小在于，相比于其他几个组，你们没有亮点。第一很难抓住观众粉丝的视线关注度，第二很难说抓住了就能让他们喜欢投票。”

    郑冰补充：“没错。就是什么叫比较炸的舞台？就是那种可以靠自己的表演让粉丝观众激动喜欢调动情绪，最终因为喜欢而投票。”

    五个女孩表情都很严肃，甚至有点失落。当然了，不能说五个女孩，是四个。姜琪还是一如既往的淡然。性格气质如此。

    郑冰看着韩为：“你说的对。但你别总是说，你也给点意见。别经常不来，来了说几句就完事了？”

    韩为点头：“出奇制胜。”

    看着几个面面相觑的女孩，韩为摆弄手机：“我知道这还是跟没说一样。但是摆在你们面前的，尤其你姜琪。”

    韩为皱眉看着她：“你心思重，和我和李锦甚至Nancy都不一样。你喜欢什么都憋在心里，压力自己背负。你甚至和郑雪都不同，她只是清冷，但不算压抑。”

    郑冰咬着手指没说话，其他四个练习生都不知道为什么说这个。可是姜琪一直低头不语。

    韩为开口：“也好。性格天注定，但是你要是想自己逆袭的话，而且你也是习惯把目标放在第一位的那种作风，那就要更大胆一些。”

    指着手机：“这首歌我听过，但印象没多深。刚刚我重新找了一遍，不说这首歌之外的故事和情绪，这首歌本身的MV你们看过吧？要说让你们诠释这首歌比原唱泰勒都优秀，你们自己都不信。那样人家国际歌坛巨星也做的太容易了。”

    点点手机屏幕：“但是照抄都抄不会那就过分了。人家这明明就是丧尸风格的，你们穿得比较随意普通，只是把舞蹈的动作练熟悉了。可是舞蹈深处带来的震撼呢？你们表现出来了吗？”

    几人都互相看看，欲言又止。

    郑冰替她们说了：“你开玩笑呢？你以为有嘻哈以父之名的时候你可以穿着神父装还开枪还自杀。”

    韩为回头：“我知道难为人，但是总有可以取巧的地方。自己先把困难摆在那限定住了，我至少没那么做。我尝试了，试探了，最后也播出了。”

    郑冰撇嘴没说话，韩为看着几个女孩：“我不是怂恿你们破格，因为规矩的确摆在那。你们可以人家也可以，我是说在规定范围内你可以试着靠近边缘线，做最大的努力。内在已经这样，就靠外在多想想办法。丧尸要是不行，就提线木偶呗？这也不行吗？”

    姜琪眼前一亮，郑冰皱眉：“提线木偶？”

    韩为开口：“我举个例子。”

    郑冰想了想，开口道：“我知道你的意思了。”

    看着姜琪，郑冰起身拍拍手：“听我说。韩为导师的意思很明显，就是说偶像舞台是一个试听舞台，不是说抒情曲歌手靠歌声打动人。这首歌是舞蹈组的作品，不需要你们唱，但是你们要靠跳来表现。外在也很重要。”

    韩为点头：“自己想想。毕竟是你们的舞台，导师只能辅导。如果什么都替你们做主也就没有什么创造力了。因为导师是所有组的导师，替你们做主也会替别的组做主。想成功还是那句话，出奇制胜。然后发挥好这首歌的优势和你们编舞的优势。”

    姜琪和几人都议论，韩为拍拍手：“一会自己讨论，听我说完。”

    几人都不说话认真听，韩为开口：“话说回来。我说了你们舞蹈没问题，你们个人实力也没问题，我刚刚看到了。如果没有外因提升你们的关注度和震撼力，那也就是仅仅没问题而已。可这不是考试你及格就行，是要靠一个珍惜的舞台机会让大家看到并且喜欢上你们，从而你们才能排名提升，甚至远离淘汰边缘。”

    手放在胸口比着：“发自内心的，把这首歌这个舞台的舞蹈展现出来。有灵魂的那种，具体怎么样做到你们自己领悟。我只是告诉你们结果，除了姜琪你们四个几乎在悬崖边。如果没有意外甚至还有谁会是最后一次舞台。这时候不拼什么时候拼？”

    说完韩为就走了，几个练习生赶忙行礼：“谢谢韩为导师。”

    郑冰示意几人：“练习吧。好好想想。”

    郑冰也随后出去。

    “呼~”

    四人有点瘫软坐在地上，姜琪疑惑看着几人：“怎么了？”

    罗怡恬失笑：“你习惯了是吧？可是韩为导师的气场和压力真的很难承受。”

    其他几人也附和，姜琪沉默片刻，开口道：“我知道。但是如果一个人的气场压力都承受不了，以后舞台和镜头前成千上万人的目光聚集在身上的压力怎么承受？”

    吴茜递过：“感觉他一个人可以抵上千军万马。”

    “呵呵~”

    几人都笑，姜琪拍手：“好了，讨论吧。”

    看着几人：“刚刚韩总的话大家都听到了，我是很有启发，看你们刚刚的表情我相信你们也是。有什么想法你们先说？”

    苏芮琪开口：“提议是好的这是肯定的，但是做不到吧？”

    向俞星也无奈：“以父之名的舞台看着震撼，都有鸡皮疙瘩起来。但是听说不也是差点剪辑掉吗？里面开枪还有自杀还有什么的镜头，我们几个练习生更别说了吧？不会同意的。”

    姜琪开口：“可是韩总也说了，哪能尽善尽美呢？只能说努力做到最好。实际上你们想过吗？难道以父之名的舞台就是最好的？就不可能是已经妥协的结果，说不定最好的已经和谐了。”

    几人面面相觑，看着姜琪，不得不承认或许不是真的像狡辩，但也不是没可能的。但只要有可能，她们也就懂这个意思了。

    “所以现在开始！！”

    姜琪看着几人：“舞蹈要更加强练习，但是我们每个人要仔细多看原版MV和歌词大意。包括这首歌的创作背景，尽可能和我们自己的遭遇贴合在一起，我们才能通过舞蹈展现出我们自己的意愿。”

    几人都点头认真记下来，姜琪开口：“第二。服装上我们一起想办法，第一要整齐。第二要有特色，第三要可以给我们这个舞台加分。”

    “节目组……”

    罗怡恬犹豫，姜琪开口：“我个人负责。节目组未必会配合，但一定不会不允许我们自己做。”

    看着几人：“包括韩总郑冰导师都没否认我们这个组其实很危险，我相信我们做最大努力也不会有人有意见。”

    几人都答应。

    “你是队长。”“听你的。”“我们用心练习就可以了。”

    几人都这么说这，姜琪也站起：“那好了。我先去看看服装，挑几样大家一起选。你们自己研究舞蹈。”

    几人都没多说，姜琪身为队长而且实力也是有目共睹的。

    这几天的练习进度肯定姜琪是第一，然后还要指导大家。所以她可以腾出一些事件去做其他事，大家就不用多想了。

    努力练习就好。

    有灵魂的练习。

