    第61章带她回城？

    顾宸回到家以后，顾家已经吃过饭收拾完桌子了。

    看到儿子回来，李金花说道：“你这小子，回家也不说一声，直接就去集体户了。”

    “有了媳妇忘了娘是不是？”

    话是这么说，可她还是一脸笑意。儿子能有对象了她最高兴，想起之前还为处对象发愁呢，就别给安排寡妇相亲了。

    那样的话她可不愿意，毕竟顾宸还是未婚，怎么可能找寡妇。

    顾宸笑了笑说道：“啥呀，忘了谁也不能忘了娘啊。”

    “对了。”他想起来一件事，继续说道：“我这次出差正好去我舅那边，他说想让我去那边工作，这个工作就给我大哥了。”

    听到他提起弟弟李金元，李金花有些诧异。

    “你舅都多长时间没跟我联系了，不过要是能去城里工作更好，以后也有出息。”她点了点头，觉得这个是好事。

    顾宸明白她的意思，“妈，我想找关系让沈曼跟我一起进城。”

    这件事从他舅说了以后，他开始琢磨的，毕竟两人一直分开也不行。

    更何况集体户那些人可不是什么省油的灯，他怕小丫头应付不过来。

    一听这话李金花瞪着眼睛看着他，“你咋想的，她要是回城了，你以后怎么办？”

    “这事儿我坚决不能同意，除非你俩结婚了，我就同意你带她进城。”

    不是她小气，本身沈曼就是知识青年下乡，这些知青哪个不想着回城？

    为了回城那是想尽一切办法，什么丧心病狂的事情都能做出来。

    真要是回城了，人家哪里还能记得帮助过他们的人？那不得立马撇清关系，谁也不认识谁了。

    见她这么说，顾宸耐心的解释道：“我觉得沈曼不是那种人，再说了，她跟我在一起也不知道我能让她回城。”

    “这是两码事！”李金花打断他的话，“真要是那么简单就好了，沈曼才十九，她能明白你为她回城付出多少？”

    话说到这里，一旁的顾大成也忍不住点头：“你妈说的对，你俩刚在一起没多久，肯定不会定性。等一年再说吧，对于你们年轻人来说，一年过的很快。”

    就算顾家的人再看重沈曼，也要考虑一下以后。人心隔肚皮，他们怎么知道沈曼会不会回城就把顾宸踹了。

    那到时候他们就是哭都没地方哭，更何况顾宸那么喜欢人家姑娘，真踹了顾宸比任何人都难受。

    顾宸没再提这件事，他回屋先收拾收拾睡觉了。

    看他们说完了，顾楠说道：“妈，曼姐不是那样的人。你看她对咱们家多好？咱们也是农村人，有啥让她图的。”

    这时候她不仅是为沈曼说话，也是觉得以后二哥肯定会跟沈曼结婚的。

    闻言李金花瞪了她一眼，“你懂什么？这要是处对象处了两三年我肯定不管。这才处了一两个月，说句不好听的，你二哥心里都是人家，人家心里有多少是你二哥。”

    她身为人母，不能让儿子吃大亏。

    那些买来的东西她从来不管，毕竟沈曼确实是个好孩子。

    平时给买的衣服啥的，李金花一句话没劝过。

    但是回城不一样，人回去了，有可能就再也不会回来了。

    要是能跟儿子好好过日子就行了，可是谁会知道以后的事情。

    顾楠不满的撇撇嘴，“你咋就知道人家心里没有我二哥？反正我就觉得曼姐不是那样的人。”

    “得得得，你赶紧死觉吧，大人的事情小孩少管。”李金花挥挥手，让她哪凉快哪待着。

    不过这件事还是让她一夜没怎么睡，心里想着沈曼的好，又怕人家回城了把顾宸踹了，别提多纠结了。

    第二天早上，顾宸吃完饭就急匆匆的走了。

    见状李金花忍不住头疼，“这孩子，一点深沉都没有，咋就这么沉不住气。”

    不用说，肯定去找沈曼了。

    这让她又气又无奈。

    “别管了，爱咋咋地吧。”顾大成咬了口大饼子，觉得这事儿他们根本管不了。

    真要是能管，也不至于现在这个样子。

    顾宸来到集体户，看到俏丽的身影正拎着水回屋。

    他三步并做两步，上去接过对方的水桶。

    沈曼见他突然出现，笑着说道：“这么早啊？吃饭了没有。”

    她帮着开门，两人一前一后进了屋。

    把水桶放在地上，顾宸回道：“刚吃完，你还没吃饭呢？”

    看炉子刚点着，这显然还没做饭呢。

    沈曼本打算吃点面包牛奶对付一口，但现在不行了，这些东西可不是农村应该出现的。

    “还没吃，一会儿煮点面条就行了。”她回了一句，然后坐在旁边。

    看对面的人一脸心事的样子，有问道：“你这是有什么事吗？怎么这样的表情。”

    “什么表情？”顾宸愣了一下，然后摸了摸脸，很不明白。

    沈曼笑着说道：“到底有什么事儿啊？”

    这人真是奇怪，看着就不对劲。

    顾宸抿了下嘴唇，想了想还是把昨天晚上的话抛在脑后。

    “我这次出差去了一趟舅舅那边，他打算让我进城里工作。我想……”

    他抬头看向面前的丫头，说道：“我想带你一起进城，回城的事情我会给你运作，到时候能不能回还不知道。”

    这种事还没办呢，谁知道会不会办成。

    而且这只是他自己的想法，具体还要他先进城，然后再打听一下。

    一听这话沈曼直接愣住了，回城？

    她眨眨眼说道：“回城有那么容易？”

    这些年除了那种真的大病，或者是幸运的人，基本上回城就是痴人说梦。

    有些干部家庭，大领导的子女都不能回城。

    因为这个原因很复杂，没那么简单。

    顾宸也笑了，“还不知道具体情况呢，所以我想先问问你的意思。”

    “我也没考虑过啊。”沈曼确实没想过能提前回城的事。

    而且两人还没有结婚呢，这样一起回城真的好吗？

    她看向顾宸眼中带着犹豫，心情也十分的复杂。

    顾宸看出来她有些手足无措，便道：“你先想一下，这件事不着急。我舅舅估计要下个月才能给我安排工作。”

    ?  ?求月票啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

