    青羽身上一股强横的杀意弥漫而起，将这里的雾隐村忍者们统统压盖在下面。

    现在这个时候。

    几乎每个人都处于这种阴霾之下。

    再配合上元师之死。

    雾隐村的忍者们一时之间敢怒不敢言，一个个视线纷纷聚焦在青羽的身上，谁都不敢轻举妄动。

    “现在我给你们三天的时间。”

    “这段时间里面你们好好的考虑一下。”

    “最好在三天内撤军。”

    “否则……”

    “别怪我对你们雾隐村不客气！”

    青羽知道气氛烘托得差不多了，现在到了可以结束的时候了，立即丢下这么一番话，身影一闪直接消失不见了。

    当然。

    他并不是想要话语中的意思。

    而是要让这个事情持续的恶化下去。

    他在激发这些人心中的愤怒和血性。

    越是要让他们投降装怂当孙子，越是会让这些人觉得怒火难忍。

    嗖！

    青羽的身影直接一闪而逝，瞬间消失不见了。

    现场的雾隐村忍者没有一个去出手阻拦青羽的，并不是他们不愿意阻拦，而是他们不敢阻拦。

    毕竟元师都已经死了。

    而且第三代水影还没有说话。

    他们不敢冒然行动。

    随着青羽离开以后，雾隐村的忍者们纷纷将视线聚焦在第三代水影的身上，每个人的眼睛里面，都闪烁着愤怒与疑惑，他们还是需要在第三代雷影这里得到命令，想要更加清楚后续要怎么去做这些事情。

    “水影大人……”

    雾隐村的忍者们发出了强烈的疑惑，他们对于雾隐村后续的发展，都有些拿不定注意，不知道究竟是要倾其所有悍然一战，还是要委曲求全向着云隐村求和。

    “诸位。”

    第三代水影薄唇轻起缓缓开口，他的眼睛依旧紧紧的闭着，而且他的表情已经恢复了正常淡然的样子，说话的语调都有一种如水般的温柔，给人一种如沐春风沁人心脾的感觉。

    “我知道你们对于村子的决定有着许多的疑惑。”

    “现在我就可以非常负责的告诉你们。”

    “这一战。”

    “我们不仅不会将忍者撤回。”

    “更是要派出更多的忍者。”

    “我们必须要赢。”

    “而且还要赢得漂亮！”

    第三代水影扬声说道，他的声音很大，并且语速缓慢，足以让周围的雾隐村忍者清楚的听到他所说的每一个字。

    “吼吼吼！”

    现场的雾隐村忍者们听到了水影的话之后，顿时大声欢呼，每个人的脸上都洋溢起轻松之色，毕竟经历了这样的事情，他们对于雷影只有恨意没有好感。

    他们都是忍者。

    忍者可以为了大局去隐忍。

    但是也都是有血性的那一面。

    现在水影明确告诉他们不需要忍，那么他们谁在不是怕死的人，只要上了战场，必定要跟云隐村战个痛快。

    “水影大人，这件事情，是不是可以再考虑一下，雷影敢亲自来这里，岂不是说他胜券在握，我们要不要避其锋芒啊？”雾隐村忍者之中，其中一个人问道。

    随着这个人的问题。

    现场立即变得安静了下来。

    这个人问出来的话，同样是他们心里的疑惑，谁也不想因为这样的事情，进而影响到他们雾隐村的未来。

    “这是我深思熟虑之后的结果。”

    第三代水影并没有对这件事情避而不谈，而是直接回应起了这句话，他那闭着眼睛的样子，看起来非常沉稳，仿佛有一种特殊的魔力，可以让人快速的变得安静起来，不再受到情绪的桎梏，纷纷恢复到理性的思维当中。

    “现在岩隐村正在与木叶村进行战斗。”

    “忍者世界的形势纷繁复杂。”

    “我们不能仅仅只是去听雷影怎么说，还要亲眼去看看现在的形势。”

    “我们要去自己判断事情究竟是不是这个样子。”

    “那么……”

    “我们率先要去想的就是……”

    “雷影为什么要这么做！”

    第三代水影一句接着一句，他通过自己的方式，将现场的每个人的注意力，都充分的调动到了他的身上，让每个人的思维都跟着他的思路去走了。

    “是啊！”

    “为什么啊？”

    “雷影来这么就是说这些？”

    “确实很奇怪！”

    “这次雷影来得很反常啊！”

    “……”

    现场的众人纷纷意识到了这些问题，众人眉头微微蹙起，陷入到了沉思当中，他们的脑袋里面充斥着许许多多的问号，这些问号都是被第三代水影给带起来的，若是换成其他的人，根本不会将他们的好奇心以这样的方式引出来。

    一时之间。

    众人都已经意识到了问题。

    “元师大人确实是死了！”

    第三代水影继续开口，他直接拿出了众人的一个愤怒点，那就是元师。

    元师在水之国德高望重。

    完全没有人可以取代和媲美。

    但是……

    其实他的心里还有那么一点点不为人知的窃喜。

    元师之死。

    对于他来说。

    并不完全是一件坏事。

    确实会让水之国失去一个重量级的主心骨，让雾隐村在许多决策上少了一个可以一锤定音的人。

    可是。

    与之同时。

    第三代水影的权限则是被直接放大了。

    他的决定将不会再被元师给制约住了，不会在他之上还有一个能够说得上话的人。

    并且那个人还可以轻描淡写的一句话就否定了他所有的安排。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    第三代水影很尊重元师，但是他也忍耐元师很久了，甚至于很多时候做出对政事漠不关心的样子，不过是因为他关心也没有用，很多决定都是被元师给拿完了。

    越是这个样子。

    越是失去斗志。

    现在元师死了以后，他发现雾隐村的忍者们，又纷纷的将视线聚焦到了他的身上，等待着他来拿主意。

    这种感觉实在是太好了！

    第三代水影对此非常的享受，并且极其的受用，如果再给他一次可以选择的机会，他也不希望元师能够活过来。

    感觉到周围雾隐村忍者们的注意，第三代水影的脸上依旧保持着古井无波的姿态，但是整个人看起来，脸上的线条确实明媚了许多。

    “元师大人的死确实跟雷影有关！”

    “雷影刚才已经当着我们所有人的面证明了这一点！”

    “元师大人所修炼的水遁之书就是雷影给的，并且将其倒转了过去，导致了元师大人气血逆转而亡。”

    “不过话说回来……”

    “我觉得雷影来这里并不是为了杀死元师大人！”

    “元师大人之死在雷影的计划里面，应该仅仅只是一个巧合，甚至于可以说是一种意外。”

    “如果我没猜错的话……”

    “雷影在元师大人面前施展水遁忍术，并不是为了把元师大人给气死，而是为了彰显他强大的战斗力，已经告诉我们所依赖的水遁之书根本没有任何的作用。”

    第三代水影说出了一系列让众人觉得难以置信的话，这些话如果不是他说出来的，这些人根本就不敢想，也不敢去相信。

    可是……

    现在听到这些话。

    让他们觉得似乎还非常的有道理。

    好像原本就是这么一回事。

    一时之间。

    众人连连点头。

    思绪依旧还在跟着第三代水影的思路走。

    没有任何人提出什么异议来。

    这样的现场是第三代水影做梦都在想的画面，他已经不知道多久没有感觉到过这种可以独裁专制的感觉的了。

    再也没有元师了！

    这种感觉实在是太舒服了！

    这也是为什么元师直接死在他的面前，他都没有产生太过强烈的反应，雷影在阴差阳错之下，做了对他最好的事情。

    “根据以上的分析……”

    “元师大人修炼了错误的水遁之书，他的死亡是早已经注定的结果，只是刚巧赶在了刚才发作。”

    “我说这样的话并不是我在为雷影开脱。”

    “而是我们在判断这件事情的时候，要把这两件事情分开来看，这样才不会被发生的事情蒙蔽了双眼，从而丧失了自己的判断。”

    “这样来看……”

    “假设没有元师大人的出现，也就没有了元师大人的死亡。”

    “那么雷影不会去施展水遁之书上面的忍术，也就不会说出水遁之书的事情，他只是使用了他的雷遁查克拉模式，只身来到了雾隐村之中，要跟我说起刚才那些威胁的话。”

    “那么问题来了。”

    “他为什么要这么做呢？”

    第三代水影的心情非常的好，正是因为这种心情好，让他的思绪变得无比之快，思路变得异常之通畅。

    现场的雾隐村忍者们更是跟着第三代水影的思维，也跟着想到了这个话题点上，不过他们也不清楚，这究竟是怎么一回事。

    “我明白了。”

    第三代水影在沉吟片刻之后，缓缓点了点头，他那并不算大的音量，将众人的注意力重新拉回到了他的身上。

    “雷影来到这里，一个人都没有杀死，只是打晕了两个人，并且在我们面前也不过是耀武扬威，但是却没有真正的动手，你们知道这意味着什么吗？”

    第三代水影再次抛出了一个问题。

    只是他根本没有给雾隐村的忍者们足够的思考空间。

    便自己回答了这个问题。

    “原因很简单！”

    “雷影来这里的目的并不是要发起战争！”

    “他是来求和的！”

    第三代水影此话一出，现场的雾隐村忍者们顿时倒吸一口凉气，根本不敢相信自己的耳朵。

    他们都经历过刚才的事情。

    这是正常思维的人能够得出的结论吗？

    可是……

    他们偏偏挑不出任何的问题来。

    毕竟他们一直在跟着第三代水影的思路走，似乎这一切就是这么一回事。

    但这样的想法着实让他们自己都觉得害怕！

    “雷影不想让战争继续！”

    “否则他不需要那么多的废话！”

    “他完全可以带领忍者小队对我们雾隐村进行突袭！”

    “以他的实力既然已经来到了这里，那么必定将会掀起一场血雨腥风！”

    “但是他没有这么做！”

    “他只是在言辞上继续标榜着他的霸道，嘴上很厉害，身体很诚实！”

    “至于他为什么这么做……”

    “如果我没猜错的话，现在的云隐村在面对岩隐村的时候压力非常的大，以至于我们雾隐村与他们的战场，过于牵扯他们的精力，让他们无法专心迎战。”

    “正因如此。”

    “我们方才需要更加强力的对云隐村进行攻击！”

    第三代水影的思路一点一点的圆了过来，他得出了属于他自己的结论，在这些判断之中，找到了一个最为合理的点。

    当然。

    他是没有想到雷影可能是被伪装的这一层。

    毕竟忍者世界没有这样强横的伪装术，不仅可以在样子上伪装，还能够在雷遁查克拉模式上伪装。

    根本不可能做到这个样子的！

    “现在摆在我们面前的确实只有两条路！”

    “一条是与云隐村战斗到底！”

    “另一条则是与云隐村讲和！”

    “那么为什么我要选择与云隐村进行战斗呢？”

    第三代水影依旧还是使用着他的那种独特的提问式的说话方式，将周围人的思绪，带动到他的想法当中。

    “如果我们讲和的话，那么我们与云隐村之间将不会再发生战斗，这样我们看似平静了，但是云隐村则是最大的获利方，他们可以专注的对抗岩隐村，所有一切的紧迫感就都消失了。”

    “如果我们雾隐村并没有向云隐村发起过这次战争，依旧是与云隐村结盟的方式，那么倒是没有什么问题。”

    “可是破镜不能重圆！”

    “一旦云隐村缓过这一段时间，那么他将会把全部的精力都用来对付我们雾隐村。”

    “到了那个时候……”

    “我们雾隐村就被动了！”

    第三代水影说到这里的时候，语调顿了一下，他知道现场的人都已经跟他的思路想到这里了，每个人都知道后果会是什么样子的，所以他也没有在这个地方继续去多说。

    “所以……”

    “摆在我们面前的只有一条路。”

    “那就是打赢云隐村！”

    “狠狠的打！”

    “一举将我们雾隐村的名气打出去！”

    “让我们在五大忍村的地位并不显得那么的卑微！”

    第三代水影用他的思维方式，将这件事情的脉络理顺了过来，他将这一切都说通了之后，发现事情就是这么一回事。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    “……”

    雾隐村的忍者们跟着第三代水影的思路，均是想到了这个点上，他们也明白了雷影是不想战斗的，来到这里看起来威风凛凛，实则是色厉内荏，不敢轻易杀死任何一个人，否则将会推起战争。

    至于为什么不去说点软话。

    这在他们看来直接认为雷影本身的性格就是喜欢装逼的，再加上说软话容易被他们发现出来，方才做了这样矛盾的事情。

    想到这里……

    雾隐村忍者们的信心变得更强了。

    对方越是害怕，他们就越是兴奋，越是有那种一往无前的尽头，越是想要看到对方在他们的身下挣扎的样子。

    这能激发他们最为原始的征服的感觉。

    “传我命令！”

    第三代水影立即开口，他的语气不再温柔，而是透着一种不容置疑的威严，如果不是以前说话不算，他又何尝愿意做一个温柔的水影。

    “半个小时内立即集结雾隐村部队，向着云隐村发起全面攻击！”

