    晚上，灵平安刚刚吃过晚饭，正在剔牙。

    他的猫，则在柜台里，玩着那个青铜饕餮，看样子这小家伙，将那青铜饕餮，当成玩具了。

    一边剔着牙，灵平安一边继续思考着‘拖延/推脱战略’。

    然而，思来想去，总想不出什么稳妥的法子来。

    “头疼啊……”他哀叹起来：“就不能让我好好躺着吗？”

    他能想象到，去了帝都会面对什么？

    无非是没日没夜的拉去各种联谊会，虚耗光阴。

    既浪费了他的时间，也浪费了国家的资源。

    很简单，帝都那边的联谊会，组织起来的女人，不是抱着钓金龟婿的目的去的，就是名媛豪门，跑来抓潜力股的。

    以上两种都是不可能看上他这样无权无势又无趣的人。

    当然，他也不可能看上那些人。

    “要不……”

    “我还是找个借口，溜外地躲一阵？”他脑子又想起了这个已经被想过几十次的主意。

    可惜……

    只是简单想想，他就知道，这个主意是行不通的。

    在大数据时代，个人在国家机构面前，哪里还有什么隐私？

    你去哪里？做的那个车？住的什么地方？

    人家电脑一查就查出来了。

    再说，跑外地，那不就和去帝都差不多吗？

    都是一样的无聊且无趣。

    而他只想安安静静写小说，打游戏。

    “唉……”年轻的书店老板再次哀叹着，他感觉自己似乎被整个世界针对。

    ……………………

    拖着疲惫的身躯，秦可卿回到了自己下榻的酒店。

    她洗了个澡，然后裹着浴巾，坐在酒店套房的落地窗前，俯视着楼下的车水马龙。

    然后，她就抬起头，看向城市的东部，那霓虹灯的远方。

    她深深吸了一口气。

    然后，将一份已经整理好的档案，拿在手中。

    这份档案是她从江城市办事处拿到的。

    也是她现在可以拿到的，有关那位长公主亲自下令‘必须邀请’的功勋遗孤的最详细的资料了。

    她低头，看了看档案。

    就又叹了口气！

    这份档案上，有用的东西不多。

    甚至连照片都没有。

    据办事处的人说，一个月前，几位拿着大理寺签署的文件的法官，将有关那人的一切资料统统拿走封存了。

    从那以后，任何想要调阅那人资料和档案的行为，就必须申请大理寺的许可。

    这样的行为，简单的表明那人的不简单。

    而，她之所以能找到这些，还是因为她的工作经验很丰富。

    在得知了不能直接得到对方的资料后，就曲线救国，从其他相关档案里，找出了这些。

    譬如每年的工作简报……

    汇总的江城市辖区功勋子女情况统计……

    总算是基本搞明白了，那位的大体履历。

    她拿起一张被夹在这些文件里的纸条。

    纸条上，写着她总结出来的那位的一些已知信息。

    姓名：灵平安。

    年龄：24.

    未婚。

    身高约172-176.

    爱好：未知，兴趣：未知。

    学历：大学本科

    荣誉：曾获得江城市建设小学四年级朗读比赛优胜奖、江城市第二初级中学初三级越野赛第七名、江城市第七高中，高二级作文大赛优胜奖。

    社会履历：未知。

    职业：书店经营者。

    资产：约500-1000万。

    社会关系：未知。

    出境记录：无。

    评价：莫名其妙。

    看着纸条上，自己总结出来的这些东西。

    秦可卿就皱起眉头来。

    已知的情报，根本无法提供什么有用和有价值的参考。

    对方的资料和情报少到，只有其青少年时期的在学校获得的那些所谓‘荣誉’。

    剩下的要么语焉不详，要么干脆就是一笔带过。

    即使如此，秦可卿也依然通过这些东西，得到了一些启发。

    正如她自己写的评价一般：莫名其妙。

    一切都是莫名其妙。

    她已经打过电话给从记录中找到的目标曾就读的学校。

    结果，学校方面表示：我们问过了，老师们都说好像不记得有这么一个人……

    对方，就好似是一个隐形人。

    他存在的痕迹，不是被人遗忘，就是被人列入了国家机密。

    而他偏偏又确确实实存在。

    秦可卿甚至和他通过话。

    那确是一个活生生的人。

    于是问题来了……

    长公主为何会注意到他？还特意让自己这样级别的高级私人秘书，亲自来广南邀请！

    而且看架势，以后可能会在广南成立一个工作小组，来直接对接对方。

    上一次，帝国皇室成立工作小组来对接某一个具体的人。

    还要追溯到太宗皇帝，为了引进牛顿大学士而专门成立的牛顿工作小组。

    以汉昭烈三顾茅庐的架势，硬生生的将那位布塔尼亚最出名的大学士，从剑桥大学挖到了帝国中央大学，出任物理学院院长。

    以至于迄今，布塔尼亚人都说：你们偷走了我们科学皇冠上最璀璨的钻石！

    对此，联邦帝国只是笑笑不说话。

    而这个人，何德何能，可与牛顿大学士媲美？

    想到这里，秦可卿忍不住松了松衣襟，她背靠在酒店的沙发上，拿着手里的文件和纸条，陷入了沉思。

    “他肯定，藏着不为人知的秘密……”

    “这个秘密，连帝国都要重视……”

    “要么文……”

    “要么武……”

    “且，无论是什么，都是可能影响国家未来的……”

    “不然，长公主不会如此重视！”

    柔安大长公主，身兼着十几个委员会的管理工作，还要承担日常的外事活动。

    本身就不太可能有什么多余的精力，关注具体的事情。

    所以，每一个被她关注的具体事情，都必然是重要的。

    具体到这个人身上，更是显露出了前所未有的态度。

    考虑到，连黑衣卫也很紧张对方。

    甚至柔安长公主，都曾去和黑衣卫联系、商讨，然后才派出的她。

    这就说明了，对方很可能是在超凡领域中，有着不容忽视的能力的人。

    但问题在于……

    一个二十四岁的人，就算他是从娘胎里开始修炼的。

    即使他乃是天上谪仙。

    二十四年的修炼，又能强到那里去？

    二十四岁？

    撑死了一个校官，不需要如此重视！

    越想，秦可卿就越烦躁。

    以至于她忍不住的站起来，用酒店准备的咖啡壶，给自己泡了一杯南周产的咖啡。

    正打算喝的时候，她的手机响了。

    秦可卿拿起来，看了一下。

    是柔安长公主发来的。

    “秦秘书，你看一下这个……”

    随着信息来的，是一份联邦帝国教育部的内部文件。

    秦可卿当然有阅览的权限，于是点进去。

    接着，她看到了一份教育部文件。

    有关高考的文件：广南总督区教育局：本部已收到你局有关江城市高考试卷复查、复审之请求，经查：所有试卷真实有效，且无作弊迹象，其成绩真实有效，准予你局于九月八日，公布成绩！

    中枢教育部考试司。

    内阁教育委员会。

    看着这份公文，秦可卿皱起眉头，她不得不去思考，公主特意发信息来叫她看这份文件的目的。

    “江城市高考有作弊可能？”她想着，旋即她摇摇头。

    教育是庶政，更是属于中枢的权力与责任。

    柔安长公主是不可能干涉的。

    因为这种事情，皇室只要做了，一旦被发现，立刻就会引发危机。

    不是内阁总辞，就是卿大夫议会解散，重新大选——联邦帝国在宪法上，是天子统领一切的国家。

    只不过是高宗皇帝，命令子孙垂拱而治，将国家权力托付给‘贤臣君子’。

    而皇室一旦出手干预庶政，必然被解读为‘当政诸公，已经让皇室不满了’‘他们的所作所为，已经偏离了身为贤臣君子的范畴’。

    除了总辞，中枢别无选择。

    倘若中枢不肯总辞，卿大夫议会会给他们体面的。

    共和派与大同派代表，肯定会喊着‘清君侧’的口号，直接弹劾。

    于是，内阁唯一能做的，就只剩下了解散卿大夫议会，重新选举。

    让天下人来选。

    要天子还是要内阁。

    答案是没有疑问的——肯定是天子。

    谁会为了一个不听话的管家，去教训自己的儿子呢？

    管家嘛，换一个就是了。

    儿子可就一个啊！

    但这种事情，理智的人，是不会去做的。

    正如先帝所言：皇室的威信和核武器一样，只有不用，才是最强的！

    所以……

    秦可卿颤抖着手，在通讯栏打字问道：殿下，微臣愚钝，不明大义，还请明示。

    于是，一份新的文件，被发送了过来。

    秦可卿点开一看。

    正是江城市今年的高考成绩汇总。

    重点大学：2769人。

    一本：12098。

    很正常啊！

    但……

    有一个数据，被用红线描出来了。

    城东区重点大学：425人。

    一本：878人！

    其中，江城市城东中学高三甲班郑秋本土高考理科状元！

    秦可卿咽了咽口水。

    本土理科状元？

    换而言之是本土最高分？！

    而众所周知的是……打从科举时代开始，国家的考试，南北分裂的很严重。

    前朝时期，北方士子怎么考也考不过南方。

    到了高考时代，情况反过来了。

    南方多文士，所以文科状元经常花落南方。

    但北方人在理科造诣更高！

    过去一百年，本土理科状元，有百分之九十是出现在北方诸区。

    其中，东北、中原和直隶，几乎包揽了七成的理科状元。

    在过去十年，这些地方更是几乎全部包揽了理科三甲！

    所以，在帝国，北方人考了理科状元，不足为奇。

    但南方人，哪怕只是进入前十，都是值得敲锣打鼓庆祝的。

    同样的道理，在文科，南方人是大杀四方的怪物。

    北方人是不堪一击的弱渣。

    之所以这样，是有历史原因的。

    太祖建国后，南方经济更发达，而且是龙兴之地，所以得到的教育资源和政策更多，本身的底蕴也更好。

    而北方被打烂了，社会秩序被严重破坏。

    于是，太祖改革时，在南方推动受阻。

    便干脆，将那些现代科学研究机构，全部设置在北方。

    无论是自己培养出来的，还是外聘的各类专家，也统统安置在北方。

    譬如，联邦帝国中央理工大学，看名字好像是在帝都？

    但其实，它在中原的郑州。

    还有帝国工业与机械大学在北都。

    至于号称世界数学圣殿的皇立数学研究学院更是在东北的会宁府。

    在冰天雪地里，世界上最顶级的数学家，都聚集在那里。

    此外，世界上最大的物理实验室，是在济南的皇立物理研究院。

    于是，北理南文的格局形成。

    但这一次，南方人却从北方人手里抢回了理科状元！

    而且，还是江城市这个过去在本土的高考地图上，连个名字都没有的战五渣！

    秦可卿立刻就知道了。

    柔安公主，特意将这些文件发给她，肯定是和她的任务相关。

    她连忙拿起手机，打开手机上的导航软件，找到了这一次出了理科状元的学校的地址。

    输入城东高中。

    软件上立刻标出了这个学校的地址。

    在城东区建设路以西，附近最大最显目的是一个工业园。

    已经荒废的工业园。

    而在这个工业园后面，就是她此行要找的人所住的地方！

    秦可卿感觉自己的手都在颤抖了。

    而这时，柔安公主又发来了好几篇媒体报道。

    都是江城市本地媒体的报道。

    “城东区建设路房价高涨……”

    “狮城集团雄心勃勃，大举进军城东地产业……”

    “文曲星福地奇谈——建设路的传说……”

    最后，柔安公主又发来了一张闪图。

    秦可卿点开后，发现是一张地图的剪影。

    一个用圆规画出来的地图，上面有着标识。

    上下左右，都是20公里。

    而圆点则在地图上一条简单的巷子里。

    秦可卿呼吸急促，她知道了。

    这是公主害怕她不能领悟皇室的意思，特地来提点她的。

    她将要面对的……

    是一个，仅仅是存在，就能生生造就一位理科状元的人。

    其辐射范围内，甚至出现了‘文曲星福地’这样传说的事情。

    而，过去的经验表明：民间传说，未必一定是真的。

    但多少能反应一些事实！

    “所以……”

    “我要请的……是一位，动动手指头，就能影响周围的人？”

    但……

    秦可卿的惊讶，并没有停止。

    因为，柔安公主又将一份公文发了过来。

    盖着黑衣卫印章的公文。

    公文的抬头是：特殊人物接触守则与摘要。

    一条条禁止，一个个严禁，加粗加黑。

    看的秦可卿心惊肉跳。

    这一刻，年轻的秘书，感觉自己被全世界针对了。

