    班会课结束了，周子扬以一票的微弱优势，幸不辱命的当上了哲学班的文艺委员，意味着在接下来的新生晚会要出节目。

    徐正在那边看起来比周子扬本人还高兴，在那边拍着巴掌和别人吹牛逼，怎么样？牛吧？咱们一宿舍四个班委呢！

    除了新生晚会之外，周子扬还需要和顾雅一起出板报, 这下子顾雅开心了，只是可怜了刘小娴，鼓足勇气出来和周子扬竞争班委，结果却只能当炮灰。

    出教室的时候，郑乾还在那边和徐正说，要去找个地方搓一下，庆祝一下。

    然而抬头却是见到一个大长腿的学姐背上背着一个吉他正在那边等着, 见徐正出来，才露出一个笑脸。

    徐正看到刘雪梅以后，也是笑着打了招呼，很是抱歉的说：“不好意思啊，我有约了，先走一步。”

    “靠，重色轻友吧？”郑乾在那边吐槽的说道。

    “什么叫重色轻友啊，我和学姐可是纯洁的朋友关系！”徐正说。

    而此时，刘雪梅已经过来冲大家打招呼，在学校比新生多待一年也不是白待了，尤其是玩音乐的这群学长学姐，在社交相处当中，天生就带着一点的自信，她冲着周子扬他们微微点头，笑着说：“嗨, 很高兴认识你们, 我是吉他社的副社长，如果对吉他社感兴趣的可以来吉他社。”

    说着就要和郑乾他们握手。

    郑乾立刻搓了搓手, 双手握住刘雪梅的手：“学姐好，学姐好。”

    周子扬这一宿舍，长得都不矮，但是周子扬却是最高的一个，他身上有一种特殊的气质，那是两世为人，把一种事经沧桑的成熟融入了年轻的身子里的气质。

    刘雪梅很早就注意到了周子扬，笑着要和周子扬握手：“学弟你好。”

    “你好。”周子扬微微的点了点头。

    刘雪梅抬手握了一个尴尬，倒是也不觉得什么，她见识的人多了，早就学会了筛选，那就是只和自己玩的来的人玩。

    只不过周子扬的外貌上佳，的确能引起不少女孩子好感，刘雪梅问周子扬有没有兴趣加入吉他社。

    “我觉得你和徐正组一个校园组合，应该会很受欢迎。”刘雪梅笑着说。

    徐正对此怦然心动说：“是啊，老周，你钢琴弹的这么好，吉他肯定也不错的，可以试一试啊！”

    周子扬说得了吧, 我要是弹吉他，那就没你什么事了。

    “真假的？咱俩比一比。”

    徐正自然不信, 本来他的吉他水平不怎么样, 就是高中的时候为了追方晴专门自学的，但是后来经历过军训以后，顿时有了自信，真以为放眼大学城没几个弹吉他的了。

    徐正的确是有些自大的，但是和这些围着他的女人也分不开。

    刘雪梅是希望周子扬加入吉他社的，毕竟这么好看的男生，放在身边养眼也是很舒服的，而周子扬却是摇头说算了。

    无奈只好退而求次，要了周子扬的联系方式转身离开。

    等徐正和刘雪梅离开以后，周子扬一宿舍三个人才闲庭信步的往宿舍走，孙词总觉得徐正做人是有点问题的，方晴这么好的一个女孩，结果徐正还在外面沾花惹草。

    郑乾却表示小徐注定是个多情的人。

    “有资本我也浪起来！”郑乾笑着说。

    话是这么说，但是回到宿舍以后，第一件事就是给女朋友打电话，得意的炫耀说自己当上了生活委员。

    两人用可爱的川蜀话聊天，这么一聊就是一个多小时，每次和女朋友聊天的时候，郑乾都像是一个大男孩一样，咧着嘴和女朋友说自己又赚了多少钱。

    他说到底是大城市，赚钱的速度就是快，在军训的时候卖点烟都能赚个八九百。

    “你身上钱够不够啊？不够我再给你一点。”

    “哎呀，你和我客气什么，你是我女人，养你不是天经地义么！”

    郑乾的话开流露出的是最淳朴的感情。

    孙词在那边打洗脚水泡脚，听的郑乾在那边聊天，忍不住露出了会心的笑容，比起徐正那种不切实际，孙词更喜欢郑乾与女朋友的这种感情，朴实的巴蜀方言，还有女朋友的撒娇，孙词真的羡慕。

    周子扬也在那边简单的收拾一下，不知不觉已经是九点了。

    九月末依然是月明星稀的日子，窗外的香樟树影影绰绰。

    沈佩佩联系周子扬，让周子扬出来一下。

    她说今天和舍友去超市里采购，水果买多了，想给周子扬一份，还说就在男生宿舍的外面，让周子扬下来就可以拿到。

    有个姐姐疼爱的感觉的确不错，在家乡的时候两人并没有感觉到有多么深刻的羁绊之情，可是当来到金陵这个陌生的城市。

    沈佩佩那种性格注定不会和太多的人交朋友，唯一认识的异性大概就只有周子扬了。

    出去购物的时候，舍友会帮男朋友买东西。

    而沈佩佩也会帮周子扬带东西。

    周子扬简单的收拾了一下出了门，沈佩佩刚洗完澡，乌黑的头发湿漉漉的，穿着一件白色的露肩连衣裙，黑夜中她的身影显得很瘦弱。

    一手拿着盆，一手还拎着水果。

    女生宿舍下面男生总是很多，而男生宿舍楼下的女生却是凤毛麟角，尤其是沈佩佩这样仙女一般的人物，过往刚洗完澡的同学总是不时的张望。

    周子扬看到这一幕不由无语：“你就不能先把盆放回去再过来。”

    沈佩佩见周子扬出来，脸上才露出笑容，刚从澡堂里出来，沈佩佩的小脸在黑夜中泛着一点的冷白，她伸出手：“给。”

    周子扬看了一下袋子里的水果，是切好的菠萝。

    “这个很好吃。”沈佩佩笑着说。

    “你吃了么？”周子扬问。

    “嗯。”沈佩佩睫毛长长的，笑起来格外的好看，她的笑有一种腼腆。把水果递给周子扬以后，她鼓气勇气和周子扬说让周子扬把水果和舍友们分着吃。

    还叮嘱周子扬要和舍友之间打好关系。

    周子扬翻白眼：“什么时候轮到你来教训我了？”

    沈佩佩嘴角勾了一丝笑容，还让周子扬要听话。

    “我，回去了。”沈佩佩说。

    周子扬拉住了沈佩佩的白嫩的小手。

    “？”

    “我送你回去吧。”

    “...”沈佩佩没有拒绝，因为她想和周子扬多待一会儿。

    于是就这样，在这个星光灿烂的夏夜，路边灯光昏暗，水杉树长得很高，夏夜的蟋蟀在草丛中不知疲倦的鸣着。

    周子扬和沈佩佩这样走在路边，周子扬问沈佩佩最近怎么样？

    沈佩佩刚开始的时候说话很小声，但是不知不觉话题便多了一些，她说舍友们很有意思，带了家乡的特产，有黄桃，特别甜，特别好吃。

    还有一个是金陵本地人，特别有钱，请我们吃了大餐。

    周子扬说：“人家请你吃东西，你要请回去还可以。”

    沈佩佩嗯了一声，红扑扑着小脸蛋小声的说：“我有请回去。”

    “嗯。”

    白色的连衣裙显得格外的好看，沈佩佩刚洗过澡，湿漉漉的头发上散发着洗发水的芳香，裙摆下是一双白嫩的小腿，小脚穿着拖鞋，小步的往前走着。

    她告诉周子扬，三个舍友都在问自己弟弟有没有女朋友。

    “那你是怎么回答的？”

    “我说有了。”

    “笨蛋，下次要说没有。”

    沈佩佩鼓了鼓小嘴：“周叔叔说，不可以骗人。”

    “他又不是你爹，你这么听他话？”

    沈佩佩真的很不喜欢周子扬这样说话，尽管知道周子扬不是有心的，但是她还是很气，忍不住伸手，捏了捏周子扬的胳膊。

    “干嘛啊？”

    其实沈佩佩是想掐周子扬的，但是她不敢用力。

    周子扬明白过来，一把握住沈佩佩的小手：“长本事了是吧？”

    沈佩佩的脸更红了。

    在这个浪漫的夏夜，学校里到处都弥漫着恋爱的味道，金陵城很大，但是沈佩佩和周子扬这两姐弟目前的世界很小。

    尤其是沈佩佩，目前只熟悉周子扬一个，每次和周子扬在一起都会很开心。

    把沈佩佩送回宿舍，周子扬让沈佩佩把脸盆放回去，然后一起去食堂吃菠萝。

    “这是买给你和你舍友的。”沈佩佩说。

    “少说废话。”周子扬直接说了一句。

    于是沈佩佩就这么乖乖的把脸盆放了回去，出来和周子扬去吃菠萝，菠萝很甜，周子扬让她先吃，她轻轻的咬了一小口，鲜嫩多汁，是幸福的味道。

    “你也吃！”沈佩佩用长签戳起一块递给周子扬。

    周子扬直接咬掉。

    “好吃么？”

    “嗯。”

    两人就这么在食堂里一起吃菠萝聊天，周子扬和沈佩佩抱怨自己莫名其妙的当上了文艺委员，沈佩佩很自豪的和周子扬说自己当上了团支书。

    “就你这样能当团支书？”周子扬一副瞧不起人的样子。

    沈佩佩立刻不服气了，她说她的成绩是全班最好的。

    “老师说我很听话，要培养我！”沈佩佩一副很骄傲的样子，沈佩佩班级的班导好像是一个很厉害的女律师来着。

    周子扬听了这话更加不屑，他说那只是哄着你干活。

