    看到是唐熙凤的贴身亲信，林秋玲气焰一下子蔫了，怒气瞬间变成春风笑容：

    “鹰婆婆，你们怎么来了？”

    “稀客稀客，欢迎。”

    “韩剑锋，还不去泡茶？没看到鹰婆婆大驾光临吗？整天就知道吃吃吃。”

    她扭头向韩剑锋喝道：“快给鹰婆婆泡茶，怠慢客人，我让你滚出。”

    韩剑锋忙丢下饭碗干活。

    唐三国和唐若雪他们出于礼貌也走了过去打招呼。

    唯有叶凡坦然处之，捏着一个大闸蟹，不紧不慢吃着。

    鹰婆带着几个年轻女子走入大厅，一脸蔑视看着唐三国一家，随后一巴掌打掉韩剑锋端来的茶水：

    “不用假惺惺了。”

    “我没兴趣喝茶，唐家翅膀这么硬，我也喝不起你们的茶。”

    几个唐门女眷也撇撇嘴，毫不掩饰对唐家的轻视。

    家族弃子，住再大别墅，手里再有钱，长得再漂亮，在她们眼里也就是蝼蚁。

    但凡有点身份和地位，鹰婆婆也不敢这样放肆。

    唐三国神情尴尬，让韩剑锋收拾茶杯，随后看着鹰婆婆笑道：

    “鹰婆，不知道你们今晚过来何事？”

    林秋玲也出声问道：“是不是老太太有什么吩咐？”

    她寻思八成是来请唐若雪回去做总裁。

    鹰婆婆气势压着唐三国和林秋玲哼道：

    “我今晚过来，只有一件事。”

    “那就是执行家法。”

    “唐若雪目无尊长，不顾唐门利益，纵容外人叫嚣，还羞辱老太太。”

    她声音一沉：“依照家法，断腿一只。”

    几个唐门女眷幸灾乐祸看着唐若雪，长这么漂亮有什么用，还不是要被她们打断一条腿？

    “啊？”

    听到鹰婆婆的话，唐三国他们顿时哗然：“打断若雪一条腿？”

    “姐姐做错什么了？你们要家法处置她？”

    唐琪琪第一个不服抗议：“再说了，就算姐姐有什么不对，你们也不能这么凶残对她。”

    “啪——”

    鹰婆忽然窜前，一巴掌打在唐琪琪脸上：

    “你算个什么东西，有和我说话的资格吗，”

    “耳朵聋吗？没听到我刚才宣告唐若雪罪状吗？”

    “凶残？”

    “她是唐家人，犯了大错，自然要受家法处置。”

    鹰婆流露着戾气：“你敢再叫嚣，下一巴掌，我就直接打掉你的牙齿。”

    唐琪琪怒不可斥：“你们太蛮横了……”

    叶凡从餐桌上站了起来，把骨头丢在碟子里。

    “琪琪，退后。”

    林秋玲忙护住小女儿望向鹰婆：“你们不是还要请若雪回去做总裁吗？怎么要打断她的腿？”

    “老太太说了，总裁位置，你们不用想，合同的事，唐家要解决，唐若雪的腿，也要断。”

    鹰婆一脸傲然扫视着众人：“不给你们这些人一个教训，你们是不知道老太太的权威了。”

    “敢拿合同要挟老太太，还真是不知天高地厚。”

    “老太太如果能够威胁，她也就没有今天成就了。”

    鹰婆喝出一声：“唐若雪，还不上来受罚？”

    两名唐门女眷马上靠近叶凡，另一名唐门女眷则亮出棍子，俏脸流露着狞笑和快感。

    还有什么比打断唐若雪的腿更有成就感呢？

    唐若雪目光冰冷后退一步：“鹰婆，不要欺人太甚。”

    “合同出问题，是人家不认唐诗婧，跟我有什么关系？”

    “要问责我，不如先问责问责唐诗婧。”

    她妥协了这么多年，却依然逃不过卸磨杀驴，今天她不想再羸弱。

    林秋玲连连点头：“没错，这跟若雪无关，她又影响不了霍紫烟他们……”

    鹰婆二话不说，抬手给了林秋玲一个响亮的耳光：

    “我需要你解释吗？”

    “我今天来也不是听你们解释，我的任务就是打断唐若雪一条腿。”

    她面沉如水：“赶紧滚开，让你女儿受罚。”

    林秋玲捂着脸很是愠怒，但却不敢对鹰婆发火，除了对方是唐熙凤亲信外，还有就是她是个高手。

    一百个林秋玲也打不过鹰婆一只手。

    唐若雪声音低沉：“我没错，我是不会受罚的。”

    “不关若雪事，是我管教不严，也是我拿捏老太太。”

    唐三国罕见站了出来，对着自己左右开弓：“要罚就罚我吧。”

    “哟，父女情深啊。”

    鹰婆嗤笑了起来：“唐三国，你要受惩，自己去撞墙，你女儿，今晚躲不了。”

    “你们也保不住她！”

    她一声令下：“来人，动手！”

    三名唐门女眷趾高气扬扑向唐若雪。

    “你们敢动若雪一根毫毛，我就打断你们两条腿丢出去。”

    就在这时，一个冰冷的声音不带感情响起。

    随后，叶凡就横挡在唐若雪面前，还把三名唐门女眷掀翻出去：

    “不信的话，你试一试。”

    唐若雪忙拉住叶凡：“叶凡，不关你事。”

    她知道叶凡厉害，可更清楚鹰婆身手卓绝。

    “打断我双腿？”

    鹰婆怒了，第一次听到有人这样对她叫嚣。

    她狞笑一声：“叶凡，看来，你是不知道我的厉害……”

    三名漂亮女眷也是气极而笑，这个上门废物真是不知天高地厚，鹰婆婆这种人是他能够叫板的吗？

    这叶凡，还真是搞笑。

    林秋玲也止不住劝道：

    “叶凡，鹰婆很厉害的，你不要逞强，快道歉，别惹祸。”

    她担心叶凡再激怒鹰婆，整个唐家都会被她打一顿。

    看到林秋玲这么畏惧，唐门女婿脸上更加不屑，觉得叶凡对抗完全不知死活。

    她们双手抱在身前，高高在上看着叶凡。

    “叶凡，自断一只手，我今晚放过你。”

    鹰婆盯着叶凡喝道：“不然就要你两只手，两条腿。”

    叶凡声音一沉：“滚！”

    滚？

    鹰婆瞬间炸了起来。

    “叶凡，你敢叫我滚？”

    她拳头一握怒笑：“今晚不废了你，你是不知道什么叫恐怖存在。”

    唐门女眷更是嘴角翘起，戏谑看着装腔作势的叶凡，等着看这装比家伙被抽。

    鹰婆婆全身一震，身体鼓了起来，跟蛤蟆一样：“你让我生气了……”

    唐门女眷娇呼不已，眸子满是兴奋，鹰婆婆要发威了。

    “啪！”

    没等鹰婆婆出手，叶凡身影一闪，甩手就是一耳光打在鹰婆脸上。

    鹰婆婆惨叫一声跌出三四米。

    叶凡冷笑一声：“叫你滚怎么了？”

    鹰婆婆捂着脸彻底怒了：“你敢打我？”

    “啪！”

    叶凡甩手又是一耳光。“打你怎么了？”

    “啪——”

    “你就老一点，打不得吗？”

    “啪——”

    “断若雪的腿，谁给你的狗胆？”

    “啪——”

    “打琪琪的耳光，你以为你是谁？”

    “啪——”

    “还不知道的恐怖存在，多恐怖？”

    “啪——”

    “就凭你鸡爪，还想废了我，大头蒜吃多了？”

    “啪——”

    “自断一只手，凭你也配？”

    叶凡每说一句话，就给鹰婆婆一个耳光，打得她连连退后，晕头转向。

    那张盛气凌人的老脸，很快红肿流血，灯光一照，触目惊心。

    全场目瞪口呆。唐门女眷更是瞬间傻眼……

