    “你现在将陛下圣旨上的第二个内容给我传达到河南各府各县，让所有府县的官员都按照圣旨上的内容将各自领地内的粮食物资往经常运送，就算运送不到京城，也要将这些东西运送出河南的领地。

    如果实在运送不出去，就给我烧了。这些东西绝对不能留下来，要是留下来，肯定会落到赵贼的手中。咱们的兵马根本就不是赵贼的对手，所以只能用这种办法来拖延赵贼进军的速度。”

    孙传庭看着吴甡，一脸凝重的说道。

    虽然圣旨上第一个办法狗屁不通，但是第二个办法还算可以，只不过花费的时间比较长久。

    吴甡点点头，“我现在就安排下去。”

    吴甡说罢，便朝着外面跑去。

    几刻钟之后，几十匹快马跑出了河南府的城池。

    ……

    宋虎骑着战马在大地上不停的狂奔，在他的身后是一万轻装简行的骑兵。

    “传令下去，停止前进，埋锅造饭。同时让所有的千户都来见我！”宋虎看了看天上的太阳，冲着跟在自己身边的传令兵大声喊道。

    “遵命！”传令兵大吼一声，随后带着宋虎的命令朝着后面跑去。

    宋虎控制着战马逐渐慢了下来，最后一拽手中的马缰绳，控制着战马停了下来。

    他后面的士兵也逐渐的慢了下来，最后停在一片空地上。

    宋虎跳下战马，将手中的马缰绳交给跟在自己身旁的亲卫。

    “大人，根据咱们之前的消息来看，再往前差不多八十多里就是孙传庭布置的黄河防线第一道防线了！”一个亲卫指了指前方，对着宋虎说道。

    宋虎点点头，“你说的没错，今天下午咱们就能赶到黄河防线的第一道防线附近。

    这次咱们出来没有携带重武器，黄河防线上的这些城堡虽然扛不住重武器的攻击，可是没有携带重武器的咱们想要在一时半会之内将这些城堡攻破还是有些困难。

    这次咱们的任务就是穿过这些城堡，冲过防线，到达河南境内，探查军情，绘制更加详细的地形图以及布防图。

    同时骚扰河南各府县以及攻打河南府周围的小县城，为总兵大人的大军开路！”

    没多长时间，半空中升起了袅袅炊烟，所有的士兵围在火堆旁边吃着饭。

    宋虎坐在一处空地上，他麾下的千户围在他的周围。

    “诸位，这次咱们的主要目的就是绕过黄河防线的所有堡垒，大军突入黄河防线之内，骚扰河南各府县，以及攻打河南府周围的小县城。”宋虎环视一周，一脸平静的说道。

    “谨遵大人命令！”宋虎麾下的千户冲着宋虎拱拱手，掷地有声的道。

    宋虎点点头，“你们可以下去了，吃完晚饭之后，接着往前方进发，争取在天黑之前赶到黄河防线附近。明天一天之内，给我冲过黄河防线！”

    宋虎麾下的士兵冲着他拱拱手，随后走了下去。

    几刻钟之后，宋虎跨上战马。在他的命令之下，大军朝着黄河防线进发。

    俗话说，人若过万，无边无沿。当宋虎率领这一万人马冲在大地上时，马蹄声如同天上的雷霆一般，响彻不停。

    在黄河防线最前方有一个军堡，军堡不大，也就是一千多米的周长，里面囤积了差不多有四百多名士兵。

    随着赵文二十万大军进入山西的命令传来，军堡中的士兵们也日益紧张起来。

    在军堡的城墙上，士兵的眼睛死死地盯着远处。

    军堡的长官是一个守备，这个守备的官职不是大明军中的守备，只是一个军堡的守备，是孙传庭设置的，统领军堡中的士兵。守备姓孙，叫孙海。

    孙海站在军堡的城墙上，军堡中的百户簇拥在他的周围。

    “如今赵贼派遣了二十万大军，这可是二十万大军啊，要是赵贼用这些人马来进攻河南，估计要不了多长时间河南就会落在赵贼的手中。

    咱们这里是黄河防线的最前方，咱们要肩负起责任来。这几天你们辛苦一些，军中的夜不收要及时加派，一旦周围有任何风吹草动，就立刻禀报于我！”孙海看向远处，一脸凝重的说道。

    “大人放心吧，这几天我们一直往外面加派夜不收，今天早上的时候，我们往外面加派了将近一百名夜不收，估计也应该快回来了！”一个百户站在孙成海的身后，开口说道。

    孙海点点头，“之前的时候，赵贼曾发布消息，说要登基为帝。赵贼这次来势汹汹，估计和此事脱不了干系。

    这次，赵贼应该是将宣镇所有的兵马拉了出来。不然的话，也不可能凑出二十万大军。

    赵贼这次估计想将河南之地一举拿下，咱们想要将河南守住，不是那么容易的！”

    “唉，赵贼的实力根本就不是咱们能抗住的。要是赵贼真的兵临城下，到时候咱们该怎么办啊？”一个百户一脸忧虑的看向城外，哀怨的道。

    就在这时，城外突然出现一股烟尘，朝着城池的方向而来。

    孙海看着突然出现的这股烟尘，瞬间紧张起来。

    “那是什么？”孙海指着那股烟尘，大声喊了起来。

    随着孙成海份这一嗓子，城墙上所有的士兵都警惕起来。

    “大人，应该不是赵贼的兵马。赵贼手中有二十万大军，如果是赵贼的夜不收的话，应该不止这些。”一个百户眯着眼睛看着前方突然出现的烟尘。

    孙海道：“咱们不能掉以轻心，命令城墙上所有的守军，让他们打起精神来，给我盯紧突然出现的这些人。”

    “遵命！”

    站在孙海身后的士兵冲着孙成海拱拱手，随后顺着城墙而去。

    随着这股烟尘越来越近，孙成海终于看清了这伙人的来历。

    这伙人身上穿的是他们的军服，人数大约在五十人左右。

    “这是我们的人！”孙海暗道一声，悬着的一颗心终于放了下来。

    “我们是王大人今天早上派出去的夜不收，有重要军情，有重要军情！”

    夜不收停在军堡的护城河外面，从里面走出一个大嗓门的士兵，冲着城头上大声喊了起来。

    那个叫做王大人的百户跑到孙海的面前，“大人，这些人是我今天早上派出去的夜不收。只不过当时我派了九十多人，怎么回来的有点少啊！”

    王百户看着突然出现在城外的这些士兵，脸上满是疑惑。

    王百户看向孙海，“这些人该不会被挟持了吧？然后赵贼的兵马趁机冲进城来？”

    “不可能，赵贼没有必要这样做。赵贼实力强大，咱们这种小军堡根本就不是赵贼的对手，他可以轻而易举的将咱们这个军堡攻破，没有必要这样做。”孙海反驳道。

    在孙海看来，赵文的实力强悍，根本用不着耍这些阴谋诡计！

    “行了，别想这么多，先让他们进来，然后好好的盘问一下。”孙海说道。

    王百户点点头，随后冲下了城墙。

    片刻之后，护城河上面的吊桥放了下来，城门也缓缓打开。

    这些夜不收骑着战马，冲进了城中。

    王百户带着五十多个士兵待在城门的后面，一脸警惕的看着这些人。

    这些夜不收冲进城门之后，急忙一拽手中的马缰绳。

    领头的那个夜不收从战马上跳了下来，他冲到王百户的面前，一脸悲怆的道：“大人，我们遇见了赵贼的夜不收！”

    王百户大吃一惊，他看着眼前的也不收，急忙问道：“遇见了赵贼的夜不收？遇见了多少人？你们是怎么回来的？为什么你们身上连伤都没有？”

    “大人，事情是这样的。今天早上我们出城之后，就一直往军堡的北面行进，在行进当中，我们分兵前行。

    刘大哥率领三十人接着往北方行进，我和李三愣，周铁往东西方向行进。

    我们打算下午的时候约定在分兵的地点集结，可是当我和李三愣、周铁率领各自的人马到达分兵的地点时，却迟迟没有等到刘大哥的人马。

    我们原本想去北方看看出了什么事，可还没等我们出发，刘大哥就一身是伤的跑了回来。

    他说，他们遇见了赵贼的夜不收。他率领的所有夜不收全都战死了，要不是他麾下的那些夜不收拼死抵抗，以及他自己熟悉周围的地形抄近路，他根本就回不来。

    刘大哥说，他遇见的那支赵贼的夜不收人数大约在两百人左右，武器精良，战马彪悍，看上去应该是赵贼的精锐。

    可惜，刘大哥话刚说完，就没了。我当时想带刘大哥的遗体回来，可是时间紧迫，所以只能将刘大哥的遗体留在那里！”

    这个夜不收说完之后，就哽咽了起来。

    “我对不起刘冲刘大哥啊，我对不起刘大哥，刘大哥平日里待我不薄啊！”夜不收仰天长哭，脸上满是泪水。

    看着这个夜不收的样子，王百户没有怀疑。

    他长叹一声，“男儿有泪不轻弹，我想刘冲是不会怪你的。现在别哭了，跟着我去见大人！”

    王百户说着就往城墙上走去，这个夜不收急忙从地上站了起来，擦了擦眼泪，跟在王百户的身后。

    片刻功夫，王百户带着这个夜不收来到了孙海的面前。

    “大人，遇见赵贼的夜不收了！”王百户看着孙海，一脸凝重的道。

    孙海吃了一惊，他急忙问道：“在哪里遇见的？”

    王百户看向这个夜不收，“你将刚才的事情详细的给大人说一遍！”

    夜不收抹了抹眼角，说道：“大人，是这样的……”

    说着，夜不收将事情的详细经过给孙海说了一遍。

    孙海的眉头紧紧的皱在一起，他一脸凝重的看向夜不收，“你们是在哪里分兵的？距离此处有多远？”

    “回大人，我们是在军堡外三十里处分兵的！”夜不收一脸悲恸的回道。

    “什么？三十里之外？”孙海惊叫一声，随后又意识到自己失态，急忙强迫自己平静下来。

    “好了，你先下去吧！”孙海冲着这个夜不收摆摆手，示意他先下去。

    “大人，夜不收在三十里之外分兵，那刘冲遇见赵贼夜不收的位置距离这里应该不会超过五十里。

    大人，五十里的距离瞬息而至啊！咱们不得不早作打算啊！”王百户一脸凝重的说道。

    孙海没有说话，他站在城墙上的垛口旁，看向北方，右手不停的拍打着城墙。

    良久之后，他长出一口气，“你说的不错，赵贼夜不收距离此处不会超过五十里。虽然我没有和赵贼交过手，但是根据以前的经验来看，赵贼的大军距离咱们不会超过百里。

    百里的距离，就算赵贼军中步兵数量众多，可是也要不了三天时间就能出现在咱们的军堡之前。

    也就是说，不出三天的时间，赵贼的大军就会攻打咱们。”

    孙海一拍垛口，看向王百户，“你现在立马派人见过这个消息快马加鞭禀报给督师大人，此事事关重大，片刻不能有失！”

    “遵命！”王百户冲着孙海一抱拳，随后又急忙往城下而去。

    在王百户派出传令的士兵没多长时间，军堡外面逐渐有夜不收出现。

    此时，军堡派遣在外的夜不收全都回到了军堡中。

    这个时候出现的夜不收不用想也知道是谁派出来的。

    当军堡外有零星的夜不收出现时，孙海的心一下子又悬了起来，他看着游弋在城外的夜不收，急忙对着身后的传令兵喊道：“让所有人都上城墙，将准备好的守城器械给我弄出来，时刻注意城外敌军动向！”

    与此同时，宋虎骑马的速度慢了下来，他看着天上的修建下降的太阳，对着身后的传令兵说道：“再往前推进十里，然后原地扎营！”

    此时，宋虎距离黄河防线上的第一个军堡已经不足三十里的距离。

    “大人，我们发现了一支明军的夜不收！”

    就在这时，一个千户骑着战马来到了宋虎的旁边。

    宋虎看向这个千户，“有多少人？可有抓住舌头？”

