

　　    徐正眼睛适应了一下室内的黑暗，然后走到了床边，……
　　
　　    是时候赶紧撤离了，再过一会儿，勤劳的清洁工该要清扫大街了，如果被他们看到他们威严的市长鬼祟的行走在大街上，还不知道会作何感想呢。
　　
　　    徐正在吴雯的脖子上吻了一下，放开了她，摸索着将衣服穿了起来，也没说什么，打开门溜出了房间。
　　
　　    前台的服务员正坐在前台里面打瞌睡，徐正快步走过了大堂，闪出了大门，消失在夜色中了。
　　
　　    徐正自以为神不知鬼不觉，他不知道有一双眼睛自始至终在盯着西岭宾馆的大门口，他看到了徐正的到来，也看到了徐正匆忙的离去。
　　
　　    这个人就是刘康，他从知道徐正今晚要来的那一刻起，便知道这一夜对他来说将是一个不眠之夜。
　　
　　    随着年岁的增长，睡眠对于刘康来说变得越来越可有可无，有时候明明一夜未睡，可仍然丝毫不觉得困倦，此刻的他更是如此。
　　
　　    从徐正鬼祟的带着鸭舌帽进入到宾馆的那一刻起，每一分一秒对于刘康来说：“”都是一种煎熬，他不能一直自己不去想象徐正侮辱吴雯的情形，他感觉就像自己的女人在被徐正侮辱一样，那种痛虽然不撕心裂肺，可是每一秒钟的滴答声他的心脏都会像被针刺了一下一样，疼痛不止。
　　
　　    一直以来，刘康始终想不明白为什么自己要对吴雯这么好，此刻他明白了，吴雯实际上是他心中的禁脔，他想呵护一个易碎的瓷器一样在呵护着她，他舍不得占有她，就是怕碰碎了她。
　　
　　    而现在这个禁脔被一个无赖的登徒子肆无忌惮地侮辱，偏偏自己只能在一旁眼睁睁的看着，甚至不能露出丝毫的愤怒，这让刘康有了情何以堪的感觉。
　　
　　    这一切是自己一手造成的，可是自己却无法忍受下去，看来自己是老了，以前自己为了获取某种利益，比这更大的代价都付出过，那时候可没感觉到情何以堪，是不是自己已经有些不适应这弱肉强食的社会了。
　　
　　    刘康忽然有了急流勇退的想法，他赚到的钱几辈子都花不完了，还那么辛苦的在这社会上挣扎干什么？财富到了一定的程度，就只是银行了增加的数字，对他来说并没有任何实质性的意义，是时候该收手了。
　　
　　    眼前这项工程完成之后，自己应该领着吴雯找一个地方养老了，也许移居国外是一个很好的去向，现在在很多国家，华人都是有聚集区的，有朋友说在澳大利亚和加拿大，一句英语不会说也不会妨碍正常的生活。那时候自己带着一大笔财富领着吴雯，满可以惬意的生活下去的，吴雯愿意跟自己在一起，那就在一起，如果她想嫁给别人，他也不会反对，只要她在自己身边就好。
　　
　　    刘康想到这里，便打定主意要给自己和吴雯办理移民了。
　　
　　    上午，吴雯起得很晚，到办公室的时候，刘康已经坐在那里喝茶了。
　　
　　    吴雯笑笑说：“干爹，怎么这么早？”
　　
　　    刘康上下打量了一下吴雯，虽然经过徐正一夜的侮辱，吴雯丝毫没显得憔悴，反而像风雨过后盛开的牡丹，显得更加娇艳，更加华贵。
　　
　　    刘康心里暗自欣慰，这个吴雯真的跟自己是同类人，识时务，做事不择手段，把无法抗拒的摧残当成一次快乐的历练，也只有这样，才能在适应这个社会，才能成为这社会适者生存的优胜者。
　　
　　    刘康笑了笑，说：“干爹上了年纪了，没你们年轻人那么能睡了，我早就起床了。”
　　
　　    这时办公室的电话响了起来，吴雯接了，笑着说：“你好，哪位？”
　　
　　    对方笑着说：“你好，吴总，我秦屯啊。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“秦副书记啊，这么早打电话来有什么指示吗？”
　　
　　    秦屯笑了，说：“哪里敢指示吴总啊，我只是想看看你们集团的刘董现在有没有时间，我有一个朋友想去拜访他。”
　　
　　    吴雯捂住了话筒，看着刘康说：“秦屯的电话，找您的。”
　　
　　    刘康将电话接了过去，笑着说：“是秦副书记啊，您好。”
　　
　　    秦屯说：“您好，刘董，您还记得昨天我跟你说的那件事情吗？”
　　
　　    刘康笑笑说：“记得，您秦副书记说过的事情我哪敢忘记啊，是您哪位叫郑胜的朋友要过来是吧？欢迎啊。”
　　
　　    秦屯说：“好，那我就带他马上过去。”
　　
　　    秦屯挂了电话，刘康看着吴雯，说：“郑胜要来，一会一起见见吧。”
　　
　　    吴雯笑了，说：“这家伙有脸来见我吗？”
　　
　　    刘康笑了，说：“商场其实和战场是一样的，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有能把人聚集在一起的利益。这个人肯被我们利用，那我们就欢迎他。”
　　
　　    过了半个小时多一点，两辆轿车驶进了西岭宾馆，秦屯和郑胜先后下了车，刘康和吴雯迎了出来。
　　
　　    刘康笑着跟秦屯握手，说：“您好，秦副书记。”
　　
　　    秦屯笑着说：“您好，刘董，来，我给你们二位介绍，这位是海盛置业的郑胜郑总。”
　　
　　    郑胜虽然跟吴雯暗战了一番，双方曾经打得你死我活，可是还是第一次这么面对面的接触吴雯和刘康。
　　
　　    刘康笑着伸出手来，说：“久闻郑总大名了，只是缘吝一面啊。”
　　
　　    郑胜跟刘康握了握手，笑笑说：“不好意思，以前是小弟不懂事，冒犯了刘董和吴总，两位能大人大量，不跟我计较，我心里十分感谢。”
　　
　　    刘康笑笑说：“那都是过去的事情了，过去的就让他过去吧。”
　　
　　    郑胜笑笑说：“那真是太感谢了。昨天刘董集团大喜之日，我却没能来当面道贺，真是抱歉啊。我现在向两位道一声恭喜，不晚吧？”
　　
　　    刘康说：“郑总客气了，朋友的恭喜什么时候都不会晚的。两位里面请吧，我们进去说话。”
　　
　　    刘康和吴雯就将秦屯和郑胜请进了吴雯的办公室，坐定之后，吴雯给他们泡上了茶。
　　
　　    郑胜笑笑说：“刘董强将手下无弱兵啊，吴总将这西岭宾馆打点的井井有条，真是令人佩服。”
　　
　　    吴雯笑笑说：“郑总真是夸奖了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

