    在李定国面前，张献忠就随意了不少，直接问道：“宁宇，快与父亲说说，这些年都发生了什么大事？这些报纸上说的是不是真的？”

    李定国随手拿起石桌上的报纸看了一眼，是大明最大的报纸《明报》。

    头版头条是京沈铁路即将通车的报道。

    另一个重大消息是大明第一台发电机，也是全世界第一台蒸汽发电机组将于明年年初建成发电。

    然后就是大明在漠北蒙古的战事；南直隶的一件重大贪污案，牵涉多位重要官员……

    至于后面的一些小说、招聘信息等等，李定国知道义父应该不会感兴趣。

    他放下报纸，回答道：“父亲，《明报》是咱大明最大，最有影响力的报纸，消息的可信度是非常高的。”

    张献忠点了点头，他自然相信李定国所说的，但随即感叹道：“可是，这报纸上说的很多事，额却根本听不懂。”

    “上次说的京津铁路，这次又说京沈铁路，难道这路真的是用铁做的？”

    “这里平时连鸟都不来几只，额想找个人问问都找不到，这心中的疑问一直解不开，真叫人心烦得很。”

    李定国知道义父心中的苦闷，这里虽然也安排了几个下人照顾起居，但恐怕也不会拿义父太当回事，更多的很可能是对义父进行监视。

    这种境况，自己现在也无能为力，只能等这次远征回来后想想办法了。

    毕竟寸功未立，也不敢提要求，否则不但救不了义父，还会惹祸上身。

    放下这些思绪，李定国解释道：“父亲有所不知，这铁路还真是由铁做的，不过却是由两条铁轨组成。”

    说罢，还给张献忠好好的讲解了一下铁路的运行情况、火车的速度以及方便、舒适性等等。

    因为这段时间有大量作战物资和士兵抵达天津，准备从海路出发，所以李定国乘坐火车往返京师和天津多次了解情况，比较有发言权。

    听完之后，张献忠似懂非懂的点点头，脸上难掩震惊之色，感叹这真的是一个千古创举。

    随即，他又追问道：“那这蒸汽发电机又是何物？”

    听到这个问题，李定国却是轻轻的摇了摇头，苦笑道：“孩儿不敢欺瞒父亲，这所谓的蒸汽发电机，孩儿也不甚知晓。倒是听人议论，说是能发出如天上那般的雷电，然后把整个京师照亮。”

    听到这里，张献忠不由倒吸一口凉气，惊问道：“人力果真能致如此？”

    “此事孩儿没有过多关注，也不敢确定，但这些年大明出现了不少让人极为惊叹的新事物。”

    “就如这蒸汽汽车、蒸汽火车、蒸汽帆船，还有步枪，机枪，热气球、炸弹……”

    “就算真出现了人为造出的雷电，似乎也在情理之中。就如沈大人所说，人才是这个世界的主人，只要大胆创新，就能不断的创造出新事物来改变这个世界。”

    张献忠就如同笼中的鸟，虽然通过报纸知晓了一些外界的信息，但很多东西没有亲眼见过，体会过，光通过报纸的描述，他还是不懂的。

    而且还有不少东西是没有怎么报道过的，比如机枪、热气球等等军用产品。

    在听到了李定国对这些新鲜事物的讲解之后，他才终于有了一个相对清晰的认知。

    特别是在简单的了解了机枪、炸弹和热气球这些可怕的武器之后，即便是对他这个建立过短暂政权的人，都觉得太不可思议了。

    良久之后，张献忠才感叹道：“看来，这大明的气数未尽，还有大兴之兆，老子败得不冤，败得不冤啊。”

    只是他很不解，大明为何能在这么短的时间内创造出这么多可怕的新事物出来，超过历史几千年。

    这一点，李定国也很不解，他只是感叹：“如今大明天军几乎无敌于天下，先后平南洋，征倭国，甚至远征万里之外的欧罗巴。”

    “原本蒙古乃大明建国两百多年来最大敌手，如今大明天军征伐漠北，竟然连这报纸的头版都排不上。因为大明天军已经取得了太多的胜利，仅三个月就被平定的漠北蒙古已经不是什么大事了。”

    打仗的事情，张献忠自然很有发言权，随即接话道：“有你说的机枪、炸弹，还有那可以飞上天进行轰炸的热气球，蒙古骑兵再厉害又能如何？”

    “世道变了，变得太快了，变得为父都快不认识了，为父恍若在这里呆了百年千年似的。”

    李定国也甚是感慨：“如今的大明日新月异，即便孩儿在外面，若不时常关注这些消息，也是恍若过了多年一般，变化太快了。”

    “如今孩儿有重任在身，即将离开大明，不知何时才能回来。回来时，大明又是何等光景？”

    听了这句话，张献忠微微一惊，连忙问道：“宁宇领了何等重任？竟然要离开大明？甚至还要时日良久？”

    因为得到了沈浪的允许，所以李定国也没有隐瞒，直接回答道：“回禀父亲，陛下任命孩儿为平西大将军，孩儿明日便将率领万余精兵去往两万里之外的欧罗巴洲。”

    听到这个消息，张献忠首先不是为李定国高兴，而是猛的一惊，连忙低声问道：“此间可有不妥？崇祯是不是想削弱我大西军旧部，然后……”

    李定国知道义父的意思，连忙道：“义父有所不知，我部大西军早已经接受朝廷改编，如今已归属勇卫营，拿的都是大明最好的兵器。”

    “在此之前，沈大人麾下几员大将已然先一步远征欧罗巴，并且已经取得了不错的战果。”

    “但他们所带兵力不足一万人，却要征战比我大明大得多的欧罗巴洲，兵力太少了，所以朝廷才要派出援军。”

    “孩儿还是沈大人亲自点的将，当初也是沈大人将孩儿麾下大西军编入勇卫营，并且提前让孩儿率军在长江和海上进行了超过半年时间的水上训练，就是为了此次远征做准备。”

    这样一说，张献忠才放下心来，因为崇祯和沈浪如果真的想要除掉李定国，根本不需要这般大费周章。

    “额儿竟然能得崇祯如此信任，为父深感欣慰，看来崇祯不是那般小肚鸡肠之人，已有明君之相。”

    李定国知道，自己能够担任这支援军的主将，主要是沈大人的功劳。

    当然，这件事情就没必要刻意的在义父面前提了，不然是对陛下的大不敬。

