    自从相遇以来，格伦始终没能从莫佳娜身上获得任何友好度，就连刚刚证明有效的氪金大法在她身上同样无功而返。

    格伦假装不在意地瞥了茶艺大师一眼，少女正专心致志地对付着手里的南瓜馅饼。

    旁边的的埃迪一顿风卷残云，心满意足地斜靠在椅背上，拆开一盒巧克力蛙。

    “不知道这次能不能拿到博托勒米，我只差这张就可以凑齐第一套，卖个好价钱了！”

    叮~

    熟悉的提示音想起，格伦心念一动。

    半透明光屏上出现了新的里程碑。

    谁说集卡都是骗局？

    达成条件（隐藏）

    奖励

    当前自定义奖励——易容马格斯（奖励完成度25%）

    “唉！又是一张莫佳娜。”埃迪失望地把一张金色边框的六边形卡片扔在桌子上，“我都有八张了！”

    莫佳娜扫了一眼被随意丢在一旁的画片，微微扬起眉毛。

    格伦把卡片拿在手上。

    正面是一张动态照片。一个金色长发的妙龄女子赤足站在画面中央，脸上带着慵懒的浅笑。

    长发随意束在脑后，一双琥珀色的丹凤眼深邃得仿佛能装下浩瀚星河，高挺的鼻梁下红唇微张，魅惑众生。

    背面是人物生平。

    巧克力蛙画片#17 银色

    莫佳娜·勒·费伊

    中世纪最著名的黑女巫，阿瓦隆的女王陛下。

    传奇亚瑟王同父异母的姐妹。

    传奇巫师梅林的一生之敌。

    费伊女士同时精通黑魔法和治疗术，也是历史上著名的阿尼玛格斯。

    她的阿尼玛格斯形态是一只飞鸟。

    格伦看着手里的卡片，顿时明白过来。

    不是骗局的集卡活动，放眼整个巫师世界，也就只有巧克力蛙画片这一种了吧？

    既然说不是骗局，显然这种卡片是可以集齐的。

    不过想收集整整近百张卡片，恐怕没那么容易，好在这个里程碑没有时间限制，慢慢来总能收齐的。

    就算是在难以完成，不是还有氪金这条路可以走吗？

    “你不要的话，这张卡我就收下了。”格伦看了埃迪一眼，把卡片收进口袋。

    莫佳娜没有抬头，嘴角却略有些上扬。

    这场雨似乎波及了英国全境，直到窗外的天色渐渐暗下来，朦胧细雨依旧绵绵地下个不停。深紫色的天空下是一条重峦叠嶂的山脉，火车也似乎减慢了车速。

    几人脱下身上的麻瓜外套，换上霍格沃茨的黑色长袍。埃迪的二手长袍似乎有些短，盖不住他脚下的运动鞋。

    “列车将在五分钟后到达霍格沃茨，请将行李留在车上，稍后我们会帮你们送到学校去。”一个声音回荡在整个列车的走廊里。

    大家都是第一次来到霍格沃茨，就连格伦也微微有些激动，只有莫佳娜的表情不变，始终一副云淡风轻的样子。

    列车缓缓停在站台上，旅客们熙熙攘攘地推搡着下车，来到一个又黑又小的站台上。

    夜风夹杂着细雨，更是格外阴冷。格伦看到自己眼前的秋打了个寒噤。

    “把这个围好。”他摘下自己的围巾，裹在秋的肩膀上。

    “一年级新生！一年级新生到这边来！”

    一个粗豪的声音从不远处传来，那是个差不多三米高，身穿着鼹鼠皮大衣的铁塔巨汉。

    毫无疑问，这就是格伦这次薅羊毛之路上最显眼的目标——鲁伯·海格。

    站在小巫师的人群中的他显得鹤立鸡群，不过这只鹤可能有点太过强壮了。

    围在他身边的新生们噤若寒蝉，这个大家伙的长相着实有些吓人，一头粗糙凌乱的的黑色长发和他的黑胡子乱蓬蓬地纠结在一起，几乎把脸完全盖住，只露出一双黑甲虫一样闪闪发亮的眼睛。

    格伦拉过秋柔软的小手，轻轻捏了两下，轻声说道：“别怕，他是个很善良的好人，只是样子有些凶恶罢了。”

    “来吧，跟我来，还有一年级新生吗？当心你们的脚底下，好了！大家跟我走！！”

    一众新生跟着海格一步三滑，磕磕绊绊地穿过一条崎岖狭窄的小路，两旁茂密的森林伸手不见五指，散发着瘆人的气息。

    所有人都只注意着脚下的路，顾不上说话，直到海格的声音从正前方传来：“转过这个弯，你们马上就要第一次看到霍格沃茨了。”

    格伦紧跟着海格转过去，眼前的景象深深地震撼了他——在狭窄小路的尽头，一片静谧的黑色湖泊陡然展开。

    在湖的对岸，一座气势磅礴的古堡巍峨耸立，林立的塔尖上，一道道烛光透过窗口，闪烁在璀璨的星光之下。

    一阵嘹亮的“哇——！”

    身后的小巫师们转过弯，齐声赞叹这恢弘的景观。

    叮~

    新的里程碑再度更新，这次一口气就是四个。

    【幼狮咆哮】

    【小鹰展翅】

    【乌龙出洞】

    【平头无畏】

    格伦无语地关掉光屏，心里吐槽着：“这里程碑都是些什么乱七八糟的名字...”

    “上船吧，孩子们！”海格指着泊在岸边的一队小船大声喊道，“每条船上不能超过四个人！”

    格伦扶着秋上了小船，埃迪和莫佳娜也自然地跟着爬上来，凑了个满编四人队。

    “都上船了吗？”海格回头确认。他独自乘着一条船，依旧压得船檐几乎与水面齐平。

    在他的带领下，小船队伍划破平滑如镜的湖面，向哥特式的城堡驶去。

    当他们靠近城堡所在的悬崖时，那高耸入云的巨大城堡几乎遮蔽了整片天空。

    小船驶近峭壁，小巫师们在海格的指挥下低着头，穿过覆盖山崖正面的常春藤帐幔，沿着一条漆黑的隧道来到城堡地下，最终到达了一个类似地下码头的地方。

    等到所有人下船之后，海格带领着他们攀上山岩中的一条隧道，穿过阴影下的一片平坦潮湿的草地，来到城堡的橡木大门前。

    海格走上门前的石阶，用砂锅大的拳头在门上敲了三下。

    一阵机械撞击声响过，大门缓缓打开

    一个神情严肃，穿着翠绿色长袍的高个子黑发女巫走出来。

    “一年级新生，麦格教授。”海格指着身后狼狈不堪的一群小巫师说道。

    “谢谢你，海格。到这里就交给我吧。”麦格教授让开门前的路，示意新生们走进大厅。

