    白禾这几日也在帮着白秋捣鼓这些,只是白秋的很多做法，譬如艾草泡脚，白禾也是闻所未闻。

    “这些真的有用吗？”白禾好奇地蹲在她身边,又看着她动作非常熟练地冲了一大杯菊花茶，越发好奇。

    白秋心道：你当然不知道了,这可是现代人养生之道，可不是什么修真.世界的药浴仙丹。

    白秋给白禾倒了一满杯，“挺好喝的，一股淡淡的清苦味,清热解毒。”

    “再加一点蜂蜜，青烨喜欢甜的，自然不会拒绝。”

    白禾捧着白玉杯,暗暗咋舌,一脸诡异地盯着她：“你现在一口一个衡暝君的本名，可太熟练了，连喜欢吃甜的都知道，你们的感情发展的也太快了。”白禾感慨道：“没想到衡暝君这样的魔，居然如此好被你打动,我的姐妹居然要做魔后了，太牛逼了吧。”

    白秋：“……”

    快什么快,一点也不快。

    白秋三年可不是白哔哔的，她在这个世界总共也就活了十五六年，讲话也是有技巧的好嘛，这要是换成别人,一不小心玩脱了，就被那残暴的大佬给直接弄死了。

    从青烨的视角上看，也许三年就是打个盹的时间,可对白秋来说，女追男这么久，她身为现代来的普通女大学生，独立自主三点一线，让她漫长地追个男孩子，仿佛要了她的命一样。

    如果不是对神仙小哥哥的幻想支撑着她，加上修仙的确是比读书清闲太多，相处过程中，她也越来越喜欢青烨，白秋也没这么脑抽，没事自虐。

    白禾说着，又看向一边的架子，好奇道：“这架子好看是好看，可姐妹啊，你真的能让衡暝君爬上去么？我总觉得……是不是太……”

    ……这好像不搭啊。

    想象一下衡暝君阴沉冷酷的样子，再看着这绑着蝴蝶结的竹架子，如果她是大佬，她也死活不会爬上去，总觉得对不起身为大佬的威严。

    白秋闻言狡黠一笑，笑弯了眸子，拍拍手，“你等着。”

    说着，她把架子推进去了。

    彼时，青烨正歪倒在她的床上打盹。

    诚如白禾所言，这几千岁的老藤蔓比较矜持，比较爱面子，让他爬个架子，白秋估摸着他是嫌丢人，所以迟迟不愿意。

    所以白秋推着架子过来时，先把架子放在了门口，然后进去主动缠着他，开始用无数的甜言蜜语蛊惑他。

    “最喜欢小哥哥的大藤蔓，想被青烨缠着睡！”

    “青烨的原形好漂亮，缠得我特别有安全感！”

    “我可以摸摸青烨的叶子吗？”

    “……”

    青烨的睫毛动了动，睁开眼睛，尚未动，便被小姑娘“啵”地亲了一下脸颊。

    青烨盯着她，嗓子微哑：“……过来。”

    他妥协了。

    白秋被这藤蔓缠住了，她一点都不拐弯抹角，趁着大魔头懒得动，非常麻溜地把身上的藤蔓挂上了架子。

    青烨：“……”

    白秋期待道：“喜欢吗？挂着的感觉舒服吗？”

    那藤蔓的枝蔓轻轻抽动了几下，绕着交错的竹架滑动着，如蛇一般来回绕了好几圈，然后顿了一下，似乎是在犹豫。

    三秒之后，藤蔓懒懒散散地挂在上面，不动了。

    果然还是喜欢的嘛。

    嘴里说不要，身体还是很诚实的，身为藤蔓，怎么可能不喜欢这种喜欢漂亮的架子呢。

    白秋很满意，把架子推了出去，白禾原本无所事事地蹲在原地喝茶，一听到脚步声便转过头来，看见那藤蔓的刹那一个激灵，整个人差点直接跪了。

    “卧槽！”

    白禾捂住嘴，不让自己发生尖叫，一脸惊恐地看着白秋，一脸“你也太强了我真的是个弟弟”的表情。

    她以为白秋的“你等着”，就是说说的，就算成功，也没这么快，谁知道这女人简直太猛了，直接扛着藤蔓就过来了，白禾对她是真的服。

    白禾对她竖起大拇指，白秋骄傲地扬了扬下巴，两个小姑娘麻溜地收拾好东西，然后白秋便去找了个魔修过来，让对方用坐骑送她和青烨飞出深渊。

    那魔修看着白秋身后这条懒洋洋的巨大藤蔓，反应比白禾还要夸张，让白禾瞬间找回了面子。

    你是认真的吗？你真的打算带着衡暝君走出禁地吗？！

    魔君知道之后不得宰了他们？

    还有，衡暝君几时这么乖了，你到底是怎么做到随便折腾他的？他们平时仿佛看到的是个假的衡暝君。

    在那魔修一路腿软的护送之下，两个小姑娘和大藤蔓飞出了深渊，来到了平地之上。

    她先观察了一下地形。

    周围遍布着许多荆棘，草木不算茂密，土壤比较干燥，不太适合植物生长，但好在土地开阔，空气清新，方圆几里都没有魔敢随便靠近，很适合清修。

    今日正好不是什么大晴天，阳光柔和，并不刺眼。

    这样的太阳正好。

    白秋记得梦里，小青藤晒多了太阳是会枯萎的，青烨也不是很喜欢阳光，所以这样的天气里，晒半个时辰左右，大概就可以了。

    白秋先捏了个简单的法诀，用水浇了浇周围的土地，将泥土打湿得松松软软，这样显得空气稍微没那么干燥了，然后把架子推到阳光之下。

    白禾将花洒里灌满水，原本打算帮白秋浇浇水，结果她拎着花洒靠近藤蔓的刹那，那条最粗的藤蔓动了动枝条，散发出黑色的魔气。

    他不给碰。

    白禾转身逃跑一气呵成，非常识相地把花洒塞进了白秋手里，把她推了过来，“你家魔王只有你能浇，你来！”

    “……”白秋一脸懵逼，用花洒随便浇了浇水。

    这藤蔓还是懒洋洋的挂着，一动不动。

    没有反应，就是最好的反应，按照他的性子，不舒服早就炸毛了，此刻大概是很舒服的反应。

    白禾在一边看着这和谐一幕，总觉得自己好像无意间吃了一波狗粮，她都有点想找道侣了。

    白禾叹了口气，拍拍白秋的肩：“我先去这周围看看，有没有什么比较肥沃的土壤，或者是生长在魔域的草药。”

    白秋：“好，你不要走太远啦。”

    白禾头也不回地挥了挥手，等她离开，白秋再掏出了玉佩里的灵液——这是后来她让那些魔修重新采购的上等灵液，而且还是魔域的植株专用，比起她之前的灵液昂贵许多。

    那些魔修一个个都特别壕气，白秋也没想到魔域居然这么有钱，一下子给她买了几大桶过来，白秋都可以用灵液泡澡了。

    反正灵液多，白秋毫不客气地用帕子浸湿灵液，慢慢往青绿色的叶子上抹。

    她的动作很是专注温柔，怕不小心碰伤这娇弱的叶子，一阵清风吹来，将她柔软的长发卷到架子上，架子上的藤蔓轻轻动了动。

    其中一根枝条慢慢缠住了小白的腰肢，还绕着她的胳膊爬，缠上她的胸口，绕住了她的脖子，还想继续蹭她的脸颊，被白秋无情地拽了下来：“青烨别闹。”

    “灵液都被蹭到我身上来了。”

    白秋往这条藤蔓上用力一抹，“多补充营养，好好晒太阳。”

    她的感觉很奇妙，觉得自己像是保护环境的光荣园丁，又觉得自己像是养老院里的护工，还觉得自己像是孝敬长辈的晚辈，总之不像个女朋友。

    这些举动莫名做得十分熟练，仿佛她已经做过千万次，早已烂熟于心。

    白秋想，她大概真的与他有什么渊源，她如今也彻底想开了，那魔修如果真的是她，她反倒会十分高兴，既然这是她喜欢的人，她只恨不得能更了解他一点。

    身份与实力差距太大，总会给人一种浓浓的无力感，总觉得自己只能占据对方的爱，而不能为对方做任何事。

    白秋给青烨所有的叶子擦完灵液之后，已经有些困了，她靠着架子坐着打盹，那藤蔓的尾端时不时扫在她脸上，仿佛是故意的逗弄。

    白秋被骚扰习惯了，对他早就没脾气了。

    她闭上眼，浅浅地小睡了一会儿，再次醒来时，抬头看了看天色，皱起眉来。

    白禾怎么还没回来？

    白禾胆子不大，绝对不敢一个人在魔域走太远，现在还不回来，白秋担心她出事了。

    魔域里的魔太多了，也不是所有魔都认识她。

    白秋站起身来，对青烨道：“青烨，我先去周围找找白禾，你再晒一会儿太阳，等我回来。”

    她正要走，一根藤蔓缠住了她的腰，不许她走。

    白秋无奈道：“白禾是我的朋友，我不能不管她，我身上有玉简，如果有什么事，我一定会找你的，在魔域，谁能威胁到我呢？”

    那藤蔓勒得更紧了些，似乎有些生气。

    白秋：“……晚上我随便你缠着睡，缠多紧都可以，我绝对不反抗。”

    那藤蔓松开了。

    靠。

    狗男人的尿性果然如此。

    白秋捏了个御空诀，虽然她不太熟练，但仅仅是在周围找白禾，还是不难的，结果好巧不巧，她正好看见趴在地上的白禾，被一个魔修拿剑指着，正要一剑挥下。

    “慢着！”

    白秋微微一惊，不假思索地冲了过去，用石子注入灵力，打开那魔修的剑。

    那魔修的修为比白秋高多了，“啪”的一声，那魔修的剑只在空中顿了顿，危险地眯了眯眼，看了过来，见又是个正道修士，阴沉一笑。

    “一个炼气期和筑基期的丫头，好生大胆，胆敢闯入魔域，还堂而皇之闯入禁地。”

    “看来都不要命了。”

    白秋迟疑片刻，还是决定说了一下：“那个……我是衡暝君的人……”

    那魔修微微变了脸色，愈发冷厉地嗤笑道：“委实荒谬！还敢提衡暝君的名讳，我今日便捆了你交给魔君处置。”

    白秋愣了一下，和坐在地上的白禾对视了一眼，两个人都有点懵。

    白禾耸了耸肩，一脸“姐妹我早就跟他说了可他就是不信我也没办法”的表情。

    白秋一脸无奈，叹了口气，掏出了玉简，“青烨。”

    她大概说了一下自己的处境，青烨那边顿了顿，须臾，他冰冷的嗓音传了出来——

    “我这就过来。”

    白秋：“！”

    你还是别过来了吧，你过来是不是又要杀人啊！她只是想让他帮她澄清一下而已啊！

    白秋捧着玉简呆住了，下一刻，一阵阴寒的冷风倏然掠过，男人漆黑的身影出现在那魔修身边。

    青烨一脸不悦捏住那魔修的脖子，像丢垃圾一样把人家一扔，对方趴在地上吐着血，一脸惊恐地跪在地上瑟瑟发抖。

    青烨把手放到那人头顶，正要直接杀了他，白秋眼疾手快地握住他的手，在他的目光中，把他的手捧起来，握在手心。

    白秋求情道：“这是你的属下啊！他很忠心，不认识我也很正常啊，我又不是什么了不起的人物。”

    青烨盯着她，冷哼道：“你不是？”

    “既是我的人，谁也没资格不认识你。”

    他抽回手，索性将她搂进怀中，抬手召唤了那只巨大的火凤凰，白秋眼见他又要搞事了，崩溃道：“求求你了好好养生不行吗？！”

    能不能不要突然变脸，消停点可以吗！

    “不行。”青烨朝她勾唇一笑，冰冷的手指掐着她的下巴，“今日我便要让所有人，都认识你。”

    白秋：“……”

