    第843章 东陵突变！   

    这一切，看似很久，实则不过半分钟时间，面对这条恐怖的金色神龙，这片天地间的所有老怪物强者尽皆被杀！   

    如此可怕的一幕，让得夏王族大军连抵抗的心思都没有了，因为他们都清楚的知道，接下来夏王族该毁灭了！   

    各大王族接连出动七名老怪物强者都无法成功，接下来他们还拿什么去抗衡？

    

    这时，在灭杀所有老怪物强者后，那条翱翔天地的金色神龙忽然光芒暗淡，犹如刺眼的灯泡，忽然熄灭了一样，金色神龙消失了，取而代之的是一个人，从天空自由落体！   

    见状，陈三千等人急忙出现在陈玄身边。

    

    哇！   

    一口鲜血从陈玄的口中狂吐出来，然后其瞬间就失去了所有意识，陷入到了昏迷之中。

    

    面对那名大劫境后期的老怪物他本就身受重伤，后面金色神龙又借用他的身体，早就让他不堪重负了。

    

    与此同时，东陵市。

    

    随着一股神秘力量忽然出现在这里，让得东陵市多个地方都遭遇了突袭。

    

    龙腾医药集团，别墅，饭店，这三个地方直接爆发了恐怖的强者之战。

    

    来人的意图很明显，就是冲着陈玄的女人来的。

    

    这股突然降临在东陵市的神秘力量足足有上千人，而且个个都是强者，甚至这其中还有三名相当于大劫境中期巅峰的恐怖存在！   

    至于剩下的上千人，也都是相当于乾坤境一般，他们的出现太过突然，没有任何征兆。

    

    面对这种情况，即便是天王殿十二天王都被打了个措手不及，紧急部署应对方案。

    

    此刻，在龙腾医药集团大厦外面，正在爆发着一场激烈的战斗，守护着这里的暗组成员正在全力的抵抗着来袭的力量，死伤无数，这里早已经乱作一团，普通民众都犹如疯了一般逃离龙腾医药集团周围。

    

    “淑仪姐，这些人突然出现在这里，很明显是冲我们来的，有可能是小犊子的死对头，我们该怎么办？”

    龙腾医药集团顶层，李薇儿手握着一个拖把，满脸的愤怒之色。

    

    秦淑仪抚/摸着自己的那微微拱起的小/腹，深吸一口气，冷静的说道；“现在我们只能躲在集团内部，我猜测这些人应该是想抓活口，暂时还不敢对我们下死手，不过不管怎么样，我们都不能成为他的负担，明白吗？”

    

    萧雨涵说道；“想抓住我们来钳制他，这些人怕是打错了主意，不过我们这里都遭遇了攻击，看来别墅那边只怕也发生事情了。”

    

    “现在顾不了那么多了，天王殿的人应该已经在来的路上了，希望伊人能拖住他们！”

    

    外面，足足有数百人想要攻入龙腾医药集团，暗组成员的尸体遍地都是，李伊人已经加入到了战场之中，手握天劫的她即便尹十三这名武士神殿少殿主都不敢无视。

    

    不过即便如此，李伊人也挡不住尹十三多久，照此下去，不出一分钟这股力量就能进入到龙腾医药集团内部。

    

    “十三君，这股力量抵抗的太强烈了，而且外围正有不少人朝这里赶来支援，我们必须速战速决。”

    一名全身都被黑衣笼罩的男子来到尹十三身边沉声说道。

    

    闻言，尹十三面目阴森的看着手握天劫的李伊人，如果不是这女人手握着强大的热武器，他早就杀入龙腾医药集团内部了。

    

    “其他几个方向战况如何？”

    

    “都遭遇了不小的抵抗，不过有两位神隐大人在，只要快速解决战斗，问题应该不大。”

    

    “很好……”尹十三看向身后的虚空，说道；“天度大人，只能劳烦你出手了，我们必须速战速决，离开天/朝！”

    

    嗡！   

    下一刻，一名气息恐怖的强者出现在尹十三的身后，此人一身气息滔天，凌空而立，对方乃是武士神殿的神隐之一，实力相当于大劫境中期巅峰之境！   

    其那一双凌厉的眸子看向龙腾医药集团顶层，视线仿佛是落在了秦淑仪三人的身上。

    

    下一刻，秦淑仪只感觉全身剧痛，特别是小/腹位置，犹如一团烈火在燃烧，她忍不住痛苦的呻/吟了一声，然后瞬间晕死了过去。

    

    “淑仪姐……”李薇儿和萧雨涵两人脸色大变。

    

    大厦外面，瞧着出现的天空之上的恐怖强者，李伊人只感觉被死神给盯上了一样，就在她准备动用天劫攻击此人之际。

    

    只见这名神隐强者单手一扬，而后，地面上一柄长刀忽然爆射向李伊人，直接把她的小/腹刺/穿，钉杀在龙腾医药集团的大门上。

    

    见到这里，尹十三森然一笑；“杀进去，活捉那几个女人！”

    

    下一刻，武士神殿武士团的强者势如破竹一般冲破了暗组成员的防御。

    

    “武士神殿，你们他娘的在找死！”

    遽然，滚滚的声音从天穹之上传来，陈瞎子已经带着三名天王出现在了此地，在他们的身后还跟随着数千人。

    

    看着龙腾医药集团外面那尸横片野的战场，众天王爆发出惊天动地的杀意。

    

    “杀，一个不留！”

    愤怒的声音落下之后，陈瞎子等人已经杀向了那名神隐强者。

    

    另一边，饭店位置，这里有冷天都守护，倒是没出现什么大碍，毕竟，冷天都本身就是大劫境中期巅峰，而且还有天/葬等强者守护在这里。

    

    但是别墅那边的情况就有些不容乐观了。

    

    虽然这里同样有大批暗组成员守护，不过没有像样的强者镇守，根本挡不住武士神殿武士团的力量，更别说这里还有一名神隐强者。

    

    别墅外面，皇甫天婵几乎浑身是伤，以她的实力连武士团一名强者都挡不住，但是在这个节骨眼上，她不能躲在身后，必须站出来出一份力。

    

    “姑姑……”看着已经被鲜血染红全身的皇甫天婵，站在二楼窗前的皇甫洛璃泪流满面。

    

    夏洛神、杨倾城两人的容颜之上满是冰冷之色。

    

    “武士神殿，你们……就等着他疯狂的报复吧！”

    夏洛神怒了，很怒很怒。

    

    这时，只见那名神隐强者单手镇/压而下，数十名暗组成员纷纷遭到灭杀，如果不是考虑不能伤害到眼前这别墅里面的女人，作为武士神殿神隐的他早就将此地夷为平地了。

    

    “一群蝼蚁，滚！”

    这名神隐强者单手横扫，无穷的力量直逼皇甫天婵那边而去，下一刻，旁边的一座别墅轰然倒塌，而皇甫天婵直接被埋葬在其中！   

    

