
云妍曦虽然躲过了，但是却丧失了自己的武器，因为她的武器已经到了云绾妤的手里。

她虽然不甘心，但是却没有办法过去夺，只能笑着说道“你以为你拿了青光剑就可以用了？真是天真，这把剑可是风系的才可以用，可是你并不是。”

“谁说我想用的？”云绾妤瞥她一眼这才收回了自己的视线，随即便看见这把青光剑在被她的手指用力一夹，剑身便碎了。

“你！你竟然敢毁了我的配剑！”云妍曦看着自己的剑已经变成了碎片，神色立马变得凶狠起来，语气也是带着怒意的说道。

“我毁了，你又如何？我不过只是毁了你的剑你就这样，也不知道我毁了你灵根你又会是什么模样？”云绾妤能够看出来云妍曦的修为在筑基期一阶，连林嫣然都不如，但是她并没有快速的解决比试，这样对云妍曦来说太便宜她了。

“你到底是想干什么？”云妍曦不知道为何听见她的话，会莫名其妙的心慌，仿佛她说的都是真的，都会是成为现实一样。

一想到自己的灵根被废了，她肯定受不了，想到这里她的神色变得决然起来，她不能让云绾妤活下去，既然她灵根没有废，那边死了吧，这样一来，也不怕以后她的报复。

若是放任她继续成长的话，恐怕是一个隐患，想到这里，云妍曦的眼神变得怨毒起来。

只见她将之前在迷雾森林里首辅的灵兽给放了出来，她神色也顿时变得自信起来。

之前对于云绾妤没有底，现在有了零售在，自己心里顿时有底了。

只见一套玄青色的鸟出现了，它正盘旋在空中发出了一阵鸣叫，而在座的众人眼神一变，大声惊呼道“这是青羽鸟！”

四大长老出了莫柯以外，其他的长老眼里都出现了一抹诧异之色，甚至还听见了花汐说道“在一个三等国家还有青羽鸟的存在，正是让人意外！”

大长老看着众人的反应，顿时得意了，这只鸟可是高人帮自己孙女找的，若是自己的能力肯定是找不到这样好的灵兽，现在看着他们如此羡慕，心里顿时也变得高兴起来。

“青羽鸟很厉害吗？”这其中还有不少没有见识过的土包子，自然是不明所以。

“这你也不知道？真是一个没有见识的人，我告诉你吧，青羽鸟是高阶灵兽，修为大约是人类的筑基期！”有的人一脸激动地说道，看向青羽鸟的时候，眼里都是羡慕的神色。

“高阶灵兽，那迷雾森林不是有很多吗？”那人听见并不觉得诧异甚至还觉得这也没有什么大不了的。

“你可不知道，迷雾森林的那些灵兽确实是有很多高阶的灵兽，但是一般来说都很凶残，还有的就算和你签订了契约，只要那一天你身体不行了，它们必定会反噬！而青羽鸟就不同了，它很忠心，只要你签订了契约，一生的不会背弃主人。”有人嘴里一直说过没完没了，说的神色激动，唾沫横飞。

“这一点确实很不错。”这人想了想，确实很不错。

“还有最关键的是它还可以成长，现在这个现在看上去还没有成年，若是成年了，肯定实力还会变强的。”此时有人目测了一下这只青羽鸟的体型，随后说了一句。

场下人很是激动，而场上的人却显得淡定了不少，云绾妤看了看这只青羽鸟，全身羽毛都是青色的，只有翅膀处的位置上多了几缕红色，看上去光彩夺人。

云绾妤感受了一下它带来的气息，修为应该和自己差不多，这么一来，事情就有些棘手了。

因为这代表着她要打两个筑基期的人，还有一个和自己的实力相当，如此好像自己有些被动。

云绾妤虽然觉得棘手但是却没有想过退缩，若是她连这里的人都打不过，那么还有什么资格出去，去外面修行更多的，自己变的更强。

云妍曦却是笑着看着她，眼眸里都是得意和挑衅，认为云绾妤这次肯定会输了。

这么认为的不止是她一个人，在场的其他人都是这么想的，就连云荣成都开始担心起来了，毕竟他还没有带她去抓灵兽。

早知道有现在这事，他肯定一早就带她去了，但是现在想什么都已经晚了。

“家主，不要担心，妍曦出手有分寸的，她肯定会知道哪里该动哪里不该动的！”大长老此时却开口对着云荣成说着，但是言语中却听出了另外一个意思。

云荣成听完神色变得沉重起来，他心里有些担心了，他知道大长老的意思。

毕竟之前他们确实是存了废灵根的想法，现在又这么说，可见他这个念头还没有打消，甚至可能现在还想接着做之前没有做完的事情。

“大长老，有的事情该做有的事情不该做，我觉得你应该掂量清楚，若是不小心犯了，重则死了，轻则被驱除云家，到时候我可保不了你了。”云荣成看着他，眼里一片冷意，语气也带着杀气的说道。

“家主，这个就不用你重复了，我自然是知道的。”大长老说了一句，便狗带着笑容继续看了过去。

云荣成看了他一眼，这才收回了自己的视线，手紧紧的攥着，刚才他就想要动手打人，但是他想了想，又生生的忍下来了。

每次只要是关于云绾妤的事情，他就没有办法冷静，他现在就这么一个孙女了，可能让她除了任何的闪失、

“七妹，要小心了，比试上刀剑无眼，若是伤到了，可别怪大姐啊！”云妍曦此时得意地笑着，眼里都是挑衅的神色，就连带着话语都在挑衅她。

“那你可要记着你的话。”云绾妤那双漆黑的眸子没有因为她的话激起半点涟漪，语气还是一如既往的淡定，并没有因为青羽鸟的出现而恐慌以及不淡定。

“哼，你就嘴硬吧，你也只有现在能够嘴硬了！”云妍曦不太满意她的态度，怒气十足的说道，她一定不会心慈手软，一定会让她翻不起身。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318195"  chaptername="第八十五章  青羽鸟">加入书签</a>
</div>
