    南剑帝城和姬氏大族向来交好，再加上此地距离南剑帝城要近很多，所以林墨和洛风二人在姬天八的护送下朝着南剑帝城方向飞去。

    不是他们不想破碎虚空而行，而是东域最近太混乱了，南北剑帝城之间相互在各个区域设置了一些屏障和陷阱。 不仅是虚空内，就连外面都布置了一些悬空器，这些东西的作用就是震碎一方区域的空间，引出空间乱流来

    有些不知情的修炼者在横渡的时候，遭受意外，被卷入了空间乱流。

    “前方万丈处有悬空器。”在前行的路上，林墨赶紧提醒姬天八。

    姬天八等人顿时惊出一身冷汗，他们已经很小心了，一路上都避开了不少，甚至还改走一些人迹罕见的路，结果没想到还是躲不过去。

    要不是林墨及时提醒的话，恐怕姬天八带来的人要死一半以上。

    “南北剑帝城同为一脉，居然下这么狠的手，难怪一路上见到的修炼者不多，这么多的悬空器布置在四面八方，一不小心可能就陨落了。”

    一名长老忍不住破口骂道：“南北剑帝城相互残杀也就算了，这坑害我等算是什么事？”毕竟刚刚差点就踏入到悬空器的范围内了。

    悬空器可怕，那也只是对于没有铸就神魂的修炼者而言，像对林墨就没任何用处，神识力量一扫，立即就能察觉到隐匿在虚空中的悬空器了。

    不过这一路上就遭遇到近百悬空器，却是让林墨暗暗心惊，这东域比想象中还要混乱得多。

    “未必一定是北剑帝城那边放的，很可能是其他势力。现在东域是越混乱，他们是越开心，反正浑水可以摸鱼。布置的这些悬空器，万一坑杀那么一些南北剑帝城的轩辕大族的高层，对他们只有好处没有坏处。”另一名长老沉声说道。

    “南北剑帝城难道就不管么？”

    “管？怎么管？这两大剑帝城就像是天生的死敌一样，说不定他们自己都布置了呢。反正要死，大家就一起死，坑一个算一个。”

    姬天八哼了一声，悬空器的存在，大大影响了他们前行的速度，原本预计六天就能到达南剑帝城的，现在恐怕要耗费半个月的时间。

    这一次他们只是借道前往中域而已，并不想参与南北剑帝城之争。

    可时间拖延的越长，变故可就越多。

    最主要的是，一行人已经行进了三天了，依旧没有见到任何一名东域的修炼者，让姬天八心中隐隐生出了不安。东域的修炼环境比起西域要好得多，虽然姬天八不愿承认这一点，但这是事实，自然此地的修炼者数量也要远高于西域。

    然而，别说人了，就连个人影都看不到。

    “我们现在连东域的具体情况都还没弄清楚，大家小心一点。”姬天八提醒道，一行众人点了点头，两名长老掠到了四周警戒起来。

    天色已经暗了，姬天八等人决定在附近扎营休息，明日一早再出发。

    入夜后的东域，显得更为安静了。

    林墨在吃过东西后，来到了盘膝坐在磐石上的姬天八身前。

    “是不是有事？”姬天八望向林墨。

    “我想了解一下西域宝境的具体情况，青璃南殿的龙音公主情况如何？”林墨问道，在西域宝境中他并未遭遇龙音，可能是因为不在同一个区域内，所以没遇到。

    不管怎么说，龙音也算是林墨的朋友，关系一下是必然的事。

    “我今天原本想和你说的，结果忘了说了。”姬天八是知道林墨和龙音关系不错，当即说道：“这一次进入西域宝境的二百人中，包括你们四人在内，一共有八人活着走出来了。青璃南殿的龙音是一个，她的运气不错，不但突破到了准天骄，而且听说还有一场大际遇。”

    “大际遇？”林墨有些意外。

    “嗯，具体是什么际遇不清楚，青璃南殿那边没说。我们猜测，这龙音可能得到了一些东西，和妖族那位有些关系。因此，龙音公主在出了西域宝境后，已经到中域去了。过不了多久，你到了中域，若是遇到的话，看能否从她那里打听一下具体的情况。”

    姬天八说道：“毕竟，各大顶级势力对龙音所获之物都颇为关心，很想知道她是不是得到了妖族那位的随身之物。若是能弄清楚更好，弄不清楚就算了。”

    “不是有人皇和诸多半皇也进去了么？他们都没能得到，以龙音公主的修为还能得到妖族那位的随身之物？”林墨有些意外的看着姬天八。

    哪怕龙音公主突破到准天骄一列，也未必能和半皇争夺，更何况是人皇。

    “机缘这东西，和修为并没有太大的关系，主要看个人。而且，半皇和人皇所图的并非只是妖族那位的随身之物而已，他们图谋的是自身。”姬天八说道。

    “图谋自身？”林墨面露不解。

    “中域虽然竞争激烈，但一般半皇和人皇很少有机会出手，大部分都是坐镇在自己所属的封地内而已。半皇要更进一步，那就得勘破契机，找到自己的路，开启那一扇通往人皇境的大门。说起来简单，可做起来是何等之难。到了我等这般境界，数年甚至数十年都难以迈出一小步，更别说半皇们了。”

    姬天八轻叹了一口气道：“而半皇要更进一步的话，只有一个机会，那就是在生死之间博取那一道人皇契机。所以，他们要入西域宝境去拼杀，或许九成都会陨落，可那一成活下来的人中，万一有人勘破了人皇契机，一步登天呢？”

    林墨认同的点了点头，因为他曾经历过天劫，很清楚那一道人皇契机有多难得，在生死之间顿悟，才有那么一点机会勘破。

    “至于人皇这边，自然也想更进一步，特别是覆天人皇，他已经成人皇三百余年了，没有丝毫寸进，而他的年岁虽说不大。可人皇境这一块也有黄金期，就像是我们年轻的时候修炼，十余岁到四十岁之间就是黄金期。一旦没能在黄金期突破到更高层次，等过了黄金期，潜力衰退，想要再更进一步就难了。”姬天八徐徐说道。

    听到这里，林墨明白了那些人皇和半皇为何要进入西域宝境了，为了博得更高层次的力量，也为了提升，这才是他们的主要目的。

    当然，如果能获得万古妖族第一帝的随身之物，那就更好了。

    林墨正打算继续询问下去的时候，突然敏锐的感知到了后方有一股微弱的气息出现，脸色骤然一变，神识力量迅速释放而出。

    那股微弱的气息出现的位置，正好位于其中一名紫袍长老身后。

    “十七长老小心！”林墨赶紧喝道。

    杀机在那一瞬间勃发，只见一股微弱的气息发生了剧烈的变化，迅速化为了五股，电光火石之间，围杀向了那名紫袍长老。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

