
　　大年初三。

　　台岛。

　　中正国际机场。

　　一架航班缓缓驶抵机场……

　　庄世楷摘下墨镜，看向窗外。

　　“昨晚的劲儿总算缓过去了。”

　　客机在跑道降落，成功着地，缓缓驶进一个泊位停稳。

　　玫瑰穿着一身女式西装，打理好油头，气场强大，英姿飒爽，带着三五个人等在泊位旁。

　　“哈……”庄世楷伸出一个懒腰，打出一个阿欠，一幅刚刚睡醒的样子。

　　“庄先生，飞机已经抵达桃园。”一名长相甜美的空姐轻声说道。

　　只见空姐身材高挑，穿着黑丝制服，拿一口糯糯的湾湾腔讲话。

　　她把双手放在小腹前，轻轻鞠躬，有意无意挺出傲人的身材。

　　还真是一个磨人的小妖精呢。

　　“有什么需要帮忙的吗？”空姐温柔提醒道。

　　庄世楷把目光从窗外收回，投向空姐，鼻尖甚至能嗅到她身上的香水味。

　　香水味不刺鼻，很清醒，是标准的“绿茶款”。

　　庄世楷摇摇头道：“不用了，谢谢。”

　　“你可以走了。”他还特意出声道。

　　“好的，庄先生。”空姐有些失望转身离开。

　　其实，庄世楷不是觉得她不行，而是为了避免她被越南帮斩死，故意饶她一命。

　　这个饶命可不是床上的饶命，而是真正救她一回！

　　何况……昨晚庄sir由于要启程来台岛，免不过给家里娇气一阵压榨，榨的他贤者状态到现在还没缓过神来！

　　系统加点带来的强悍加成，让他身体素质扛得住！可是心理落差扛不下来啊！

　　那一股强烈的失落感…

　　懂的都懂。

　　“干！”庄世楷暗骂一声，抖抖肩膀，重振旗鼓。

　　他拿起西装外套披上。

　　起身走下飞机。

　　……

　　“老公。”轿车里，玫瑰挽着他的手臂：“家里煲了大补汤。”

　　合着有前几年的经验，玫瑰已经做好准备，迎接战斗。

　　庄世楷扯扯嘴角，捏着领带，有些不自在的笑道：“什么大补汤？我需要吗？”

　　玫瑰面带轻笑，把头依偎在他肩膀：“我需要……”

　　“嗯。”

　　“这还差不多！”庄世楷挺挺胸膛道：“回家。”

　　“开工！”

　　轿车行驶在公路上，很快便驶离机场，回到台北别墅。

　　台岛毕竟是另一个政体下的统治地区，且政府处于军管状态，行事作风比较强硬。

　　玫瑰又仅是一个帮会大姐。

　　算是一号人物，但并不够上档次。

　　因此，轿车只有两三辆，没有在澳门、港岛时威风。

　　当晚。

　　庄世楷抽出西裤皮带，一把将玫瑰推倒在沙发上，目光巡视着周围，试图发现些什么。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　庄爷挥舞着皮带，打出富有节奏感的音调，仿佛是一名“粗暴”的钢琴家。

　　很好，别墅的人都清空了。

　　一名名越南帮保镖都非常识趣，远远离开别墅大楼，散到公路外巡逻。

　　“吱吱。”

　　窗户外。

　　一只比港岛更大些的蜘蛛路过。

　　它悄悄躲在墙角，静静不动，四只复眼滴溜溜转着。

　　只见它悄悄朝窗户内看去，不知道看些什么，迟迟不肯离开。

　　台岛的蜘蛛不仅比港岛更大！还更野！

　　半小时后。

　　“庄生”脸不红，气不喘，把皮鞋重新串回裤腰，拉着带扣，抬头看向地上讲道：“找阿姨来清理一下。”

　　玫瑰起身端起杯茶，大口饮下，喘着重气：“明天早上吧…”

　　“嗯。”庄世楷点点头，没有拒绝。

　　“对了，明天安排点礼物。”他突然说道：“去洛哥家拜访。”

　　玫瑰点点头，乖巧的道：“没问题，我都已经准备好了。”

　　聪明的女人懂得提前帮男人做事。

　　哪里用等男人吩咐？

　　那样男人怎么能体会得到她的贴心呢？

　　呵呵，贴心可不是用肉贴的，那不叫贴心，叫贴身。

　　果然，庄世楷脸上露出满意的表情。

　　他用脚踩在玫瑰身上，轻轻笑道：“你可真能干……”

　　“不愧是越南帮大姐！港澳台第一女大佬！”

　　……

　　隔天。

　　早上。

　　一辆轿车从台北别墅出发，前往洛哥位于台岛的海滨别墅，一共半小时车程。

　　玫瑰的台北别墅位于市中心，洛哥的海滨别墅位于市郊，两人一个要主持帮会大局，一个处于半退休状态，选择的居住位置大不相同，各有各的侧重。

　　一个更重视交通位置，一个更重视宜居体验。

　　车上，庄世楷靠着真皮沙发，瞥眼看向旁边：“你准备的什么？连个商标都无。”

　　玫瑰身穿一条白裙，手边放着一提礼盒。

　　礼盒看起来很轻，有可能是些燕窝、人参什么的。

　　不过由于没有商标，不好分辨，导致庄sir很好奇。

　　玫瑰轻笑着道：“好东西。”

　　“洛哥需要的好东西！”

　　“嗯？”庄世楷扬扬眉头，玫瑰靠过来，附耳低声几句，他露出意会的表情，出声赞叹道：“好！好！好！”

　　“洛哥一定会喜欢的！”他作为可是亲自体验过“礼物”的效果，可以说，补气血是一级棒，不管是洛哥还是白小姐肯定都会很喜欢。

　　都是可怜东南亚老虎了。

　　轿车很快抵达雷府别墅。

　　只见车队缓缓驶上一个山坡，别墅拉开铁门，便进入别墅花园。

　　庄世楷推开车门，朗声笑道：“白小姐！国辉！”

　　“新年快乐！”

　　白小姐、方国辉两人，一个穿着居家长裙，一个穿着中山装，站在花园迎接他们。www.23sk.net

　　奇怪的是洛哥不在。

　　不过，庄世楷没有露出惊讶的表情，而是很平静的下车先和两人打招呼。

　　可能洛哥去忙什么事了吧。

　　虽然，洛哥往年都会亲自迎接，但是以洛哥的资历，确实不用太客套。

　　有什么事先去忙，等会过来完全OK。

　　他是客，洛哥是主，客随主便嘛。

　　“雷先生，久违了！”

　　白小姐含笑的打着招呼。

　　她脸色红润，和往常一样，没有不对劲儿。

　　方国辉则上前躬身问候：“庄叔，新春快乐。”

　　港岛台岛、全世界的华人都过春节。

　　这时正是普天同庆的时候，见面都要说新年好。

　　年前的尾牙宴、年初一拜访长辈的事情等等……自然各自都已经处理好。

　　庄sir也在港岛处理好这些事务以后，才在过海前来台岛，来到台岛第一个拜访的就是洛哥。

　　玫瑰？那不是拜访！那叫临幸！

　　“新年快乐！”

　　“又长高了啊！”庄世楷回头朝玫瑰打去一个眼色，拍拍方国辉的肩膀讲道：“和你爸爸越来越像了。”

　　虽然方国辉只是洛哥的一个养子，但是这句话说出来，貌似没人会感觉有不妥？

　　玫瑰则掏出一个大红包，放在方国辉手中：“庄叔给你的一点心意。”

　　方国辉手上戴着一块表，正是前几年庄sir送他的百达翡丽。

　　此刻，方国辉把目光投向白小姐，待到白小姐轻轻点头，他礼貌的接过礼包，鞠躬道谢：“多谢庄叔，庄夫人。”

　　“乖！”玫瑰笑着应道，表情亲切。

　　一行人往里走去。

　　玫瑰在路上把礼盒递给白小姐，轻轻对白小姐说了几句，白小姐眼神当即迸发出惊喜。

　　“呵呵。”

　　庄世楷把一切都留意在眼中，心道：果然女人最懂女人。

　　众人走进房间里，方国辉坐下给两人泡茶，白小姐则回到厨房里切水果。

　　另外有一批佣人在厨房里忙活着…

　　“庄叔，我爸有些生意的事比较急，正在外面谈，要过会才会回来。”方国辉端起茶壶，斟着茶水讲道。

　　他主动解释“洛哥”的去向，也不用庄sir提问，拿捏的还算到位。

　　庄世楷点点头：“你最近学业怎么样？”

　　他拾起茶杯，饮着热茶讲道。

　　方国辉表情正色，出声讲道：“庄叔，我已经结束国立大学的学业，刚刚考进政府部门实习。”

　　“喔……这样啊！”庄世楷喝着茶笑道：“该不是台岛的调查局吧？”

　　方国辉神色略变，干声讲道：“是的，就是调查局。”

　　“看来洛哥的儿子还真跟反贪干上了！”庄世楷放下茶杯，摇头叹道。

　　方国辉在雷洛家里呆上几年，洛哥拿他当亲儿子养，自然他也会知道洛哥家曾经的故事。

　　呵呵，一个亲儿子，一个干儿子，一个廉记、一个调查局…里面的故事曲曲折折，“干儿子”还要比“亲儿子”亲。

　　走来走去又都干“反贪”了？

　　可见洛哥年轻时有多贪，他的儿子就有多“廉”。

　　“我只是想让市民过得好一些。”这时方国辉一身正气，表情严肃的讲道。

　　“啪嗒。”而门外传来脚步声。

　　洛哥穿着西装，扶着门框，脱着鞋笑道：“庄仔！好久不见啊！”

　　“爸爸。”方国辉起身跑向门口，客厅距离大门还是有一段距离得。

　　庄世楷则侧头朝玫瑰迅速问道：“洛哥最近是不是有麻烦？”

　　他立即抬起头朝洛哥笑道：“大佬！台妹有多辣啊？吃一个通宵才回来？”

　　此刻，正中午十二点呢，庄sir来家里拜访又没见到洛哥人，调侃洛哥去外面“包夜”一点都不过分。

　　玫瑰则是低声朝庄sir迅速说道：“是！生意上有很大麻烦。”

　　旋即，她马上挂起笑容，看向门口的洛哥。

　　可是当她看清洛哥脸上的“掌印”时…整个人顿时瞳孔一缩，眼神中浮现惊乍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，574 洛哥被打脸了？免费阅读。https://www.23sk.net 