    时间宝石里面能量夏墨已经是吸收得差不多了，这也是夏墨要着手开始寻找第二个宝石的原因。

    夏墨和海拉两人根据奥丁给出的坐标，通过维度之门直接降临在了那个星球之上。

    星球比起地球要小上几圈，环境十分恶劣，凹凸不平的地面上，不时能够看到陨石撞击地面，留下的一个个巨大的坑洞。

    这并不是个适合生物居住的星球。

    当然，这也是波尔神王要将无限宝石，也就是以太粒子埋藏在这里的原因。

    没有生灵居住的荒芜星球，才会将无限宝石被人发现的可能降到最低。

    如果个个都像奥丁一样将宇宙魔方伴随着自己的传说保存在某个墓室当中，别说是强者了，普通人都有可能循着传说的线索找到无限宝石。

    嗯，没错，那个普通人就是二战时候的红骷髅，九头蛇的领袖。

    “老家伙有告诉你埋在哪个位置了吗？”

    虽然说这个星球不比地球大，但是如果没有告诉具体的埋藏位置，只怕想要找到，可不是一件容易的事情。

    “几千年都过去了，陨石不断轰击地表，告诉了也没用，干脆一点就好。”

    声音落下，夏墨身上就冒起橙红色的凤凰之力，然后恐怖的念动力，向着整个星球席卷过去。

    肉眼可见整个星球竟然在这股念动力的驱动下飞速的分解，无声无息当中，大半个星球就已经是消弭不见了。

    这......这股力量！

    海拉震惊了，她以为夏墨是靠着死亡之力和世界树才成为的天父级强者，但是现在夏墨出手却是告诉她，他身上还有一股潜力巨大的力量。

    难怪老家伙选择结盟。

    随着星球的解体，终于夏墨感觉到了星球当中的一个特殊空间，他心念一动，心灵能量就已经是进入到了那一个特殊的空间当中。

    漆黑的空间正中央，立着一个古老的石台，石台之上，放着的就是一块猩红的石头。

    说是石头，也不尽然，此时的无限宝石还是以太粒子的状态，它一会变为石头，一会又变为了流体的状态。

    夏墨心念一动，向着无限宝石卷了过去。

    “轰”

    念动力刚刚触及现实宝石，但是下一刻，现实宝石忽然变为流体，然后爆发出一阵强大的能量，将念动力的撞开。

    这是现实宝石本能反抗，强度也是不低，只不过可惜了，遇上的是夏墨的念动力。

    他的念动力再度覆盖上去，现实宝石再度反抗，但是这一次是直接被念动力镇压，然后被夏墨取了出来，拿在了手上。

    “这个东西就是无限宝石？果然能量强大。”

    海拉也是天父级强者，仅仅一眼，就感知到了这现实宝石当中蕴含的强大能量。

    “这是现实宝石，拥有能够修改现实的能力，黑暗精灵当年就是想用它将整个宇宙陷入黑暗。”

    利用修改现实的能力这么做，理论上的确是可行的，不过可惜了，想要发挥好现实宝石的能力，最好是要用其他宝石配合。

    要不然，黑暗精灵就算是耗光了生命力也达不到让整个宇宙陷入黑暗的程度，最多也就是九界范围之内。

    “他们只不过是失败者而已。”

    黑暗精灵哪怕名声再大，也不过是个失败者，就连征服九界都做不到，这位姐姐自然是看不上的。

    “嗯，瓦特阿尔海姆还有活人？”

    不过就在这个时候，海拉忽然看向了瓦特阿尔海姆，她敏锐的察觉到了那里出现了不小的动静，似乎还是朝着这边过来。

    “应该是黑暗精灵。”

    瓦特阿尔海姆本就是黑暗精灵的国度，虽然当年战败之后，他们率领着剩余的黑暗精灵战士遁入了星空，但是数千年过去，偷偷回来也不是不可能。

    而且夏墨知道，作为以太粒子，也就是现实宝石曾经的拥有者，玛勒基斯对于以太粒子是有一定的感应能力。

    之前以太粒子被波尔神王封印，他自然感觉不到，但是现在以太粒子已经破封而出，而且他们就在九界当中，自然是有所感知。

    夏墨看向了跃跃欲试的海拉一眼，问道：“怎么样，要过去吗？”

    “当然！”

    海拉拔出了死亡之夜，一把通体黑色，柄状是骷髅的锋利长剑，上面散发着浓郁而恐怖的死亡之力，虽然不像是霜之哀伤那样冰冷，但是却更加令人恐惧。

    “轰”

    海拉没有等夏墨打开维度之门，她直接用死亡之夜召唤了彩虹桥，将两人传送到了瓦特阿尔海姆之上。

    作为奥丁的长女，又手握死亡之夜这样的神器，索要传送的权限和能力并不过分。

    与此同时，玛勒基斯为主的黑暗精灵刚刚准备操控自家的宇宙飞船起飞，前去追逐露出气息的现实宝石。

    但是忽然看见了彩虹桥的光芒落在了瓦特阿尔海姆之上，熟悉光芒他怎么能够不认识，恨意当即是涌上了心头。

    而更加令他在意的是，以太粒子竟然也随着彩虹桥来到了瓦特阿尔海姆之上。

    “阿格姆，带我们的人去迎接阿斯加德的‘朋友’。”

    玛勒基斯对着副官阿格姆说出这句话的时候，冰冷的目光足以将人杀死，新仇旧恨这一刻无疑是要爆发了。

    “遵命，玛勒基斯。”

    阿格姆同样是目带恨意，看着远处出现的彩虹桥光芒，下令说道：“所有人带上武器跟我来。”

    “咔嚓。”

    飞船舱门打开，玛勒基斯和阿格姆为首的黑暗精灵鱼贯而出，手中全都拿着武器。

    他们数量不少，虽然是当年大战残兵败将，但也是黑暗精灵最后的力量，光是普通战士，数量都不下数千。

    “你们就是黑暗精灵？比我想象中的还要弱一些，看来我的爷爷波尔也不怎么样嘛。”

    当看到只有数千的黑暗精灵的时候，海拉露出了失望的神色，没想到在阿斯加德历史中那一场惊天动地大战的主角之一，竟然只有这么三两只小鱼，着实让准备大打出手的她有些失望。

    你爷爷波尔神王要是不厉害，他们至于只剩下这么些人吗？

    夏墨倒是想要吐槽，但是那一边玛勒基斯听到这话，已经是怒火中烧了。

    “阿斯加德人，你知道你在说什么吗？”

    玛勒基斯怒视海拉，这一刻他已经想好了怎么弄死海拉了。

    “没听清吗？我在叫你们废物。”

    海拉笑了起来，毫不在意玛勒基斯的感受，她说道：“算了，还是快点解决你们好点，这么点人比我废物弟弟还要废物。”

    “阿斯加德人，你要为你的傲慢付出代价！”

