    十几分钟后，一行人离开了实验基地。

    黎俏在实验楼附近选了家帕玛特色菜馆，刚走进包厢，兜里的电话恰时响了。

    她走到包厢里侧的休息区，接听时语气很淡，“说。”

    白炎对于她的开场白早就习以为常，撇撇嘴反问道：“我说之前，你先告诉我，你最近得罪谁了？”

    黎俏很认真地想了三秒钟，“不知道。”

    白炎被气笑了，舔了舔后槽牙，语调也随之拔高，“那你知不知道有人在黑市下单买你的命？”

    “现在知道了。”

    白炎觉得自己早晚能被黎俏气死，也就她能面对黑市买凶还如此淡定从容，“你还在帕玛？”

    “嗯。”黎俏没什么形象地歪靠着扶手，叠起腿晃了下脚尖，“对方出价多少？”

    白炎如实转达，“三千万。”

    黎俏的眉眼渐渐沉了，“我就值三千万？”

    这他妈是重点吗？

    白炎深呼吸，压下心头躁动的怒气，耐着性子追加了两个字，“英镑。”

    “哦，还行。”

    白炎：“……”

    一阵无言的沉默，白炎清了清嗓子，话锋一转，“你知道黑市的规矩，这单子他们一旦接了，你将来后患无穷。”

    炎盟就算已经通过生意洗白，但很多地下组织还活跃在各大洲，消息来源的途径也多不胜数。

    三千万英镑，出手相当阔绰，尤其在黑市，会吸引无数人为钱卖命。

    黎俏睨了眼桌前点烟的商郁，眼眸流转间，精光闪现，“对方只买我一个人？”

    白炎绷着脸，一字一顿，“不然你还想买一送一？”

    黎俏搓了下额头，唇角飞扬，“我出双倍，订单你替我反杀，想办法挖出对方的信息。”

    白炎一本正经地拒绝，“没这么干过，你这坏了规矩。”

    “你要规矩还是要炎盟？”

    经过好几秒的天人交战，白炎选择了后者，“行，钱打到我账户，这单我亲自去反。”

    结束通话后，黎俏面无异色地回到用餐区，刚坐稳，莫觉就从身边凑了过来，小小声地问：“祖宗，你刚才拿我的头发干什么了？”

    黎俏偏头看着她灵动的眉眼，莞尔道：“你觉得呢？”

    莫觉用手挡住嘴角，煞有介事地说：“我偷偷问过专家，他说你在做DNA检测。”

    她刚才和专家套近乎的时候，顺便套了话。

    黎俏本没打算隐瞒莫觉的身世，见她目光灼灼，忖了忖，便直言问道：“你想知道自己的来历么？”

    莫觉眨了眨眼，很意外地摇头，“不想。”

    “原因？”黎俏眼含兴味，一副愿闻其详的神态望着她。

    见此，莫觉用手指扣着桌布，觑了眼黎俏，嘀咕道：“我肯定有爹有妈，但这么多年也没人找我，说不定他们早就不想要我了。”

    这番低喃，满是怨怼和怪责。

    她已经过了需要父母亲人的年纪，曾经羡慕和期许也早就被残酷的现实磨没了。

    不管来历如何，她只想做老板的小跟班莫觉。

    而这也是黎俏第一次发现莫觉敏感的内心有着不为人知的执拗。

    她端起茶杯抿了一口，有些话被阻在唇边无法再继续。

    不多时，莫觉从自己的思绪中回过神，突然半张着嘴，扭着身子用双手抓住了黎俏的手腕，“祖宗啊，你刚做完DNA检测又突然跟我说来历，该不会……你是我姐姐吧。”

    黎俏面无表情地放下水杯，低头看着洒了满身的柠檬水，抽出纸巾擦了两下，睨着莫觉，“不是。”

    “哦，我还以为……”莫觉悻悻地拍了下胸脯。

    紧接着，黎俏就不温不火地补充，“你是我姐。”

    落雨：“？？”

    她、是、女、的？

    莫觉怔住，掏了掏耳朵，偏着脸凑到黎俏跟前，“什么什么什么？”

    “你没听错。”

    莫觉目瞪口呆，脸都白了。

    用这样的方式告诉莫觉，或许有些草率，但也正好能试探出她的态度。

    如果她想知道细节，她可以事无巨细的转达。

    如果她不想知道，那么就此打住也不错。

    但黎俏万万没想到，莫觉的反应超乎想象。

    她眼看着那张灵动的小脸突然揪成一团，然后吸了吸鼻子，噼里啪啦地开始掉眼泪，没几秒就放声大哭。

    一旁的落雨都吓毛了。

    而面如沉湖的商郁，也是浓眉紧锁，瞥着嚎啕的莫觉，神色不悦，“她当妹妹委屈你了？”

    莫觉瘪着嘴，不敢再放肆，却持续呜咽着，整张脸就写了四个大字，肝肠寸断。

    黎俏单手扶额，太阳穴抽搐了两下，抓起两张纸巾就按在了莫觉的脸上，“别哭了。”

    至于这么激动？

    很快，黎俏就知道自己想多了。

    只见莫觉呼吸一窒，强行止住了哭声，好半天才断断续续地说了几个字，“那我、我也是老板的……妹妹？”

    黎俏侧首看着莫觉布满了泪水的脸颊，眯了眯眸，“不是……”

    抽泣声，戛然而止。

    莫觉嘴角隐隐上扬，眨着红彤彤的眸子，“真的嘛？”

    “嗯，你和他没有血缘关系。”

    话落，莫觉拿着纸巾胡乱抹了把脸，又甩了甩头，不哭了，“噢，不是老板妹妹就行。”

    黎俏：“？”

    她观察着莫觉恢复如常的神态，扬眉询问：“你不想当他妹妹？”

    莫觉毫不扭捏地点头，“当然不想，那样的话我好尴尬，乱.伦呢……”

    只要老板不是她哥，那都不是问题。

    黎俏：“……”

    果然不能用常人的思维来解读莫觉。

    莫觉擤了擤鼻涕，声音闷闷，“那我以后是叫你祖宗还是叫你妹妹，你喜欢哪一个？”

    黎俏弯唇笑笑，“随你，叫什么都行。”

    莫觉挺起腰板，睨了眼黎俏，眼神很飘忽，“你能不能跟我出去一下？”

    黎俏不知道她想干什么，递给商郁一个眼神，便跟着莫觉走出了包厢。

    两人一前一后来到楼梯拐角，黎俏刚站稳，走在前面的莫觉飞快地转身，猛地就扑进了她的怀里。

    直到相拥的这一刻，黎俏才发现莫觉真的很瘦弱，常年的营养不良让她又瘦又小。

    莫觉没说话，也没哭出声，就紧紧抱着黎俏，埋首在她的肩膀处，只有身体因为压抑时不时地轻颤。

    很久很久，她才哑着嗓子抱怨，“你怎么才找到我啊……”

