    瑰朵等人见苏桓乘骑晶岩座龙，突然暴起冲出的举动，都被吓了一跳。

    不过还是乘骑着驭宠飞快追了过去。

    当它们看到那条五彩斑斓的诡异巨蛇从阴影中现身并飞快逃走的场景后，这才隐约猜出了什么。

    那是一条足有数人合抱粗的巨蛇，浑身鳞片五彩斑斓，这条蛇最为诡异的是它的脑袋。

    巨蛇脑袋上的面孔十分的拟人化，像是蛇与人类的结合体，而且面孔上的表情不断变化，十分诡异，众人不过瞥过一秒钟不到，巨蛇的脑袋上的那张面孔，已经变化了愤怒、憎恶、哀愁等多种表情。

    一条蛇的表情能这么多样化，众人也是闻所未闻。

    叶焱看着早已经消失踪影的巨蛇，身体有着颤栗：“刚刚那是？那就是发出哭声的家伙？”

    苏桓也不打算隐藏，对着叶焱微微点了点头：“这是一种叫哭泣美人蛇的超级恐怖种，拥有极强的致幻能力，你昔日的那些队友很可能就是被它掠走的。”

    众人闻言悚然一惊。

    “超级恐怖种？难怪能让人毫无线索的消失。”

    “超级恐怖种，我们这么多人一起恐怕都难以应付，它怎么还跑了？”

    “小苏，你手中那件奇物是什么啊，竟然能让超级恐怖种退避三舍！”

    苏桓对于这些问题自然含笑不语。

    叶焱见苏桓十分笃定的表情，莫名对苏桓的说法充满了信心，他声音有些颤抖地问道：“那他们，还有救吗？”

    尽管知道这种可能微乎其微，但叶焱还是抱着最后一丝期望。

    看着叶焱希冀的表情，苏桓微微叹了口气，摇了摇头。

    其中的意思不言而喻。

    尽管哭泣美人蛇掳走活人，是为了使其沉沦在它的梦境中，不断资深各种负面情绪，供其吞食。

    但时间过去这么久，叶焱的队友恐怕早已经与哭泣美人蛇的幻境融为一体，身体也早已经衰竭，一旦离开哭泣美人蛇的幻境，就是他们彻底消亡之时。

    而如果无法脱离哭泣美人蛇的幻境，那他们将一直处于这种生不如死的状态，更加凄惨。

    叶焱见苏桓表达出的意思，神情满是沮丧，没多久又恢复了那副颓丧的模样。

    众人重新上路后，这次叶焱又走在最前面打头带路，继续朝那座高塔进发。

    苏桓手中此时依然拿着那枚护符，手中的心灵力隐而不发，保持随时发动护符的架势。

    尽管哭泣美人蛇已经被惊退，但保不准会杀了回马枪。

    走在苏桓前面的林蕙兰，感受着身后若隐若现的致命威胁感，不由开口道：“小苏，你手上这件奇物能不能收起来，给我一种心惊肉跳的感觉。”

    那枚护符中隐藏的隐晦力量，对五感敏锐的职业级驭师造成的威胁感，无异于将枪口塞进准普通人的嘴里并且打开了保险。

    “额，我忘了。”苏桓自然也清楚这一点，见哭泣美人蛇好半响都没有出现的迹象后，翻手将手中的黑罪巨兽护符收了起来。

    而走在他身后的瑰朵此时也感激开口道：“苏桓，多亏了你刚刚给的奇物救了我一次，否则我在那种程度的剧痛中肯定是撑不过去。”

    “你那件奇物价值多少，回去钢枝城我把钱给你。”

    苏桓知道自己这几名队友都是正儿八经的穷光蛋，如果不穷也不可能接这趟危险程度极高的任务，当即豪气地挥了挥手道：“不必了，我自己鼓弄出来的小玩意，不值什么钱。”

    瑰朵摇头。

    还是再三坚持回去后必须给苏桓钱，不能让其吃亏，让苏桓无可奈何。

    苏桓也就只能听之任之了。

    重新上路后，众人对苏桓的态度都有些细微的改变。

    如果说之前，众人都是以前辈的身份，将苏桓当成一个后辈小弟弟看看。

    那现在，他们已经将苏桓放在和他们一样的位置，甚至对苏桓说话时都变得不再那么随意，而是显得颇为尊敬。

    不说别的，单单是苏桓能用奇物惊退超级恐怖种就是他们不可能做到的。

    而能够让超级恐怖种主动退避的奇物，她们自问也绝对挡不住。

    如果说之前众人眼中实力最强的是状态不好的队长叶焱，那现在，苏桓的神秘和表露出的另类的实力，已经要超出叶焱，

    这些变化尽管都在苏桓的预料之中，可也让其有些苦笑不得。

    说实在的，还是之前那种和大家的相处形态舒服。

    几人都是很不错的人，一路上也没有因为苏桓实力最弱而有区别对待。

    没有哭泣美人蛇的威胁，众人的前进速度再次加快，很快，那座高塔已经近在眼前。

    苏桓看到蒙歌城的城墙时，就已经颇为诧异。

    而当看到这座高塔后，震惊之情更甚。

    这座高塔的高度，尚在苏桓的理解范围内。

    但高塔半径、占地面积就已经超出苏桓的想象了。

    从远处看过去，就像一个矮胖的水杯。

    “凛夜塔。”走在最前面的叶焱，看着面前的高塔不由自主念出一个名词。

    “它叫凛夜塔吗？”林蕙兰出声问道。

    叶焱点了点头介绍道：“没错，塔里还有着不少保存问好的资料记载，都能够佐证它的来历。”

    “按照记载，这座高塔高达一千米，直径四百米，是蒙歌城最高的建筑之一。”

    “在进去之前，有一点你们必须要清楚。”

    “凛夜塔的危险性，某种程度上说较之塔外更高。”

    “里面栖息着为数不少鬼魂系、暗系、阴影系的恐怖种。”

    “鬼魂系的诡异程度自然不需要我多说。”

    “我曾有一名同伴，就是丧命于塔中恐怖种的袭击下。”

    “进去之后，务必一切小心，只要走到九十九层塔顶，取得暗之原液我们任务就算完成。”

    叶焱说罢，神情肃然地看着不远处的高塔。

    闷葫芦盖文有些疑惑地开口道：“为什么一定要进去，不能直接飞到塔顶？”

    瑰朵和林蕙兰也是露出同样的疑惑表情。

    苏桓也是好奇地看着叶焱等待他的下文。

    叶焱摇了摇头：“刚刚我只说了栖息在凛夜塔内恐怖种的危险，忘记说塔外的危险了。”

    “你们看到凛夜塔塔身上挂着的东西了吗？”叶焱伸手朝高塔的塔身指了指。

    苏桓等人定睛望去，表情微微一变。

    Ps:心态崩了，本来码了二章，结果电脑突然死机，有一章竟然没保存上全部没了。

    真的心态崩，比看着这血崩的订阅还崩得厉害。

    第二更是重新写的，咬牙切齿地抠出来的……

