    以前家里没有出事的时候，吴可贵大手大脚的，根本不在乎钱。

    不光是他给别人花，就是他花别人的钱，也没有觉得怎么样，想着兄弟哥们之前，不说像古人一样有通才之义，但是最起码谁有事的时候，大家互相资助一点，那还不是理所应当的。

    原来有一个朋友，家里没什么钱，但是出来吃饭之类的，你请他吃一顿，他就肯定会还回来。

    要不然他就不来，他一直不理解，觉得这个人不知道怎么想的，大家都是朋友，有什么的。

    你家里没钱，我们理解，吃吃喝喝的时候带着你，大家一起玩，我们花钱的都没有计较那么多，你计较什么。

    他想不明白，说了那个朋友好几次，但是那个朋友坚持不改，依旧是这样。

    你找我出来吃饭，我有能力还你这一顿，我才来，不然的话，我不会来。

    后来慢慢的两个人的关系就疏远了很多，最后不联系了。

    可是现在，等到自己落魄了，吴可贵才真正的体会到，这是一种什么样的滋味。

    人已经活的什么都没有了，就剩下那么一点可怜尊严，如果最后连这点可怜的尊严都没有了，那就真的一无所有了，所以为了保护最后那一点可怜的尊严，他们愿意付出任何代价。

    拿着手里的钱，吴可贵想了很多，过往的一幕幕回想起来，他想放声大哭。

    原来我不懂，对那个朋友不理解，还说了一些难听的话，换位思考一下，要是有人这么说自己，自己估计也会很伤心。

    相比之下，老五叶小文做事就比自己成熟很多，也很理解自己，为了招呼自己的自尊心，直接就说借给自己的。

    自己的那个朋友是不幸运的，遇到了自己这样一个朋友，自己却又是幸运的，在人生失意的时候，遇到了叶小文这样一个朋友。

    吴可贵红着眼眶，郑重的把五百三十一块钱装到了口袋里，然后朝着郭晨办公室走去。

    “砰砰砰。”

    吴可贵敲响了郭晨办公室的房门。

    “怎么了，吴可贵同学。”

    郭晨抬头看见是吴可贵，眼神中多了几分慎重，站起来还迎接了两步。

    “是这样的郭老师，我想请个假，之前的时候……后来我们宿舍老五，就是叶小文说，有可能相关部门会清退……今天早上，叶小文说联系好了……所以郭老师，我想请个假去，看看能不能把钱给领出来，然后尽快还了欠款，我和我母亲也好活的轻松一点……”吴可贵从头到尾和郭晨说了一下，郭晨哪里有不允许的，当即表示，要和吴可贵一起去。

    “行了，别推辞，我是你老师，你家里除了这么大的事，我也帮不上忙，说起来我这个当老师的还不如学生，让叶小文一个毛头小子，跑来跑去的忙活，我都没脸见人了，现在有我能做的，就帮你做一点，不然我这个老师总感觉自己当的有些不称职……”郭晨说着，吴可贵眼眶红红的，不知道该说什么，自己是不幸的，同时也是幸运的，遇到了这么好的朋友，这么好的老师，他觉得不管以后怎么样，这大雪四年和同学老师在一起的日子，可能是自己在世界上最幸福的一段日子了，“那就走呗，郭老师。”

    吴可贵和郭晨除了学校，吴可贵要坐公交过去，郭晨当然没有不同意的。

    两人坐着公交车来到了区政府门口，吴可贵走上前，和门卫交流了一会，一会浓眉大眼的男人，就出现在了吴可贵和郭晨面前，“吴可贵同学是吧，我是叶小峰的大哥，听说了一点你的事，不怕，什么事都能够过去，日子还很长，相信自己……”叶小峰嘴皮子还是可以的，简简单单两句话，再加上真挚的感情，没有一丝夸张的表演。

    顿时就引起了吴可贵的情绪，狠狠的点点头。

    “这位是？”

    “叶大哥，这是我们老师，郭晨。”

    吴可贵介绍了一嘴。

    “郭老师好，我是叶小文的大哥，叶小文这孩子在学校调皮，一定给您添了不少麻烦……”叶小峰看着郭晨顿时就更加的热情了。

    这是老三的老师啊。

    “呵呵。”

    郭晨不知道该怎么回答，你说的没错，何止是麻烦，要不是我心比较大，估计早就被叶小文给气死了。

    不过他对于叶小峰的第一印象还是很好的，浓眉大眼的，个子又高，还在区政府上班。

    工作不错，人看起来老实，家里应该也不差钱，至于这个是从哪里看出来的，那就是从叶小文身上，叶小文虽然看起来低调，但是实则浑身上下充满了老子不差钱，老子穷的只剩下钱了的微表情。

    所以叶小文肯定是有钱的，所以他觉得叶小峰估计也差不多。

    “郭老师，咱们进去聊吧，喝口茶。

    先歇一歇……”叶小峰热情的说道，吴可贵和郭晨都没有拒绝了，他们上门来，已经很冒昧了，总不好一上来就让人家去帮忙。

    “叶小峰，你有女朋友吗？

    好像没有吧，我记得叶小文……算了，你就说有没有吧？”

    郭晨边走，边打量着叶小峰。

    “没有呢。”

    叶小峰摇摇头，老实的很：“原来倒是有一个女朋友的，后来因为一些原因，就分开了，现在自己一个人。”

    “一个人，那你想要找什么样子的的？”

    郭晨好奇的追问道，学校里有一批刚大学毕业的小姑娘，很多人托自己给介绍对象呢。

    现在这叶小峰就是现成的啊，工作单位好，人长的高，看起来踏实，给他们介绍一个叶小峰这样的，肯定没有问题，估计大家都会喜欢。

    “什么都行，我没有什么目标的，”叶小峰随意的很，以为对方就是一句玩笑话而已，介绍对象，他来单位这么久了，还没有人给介绍一下女朋友呢。

    很快就到了办公室里，几个人坐下以后，叶小峰给两人泡上茶，然后把事情大概说了一下。

    

