    天空中，巨掌一掌将导弹拍碎，巨大的爆炸声却丝毫阻止不了巨掌落向开导弹的军舰。

    军舰上，第二枚导弹才刚刚射出来，便迎上了巨掌。

    整只军舰伴随着“轰！”的一声巨响，爆发出滔天的火焰！

    星克拉见状，右手一挥，一团绿色浓雾将所有的军舰包裹！

    军舰在绿雾中，快速消融，眨眼间，整个海面上除了一艘航空母舰外，其他的一干二净！仿佛什么都没有似的。

    航空母舰上，几个日本军士见状，纷纷尖叫着跳下航空母舰，乘坐着救生艇离开。

    只留下唯个日本军官呵呵大笑着。

    王可晴皱着黛眉，只见这人裤子上湿漉漉的一片，却是吓傻了。

    “天照大神在上，我麻生是你最忠诚的子民啊。哈哈，什么王斌，什么华夏，什么美帝，在我们大日本帝国面前都是蝼蚁！我们要称霸全世界啊。”

    王斌闭上左眼，右眼两个黑点剧烈旋转，一团团黑色的火焰自他的右眼飞出，飘向下方的航空母舰。

    黑色的火焰落到航空母舰上，以迅雷不及掩耳之势快速蔓延，不到一分钟时间，便将整个航空母舰覆盖。

    熊熊燃烧的黑色火焰几乎将虚空都要烧穿，紫红色巨人，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌见状，纷纷飘身后退。

    直到整艘航空母舰化为了灰尘，王斌才睁开左眼。伴随着左眼两个白点剧烈旋转，滔天的黑色火焰快速熄灭。

    五分钟后，整个南海海面风平浪静，一览无余，只有东边，天下财团的舰队静静地漂浮在那里，一个个军人机器人面无表情地看着王斌。

    “好快！”王可晴感慨道：“我们尚且有如此实力，东皇太一下界之时，不知道又会造成多大的威力？”

    “谁知道呢？”王斌摇了摇头，道：“我们回去吧，用不了多长时间，整个世界都会炸了锅了，我可不想太吵了。”

    “嗯，好。”四女纷纷点头。

    紫红色巨人消失不见，王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌落在了舰队上，随着王斌掏出金色钥匙，一个军人机器人朝王斌鞠了一躬。

    “你们知道天下财团的新基地在那里？”王斌问道。

    “是，财团长！”军人机器人的声音没有半点情绪波动，朝王斌行了一礼，然后转身朝着指挥室走去，不一会儿所有的舰队便传来声音道：“全舰队听命，依照财团长命令，开往新基地天堂岛！”

    数十声鸣笛相互成映，全舰背对着下午的烈日，朝着南海的东面驶去。

    “天堂岛？”何云芸笑道：“这是什么？”

    王斌解释道：“天堂，一个没有纷争，大家彼此爱护有加的地方，众神栖息之地。”

    “真的有这种地方吗？”孔箜篌疑惑道。

    王斌摇头道：“不知道，但是我相信大家都在努力。”

    天下财团和十六国联合军在南海决战的结果很快便被整个世界所知。

    互联网上，一片死寂。

    所有的消息都被开启了禁言模式。

    十六国联合军，配备着地球最先进的武器，却完败！而且，连一个下午的时间都没有！

    有人捕捉到十六国联合军士兵坐着救生艇回来，他们的军舰和航空母舰却并没有跟回来，一个个震惊得无以复加。

    联合国总部大厦，美帝，日本，英国等十六国政府，聚满了各个采访的记者，想要从他们手里套出消息，然而，却没有半点实质性进展。

    按耐不住好奇心的网友跑到南海交战地点，竟然发现整个海面没有一丝战斗的痕迹，将图片传到网上，顿时炸了锅。

    世人纷纷质疑十六国联合军到底做了什么？

    尤其是当第二天，天下财团派遣了十五路军人机器人携带无条件投降书出现在十五国，十五国政府陪笑着在投降书行签字时，整个世界大跌眼镜。

    日本政府这次派出去的士兵和将领竟然没有一个回来，高层大怒，强烈指着美帝，俄国，英国等十五国联合起来勾结天下财团，陷害大日本帝国。

    美帝政府发言人只是淡淡道：“我们只是做到了我们该做的。”

    而针对这次无条件投降书的内容，也被公布在网络上。总共只有三条：

    第一，从今以后，十五国不得不对天下财团在其国内的任何正当企业行为做出任何阻拦的措施。

    第二，天下财团的任何员工出现在十五国范围内，都必须享受保护的权力，不得出现任何非法死亡。

    第三，天堂岛方圆千里，不准任何军队的进入。凡是想要进入天堂岛的人，除了华夏的子民，其他人都必须经过严格审核。天下财团有对其审核的权力和执行审核的能力！

    而针对投降书的三条内容，华夏政府当天就在网络上公布一条宣告：

    天堂岛被华夏设为最新的特区政府，享受一国两制的优惠政策。在一个华夏的前提下，天堂岛有着绝对的内政处理权力。同时，宣布王斌作为天堂岛第一任岛主，天堂岛岛主的选举，由天堂岛自主选择。

    消息一发出，整个世界哗然！

    这无异于告诉整个世界，华夏的地盘得到了扩张！

    原先阻碍华夏向海洋进发，向世界进发的封锁，在这一刻得到了解除！

    在同一天晚上，王斌出现在爱网络上，对华夏政府的任命表示感谢，并表示将会维护一个华夏的宗旨数百年不变。

    王斌又表示，第二天将会带领天堂岛第一届特区政府成员，前往羊城接受华夏政府的任命，并在羊城举行任命仪式。

    天堂岛人民会议厅，王斌坐在首位，小布莱泽和释天坐在他的左右手位置。

    “多余的布置我就不多说，我们天堂岛并不是真正一个政府，我们的核心是机器人和商业。天堂岛的一切事宜按照天下财团原先布置进行，官员依旧如此。不过，释天的位置移交给程月贤，财团长继承人的位置根据我们天堂岛能力最优秀，最得大家拥戴的人担任。具体的选举，就由你们自己选个时间决定。”

    众人一脸面面相觑。

    本来以为天堂岛建立，王斌组织第一次会议会进行一项跨世纪的会议，却没想到他们的岛主还是以前那个德行。

    这是赤裸裸地当甩手掌柜了！

