    罗佳再次拿起墨水笔，在白板上画了一堵防沙墙，这座防沙墙由五块木板组成，阻挡住风沙的入侵。

    罗佳笑着说，“外国媒体，总把我们形容成门外的野蛮人，好吧，我们就是防沙墙之外，那群野蛮的沙子。”

    “现在我们这群野蛮的沙子，想进入发达国家的领地，该怎么做呢？”

    说完这句话，罗佳用墨水笔将五座防沙墙其中的一座划掉。

    “当然是先打开一个缺口，然后从这个缺口中一拥而入。”

    “那么，这个缺口我们现在打开了吗？”

    “已经被我们打开一多半了，而这个缺口的名称，就叫做工业。”

    “我在网上经常看到一个笑话，说全球钢铁产量第一是华夏，第二是河北，第三是唐山，第四才是霓虹，第五是北美。”

    “这当然是一个笑话了，但是无可否认，我国已经具有了强大的工业基础，是这个世界上最大的工业国家，具有全球唯一的完整工业体系。”

    当罗佳讲完这句话的时候，他看到台下有人举手，脸上带着质疑的神色。

    但是罗佳并没有给他们发言的机会，而是继续说道：“我知道你们想说什么，钢铁产量高，不代表工业就强大。”

    “这点我同意，但我更知道，这个世界上没有任何一个工业强国，钢铁产量是低的，我拿出钢铁，只是为了给大家举一个例子。”

    “至于工业体系的全面性，同学们请记住这样一个事实，我国其实是能造CPu的，只不过我们造的CPu并不先进，无人买账而已。”

    “最近这些年，大家总感觉经济不好，原因不是我们的工业体系退步了，而是我们已经到达了工业这座天王山的半山腰，面临登顶的难题。”

    “我之前说过，复兴之路要爬过五座天王山，缺一不可，它们之间是彼此关联的，当工业这座天王山到达半山腰的时候，我们实际遇到的困难，不是工业的困难，而是科技困难。”

    “在最初的时候，我们造衬衣和袜子，造的不亦乐乎。”

    “可是现在，我们已经不满足于制造初级工业品了，我们想造汽车，造飞机，造半导体，而高端工业是需要科技支持的。”

    “所以这个时候我们需要做的，是全力去爬科技这座天王山，只要科技起来了，工业自然就会登顶。”

    “再接下来又会发生什么呢？”

    “强大的科技和工业，将直接导致我们的军事实力突飞猛进，同学们请一定要记住这个顺序，没有强大的工业和科技，就不会用强大的军事。”

    “有些军迷，总幻想着我们也能搞出和北美一样的星球大战计划，但如果你真想看到那一天的到来，需要关注的不是军事，而是工业和科技，因为工业和科技是军事的底层建筑，也就是基础。”

    “而一旦军事力量崛起之后，又会发生什么呢？”

    “自然是金融的强大，我们都知道在上个世纪的时候，霓虹曾经无比强大，在巅峰时期，霓虹的经济实力，曾经达到过北美的三分之二，但他们为什么又失去了强大的经济成果呢？”

    “因为没有足够的军事力量去保卫，而拥有强大军事力量的北美就不同了，不听话，打你丫的。”

    “于是，全世界就开始用美元进行交易，而大家都用美元进行交易，北美就可以收取铸币税，取得金融霸权。”

    “当北美取得工业，科技，军事，金融这四大霸权之后，他们已经是地球上最牛叉的国家了，而历史一直告诉我们，成功者总是会受到追捧的。”

    “于是，全世界都开始学习北美，出门大家用美元，讲英语，北美的电影和电视风靡全球，所以他们又顺理成章的拿下了文化霸权。”

    “至此，北美全面登顶地球霸主，用五道防火墙，牢牢控制了全世界。”

    会场里鸦雀无声，罗佳的演讲全都是干货，工业和科技会带动军事，军事会带动金融，而霸权最终的形式，是文化。

    不同于大家脑海中对于霸权的传统想象，什么指哪打哪，用无敌舰队开路，用东风洗地，罗佳的观点非常有趣，他认为文化才是最终的力量。

    仔细想想也的确有些道理，如果一个民族，强大到全世界都来学习，无论是黑哥们儿，白哥们儿，张嘴就是汉语，无论黑姑娘还是白姑娘，都以嫁给说汉语的人为荣，那的确是强大到无以复加的表现，毕竟文化征服远比军事征服，要困难的多得多。

    一条民族复兴之路，就此呈现在所有人面前，而且由于罗佳是理科生，他清晰的给复兴路线，排出了前后顺序，做了一个规划。

    于是，未来似乎一下就清晰了很多，先不要去想让黑哥们儿说汉语，不要去想什么人民币通行世界的事情了，那不现实，不是当下应该担心的事情。

    重要的是眼下这场工业和科技之争，只有赢得了科技这场大决战，才有机会进入下一个领域，如果工业和科技这两座天王山拿不下来，就不会有军事和金融的强大，更不会有文化盛世。

    罗佳留了一点时间，让大家思考，但是很快他又说道：“演讲进行到现在，大家应该已经都明白了，现在我们的重点其实只有一个，那就是科技，也是我们星辰科技正在努力的方向。”

    “虽然现在星辰科技有很多钱，但我们不会去搞金融，也不会去拍电影，因为还没到时候，现阶段我们需要把所有的钱，全部砸在科研项目上，除了科研之外，我们什么也不关心。”

    “而这条民族复兴之路，到底能不能走通呢？”

    罗佳抬起墨水笔，又指向他刚才话的那堵防沙墙说道：“我个人觉得，机会还是很大的，因为这五座防沙墙，它是一个整体，我们已经打掉了其中半座，在工业这个领域，我们已经进去了，而工业是五座天王山中的第一个基础，也是最重要的基础。”

    “同学们应该知道，我们公司最近在搞工业软件，之所以我们要做工业软件，是因为我国已经有了工业，如果没有工业，要软件何用？”

    “而工业软件是做什么的呢？”

    “是为了解决我国工业大而不强的问题，说到底就是一句话，我们现在所处的阶段，是复兴第一阶段到第二阶段之间，能不能继续前进，已经不是工业的问题了，而是科技的问题。”

    “既然科技是当前的重点，那么怎样才能解决科技的问题呢？”

    “我的答案也很简单，要从人才下手。”

    “就拿我们星辰科技来说，能有今天的成绩，并不是我一个人的功劳，而是因为我们有全国，乃至全球最强大的人才储备。”

    “大牛遍地，博士三千，就是我们的底气！”

    讲到这里，台下传来热烈的掌声，每个人都显得十分兴奋。

    演讲这种事情是要有技巧的，不能像连珠炮弹一样，啪啦啪啦不停的说，关键时刻要学会收放自如，暂停演讲，让大家思索，让大家表达情绪。

    在这方面，罗佳做的很不错，他成功吸引了所有人的眼球，调动了所有人的情绪。

    然而出人意料的是，罗佳在大家的掌声结束之后，立刻用墨水笔，将之前写的所有内容全部划掉，重新在白板上写下了两个巨大的汉字，人才。

    这两个汉字之大，超过之前所有文字的总和，放在讲台中央，无比醒目。

    罗佳笑了笑，“虽然我刚才讲了很多，但现在，我希望大家忘记我之前所讲的内容。”

    这话一出，现场顿时一片哗然。

    复兴需要翻越的五座天王山，先是工业，然后科技，最终以文化定鼎天下。

    罗佳讲的何止是好，简直太好了！

    如此清晰，一目了然的复兴之路，远远胜过任何抽象的词汇，让所有人都明白了该怎么做，而不是只会在网络上喊口号。

    可是为什么，罗佳又让大家把他之前演讲的内容，全部忘掉呢？

    迎着无数疑惑的目光，罗佳淡淡说道：“因为我们不仅要了解这个世界，更需要专注。”

    “华夏今天所面临的问题，其实从根本上，是人才的问题，是教育的问题。”

    “毕竟科技需要由人来创造，如果我们不着力去培养需要的科技人才，又和那些网络上的键盘侠有什么区别呢？”

    “一个民族的复兴，一定要有自己的人才，而人才不是孙悟空，会从石头缝里自己蹦出来，需要我们下大力气去培养。”

    “明天就是新的一年了，新年新气象，在这里，我们星辰科技，准备了三颗重磅炸弹，把该烧的，一把火给他烧掉！把该建立的，用最快的速度给他建立起来！”

    星辰科技要扔三颗重磅炸弹？

    所有人听到这番话，全都屏住呼吸，竖起了耳朵，兴奋的搓着手。

    星辰科技是一个罕见的战斗型企业，自从诞生以来，他们和他们的合作伙伴一起，引战无数，在全球开疆拓土。

    从来没有任何一家企业，像星辰科技一样，打那么多的仗，仿佛他们不是在打仗，就在去下一场战役的路上。

    大家此刻都充满了期待，不知道星辰科技这一次，又要把战火烧向何方？

    唯一能够肯定的是，星辰科技作为华夏的骄傲，无论他们进攻哪个领域，父老乡亲们都是鼎力支持的。

    呼~

    今天的重头戏终于来了，罗佳长出一口气，而后打开自己的笔记本电脑，放出第一个PPT。

    在讲台后方是巨大的投影屏幕，而随着罗佳按动回车键，投影屏幕上出现了四个大字，学术造假！

    顿时间，现场又是一片哗然。

    原来罗佳的第一颗炸弹，是冲着学术和教育界那点破事儿去的。

    总的来说，学术造假的主要表现就是抄论文，把别人的论文七拼八凑，写上自己的名字，或者伪造科研数据，也就是韩春雨之流干的那种事。

    罗佳知道自己一个企业，忽然去搞学术圈该搞的事情，实在有猫抓耗子的嫌疑。

    但他还是用自己独特的语言风格，笑着说道：“其实在这个世界上，学术造假并不是咱们独有的，学术界有一种说法，叫天下论文造假，霓虹占一半。”

    “对，就是那个看起来仪表翩翩，待人客气有礼的霓虹，他们其实才是学术造假的重灾区，同学们一定要客观看待问题，虽然最近这些年，霓虹又拿了几项诺贝尔奖，成绩值得肯定。”

    “但同时，他们的麻烦也大了去了，所谓什么霓虹工匠精神，霓虹科学家兢兢业业，那都是神话传说而已。”

    “学术界之所以这么说，并非空穴来风，在这个世界上，有一本专门攻击学术造假的杂志，叫撤稿观察。”

    “撤稿观察这个杂志很有意思，因为一旦发表造假论文被发现，自然要从学术期刊中撤下，而撤稿观察专门盯住那些被撤稿的学术造假者，还给学术造假排名，弄了一个排行榜。”

    “荣登排行榜首位的，是日本麻醉医生藤井善隆，他的研究领域，是用于治疗手术后恶心和呕吐的药物临床试验。”

    “这位藤井医生很勤奋，1991年博士毕业，1993年开始编数据，到2012年东窗事发，一共发表了212篇论文，其中183篇被发现完全是伪造的！”

    “他一个人，就占了从1980年到2011年撤稿数的百分之七！”

    “也就是说，这位霓虹老哥一辈子几乎没干别的，一生都致力于学术造假，这项伟大的事业中，他勤勤恳恳，鞠躬尽瘁，将学术造假这项光荣的使命，发展到了前无古人的地步！”

    哈哈哈~

    罗佳风趣的演讲，让台下笑成了一团。

    罗佳要搞死那些学术造假的家伙，本来是一件很严肃的事情，然而经过他独特的语言风格和调侃，竟然造成了全场爆笑的效果。

    在座的都是专家学者以及大学生代表，每个人都听过很多演讲，但像罗佳这样诙谐的语言风格，实在罕见。

    听他的演讲不仅不枯燥，反而时间特别有意思的事情。