    但是有一点，金蝉子可以确定，起码还有个十年的时间，在西游天团抵达西天之前，弥勒佛会复活！！

    不过，在那之前，弥勒佛都不一定能复活。

    因为，弥勒佛在西游剧情里，也就是个结局作用而已。

    其他的剧情里，都没有他的存在……

    （弥勒佛：没有我的戏份，哭唧唧o(╥﹏╥)o！）

    而那几位菩萨的话，金蝉子就更加的不怕了。

    区区大罗金仙的菩萨，金蝉子怕个吉儿，一拳一个就可以解决掉的！！

    当然了，金蝉子还有另外一个想法，也就是想法2！

    抢圣经，杀佛祖，从此西天我做主！

    金蝉子这个念头不是凭空而来的。

    如果能斩杀了如来佛祖，那么，以他的身份，在燃灯不出现的情况下，他，就是西天灵山最大的佛了吧？？

    “你是谁？在这里干什么！？”

    就在这个时候，一道喝喊声音传来。

    金蝉子本来都在美滋滋的想着，忽然的就被这道喝喊声音给吓了一大跳，脸色顿时露出了不悦。

    “阿弥你个陀佛……你吓了贫僧一跳，这笔账，你要怎么说？？”

    那个弟子一脸懵逼，瞪着眼睛喝道：“你是谁啊？”

    “这里可是西方灵山重地，我没有见过你，你是从哪来的？！”

    金蝉子看着那个弟子，缓缓开口说道：“佛曰：世间之佛本是一家人，何来，西方灵山贫僧就不能来呢？？”

    （佛：“我特么就没有说过这话好不好？？？”）

    那个弟子瞪着眼睛：“你！！”

    “诶诶，你是金蝉子？？”

    那弟子也是很快就认出来了，金蝉子的样貌。

    虽然五百年了，但是，身为如来佛祖的座下弟子，可以说有很多人都是认识的。

    啊这！

    金蝉子有些尴尬了，轻咳一声，说道：“贫僧不是！”

    那位弟子：“你是啊！你是金蝉子啊！你的修为，你的气息，你的……”

    金蝉子怒道：“够了！贫僧不是！！”

    那位弟子依旧：“你就是啊！”

    金蝉子我特么：“不是啊！贫僧不是！！！”

    那位弟子点点头，说道：“哦，那你不是……”

    “你既然不是，那你又是谁？”

    金蝉子：“……”

    我是金蝉子……

    “哦！”

    “我是，唐三站！”

    金蝉子眯着眼睛，开口说道。

    那位弟子，六空，嘴角抽搐，你这不是说屁话吗？？

    金蝉子就是唐三藏，这个世界没有人不知道的。

    “额，好吧，那唐三站，你来这里，有什么事吗？”

    那位弟子也是麻了，此时也懒得跟金蝉子多哔哔。

    马勒戈壁的，快点滚！！

    金蝉子眯着眼睛，开口说道：“嗯，你就带我进去好了，如果别人问起，你就说，我是从远方而来的和尚……”

    啊这！

    六空也是不知道要怎么说了，此时就这么的，点头：“阿弥陀佛，我知道了。”

    然后，六空就把金蝉子给带了进去，而金蝉子，也是走着走着，就突然消失不见了。

    六空：“？？？”

    “人呢！？”

    六空瞪大了眼睛，但是随即，他也是摇了摇头，不想要管金蝉子了。

    至于金蝉子……

    就到处溜达了。

    额，也不能说是到处溜达。

    其实，金蝉子是想要找如来，偷偷摸摸的找，然后……一击必杀！！！

    嗯，当然了，这是金蝉子的想法而已了。

    至于实践行动。

    额，金蝉子觉得，还是有些难。

    毕竟，金蝉子的修为境界，也不过是大罗金仙巅峰期，就算加上那强化版佛莲，也就是准圣境界初期巅峰，连弥勒佛都打不过，更别说是要击杀如来佛祖了。

    想想是可以，但是，真正行动的话，还是算了吧。

    对于真的要去杀如来，金蝉子表示……

    “诶诶，你听说了吗？如来佛祖身受重伤了！！”

    就在这个时候，有两个弟子走了出来，正在议论着。

    “嗯？什么？如来佛祖身受重伤了？？？”

    “你听谁说的？？”

    “诶诶，是真的，我跟你说，你可别去乱说啊！”

    “说说？详细点！！”

    “嗯嗯，我跟你说哈，就在刚刚，我去给如来佛祖送饭菜了，结果听到了，他在跟燃灯佛祖的交流……”

    “如出如此……这般这般……”

    “就是这样了！”

    “你可别乱说出去啊！！”

    “哦哦哦，我知道了，原来是这样诶……”

    那两个弟子一脸的震惊。

    如来佛祖，竟然身受重伤了！！

    而金蝉子，也是躲在了暗处，听了个大概。

    如来佛祖身受重伤，而他身受重伤的原因，是有一只强大的怪兽出现，要危害西天灵山，如来出手，跟那只怪兽对抗，斩杀了怪兽之后，如来也是受了伤了。

    而且，还是重伤！！

    顿时间，金蝉子的眼眸之中，有睿智的光芒闪烁。

    “如来，你以前吃了我的本身，然后坑骗我成为你的弟子……”

    金蝉子沉声开口说道。

    “这一次，我报仇的机会，来了！！！”

    是的，关于以前的记忆，金蝉子自然还是记得。

    如来为了成佛，更进一步，而吞掉了金蝉子的外躯，突破成为准圣境界，而成为了如来佛祖。

    而金蝉子，说是说弥补他，让他成为如来佛祖座下的二弟子，可实际上呢？？

    西游量劫的算计，曾经帮助如来成佛破圣，之后确是算计他，投胎转世变成了凡人，经历苦难才能成佛。

    而且，就成为了个什么玩意儿功德佛？？？

    你特码是在逗我呢！！

    金蝉子一想到自己未来的遭遇，心里也是非常生气的。

    其实，要是换做个别人，早就杀上西天灵山了，也是因为是金蝉子，是因为之后，被林天和孙悟空给带歪了，而且还是把西游的事情，都告诉了金蝉子。

    在几百年的洗……带歪之下，金蝉子的性格，也就有了不少的变化。

    之前的那些所谓的佛佛道道，全部都被他给压下去了。

    “我要，报仇！！”

    金蝉子眼眸之中露出了恨意，身形闪烁，就来到了另外一个地方。

    如来佛殿！！

    金蝉子，踏步而来。

