    温念念身为战老爷子最宠爱的情人，有着七巧玲珑心，情商非常的高。

    她能看出来，这一次，秦寂凉没有说谎。

    这个孩子有一双非常干净的眼睛，那眼睛里没有尘世间的污秽。

    就像不谙世事的孩童，那么纯真，无邪，不懂七情六欲。

    拥有这样一双眼睛的人，显然没有尝过爱情的苦，所以他没有说谎，他不爱战绝迹。

    不过为了保险起见，温念念还是决定最后考验秦寂凉一番。

    “你确定你不喜欢绝迹？”温念念摆出一副怀疑的模样：“你如果现在承认的话，虽然我还是不满意你，也不会同意你和绝迹在一起，但起码我会敬佩你敢作敢当，你还有机会争取和绝迹在一起。”

    “但如果你死咬着不承认，那你给我的印象可就太差了，我今天就直接把话放这儿了，这是你唯一承认的机会，你现在不承认，那你就等于斩断了你和绝技在一起的最后一点点可能，我永远也不会认可你，更不会让你嫁到战家来！”

    “我也不想嫁到战家呀。”秦寂凉小声嘀咕着。

    虽然战家有很多好吃的，但是要守的规矩也很多，比如不能用手抓着吃东西，不能在沙发上堆满零食，一边睡觉一边吃东西，不能在床上放吃的……

    他理想中的小窝，是一张能放得下他的床，然后床上，桌子上，地上……除了他躺着的那一小块儿地方以外，其他地方都放满好吃的！

    然后他就一路吃吃吃吃吃吃——啊，那简直是天堂。

    “温阿姨，你放心啦，我真的真的只把绝迹当好兄弟。”秦寂凉摆出一张可爱的笑脸来：“我和绝迹有很多共同爱好，我感觉他就像我弟弟一样！”

    躲在走廊里的战绝迹：“？？？”

    弟弟？

    秦寂凉，你认真的？

    战绝迹回忆了一下自己和秦寂凉相处的过程：他给秦寂凉买吃的，他带秦寂凉打游戏，打游戏时再继续给秦寂凉投喂零食，他带秦寂凉逛游乐城，逛游乐场时再继续给秦寂凉买吃的……

    到底谁是谁弟弟？！

    一直以来，明明都是他在照顾秦寂凉，他才是当哥哥的那一方！

    战绝迹气得心脏疼：可恨的小十七，先是说不想跟他谈恋爱，又吐槽他不够成熟，现在直接说他是弟弟了？

    反了他了！

    就在战绝迹生闷气的时候，他的手机突然响了。

    幸亏他一直设置静音状态，手机只是震动没有发出太大的响声，否则藏在这里偷听可就被发现了。

    战绝迹连忙退回了自己的房间，然后掏出手机按下了接听键：“喂？”

    “崽，你下午有空吗？”电话那端，传来乔诗蔓懒洋洋的声音：“有空的话来香山府一趟吧，我们具体商量下合作的事情。”

    战绝迹心想：我刚失恋……啊呸！他的意思是，他刚得知秦寂凉居然一直把他当弟弟，正生闷气呢，没心情谈工作！

    然而，就在战绝迹气鼓鼓的想拒绝乔诗蔓时，他灵光一闪，突然想到了什么。

    “姐。”战绝迹的语气瞬间变了，他的不耐烦一扫而光，略带着激动的问：“据我所知，香山府是秦煜城名下的房产，秦煜城应该和你一起住在香山府吧？”

    电话那端，乔诗蔓狐疑的皱起了眉，不太明白，话题怎么突然就转移到秦煜城身上了。

    “对。”乔诗蔓带着怀疑问道：“……你在打什么坏主意。”

    “看你这话说的，我怎么可能打坏主意呢？”战绝迹正气凛然道：“我可是你最忠诚的合作伙伴！我打的主意，都是百分百的好主意。”

    乔诗蔓：“所以你到底在打什么坏主意？”

    “我打算搬到香山府跟你和姐夫一起住一段时间。”战绝迹一本正经道：“我们可以好好讨论下合作的事情，顺便我再跟你和姐夫好好学习一下有关商业的事情。”

    乔诗蔓一愣：这还真是个好主意。

    合作刚起步，她有很多事情需要跟战绝迹一起商量，一起筹划，一起做决定，只有一个下午肯定聊不完，战绝迹能住到香山府最好。

    只是……为什么她总觉得哪里不太对劲儿？

    战绝迹吃错药了吗？怎么突然对合作的事情这么积极？居然主动提出来搬到香山府住。

    “你来香山府小住，真的只是为了合作和学习？”乔诗蔓的语气里充满了怀疑。

    “对。”战绝迹装出一副深沉的样子：“我不是小孩子了，我已经是一个成熟稳重的大男人了，我要肩负起我该承担的责任！把战家的美容产业做大做强！”

    乔诗蔓：“……”果然很不对劲儿。

    虽然不知道战绝迹到底受了什么刺激，突然转性变得这么爱学习了，但爱学习是好事儿，乔诗蔓也懒得管原因了，便直接答应了下来：“可以，那你下午收拾收拾东西，搬来香山府吧。”

    “好。”战绝迹成熟稳重的回答道。

    电话挂断。

    下一秒——

    “YES！”成熟稳重的战绝迹捏着拳头，开心的蹦跶起来：“成功了！太好了！”

    战绝迹主动提出搬去香山府小住，其实不完全是为了合作和学习。

    他还有一个很小的私心。

    秦寂凉说他幼稚，不成熟。

    他要证明秦寂凉说的是错的！

    那么如何才能证明呢？

    当然是变成一个成熟稳重有担当的男子汉，狠狠打秦寂凉的脸，让他知道他看走了眼！

    而在战绝迹的印象里，没有人比秦煜城更成熟稳重有担当了。

    所以他这次去香山府小住的真正目的，是观察和学习。

    不仅学习商业知识，更是要学习，怎么做一个成熟稳重有担当男子汉。

    而此时此刻，战绝迹眼里成熟稳重有担当的男子汉秦煜城，正在跟两个缩小版的男子汉进行殊死决战！

    “将军！”秦煜城拿着儿童象棋的棋子，一跃而起吃掉了乔栖宝的国王，然后得意道：“我又赢了，今晚蔓儿跟我睡。”

    “不可以！你都霸占妈咪好几天了！”乔栖宝气得掀了棋盘：“而且你肯定作弊了，不然我怎么可能一直输？”

    秦煜城用一只手就按住了张牙舞爪的乔栖宝：“你自己技不如人，怪谁？”

    “怪你！”乔栖宝伸出小胖手指着秦煜城气鼓鼓道：“你欺负小孩儿！”

    “棋盘如战场，不分年龄！”秦煜城冷酷的下令：“张妈，抱走这两个讨债鬼！”

    不远处，目睹了全过程的乔诗蔓：“……”

    三岁，他们三个的平均年龄据对只有三岁。

    一个月都不能再多了。

