
贝克朋从飞机上掉了下去，整个“艾琳计划”的行动策略，不得不零时改变。

在艾佛斯曼绳降下去救援时，超级67的飞机行员同时开始了汇报：“C-2，这里是超级67，有一位弟兄掉下了飞机，需要救援。”

负责现场指挥的哈勒尔上校，立刻下达指令：“这里是C-2，请悍马车队立刻派遣小组，前去超级67的位置救援，OVER!”

“悍马车队收到，超级61，别一直盘旋，请在空中掩护我们，OVER!”麦奈中校通过车载电台通知直升机呼叫道。

接到悍马车队的通讯，超级61飞行员威考回道：“这里是超级61，已经收到，正在赶过来。”

“13组，13组，你们现在出发，赶去街口北边救援。”

麦奈中校的指令发出，之前负责过联合国粮食运输，对摩加迪沙地形很熟悉的史崔克中士，立刻指挥着三辆悍马车，脱离悍马车队，向着贝克朋摔落的位置赶去。

艾佛斯曼绳降来到地面，查看了下鼻孔耳朵出血的贝克朋，连忙向着十来米外的阵线喊道：“施医官，施医官，这边需要帮助，快点。”

施密德大步跑了过去，边解下身后的背包，边大声问道：“哪里中弹了？”

“没有中弹，他从直升机上摔下来了。”

“瓦特？”

艾佛斯曼小队长的话，让施密德医官惊愕了好一会，方才取下医药包开始救治。

被子弹打死的他见过，被炮弹炸伤的他也救过，可是在这美国最精锐的陆军，游骑兵部队中，竟然还有人会从飞机上掉下来，这简直无法理解。

要知道，那绳索特么有婴儿大腿那么粗！

在艾佛斯曼和施密德救治贝克朋的时候，远处的艾迪德民兵也发现了这里的进攻机会，纷纷从房子内涌向了街道，向着西北角的位置跑了过去。

而受到艾迪德蛊惑的平民们，也从街道边的房内跑了出来，拥挤在街道上大喊大叫，给有枪的民兵呐喊助威。

性子暴躁点的，甚至还从地上捡起石块，往第四小队的阵地内丢了过去。

虽然相隔一两百米，根本不可能砸中。

可是他们完全不在乎！

“你为什么不开枪？”

手拿挂着榴弹发射器M16步枪，担任第四小队副机枪手葛姆，对着趴在地上、据着M249班用机枪的尤利大喊道。

“他们还没向我们开枪。”

面对着远处大步跑过来的民兵，以及堵在街道上大喊大叫的平民，尤利还谨记着交战规则。

“你怎么分辨？”

第一次上战场的葛姆，确实不太懂这些战场经验，只能虚心的求教。

“很简单，子弹咻一声，代表距离很近，啪的一声代表……”

“咻——”

尤利话还没说完，一颗子弹就贴着他的头顶飞了过去，吓得两人同时把头埋在了地上。

“开火，开火，开火，他们像我们开枪了。”上一秒还很淡定的尤利，这会扯起喉咙大喊了起来，手中的M249也开始了咆哮。

“哒哒哒哒……”

“砰砰砰砰……”

两边同时开火，原本还算平静的西北角区域，顿时变成了子弹的海洋。

而随着几名平民被流弹射杀，原本堵在街道上“发疯”的索马里平民，瞬间就作鸟兽散，重新跑进了四周的房屋内。

与此同时，从各处赶来这里的索马里民兵数量，再次开始急剧增加！

见两方已经开始交战，这个街道已经变成了危险区域，可救援的悍马车队却鬼影子都没看到，着急上火的艾佛斯曼大喊道：“杰利顿，杰利顿，快过来。”

作为小队通讯兵的杰利顿，听到小队长的呼喊，连忙大步跑了过去。

“帮我接史上尉，快。”艾佛斯曼边朝远处的民兵射击，边对赶过来的通讯兵大喊道。

史瑞克上尉是游骑兵B连的连长，也是这次四个防线构筑小队的最高指挥官。

艾佛斯曼没办法直接联系悍马车队，也没有看到赶过来的悍马车队，只能通过电台向直接主官求援。

“朱丽叶64，这里是朱丽叶25，听到请回答，OVER！”

“朱丽叶64，这里是朱丽叶25，听到请回答，OVER！”

由于电台外置天线还没架设，杰利顿连续呼叫了两遍，都没有得到任何的回应，无奈的对艾佛斯曼喊道：“这里信号太差，我联络不到他。”

见电台失去了作用，艾佛斯曼停止射击，取下肩膀上的单兵通讯终端，大喊道：“朱丽叶64，这里是第四小队，有弟兄受伤，快派部队过来把他救走，OVER！”

“这里是64，我没听清楚，25请重复，OVER！”

单兵通讯虽然联系到了史瑞克上尉，可是信号不是很好，史瑞克没有听清楚。

“有一名队员受伤，请求支援，请求支援，OVER。”艾佛斯曼再次呼叫道。

“别紧张，冷静点，请重复，25，OVER！”

通讯杂音实在是太大了，史瑞克根本没办法听清楚，哪怕他感觉到出事了，神态开始变得严肃，可是一时间内也没有很好的处理方法。

“法克！”

艾佛斯曼爆了句粗口，没有再呼叫。

顺着街道看向奥林匹克旅店的方向，越过中间熊熊燃烧的路障，他隐约看到了三百多米外的远处，有几辆悍马军车停在街道边上，可是却没法过来。

短暂思考过后，艾佛斯曼大声下令道：“悍马车队就在前方，距离这里不远，我们用担架把他抬过去，其他人准备掩护，我们必须从这里突围过去。”

在艾佛斯曼的指挥下，原本应该守住西北位置的第四小队，不得不放弃防线，从房屋和小巷子内通行，向着右前方两百米的悍马车队赶去。

而目标建筑四个点的防线，因为第四小队的脱离，整个防御阵型，就此被打破！

基地指挥中心内。

盖瑞森将军听着通讯器中传出的那模糊不清、还带着眼中电流杂音的喊话声，拿起桌上的通讯麦问道：“哈勒尔上校，现场出了什么事？他们在说什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348579"  chaptername="第556章  【疯狂的索马里人】">加入书签</a>
</div>
