    整个古神群族，中位涅神境的真传，只有一百六十多尊，同样面临大量同境界敌对真传的攻击。

    其中攻势最为凶猛的，自然是来自于翼神群族的真传。

    此刻，其中一尊已经踏出战圈。

    那是一个通体火红色，连背后的混沌神翅，都如同火焰在跳动的生灵，至强的气息澎湃，在这方天地激荡，滔天杀意，朝着萧叶的方向爆涌而去。

    “是翼神群族的麦基，他在三个叠纪前，靠着研修道统，成功突破到中位涅神境！”

    顾兆认出来人，面色变得苍白。

    虽然诸神灵子嗣现世，让转生大禁天变得无比混乱，但规则犹在。

    比如这些敌对真传，虽然想要破坏神子山，但也只是和同境界的古神真传大战而已。

    可现在，这尊名为麦基的强者，显然被激怒了，竟然盯上了萧叶，毫不掩饰自己的杀意。

    这个时候，已经有敌对真传，在靠近神子山了，古神群族那些高境界真传，哪里还顾不上萧叶？

    “麦基师兄！”

    “杀了萧叶，为那些枉死的师兄弟报仇！”

    这一瞬间，幸存的数十尊，下位涅神境翼神真传，都是纷纷激动道，恨不得能将萧叶给大卸八块。

    而这尊名为麦基的生灵，却是目不斜视，死死的盯着萧叶。

    他是最近几个叠纪，才取得突破的。

    所以的希里等生灵，本就关系不错。

    对于萧叶，他早就怀有杀意。

    如今见到这么多翼神真传，被萧叶屠掉，他再也忍不住了，不顾规则而来。

    “萧叶师弟，我们来助你！”

    顾兆等人都在大喝，施展道统中的绝招，想要展开拦截。

    但他们身形才刚刚行动，那名为麦基的生灵一声冷哼，周身四种混沌大道气息激荡，全部达到了八级，让顾兆等人身躯铿锵而鸣，根本抵挡不住，纷纷被震开。

    与此同时，那名为麦基的生灵，已经化为一道光华，朝着萧叶扑杀而去。

    身具翼神血统者，本就擅长速度。

    对方作为中位涅神境真传，速度更是恐怖，快得令人反应不过来。

    噗嗤！

    顿时，场中一片紫色的血光绽放。

    紧接着，只见到萧叶脚步踉跄朝后退去，半边身子都血肉模糊了起来，极为凄惨。

    “该死！”

    萧叶狼狈停下，眼神阴冷，手中两件逆天神器，都在轻轻颤鸣着。

    这尊名为麦基生灵，比空神群族的怀尊，还要强上一大截。

    但对他底牌众多的他而言，也并非不可匹敌。

    只是如今他才经历一场大战，损耗巨大，旧伤未愈，根本难现巅峰实力。

    况且，在这种情况下，他根本没有机会去动用时间大道。

    “有些本事，竟然能挡住我一击，看来你炼化了不少，涅神母气！”

    “但你屠我翼神群族，这么多真传，你该死！”

    麦基在盛怒之余，眸子中闪过一丝凝重之色，紧接着身躯一抖，仅在这一瞬间，就有一股恐怖的威能在释放。

    这是麦基，从一种翼神道统中，蜕变出的绝招，浩荡出一股震慑乾坤的气机，使得整个人，像是一条张牙舞爪的血龙，朝着萧叶冲去。

    “明明是你们，欲要破坏我们古神群族的神子山，我为了守护才将其击杀，现在却要怪到我头上，而且还不顾规则，以强凌弱。”

    “真是可笑！”

    萧叶一声长啸，调动仅有的涅神力，催动手中两件逆天神器，同时身上有着四十六道天阙神纹升腾，朝着对方迎去，在拖着伤体强行大战。

    轰！

    两道身影碰撞在一起，所爆发出的波动，压得在场的下位涅神境生灵，都在爆退，根本无法靠近。

    他们心头，都是一阵骇然。

    萧叶果然强悍，已经具备了和中位涅神境真传大战的实力。

    然而这种情况，并没有持续太久。

    萧叶损耗太严重了，旧伤未愈，在强行大战，只是坚持了十几息时间，手中两件逆天神器都失去了光泽。

    随着麦基的强势出手，萧叶差点被力劈，浑身血肉模糊，好似狂风中的落叶，被掀得倒飞不止。

    即便他身躯，得到十几缕涅神母气的强化都不行。

    顾兆和纳蒂再次冲上去，想要拦截，但却不是麦基的对手，境界差距太大，被对方以一记道统中的绝招给轰得吐血倒飞。

    金焕神鼠也从萧叶身躯中飞出，想要进行守护。

    可麦基比怀尊强上不少，他同样挡不住。

    “去死吧！”

    摆脱了阻力，麦基却并未罢手，瞬间爆发出璀璨的光，将这方天地笼罩，朝着萧叶的方向冲去。

    “完了，萧叶师弟将要败亡！”

    这一刻，穷奇、曲良等古神真传弟子，都是面色苍白。

    这等层次的战斗，他们连插手的资格都没有。

    “唉！”

    “这家伙，为了保护神灵子嗣，还真是够拼命的。”

    这个时候，并没有人注意到，一直都在旁无声观战的白袍飘飘青年七夜，感慨摇了摇头，像是要出手。

    “嗯？”

    突然，七夜像是察觉了什么，停了下来，目光朝着不远处，那座巍峨雄伟的神子山望去。

    轰！

    此刻，神子山爆发出的波动，突然攀升至巅峰，一圈圈肉眼可见的涟漪，蕴含着可怕的节奏，朝着四面八方扩散而去。

    “什么！”

    这一刻，正杀向萧叶的麦基，宛如被雷电击中了一般，迅速停了下来，整具身躯都僵硬了。

    同时，围绕着神子山展开的混乱厮杀，也是陡然消失了。

    欲要破坏神子山，来自各大先天神灵群族的真传，都是神体变得冰冷了起来，仿若被一尊庞然大物盯上了，好似有高高在上的神灵，在俯视他们一般，让他们内心，滋生出了惧意。

    就连翼神群族，那头发半白的年轻人狄任冶，都不例外。

    一道道目光，齐齐朝着那座神子山望去。

    “神子，将要现世了？”

    被麦基重创，身躯几乎崩溃的萧叶，也是停了下来，目光中带着震惊。

    轰！

    在他的注视下，那座巍峨浩瀚的神山，通体都在颤动着，涌动的混沌奇景纷纷消散开去。

    就好似一座死火山复苏了，于突兀间，喷薄出无穷的道光！

    「第二更到！」

