    第216章 【父子再聚，极限一战】

    “小殿下诞生了，快快快，速速吩咐下去，神颜镇从今日起至百日期，全镇减免税收，张灯结彩，普天同庆，庆祝小殿下的降生。”

    神颜镇的章家大院，小阁楼上，章仪对下属说道，言语中的急切流于表。

    这银月上出现这么大的变化，以及众女神的异常，章仪若还猜不出些许的缘由，那真是白做这么多年的神颜镇镇长了。

    章仪此时喜穿一身紫黑的衣裳，显得端正严肃，留着一搓小胡子，望着这一幕幕的变化，感慨万千。

    章家大院的小阁楼有六层，建立较靠近神颜殿的地域，地势较高，恰可以见到神颜镇上连绵精致的屋顶。

    街道燃绚灯，亮八道四街，明人眼兽行。

    良久，章仪回身，端起茶杯，掩面而饮。

    淡淡道：“不出三日，殿下必会募召擅织衣晓童性的人，镇上如果有能人，且可以先留意着，到时候便能直接送进殿里，任由殿下决策。”

    “是，大人。”

    下属闻言，便就立即去执行了。

    “章镇长倒是很懂老师的样子，难怪章镇长能从这么多人中脱颖而出，成为殿下的心腹。”

    这时，从楼阁中出现一位穿蓝银金裳的少女，揭开珠帘，缓缓踏着木板走近。

    “唐三公……小姐。”

    见到来人，章镇的脸庞显然是抽搐了一下。

    称呼还有些僵硬，下意识想叫公子少爷之类的，但又想到唐三已经有过特殊的机缘，这才匆忙改口。

    虽然说唐三已经被逐出神颜殿，但至少曾经是苏北殿下的弟子，章仪也不好对她太刻薄，相反，还得好好照应着她。

    万一某一天，她翻起身来，章仪可承受不住其怒火。

    身出此位，当受此任啊。

    不过，若是从私人的意见来看，章仪是看不起唐三的。

    成为殿下的弟子，本是一种莫大的荣誉，应该专心修行，为殿下争光，成为天下魂师的表率。

    但她却想着歪门邪道，让自己变成这幅模样。

    虽说她的女儿身确实不错，高贵自有乖巧，高贵又有文静，但若是想到她之前是男子，几个敢娶他呢？

    章仪实在低估了人性。

    正所谓男人才懂男人，若是唐三骚起来，可不得迷晕一批？

    章仪皮笑肉不笑，说道：“唐三小姐不在家里面赏月，来我这里，有什么要事吗？”

    “自然是有事想请教章镇长。”

    唐三坐在雕花楠木椅上，眉目中出现惆怅，说道：“本来我还迟疑，但是刚刚听章镇长如此果断如此迅捷的放下命令，倒是坚定了。”

    章仪突然有一丝不祥的预感，端起茶杯的手颤抖了一下，抿了一口，掩饰心里的慌张：

    这斯，来者不善啊！

    “不过是本分而已，既然殿下信任我，我当然要做好事情，才不负殿下。”

    章仪笑了笑，心里头对唐三的到来有了七八分猜测：估计跟殿下有关。

    这是再简单不过的逻辑。

    唐三被殿下驱逐，你们她将会走向一个三岔口。

    一岔口，走向极端，报复殿下。

    二岔口，逐殿不逐镇，仍存情谊，不肯放弃。

    三岔口，学会放弃，过属于她自己的生活。

    这三岔口，章仪觉得唐三此时该是出于走了第二岔口。

    以自己的看法，也只有第二岔口最为符合实情。

    闻言，唐三有些沮丧，喃喃道：“要是我当初有你的觉悟，那该多好，至少现在还陪伴在老师的身边……”

    章仪无语：“……”

    旋即，唐三向章仪投去希翼的目光，吓了章仪一大跳，差点就要以为唐三退而求次之，看上自己了……emmm，其实如果她坚持，这般好看，倒也不无不可……

    欸，你刚刚还说没几个人愿意娶她的呢？

    章仪：不好意思，我就是那几个里面中的一个。

    定了定心神，唐三向章仪说道，“其实，我是来请教先生的，先生审时度势，处事无可挑剔。”

    “不瞒先生说，自从离开神颜殿，我夜夜自省，已经知道自己的错误了，但我该如何重新回到老师身边呢？”

    章仪一听，果然是印了自己的猜测。

    章仪心里不淡定，但面上只能淡然。

    我要是知道近殿下身服饰的办法，我自己还住这里？

    我不早就搬进殿里面去住了？

    章仪倒是好奇，唐三自省，省出个什么来了。

    毕竟他对唐三的事知道的也不多，这是神颜殿的秘密，他还没有那么强大的眼线。

    “你，错在哪？”章仪端起耳朵听八卦。

    “我错，就错在听信了谗言，被坏人蒙蔽了心智，误了老师的事情。”

    唐三说起来，颇为苦涩。

    “哦？”

    章仪还以为唐三会面壁思过，回归男人的雄风，反思他改变性别的错误性。

    关键是，在好奇心的趋势下，章仪还鬼使神差的问了出来：

    “难道，你不记得，是你改变自己的性别才引起殿下的恼怒的吗？”

    本以为唐三会拒绝回答，恼羞成怒，但没想到，唐三只能愣了愣，并无什么太大的情绪波动。

    反而肯定地摇头：“绝不会是这样。”

    “？”

    这下，章仪的兴趣膨胀到了一个限度：怎么？难道殿下还好这口？

    那我是不是……

    应该早做准备，帮殿下物色物色？

    啧。

    唐三说道：“我认为，老师对我的内因是不感到生气的……”

    唐三回想起他当初前往蓝霸学院，苏北看见了女装的自己，那眼神和笑容，分明就是很感兴趣的。

    确实是感兴趣。

    见到唐三女装，苏北不乐那就不是个正常人。

    除非不认识唐三。

    “老师肯定是乐意看我女孩子模样的，难道，不好看吗？”

    唐三撩拨了一下自己的头发，看着章仪。

    章仪咳嗽了一下，“好……好看，确实，其实你心里比我清楚，没有必要来请求我。”

    唐三这个烫手的山芋，即使是章仪也很难处理。

    期望她别粘着自己出谋划策去接近苏北殿下啊，被抓包了后果很严重。

    “不不不，时逢关键时刻，众神已经被老师消灭，那我犯下的错也会被渐渐谅解，再加上老师的孩子出生，老师一定很高兴，如果这个时候我能做些什么成绩出来，老师一定会原谅我。”

    “所以我想请先生教我，殿内还差些什么，镇上还有哪些缺乏，我可以尽全力去弥补。”

    唐三确实诚恳，是真心想回到苏北的身边。

    真是让人感动啊。

    但是，章仪摇头，淡淡说道：“没有，抗神之战结束，神颜殿已无威胁和遗憾，至于神颜镇是否有什么弊端……我不知道。”

    “换句话说，如果有很不当的地方，我知道的话，自然是亲自解决掉了。”

    “正是不知道，所以还得靠唐三小姐你慧眼如炬，为我找出这些问所在。”

    章仪淡淡说道。

    “我还有事要处理，唐三小姐请自便。”

    章仪礼貌性微笑。

    这错自己能说？

    若是神颜殿有弊端，那么就是在说殿下没管理好。

    若是说神颜镇存在什么崩盘的弊端，那岂不是在给自己挖坑？

    三十六计，走为上策。

    章仪找了个借口，直接开溜。

    “好……好吧。”

    唐三似乎也认识到这个问题，只能叹了口气就落寞地走了。

    出了大院，唐三精心打扮装饰过的脸庞上流露着哀伤。

    她看起来什么都不缺，有钱，如今更是已经成为了极限斗罗强者。

    可唯独缺爱。

    爱啊，是一种说不清道不明，拥有强大魔力的物质。

    神颜殿就像是她的家，她也一直是这样以为的。

    现在这个家不要她了，她自然会很难过伤心，不知道以后该怎么办。

    午夜。

    唐三提着一坛酒，在昏暗的街巷中走着，像极了流落街头的离家少女，等待着一个有缘人把她捡回家。

    谁要？

    “家？自己真的有家吗？”

    看着神颜殿中闪烁的光芒，唐三温美的脸上露出自嘲。

    忽然，唐三的眼神一变，脚下奋然用力，弹射出去十余米。

    下一刻，轰然一声，她原本的位置被砸出一个大坑。

    一道伟岸的身影在坑中矗立，他手上握着一柄浑厚气息的昊天锤。

    唐三回首，望着他，淡淡道：“我们已经没有关系，你来找我干什么？”

    唐昊提着昊天锤，眼眸凝住，望了一眼唐三手中的酒，竟然一滴未漏。

    “训子。”

    唐昊哼道。

    但这两个字有些怪异，现在到底是训子还是训女？

    “我又不是你的孩子。”

    唐三直接反驳。

    “固然你不承认，但你手掌上尘封的武魂，就是昊天锤，你体内流着我的血液。”

    唐昊拄锤，看着唐三的左手，那被缠绕着蓝色的丝带，封印着曾经的天下第一器武魂——昊天锤。

    “我从未使用过它。”

    唐三伸出右手，那蓝银王粗壮有力，强大无比，若不是她离开了神颜殿，此时她的蓝银王该要接受阿银的二次进化，他必成神！

    至于阿银，阿银跟神树缔结关系，得到神源之力，早就进化成神级蓝银皇。

    在神树成熟之后，阿银更加得到更大的机缘，成为神树的守护藤，拥有着混沌不死之力。

    可能连众女神都没有意识到，这跟小小的蓝银藤，如今已经在神树上蜕变成为混沌不死藤，实力不输给任何神王。

    就连苏北，现在面临阿银，也得又哄又宠，有时候还得出卖色相。

    这也是因果。

    当唐三当初决定带走罗刹神的神魂的时候，就注定了她无法享受到这个机缘。

    面对唐昊，唐三非常的硬气，可不像她温美的外貌一样。

    唐昊沉了一口气。

    “以你的天赋，如果你愿意重启昊天锤，你早已成神。”

    唐昊对唐三有些失望，在这样的封神时代，他竟然至今没有成神。

    但他又不得不拉拢这孩子。

    即使他让自己非常失望难过。

    唐三笑了笑，开启紫极魔瞳，观察唐昊的情况：“那又怎么样，拥有着昊天锤的你，不一样没有封神，如此证明，昊天锤实在算不得什么，未必有蓝银草强大。”

    “你！”

    唐昊愤然置锤：“你根本不知道昊天锤的强大之处，也罢，即是如此，我便让你知道昊天锤的真正力量。”

    唐昊身影一晃，站在墙沿上淡淡道：“跟我来。”

    神颜殿的月光下，两道身影穿梭在暗色角落。

    他们到达星斗大森林的一处偏僻地域，这里魂兽稀少，地形坎坷不平，岩山坡多。

    唐昊九个魂环绽放，唐三才意识到，自己这个父亲，竟然也到达了九十九级极限斗罗。

    不过也正常，这个封号斗罗多如牛毛的世界，极限斗罗也不稀少，毕竟连神祇都有那么多了。

    但唐三的惊讶之处是：唐昊是处于缺胳膊少腿的状态。

    若是年少无知，会心疼唐昊，关心他为什么会这样。

    但现在成熟了，在这个基础上，唐三更诧异的是唐昊的天赋。

    即使断掉自己的手腿，他竟然还能到达极限斗罗的高度，距离成神咫尺之间。

    “怎么回事？”

    唐三看着唐昊淡淡问道。

    唐昊回答道：“为自己的年少负责而已。”

    “即使舍弃那两块魂骨，即使只有一腿一手，为父，依然能教训你。”

    唐昊缺失的手脚用魂力凝固出来，充当临时支柱。

    “切。”

    唐三唤出蓝银王，那银蓝色的光辉照耀森林岩石。

    九个魂环显露，比唐昊的魂环优质很多。

    因为他的魂环可是来自于神颜殿的传灵塔。

    唐三竟然拥有着三个十万年魂灵！

    蓝银藤环绕之下，唐三淡淡道：“你何必来纠缠我，当初是你要跟我断绝关系，现在又极力来干扰我的生活。”

    “你畏惧老师的力量，不敢在神颜镇和神颜殿惹事，只能找机会来找我。”

    “你一直对银姨不死心，在找机会见她。”

    “也好，我把你打败，抓回神颜殿，交给老师处置。”

    唐三这样想着。

    把唐昊抓给老师处置，也算是一项功劳，还能见老师一面，如果老师高兴，说不定就会原谅自己，也算是解除了自己的忧愁。

    父慈子孝，感天动地。

    唐昊闻言，脸色极黑，昊天锤真身显露，昊天锤膨胀何止十倍。

    腾空而起，挥向唐三，喝道：

    “醒醒吧，唐三，他已经驱逐了你，而且还将你的母亲占为己有，但你陷入了虚幻的蛊惑之中。”

    “这样下去，只是自取灭亡。”

    “这一锤，我要打醒你！”

    (本章完)

