    与自家师父说好之后。

    林峰则是切断了，这一个旧时代的视频电话。

    毕竟。

    谁都不愿意吃狗粮。

    他这个作为徒弟，能给师傅的就只有大量的空余时间。

    坚决不做电灯泡！

    不过。

    想到这里，林峰眼中闪过一抹思索，用手摩擦着自己的下巴：

    “今年的集会要带上我去吗？”

    “难道说今年老头子已经觉得自己差不多了，要退位让贤了？”

    “难道说我这茅山小真人，就变成茅山真人，掌教替补了？”

    当然了。

    在心中胡思乱想之后，林峰就把自己的这个想法，埋藏在了心中。

    毕竟说实话。

    自家的亲师叔祖，当代茅山掌教，据说还老当益壮。

    正值壮年。

    估计退位让贤的可能性不大。

    更何况林峰可是打听过的，据说自家师叔祖，是近几代茅山掌教中修为最高的。

    从一个例子中就可以看出。

    林峰经过多番打听，得知到了一个隐秘。

    那就是现在的正道门派的掌教，或者说大长老之类的，或多或少都被自家的师祖给坑过。

    几乎可以说举世皆敌。

    逮到机会，这群已经没有了节操的老家伙们，绝对不会吝啬于给自家师叔祖一个落井下石的机会。

    但是这么多年了。

    自家师祖仍然活的好好的，整天蹦蹦跳跳的。

    潇洒的很！

    既然没被这群人打死。

    那已经就说明这其中的恐怖了。

    而且根据小道消息传说。

    听说自家师祖好像是茅山派之中，最有机会修成阳神飞升的大佬。

    如果这样的话。

    那估计自己要当一个百年的太子爷了。

    岂有百年的太子乎？

    而且，还不是第一顺位继承人。

    呜呜～

    我真是太难了！

    想到这里，林峰就感觉到自己人生的艰难啊。

    想想张心觉。

    虽然说这家伙有的时候智商不是那么的高，被自己坑了这么多次。

    但是人家可是真正的，妥妥的龙虎山小天师。

    自家老爷子就是天师。

    等到老爷子一退位，直接就让他继承。

    妥妥的二代。

    这样一比，林峰心中更不平衡了。

    啊啊啊！

    再怎么激动也没有办法呀。

    实在是国情不同，应对的对策也不同。

    算啦算啦，百年的太子就百年年的太子吧。

    起码还是有机会上位的。

    虽然说这位置，林峰也并不是那么的期待。

    但是我要不要是一回事，给不给又是另一回事儿。

    这可是关乎自尊心。

    想他林先生纵横修行界，在整个中华大地之上蹦蹦跳跳可以说开阖纵横。

    想想都是眼泪呀。

    经过短暂的无语之后，林峰便开始在房间之中左右的看着。

    似乎在打量，自己走的时候要带走哪些东西。

    结果看了一圈才发现。

    自己房间之中好像也没有什么值得带走的，毕竟当初自己来的时候就是空手来的。

    虽然现在房间之中已经放满了东西。

    像是什么水壶呀，水杯呀，古玩字画呀，还有桌子，椅子之类的。

    但是这些东西都是后来小王添加上去的。

    再说了。

    这些东西也没有带着回去的价值呀。

    思索再三之后。

    林峰决定回去的时候，带一些九叔喜欢吃的糕点。

    也没有什么可带的。

    毕竟九叔确实也是一个真正的大佬，什么东西都不缺。

    带点儿糕点什么的回去，也算是尽尽自己的孝心，一份心意。

    千里送鹅毛，礼轻情意重嘛。

    就这样。

    林峰在自家书店的门口拍了拍手，然后对着小王说道：

    “你先好好的在这里看店。”

    “我出去买点儿糕点，准备准备就先回一趟家。”

    “时间不长也就两三个月。”

    “房间之中的都是些古玩字画之类的，能卖出去最好，卖不出去也差不多，反正都是自己造的，也不花多少钱。”

    “不用管别的，把这小屋给我照顾好就行。”

    “我可是以后打算长期在这里居住的，千万别等我回来的时候，发现房子都没了。”

    说到最后，林峰也是有些开玩笑。

    毕竟没有什么大的战争，或者说真的屠城之类的，基本上房子倒也不至于给盖没。

    再说了。

    这里是哪里？

    中原腹地，大城市之中。

    基本上是属于一种政治中心的地位。

    哪个傻子屠城大开杀戒之类的，在政治中心干这种事儿啊。

    那估计就不是傻而是蠢了！

    “好的，老大。”

    “您就放心的去吧，我绝对把这店照顾的好好的。”

    “争取您走的时候是什么样子，回来的时候就什么样子。”

    “绝对分毫不差！”

    对于这方面，小王十分的有自信，毕竟他目的也不是出去卖画。

    再说了。

    自己身为僵尸，吃不吃饭啥的也不重要。

    守房子这种小事，对于他来说简直太简单不过了。

    “那就好。”

    “行了那你就先回去吧。”

    “我自己出去逛逛。”

    打发了小王之后，林峰穿着长袍背着手，慢悠悠的在街道上闲逛。

    还别说。

    这一条街上，竟然还真是有一种烈火烹油，鲜花着锦的感觉。

    好像是王朝灭亡之后的，最后一次辉煌。

    买糖葫芦的，卖糕点的，卖小吃的，雨伞，衣服，琳琅满目。

    各种各样的商品，不只有人东方的，还有着西方的。

    可以说人来人往十分热闹。 

    看着这繁荣的景象。

    林峰差点儿都以为，自己也回到了后世之中。

    转了两圈之后。

    林峰终于在一个，卖糕点的店铺面前停下了脚步。

    “林记糕点户。”

    “嘿。”

    “还是本家呢，这倒是挺有缘分的，我得进去瞧瞧。”

    一看这店铺的名字，林峰就来了兴趣。

    毕竟按照这个时代的说法。

    咱们一笔写不出两个林来，五百年前是一家。

    如果发现里面的服务比较好的话，林峰也不至于让肥水流了外人田。

    别的不需要。

    毕竟咱林爷要的就是一个态度。

    如果说真的服务不好的话，那咱也不至于热脸去贴人家的冷屁股。

    真是开玩笑。

    咱这地位，那可不是说说的。

    说完之后。

    林峰就这么背负着双手，施施然的走进了店铺之中。

    刚一进店铺，林峰就开始习惯性的打量着整个店铺的布局。

    还别说。

    整个店铺虽然显得十分的古朴，但偶尔一些装饰还体现出他的小清新。

    似乎是有一点活泼。

    而且一进来根本没有那种沉闷的感觉，反而感觉很干净清爽。

    不得不说。

    就这第一眼第一印象，林峰觉得还是不错的。

    看到来人之后，对面的柜台之上，马上走过来一个小年轻。

    看那样子，估计是这家店铺里的杂役。

    而且。

    这家店铺之中，还有着一个穿着十分时髦的小姑娘，在那里挑着糕点。

    还别说。

    在这个年代穿着小裙子，带着小羊帽子的小女生，还真的有种鹤立鸡群的感觉呢。

    “这位先生里面请。”

    “欢迎来到林记糕点铺。”

    “咱们店铺里有着各种各样的糕点，甚至于还有许多独属于咱这特色的糕点。”

    “先生您来了绝对不亏！”

    那小二哥连忙将林峰向着里面请，一边将林峰向着里面请，一边对他介绍的糕点。

    看着上面各式各样的糕点。

    林峰感觉也挺意外。

    毕竟这店铺看着倒像是传承比较悠久的，但是做出来的糕点，却十分符合现代人的审美。

    清新雅致。

    有的糕点上面刻着铜钱儿，有的糕点上面则写着祝福语。

    还有一些刻画着各种各样的可爱的小图案。

    结果。

    还没等着林峰挑选呢。

    在柜台上一直与那穿着洋装少女，正在交谈的掌柜看到了林峰。

    看到林峰之后。

    掌柜的表情有一刹那的凝固，紧接着掀起自己的袍子，连忙现在林峰走了过来。

    连柜台上的那小姑娘也不管了。

    一边走还一边弯腰鞠躬：

    “哎呦，林爷您怎么来了？”

    “没有在第一时间迎接林爷，实在是小人眼拙。”

    “这群下人不懂事。”

    “实在是小人没有教好。”

    “有什么看上的糕点，林爷您随便选，算是小人为您赔罪的。”

    这掌柜的声音十分的谦卑，面对林峰那也是十分的恭敬。

    一口一个林爷。

    那可是十分的熟练。

    林峰不认得这个掌柜的，但是这一个掌柜的可是认识林峰。

    毕竟都是在一条街上混饭的。

    虽然说这距离有点儿远，但是像这种做买卖的，一定要眼观六路耳听八方。

    最怕得罪人。

    而这一条街上，还有比林峰更厉害的地头蛇吗？

    虽然林峰是后来的。

    但是作为这一条街上的无冕之王，这地位那也绝对是妥妥的高。

    不恭敬不行。

    当然了，这掌柜的之所以如此的恭敬，那也倒不是因为林峰的地位。

    一方面这条街上有着这么多的能人异士，另一方面嘛，则是他们同样负责对于这一条街上的保护。

    对于自己的保护神。

    这林老板可是明白的紧。

    而且同样都是姓林，他一直都想攀上关系但是没有机会，现在机会来了。

    不抓住，那可就真的傻了。

    “林爷这边请。”

    “这边才是我们店里，真正的压轴的宝贝。”

    “一般人我们都不卖他。”

    “现在林爷来了，那自然得拿出来招待您老人家。”

    “小二快点儿，我咱们店里的东西都拿出来，让林爷挑一挑。”

    林老板连忙指挥着另一旁的小二哥，把藏在柜台另一边的一个箱子打开。

    这刚一打开。

    仅仅是把油布包松开，就闻到一股沁人心脾的香味儿。

    其中有着玫瑰花香，也有着一种淡淡的清香。

    各种味道都混杂在一起，不仅没有给人一种混乱的感觉，反而让人心神一震。

    “好！”

    “了不得。”

    看着面前这被林老板小心翼翼珍藏的糕点，林峰也是赞了一句。

    他可是识货的。

    闻出了这充满着清香的糕点之中，那一些大补的药材。

    可以说，这些东西已经不算是糕点了，而是药膳，舒筋活血增强气血。

    单单一闻，林峰就能闻到至少八种大补的药材，可以说，仅仅这一小包的糕点，便已经足够珍贵。

    怪不得要藏起来呢。

    原来这东西，还真的值得珍藏。

    而林峰也是感觉到挺意外的，他没想到这林记糕点铺的老板，还有着这一手。

    如果要是这样的话。

    那自己以后，也可以考虑每天在这糕点铺里，订一些糕点。

    “好。”

    “就这些吧。”

    “我这些东西打包给我装起来。”

    看着面前的糕点林峰脸上露出了一丝笑意。

    太好了。

    这瞌睡来了。简直就直接来送枕头了。

    原本还考虑买点什么糕点回去，最合九叔的口味呢。

    这下好了。

    不用再挑了。

    像是这种有着大补药，而且已经配好，不会发生药物冲突的好吃的糕点。

    想必九叔不会拒绝。

    毕竟从小到大，九叔可是有着这个年代，人们最为朴素的思想。

    九叔看到了，绝对会非常的喜欢，但是还会嘴上怪罪林峰买的东西太贵了。

    嘴上说着不要心中十分高兴。

    这已经是老一辈儿最基本的操作了。

    看着小二儿干脆利落的，拿着几个纸包包裹着那一小箱子的糕点。

    林峰笑着说道：

    “没想到林掌柜的竟然还有着这种手艺。”

    “这种糕点药膳可不一般。”

    “能够把握住其中各种中药材的配比，想必林掌柜家里也是有着能人啊。”

    “着实是技艺高超。”

    对于这种能给自己带来帮助的人物，林峰还是不吝啬于赞扬的。

    听了林峰这话。

    林掌柜那叫一个高兴，整个人恨不得都蹦起来。

    什么叫牌面儿？

    这就是排面儿！

    “多谢林爷夸奖。”

    “咱家祖上，曾经是宫里御膳房的掌事儿。”

    “对于制作糕点那可是手拿把掐，后来出了宫，这才创立了这零食糕点铺。”

    “可惜现在在兵荒马乱，各种食材药材也不好凑齐，要不然的话也不至于只有区区四种糕点。”

    说到这里林掌柜的有些遗憾。

    毕竟好不容易抓到一个机会，结果没把自己最好的状态拿出来，这多少有点儿让人略显遗憾。

    他们两个在这里聊起来。

    但是对面被林掌柜撇在原地的，那一个穿着西洋装的小姑娘，可有多少有点不高兴。

    可恶。

    刚刚留学回来，好不容易想给自家父亲买点儿糕点回去呢。

    结果刚刚正在与自己交谈的掌柜的，啥事儿还没交代完呢，就出去招待别人了。

    这让她有些生气。

    当然了，看着林峰那一副年轻而又帅气的面庞，小姑娘多少也有点害羞。

    而且。

    紧接着便是一脸的好奇。

    毕竟这么一个年轻人来了之后，这老掌柜的却一直林爷林爷的叫。

    这其中肯定有着她不知道的原因。

    而看到最后。

    当闻到那糕点盒里散发出来的，那种扑鼻的清香的时候，她整个人呆不住了。

    走上前来，忍不住开口说道：

    “冒昧的打扰一下。”

    “您看能不能打个商量，这里面这么多的糕点，不如让给我一部分如何？”

    “我可以多出一部分的钱。”

    突然被这么一打扰，林峰这时候就蓦然的，向着罪魁祸首看去。

    然而。

    这一看还是了不得，因为他在这里，竟然如遇到了熟人。

    “竟然是她？”

