    雷蒙直接丢了一个“真视之眼”给那台古怪的机器。

    然后，面板上显示出了这台机器的详细信息。

    【魔神格索斯的灵魂置换器（神话）】

    详解：远古矮人族长‘安度因·铜锤’受到魔神蛊惑，秘密锻造出的神阶机械产物‘半兽人工厂’的一部分；它能像是填塞罐头一样，能给新鲜的尸体填充灵魂，让尸体重获新生；仪器缺失，你无法获得更多信息；

    “还真是‘神话’品质的东西啊...”

    雷蒙看得有些诧异。

    神器到是神器，可却不是一件装备，而是一件功能性有点奇怪的机器。

    他看着系统的功能介绍，一个又一个疑惑冒了出来。

    “给尸体灌注灵魂，让尸体复活...”

    他觉得这个能力很神奇，死而复生，这可是传说真正神灵才拥有的能力。

    而且，赋予尸体灵魂...这不是世界總府的秘密研究所正在研究的东西？

    雷蒙不觉就想起了当初在黑海，遇到的那个【邪恶博士】法隆·路西斯，他创造的那些缝合怪，不就拥有了一些不太稳定的灵魂？

    原来，现代科学正在门槛上摸索的尖端技术，上古矮人早就段造出了完美的成品？

    “不过...人死后的灵魂都是没有神志的，灌入了尸体也没用啊...难不成弄一堆像是‘亡灵骷髅’那样没什么智慧的生物出来？好像也没什么意义啊...”

    雷蒙瘪了瘪嘴，很显然，这仪器缺失了很关键的一部分。

    这【格索斯的灵魂置换器（神话）】能被矮人王藏在这地下迷宫中，肯定不是凡品。牵扯到神灵的东西，也绝对不简单。

    不过，无尽岁月已经将所有秘密都掩盖在了历史的尘埃中。

    无论它当初牵扯了什么阴谋，这东西现在也只是一台机器罢了。

    可突然，

    “咦...对了！普尤斯之前不是说过，当年海英斯研究灵魂法术的时候，似乎已经钻研出了一种能点醒亡灵神志的禁忌法术...会不会后面吉本《海英斯笔记》里会有那个法术存在？”

    雷蒙突然又想到了什么，眸子一转，有所期待：“如果那个法术真的流传了下来...再加上这台机器，我是不是可以捣鼓一下那个神奇禁术，把它带入现实？”

    想到这里，

    他条件反射一般想到了前世动漫中某蛇叔的招牌技能——“秽土转生”！

    那个术的原理，不就是用新鲜尸体承载强者灵魂，然后让亡者复活么？

    如果真能成的话...岂不是牛逼大发了？

    思绪越跑越远，

    雷蒙觉得自己似乎开发出了这台“神话机器”的某些特殊作用...

    ......

    不过转念一想，一台无数年前制造的机器，现在还能用么？

    没待雷蒙自己多想，一旁研究机器的科林恰好带来了一个好消息。

    “船长，这东西好像还能用...而且，似乎它还是个没来得及使用的全新机器？”

    柯林检查了一下那台“生物机器”部件，说了一声。

    虽然他暂时没弄明这东西到底有什么功效，可因为矮人的巅峰锻造水平，让台机器保存的出乎意料的完好。

    雷蒙一喜：“真的？”

    “是的！”

    柯林点了点头，又说道：“而且...不出意外的话，这图书馆里的恶灵，就是被这东西给吸引转化的，这舱室里有一块可能是‘神阶’亡灵的头骨，那些恶灵就是在这舱室里完成了灵体稳定和转换...”

    顿了顿，他托着下巴分析道：“我觉得，这机器极有可能是一台和灵魂相关的精密仪器...”

    “这仪器会不会是一种灵魂疗伤仪器？”

    一旁的妮可也分析道：“这舱体的设计像是装载灵魂的容器...而这些外露的管道，才像是直接链接在生物体上的...或许人类，或许其他什么生物？又或许是某中邪恶的仪器？比如给人洗脑，灌输信仰什么东西的？”

    “咦...这极其好像用魔核就能驱动也！”

    柯林像是发现了什么，兴致勃勃地提议：“要不，我们把那个【木木果实】的家伙丢进去试试？”

    在他想着，如果是恢复灵魂的仪器，那个灵魂碎裂的俘虏不正好拿来做试验么。

    妮可也双眼放光，兴奋道：“好呀...”

    一旁的噜噜也帮忙参考，插口说道：“这些管子的颜色区分有点像是人体的神经系统，红色的是中枢神经，蓝色的是周围神经...”

    柯林一听，更来了兴致：“啊，好像还真是的也！那我们快试试...”

    “好！”

    “...”

    两个机械师和一个顶级医生就这么商量着，开始做实验了。

    “幽灵团”的几个科研狂人一旦沉浸在研究中，就再理会不了旁人了。

    “幽灵团”其他人虽然看着苦笑不已，却也习以为常。

    雷蒙瞧着忙碌的三人，笑着摇摇头，也没打断他们的研究行动。

    捣鼓这些稀奇古怪的精密仪器，科学家才是最合适的人选。

    ......

    柯林、妮可和噜噜三个研究狂人沉浸在了痴迷的研究之中，大概需要耗费不短的时间才能弄懂那台【格索斯的灵魂置换器（神话）】的使用方法。

    雷蒙也打算在这迷宫中刷一阵时间的怪，“幽灵团”全员便在这地宫中暂时待下了。

    中央图书馆里那些恶灵怪物起源，还真如雷蒙猜测的那般的，是从这间密室中产出的。

    而这也为雷蒙的“刷怪”大计带来了极大的便利，这台【格索斯的灵魂置换器】像“自动引怪机”一般，吸引着源源不断的灵体怪物钻入密室。

    【吞鬼】光环一开，灵魂值哗啦上涨...

    仅仅是在这密室中待几天的时间，雷蒙只觉得他的精神力至少比进入图书馆之前，上涨了五成之多！

    这是何等夸张的概念？

    “神游境”的五成精神力，相当抵得过他现在的五六年的苦修，更相当于别的那些没有“念力果实”和【邪眼帝王观想图】的超凡者数十年的苦修！

    海英斯创造的这个【吞鬼】灵魂禁术，对精神系超凡来说，堪称“神技”！

    ......

    柯林他们的研究还在继续，也渐渐摸清了一些那台仪器的功能。

    这趟图书馆之行的收益远超预料，雷蒙也没着急离开。

    原本他们计划还要在迷宫中多待些时日，可这一天，雷蒙突然接到了亚诺传来的绝密消息。

    亚诺向他详细汇报了这次CP9总部安排的这个绝密任务。

    她去迎接应的人，还真如所料是一个十二贤者的后裔，一个叫“塔克·巴特尔”家伙。

    这名字听得很陌生。

    雷蒙穿越的时候，游戏里剧情还没推进到大量揭露十二贤者身份的版本，他虽然没听说过这个“塔克·巴特尔”是谁，可也不妨碍他知道十二贤者中有个【龙骑士】家族“巴特尔家族”！

    而这次，这位十二贤者的“大人物”来加法特隆，也不是为了什么巨人之国局势，单纯就是冲着这“暗黑地下城”而来。

    确切地说，他的目的是那头地下城三层那个“守门员”，九阶传奇BOSS双头龙蜥“奥格瑞姆”！

    这位年轻的龙骑士，想要契约一头属于自己的强大的龙类生物。

    双头龙蜥“奥格瑞姆”虽然不属于飞龙一属，却也是当世最强大的地龙之属，其战斗力甚至碾压同阶的绝大多数飞龙！

    它便是龙骑士一个极好的选择。

    雷蒙很清楚这个“守门员”的战斗力，两颗龙头，一口酸毒龙痰，一口黑暗龙痰，分分钟钟就能腐蚀霸气铠甲，哪怕是高阶超凡者顶不了多久。

    能群杀，能单挑...

    在游戏里，这可是凭一己之力阻挡了号称“天灾”的玩家大军进入地下城四层的罪魁祸首，岂能不厉害？

    ......

    游戏里，“暗黑地下城”第三层是玩家们已探明最危险的区域。

    那里是高阶怪物的乐园，八九阶怪物到处都是。

    很多已经灭绝的地穴生物能力千奇百怪，让人防不胜防。

    单论危险程度，地下一层三颗星，地下城二层是五颗星，那么...地下城三层至少十颗星！

    原本雷蒙要去战争工厂那个需要三把钥匙打开的“矮人宝库”还会很麻烦，他们需要慢慢清理掉大量高阶怪物，然后还要杀掉盘踞在宝库附近的BOSS。

    可不曾想，

    第一次传讯还没过多久，亚诺就又传来了新的消息，说他们队伍已经进入了第三层，然后一路清理了大量怪物，恶战了双头龙蜥“奥格瑞姆”，直接进入了第四层了！

    那个叫塔克·巴特尔的龙骑士少年身边汇聚了一堆顶级战力，一路横推了下去，用一种近乎跨夸张的速度抵达了即便雷蒙都不知道有什么地下城四层！

    “两位大将级战力护卫，五位顶尖各系能力超凡配合...啧啧，太子出游，这阵容还真是强大的让人不可思议啊！十二贤者后裔，过真够豪横的...”

    听到那一行人揍服了“奥格瑞姆”，进入地下城四层后，雷蒙立刻就选择了动身。

    有亚诺那个高级暗子在，他能通过清楚掌控那一行人的一举一动。

    趁着怪物被人清理，他也正好先去把“矮人宝库”里的东西收刮掉。

