    湖人的攻势。

    科比带球到前场。

    加索尔想要来挡拆，但是被科比招呼离开。

    遇到一直单挑的赵宇，科比也忍不住想要继续单挑了。

    对于现在的科比来说，这样针对某一个球员很少了，科比比前两个赛季成熟很多了。

    但赵宇频繁的单打给了科比刺激。

    这里是斯台普斯，这里是他的地盘，科比不可能认怂。

    卡莱尔很喜欢看科比这么打。

    对小牛而言，湖人最大的优势不是巨星科比，而是他们的双塔。

    小牛的内线防守一直是问题，但科比却不用这样的明显强点，执着跟赵宇斗气。

    赵宇的防守不错，科比这么打无论效率再高，也不可能有双塔高。

    卡莱尔没让诺维斯基跟基德上了，示意两人继续等着，卡莱尔想继续看下去。

    禅师也不愿意看到这种局面，虽然刚刚科比强投进了一个，但那太勉强了。

    科比的个人能力很强，但这么打消耗很大，小牛首发还没上呢。

    但科比的个性是这样，就连禅师也没办法改变科比。

    科比见加索尔离开之后，一个胯下换手变向朝赵宇的右边突破。

    赵宇横移身体挡过去。

    科比立刻调整到左边，赵宇调整重心再转移。

    科比收球顺势一个虚晃。

    赵宇没被晃起，但科比依然执着强行后仰。

    又是强投。

    篮球划出一道弧线，砸在篮筐上。

    在赵宇认为这球防下来的时候。

    “框！”

    “唰。”

    这球掉了进去。

    36比38

    “卧槽，这都有。”赵宇骂娘了。

    科比的强投能力真的令人无语。

    赵宇又一次成为背景帝。

    赵宇没丧气，防守一方永远都是被动的，即便是【死亡缠绕】MAX级别的防守也不可能完全让一个仍然处于巅峰期的超巨无法得分。

    科比这球还是有运气成分的。

    科比擦了擦头上汗，赵宇的防守让他感觉到巨大的压力。

    这球打进之后，科比没心情飚垃圾话了，而是转身回防。

    小牛进攻再来。

    小牛其他人对赵宇各种出手没有什么的怨言。

    赵宇的效率太高了，只要他在场上，每一个人的胜负值都是蹭蹭的上涨。

    他们不需要考虑得分，只需要考虑防守就行了。

    防守才是他们擅长的。

    弧顶位置，还是科比单防赵宇。

    赵宇这次不单打了，选择要掩护。

    科比的防守很强势，单打他消耗太大了，这不是最佳选择。

    海伍德提上。

    挡拆形成。

    海伍德下顺带着换防的科比。

    拜纳姆留下给赵宇。

    看到赵宇，拜纳姆现在有点咬牙切齿了。

    而赵宇看到拜纳姆，就如同看到蛋糕一样...

    面对小鲨鱼。

    赵宇又开始他那风骚的胯下运球了。

    “砰！”

    “砰！”

    一次次胯下敲击着主场球迷的内线。

    湖人球迷很绝望，赵宇这是摁着小鲨鱼狂薅啊。

    在连续变向之后，小鲨鱼就跟不上赵宇的节奏了。

    太轻松了。

    一突、一拉、一收、经典后撤步跳投！

    拜纳姆的反应看上去就慢一拍，对赵宇没有丝毫干扰。

    索性拜纳姆也不扑了，他就看着赵宇投篮。

    完美弧线。

    “唰！”

    39比38。

    赵宇的单打继续高效，帮助小牛直接反超比分。

    “欧耶！！”

    “加油！！”

    “干的漂亮。”

    站在技术台久久没上场的诺维斯基跟基德都兴奋的喊了起来。

    进球之后的赵宇比起OK手势，从前场滑翔到后场。

    赵宇也感觉到了，他今晚的手感太热了，只要是节奏上，他就能投进。

    湖人只有科比能够给赵宇一些防守压力，其他人对赵宇的节奏都很陌生。

    赵宇能够感受到他们那种傲慢。

    那种对常规赛的不屑，那种对菜鸟的看不上。

    这支已经拿到过一次总冠军的老将球队的最大缺陷就是他们的态度！

    赵宇可不会惯着他们这种态度。

    斯台普斯球馆球迷的嘘声也停了。

    他们想不到赵宇强大到这个地步，只要是一对一，基本就不会投丢。

    诺维斯基跟基德在场边欢呼完之后相视一笑，他们站街一样站了好几个回合都有些累了。

    小牛的进攻一直打进，节奏又很顺畅，这种情况压根就不可能换人。

    湖人的攻势。

    科比依旧选择单打赵宇之后的高位翻身后仰。

    “框！”

    这球砸在篮筐上，重重打铁了。

    赵宇防成一个了。

    拜纳姆篮下抢到进攻篮板，但是被海伍德完成封盖。

    看的出来，拜纳姆今天被赵宇打到有些信心不足了。

    篮板被马里昂拿到，马里昂再次将球给赵宇。

    看到赵宇又持球了，斯台普斯球迷都很怕。

    真的被打怕了。

    湖人的阵容确实很厉害。

    但赵宇的打法跟湖人全队厉不厉害没太多关系。

    赵宇是那种单挑战术，强行让五打五的篮球比赛变成他跟防守人的个人对决。

    只要赵宇的外线状态好，看着就能打遍无敌手。

    这次是马里昂过来给赵宇挡拆。

    带走科比，留下慈世平给赵宇。

    慈世平在赛前一直针对赵宇。

    这场比赛两人才是第一次对位。

    湖人球迷看到这一幕也纷纷喊着：“罗恩，给他好看。”

    “干他！”

    “不要怂！”

    慈世平虽然改名了，但球迷并不买账，依旧喜欢喊他罗恩-阿泰斯特。

    慈世平也很有志气张开双手想要防赵宇。

    然并卵。

    如果是年轻时候的慈世平还可以给赵宇造成一些麻烦。

    但现在的慈世平，也就剩下嘴巴而已。

    赵宇的脚步比他快。

    “砰！”

    “砰”

    连续的晃动之后，赵宇右侧俯冲，紧接着肩部顶一下慈世平，完成后撤步。

    慈世平被顶了下之后的节奏慢一拍。

    赵宇的后撤步继续跳投。

    完美弧线！

    “唰！”

    看到这球，湖人球迷都绝望了！

    怎么可以这么恐怖？一招就打遍湖人上下？

    42比38。

    “暂停！！”湖人第二次被赵宇轰停。

    “干的漂亮！！”诺维斯基喊道，赵宇飞快冲到场下，跟诺维斯基来个撞肩庆祝。

    小牛上下跟湖人球迷都想不到高潮会这么快到来。

    这一节开始之后，赵宇疯狂的单打抡遍湖人全队。

    后撤步！

    后撤步！

    全部都是后撤步跳投！

    湖人上下都被赵宇抡了个遍。

    没有防守人能挡住赵宇的后撤步。

    赵宇的这种高效带来的就是小牛直接完成了对主场湖人气势的反压制。

    此时国内外看着直播的球迷也都炸开锅了。

    “卧槽，湖人防线被赵宇暴力破解了。”

    “赵宇的三分球太犀利了。”

    “后撤步无解！！”

    “哈哈，湖人核心只有费舍尔没被赵宇爆了，这是因为两人没对位。”

    “连得了多少分？小牛捡到宝了。”

    “这是真正的一己之力改变比赛。”

    “卡莱尔一给机会，赵宇就能抓住，这样的球员想不上位都难。”

    国内外球迷被赵宇这一连串的进攻表演给征服了。

    暂停之后，上半场比赛局势彻底倒向小牛。

    诺维斯基跟特里也纷纷发飙，科比跟双塔虽然不断得分，但依旧没能阻止小牛将比分给拉开。

    61比51。

    半场打完，小牛领先10分进入更衣室。

    .................

    求推荐票、月票。

