    两人的目光交汇在一起。

    对方的眼眸中闪烁出睿智的光芒。

    至于薛云这边，压根就没有丝毫的避讳，锐利的目光当即就怼了回去。

    “大夏帝国，龙都神武体......”

    轻皱着眉头。

    艾伦歪起脑袋，问道：“你就是会长交代过，要重点关注的那个薛云？”

    你爷爷个腿......

    霍华德那老东西，究竟是几个意思？！

    “呃，是我。”

    耸了耸肩膀。

    薛云话锋一转，当即调侃道：“你就是他们所说的那个『丧门星』？！”

    此话一出——

    孙枭龙和王德发同时一愣，几乎在同一时刻纷纷撇过了头去。

    艾伦的能力，他们曾经有幸见识过。

    那绝对是已经超出了常规认知的绝杀领域。

    这世上，有一种特别的怪胎。

    它们本身正面的战斗力并不强悍，甚至可以说是羸弱不堪。

    但由于拥有某个特殊的技能或特性，相反却能发挥出诡异至极的制敌效果。

    艾伦的武装怪胎，恰好属于这个范畴。

    再强大的武装怪胎在某种特定情况下，也未必是他的对手。

    加上这货腹黑的程度实在令人发指。

    阴谋诡计玩儿的贼溜！

    所以整个『黄金VIP』小队压根就没人敢去触他的霉头，更别提当面说出他的绰号了！

    “有意思......”

    冷冷的一笑。

    艾伦的表情变得无比复杂，异样中略带着一丝兴奋，白皙的皮肤微微发红，也不知道是不是被气得。

    除了薛云之外，其他人全都石化当场。

    一想起艾伦诡异的手段，即便是孙枭龙这种狠人也难免有些发怵。

    “请教一下......”

    眯起双眼。

    艾伦微笑着问道：“你是怎么知道，我已经掌握到了有关罗根下落的关键情报，并且制定出了详细的作战计划？”

    话音刚落，众人便齐刷刷地看向了薛云。

    这么多年以来，整个『黄金VIP』小队虽然没有明面上的领导者。

    但所有人都已经习惯了由艾伦来领导团队。

    原因很简单——

    在这帮穷凶极恶的『问题儿童』之中，唯一头脑还算清醒的人，就只有他这么一个而已！

    运筹帷幄，排兵布阵。

    需要的不是一骑绝尘的武力，而是洞若观火的观察力和缜密的逻辑思维！

    “呃，怎么说呢，你和我认识的一个朋友挺像的......”

    尴尬到哑然失笑。

    薛云双手一摊，直言不讳道：“那家伙和你一模一样，明明已经安排好了一切，偏偏要故弄玄虚地卖个关子，像你们这样的人有一个通病，那就是太讲究底层逻辑......”

    “如果没有十足的把握，恐怕你此刻还在继续收集情报，压根就不会出现在据点之内吧？”

    摇了摇食指。

    薛云扬起嘴角，笑道：“毕竟，就像我那个朋友经常说的，没有底层逻辑作为支持的冲动行为，和自杀没区别！”

    话罢。

    眼前这帮『问题儿童』全都是瞠目结舌。

    他们还是头一次见到除了艾伦之外的人说起话来如此的有条理。

    卧槽！

    我的语气怎么越来越像赵天一那货了！？

    这果然是病，会传染......

    想起赵天一那副欠揍的模样。

    薛云瞬间感觉心里堵得慌，也不知道这家伙现在过得怎么样。

    面对薛云的解释。

    艾伦半晌都没有做出回应。

    他只是默默地注视着薛云，如同想要看穿对方的灵魂般。

    “哈哈哈哈哈，有道理......”

    仰头放声大笑。

    艾伦撩起满头的银色长发，开怀道：“有机会的话，我一定要认识一下你所说的这位朋友，真是个有趣的家伙！”

    吁~~~

    眼见艾伦没有当场爆发，众人明显各自长出了口气。

    瞧了眼众人如释重负的表情。

    薛云始终有些不明所以。

    艾伦充其量也就和赵天一类似，是一个不可多得的军师级人物。

    这家伙究竟有什么可怕的地方。

    能让这么一帮穷凶极恶的狠人忌惮到了这种地步？！

    “你猜得没错，我确实已经有了计划......”

    伸手拂过桌面。

    眼前的会议桌再次分裂变幻，狭窄的桌面如同积木一般层层组合叠加。

    刹那间——

    一座城市的立体三维模型立刻出现在了众人的眼前！

    “这，这是......”捂起小嘴，木由美满脸惊愕。

    “还看不出来么？”

    嘴角一撇，孙枭龙沉声道：“这就是我们所在的约克城！”

    众人定睛一看。

    果不其然，眼前的三维立体模型完全是按照约克城的整体结构描绘而成。

    大到高楼大厦，小到街头的拐角小巷，完全是按照比例完美复刻。

    “就在刚才，我拜访了一家由联邦政府退伍军人开办的夜店酒吧，然后使用了一点儿小手段，从那里打听出了罗根的确切下落......”

    轻描淡写地说着。

    艾伦连续挥舞双手，眼前的模型跟随着他的手势不停变幻着角度和大小。

    轰然间——

    城市的模型陡然震动拉近。

    众人的视野定格在了一座处于约克城郊外不远处的偏远小镇之上。

    “这里是距离约克城市中心五公里外的布鲁克尔镇......”

    双手悬停在半空中。

    艾伦眯起双眼，沉声解释道：“不知是出于什么原因，罗根这家伙在这座小镇上竖起了大旗，公开召集了一大帮和他一样被社会抛弃的老兵，似乎是在谋划着什么......”

    挑起眉头。

    薛云看向这座破败的小镇。

    四面环山之余，只有一条正常的进出口通道，明显属于那种易守难攻的地形。

    “这不很好嘛......”

    摩拳擦掌地搓了搓手。

    孙枭龙嘴角兴奋地扬起，双眼发红之余，如同是饿了好几天的恶狼。

    “既然已经知道了目标的确切位置，我们什么时候出发？”

    “稍安勿躁，我已经请示了上面的人......”

    默默地摇了摇头。

    艾伦沉声道：“盘踞在这座小镇里的，可不止是罗根一个人，大部分当年失联的CA特勤队旧部几乎全都在这家伙的身边，换句话说......”

    “这一次，咱们面对的很有可能是当年叱咤风云的CA特勤队！”

    无奈地闭上双眼。

    艾伦双手一摊，靠在了椅背上：“这种程度的冲突，还是有必要请示一下联盟协会的高层，只有得到上面人的同意，我们才能行动，看时间，上面的回应也快到了吧......”

    滴滴滴滴~~~

    话音刚落，会议室墙面上的灯光突然闪烁起来。

    宛然一笑。

    艾伦双手一摊道：“看吧，我说什么来着！”

    嗡隆隆......

    伴随着沉闷的机械摩擦声，巨大的全息投影幕布从天花板上缓缓落下！

    光华一闪。

    屏幕中轰然出现了一个黑发男人。

    却见他个子不算太高，相貌也并不出众，只是眉宇间偶尔会闪过一丝若隐若现的狡黠。

    “咳咳......诸位尊贵的『黄金VIP』！”

    轻咳了两声。

    屏幕中的男人一本正经道：“初次见面，我是联盟协会的代理会长，你们可以称乎我为......”

    “刘浪！！”

    猛地轰然站起。

    薛云咬牙切齿指着屏幕中的男人骂道：“你个乌龟王八蛋，把老子给坑惨了！”

