    中区的一间音乐餐厅内。

    暗红色的灯光，侧摆的钢琴，一位女歌手站在台上，唱着她一首新写的《飘》。

    这个年代的港月刚刚起步，大红大紫的歌手，一张专辑销量也不过十张万。珍妮作为一名没有背景的新人，想要发歌就要公司撑她。想要卖碟，也只有现场的客人会买。

    早已习惯独自在台上演出的她，仿佛察觉到有人正在看她。轻轻的转过目光，看见了门口的一位穿着风衣，挂着白色围巾的先生。

    “谢谢。”小庄将帽子交给服务生，渡步走进舞厅内。白色的围巾轻轻飘动，就像那首《飘》一样.......愿那一天你来临时，轻轻给我你的接受。

    小庄面露笑意，身影绕过前面的桌子，只留给了珍妮一道背影。动人的歌声从身后传来，他好似能感觉到这首歌是在唱给他听。

    轻轻勾起一抹笑容……歌手很漂亮，声音很动听，但是一名杀手是不能有感情的。

    小庄走向了餐厅拐角的包厢，静静靠着墙壁，听着里面的声音，将手伸入了风衣当中。

    洪星西区扎职人“十三妹”，正与一群马仔在包厢内庆祝四十五岁的生日。可能因为“十三妹”是女人，她并没有像普通的大佬一样，在酒吧用靓妹庆祝生日。而是选择在一家餐厅里，带着手下的头目出来搓一顿海鲜大餐。

    等到小庄听完这首歌的最后一句，他轻轻叩响了房门。

    砰！

    这是属于他表演的时间……

    ……

    三天后的晚上，花园道的一间教堂当中。

    按照约定的时间，冯刚走进了烛光摇曳的教堂，面对圣父合手祈祷后，将目光转向了长椅上的小庄。

    “听说你救了一个歌女？”冯刚将一个皮箱放在椅子上，看见小庄点头后，无奈的叹了口气：“上次任务的钱已经结了，这次你还干不干？”

    如果现在小庄说他要退隐江湖，和歌女共过一生，冯刚也一点都不觉得奇怪。但没想道，小庄非常干脆的点点头道：“干。”

    “上次的一百万不够，我要帮珍妮换眼角膜，然后给她买一栋海边的房子，让她每天早上都很听见海浪的声音。”小庄脸上露出轻笑，隐藏在黑色风衣和大背头下的，不止有冷酷，还有一抹对生活的温柔。

    他是一个职业杀手，但永远只杀该死的人。既然这次误伤了珍妮，他必然就要背负起珍妮的一声。

    如果有机会，他要让珍妮重新看见阳光。就算看不见的话，也让她听见想听的声音。

    不过想请动小庄出手，就必须按照他的规矩来。

    不杀警察！不杀市民！不杀人全家！

    冯刚作为小庄的经纪人，自然知道这些规矩。他将手上的皮箱放在小庄面前，打开后讲道：“这次杀一个叫作梁笑棠的古惑仔，头款一百万，尾款一百块，总共两百万，我抽五十万。”

    “下周三他会在西区的鸿翔酒楼摆婚宴，到时候人多眼杂，你干掉他很方便。”

    “不是吧，让他老婆在结婚时候丧夫……啧啧，这位老板跟他是多大仇。”

    小庄拿着梁笑棠的照片端详片刻，然后用打火机将其点燃。

    灰烬飘飘淡淡，被晚风卷出教堂。

    按照习惯，小庄拿出了箱子里的武器，检查完枪械弹药后。发现枪械和子弹都改装过，依然是他最喜欢的搭配。宽大的脸上不禁露出一丝微笑，将钱箱推回给冯刚：“老样子，你帮我把钱存进账户就行。”

    “好，做完这一票，你就可以跟珍妮双宿双飞了。”冯刚的话才说完，小庄就将手指放在最前，长嘘了一声：“心愿不要说出来，一说就不灵了。电影里的杀手说完这句话啊，一般就会在这次任务时扑街。”

    “有道理。”

    冯刚若有所思的点点头，随即闭口不再多言。

    ……

    一周后，西区的鸿翔酒楼。

    司徒慕莲带着WPU组已经开始行动，一共七名警员分散在四个点位上。分别盯着酒楼大门，二层入口，二层走廊，以及三楼的出口。

    这次行动是李sir亲自交待的，所以尽管婚宴还没开场，但是司徒慕莲已经吩咐组员开始行动。

    她则一身西装，戴着耳麦，光明正大的走进正门。

    在来宾登记处的地方，朝迎门递上了一个红包：“李少泽先生的礼金。”

    “好的，您请进。”迎门在红纸上用毛笔写下李少泽的名字，然后拆开礼金数了一下，大笔一挥写下了繁体的一万圆整。

    这时候正好梁笑棠挽着新娘的手，胸戴红花，走到酒楼大门。看见满身官味的司徒慕莲，心中早已有数：“小姐里面坐，里面坐。”

    “不用了，我是替李sir来的。”司徒慕莲站在梁笑棠面前，并没有给他什么好脸色看。

    虽然她早已习惯保护证人，但不代表她喜欢保护罪犯。用目光在现场扫过一圈，发现萧卓孝，还有几位东星的大哥在场，毫不客气的开口警告道：“喜宴就要平平安安的，我们阿头不希望今天有不好的事发生，希望你们明白。”

    “明白明白……”

    不管是梁笑棠还是萧卓孝，这时都不敢给警察甩脸色。当即向马仔挥挥手，想将司徒慕莲请上二楼就座。不过司徒慕莲却摇了摇头，就在旁边的茶水桌旁坐下。

    其他位置有伙计们在守，司徒慕莲的责任，则是近身保护。

    看见这位警花油盐不进，梁笑棠也就不再多劝。虽然感觉婚宴有警察盯着自己怪怪的，但心里也稍稍安稳了一些。不得不说，李少泽虽然做事心狠手辣，但需要符合他的利益，该靠谱的时候，还是非常靠谱的。

    噼里啪啦一阵鞭炮声响，参加婚宴的客人陆续到场。

    东星的叔父，各区扎职人，身边的小弟，新娘的同学，乡下的亲戚……加在一起，足足请了四五百人。

    身份稍低的马仔和乡亲，都被安排坐在一楼。新娘的大学同学，以及各区扎职人等，则泾渭分明的坐在二楼。

    梁笑棠在门口迎来送往，司徒慕莲则看的目不转睛。很快，普通的客人都已经进场，酒楼里渐渐变得热闹起来。随之一些有身份的大佬级人物，也开始相继到场。

    而在东星的扎职人当中，最先到场的自然是黎天一。毕竟不管怎么说，现在梁笑棠还是他的头马，面子上该做到位的地方，那就一定要做到位。

    于是黎天一在带人到场后，给出了一个很大的红包。略微一看，就知道最起码有五万块。

    梁笑棠眼神在红包上转了一圈，随即对黎天一笑道：“大佬，你不用这么客气吧。”

    “诶，我要是包小了，那还不被人笑话死。”黎天一甩甩手，满脸不在乎的走进酒楼里。在一名马仔的带领上，踏上楼梯朝二楼走去。

    反正不就五万块？自己为了请杀手连两百万都花了，怎么可能还会差这五万嘛。就当红封白封一起包了，算起来还划算。

    萧卓孝则等了片刻，才将目光收回，轻轻的推了一下梁笑棠，根据多年的直觉道：“你小心点，估计今天没这么简单。”

    “我知道了！”梁笑棠面不改色，但心中已经有了想法，搂紧身旁的新婚妻子，侧过头轻轻开口：“等等如果有人闹事的话，你就赶快先走。”

    “笑棠…”

    “放心。”梁笑棠拍拍妻子的肩膀，斜眼扫向了旁边的司徒慕莲。

    今天的婚礼既然请了警察到场，他自然就不可能让兄弟准备枪械。所以如果有人搞事的，希望都只能寄托在警察身上。不过想来李sir这么威风，他的马仔应该也不会差吧？

    梁笑棠对司徒慕莲的黑历史一无所知……

    而在黎天一到场后，东星五虎的另外三人，加上一些大佬也相继进门。最后则是一群叔父辈，簇拥着龙头骆驼到场。

    可以说骆驼的到场给了梁笑棠很大的面子，毕竟他连红棍的身份都没有，只是一个四九仔而已。作为东星的元帅龙头，骆驼到场能够到场完全是给黎天一和萧卓孝的面子。

    但不得不说，今天骆驼是真的开心。看见梁笑棠迎上来后，拉着他的手，开怀笑道：“我们出来混的最要讲义气，现在你们结婚了啊。卓仔和天一不止是兄弟，都已经成亲家了。”

    “今天我来做你们的证婚人，以后大家就是实打实的一家人，可不能再闹的那么难看。”

    梁笑棠对着骆驼弯腰应到：“老顶说的对，大家做兄弟的都是一家人。”

    “诸位叔父，大家快点上楼吧，里面的主桌还给各位长辈留着。”

    身后的叔父们笑着应和，跟梁笑棠和萧卓孝一起，跟在骆驼身后进场。

    在骆驼这位顶爷面前，今天的婚礼，就是两虎之争落下帷幕，化干戈为玉帛的一天。谁要是敢在今天搞事，他这位龙头绝对不会放过他！

    司徒慕莲也背负双手，默默的跟在这群江湖大佬身后。但还真别说，这群大佬忙着聊天，一点都没有注意到这位女警。

    他们也不会注意到，一辆的士在酒楼大门前停了下来。