    既然安欣儿呆在皇宫中，依然惦记着研究元器的想法，宁天卓知道该怎么应付她了。

    而且安欣儿的元器铸造技术，似乎已经达到了铸造大师的水准，或许还有可能更高……

    “贵妃，你进入皇宫，跟朕可没有关系。”

    宁天卓笑道。

    “臣妾知道，这件事情不怪陛下，是我父亲的主意。”

    “但是臣妾想要向陛下提一个请求，还望陛下许可。”

    “贵妃想说，让朕以后不要再来打扰贵妃，让贵妃能够安心的研究元器铸造技术？”

    “陛下既然知道，臣妾还望陛下允准。”

    “贵妃可知道，你提出的这个请求代表着什么意思吗？”宁天卓淡淡问道。

    “臣妾明白，一旦陛下答应这个请求。”

    “臣妾就如同冷宫罪妃，这一辈子再也无法得到陛下的照顾。”

    “不过臣妾并不在乎这些，哪怕陛下让臣妾搬出宫殿，前往皇宫北部靠近山脉的地方居住。”

    “臣妾也一定会感激陛下大恩。”

    安欣儿郑重的低头行礼道。

    “也罢，既然贵妃如此喜欢钻研元器铸造之术，朕可以满足你。”

    “陛下真的答应了？”安欣儿惊喜的美眸闪光。

    “朕可没答应你的请求，只是说，朕可以给你一个认真钻研元器之术的环境。”

    “让你可以随心所欲的研究元器铸造方法，为我大安国的科技和军事起到更重要的作用。”

    “如果你能真正的钻研出更多元器铸造方法，朕甚至还可以为贵妃开设一个元器工坊，让全天下的的元器制造师前来投效。”

    “并且给你提供更多的材料和人手资金。”

    宁天卓笑着说道。

    “陛下，您这是在开玩笑吗？”

    安欣儿震惊的看着他。

    “朕怎么会开玩笑，但贵妃要答应朕的条件才行。”

    “陛下请说，需要臣妾做些什么？”

    “朕的条件只有两个。”

    “第一，贵妃研究出来的元器铸造技巧，只能交给朕来使用，不得透露给他人。”

    “毕竟你是朕的爱妃，你的也是朕的。”

    “而且这些技巧，朕也会给你足够资金来继续研究，不知道贵妃可否答应？”

    ‘陛下，臣妾明白您的意思。”

    “但臣妾似乎并不需要陛下的资金和人手支持，元器材料更是臣妾安家最多的东西。”

    “贵妃，你别忘了，你现在已经是贵妃。”

    “嫁出门的女儿，你认为你父亲还能支持你多久？”

    宁天卓淡淡问道。

    “贵妃娘娘，皇帝陛下说的没错，这几天老爷都不给我们提供材料了。”

    “老爷说，您在皇宫里面弄这些，一点作用都没有。”

    一名贴身侍女低着头说道。

    “闭嘴。”安欣儿皱眉道。

    “陛下，说你的第二个条件吧。”

    “朕的第二个条件也很简单。”

    “从现在开始，你还是朕的贵妃，同时也是朕的御用元器铸造大师。”

    “这一辈子，朕支持你研究，你帮朕提供技术便可。”

    宁天卓笑道。

    “这个……”

    安欣儿愣在那里。

    “只要你答应朕的这两个请求，朕立刻在皇宫内靠近北山安静之处。”

    “为贵妃寻找一个僻静的宫苑，成为贵妃的研究工坊。”

    “从此贵妃可以在那里安心研究元器铸造，朕还让人给你提供足够的资金和材料。”

    “贵妃从进宫伊始，就不想嫁入皇家。”

    “可你是否想过，就算不嫁入皇家，你父亲也会把你嫁入其他贵族。”

    “你永远没有机会继续研究元器技巧，朕给你的，是你唯一的一次机遇。”

    宁天卓盯着她明亮的双眸，镇定的说道。

    安欣儿呆呆站在那里，她一直以为这个小皇帝不过是个草包魂淡而已。

    没想到他说出的话，却是她心中早就担忧了很久的问题。

    安欣儿清楚，父亲为了壮大安家势力，就算不跟皇族结亲，也会把她送到其他贵族豪门。

    她也未必能够继续研究元器。

    “陛下，你刚才所说的几点，确实能够做到？”

    安欣儿郑重询问道。

    “任何一点，朕都可以做到。”

    宁天卓笑着点头道。

    “给我一个安静的宫苑，让我带着人安心钻研？”

    “是的。”

    “给我足够资金和材料，让我可以一直不停的研究下去？”

    “没错。”

    “陛下能保证支持多长时间？”

    “只要贵妃研究的东西确实有用，朕就会一直支持下去。”

    “陛下有钱吗？”

    “放心，钱的事情朕自有把握，但是你不能告诉任何人是朕支持你就行。”

    “那好，臣妾就相信陛下一次。”

    “还请陛下尽快给臣妾准备工坊，让臣妾先去看看那里的环境。”

    “明天，朕就让人带贵妃去看看。”

    两人就在内院中，三言两语决定了未来的合作计划……

    其实也不算什么计划，不过只是给安欣儿弄一座偏远的庭院，让她可以带人在里面随意瞎胡闹便可。

    这也不算是什么多大的事情，让高福安排一下就能做到。

    谈了一会儿，安欣儿总算对这位皇帝夫君有了一些新的认识。

    感觉这个皇帝为人不坏，起码比她的老爹更好说话。

    “那就一言为定。”

    安欣儿笑着说道。

    “别忘了，你还是朕的贵妃。”

    宁天卓笑着扔下一句话，便转身离开了内院。

    但是今晚来到这里后，他也算是弄清楚了另一个状况。

    资金现在已经到位，接下来就是掌控资源了！

    混沌世界元气充沛，不仅是修炼武者可以吸收天地间飘荡的元气，提升自身实力。

    在野外大自然中，万物生灵也共享着元气带来的好处。

    元灵矿石，便是人类想要找到的更多财富，远超黄金的价值！

    只有拥有足够的元灵矿石资源，才能打造更多的战甲和武器，以及更多的战争元器。

    回到安宁宫，宁天卓立刻招来高福，详细询问着现在皇城市场上，有关元灵材料的价值情况。

    “陛下，奴才知道一些情况。”

    “皇城中确实有许多出售元器材料的店铺，里面的材料价值惊人。”

    “但是这些元器材料商店的主人，都是一些来自各州郡的豪门世家。”

    “豪门世家？”

    “是的陛下，各大州郡的元灵矿山和作坊，都被当地豪门世家垄断，官府也没办法插手进去。”

    “只有在记州和皇城附近的州郡中，矿山才是归官府管理。”

    “但是奴才查过，这些材料，根本不够大安帝国军团的正常使用。”

    “很多时候，官府也得从各大世家手中购买材料。”

    高福汇报道。

    “怎么会这样？”宁天卓听得眉头紧皱。

