    薛清皱了眉头，听到这声音是从东面传来的，他不想再面对那弱爆了又恶心的虫子，于是走向西边竹门，做好心理准备，憋了口气，左右一推。

    空无一物。

    薛清心中一宽。

    但是忽然间！有人从背后拍了拍他的肩膀。

    “嗖！”

    大夏龙雀一瞬间在他身后划过半个弧线，速度极快。

    但却什么东西也没碰到。

    薛清有些傻了，他扭头，身后也确实啥都没有。

    什么情况？真就是个诡屋啊？吓唬人的？

    如果对方真能不知不觉碰到自己后背的话，痛下杀手他早死了。

    或许是下不了。

    “没有绝对无敌的能力。”

    这句提示在他的脑中来回跳动。

    冷静想想，如果是无穷无尽的房间和怪物将人困住，那根本就是无敌的，一定有破解之法。

    他环顾四周，自己身处的，是和之前完全一样的小房间里。

    阴暗阴暗的，连灯都没有，只有幽青色的淡光，勉强能看得清东西。

    看得清东西？

    薛清忽然心头一凉，这光是哪里发出来的呢？

    他缓缓抬起头，然后顿时感觉头皮发麻。

    天花板上，附着三只比人还大的蜘蛛，毛茸茸的，两只眼睛绽放幽蓝的光彩。

    “卧槽！”

    薛清一声怒吼，那几只蜘蛛屁股一蠕动，“噗”的一声，几根蛛丝便从中射出，碗口般粗细，要将他裹住。

    大夏龙雀在他的手中暴起，猩红的刀光撕碎了一切。

    老实说，薛清着实被吓到了。

    他忽然捂着脸，发出一长阵笑声。

    并不是被吓傻，而是在笑话自己太蠢。

    就跟这个八岐诡屋的设计者一样蠢。

    引导太明显了。

    战五渣但却异常恶心的虫子，从东面来的怪响，还有那三只大蜘蛛的丝，分别拦住了东、南、北三个方向......

    太像是不成熟的对手在极力掩饰弱点了。

    他“唰”地拉开门，看都不看就一刀斩过去。

    门后那只长满了眼珠子的肉虫还没来得及吓人就化了粉末，有些可怜。

    薛清脚步不停，就向下一道门去。

    果然就像他推测的那样，每每劈开东边的门之后，里面出现的怪物就愈发长相肆意，数量也越来越多起来。

    只不过仍旧是战五渣，一刀一个不够薛清砍的。

    一连破开东边十七道门，第十七个房间，里面没有怪物了。

    只有一颗漆黑的，像是机械核心一般的东西在运作。

    就是这玩意没跑了。

    薛清挥刀一下子刺进去，那核心挣扎了两下，发出一阵哀鸣，随即也化作粉末凭空消失。

    眼前的光景暗明交替，这一晃神，一切又回到了最初的起点，两人站在走廊门前，里屋飘出橙黄的灯光。

    他跟宫本木下两人几乎是同时从虚空中现身。

    里屋再度传来说话声。

    “我们输了？”

    “好像输了。”

    “都怪你，引导做得那么明显！输掉了吧？”

    “你也没拦我呀。”

    “......”

    这四个声音再度吵起架来，直到智者二次出现。

    “烦死了！把他们两吃了不就没人知道我们输了吗？”

    短暂的沉默后，又是熟悉的话。

    “老二你是个天才！”

    话音刚落，顿时整个屋子都开始震动，发出怒吼一般的声音。

    而薛清这边，两人也一同开始动作。

    “比赛继续，我先走一步。”

    “嘿，别想抢跑！”

    两人在同一时刻冲向里屋，谁也不让。

    墙壁地板都开始扭曲起来，头顶的吊灯“刺啦”一声，爆发出彻亮的灯光，随后扯断电线朝着两人一头扎下。

    黑红两道刀光飞过，那吊灯也就此裂成两半不再动弹。

    但还远远不止这样，整间屋子仿佛一个生物，一切东西都开始扭动，成为他们面前的拦路虎。

    可薛清和宫本木下像是看不见一样

    光影闪动，将拦路的妖魔鬼怪全部杀的片甲不留。

    不到三秒钟的时间两人便冲进来了，引入眼帘的便是那四个诡异和地上的皑皑人骨。

    象首、虎首、狮首、豹首。

    【野神四首，Lv7】

    【人兽型诡异，作为被人供奉的野神苏醒，身体能力一般，但拥有的能力颇为棘手，只可惜脑子不好。】

    【刚体】：41％（平均值）

    【神髓】：59％（平均值）

    【威胁等级】：高

    【天赋】：凝魂，麻将（大师）

    【能力】：八岐邪屋（阶段二，诡异系、心幻系）

    【备注】：挺有意思的能力，只可惜不太适合我。

    这四头人身兽首的诡异见到他们，即刻发出怒吼，墙壁开始拉宽，将整个宅子的空间全部交给里屋，好让他们拥有后撤的余地。

    地板在一阵隆响后如剑般刺起，薛清极其灵巧地游走在其间，极具柔韧性的身子以近乎诡异的姿势躲开每一下攻击，随后手中大夏龙雀咆哮出愤怒的弧光，将这些木刺一一斩断。

    而宫本木下则更为暴戾一些，手中黑刀不停挥砍，以攻为守快速突进。

    天花板也在摇曳，随后聚拢、塑性，竟然凝聚成了一人大的粗手，一巴掌拍向他们。

    刀刃翻转，两人合力一击便将这东西砍了，但这只手和整个屋子连在一起，被斩成两半之后迅速恢复，再度发起声势浩大的进攻。

    “轰隆！”

    巨大的手掌落下，烟尘四起，四首发出惊喜的嚎叫，但是大手抬起却发现那手掌下竟然没有人的痕迹。

    直到这时敛起自己气息的薛清和宫本木下才从一旁倏地窜出，大夏龙雀和黑刀撕破烟尘和头颅！

    虎首和象首的脑袋顿时飞向天空。

    一旁的狮首和豹首吓傻了，他们猛地退后，拼了命要拉开距离，同时，灵魂的气息在两人眼中涤荡，他们正在榨取八岐邪屋的全部力量！

    四面八方隆隆作响。

    一只、两只、三只......七只！

    整整七只巨大手掌从各个方向袭来。

    薛清淡淡一笑，那双漆黑的眸子犹如吞噬一切的深渊。

    “你们，还不够格。”

    他全身的肌肉在一瞬间绷紧，又复微微放松，连成一体，好似待发的弯弓！

    四方天流·奔雷式！

    “确实不够格。”

    宫本木下微一吸气，他微微下伏收起，整个人的气息在一瞬间收敛，随后爆发！

    小野一刀流·居合！

    在狮首和豹首的眼中，面前两个恐怖的身影无限放大。

    随后天地旋转。

    又是两颗脑袋飞上天空。

    那七只接近的大手一瞬间停了下来，渐渐化作浮尘。

