
    第446章王爷，再见{六更}

    四秒、三秒、两秒……

    认定叶天龙送死的雪狼，甚至能够模仿天台的狙击手倒数。

    一秒！

    叶天龙浑身的肌肉紧绷到一个临界点，眼睛眯成一条弧线，清冷的眸子此时褪去了所有斑彩。

    零秒！

    空气猛然凝聚，楼顶，狙击手眼神如死神清冷，准备清理这个靠近主建筑的人。

    他修长的手指轻轻移动，狙击镜中瞄准叶天龙眉心，手指在心里喊出‘零’时猛地扣下扳机。

    “咔！”

    他相信，下一秒，子弹就会冲出枪膛，狠狠撞入不知死活的小子脑袋！

    狙击手的嘴角微微扬起一抹傲然，他能想象到叶天龙的脑袋开花。

    只是在扣动扳机的时候，他的心里莫名掠过一抹不安，那是掉入一种陷阱的危险感知。

    他的目光瞬间凝聚成芒。

    果然，在手指扣下扳机的瞬间，狙击手竟然看见了狙击镜之中，叶天龙对他正绽放出一抹诡异笑容。

    那好像一名早就布下杀局的猎人，看着自以为是的猎物落入自己陷阱的得意。

    愤怒，疑惑之后，便是浓郁的不详预感，这一切，仅在半个眨眼都不到的时间内进行完毕。

    而不详预感在狙击手的心头刚刚浮现起来时，手指已经扣下扳机，子弹从枪口爆出。

    子弹喷出前一秒，叶天龙身子弹射！

    “扑！”

    子弹打在叶天龙原先站立的地方。

    狙击手的狙击镜中还残留着叶天龙的残影，视觉落差给他生出击中叶天龙的错觉。

    只是不见叶天龙倒下，不见鲜血如想象飙射。

    再定眼，叶天龙好端端活着，安然无恙站在空地，双手持着一把长枪。

    “怎么可能？”

    在狙击手震惊叶天龙能够躲避子弹时，他忽然嗅到一抹事关自己生死的危险。

    “扑！”

    夜空相似掠过一抹闷响。

    下一秒，狙击镜片，爆裂。

    叶天龙射出的子弹，打爆了狙击手的狙击镜，弹头如毒蛇一般钻入他眼睛。

    一股鲜血迸射出来，狙击手身躯猛地一震，随后就握着狙击枪摔倒在地，死的不能再死。

    另一侧的狙击手听到动静，扭头扫视一眼，见到同伴倒地，脸色巨变，端着枪跑了过来查看。

    在见到同伴满脸鲜血死去时，他余光还隐约见到楼下有人，于是条件反射端着枪探头。

    脑袋刚侧出一半，一颗子弹就打了过来。

    “扑！”

    狙击手一头栽倒下来，在地上摔个面目全非。

    叶天龙把狙击枪还给雪狼：“走！”

    残手马上起身开路，雪狼也跟着叶天龙前行，只是动作完全机械，眼睛残留着震惊。

    还有一抹说不出的激动。

    刚才的一幕，她在佣兵一战时看过，就是红色面具的手法。

    雪狼盯着叶天龙的背影，死命摇头：“不可能，不可能……”

    此刻，二楼戒备森严的纳兰书房，纳兰霸坐在椅子上，目光炯炯盯着监控屏幕。

    看似悠然自在淡定从容，实则心乱如麻烦躁不安，因为到现在还没有杀退敌人，支援也还在途中。

    知道叶天龙强大的他，很是担心自己阴沟里翻船。

    纳兰霸还没活够，不想死，所以进入书房后，马上聚集精锐保护。

    同时安排两名枪法最好的人，拿着压轴武器狙击枪去楼顶压制。

    纳兰霸很高兴从屏幕中看到，不少靠近建筑的对手都在狙击枪下死去。

    可是，现在又有几名敌人趁乱靠前，但再也没有他想要见到的脑袋开花。

    “怎么回事？怎么回事？”

    纳兰霸让人呼叫狙击手，可惜没有回应，这让他心里咯噔，这意味着两名狙击手出事了。

    “叫人！叫人！马上叫人！”

    纳兰霸看着混乱不堪的前方，向一名亲信连连发出指令：“把所有兄弟给我叫过来。”

    “今晚，我一定要把叶天龙留下来。”

    纳兰霸喊着要把叶天龙留下，其实内心是想要自保。

    得到指令的亲信马上打电话。

    “当当当！”

    就在书房响成一片时，走廊忽然传来了打斗和凄厉惨叫。

    纳兰霸眼皮一跳，身躯一震，不由自主站了起来。

    十多名保镖举起了九把刀，两把枪，掌心出汗呈现出如临大敌的态势。

    事关生死，谁能坦然处之？

    掏出手枪的纳兰霸也是嘴角牵动两下，死撑着挤出两个字：“别慌！”

    众人目光死死锁住微微掩上的房门，寻思敌人如果冒失冲杀进来，马上刀枪齐下当头一棒。

    “嗖！”

    这时，门外又传来一道叠加的惨叫声，接着，一名黑装猛男浑身是血撞开了房门。

    在洞开的房门中，纳兰霸他们只见到外面，不断闪过一闪而逝的白光。

    接着，就见走廊六名守卫惨叫倒地。

    在两名保镖下意识扣动扳机，想要扼杀那道白光时，一小桶汽油从门口斜对角翻入进来。

    “轰！”

    保镖来不及停止射击，尽数倒在汽油桶上。

    汽油桶爆炸，整个书房火光迸发，轰然作响，覆盖面积相当巨大。

    杂物书籍震动倒地，窗户更是哗然碎裂。

    十多名纳兰保镖发出惨叫，受伤倒在躲避的角落里。

    纳兰霸虽然第一时间趴下，但气浪还是让他心口沉闷，嘴角也流淌一抹鲜血。

    灯火熄灭，烟雾蒙眼，看不清四周状况。

    “顶住——给我顶住——”

    纳兰霸咬牙爬起来，抬枪对着门口连连轰击：“叶天龙，熬过了今晚，我一定动你全家。”

    “女的做妓，男的喂狗，老子还要杀掉跟你有关系的人，让你死都后悔跟老子作对。”

    “砰砰砰！”

    子弹把房门打得面目全非，可是没有纳兰霸想要的惨叫。

    子弹很快打完，烟雾飘卷中，纳兰霸手忙脚乱换子弹，只是还没有换好，他的脖子上就多了一刀。

    叶天龙淡淡出声：“王爷，你好。”

    纳兰霸身躯一震，厉喝一声：“你敢杀我？”

    “王爷，再见！”

    叶天龙平静一笑，随后，刀锋一掠，鲜血喷涌。

    纳兰霸眼睛瞪大，怎么都不相信，自己就这样被杀了。

    他身躯摇晃几下，想要出声，却一头栽倒在地。

    “叮——”

    倒地的纳兰霸死不瞑目，从他口袋滑出的手机，此刻正嗡嗡作响，来电显示着一个名字：

    黄雀！
