
六月，这个充满了阳光的时节，对杨昆来说是一个非常好的收获季节。因为在这个‘六月’他写的《玛利亚》由华莎演唱在月中发表了，歌曲发表之后很快就登上了韩国这边榜一。由杨昆创作的歌曲再次获得韩国音乐榜单的一位的消息又传到了华夏。

在《玛利亚》这首歌的两周热播时间过去后，杨昆模仿着‘YG’风格，给‘粉墨’创作的歌曲《HOW.YOU.LIKE.THAT》正式在六月末登上了榜单，然而‘粉墨’的影响力在整个亚洲，乃至欧美都有着无数的粉丝。

而杨昆作为这次粉墨主打歌曲的创作人，他这次就引起了更广泛的关注了。

有人开始介绍着杨昆的创作，从OST由少女时代金泰妍演唱的《名为你的诗》开始，再到李知恩的《Blueming》作曲，编曲。后来又是红贝贝的《Psycho》。

今年三月，杨昆用自己演唱的OST在韩国音乐下载榜上获得了‘OST榜单’的一位。接着又在四月中的时候‘Apink’带着杨昆创作的歌曲《Dumhdurum》斩获了一位。四月底李知恩演唱着杨昆创作的《Dolphin》洗脑了所有人。

直到现在的六月，华莎，粉墨都用杨昆的歌曲霸占着韩国的音乐榜！

有不少的华夏网友开始计算着杨昆创作的歌曲，在韩国音乐榜获得了多少一位？不算不知道，一算吓一跳，就按照周末的三个打歌节目来算，一个月的打歌时间，一首歌最少能获得六个‘一位’奖杯。

杨昆这两年在韩国音乐圈至少斩获了四十个一位奖杯！而想要登顶‘一位’那么歌曲是必须有着十分充足的下载量才行，于是知道一些韩国音源榜单计算方式的华侨们，计算了杨昆获得的版权，这两年光是版权收入最低就是千万华夏币。

国内的网友看到杨昆利用音乐版权就收入破千万时，除了一些感慨，当然还有一些人说杨昆就是典型的不支持华夏音乐圈发展的，只知道给韩国爱豆写歌，不支持国内爱豆。

然而这个声音出现后，马上就有人说了：“现在杨昆的围脖上最近发言依然是那条‘各种女团的歌曲我都会创作，三百万一首买断。’”

“粉墨的这首歌风格，拿给华夏女团难道不香吗？说穿了，还是经纪公司舍不得三百万！”

“煞笔吧，这首歌又不是单独创作的，作词里不还有着‘YG’的人吗？”

“楼上真心煞笔，要知道作曲，编曲只有杨昆一个人！作词，可能是杨昆的在写的词汇里有些需要改变的，所以人家修改了词汇，添加了一个作词人，这是很常见的！作曲，编曲才是这首歌的主旋律。”

“我只知道，这首歌的风格，就算给华夏的女团也是非常不错的。可惜人家舍不得三百万，只愿给三万！既然你只给三万，那就只能买三万质量的歌了！”

.......

不得不说‘粉墨’的粉丝基数比起前段时间的‘阿粉’来说要庞大很多，华夏这边因为‘粉墨’的歌曲，上新之后杨昆作为歌曲的创作人，再次获得了热议。这下所有人都不得不承认杨昆拥有着非常厉害的创作实力了！

连续给了韩国三个‘一线女团’创作了歌曲，再加上泰妍，知恩，华莎这样的顶级唱将，杨昆的合作对象在韩国都是非常顶级的。

在六月的一个小爆发期到来时，杨昆也算是真真正正的走进了韩国娱乐圈了。可是谁都不知道的是..六月底播出的《闲着干嘛呢》节目里有着杨昆创作的一首歌，而刘在石在听到这首歌的瞬间就激动的说着：“就这首，就这首！”

七月初，节目就公开了刘在石非常肯定的这首歌的创作人，杨昆！

杨昆是随着六月底热度到七月，当下最火热的‘三人团体’中，刘在石，Rain都第一眼相中了杨昆创作的歌曲。杨昆，这位来自华夏的顶级音乐制作人，再一次的被所有人知道了姓名！

六月底的最后一起，刘在石在节目之中非常肯定那首杨昆的创作，而在七月初的第一期里节目组揭秘了歌曲的创作人，杨昆后..李孝利说着：“其实这首歌当初创作出来并不是舞曲，我有视频的，你们可以看看。”

李孝利把自己手机的视频给了节目组，在节目之中播出是杨昆在工作室里抱着吉他的弹唱，他用吉他展现了歌曲完全不一样的风格。

简单的木吉他的伴奏，杨昆用优美的声线演唱着这首令人心动的歌曲。因为这首歌就是一首述说着爱情的歌曲。而一些眼尖的观众在杨昆抱着吉他时，发现了一个非常令人意外的事，那就是杨昆手里的吉他印着‘IU’的logo！

不少的网友把‘节目’截图放在了网络上，这让所有人都知道了杨昆手里的吉他是‘IU’私人订制版，而不是随意在街头可以买到的。

当然杨昆在疫情严重时，在小破站里直播的时候就展露过自己的手里有着一把‘IU’吉他，当时还有不少的华夏网友开玩笑说‘抽了’。当然那是对华夏直播的平台，很多韩国网友都是不知情的。

而今天韩国网友发现了杨昆手里抱着的‘IU’吉他时，都纷纷的在质问‘IU’了。到底和杨昆有什么关系？仅凭一把‘吉他’就引起了无数韩国网友们的好奇心。

一些知道内情的华夏人，就在李知恩的官网上给大家回复了，杨昆在和李知恩合作的时候，李知恩送了一把吉他给他。而杨昆在自己的直播中展露过了，从来就没有隐藏。

杨昆主要还是最近这两个月的时间里，逐渐在韩国娱乐圈里变得有名气了，所以关于他的消息也有着一些媒体开始关注和深挖了。

最开始杨昆出现在韩媒时，是一次电视节目，他以素人的方式展示了他顶级唱腔。当时杨昆的唱腔的确引起了不少媒体的报道，可是在节目播出后，他并没有签约什么经纪公司就销声匿迹了。

等下次他再出现在媒体封面上时，就是和林允儿的绯闻了。接着就是‘少女时代’金泰妍演唱了他创作的OST。这也是大家第一次知道了杨昆有着非常厉害的创作实力。

李知恩在节目里就表示过，这首OST是她推荐杨昆创作的，从那开始，杨昆和李知恩的合作就变得十分的密切了，到李知恩的专辑歌曲，MV，演唱会舞台，以及现在杨昆手里出现的一个‘IU’吉他..

一些记者认真的分析之后好像是发现了杨昆和李知恩隐藏着的味道？于是有着很厉害的新闻社，还是逐渐的朝着杨昆这边开始靠近了。

而此时杨昆和李知恩并不知道，杨昆的成名已经引起了记者的注意。二人的小生活还是一如既往的，毕竟二人住在同一栋楼里，她们的生活基本上都可以说是完完全全的每天都腻在一起的。

一起吃饭，一起工作，一起生活，一起散步，购物..二人这段时间多数时间都是在一起的。

这天晚上，杨昆做了一顿火锅，他和李知恩在家里悠闲的吃着。李知恩笑着说道：“你的歌曲被《闲着干嘛呢？》选中作为主打歌，你现在可谓是一曲成名了。”

“其实对我来说由粉墨演唱我的歌曲，给我带来的影响力更大！”杨昆笑盈盈的回应道。

的确，粉墨的粉丝数量实在是太大了，甚至连欧美的一些音乐网站都关注着。而这次‘YG’还是挺有风格的，并没有完全霸占杨昆的歌曲，只是在作词人里添加了自己公司创作人的名字。

所以在粉墨的歌曲发行后，瞬间就让杨昆的‘第九阶段任务’完成了。因为这首歌在亚洲圈的音乐排行榜拍了多数国家的一位。而‘杨昆’也因为这首歌带来的影响力扩展了很大的知名度，特别是在国内。

李知恩听着杨昆的话，笑了笑说道：“你给粉墨的歌曲，让华夏的综艺节目都准备采访你了，是吧？”

杨昆点头回应道：“是呀，可惜我在首尔的，所以节目就暂时的推了。”

李知恩询问到：“其实我也有点不理解，为什么你不回国去接受一下采访什么的呀，我觉得这是一个非常不错的机会！”

杨昆说着：“我现在回去又要隔离两周，等于说我为一个采访，要白白浪费半个月的时间。所以我想等着首尔这边宣告疫情结束后，我在看回国会不会隔离？而且我在国内的时候都已经完成了所有的疫苗接种了！对了，你什么时候接种疫苗？”

李知恩摇头说道：“现在还轮不到我们，首先是医护，其次就是一些在公共场所上班的人。你们华夏最近疫苗推得很全面吗？”

杨昆点头说道：“嗯，现在是所有人必须接种，不接种疫苗的是哪儿都去不了，好在是我们第一批就接种了。当初我们接种疫苗时，还送了我们一人一袋米呢。可能是疫苗才出来的时候，大家心理都没底吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70920579"  chaptername="第五百九十五章  六月，成名！">加入书签</a>
</div>
