    “爹，什么事啊？”李兴安一头雾水走了过去。

    庐陵王看一眼李玉竹和穆元修，朝他狠狠瞪一眼，“你滚过来，玉竹和元修你们别跟来！”

    说完，他背着手大步往北院正屋走去。

    “哦，好呢，爹。”

    “好的，李伯。”

    李兴安回头看二人一眼，一脸黑线，瞧把这穆元修得意的！

    话说娘为什么叫他躲着陈家人？这个时候将穆元修带给陈家人看，这亲事不就说成了吗？

    白白丢失一个好机会，真是的。

    李兴安跟着他爹进了北院正屋。

    才进门，一根鸡毛掸子就朝他飞了过来。

    吓得他跳着闪开，“娘，差点出人命了！”

    庐陵王妃一脸的怒火，“好你个臭小子！一声不吭的勾搭人家大姑娘！还不跟家里人说一声的？我差点被赖上一个儿媳妇！”

    李兴安小小心心将鸡毛掸子捡起来，“娘，你说什么啊？什么赖上一个儿媳妇，我听不懂。”

    庐陵王紧跟过来，抬脚踢了下李兴安的小腿，“臭小子，那陈家姑娘是怎么回事？没经过我们的同意，你就敢跟人勾勾搭搭的？”

    李兴安一头雾水啊，“没有啊，爹，娘，这是从哪说起的？”

    庐陵王妃怒道，“还不承认？刚才陈家来人，那话里话外的意思，是想跟咱们结亲！”

    李兴安挠头，“不可能是我吧？”

    庐陵王妃气得大口喘着气，“怎么不会是你？你娘我还没有那么笨，听不出他们的话里意思，他们可一直夸着你，夸着你和他们家的姑娘有多般配呢。”

    李兴安吓了一大跳，“这是怎么说的？我又不喜欢陈大囡。”

    “你不喜欢人家姑娘，人家怎会忽然来咱们家？说！是不是去陈家时，招惹了陈家姑娘？”庐陵王捡过鸡毛掸子，狠狠朝李兴安的腿上挥了两下。

    李兴安又被打得跳起来，“爹，娘，哎呀，你们误会了，陈家也误会了！我和陈大囡说话，不是我喜欢她，是想给她做媒。”

    庐陵王停了挥鸡毛掸子，眯着眼看他，“做媒？给谁做媒？”

    庐陵王妃冷哼，“你能认得什么好人？”

    李兴安马上说道，“有啊，穆元修啊，我想将穆元修说给陈大囡，可能是我找陈大囡说话的时候，被陈家人看到了，才会误会？哎呀，陈大囡也真是的，我都跟她说了，我说介绍穆元修给她认识，她是不是没有跟她爷爷和爹说啊？”

    “什么？你给穆元修说亲？说给陈大囡？我抽死你个死小子！”庐陵王妃从庐陵王的手里夺过鸡毛掸子，又朝李兴安的腿上抽去，“多管闲事的臭小子！”

    “娘，我做媒也有错吗？”李兴安被打得四处躲藏。

    可偏偏他老爹堵在门口，不让他逃，还在一旁起哄，“抽得好，孩他娘，给老子狠狠地抽！哼！”

    门外，李玉竹听到李兴安跟父母的对话，脸色都气黑了。

    这一定不是她三哥！

    “娘，用力打！”她气哼哼说道。

    李兴安一脸委屈，“三妹，怎么你也不帮我？”

    “我干嘛要帮你！干了坏事还帮你？我不是成恶人了嘛？”李玉竹黑着脸，“下回别再干什么做媒的事！”

    “做媒也叫坏事啊？”李兴安叹着气。

    “你给别人做媒去，别给穆元修做媒！”李玉竹黑着脸。

    “陈家那样的家风，怎能说给穆元修呢？你小子真是坏得狠！”庐陵王妃手里的鸡毛掸子抽得毫不犹豫。

    正屋里打得热闹，惊动了南院屋里的柴娥英。

    她走来问道，“怎么回事？大老远就听到声音了，呀，怎么打起了三弟？”

    “大嫂救命啊，爹娘要打死我啊，呜呜呜呜。”李兴安大声呼救。

    “娘，差不多就行了，这大热天的，您这劳神费力的打人，也不怕热着了？”柴娥英笑着走进屋里来。

    儿媳妇来了，庐陵王妃这才收了手。

    李兴安趁机跑掉了。

    “这兔崽子！”庐陵王冷哼。

    柴娥英接过庐陵王妃手里的鸡毛掸子，扶着婆婆坐下，“娘，究竟是怎么回事？把您二老气成这样？”

    反正也是瞒不住的，庐陵王妃便说道，“怎么回事，他干的好事！”

    庐陵王妃将李兴安惹出的乌龙事情，对柴娥英说了。

    “陈家那样的人家，那里是能招惹的？他倒好，让陈家误会了，幸好元修那孩子找了个借口，将人劝回了，若不然，陈家会赖上我们家的。”庐陵王恨恨说道。

    陈家人霸道不讲理，在附近村里可是远近闻名的。

    柴娥英也听说了，她说道，“三弟确实该批评，不过这打也打了，他该长着记性了。”

    “最好是牢牢记着！”庐陵王冷哼。

    .

    李兴安灰头灰脸往自己屋走。

    这时，有人喊住了他，“三哥！你站住！”

    李兴安回头，“哦，是三妹啊。”

    刚才李兴安从正屋往外跑时，跑得慌张，没有看到藏在门外的李玉竹。

    他跑出屋子后，李玉竹一路跟着他。

    等他走到离着北院正屋较远时，李玉竹才喊住他。

    “李兴安！”李玉竹脸色黑沉沉走到他的面前，举着一根棍子严肃警告他，“下回再给穆元修做媒，我就跟你绝交！”

    她拿着棍子在地上狠狠敲了下。

    李兴安皱眉，“三妹，你怎么也帮穆元修？”

    李玉竹眯着眼，“他一直帮咱们家，我当然帮他了，再说了！”她顿了顿，“肥水不能流外人田，懂不？”

    “什么肥水？”李兴安听不懂。

    “笨！总之，你不准再给他做媒！”李玉竹再次严肃说道。

    李兴安冷哼，“他不娶媳妇，就老打你主意！”

    李玉竹气笑了，“有那么严重吗？”

    “当然啦，小小年纪就打小姑娘的主意，长大了还了得？”李兴安翻白眼。

    李玉竹好笑，“他比你懂事。”

    李兴安委屈得叹气，“三妹，你老是夸他，你就没有夸过我。”

    “好好好，夸你，三哥是最好的三哥，但穆元修是我最好的朋友，所以，你俩能不能和平相处？”李玉竹又说道，“你要是对他好点，你就是最好的三哥。”

    李兴安扬眉，“什么？要我跟他和平相处？”

    “你不愿意的话，那我以后跟着二哥出门好了。”李玉竹转身就走。

    “三妹，你回来！”李兴安垂头丧气，“好吧，我不跟他做对了。”

    李玉竹笑眯眯走回来，拍拍他的肩头，“这才对嘛，三哥又是最好的三哥。”

    不远处的墙角边，站着穆元修。

    他看着这兄妹俩，悄悄勾了下唇角。

    .

    陈家父子回到家里后，马上喊来陈大囡问话。

    陈大囡看着一脸严肃的养父和祖父，心里忐忑不已，她将妹妹和养母照顾得很好，妹妹今天睡得也好，哭声比昨天前天少多了，怎么还找她训话呢？

    “爹，爷爷，什么……什么事啊？”陈大囡小心问道。

    老陈头背着手，看一眼儿子，“老大，你问。”

    陈老大看着养女，眉头紧锁，虽然这孩子是从旁支的亲戚家抱来的，养在他家才三年时间，但他一直没有孩子，早就将这大囡当亲生的了。

    养女的婚事，他自然是要操心着的。

    “大囡，我问你，你跟李三姑娘的哥哥李三公子，可频繁有来往？”

    陈大囡被问得一愣，“没有啊，爹，这话是怎么说的？他跟他妹子来咱们家也才两回，女儿除了喊他吃饭，就没跟他怎么说话呀。”

    “真的吗？大囡你没有说实话，昨天下午时，那时还没有到吃饭的时间，你也跟他在说话。”陈老大沉着脸说道。

    陈大囡恍然，“爹，那是他问我事情呢，也不算来往吧。”

    “问事情？什么事？”陈老大皱眉，他意会错了？

    陈大囡窘着脸，“他要给我做媒，说他村里有个好小伙，不过爹放心，我没答应他。拒绝后，我怕他又说这事儿，昨天他们回去时，爹叫我送他和他妹子离开时，我都没送呢。”

    老陈头一拍腿，“瞧瞧这搞出的误会。”

