    第六章御三家聚集

    转移圣杯实际上很简单，大蛇丸则是选择了‘最简单’的方法，将柳洞寺地下整个给挖空。

    将大圣杯转移到自己的空间当中。

    之后将里面已经被污染变成了黑泥的所有魔力都抽出，只剩下大圣杯构筑的本体。

    然后试着往里面注入魔力，确定不会残留任何污染才结束。

    至于那六十亿人份恶意的黑泥，大蛇丸则是仿造大筒木辉夜的天之御中，同自己无比庞大的查克拉创造了一个只有黑泥存在的世界。

    这样一旦遇到需要战斗的时候，面对某些敌人的时候他就可以将对手拉入这片空间当中。

    而他因为自身斩魄刀的能力，可以选择接受或者不接受黑泥的污染，他当然是选择不接受了。

    这样一旦在这个空间战斗，就可以形成对手无时无刻不再受到这庞大的恶意的诅咒，而自己却没有任何事。

    总所周知，地方上DEBUFF等于自身的BUFF。

    而且在他看来，六十亿人份的恶意还是太少了，像是吉尔伽美什就可以不受什么影响，但是如果这六十亿变成六百亿、六千亿、六万亿呢？

    无穷无尽的恶意形成的只有恶意存在的世界就这么在他的手中创造出来了，这个世界一创造出来就开始吸纳整个世界的恶意，开始自发的成长了起来。

    不过在大蛇丸看来这份效率还是太低了，现在的黑泥总量十年也未必能够增加一倍，毕竟能够吸收的实际上‘只有这个世界’：“果然还是需要虚数的属性啊...以现在的力量如果能够拥有虚数的属性就可以更加简单的辐射到其他的平行世界，吸收来自其他平行世界的恶意，效率会加快无数倍。”

    提起虚数属性，大蛇丸就想到了间桐樱...不，现在还是远坂樱。

    但是问题来了——现在距离原本的第四次圣杯战争开始还有七年，而远坂樱在第四次圣杯战争开始的时候是六岁，，，，应该是周岁。

    也就是说，现在远坂樱还没出生。

    而且因为大蛇丸来到这个世界之后已经对卫宫切嗣造成了影响，大圣杯被自己挖走，远坂时臣应该也发觉了。

    他未必还有那个精力去造人。

    如果没有...这个世界就少了一个拥有虚数属性的人了。

    而且就算一样去造人了，因为时间、地点的不一样，生出来的孩子也可能会有所差别。

    “只能看情况了。”大蛇丸倒也不急。

    仔细想一想，这个世界有着不少的穿越平行世界的方法。

    虚数属性的可能性就不必去说了，不算这个，还有宝石剑。

    远坂凛能够使用宝石剑使用其他世界自己的魔力，那么此世全部之恶能不能使用宝石剑吸收其他世界自己的恶意？

    ‘不过想要实现这些还有等待一段时间。’

    比起这些，大蛇丸对于第三魔法倒是更感兴趣——灵魂物质化，就是不知道和死神的灵体有多少的区别。

    并且对于大圣杯的结构，他也很感兴趣。

    有了之前使用涅茧利的人物模板，现在又使用大蛇丸的人物模板，他对这种东西很感兴趣。

    想要尽可能的对其进行研究。

    ......

    冬木市，柳洞寺地下大空洞，此时有三个人并排站在这里，那副景象仿佛回到了数百年前，让间桐脏砚一阵恍惚。

    这三人正是尤布斯塔库哈依德·冯·爱因兹贝伦、间桐脏砚以及远坂时臣。

    “嗬嗬嗬嗬，没想到时隔数百年，我们三家竟然再一次的在这里聚集了起来。”

    “唔...如果可以，我宁愿没有这种聚集。”尤布斯塔库哈依德看着眼前的大空洞说道：“圣杯到底是什么时候消失的？”

    “就在我联系你们的几天前。”远坂时臣说道：“那个时候我发现令咒消失了，之后稍微的进行了一些调查，结果就是没有任何结果。”

    “哦，是远坂家联系的你们爱因兹贝伦吗？你们不是招了那个魔术师杀手吗？”间桐脏砚瞪着自己的大小眼说道：“他应该也发现令咒消失了才对。”

    “不愧是玛奇里，明明已经这么衰退了，竟然还能探听到这种情报吗？”尤布斯塔库哈依德看着此时间桐脏砚那副干枯的模样皱了皱眉头。

    他从羽斯缇萨·里姿莱希·冯·爱因兹贝伦那流传下来的记忆看着此时那副完全不一样了间桐脏砚：“爱因兹贝伦的事情不需要你操心，倒是你真是堕落了啊，玛奇里，你的愿望是什么？你渴求圣杯的理由是什么？”

    “嗬嗬嗬嗬，真是无趣的问题，这还用说吗，当然是不老不死了，这幅肉体你看着就知道吧，每分每秒都在腐败，散发着恶臭，就连常年积累的智慧也在不断失去，这种痛苦你是体会不到的吧？”

    “真是够了，玛奇里。”因为‘型号不同’，他所烙印的相关记忆并没有那么多，不过还是感觉到一阵的悲哀：“漫长的岁月看样子已经击垮了你的意志，忘去了过往的坚持...”

    “人类果然不是活的越长越好。”

    远坂时臣听着两个人左一言又一语，透漏出了不少他所不知晓的‘隐秘’，毕竟远坂家再怎么流传家训，也只能流传一点信息。

    不像是间桐家，间桐脏砚一开始就没死。

    也不像是爱因兹贝伦，他们不需要特意去学习，先祖的讯息就已经烙印在身体上了。

    远坂时臣看起来是个中年人——实际上也是个中年人。

    而旁边这两个看起来是老头子，实际上所有的记忆含量早就已经超出了正常人所能够经历的上限。

    ‘早就知道间桐家的老爷子很长寿，没想到竟然长寿到几百年，成为了类似死徒的存在。’远坂时臣暗道：‘看来之后要更加警惕他才行，数百年的宿愿，数百年的知识，他到底多强完全是一个未知数，不能在小看他了。’

    ‘爱因兹贝伦也是如此，本来就有着大量的知识、财富，现在又有了那个臭名昭著的魔术师杀手，御三家当中，目前来说我是最劣势的那一方。’

