    裘刃语气之中看似对浮云子有几分不屑，可是面对这名星罗群岛大名鼎鼎的阳神期强者，他心里还是非常紧张的。

    倒是孟章从始至终，都是一副气定神闲的样子。

    浮云子已经出手了，他还有心思思考到底是哪里出了问题。

    自从来到星罗群岛之后，孟章一直手脚干净，没有留下什么痕迹。

    显然，是裘刃这边泄露了消息，才招来了浮云子的追击。

    真是没有想到，紫阳圣宗对于星罗宫的渗透会如此之深。

    星罗宫根本就是一个筛子，千疮百孔，毫无秘密可言。

    当然，出手的是浮云子，而不是紫阳圣宗的修士，那同样可以说明一些问题。

    紫阳圣宗驻地之中并没有太过强大的修士，没有足够的把握留下裘刃，才不得不让浮云子出手。

    不少的想法在脑海之中掠过，孟章的动作却是一点都不慢。

    他既然不想暴露身份，那就要尽快离开，避免和浮云子正面对战。

    而且，他最好不要施展出自己擅长的手段，以免给对方留下线索。

    眼见整条空间隧道都已经被浮云挤满，几乎快要避无可避了，裘刃一咬牙，正准备拿出压箱底的本事，却被孟章阻止了。

    孟章放出一道真元，裹住了裘刃和白芷蕾两人，身体轻轻跃起，就在这条空间隧道之中消失了。

    孟章凭借在空间大道上面的高深造诣，自如的在空间间隙之中穿行，轻易的避过了浮云子的攻击。

    根据自己的感应，孟章一下子就出现在了空间隧道的另外一头。

    大概是不放心大鱼就这么跑掉，浮云子在后面紧追不舍，并且施展出各种手段，准备将孟章他们留下。

    孟章来到了空间隧道的另外一头，后方的攻击还没有临身，一道凛冽的飓风从空间间隙之中吹过，将浮云子放出的无数浮云吹得七零八落。

    “浮云子，你好大的胆子，居然敢在我星罗宫地盘上面放肆。”

    伴随着一声怒吼，一道人影在前方若隐若现。

    “二宫主，一切都是误会，你千万不要多心。”浮云子干笑两声，明显不愿意和对方冲突，转身就走，直接离开了这里。

    孟章带着裘刃两人，从空间隧道的另外一头，离开了这片混乱的空间。

    他们现身出来的时候，出现在一座高大的宫殿之中。

    在他们脚下，正好是对应的另外一座传送法阵。

    一名身材高大，有着一把美髯的威猛老者，面向他们，负手而立。

    看见这名老者，裘刃赶紧上前行礼。

    “拜见二师父，弟子无能，差点误了大事。”

    “浮云子那老小子以大欺小，你是非战之过。”

    这名老者安慰了裘刃一句，就主动望向了孟章。

    “阁下就是孟掌门吧。这次幸好有孟掌门在，他们才能等到老夫出手。”

    “孟掌门，请你稍等片刻，老夫先安置了这个小姑娘，我们再慢慢长谈。”

    这名老者就是星罗宫的二宫主裘罡风。

    折腾了这么久，孟章终于见到了正主。

    对于和自己同阶的修士，孟章保持了足够的敬意。

    他微微示意，让裘罡风自便。

    裘罡风换来一名童子，让他好生招待孟章，而他则是带着裘刃和白芷蕾离开了这里。

    这座宫殿位于星罗宫核心处，是两位宫主平日里闭关修炼的私人场所。

    就算是裘刃这样的亲信，一般都是非请勿入。

    这次如果不是事态紧急，裘刃也不会直接闯入这里。

    至于星罗宫的长老之类的高层，更是没有资格靠近这里。

    那名负责招待孟章的童子招呼孟章落座，非常恭敬的侍奉他。

    孟章没有等待太久，还不到半个时辰，裘罡风就再次出现在了这座宫殿之中。

    裘罡风让那名童子退下，和孟章交谈起来。

    玄水真君上次拜访太乙门之后，原本是要通过紫阳圣宗地盘上面的远距离传送法阵返回星罗群岛的。

    可是他因为一件事情，暂时耽搁住了。

    好在他将拜访太乙门，和孟章他们交谈的情况，整理出来，让一名信得过的亲信带回了星罗群岛。

    裘罡风收到了情报，知道孟章会很快过来拜访。

    所以，他结束了闭关，在星罗宫之中静静等待。

    同时，他还专门交待了一些亲信，让他们注意最近的动静。

    孟章犹豫了一下，将自己来到星罗群岛之后的遭遇，都告诉了裘罡风。

    裘罡风听了之后，满脸苦笑。

    任谁知道自己一手建立，苦心经营多年的势力，被外人渗透成这样，几乎快要脱离自家的掌控了，心里都不会好过。

    别的都还罢了，暗卫可是裘家兄弟苦心培养，作为一张底牌的重要依仗。

    现在可好，紫阳圣宗的触角都深入了暗卫之中。

    谁也不知道，紫阳圣宗对于星罗宫的渗透有多深，掌控有多么的厉害。

    这也是没有办法的事情。

    如果当年没有紫阳圣宗的支持，裘家兄弟就无法建立起星罗宫这片基业，也无法在海外立足。

    紫阳圣宗在星罗宫建立之初就插手了各项事务，星罗宫被紫阳圣宗渗透，那就是无法避免的事情。

    即便是裘家兄弟后来想了许多办法，都无法驱除紫阳圣宗对星罗宫的影响。

    在孟章这个外人面前，裘罡风不愿意多谈这些丢脸的事情，笑着扭转了话题。

    对于裘罡风来说，孟章就算在紫阳圣宗那边暴露了行迹，都不是什么大事。

    这样一来，孟章大概就只有老老实实和星罗宫结盟，一起对抗紫阳圣宗了。

    甚至，太乙门那边会吸引紫阳圣宗更多的注意力，极大的减轻星罗宫面临的压力。

    如果裘家兄弟腹黑一点，心狠一点，恐怕会主动透露太乙门和星罗宫的勾结，让孟章没有别的选择。

    当然，这样一来，他们肯定会大大的得罪孟章。

    同为阳神期强者，裘家兄弟还是尽量采取温和的手段，不愿意太过得罪孟章。

    这次孟章主动前来拜访，也足见孟章的诚意。

    两人聊了一阵，聊得很是投机。

    在关于紫阳圣宗的问题上面，他们有着许多的共同话题。

    裘罡风没有隐瞒，将星罗群岛最近的局势，面临的内忧外患，都全部告诉了孟章。

