    “莫娜，底下的风景可比单调的云彩好看多了。你也一起来看看嘛。”陆时元生怕风大听不见，大声招呼道。

    莫娜愈发无奈了，大声回道：“你就不能消停点嘛，去了金苹果群岛再看风景不行嘛？”

    “角度不一样，看到的风景自然完全不一样。”陆时元坚持着自己的观点，“莫娜，机不可失，时不再来，来看看嘛。”

    就在双方各执一词，争论不休时，前方突然有一股强烈的气流吹了过来，哪怕是特瓦林，都被这股气流吹得抖了一下。

    不过，这对它来说只是轻微的一抖，但给背上众人的体验却丝毫不亚于小型地震，荧连忙俯下身子，琴牢牢的抓着可莉，防止这孩子一不留神掉下去。

    芭芭拉和派蒙抓着一切能抓住的东西，口中惊呼声不断。

    自顾不暇的她们，自然也没功夫去管龙背边缘的那两人。

    而莫娜本身还拽着陆时元，本来就重心不稳，脚下一晃后，身形不由一歪，被陆时元身体的重力给带了下去。

    两人就这样脱离了龙背！

    “啊——”感受着身体的飞速下坠，莫娜恐慌极了，忍不住惊呼出声。

    虽然风之翼是个好东西，但现实不是游戏，人们不可能每时每刻都装备着，就比如现在，莫娜背后可没有什么能够展开的！

    如果一直以这种速度往下掉的话，那她落地后的结局，几乎可以预料了。

    而就在这时，一只有力的手猛的伸了过来，将莫娜一把揽了过去，紧紧的搂在怀里。

    “唔！”莫娜的惊呼戛然而止，脸一下子被拍到了对方的胸口。

    她挣扎着抬起头，看到了抱住她的人，正是和她一同掉下来的陆时元。

    “放心吧，莫娜。”陆时元乐呵呵的道，“我说过的，不会让你遭遇危险的。”

    说话间，他展开风之翼，在风之翼的作用下，两人下坠的速度迅速减缓，以现在的降落速度，落地时也完全不会有摔伤的风险。

    莫娜这才终于松了口气，忍不住气鼓鼓的抱怨道：“还不是怪你太跳脱，非要做那些危险动作。”

    陆时元也觉得自己刚才有些大意了，不好意思的摸摸头：“下次不会啦。”

    想了想，他又忍不住狡辩道：“也不全是我的错吧，更应该怪那股调皮的风。”

    “怎么能怪风呢？”莫娜无语的摇摇头。

    而到了这时，她才微微一愣，随后猛然意识到，自己居然被时元搂在了怀里！

    刚才危急关头时没空管这些，但现在不慌了，她就忍不住开始注意这些细节，脸一下子红了。

    “莫娜，你也抱住我点，不然你会往下滑的。”陆时元说道。

    莫娜眨眨眼，脸色更红了，她赶紧低下头，嘴硬道：“真没办法啊，你待会必须得向我道歉。”

    说着，她双手环住了对方的腰，手还下意识的在对方腰部摸了一把，心中赞叹不已：“时元的身材真好。”

    忽然的，她有些感谢那股强烈气流了，要不是掉下龙背，她绝对不可能享受到这样的福利。

    另一边，被莫娜抱紧后，陆时元也逐渐感觉到了隔着衣服传过来的异样的柔软触感。

    他并不是那种神经迟钝的类型，对男女之间的那些事情也有着一定的了解。

    跟莫娜这位美少女的亲密接触，让他心里有了无限的美好遐想，揽着莫娜纤细的腰肢，陆时元脸颊微微有些发烫，虽然已经尽量克制了，但心中还是忍不住赞叹：“莫娜的身材真好。”

    这时，他突然感觉自己腰部痒痒的，低头一看，原来是莫娜正把手贴在自己腰侧不断摩擦。

    而莫娜此时的表情，也变得十分古怪。

    陆时元从来没有见过莫娜露出过这种表情，而硬要描述一下这种表情的话，他感觉有点像痴汉脸。

    “这……”陆时元有些不相信自己的判断，莫娜怎么会是痴女呢？是不是观察角度的问题啊？

    可是，莫娜真的在摸自己啊！摸得可带劲了，都快搓出火星子了。

    “手感真好，肌肉线条真流畅。平时一定没少锻炼。”莫娜有些沉迷于陆时元的完美身材，以及其身材的完美手感。

    摸着摸着，她突然感觉头顶传来了一股视线，抬头一看，是时元那复杂而古怪的眼神。

    她心头一惊，连忙停手。

    “莫娜，你刚才果然是在……故意摸我？”陆时元终于忍不住心里的困惑，问出了声。

    被问到这个问题后，莫娜羞愧极了，忍不住扪心自问：“我刚才的举动有那么明显吗？难道真的非常轻浮？

    天啊，我居然还被发现了？那时元以后会怎么看我？”

    她心中忍不住浮现出了不好的一幕幕未来：

    「“莫娜，你是了解我的，我不喜欢轻浮的女孩子。”陆时元一脸冷漠的跟他保持着一米多远的距离，平静开口，“我喜欢更保守，更安静，更温婉，更善解人意的女孩。”

    说着，甘雨缓缓来到他的身边，两人就这样手拉着手，转身头也不回的离去，原地只留下了在大雪纷飞的夜晚中萧瑟的她！」

    “这太可怕了！”莫娜使劲摇摇头，“不行，我不能让时元误解我。”

    她飞快思索好对策，努力让自己的表情变得平静，她轻咳一声，极为严肃的道：“怪我喽？谁让你身子这么滑溜的，抱都抱不紧，害的我只能经常变更姿势。”

    “是这样吗？”陆时元歪了歪头，有些不太认可。

    “不然还能是我故意摸你吗？”莫娜绷着俏脸，反驳道。

    “我是说，有没有这种可能？”

    “绝无可能！”莫娜斩钉截铁的道。嘴上虽这么说，但心里却是一阵阵发虚。

    她这么睁眼说瞎话，不会受食岩之罚吧？

    陆时元仔细想了想，觉得也对，但心中却因莫娜的话而陡然一动：“因为身子太滑溜，所以才老是变更抱我的姿势吗？

    这可真是一个好借口。”

    他当即有些浮夸的道：“哎呀，不行啊莫娜，你的皮肤也好滑啊，一条胳膊根本抱不紧！”

    说着，也不等莫娜的回答，他直接伸出另一只手，环住莫娜的细腰，那滑嫩的触感让陆时元心中一阵暗爽。

    “风神巴巴托斯大人啊，感谢您的帮助！”

    “你……你干什么啊，时元！”莫娜再也绷不住表情，慌乱的叫出了声。

    “耶！”陆时元不做回答，只是抱着那盈盈一握的细腰，将莫娜举高高。

    “别乱摸啊，好痒，好痒！”被碰到痒痒肉的莫娜开始不住的挣扎起来，无果之后，她决定以攻为守，以眼还眼！

    于是，她猛的伸手，开始朝着陆时元的脸，脖子，以及胸口乱摸。

    两人就这样在半空中嘻嘻哈哈的打闹起来。

