    下午无事，夜幕即将降临。

    久在樊笼里，复得返自然，看惯了都市繁华，愈发向往山林里的清新美景。

    漫步于自然，平静又美好。

    半山町坐落于半山之上，让居者居于山峰林海之中，纵享毫无矫揉造作的自然景观，回归本真。

    “师弟，师兄我是真的羡慕你呀！能在如此世外桃源之地，把生意做得这么大，刷新了我对赚钱的认知！”周大鹏右手指尖夹着一根红梅，左手拖着右手的手肘，感叹道。

    此时，彭于宴就站在他身旁，嘴里同样叼着一根红梅烟：“师兄，我要是跟你说，自从水库爆火到现在，这十来天里，我都是处于半懵逼半清醒的状态，你信吗？”

    “师弟说得话，师兄自然信。”周大鹏将烟从嘴里呼出道：“只是，为何呢？不是赚钱了吗？”

    “的确，钱在几天下来赚了不少，可以说是一夜暴富了。但是，一夜暴富之后，内心总是伴随着不安与惶恐，一种说不上来的惶恐！”此刻，彭于宴说出了他的心声。

    点了点头，周大鹏不可置否道：“师兄虽然是体验不了你一夜暴富那种切实的感受。”

    “但是师兄知道，每一个时代，都有每一个时代要涨价值的东西。每一个时代，都有每一个时代的红利。”

    “如果你眼光足够好，或者足够幸运地抓住了这个时代的机会以及红利。”

    “那么，你的财富一定不会少。”

    没等彭于宴接话。

    周大鹏顺着自己的话，便继续道：“我们华国改革开放40年，如果以每10年一个时代的话，那么，可以说是每个时代都有重大的历史机遇。”

    “这种机遇，就算是普通人，都是可以够得着的。而且，不需要关系，不需要渠道，不需要资源，只要有魄力，有认知，有抗压能力，人人都可以把握的机遇，”

    “并且这些红利持续的时间都很长，不是脉冲式赚一把。”

    “比如90年代末的国企转制，很多国企高管摇身一变把企业变成自己的了，这种红利不属于普通人，还有90年代初的股票认购证，很多草根一夜暴富，但是这是赚一把就走，脉冲式一把就完，都不在我们研究范围内。”

    “80年代，小生意红利，改革开放刚刚开始，物资样样短缺，大部分人还处在做生意是资本主义路线会被打击的固有思维中。这时候你只要胆大身体好，走南闯北腿脚勤，不管贩卖什么，都能致富。”

    “华国福斯步500强上的50后和60后富豪，大部分人第一桶金就是这样来的，这波红利持续到90年代逐步枯竭。”

    “90年代，职场红利，这个时代华国经济从低端开始向中端发展，不管体制内还是体制外，都急需大量优秀人才。”

    “这个时代红利主要面向60后和70后的高学历群体，那时候不管夜大，函授还是电视大学，只要拿到专科以上学历都享受到红利，体制内的公务员因为经济发展，体制扩编，大量新岗位空缺。”

    “而20年前决定财富的则是工资。当时是一个就业时代，你只要能进厂工作就可以享受到那个时代的红利。”

    “2000~2010年华国加入了WTO，制造业崛起，只要你敢创业、开工厂就可以暴富。”

    “因为当时全世界的公司都来我们华国找代工和制造，这就是那个时代的红利。”

    “2008年金融危机、漂亮国房地产泡沫崩裂后全球经济大放水。”

    “于是，市场上大量的钱流到了房地产，华国房价在短短的几年里上涨了500%，只要你敢买房闭着眼都可以享受这一波时代的红利。”

    彭于宴似乎听出了一些东西：“师兄是说……”

    “没错，你就是我们这个时代的幸运儿之一，也是这个时代的红利受益人之一。你掌握了流量密码，你请来了邓罡老师免费给你打了三期广告。”

    周大鹏侃侃而谈，大有一番说嗨了的感觉：“第一期红利，一百多斤的大青鱼视频一经上传，便是红利的开始。”

    “第二期红利，直播在线同时在线人数达到三十万人次，累计进入直播间人数达到五百万人，这是第二波宣传。”

    “第三波红利，便是把当天直播的视频，进行剪辑制作成激烈的掐鱼比赛竞争的模式上传，使得这三波红利一叠加，财富也就自然而然地随着红利飘来了。”

    “可能，你现在突然有钱以后，短暂的不适应。不过，师兄觉得，你很快就会习惯了这种暴富后的生活。”

    “然后，你会觉得，钱就是数字，并丧失对金钱的畏惧感和计算能力。”

    听君一席话，胜读十年书，彭于宴赞叹道：：“师兄，你当厨师，真的是屈才了呀！这等雄才大论，怕是去大集团应聘个经济师、总经济师，都不在话下吧！”

    然而，嘴上虽说如此，实则内心依旧不安。

    大道理他都懂。

    的确是如周大鹏所说的，他赶上了这个时代的红利。

    赶上了邓罡老师这个两千多万粉丝网红大V免费宣传的红利。

    并打开了前所未有的流量密码。

    可是。

    如果没有那些原先水库里养殖的鲢鳙一夜之间暴毙。

    如果没有莫名其妙冒出的恐怖鱼情。

    如果没有那只104斤的大青鱼。

    那么，结果又会是如何呢？

    一夜暴富不可怕。

    可怕的是，一夜暴富之后，你却不知道，背后究竟是什么让你一夜暴富起来的。

    只要没搞清楚暴富的源头在哪，内心的那种惶恐和不安，便会始终伴随着你。

    而，先前彭于宴所说的这些天以来半懵逼的状态，便是源出于此。

    ……

    “我？还是算了吧，我平时得空，不过是爱看一些经济类的书籍而已。纸上谈兵我在行，实践操作嘛……还不如办公室里拴条狗来得更加实在……”周大鹏就刚才彭于宴的赞许之言，淡笑道。

    “师兄你这也……”

    “宴哥，出事了，出大事了……卧槽，出大事了……”

    就在彭于宴接着周大鹏的话，打算继续聊下去时。

    鲁荣隔着老远从彭家小屋的方向急匆匆地奔了过来，声音之大，使得彭于宴不得不收起话语，循声望去。

    “呼呼……宴哥，你快看，你快看……这人，你还认得他吗？他，他被抓了！呼呼……”

    看着鲁荣跑近跟前，气喘吁吁地弯着腰右手拄着膝盖，歪斜着头看着自己，并抬起左手举着手机正面往前一递。

    彭于宴下意识地凑近一看，瞳孔微微一紧。

    “怎么是他？”

