    推开湾仔警署办公室的大门，李峰看着里面济济一堂的人，有灰头土脸的警队众人，还有严阵以待的廉政公署人员。

    李峰笑着说道：“好热闹啊！”

    廉政公署这次带队的还是何志敬。

    何志敬走到李峰身边，面色平静的说道：“我们接到举报，李处长你利用这次冲锋车失踪案，抢劫赎金，中饱私囊，现在请你跟我们UI廉政公署调查一下。”

    李峰嘴角微微一翘，说道：“哦！举报我抢劫赎金？可是弄丢赎金的人可不是我。”

    何志敬说道：“但是，交赎金的计划却是你一手制定的，所以你在责难逃。”

    麦里善在一旁说道：“李处长，你不用怕廉政公署，我们警队的人都支持你。”

    哼！

    李峰不屑的冷哼一声，不管这件事麦里善到底知道不知道，但是现在麦里善一定十分希望自己被廉政公署带走。

    只要自己被廉政公署带走，就会被暂停一切职务，对于随时空缺着的警务处处长就没有一点竞争力了。

    廉政公署随便找个借口，就能延长自己的职务暂停期限。就算最后证明那些借口是子虚乌有的，但是没准已经是几个月以后的事情了。

    这些时间，自己可浪费不起。

    李峰看着何志敬说道；“我想，我应该不能跟你走了。”

    何志敬面带冷笑的说道：“李处长，这可由不得你了，现在我们有确凿的证据，证明这起赎金被抢案件跟你有关系，所以你必须跟我走一趟。”

    李峰摇摇头，对身边的张放说道：“把人带进来。”

    张放点点头，走出了会议室。

    会议室里面的人都不明所以的看着李峰。

    李峰点燃一根香烟，抽了一口，沉声说道：“我想，你们廉政公署所说的确凿证据就是在缴纳赎金的过程中，我全程不在场吧！”

    何志敬点点头，说道：“没错，所以我们有理由怀疑，是你策划了这一切。”

    李峰嘴角微微一翘，没说话。

    这时，张放拉着一个带着手铐的黑衣人走了进来。

    麦里善立刻瞪大眼睛，惊讶的喊道：“阿俊！”

    原来，李峰抓住的劫匪头目就是麦里善的儿子，李家俊。

    麦里善立刻冲过去，大声问道：“阿俊你不是被抓走了吗？你逃出来了？”

    李峰冷笑着说道：“不是他逃出来了，而是他被我抓住了。冲锋车失踪案，还有赎金被抢案，李家俊都是主谋。”

    会议室里面所有人都面色震惊的看着李家俊。

    麦里善用不可置信的语气喊道：“不可能，家俊怎么可能是劫匪，你想用家俊定罪！李峰，你疯了。”

    李峰看着众人，说道：“你们不是想知道在缴纳赎金的时候，我去哪里了吗？”

    何志敬点头说道：“请李处长你解释一下。”

    何志敬现在完全成为一个捧哏的，给李峰做铺垫。

    李峰说道：“一辆冲锋车，加上一车的装备还有四个检查，咱们这么多人计算的赎金，最少也应该有八千万以上。但是劫匪却只要了三千万，我就意识到他们的目标其实不仅是那三千万要交的赎金，而是那将要被运回金库的五千万现金。”

    “所以我就暗中跟踪那辆运钞车，果然发现了这帮劫匪，并且还抓住了麦里善处长的好儿子，李家俊。”

    麦里善大声吼道：“不可能，你在说谎。”

    李峰笑了笑，说道：“运钞车上有远程监控，看看监控不就明白了。”

    麦里善颓废的坐在椅子上，看着李家俊，问道：“为什么要这么做？”

    李家俊冷笑着说道：“我为什么要这么做？这应该问问你们！港岛为什么能成为现在这么繁荣的城市，那是因为我们英吉利人的功劳，没有我们，港岛就是一个小渔村。但是现在，不管是警队还有各行各业，那些黄皮仔不在尊重我们，他们甚至还能打骂我们。我们才是港岛的主人，不是那些黄皮华人。”

    李峰不屑的一笑，这个李家俊就是典型的香蕉人。

    虽然自己有华人血统，但是却一直以鬼佬的身份自豪，认为自己高人一定，华人就应该永远被他们踩在脚下。

    但是他们没意识到的是，这些鬼佬的就好像蚂蟥一样，是吸附在华人身上吸血，才能保持荣华富贵的。

    现在港岛的政权，正在慢慢的从鬼佬手里移交到华人手里，李家俊这种香蕉人接受不了这种身份的落差。所以，想改变这种情况。

    而李峰，明眼人都能看出来，警务处处长的位子十有八九已经是他的了，麦里善根本争不过他。

    所以，他们就利用这次的冲锋车失踪案，再加上赎金抢劫案，把李峰定死，无望警务处处长。

    不过，他们的一切计划，都被先知先觉的李峰破坏了。

    李峰看着何志敬，说道：“我想，我不能跟你们回廉政公署了。”

    何志敬现在面色一片铁青，把手里拿着的一些用来针对李峰的资料拍在李峰的胸口，说道：“哼，这次算你运气好，但是下次不会了。”

    李峰笑着说道：“那欢迎下次再来。”

    不过，他拿着资料的手，却暗中把一张隐藏在资料里面的小纸条收了起来。

    看着被警察押走的李家俊，李峰的脸上却没有放松的神情。

    因为他知道，李家俊只不过是哪个反华集团里面的一个棋子罢了，真正的大佬还另有其人。

    自己想要成为警务处处长，真正的阻力其实是那些人。

    退休的警务处处长，退休的港督，退休的商务局局长。

    他们虽然已经退休了，但是曾经培养起来的强大人脉还有资源，让他们依旧能够在港岛呼风唤雨。

    但是，随着港岛华人势力的增强，鬼佬的势力和生存空间被进一步压缩。这些曾经在港岛呼风唤雨的人，不甘心失去自己手中的权利和高人一等的地位。

    而李峰，就是港岛近些年最突出的华人代表，现在又要成为警务处处长。

    成为港岛历史上第一个华人警务处处长，也是港岛历史上第一个华人高层。

    这是他们这些人绝对不允许的。

    所以，他们才策划了这个阴谋。

