
　　角落里，苏听鱼三人围坐在一块。

　　秦七靠着墙，轻声道：“从明天开始，白天我出去摸清斗兽场内部的路线，尽快找出一条安全的逃生通道。”

　　“至于我们要找的钥匙，初步的推测，第一个可能，是在看管奴隶的牢工头手里，第二个可能，是在那位克里斯团长手里。”

　　苏听鱼盘膝而坐，双手撑着下巴，补充：“如果找不到，看看能不能找到团长办公室之类的，能打开项圈的钥匙，算是比较重要的物品，如果不随身携带，八成是放在重要的地方。”

　　“嗯，我会注意的，如果有机会，我去第十一层探一下情况。”秦七轻点了下头：“现在所有的奴隶都经历了一轮表演，第三夜可能会更改规则。”ŴŴŴ.23sk.com

　　胖子头皮发麻：“不会是要我们从坚持5min变成10min、20min那种的吧？”

　　“有可能哦。”苏听鱼眨巴了下大眼睛，这次她可没有故意吓唬胖子。

　　现在囚牢里只剩下59个奴隶了，还有好几个是缺胳膊断腿级别的重伤患，在没有良好的治疗条件下，能撑过几天都是个问题。

　　5min的表演时间，感觉只是开胃小菜而已。

　　三人继续讨论了一个小时，确定没有什么补充和纰漏后，各自去睡觉休息。

　　……

　　副本第三天。

　　白天。

　　囚牢墙壁上的挂钟时针刚好指向七点的时候，秦七动身，出了囚牢。

　　到规定时间的前五分钟时，秦七平安无事的回来了。

　　那4个昨天被暴打一顿的玩家全都瞪大双眼，面上满是震惊。

　　为什么这个玩家可以自由进出囚牢？还能免受毒打？

　　秦七一回来，也不废话，直接跟苏听鱼和胖子说了他这一趟的收获：

　　“第九层确实是专门饲养野兽的区域，不过，不像是饲养宠物，很多野兽身上插着有成年人半截手臂粗长的铁钉，只是全都避开了致命部位。

　　另外，有个奇怪的点，就是第九层的地板和兽笼里，没有残留饲料的痕迹，初步的判断，是斗兽场想要借此激发野兽的凶性，让表演更具观赏性。”

　　苏听鱼认同的点头：“确实，我要是观众，一头吃饱的野兽，比起饿狠的野兽，肯定是后者更有看头。”

　　胖子只听着“观赏性”三个字，就觉得头皮发麻，不明白秦兄弟为什么能说得这么……幽默？

　　更不明白大佬竟然一点都不觉得有哪里不妥？还点头了！！

　　苏听鱼两人继续讨论着，而胖子很苦恼。

　　果然，只有他不正常吗？

　　他要不要也点个头，好合群啊？

　　……

　　到了饭点，依旧是昨天的两个牢工推着小推车来到囚牢。

　　当两个牢工要走的时候，苏听鱼突然出来叫住人：“两位大人，你们好吖~”

　　那些奴隶们惊呆了，竟然有人敢跟凶恶的牢工搭话。

　　两个牢工一脸不耐烦，只想赶快离开，谁知道被一个小丫头片子挡路。

　　苏听鱼一脸无辜，似乎看不见牢工那喷薄欲出的怒火，又开口说：“我只是想问问，这个是不是两位大人掉的东西……”说着，苏听鱼握成拳的右手抬起，摊开，露出手心的两枚金指环。

　　当两个牢工看清楚那一抹金色，脸色瞬间变幻，眼中闪过一丝贪婪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第104章 困兽21免费阅读。https://xs.23sk.com 