
谢兰面对这缺位了这么多年的母亲，原本就有些无所适从，再加上索菲亚此时柔柔弱弱的表情，像是十分真诚的口吻，因此当即就大脑宕机了。

说白了，谢兰不是一个恶人，就算是为了沈清燃做出来了强硬的姿态，但是面对对方将脸踩在地上求和的举动，她也想不出来什么办法，能够拒绝对方的请求。

“我觉得——”她犹犹豫豫的就要说出口。

沈清燃的眸子一凌，走上前去，不动声色的将谢兰的手抓住，“妈。”

她叫的轻缓，语气听起来也十分的平和，不像是要生气的样子，但是下一秒，她的眼神落在对面的索菲亚身上，却像是要结了冰。

“对面的，可是当年害了你的，薇茜公主的亲生女儿，当初，我第一次来到S国的时候，这位索菲亚公主，可是给了我好大的下马威。”沈清燃就像是平淡的叙述一个事实，却听得谢兰一下子清明起来。

要说如今，能够让谢兰一瞬间保持清醒的，就只有沈清燃了。

沈清燃是她唯一的心肝宝贝，谁要是让沈清燃受了委屈，她能去跟人拼命。

因此，听到这里，谢兰的脸上，多了几分淡然。

“哦。”谢兰低下头，眸子里不知道在想什么。

女王原本以为，谢兰就算是怨恨薇茜，对于眼前跟自己的女儿差不多大的女孩子，应该也是有一份怜悯之心的，没想到被沈清燃一句话，谢兰就什么都不说了。

女王只好拉下脸来，想要依靠自己长辈的身份，让沈清燃松口。

“我知道当初薇茜做了错事，但是，燃燃，薇茜做的错事，不应该连累她的孩子，薇茜现在已经失踪许久了，当初的索菲亚因为害怕被我怪罪离开王宫，如今才被我找了回来，既然当初的事情都已经过去了，难道，我们就不能将这个错误忘记吗？”

沈清燃在一边冷笑，不知道索菲亚这段时间到底做了什么功课，竟然让女王这样怜惜她。

她不想说话，如果不是陪着妈妈一起来，或许在索菲亚出现的那一刻，沈清燃就会转身离开。

怜悯？她需要吗？

人人都会说什么大人犯的错不应该报应在孩子身上，那受害者就活该倒霉吗？

“外祖母，您说让事情过去，是怎么过去呢？”沈清燃气急，但是气到极致，反而整个人都冷静了下来。

“外祖母也不要求你们对索菲亚怎么好，只是给她一个栖身之所就可以了。”凯丽女王长长的出了一口气，似乎是疲惫至极。

这也是凯丽女王在索菲亚提出来要跟着一起来的时候，就痛快点答应的原因。

她早就想好了，s国到最后肯定是要传到燃燃的手里的，要是得不到燃燃的认可，那么，索菲亚以后的日子也不会好过，今天来，她是希望，沈清燃能够从心里接受索菲亚的存在。

这样，就算是她以后退位了，沈清燃也不会太为难索菲亚。

但是如今看起来，沈清燃似乎没有那么容易松口。

沈清燃看了一眼女王疲惫的脸庞，明白了女王心中所想，但是对上索菲亚深不见底的眼眸的时候，心中便吧事情算了个明白。

“外祖母，既然您把话都说到这个份上了，如果我再不答应您，也显得不懂事了，那这样，咱们商量一下，怎么安顿索菲亚可好？”沈清燃坦坦荡荡的坐下，甚至，还开始给女王和谢兰加菜。

“好，好。”女王的脸上带着些激动，要是燃燃能同意，就再好不过了，要不然，就算是她勉强为之，也会让她们祖孙之间出现隔阂，到时候就得不偿失了。

倒是一边的索菲亚，看向沈清燃，眼神中若有若无的沉重感，显然是说明，她有些不确定，沈清燃为什么会这么快接受自己了。

霍廷宸在一边，一手捏着高脚杯，有意无意的转着，另一只手，无疑是的在桌面上轻轻叩打，半天，脸上才似乎露出几分轻松来道：“索菲亚公主似乎对燃燃的建议不满？怎么脸色这样沉重。”

他话音刚落，女王下意识的便转头看去，索菲亚连忙换上一副忐忑的表情，看向霍廷宸的眼神活像是被诬陷的无助女子。

“我……我没有，霍总，您为什么要这么误会我？”她潸然泪下，仿佛是受了天大的委屈。

霍廷宸微微挑眉，没有说话。

倒是一边的沈清燃，有些不耐烦的敲了敲桌子，“把你的眼泪收一收，要不然我怎么说话啊？”

女王嗔怪的看了沈清燃一眼，似乎是示意她说话不要太过分，但是终归也没有说什么。

之前她既然想好了只要给索菲亚谋一条生路，能够对得起自己跟她这些年的祖孙情义，自然也不会要求沈清燃对待她像是对待亲姐姐一样。

谢兰有些担心的伸手来，想要握住沈清燃的手。

沈清燃自然的回握住了她，给了她一个安抚的眼神，才转过头来，对女王说道：“外祖母，说句实话，我很不喜欢她，不论是刚来的时候她展示出来的恶意，还是她母亲对我母亲造成的伤害，都让我觉得无法原谅。

沈清燃自然可以马上答应女王，说出来自己的打算，但是，她不想要白白便宜的索菲亚，更不想要让女王觉得她自己的心意是那么容易达成的。

很多时候，一个人不将自己付出的展示在别人的面前，是永远都不会有人看到的。

“我妈能如今好好的出现在您的面前，除了一点点运气之外，都是孩子们和霍家用尽全力争取的结果，跟薇茜没有一毛钱关系，她就是个杀人凶手。”沈清燃一边说着，一边将眼神落在一边的索菲亚身上。

果然，索菲亚头低的更低了。

看起来似乎是格外的愧疚，但是沈清燃心中却是清楚，她不在心里骂自己憎恶自己就已经很好了，怎么可能会有愧疚。

要是她真的有愧疚，今天根本不会专门挑她们吃团圆饭的时候登堂入室。

“所以，让我接受她也可以，将她送到庄园里，看关起来，没有女王诏令，不许再回到王宫来，我能理解外祖母的想法，想要留她一命，但是也仅限于此。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570254"  chaptername="第835章  不能原谅">加入书签</a>
</div>
