    苏奕华师徒二人乘舟一夜，到了第二日辰时，就到得霜枫岛上，本欲拜见岛主翁饶，但却闻听其去了蝉宫花会赏花，恐要过几日才能回转，便只能转至山脚客馆中等候。》.[]

    翁银铃把二人带至岛上之后，也算交卸了差事，随意交代了几句，便就不见了影踪。

    下来一连七日，都无人来理会二人。

    直到半月后，翁饶自花会回返，这才唤苏奕华去见了一面。

    此人表面虽对他很是客气，但实则透着一股淡淡疏离，还三番两次暗中示意，叫他不要把昔年救他之事说了出去。

    苏奕华心下早有所料，主动提出只要一地清静之地潜修，不扰外人即可，不敢再有过分奢求。

    翁饶对他这般识时务很是满意，顺势打他到一处名为散谷岛的地界修行。

    等翌日二人到得散谷岛上，才现此地入目皆是荒滩石砾，只偶有几从凄草，且此地灵机散乱，绝非是什么修行的好去处。

    正绛哼了一声，愤愤言道：“恩师，你说得不差，翁饶果是刻薄寡恩之辈。他也不想想，若无恩师当年伸手，早便死在了东海，又哪来眼下这般逍遥？”

    苏奕华呵呵一笑，道：“来此虽为避祸，但亦是要找到那处小界，霜枫岛对我越是冷落，那便越好行事啊。”

    正绛犹自不平，道：“徒儿也知是这个道理，但就是气不过。”

    苏奕华叹一声。这个徒弟天资是好，就是性子太急太直，无有什么城府，等修为再上去一些，定要让他出去多多历练。

    正绛这时道：“恩师，天色尚早，可是去寻那处小界？”

    苏奕华一摆手，道：“不急。”

    他摸了三根烟香出来，持在手上轻轻一晃，就有一股清烟袅袅升起。到了上方。见原本空无一物的天穹之中，却是隐隐出现一团虚云轮廓，他望了几眼，脸上浮出几丝冷笑。道：“有人在用千里望镜之术在察看我等。”

    千里望镜之法。乃是借云生相。以云作镜，功行深厚者，百里方圆内一草一木。无不在其窥看之中。

    正绛惊道：“恩师，难道霜枫岛意图不轨?”

    苏奕华摇头道：“当是我师徒初到这里，翁饶还不甚放心，故此遣人监视，不过既已到了这里，也不必急着动作，为师料他时日一长，必会退去。”

    下来半月内，他每日只是闭关打坐，偶尔外出，也是拘了一些小妖过来，充作仆役。

    这一日回来，他循例举香探看，却现到天上那团大云已是不见了影踪，知是退去，顿时心情大好，这处虽是荒岛，然此刻望去，海水碧蓝，远望无垠，却生出一股海阔天空之感。

    又耐心等候数日，见对方未有再回来，这才真正放心，将洞府交给小妖打理，自己则带了正绛四处探看。

    风陵海虽宗门数百，但只有三家势力最大，门中执掌皆是元婴修士，而霜枫岛便是其中之一，故其所占海域极广，海岛乱礁不计其数，他每到一处，就取了一枚符诏出来，作法看有无感应。

    这枚符诏苏氏也是以不菲代价，从一名越横山一名弟子手中换来的，乃是找寻小界的关键之物。

    用了大约三日，却是到了一处石林丛生的小岛之上，他正待细观，却忽觉袖中符诏颤动，方才拿出，其忽的一声，就一道化金光飞去。

    苏奕华不惊反喜，把徒弟一拽，起遁法追去，就见金光到了三丈高石柱，往下一投，便自不见。

    他落下身来，在石柱前转了几圈，确认无有什么禁制，便轻轻吹出一口清气，那石柱轰隆一声倒下，他把拂尘一摆，将灰土卷开，却是露出一个地洞，捺下心中激动，道：“该是此处了。”

    正绛道：“师父稍待，徒儿先去探路。”

    苏奕华一把抓住他，道：“不必，里间不知有无阵法布置，你在上面等候，为师下去看看。”

    他一跃而下，下身十丈之后，身形落定，却见这里是一处地下行宫，一眼望去，有无数通道，也不知哪处才是正路。

    不过他自办法，自袖里拿了一只玉鹤出来，往天中一祭，其便扑棱棱飞其，转了一圈之后，却是一声长啸，往左侧一条通路飞去。

    苏奕华一笑，跟着那飞鹤行走一个时辰，突然往地下一坠，不再动弹。知是到了地头，抬头一看，却这面前是一座云壁银阶的大殿，正中有设两座法坛，背后是一面三丈高下的石镜，打磨的光可鉴人。

    他目光一转，瞧见那符诏恰是落在左侧法坛之上。顿时泛出喜色，飘身上去，把那符诏拾起，当下起法力往里灌入，就见那面石镜之上飘过一丝丝涟漪，好似水波荡开一般。

    他见得此景，更是欣喜，哪还不明那出入门户就在此处，当即法力运转不停，可有盏茶功夫之后，那波澜却是渐渐消去，任他再如何使力，也是不见动静。

    他脸色一下沉了下来，皱眉道:“确是此处不差啊。”

    沉思片刻，他望向对面那个法坛，心下动了动，“莫非是当要两枚符诏不成？”

    这一念升起，他越想越觉有理。

    “当年那位真人门下有两名弟子，这枚符诏既是自越横山弟子手中得来，那么另一枚极可能另半张是在翁氏后裔手中，只是这么一来，却有些难办了。这等祖师所传之物，定会高高供起，用寻常手段定然是拿不到的，莫非要用抢劫手段么？”

    思忖了一会儿，觉得只有回头慢慢设法了，于是拿起符诏，按原路回返，上了地表，正绛道：“恩师……”

    苏奕华摆了摆手，道：“此地不方便说话，回去再言。”

    正绛看得出自家老师似心绪不佳，不敢再问，忙道了声是。

    两人起了遁光，行有半日，又回了散谷岛上。

    可方才把遁光落地，却见天中有一驾金光飞舟自远处过来，正绛顿时紧张起来，道：“师尊，是不是我等露出了什么破绽？霜枫岛前来兴师问罪了？”

    苏奕华十分镇定，安抚他道：“不必惊慌，那舟上只有寥寥两三人而已，我等行事小心，漫说霜枫岛不会知晓，便当真知道了，又岂会只遣这些人来？”

    正绛这才安心。

    那飞舟到了岛上，只见一名英姿不凡的年轻修士自舟上飘飘降下，落在洞府之前

    “周子尚？”

    苏奕华见得此人，心下就是一凛，脑中飞快转念，“他来此处作甚？”

    周子尚走脸上带着些许笑意。上前来，拱手道：“这几日在霜枫岛做客，听闻真人也在此地，故而转道过来拜会一下了。”

    苏奕华还了一礼，道：“这位道友有些眼熟，不知如何认得贫道？”

    周子尚直视他双目，道：“苏真人不认得周某，周某却是认得苏真人呐。”

    苏奕华故作讶然，退后几步，道：“贫道华辛，却不知是道友所言苏真人为谁，怕是认错人了。”

    周子尚看他一眼，玩味一笑，道：“道友不必遮掩，我既来此，便已知晓你身份。”

    苏奕华顿时心下一沉，眼中却是露出了几分杀机。

    周子尚却似浑不在意，笑了笑，道：“苏真人勿要慌张，我与你是友非敌，并无恶意，贫道今日到得此地，也只为说一句话。”

    苏奕华盯着他，缓缓道：“道友请言。”

    周子尚笑道：“溟沧派容不下苏氏，我玉霄却得容得下，只看道友如何取选了。”

    他伸手解下一枚玉佩，抛了过来，道：“周某这几日在霜枫岛做客，一时半刻尚不会走，道友随时可来寻我。”

    说罢，对他再一拱手，笑了一笑，竟是毫不拖泥带水，就此登舟离岛而去。

    正绛看着飞舟渐渐隐没在远空之中，道：“恩师，他所说之言可信否？”

    苏奕华冷声道：“真又如何，假又如何，要当真入了玉霄派，生死可就自家手上了。”

    莫说他不信周子尚之言，就算对方当真有招揽他入玉霄派的意思，他也不会答应下来。

    苏氏当初能为溟沧派五大巨族之一，那是因有背后洞天真人在上，而今他孑身一人，无根无基，身怀龙府，就好比小儿闹市持金，即便入了玉霄派，对方也可随时随地找个由头将他杀了，那时真龙府自然而然就归了玉霄派了。

    不过对方既已知晓他身份，若是不应，下来就必会用上强硬手段了。

    他沉思许久，眼中却是露出一丝精光，既是如此，那就不妨利用其一番，许能避过此劫。

    魏子宏自出了溟沧派之后，便往南海行走，但因再有数年，就是魔穴出世之时，东华南洲随处可见依附玉霄的小派修士，且也如北地一般，凡灵山秀水之地，皆是设有禁制法坛。

    他若直直过去，必会被察觉行迹，因此行隐秘，故只能绕路而行。

    只是到了海上之后，越往南去，越能觉得玉霄势大，几乎每一处岛屿四周皆有修士巡弋，

    而路过南崖洲一地时，远远望见云筏翔空，飞舟行天，密密麻麻，不计其数，几是蔽天蔽日。

    他也是看得暗自心惊，出于谨慎，也是远远避开，如此半月之后，就已至风陵海前。

    ……

    ……(未完待续!