
　　孙英想退已经来不及了，咬紧了牙，正准备受了这巴掌时。耳边突然传来了江老太的惨叫声。

　　孙英回过神来，就看到女儿正捏着江老太的手腕，一脸的煞气。而江老太原本嚣张得意的脸上，已经换上了痛苦之色。

　　“你也知道疼？刚刚要打我妈的时候，不是挺得意的吗？”江茶冷冷的看着江老太，目光冰冷仿佛利刃一般直插江老太的心底。

　　这一刻，江老太的内心无端升起了一抹恐惧，仿佛眼前的江茶不是那个被她磨搓惯了的傻子，而是一个从狱爬出来的恶魔。

　　这个念头一出，江老太更加的害怕了，用颤抖的声音说道：“江茶，你放开我！”

　　而这时，孙英也出声了，对女儿说道：“茶茶，放开你奶奶。”

　　江茶看了孙英一眼，又看了看因她的话，脸上的恐惧不再，换上了一副愤恨恼怒神色的江老太，淡淡的回道：“妈，让我放开她，她还打你怎么办？”

　　孙英看着女儿，说不出话来。

　　她了解江老太，一旦女儿放开了她，肯定还会打人。到时候，她是打回去呢，还是躲呢？

　　不管是哪一种，对她来说都是给了女儿一个不好的榜样。

　　可不放也不行啊。江老太毕竟是江茶的奶奶，一个孝字压下来，以后她的名声就毁了。

　　孙英不想女儿的名声有污，也不想再受江老太的欺负。于是看着正看热闹的江明和弟媳妇杜若兰说道：“二弟，弟妹，你们还不快把老太太扶回去，等会你哥回来，发脾气我可管不着。”

　　听了这话，江明想起了分家那天，江华那掐在他脖子上的手，那窒息要死的感觉，他再也不想体验第二次了。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，他看着江老太，说道：“妈，有话好好说，何必动手动脚。”

　　说完，他又看着江茶，说道：“茶茶，快放开你奶奶。不然一会你爸回来，得揍你。你这样对你奶奶，是不孝，知道吗？”

　　江茶可不懂什么孝不孝，她只知道谁对她好，她对谁好。江老太对她不好，她自然也不会对她好。江老太要打她妈妈，她自然要护着，这没毛病。

　　所以，听了江明的话，她不仅没有松开江老太的手，反而瞪了他一眼，一副凶巴巴的样子。

　　江茶的意思很明白，那就是让江明少管闲事，不然连他一起揍。可江明不知道啊，看到茶茶瞪自己，很是生气。

　　再一看老娘疼得脸都发白了，哪还顾得上那么多。上前一步，就要去抓江茶的手，想让她放开。

　　可江茶不知道啊。

　　一看江明过来，以为他要打自己。为此，她一把甩开江老太，双手朝着江明一抓，抓着他的腰就朝着头上举去。

　　失重的感觉传来，江明吓了一跳，忍不住的尖叫了起来。

　　江老太被江茶甩在地上，正疼得不行。张口就想骂孙英和江茶，可她还没有骂出来，就看到宝贝儿子被江茶举了起来，顿时吓晕了过去。

　　杜若兰就更是了，看到老公被江茶这个小傻子，举过了头顶，又惊又怕，都要哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第33章 茶茶出手免费阅读。https://xs.23sk.com 