    “多谢你送我们回来园子~”

    下车后，小兰向园子挥手告别，“我们明天学校见~”

    “恩，明天见啦~”园子同样笑着挥手和好友告别。

    此刻汽车上只剩下了园子和绫子两姐妹，唐泽早在送小兰等人之前，便已经送回住处了。

    “呀~玩的真开心~”园子毫无形象的堆在座椅上叫唤道。

    “恩，确实是不错的度假呢。”绫子在一旁看着散懒的妹妹，也没说教，反而温和一笑。

    “就是可惜了。”园子说到这一脸残念的看向老姐，“我们去度假的目的，却是一点没有进展啊！！”

    听到妹妹这么说，绫子脸上一红，旋即有些不好意思的小声道：“其实…还是有些进展的…”

    “咦…咦？咦！！！！！！”

    园子闻言立刻从座椅上跳起，旋即脑袋撞到了车顶，又疼的捂着脑门，引起了一阵慌乱。

    “园子，你没事吧？”

    面对自家姐姐的关系，园子却是丝毫没有关系撞疼的头部，反而径直看向自家老姐连声问道：“你刚刚说什么！？我没听错吧！有进展！？”

    面对园子的追问，绫子有些不好意思，但还是点了点头。

    “什么情况！！什么时候！！我怎么不知道！？”

    看到自己老姐确认，园子比绫子这个当事人还要激动，连声提问道。

    “其实，就是你被柯南拉着去追小兰的时候…”绫子小声回道。

    “纳尼纳尼！！什么情况？接下来呢，到底是怎么回事？”园子一听瞬间来了精神，抱住绫子的胳膊连番追问了起来。

    “看电影！？”园子听到的私语后，不由得惊叫起来，“而且是唐泽刑事主动邀请你的！？”

    “园子，太大声了啦！”绫子羞窘的去捂园子的嘴巴，想要让她小点声。

    “没关系，没关系。”园子摆了摆手，“你看隔音板不是好好关着的吗？前面的司机先生听不到的啦，放心吧老姐。”

    “不过还真是没想到啊。”园子捏着下巴意外道：“我以为来姐你是主动出击，但没想到却是对方先手了…

    这可真是意外，我还以为唐泽刑事虽然在工作上的敏锐果断，但日常和我认识的一个“推理狂”一样，属于比较迟钝、胆小那种类型呢，但没想到意外的有魄力啊。”

    “因为都被看穿了啊…”绫子有些害羞的在心中暗暗想道。

    望着窗外的夜色，耳边园子的声音却是越来越远，逐渐变成了背景音，而脑海中之前的记忆却再度鲜明了起来。

    …….

    伊豆。

    阳光灿烂的天气中，海浪在太阳反射下成了金色，不时有海风吹过，让人不自觉眯起了双眼。

    露天的餐桌上，因为其余人都跑掉了，只剩下了他们两人。

    “那个…绫子桑，我记得你大学是电影研究社的，应该很喜欢看电影吧？”

    只剩两人的餐桌之上，一阵沉默后，唐泽率先开口打破了平静。

    “电影么？当然喜欢了。”聊到自己喜欢的话题，绫子从不自在的感觉中恢复正常，笑着说道。

    “那不知道最近有什么好看的电影没有？”唐泽询问道：“最近感觉都没有个人时间了，想要抽空去看个电影放松一下，绫子桑有什么推荐吗？”

    “我也很久没去看过电影了，最近上映了些什么我也不太清楚。”绫子略带抱歉道。

    “那如果不介意的话，等回去东京后，要不要一起去看场电影呢。”唐泽微微一笑，向绫子发出了邀请。

    “咦...！？”

    绫子略有些慌张的声音响起，突如其来的邀请让她慌乱了一下，但旋即反应过来的绫子点了点头，好久之后轻轻“嗯”了一声。

    “那么下周我提前约你好了，毕竟不知道会不会临时有紧急情况发生，所以时间我来定，相对的，看什么电影就由你选择好了。”

    唐泽笑着道：“不过拜托你一件事，可别选恐怖片啊，我可受不住那种。”

    “我知道了。”绫子听到唐泽一如往常的话语后，也从害羞中恢复了过来，轻轻一笑点头道。

    唐泽看着绫子笑道：“你刚刚脑海中是不是闪过了“原来唐泽君怕鬼”诸如此类的念头？”

    “没有没有。”绫子摆了摆手，旋即不好意思道：“只是有些意外罢了。”

    “嘛，只是不喜欢罢了。”唐泽摊手无奈道：“我的工作已经很是很严肃的事情了，我可不想再去看恐怖片添加灰暗的气氛了。”

    闲聊间，在一个话题结束后，绫子沉默了片刻忍不住问道：“唐泽君，我想问你一个问题…”

    “恩？是什么。”

    “你为什么要…邀请我去看电影呢？”

    绫子踌躇片刻后，绫子带着些三分紧张、三分的害羞、三分希冀和一分自己都说不清的情绪，鼓起勇气询问道。

    “你应该听过这样的故事吧。”唐泽没有回答绫子的问题，反而开口讲了一个很老掉牙的故事。

    一个男孩和一个女孩互相喜欢，但却没能鼓起勇气开口，迈出第一步，最终伴随着时间的流逝，两人分开了。

    等到多年以后两人再次相见时，早以有了各自的生活，两人笑着打招呼，然后擦肩而过，从那以后再也没有见过面。

    有时候他们也会想，如果自己鼓起勇气迈出那一步，结局是会黯然收场，还是共度一生？

    但那一切都只能是想象了，因为没有迈出的那一步，最终也没有迈出去，也再无法迈出去了。

    “所以，如果有人鼓起勇气迈出了第一步，我又怎么能让她继续向我迈步呢。”

    唐泽眼眸中带着温柔的笑意：“这次换做我来迈步了。”

    ………

    但这样的情形，又怎么好意思开口和妹妹说出口，到时候还不被调侃死，再加上园子那性格，恐怕不要两天全家人就知道了。

    所以之后不管园子怎么询问，绫子都是保持着微笑，但就是不开口，让园子好奇心如同猫儿挠的一般，但又只能无奈放弃。

    望着车窗外不断变化的景色，绫子嘴角不自觉上挑起来。

    这让她想起了两人初次见面的情形。

