    樊城上下因为曹公的调令而变得混乱了起来。

    原本华中之国的将士和远魏就都有血海深仇，现在突然结盟全都驻扎在樊城，那氛围本就紧张得不行。

    现在樊城中的远魏将士突然集体行动了起来，开始调度粮草和军械瞬间也让城内的华中之国将士们进入了备战状态。

    于是乎在樊城中央本该是盟友的两国士兵，突然间就全副武装的沿着一条空荡荡的长街互相对峙了起来。

    秦镇对于这一局面也无任何办法，军中的指挥者是赵怜还有大伤初愈的关云将军。

    这两位大将军从追随华昭烈王开始，就和远魏打了不知道多少场仗。

    所以不管是赵怜还有关云将军，他们打心底的都不相信远魏这个盟友。

    “魏王这是要走？”

    秦镇在赵怜的护送下从军阵中走出，看着已经字收拾驻地行囊，全副武装的远魏将士们问。

    “大战在即，本王作为一国之君，却在异国他乡指挥前线战事，仔细思索而来终究不妥。”曹公说。

    这听起来确实是一个很合适的理由，可曹公会把指挥阵线放在樊城的最主要原因还是…许昌里不知道有多少人信不过。

    司马家在远魏暗地里耕耘这么多年，鬼知道远魏朝堂中有多少司马家的二五仔在里面从中作梗。

    曹公一旦返回许昌别说指挥前线作战了，很有可能会因为不知名的原因暴毙。

    而且曹公的身体实在是太差了，要是曹修还在的话…曹修光是靠自身的武力就能镇住许昌前线的战线，哪还需要曹公亲自出面？

    可惜在不得。

    但今日在樊城城中，两军阵前的曹公却早已身披重甲，虽长髯与两鬓都已斑白，身姿却依然挺立没有丝毫佝偻之态。

    就连秦镇站在这位枭雄身前也矮过了他小半个头，在气势上秦镇和曹公相比也差了太远…在外人看来完全就是家中长辈在教训小辈的姿态。

    “魏王此次回许昌，恐怕不单单是为此吧？难道是已有解中原霍乱之法？”

    秦镇也不敢当着一众将士把事情说得太明白，可不需要荀令君向秦镇解释。

    光是他在和自己商议后，被曹公紧急的招回了大帐，一番商议后曹公就打算亲临前线这点来看。

    秦镇基本上能确定曹公知道了司马家家主的真实打算，且与对方达成了一定协议。

    在远魏亡国的威胁和屈辱当前，司马仲因魔怔而起的反叛，在曹公眼里就显得没那么重要了。

    比起灭掉司马家，他现在更想灭掉的定是西凉国和东吴！

    “华中王既然已知，不如与本王共赴战场解中原霍乱？”曹公说实话还是有些舍不得的。

    远魏与华中之国的盟友关系不可能长久这点他知道。

    但他舍不得的还是华中之国的一众猛将，关云就不用说了，就连他的次子关胜的潜力也让曹公极其眼馋。

    甚至就连眼前这位年纪轻轻的华中王，要不是秦镇身为华中王上，曹公也想把秦镇纳入麾下让其做自己的谋士。

    只可惜…这些都只是想想。

    “与远魏共讨西凉之事，身为秦汉之臣自然鼎力支持，只可惜如今魏王的志向…似乎不仅于此。”

    秦镇所说的这些全都是借口，曹公也毫不留情的直接点破了秦镇推脱的原因。

    “华中王你一定要保下东吴吗？东吴与华中之间的血仇先不提，你真认为当今东吴会认你这位盟友否？”

    曹公提高了自己的声量对着华中与远魏两军将士喊出了这句话，同时视线瞬间扫向了在秦镇身后的江东众人。

    孙仁此时和鲁敬就正站在华中阵中，她想站出来直接和曹公对峙却被鲁敬给直接拦下了。

    “鲁伯！”

    “只要如今你兄长当政，魏王所言句句属实，就算你出面也无用。”鲁敬无奈的摇了摇头说。

    孙仁也只能紧咬着自己的下唇看着在两军阵前沉默不语的秦镇。

    “这与两家之间的世仇无关，远魏只要一日恒强，华中就不可能坐视东吴轻易被灭。”秦镇也直接表明了自己的态度。

    东吴与华中虽恩怨不断，可也正是因为东吴帮华中顶住了正面战线的压力，才让远魏无法大举进犯华中。

    秦镇与现任东吴王还有吕家的私人恩怨可不打算放到整个东吴的头上。

    “那等远魏击退西凉来犯大军，再临东吴之时…希望华中王你不要后悔。”

    “不要后悔的人应当是魏王你才对。”

    秦镇也未预想到变化会来得如此之快，可远魏与司马家停战对华中之国也不一定全是坏事。

    现在秦镇最高的优先级还是先把西凉国给干掉。

    中原各大诸侯国自己内战没啥问题，但一旦外敌卷入进来那肯定是优先揍外敌。

    秦镇和曹公之间弥漫的杀气，从两国之间将士中拔剑与刀刃的碰撞声此起彼伏。

    可偏偏就在这时曹公似乎想不到说些什么了，他一手握着腰间佩剑的剑柄就这样默默的站在了阵前向秦镇身后四下张望着，似乎在寻找些什么。

    “魏王若想赶赴前线战场，为何还不速速动身？只要远魏举兵征讨西凉，华中作为盟友…必然会倾力相助这点是不曾变的。”

    最后还是秦镇有些绷不住了，趁着身后华中之国的将士们杀意渐起的前夕，轻咳了一声示意曹公没啥事可以赶紧走人了。

    “本王还在等一人。”

    曹公却并不急，一个身影从华中之国的阵线中有些艰难的挤了出来。

    秦镇回头看去正是已经将细软收拾好的…张青然。

    她在被秦镇和身后一众华中将士给盯住时感觉到了身上有莫大的压力，但秦镇脸上的表情从惊愕到理解后却…再次给了她做出这个决定的信心。

    “青然姐，你走错地方了！”

    在华中之国阵列最前端的关胜，看见突然闯入两军阵中的张青然，还以为张青然没弄清楚状况所以来到了两军之间。

    又或者是想趁这个机会给远魏王一刀？

    张青然并没有回应关胜，她父亲虽是关云将军的义弟，可她的年龄其实比关胜要大上一岁。

    如今关胜都已建功立业拿下了阵斩西凉大将的武勋，她不能再因为自己是一个女儿身而碌碌无为了。

    “王上，我…想随曹…公。”张青然强压着自己的舌头，用极其别扭的方式念出了‘曹公’而不是‘曹贼’二字后说出了自己的请求“去远魏看看。”

    “唉…”

    秦镇先是装出了女大不中留的表情，然后轻叹了一声默默的摇了摇头后，目光转向了曹公。

    “如青然你真有此想法，那本王也只能准行，魏王…还望你将青然照看一二了。”

    秦镇知道张青然想要融入远魏政坛，唯有在如今远魏危急时加入，然后再立下一些武勋就更加稳固。

    “这是自然。”

    曹公也能察觉出秦镇和张青然之间的一些猫腻，可自从长子曹修战死后，曹公真的太需要一些能在战场上驰骋建功立业的子女了。

    丧子之痛如今也从未从曹公心中消退而去，可能对曹公这个老父亲来说，将对曹修的期望放在张青然身上能得到些许慰藉。

    曹公在看向张青然走进远魏大阵中后没有再回头，而是直接背对着秦镇说。

    “华中王…保重。”

    “保重，但愿下次你我再见面，不会是在战场之上。”

    “就算在战场之上，你以为本王会怕不成？此战本王打算将荀令君继续留在樊城做指挥，你尽可与其共事谋主，查探西凉动向，一旦本王稳住北线战事，希望你想明白东吴和远魏之间到底该选谁…”

    秦镇就只有目送着驻守樊城的远魏大军大部份撤出了樊城，只留下了少数荀令君的旧部来维持远魏大后方的指挥系统，更多的都跟随远魏王前往这场战争的最前线去了。

    希望下次再见…不要君在赤壁头，我在赤壁尾吧。

    不过话说回来，吕布你也该来点作用了！

    秦镇打开了简书在后世《吕布传》的修复工作已经逐步完成了，里面所写的内容也终于能展现在后世众人面前了！

