
    海面上三大帝国一两万艘战舰对峙的场景，让港口城市的无数百姓、洋人震撼的头皮发麻，大家自发的走上街道，远远的眺望这壮观的一幕，紧张的气氛在蔓延。

    “哦上帝，波斯人，还有吉利国，他们都来了！”

    “来了，哈哈哈，我们吉利国的战舰来了，肯定是伟大的布莱克统帅带领的兵马，他可是受到过女皇嘉奖的超级英雄！”

    “波斯帝国的战舰也十分可怕，他们的小型火炮是从大明帝国的火炮改造而来的，在欧亚海域纵横，曾经正面击溃了荷兰人的战舰军团呢！”

    “太好了，这该死的大乾人，他们的末日到了，等着死吧，我要亲眼看到他们跪在地上求饶。”

    港口城市，无数人欢呼雀跃，无数孔雀国百姓与洋人激动的欢腾着，他们这些时日都憋屈坏了，恨不得马上有人教训教训大乾帝国才好呢。

    可惜，三国海军还在对峙之中，暂时还未有人发动攻击，双方指挥官都在用单筒望远镜查看敌情，想要找准敌人的软肋。

    这三大帝国，都未曾打过交道。

    双方的指挥官都是经验丰富的海战专家，大家自然不可能刚一见面就狂轰乱炸，那太不专业，大家都在打量着对方的虚实，生怕会吃了大亏。

    秦隐不需要望远镜，视野就能看到十里之外，他清晰的看见吉利国有一艘庞大的战舰，这艘战舰的甲板上有一群穿着白色军官官服的男人，其中一个金发碧眼的矮胖大胡子，肯定就是领头人。

    而波斯帝国最大的一艘战舰上，则有一个胖乎乎的波斯中年军官，他显然就是波斯统领。

    从港口城市之中洋人的议论声中，秦隐得知这两人一个是吉利国皇家海军指挥官布莱克，一个是波斯帝国海军大元帅德雷门。这两人可都是欧亚大陆上的著名海军统帅，与不少洋人国度打过海战，厮杀起来十分专业，不好对付。

    “圣上！”周瑜开口说道：“据沈万三的情报，这波斯帝国倒是还好对付一些，他们的船只大多都是木制，虽然火炮齐全，但是火炮都是承袭大明帝国的火炮，虽然改造了一些，但是却也威力不足。”

    “吉利国就难对付了，他们的战舰全部都是铁甲所制，吃水量极深，而且他们的火炮全都隐藏在船体之中。大家看，他们船只两侧开了密密麻麻的口子，那些口子就是火炮藏身地，除非把战舰击沉，否则他们的火炮是不会哑火的。”

    周瑜的话语，让大家都满脸凝重。

    任谁都看得出来，吉利国不好对付，虽然大家都有火炮，但是木制战船与铁甲战舰的防御力是十分不一样的，木制战船一旦被炸中，很容易就会被炸沉，可是铁甲战舰则不一样，被炸个十次八次一点都不碍事，防御力极强啊。

    “沈侍郎！”陆逊严肃的开口。

    “恩？”沈万三一愣，连忙拱手说道：“下官在，陆大都督，不知您有什么吩咐？”

    “吩咐不敢当，本都督并不隶属于户部，无法统辖与你。”陆逊淡笑着说道：“在下只是想问问，你的情报之中，可有这吉利国战舰的资料，他们的战舰可不简单。”

    “这？”沈万三满脸尴尬的道：“对不住了陆大都督，这吉利国战舰的资料都是保密的，在下只是一个商人，并不知晓太多。”

    大家一听，顿时失望！

    如果不知道吉利国的战舰资料，真的打起来的话确实是会吃亏的，虽然大乾战舰数量是对方的两倍，可是铁甲战舰与木制战舰打起来，谁输谁赢还不知道呢。

    “周瑜、陆逊，可有战斗计划？”秦隐询问。

    “圣上！”周瑜抱拳说道：“无需担忧，我大乾水师装备精良，战斗经验丰富，定然碾压敌军。”

    “朕不担心，因为朕挥手间就能让他们死无葬身之地。”秦隐冷冷的道：“可是养兵千日用兵一时，总不可能什么都让朕出手吧，尔等难道都是废物？”

    “记住，吉利国的战列舰分为六级，一级载炮100门，二级载炮84～98门，三级载炮64～80门，四级载炮50门，五级载炮28～44门，六级载炮20～24门，他们的弱点在突起的锅炉。”

    “朕就说这么多，此次海战周瑜对付吉利国，陆逊对付波斯帝国，天黑之前结束战斗全歼敌军，如果做不到的话，尔等提头来见！”

    秦隐最后一声厉喝，吓得大家心惊胆战。

    “圣上放心，我等必定全歼敌军！”

    “所有人，准备战斗！”

    “全军准备，航向正前方，开船！”

    周瑜陆逊两人焦急的咆哮，大乾水师两大军队浩浩荡荡的往前杀去，只等一声令下就与敌人决一死战。

    近了！

    双方越来越近，战争的气氛也是越来越浓，波斯帝国与吉利国的战列舰，也开始往前进发。

    这时，吉利国指挥官布莱克用一个巨型喇叭似的东西喊话，他用的竟然是生硬的汉语：“前面的大乾军队听着，我们是吉利国皇家海军，我们女皇命令你们马上退回东方，否则即刻将你们消灭在此，这是警告，你们不要找死！”

    布莱克的声音远远传来，早已经被海浪声掩盖，一般人根本听不清楚，可是秦隐等人却听的清清楚楚。

    大家的脸色，一下就变得十分难看。

    女皇的命令？找死啊！

    “杀！”

    秦隐冷冷的低吼，周瑜陆逊也齐齐怒吼下令，大乾水师很快就爆发惊天动地的炮击。。，,。