    

    事情没有这么简单的，楚凡继续给余小花分析。

    要是余铁牛和楚韬不在一个村的话，或许还可以这种情况下让余铁牛去争取一下。

    毕竟感情也是时间处出来的，余铁牛对秋静好一些，时间长了秋静这点好感自然会随着时间的流逝而消磨。

    但住在一个村，这情况就不同了，余铁牛和楚韬还一起在小河丘上做事，这等于楚韬经常会在秋静眼皮子底下晃。

    情感这种事情是最不可控，最不可理喻的。

    万一晃着晃着，把秋静的心思晃得更深了怎么办？

    以后楚韬娶妻生子也逃不过秋静的眼睛。

    不管楚韬将来的媳妇儿比秋静好还是比秋静差，秋静都会生出跟心思来跟那姑娘比较。

    要是比秋静好，秋静就可能会嫉妒，会忍不住的踩低那人，要是那人没有秋静好，秋静心里会更不平衡，凭什么一个还不如自己的人被楚韬看上了，自己哪点比人家差了。

    女人一旦失去理智会做出什么事来，没人能控制住。

    一旦秋静做出什么，伤害的就是两个家庭。

    楚凡说的这种是最坏的打算了。

    余小花听得脸都白了：“不会这样吧？我小叔会对静姐姐很好的。”

    “那句话怎么说的，总是要等到失去的时候才会发现眼前的人有多好。”楚凡嘴角含笑高深莫测的道。

    楚凡之所以做这样的打算也是想从侧面再提醒一下余小花，让她随时保持理智，别做出什么追悔莫及的事情。

    “不一定会这样的，我就不会。”余小花喃喃。

    “那是表姐想得开。”

    余小花想了想，脸就有些红，其实她也没有表妹说的那么想得开的。

    刚听说二表哥要相看人家时，她心里还有一点难受的，但她不会像表妹说的那样就是了。

    秋静姐姐应该也不会那样的。

    但表妹说的也有道理，那就再等等看吧。

    ……

    距离楚凡送东西刚过了两日，一大清早的，绍师爷就带着一队官差到了下湾口村，以视察下湾口村灾情的名义。

    合情合理，没有一点毛病。

    但那些做了坏事的人还是紧张了起来。

    比如张中林。

    自从收到下湾口村受灾的消息张中林就派人悄悄去下湾口村探查过了，确定埋东西的那块地没什么问题，一颗提起来的心才微微放下去。

    但是今儿一早又收到消息，绍师爷带着人去了下湾口村，张中林的莫名就慌了起来。

    没一会管家匆匆走了进来：“老爷，白大人来了。”

    “他来做什么？”

    “听白大人说近日刚得了好茶，要请大人喝茶。”

    “我跟他又没什么交情，平白无故的他为何要请我喝茶？不对劲，这很不对劲。”

    张中林急得在屋子里走了两圈。

    “老爷，可要小的将人打发了。”管家犹豫着道。

    “不，”张中林立马制止，擦了擦额上的汗，“请了白大人去花厅坐，上最好的茶，就说我还刚起，让他等一会，另外去把少爷小姐叫过来，要快。”

    管家应了一声就匆匆出去忙了，张中林又把自己的心腹小厮叫了过来：“你去少爷房里，找一套少爷的衣服穿上，让台子赶马车，坐着马车慢慢悠悠的朝着县学去。”

