
　　“没有没有。”云千依摇头。

　　只是没想到而已。

　　“妹妹不用假装，其实我也不喜欢这里。”楚御云凑到她身边吐槽着：“太破旧了，而且这黄色刺的眼睛疼，一点品味都没有。”

　　这话要是被南梁国的人听到，一定会气的吐血。

　　太凡尔赛了！

　　“不过咱们也待不长，妹妹暂且忍耐几日，等回了灵域你就能看到哥哥们这些年为你打造的宫殿了，你一定会满意的！”

　　楚御云的话刚说完，就听一道无力的咳嗽声从宫殿内传来。

　　“可是，咳咳，可是把妹妹接回来了？”

　　“放心，平安接回来了！”

　　楚御云对着楼上喊了一声，接着对云千依道：“三哥受了重伤，无法起身迎接，还请妹妹谅解。”

　　“哥哥这说的什么话，哪有兄长迎接妹妹的道理？是我应该过去拜见三哥才对。”

　　云千依牵着云小陌的手，对于即将认识的另一位哥哥有些好奇。

　　路上楚御云曾透露过，是楚御凌算到她在南梁京城，所以他们才从灵域找过来的，并且他这么笃定她就是他们的妹妹，大部分原因也是楚御凌的缘故。

　　她这三哥，可了不得，在灵域便有鬼眼神算的称号，号称能够算遍世间一切。

　　之前一直都没有算到她的位置，楚家人都觉得是楚御凌之前修为不到家，可云千依却怀疑，会不会和她在原主身上复生有关。

　　毕竟，上辈子，那些神算们，可是一卦知天命、断阴阳、晓前世今生，连天道都嫉妒的存在！

　　“娘。”

　　“我，我在外面等着你。”

　　云小陌站在通天殿门口，却不肯继续往里走了。

　　“嗯？为什么？”云千依一时不解。

　　云小陌仰头望着金碧辉煌的宫殿，眼神中带着向往。

　　这里好漂亮啊，金闪闪的，比侯府都好看，可是在侯府的时候，他都只能在柴房活动的，这么好看的地方，他进去会弄脏的......

　　云千依见他没有说话，还以为是孩子胆小，立刻抱起了他：“别怕，有娘在呢。”

　　温柔的声音让云小陌心中暖洋洋的。

　　楚御云还调笑道：“这么大孩子了，还让你娘抱，羞不羞呀。”

　　云小陌不好意思的将头埋到了云千依肩窝中，呼吸着那清香的气息，只觉得今天的一切都好像是在做梦一样，他真想永远都活在这个梦中，不要醒过来了。

　　楚御凌住在七楼。

　　察觉云千依过来了，他强撑着虚弱的身体站了起来，可没走两步，便倒了下去。

　　幸好三人来的及时。

　　楚御云一把将人扶住，无奈道：“三哥，都说了让你不要动！”

　　楚御凌却看都没看他，眼睛直直盯着云千依。

　　巴掌大的小脸，五官精致，桃花眼潋滟着波光，泛着勾人摄魄的危险。

　　一袭湖绿长裙，带着些许脏污，却更显肤色白皙如凝脂。

　　身材高挑，美艳清瘦。

　　是命运多舛的面相，但命纹开裂后愈合，说明生死劫已过，破而后立，生命力更加旺盛了，可再往深里看就什么都看不到了。

　　往日里一眼便能看人未来的鬼眼神算，此刻只能看个表象。云千依身上好似被一层很深的迷雾笼罩着，将他的鬼眼挡在外面。

　　“妹妹，请坐。”

　　楚御凌嘴角噙动，情绪似有些激动，但表现的很内敛。

　　他手指一弹，长椅便到了云千依身后。

　　“谢谢。”

　　云千依将小陌放到了长椅上，自己却站着，她同样在看楚御凌。

　　身材颀长，墨发散落，矜贵疏离且羸弱。

　　玄色锦衣，华丽却不失稳重，应当是为见她特意打扮过。

　　但脸上是病态的白，嘴唇没有一丝血色，气息紊乱，血气翻涌，即便他尽力压制掩饰，云千依仍旧嗅到了浓郁的血气，和比楚御云身上更强大的雷电余威。

　　更加夺目的是那双黑瞳，没有眼白，似乎整个眼球都是黑色的，但细细看去，却发现根本没有眼球，有的只是一团黑雾。

　　明明灭灭，泛着幽光。

　　盯着那双眼睛久了，会头晕目眩，若是精神力低的，怕是会直接昏死过去。

　　云千依总算知道“鬼眼神算”这个称号是怎么来的了，这双眼眸，当真称得上“鬼眼”。

　　“妹妹，这就是三哥。”

　　楚御云为云千依介绍着。

　　“三哥的眼睛天生就是这样的，你别害怕。”楚御云说着还看向了云小陌，生怕吓到小萌宝。

　　云小陌却没有丝毫的异样，甚至看着楚御凌的眼神有几分......怜悯？

　　楚御云揉了揉眼睛，感觉自己看错了。

　　云小陌察觉到他的注意，飞快地低下了头。

　　只是心里想着，他因为兽耳和尾巴，一直被骂怪物，这位大哥哥眼睛也和别人不一样，肯定也是被骂着长大的，受到的欺负肯定比他还多，眼睛这样应该很痛的，大哥哥好可怜啊......

　　“见过三哥。”

　　云千依拱手。

　　“妹妹，这些年你受苦了。”23sK.com

　　楚御凌虚弱的声音中夹杂着心疼，只是，说完便昏了过去。

　　“三哥？！”

　　楚御云惊得连忙将人扶到了床上，接着从怀中掏出了一瓶丹药。

　　云千依一眼便认出，是补血丹。

　　“完了完了，最后两粒了，三哥你可一定要撑住啊！”

　　眼看着楚御云要将丹药塞入楚御凌口中，云千依连忙拦住了他，“不可！”

　　“妹妹，这是丹药，治病的。”

　　楚御云误以为云千依不认识丹药，连忙解释。

　　“我知道，但三哥气血翻涌，灵力紊乱，服用补血丹后，只会令气血翻滚加快，会撑爆经脉成为废人的！应该用止息丹！”

　　楚御云惊讶，云千依竟然知道这是补血丹，只是......“止息丹，只有玄级炼丹师才能炼制，我，我手上没有。”

　　楚御云面露苦涩。

　　灵域的丹药，大部分被炼丹师公会掌控。

　　而楚家和炼丹师公会有过节，珍贵的丹药从来不卖给楚家，便是寻常的丹药，楚家人也要大费周折才能买到，还要花比别人贵百倍的价格！

　　这补血丹都是楚御云攒了好几年的。

　　“妹妹，抱歉不能让你休息了，我们这就启程回灵域。”

　　楚御云攥紧了拳头，便是拼死去炼丹师公会抢，他也要抢到止息丹，救活三哥！

　　“等等。”

　　云千依拦住了他：“灵域距离南梁太远，三哥这病等不及，他的身体也经不起路上的折腾，四哥你信我的话，不妨让我来试试。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第3章鬼眼神算免费阅读。https://www.23sk.net 