    2686460802宇宙，地球，禾斗的家中，【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】所有成员都在这里。

    “所以……你们这个名字十分奇怪的组织到现在都没有一个驻地么？”

    蓝色光芒幻化成的巨大人影，此刻变得与禾斗一般大小，五官也与禾斗有些相似。

    这正是那个被困在超封闭宇宙中的超限文明——星光族全体意识统合成的个体，祂给自己取了个名字：星。

    然后这个名字就被组织名义上的老大禾斗给否决了，毕竟【星】这个名字，可是和禾斗的某位好友重复了。

    于是组织上讨论决定，这位组织新加入的超单体巅峰级别的强者的名字，就叫做【乾宇】。

    乾为天，为世界。

    宇为空间，为宇宙。

    作为类似群星意识统合体的祂，叫做这个名字其实也相当恰当。

    “驻地啊……是该好好考虑一下了。”禾斗摸着下巴沉吟道，“你们都有什么意见？”

    “意见？你们觉得在我们圣裁所旁边腾个地方给你们怎么样？”圣九建议道，“那地方绝对安全，名义上属于米迦勒大人的地盘，整个多元界海没几个人敢去搞事情。”

    “我同意。”圣十默默地附和道。

    “圣九你能做主？”尤金好奇地问道。

    “大概是可以的……好歹我也是圣裁所继承人预备役之一。”圣九认真思考后说道。

    “可以纳入考虑，还有其他建议么？”禾斗点了点头肯定圣九的建议，然后向身边其他人问道。

    “我在多元绿化结社里还算混得不错。”尤金举手说道，“我们总部是游离在多元界海混沌中的一颗世界树，这课特制世界树的本质是接近超单体宇宙级别的。”

    “所以我们在树上租或者买一个位置？”禾斗问道。

    “不，多元绿化结社还有一颗这种特制世界树的种子，我们可以让野比前辈去换一颗种子。”尤金如此建议道。

    “我觉得行。”野比大雄十分咸鱼地点了点头。

    “可以考虑，这种级别的世界树确实已经很不错了。”禾斗点了点头，把这种方案也纳入备案中。

    “我觉得我们可以在拉莱……”

    尹晓辉刚准备提出建议，就被禾斗一道禁言符文给禁止。

    “我拒绝。”

    禾斗无奈地撇了撇嘴。

    尹晓辉建议的地方？那还是算了吧。

    前些天她还在群里倡导地球上这几个玩家一起去拉莱耶住着，说是可以欣赏原生态不可知论克苏鲁文化，可以近距离观察克苏鲁体系中的吉祥物大章鱼，丰富大家对异常心智打击的抗性。

    不过那种地方……请恕禾斗拒绝。

    “以我们组织的潜力，妾身住的幻想乡那种小地方就不和大家推荐了。”竹茗取如此说道。

    “我前些天被青丘的大佬收入门下了，正在魔法与仙道同修。要不我请求青丘批一块地盘下来？”帕芙拉也认真建议起来。

    拥有着绝世魅惑天赋的她，没有被自己魔法师的职业所耽误，终于遇到了同样擅长魅惑的青丘一脉的看中。

    “我同意帕芙拉大姐头的意见。”竹茗取和尹晓辉异口同声地说道。

    “青丘一脉？那些狐仙的实力确实还可以，不过比不上圣裁所吧。”圣九举手反驳道，“既然同样是背靠大势力，为什么不选择更厉害的圣裁所呢？”

    “因为青丘的小姐姐多啊。”艾里亚默默地发声支持帕芙拉的观点。

    “嘶，没想到艾里亚你这个浓眉大眼的也是这种人。”尤金倒吸一口凉气，表示自己对艾里亚的强烈谴责。

    然后在暗地里联系起了帕芙拉，悄悄询问有没有漂亮狐仙的联系方式。

    “所以支持青丘的有四票、支持世界树的两票、支持圣裁所的两票。”禾斗发声问道，就宛如一个没有感情的公证裁判，默默地做着记录。

    “差不多，还剩你和乾宇没有提出建议了。”野比大雄看向禾斗说道。

    “要是我的话，我倾向于去梅山旁边借个地盘，之前在道门内部的聊天系统里，和显圣真君聊的还挺开心的。”禾斗思考片刻后如此说道。

    如果说禾斗现在在综网里最大的背景，那自然是道门三代弟子的身份了。

    所以禾斗自然倾向于和道门扯上些关系。

    “我都听禾斗的。”乾宇点了点头，不再多说些什么。

    祂比之其他人要更了解禾斗的背景与潜力，所以还是按照之前离开超封闭宇宙时的交易内容来，默默地跟在禾斗身后混吧。

    “那么现在是再加上梅山两票？”圣九问道，“所以最终结果是去有四票的青丘咯？”

    “其实梅山是我有个人感情倾向的选择，如果真的从整体来看，我觉得不需要靠着大势力。”禾斗继续说道。

    “我们好歹也是有着一位太乙，一位超单体的势力，并且未来的潜力还极大。”禾斗理智地说道，“虽然在大势力旁边驻扎有很多方便之处，但是我们和其他势力的关系，最好还是那种偏合作而不是偏依附的方式。”

    闻言，【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】的众多成员都沉默下来。

    “有道理，那么我们现在的所有建议里，最符合你的说法的，就是去和多元绿化结社换世界树的种子咯？”尹晓辉点点头同意禾斗的说法，然后如此说道。

    “没错，我觉得我们可以去换世界树的种子，大家的看法是？”禾斗环顾四周，对着身边的组织成员认真问道。

    野比大雄、乾宇、尹晓辉、圣九、帕芙拉、圣十、竹茗取、尤金、艾里亚几人都是认真地点了点头。

    “那么现在新的问题是，换取世界树种子的代价……以及总部的建设问题。”圣九很快顺着已经做好的决定往下分析着可能的问题。

    “野比大雄，交换的代价就先靠你了。相信我，以后组织肯定会给你补偿。”禾斗看向身旁的野比大雄。

    “小事情。”

    野比大雄点了点头。

    这些事情，对于太乙层次来说都不过是洒洒水。

    他之所以站在这认真参与讨论这些小事，也不过是因为组织领导者是禾斗罢了。

    至于去换特制世界树种子这种小事情，他用一个规格是超单体层次的如果电话亭去交换就可以了。

    “然后关于世界树种子买回来之后的总部建设问题，以你为主导没问题吧？”禾斗看向身旁的乾宇问道。

    对一叶一世界的超单体级别世界树进行大规模操作，他们这里能做到的就只有乾宇和野比大雄了。

    野比大雄既然已经负责去买种子，那么总部的建设主导就交给乾宇负责。

    “可以，我会参考多元界海里三种主流世界结构，把世界树里的空间尽量弄得多姿多彩一些。”乾宇点了点头，接下了这份工作。

    “那么，【全多元界海挂逼们联合起来让综网变得更加热闹同好会】从今天起，有了成员，有了旗帜，有了总部。终于像个有模有样的组织了。”禾斗看着身旁因他而聚在一起的人感慨道。

