    水灵额上滑下一滴汗，干笑道：“这是捕兽夹。”

    李富贵皱眉说道：“捕兽夹我知道，可你这个怎么看都像是暗器。”

    水灵讪讪一笑，不知道怎么说好了。

    宫千钰在旁边说道：“平常的捕兽夹齿痕深且宽，这个捕兽夹齿痕短且密，能夹住野兽不脱落，又不会危及野兽性命，所以这是捕捉活野兽的秘密，您老也可要给保密啊。”

    李富贵恍悟，“这样啊，我这死脑筋，这抓活的肯定比死的值钱，成，我来打造。”

    水灵后悔了，还不如让老爸来打造呢，能省去很多麻烦。

    只是水哲然现在非常忙，整天看不见人影，不然也不会想着到县城来打造。

    李富贵问：“什么时候要？”

    水灵立即回答：“晚上就要，能做出来几个？”

    “嗯……最多两个，你要做几个？”李富贵问。

    水灵想了一下，“八个，先做两个，剩下的慢慢做。”

    “行。”李富贵拿着图亲自去做。

    水灵和宫千钰离开铺子稍微打听了一下就找到了那个师爷的家。

    他家似乎重新盖了，青砖灰瓦，富贵之气扑面而来，这县城里像这样的房子也就两三座，他一个师爷怎么捞的钱？

    水灵偷偷的扒墙头张望一下，院里空空荡荡，主屋里有人，大热天儿的居然门窗紧闭。

    “进去看看。”水灵翻身越过墙体。

    宫千钰紧紧跟着。

    两人来到窗户下面蹲着，水灵舔了舔手指戳窗户纸却被宫千钰拦住了，他拿出匕首划了一个十字，用手戳一下就出现一个小洞，无声无息。

    水灵发现这窗户是轻纱刷了一层树胶，手指戳绝对戳不破。

    她略微站起来一点，透过孔洞看见屋里有两个人，其中一个居然还是个熟人，认识。

    她缩回头，宫千钰飞快的看了一眼也蹲下，两人用眼神交流了一下，谁也没出声。

    就听里面的人说：“文兄，那胡图不仁义，自己去当知府了却把你丢下，简直是欺人太甚，也不想想这些年他做什么了？还不是你帮忙撑着？”

    这个文兄正是胡图当县令时的师爷，当年去水灵家做客还摆谱瞧不起人，想必那时候胡图就对他不喜，所以去上任时直接把他甩了。

    文师爷冷哼一声，“这事儿肯定是水家人搞的鬼，不然大人是离不开我的。”

    “肯定是，我说咱们把这批货出手后是不是能快活一阵了？”那人见他生气，连忙转移话题。

    文师爷点头，“嗯，等卖完了我们就去府城买房子，那边的货更多更好。”

    那人又说道：“你说玉山城城主要这么多男孩干嘛？”

    文师爷嘿嘿一笑，“玉山城的城主有个表哥，这个表哥可是宫里的大太监德发，据说他找到了玉根重朔之法，需要男孩子的玉根入药。”

    “嘶……这也太损了。”另一个人说道。

    文师爷笑了，“大石头啊，男人不狠枉为大丈夫，这事儿你已经插手了就没有回头路，不然那德发大太监的手段，呵呵……”

    大石头害怕了，嘟囔道：“我以为就是弄些男娃娃去做奴才。”

    文师爷笑道：“也差不多，那些男娃就留在宫里当太监了，不是也挺好，总比在街上要饭强。”

    “可这事儿……”大石头还是有些犹豫。

    水灵听到这里，觉得这个大石头还有救，至少没坏透了，至于这个文师爷，死八次都不足为过。

    水灵突然想到上次自己被抓的事儿，那是太后出来闹幺蛾子，这次是个太监，难怪说京城被这些邪修给闹得乌烟瘴气。

    她给宫千钰一个眼神，两人悄悄的翻墙出去。

    他们走到远处的一个树下，水灵说道：“上次是宫里的太后抓女孩子延寿，这次是太监抓男孩要长什么玉根，我怎么觉得皇宫里是妖魔鬼怪横行的地方呢？”

    宫千钰点头，“没错，自从太、祖太上皇迷恋炼丹开始，往后的人就开始走歪路，被不少邪修趁虚而入。”

    水灵摸摸下巴，眉头皱的能拧成疙瘩，“那宫里就没好人了？”

    宫千钰犹豫了一下，虽然不想承认，但还是说了，“摄政王、左丞相，伏虎将军都是好人，右宰相是滑头，只会捞好处。”

    水灵一怔，这跟自己学的历史不一样啊，“你们这里不是左丞相、右丞相？怎么还成了左丞相、右宰相？”

    宫千钰眼神闪了闪，他听见了关键词“你们这里”，但他选择忽略。

    “我们这里一直都是这样，以后别弄错了。”

    “嗯，知道了，晚上我要弄死那个文……什么玩意的。”水灵都不记得他的名字。

    宫千钰失笑，“让鬼去杀不是更方便？”

    “不行。”水灵摇头，“它们本身就是磁场，如果害人吸收了怨气磁场，那它们就不纯净，没有了投胎的机会。”

    宫千钰又听她说磁场，脑子里直接把磁场这两个字转换为魂魄。

    水灵拍拍他的肩膀，“我们去买关于鬼怪的书。”

    “好！”宫千钰点头。

    两人来到县里唯一的书铺，卖书的是个老大爷，一身青衫，文文雅雅。

    看见来人就笑道：“公子和小姐要买书吗？”

    水灵点头，“麻烦你把所有关于鬼怪的书都给我拿一本。”

    “好。”老者将书籍找出来，有六本，每本都指头厚。

    水灵随便翻了一下，这些书是手抄版，字体大，所以指头厚也没多少字。

    她不太满意，问：“有没有古老一点的。”

    “古老一点的？有，等我找找。”老者开始满屋翻找。

    水灵打量铺子，不大的屋子三面书架，满满当当的都是书籍，看着看着，她看见旁边桌子下垫着一本有一掌宽那么厚的硬壳书。

    封面的字体已经看不清，但隐约能看出一个鬼字，她立即走过去蹲下把书拿了出来，这书都不知道放这里多久，全是灰尘，还黏黏的。

    老者回头看见她拿的这本书立即说道：“对，就是这本，我祖上传下来的。”

    水灵无语，这是要加价吗？还祖上传下来的。

