    自从美国前国防部长拉姆斯菲尔德倡议削减军队，将许多业务外包，促使了雇佣军和安全承包商的一轮涌现狂潮。

    随着各种雇佣军和安全承包商公司的出现，世界进入了新一轮“代理人战争”时代，许多纷争之中，大国甚至只是小国都可以通过雇佣军好安全承包公司来介入争端攫取利益。

    战争早已经成为了一门“生意”。

    在伊la克和阿fu汗，安全承包商的项目合同一般都是一年期，到期就会换人，因为怕长时间在高压环境下绷着神经工作会出现精神问题。

    而这些雇佣军们装备更是五花八门，他们没有所谓的制式装备，最常见的是各种型号的AK或AR系步枪，其他如MP5等也有，手枪也是各种各样都有，基本上大家听说过的武器都可能被使用。这些武器有些是私营军事公司提供，有些是个人选购。

    士兵在军队服役时，一般不怎么担心弹药和食物供给问题，因为军队有强有力的后勤保障，但是为私营军事公司干活，就不一定有保障了。

    另外，由于安全承包商大都开着车执行任务，遇到袭击就一边开枪一边逃跑，在这些战斗中基本上是谁也看不见谁，交战双方用弹药互相问候，所以许多人都尽量多带弹药，人均过千发。这正是雇佣军人都喜欢那些装弹多，杂乱的东西都能装的战术背心的主要原因。

    可以说，雇佣军的工作非常危险，通过一个专门统计伊LA克遇袭伤亡案例的网站查询，自美军打下伊LA克开始，至2008年9月13日为止，这几年里一共有462名承包商在伊LA克受到袭击而死亡。

    自由之鹰安保公司这家新公司之所以非常出名，除了任务完成率非常高外，还因为公司配备的武器是最先进的，而后勤保障更是超乎想象的好，让同样在一线战斗的其他雇佣军羡慕嫉妒。

    然而，临近拂晓时，自由之鹰安保公司驻巴格达的基地停机坪前，那些以往只坐在大办公室里吹空调喝咖啡，只负责处理业务的文职员工和所有没有出任务的一线战斗人员整齐的列队看着从直升飞机上被担架抬下一具遗体，而活着回来的人更是有些狼狈。

    巴格达基地上校约翰库克面色阴沉的看着被白布覆盖的员工遗体，抬手敬了个军礼后，目光转向了走上前的威廉，声音低沉的说道：“跟我来吧，老板在等你的汇报！”

    “yes sir!”

    “记住，别跟老板提起伤亡的事情，老板不喜欢听到这种消息，这会让他很恼火，他给了我们最好的武器装备，就是希望减少伤亡。。。”

    “明白！”

    威廉面色同样面色阴沉的干脆回答道，他们这些各小队的主官是公司的中坚力量，都非常清楚自由之鹰安保公司真正的成立目的。

    如果不是因为有很多的人已经无法适用正常的社会生活，自由之鹰根本不会接受军事承包，赚这份人命钱，毕竟他们的大老板是真的不缺这么点钱。

    要知道，公司军事承包赚取的利润都用在了他们这些需要真刀真枪冲锋陷阵的一线战斗人员身上了，基地中停的坦克，装甲车，加厚的军用悍马，武装直升机，单兵导弹这些奢侈装备，就是为了减少他们出任务时的危险和伤亡而准备的。

    所以，公司的一线战斗人员，尤其是签署了正式合同的员工们对自家那位背景强大，年轻的超级富豪老板绝对是充满感激的，虽然大家平时开玩笑，觉着大老板有点任性，不喜欢听到伤亡消息，感觉有点好笑，但是每个人的内心深处还是挺温暖的，毕竟有一个关心下属员工的大老板，对他们这些玩命的人来说，真的是值得高兴的一件事情。

    基地的会议室中，大屏的电脑显示器中，安迪史密斯紧皱着眉头，听着威廉把事情汇报完，不由的冷笑一声，“援建伊la克，没有监督，管理无序，只有让人心跳加速的大把金钱。。。没有比这更适合混水摸鱼的环境了。”

    其实，这个美国伊la克重建特别监察局也是美国本土两党争斗的一个延伸，随着美国总统奥观海的上任，美国对伊la克重建所引发的欺诈案进行的调查力度也随之加大。

    在美国占领伊LA克初期，尽管经验并不丰富，但是美国很多象党人士却因在伊LA克工作表现良好而得到了美国政府的嘉奖。甚至一位24岁的象党人士还被任命为巴格达证券交易所的负责人。可见对于象党来说，占领伊la克后，已经变成了一场狂欢派对。

    可想而知，驴党人士会有多眼馋，对他们来说，即使从中得不到好处，也可以用来打击象党，所以，从一月份开始，美国联邦调查人员就已经开始对美国高级官员参与伊LA克的欺诈事件展开了调查。

    不过，对于这种调查，了解真正华盛顿的人，不会相信会牵扯出什么大人物，到时候被扔出来的永远是些看似是大鱼的小虾米。

    然而，还没有看过光盘上内容的安迪，并不知道这些他认为可能是些小虾米的贪腐案主角们手笔有多大，为了消灭证据的决心有多疯狂！

    本来还在思考是不是要吃下这次意外收获的安迪，被突然从视频连线中传来的警报声给拉回到了现实，眉头紧皱的看着会议室中面色巨变的基地主官约翰库克，“怎么回事？别告诉我，基地被入侵了！”

    还没等约翰库克解释，会议室桌上的电话就响了起来。

    “开免提，我想知道出什么事情了！”正坐在飞往华盛顿的空中宫殿中的安迪，十分的好奇是什么人会找死入侵他安保公司的基地，要知道，那是会出人命的。

    “好的，老板。”约翰库克面沉如水的说着，按下了免提。

    “我是约翰库克，为什么拉响警报？”

    “报告长官，在我们的基地外，有不明身份的武装分子接近，装甲车和运兵车正在靠近基地大门，武装分子人数在数百人左右！请求指示！”

    “各单位，立刻做好战斗准备，立刻喊话，命令对方表明身份，如果拒绝，一旦进入警戒线，无需请示，立刻开火！”

    听到约翰库克的命令，远在美国上空飞机上的安迪，双眼异常的明亮，嘴角上扬，他非常欣赏约翰库克的果决，至于什么基地被攻破，公司员工伤亡惨重，安迪从没想过，因为他看过基地的武器配给清单，很清楚给他们准备的武器，足够发起一场小规模战争了，带穿甲弹的坦克，带空对地，空对空导弹的武装直升机，软杀伤的单兵导弹，各种先进武器，就算是驻伊美军攻击基地，都能让他们有来无回！

    “老板，看来，他们为了保命，已经准备行险一搏了，这次我们很可能对上现役美军。”

    “呵呵，狗急跳墙啊。”安迪冷笑着说道，“让人把光盘的内容给我传过来，对了，如果打起来，能在我们没有伤亡的情况下全歼他们吧？”

    听到自家大老板有些疯狂的问题，一旁的威廉上尉，嘴角不自然的抽搐了几下。

    “没有问题，他们能够动用的重火力有限，真要打起来，我们可以轻松的对其进行火力压制，全歼他们没有丝毫难度，只不过，老板，我们没有必要和军方闹僵，我也相信这次带队的人也没想过和我们开战，他们也不敢开战！”约翰库克双眼微眯，寒光闪烁，向自家老板推测解释。

    “。。。好吧，不过既然对方已经打上门了，我们不作出点反应，还以为我们好欺负，这样，给我把他们全部缴械扣押起来，黑水能办到的事情，我们自由之鹰同样可以！”安迪沉吟了下，眼珠一转，冷笑着说道。

    “yes sir!”