    ‘嘭！’

    夜空之中，响彻着炮击之音。

    琳在恐龙大陆的裂谷边缘立起了一座冥河巨炮，实际上这是在瘟疫战争之前和真菌之岛的那些炮台同一时期制造的，琳当初想万一有什么东西攻打过来的话，可以用炮台来防御裂谷，但是后面琳又取消了这个决定，因此只造了一座炮台。

    因为裂谷的宽度刚好有十公里的距离，所以现在正好用来测试爆弹的速度到底有多快，现在，琳正在用这道裂谷测试爆弹的速度，然后再不断改进速度。

    目标为：在一秒内穿过裂谷。

    ‘嘭！’又一次的轰鸣之声，一枚急速旋转的爆弹冲了出去，裂谷之上的浓雾在它的身边回旋散开，穿甲弹以超越声音的速度飞过裂谷，撞击在峭壁之上发出了一阵轰鸣。

    声音回荡在峡谷之中久久不散，这个威力虽然非常强大，但还是……太慢了。

    现在爆弹的速度最多一秒数百米，但要到达十公里简直是天方夜谭呢……

    说起来天方夜谭是什么意思？这个词简直古怪的连每一个音都难以解释。

    ‘轰！’琳把巨炮抬起，对准天空的星辰发射出了一枚爆弹。

    那些光点看似很近，但实际上却是遥不可及……琳将不能飞的地方称作‘障碍层’，‘障碍层’实际上距离地面没多远，大概有十公里左右吧，但却是一道难以逾越的障碍。

    不知道什么时候才能完成呢？去到星辰之中后又会出现什么呢？新的生物？

    不管怎么样，可能都需要相当长的时间才能做到吧。也许先探索完这个世界再去会比较好一点？

    这个世界太多的谜团了。这个感觉真是相当的不错……如果没有可以探索的东西。那是多么的无聊呢？

    在琳努力之时，在遥远丛林的另一边，塔克也在越过属于它自己的障碍——与别的部族的战争。

    与裂谷这边时不时轰鸣的炮击声不一样，塔克的这边可以说是‘夜深龙静’的时候……

    塔克在一开始虽然愤怒地召集部族过去攻击，但在之后它很快就冷静了下来，它特意等待到晚上……当周围恢复到一片黑暗时，再准备进攻……

    塔克带上了所有的部族，就像是要去远方狩猎一样。它们会全体出动，甚至带上幼仔，这是骸龙的特点，幼仔会观察实战以此学习，不过通常在较近的地方狩猎它们不会带幼仔。

    几十个骸龙悄悄地穿过树林，循着丛林之中的气味，往目标前进。

    黑夜的森林回荡着沙沙的风声，这里的丛林白昼都比较阴暗，黑夜时更是毫无光芒，塔克在前面带着队。它拿着两块石头时不时敲一敲，这是琳教它们的‘回声定位法’。

    通过敲石头反射的声音去确认周围物体的位置。实际上不需要什么太灵敏的感官，就连骸龙都办得到，虽然不可能显示什么详细图像，但是能知道周围的障碍物的位置。

    这需要长久的练习才能习得，实际上只有塔克会而已，练习的方法也很简单，闭住眼睛，用声音感知周围的世界……

    就像塔克现在所做的一样。

    “停。”塔克突然发出了一个声音，它的部族立刻都停了下来。

    “嗒。”塔克随之敲了敲石块，然后闭眼聆听这个声音，尽管周围是一片黑暗，它感到了周围的环境的不同，它的嗅觉也从空气之中嗅到了白骸龙的臭味。

    对于塔克来说，这个气味的确很‘臭’。

    “到了……”塔克低吟着，它从腰间的皮囊中抓出了一个小甲虫，将它抛向了空中。

    小甲虫在被丢出去的那一刻瞬间展开了壳内的四片膜翼，与此同时，一道幽绿色的光芒随之亮起。

    那是一种被称做荧光绿的小虫，它在空中飞舞，虽然甲虫发出的光芒并不是很亮，但在这个近乎纯黑的环境中，它已经足够为骸龙们照亮前方的视野。

    骸龙的眼睛也有一些夜视能力，它们能多次反射光芒来增加在黑夜中的视野，甲虫洒下的就如一片绿色的光辉，在绿光之中，一群棚屋出现在了塔克的眼前。

    琳有一个观察的眼球跟随着它们，看着塔克的动作，琳感到它已经可以算是一个非常强大的猎手了呢。

    “咕……”塔克发出低沉的声音，抑制着自己想直接动手的**，继续随着甲虫的光芒观察周围环境，白骸龙的棚屋群落位于一个林间空地之中，白骸龙和骸龙一样是黑夜沉睡的，但它们会有一个‘岗哨’夜晚醒着，它在棚屋群中来回走动，观测危险。

    这个岗哨注意到了飞过来的小甲虫，它歪了歪头，满有兴趣地看着这个甲虫，还伸出爪子去戳它，但它却没有察觉到危险。

    塔克看着岗哨的动作，产生了一种名为‘得意’的情绪，随之它开始指挥它的部族。

    “你们，五组，上。”塔克的话音落下，周围的成员立刻以五个一组爬上了位于空地周围的树上，每个骸龙都拿着三根长矛。

    这种配合程度主要是它们狩猎的时候训练出来的，骸龙基本都是这样，以简单的言语来做迅速的指挥。

    虽然它们很有配合，但是琳还是稍微有一些担心，它们几乎没什么捕猎过超过一吨的猎物，也很少和大型的肉食类生物战斗，它们能否与白骸龙一战呢？

    塔克似乎也明白这一点，所以它十分的小心，尽管它对白骸龙已经愤怒到一看到它们就要冲上去弄死的程度，但它还是非常安静的在指挥着……

    成员们爬到二十多米高的树上，它们一爪抓住长矛，一爪伸进腰间的皮囊之中。

    “呜呼呼。”树上的一个成员发出小小的声音。告诉塔克它们已经准备完毕了。

    塔克再观察了一下那群棚屋。和那个在和甲虫玩的岗哨。随之说道：“放！”

    在塔克的命令下，所有的骸龙都从皮囊之中放出了一个发光的甲虫，大量的光点漫天飞舞，照亮了这片林间空地。

    岗哨有些惊奇的看着这漫天的光辉，看到如此美丽的场景，它显得十分的兴奋，看来白骸龙的‘审美观’和骸龙很是接近呢。

    琳发现很多物种都有审美观这一回事，有时一个生物觉得很难看的东西。另一个会觉得很美丽，这点很有趣呢。

    而过了十多秒之后，岗哨好像终于意识到这些纷飞的甲虫有些不正常，它开始叫起来，声音不高，但能传遍整个空地，那些正在棚屋中沉睡的白骸龙开始醒了过来。

    在树上的塔克族群都握紧了长矛，塔克等待的就是这一个机会。

    白骸龙们的头纷纷从棚屋中伸了出来，它们似乎也有点像是岗哨那般好奇到处飞的甲虫，这时。塔克突然大吼了一声：“射击！”

    ‘嗖！’

    林间突然响起大量的物体的穿梭的声音，白骸龙们难以置信地看着自己胸前突出来的长矛。它们还没反应过来是怎么回事就倒在了地上。

    这一下有六个白骸龙瞬间就被长矛刺穿了胸膛，其他大多数都位于棚屋后面或者没打中，白骸龙们已经反应了过来，它们的首领大叫了一声，所有白骸龙顿时都聚集了起来，它们紧张地看着周围的树林，白骸龙的夜视能力比骸龙要强，但它们很难发现躲藏在树丛中的塔克族群。

    看着白骸龙们都聚集到了一起，塔克的族群立刻开始了第二轮射击！

    数十根矛飞射而出，再次刺穿了几个白骸龙的胸膛，在它们倒地的那一刻，白骸龙的首领终于看到了长矛射出来的地方。

    “嘎喔！”白骸龙对着一颗树上大叫，所有成员立刻往那棵树上冲了过去！与此同时塔克也发出了进攻的声音，所有的骸龙都从树上冲了下去，它们手持最后一根没有投出去的长矛与白骸龙开战。

    双方原本数量相当，但是白骸龙在刚才的袭击过程之中损失了12个成员，所以数量陷入了弱势。

    骸龙们从树上冲下，用长矛猛刺向白骸龙，白骸龙则使用木棍迎击，双方的力量很接近，但是骸龙们的武器要好一些，很快就又有几个白骸龙被刺穿，首领见状立刻大叫一声，它什么都不拿就冲入了战场。

    一根长矛立刻刺向了首领，首领瞬间就抓住了这根长矛将它猛地拉了过来，同时另一只爪子直接刺穿了拿着这根长矛的骸龙咽喉。

    首领果然是不一样，又有几根长矛刺向首领，它顿时连续向后跳跃躲了开来。

    尽管首领很强，但白骸龙的族群还是被慢慢逼退，但它们还有一个优势，周围那些发光的小甲虫慢慢的飞散了，当周围恢复到黑暗的环境时，塔克的族群将会看不清。

    “嘎！”首领大叫一声，让剩下的白骸龙一边抵抗着骸龙们的长矛一边慢慢聚拢，首领好像意识到这个问题，因此它似乎试图拖时间。

    “嘎哦哦！”首领一边大叫着指挥，一边用抢过来的长矛战斗着，眼看周围就要陷入黑暗，它们将会取得胜利！

    ‘嗖！’

    突然，一块石头飞进了首领大张的嘴中，首领顿时好像气管被卡住了，发出了连续的咳咳声，手中的长矛掉在了地上。

    “死！”这时，在骸龙群之中，塔克一跃而出，它手中拿着长矛，瞬间就刺穿了白骸龙首领的胸膛！(未完待续。。)

    ps：感谢~吉祥云天~的打赏~

    感谢~迁徙的飞鸟~的月票~

    ps：下一章9点发~T

