    场中，宁宝山看到叶南风缓慢走上来，脸上露出浓浓的羞怒。

    他是武道宗师傅擎苍的弟子，内劲小成多年，实力强悍，就算内劲大成的武者，他都有一战的资本。

    可青阳武馆竟派出这种垃圾跟他比斗，一个连武者都称不上的普通人，这简直就是在羞辱他。

    “废物，你现在跪下来磕头认输，我可以饶你一命，不然的话，我等下让你痛不欲生！”

    宁宝山凶狠的喝道，眼中露出不屑之色，对叶南风的鄙夷毫不掩饰。

    在他看来，与叶南风比斗，就是在辱没自己的身份，杀了他，都感觉脏了自己的手。

    “哦？”

    面对宁宝山的恐吓，叶南风的脸色波澜不惊，他掏了掏耳朵，淡淡的说道，“你可知，在我眼中你也是废物一个。”

    顿时，全场哗然！众人惊愕的看着叶南风，内心的震惊无以复加。

    这宁宝山接连击败武馆最强教练跟馆主夏鼎阳，实力已经打破他们的认知，叶南风竟然如此狂妄，说宁宝山是废物！要知道打爆木人桩，不止是叶南风一人，他们也见到罗雷跟夏鼎阳打爆过。

    叶南风从何而来的自信！敢这么挑衅宁宝山！宁宝山面目狰狞无比，脖子上的青筋条条暴起，一双眼睛更是浮现血丝，显然是愤怒到极点。

    一只蝼蚁，竟敢大放厥词。

    宁宝山握紧拳头，发出一阵咔咔作响的声音。

    “宁宝山，这个臭小子竟敢出言辱骂你，赶紧把他给废了，让他生不如死，不然别人还以为你好欺负，不把你当回事。”

    苏炫笑着说道，试图让宁宝山的怒火燃烧得更加旺盛。

    在进武馆时，他就对叶南风心生厌恶，他早就视赵欣欣为自己的女人，这个穷酸鬼竟敢站在赵欣欣的身旁。

    只是碍于身份，他不便出手，现在叶南风惹怒宁宝山，他当然不会放过这个机会。

    “废物，我会让你知道什么叫做残忍！”

    宁宝山怒极反笑，露出一口森白的牙齿。

    “你废话真多！”

    叶南风神色自若，脸上挂着轻蔑的笑意，根本没把宁宝山的狠话当回事。

    “草你妈！”

    宁宝山怒吼一声，身形化为一道道残影，朝叶南风飞奔而去。

    “给老子趴下！”

    宁宝山瞬间打出上百拳，拳法快若奔雷，暴鸣声不绝如缕，一颗颗硕大的拳影轰向叶南风。

    只要被这一招打中，宁宝山确信叶南风四肢尽废，下半辈子在床上躺着，沦为一个真正的废人。

    由于拳法过快，尖锐的暴鸣不断轰鸣，刺激着众人的耳膜，一些实力偏弱的学员，只觉自己仿佛身处在一个大钟内，钟外正有人大力敲钟，十分难受。

    宁宝山一出手，便是使出内劲武者的实力，根本就没有手下留情，可见他多么怒不可遏！“就算是我，面对这种凌厉快速的攻势也无力招架，姓叶的不死也废了！”

    夏鼎阳一脸震惊，宁宝山这一招的威力，比刚才跟自己比斗时，威力还要强几分。

    赵欣欣脸色微微泛白，一双小拳头捏得紧紧的，一颗心砰砰砰的快速跳动，虽然她对叶南风充满信心，可此时也不由的紧张起来。

    “天下武功，唯快不破？”

    叶南风嘴角露出一丝不屑的笑容。

    就在拳影离他只有一寸时，只见叶南风脚下微动，仿似踏着某种节奏的步伐，身体如鬼魅的挪动。

    “怎么可能？”

    宁宝山心中大惊，他惊讶的发现叶南风每挪动一下，便是避过自己一拳。

    一个呼吸之间，叶南风已避过上百拳。

    宁宝山的拳头尽皆落空，叶南风毫发无损的站在一边，一脸的风轻云淡。

    看到这一幕，众人目瞪口呆，内心无比震撼。

    “他竟然轻而易举的躲避了宁宝山的拳头，实在太强了！”

    “他刚才是用什么身法啊？

    我只看到一个黑影闪过！”

    “他比我们馆主实力强太多了，刚才怎么不把他留下做我们的教练，有他的指点，我们的武功一定可以突飞猛进啊！”

    全场一片哗然，无不震惊叶南风的实力，甚至有的人气得捶胸顿足，埋怨夏鼎阳没录取叶南风做教练。

    “看来我小瞧你，不过你别以为有几分本事，就可以那么狂！”

    宁宝山大喝一声，一脚踩在地板上，顿时地板破碎，碎裂之物飞溅出来，地上露出一个大坑。

    他的身体如同一道流光朝叶南风疾射而去，速度比起刚才还要快上几分。

    “去死吧！”

    宁宝山右手握拳，一拳轰出，速度快到极致，就连肉眼都捕捉不到拳影。

    但威力巨大，光是拳风就掀起一个小旋风！这一拳是他的毕生所学，就算是内劲大成的武者被这一拳打中，也会被轰成渣渣。

    “聒噪！”

    叶南风冷冷吐出两个字，右手一伸，竟直接把宁宝山的拳头抓住。

    宁宝山瞬间脸色大变，任凭他如何用力，他的拳头就仿佛卡在金石之中，无法动弹。

    叶南风对他咧嘴一笑，右手稍微用力。

    咔嚓！一道清晰的碎骨声音响起。

    宁宝山的右拳骨头尽碎，痛得他冷汗直冒，不由惨叫起来。

    “滚！”

    叶南风一脚踢在宁宝山胸口处，直接把他踹飞出去。

    宁宝山重重摔在地上，抱着自己的手面露痛苦之色，模样无比狼狈，哪里还有之前的威风嚣张。

    嘶！顿时，众人纷纷倒吸了一口凉气。

    叶南风竟然打败了宁宝山，而且只用了一招，便把宁宝山的一只手废掉了。

    叶南风的实力真是恐怖！夏鼎阳瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，下巴都快掉到地上，他猛的掐了自己一下，感觉到疼痛，这才发现眼前这一幕是真的。

    看到叶南风击败宁宝山，赵欣欣那颗悬在半空的心终于放下，美眸怔怔的看着场上叶南风挺拔的身影，脸上无比崇拜。

    无论身份背景，还是武功身手，叶南风是她遇到过最强的一个。

    看着宁宝山如同一条死狗一样躺在地上，苏炫脸上露出难以置信之色。

    宁宝山可是武道宗师傅擎苍的子弟，竟然被一个平平无奇的穷酸小子一招击败！这说出去有谁敢信？

    苏炫深深的吸了一口气，平复下情绪，但脸色无比难看，宁宝山的战败意味着他没法跟赵欣欣的约会失败，后边的计划更不用提了。

    “武道宗师的弟子也不过如此。”

    叶南风笑了笑，转身向场下走去。

    “可恶！竟敢侮辱我师父！”

    宁宝山咬着牙，忍受着疼痛，脸色变得无比恼怒，眼中充满恨意。

    他一只手伸进怀中，握住一把冰冷的匕首，用尽最后一份力气，朝叶南风刺去…… 

