    一连走了七八分钟，出乎云天泽意料的是，并没有遇到新的怪物。

    甚至连一点点声音都没！

    若不是不时还有系统公告，彰显着游戏还在进行，云天泽都怀疑自己是不是见鬼了。

    一直没有怪物，云天泽也就没再保持召唤宠物。

    然而，当宠物持续时间达到，各自消散后，危险来了。

    砰！

    云天泽脚下一疼，整个人都被顶起，脑袋上浮现出一个血红色的伤害数字。

    “-119！”

    云天泽大吃一惊，低头看去，却见他原来站着的地方，大地裂开，从中钻出一个穿山甲来。

    “穿山甲？”

    “嘶……麻烦了啊！”

    眉头微蹙，云天泽嘴角猛地抽搐。

    不管这些穿山甲属性如何，它们能穿山破甲的特性，就代表着击杀它们很麻烦。

    云天泽还想快点完成任务，去到大荒城，并不想浪费太多时间。

    “噗嗤！”

    不得不说，这些穿山甲拥有技能不俗，云天泽还未落地，它已是猛地跃起，一爪子再度挥了出来。

    “-233！”

    又一个血红色伤害爆发，若不是云天泽一身黑铁器套装，外加几件青铜器，气血值高达900点，恐怕两次攻击就能让他残血。

    换个玩家来这，估计，两次攻击就挂了。

    云天泽可不会惯着穿山甲，落地之后，趁着穿山甲攻击还在冷却，技能施放，灵力长鞭猛地抽出，鞭打在穿山甲身上。

    砰！

    被动触发，灵力光芒旋转，同样轰击在穿山甲身上，带出两个血红色的伤害。

    “-180！”

    “-91！”

    伤害浮现，云天泽不禁眉头微挑，穿山甲的防御力有点高啊！

    “看来，必须要稳着打。”

    打定主意，云天泽迅速后退，跟穿山甲拉开距离，与此同时，口念咒语，一头毒蛛悄然出现。

    “嘶……”

    毒蛛甫一出现，就在云天泽的操控之下，吐出一道蛛网，落在了穿山甲身上。

    刹那间，穿山甲浑身麻痹，僵硬在原地，云天泽迅速施放技能，又将猛毒蜈蚣、猎狼、兔妖给召唤了出来。

    只可惜召唤需要时间，还不等云天泽召唤猿猴与山豹，穿山甲已经挣脱开控制，嘶吼一声，就准备钻下底面。

    “不好！”

    双眼一寒，云天泽连忙中断正在施法的召唤技能，抬手就是一道符咒飞出，蕴含着冰寒气息。

    绝不能让穿山甲钻下地面，否则的话，他就只能被动等待穿山甲的出现。

    本来穿山甲防御力就高，击杀它的速度肯定会慢，再让它钻下地面，恐怕刷一个通宵都不一定能完成任务。

    啪——

    符咒攻击浮现，穿山甲当即浑身被冰霜覆盖，移动速度也慢了下来。

    咻咻咻——

    与此同时，数头召唤兽就跟饿狼一般，猛地扑杀而去，撞击在穿山甲身上。

    只见得伤害数字不断跳出，穿山甲血条骤降，亦是被缠住，无法再度钻入山下。

    见状，云天泽继续召唤山豹王与迅猛猿猴。

    “吼！”

    当山豹王与迅猛猿猴召唤出来后，穿山甲的血条，也岌岌可危。

    云天泽这才有机会探查穿山甲的属性。

    嗡——

    探查术施放，属性面板悄然浮现在云天泽面前。

    “穿山甲”。

    “等级：25”。

    “气血值：1300”。

    “攻击力：100”。

    “防御力：90”。

    “技能：穿山、破甲”。

    “描述：一旦被它顶到，即便是山都会破碎”。

    “好家伙，属性那么高？”

    云天泽略一惊讶，除了血条有点低之外，攻击力、防御力都远超猿猴，怪不得，能够顶住好几秒的围攻。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀穿山甲，触发万物通灵特效，激活技能穿山甲召唤术！”

    随着迅猛猿猴、山豹王出手，穿山甲属性再高，也只能饮恨于此，更是为云天泽激活技能。

    这让云天泽面露喜色，连忙打开技能面板。

    “穿山甲召唤术（B级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：500点法力值”。

    “技能冷却：300秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一头穿山甲为玩家战斗，穿山甲持续时间600秒，属性为气血值420点，攻击力35点，防御力30点！并拥有技能穿山、破甲！”

    “嗯？”

    “一激活就有两个技能？”

    双眼一亮，云天泽心中狂喜，这要是再进阶一次，岂不是有机会领悟三个技能？

    看一眼时间，已经晚上10点，原本打算再激活一个技能的他，已然下定决心，一定要多刷点穿山甲，让召唤技能进阶！

    哪怕刷到凌晨也在所不惜。

    反正熬夜对新时代青年来说属于家常便饭。

    口诵咒语，将穿山甲给召唤出来后，云天泽当即操控着它钻入地底下。

    刹那间，一个特殊的视野以光幕的方式，呈现在云天泽面前。

    “这就是穿山甲在地底下的视野？”

    “等等，召唤兽的视野能额外分享给我？！”

    云天泽大为吃惊，整个人呼吸都急促起来，有了这个效果，后续能够制定出许多作战计划。

    哪怕是当下，也有着极大的用处。

    原本云天泽想要击杀这里的穿山甲，必须要等待它们主动出击，可，现在他能看到地下的事物，只需要操控穿山甲，就能将怪物触发，随后引上来杀。

    只要那群穿山甲敢冒头，哪怕它们属性再高，也得跪在云天泽面前，乖乖的唱征服！

    果不其然，才操控着穿山甲向前走十来步左右，云天泽就看到了第二头穿山甲。

    心念微微一动，被召唤出来的穿山甲上前就是一爪子，旋即向上钻地。

    那怪物被激活，仇恨值拉满，同样跟了上来。

    然而，当它钻出地面时，等待它的，却是一连串的技能！

    咻咻咻！

    砰！

    诸多技能爆发，瞬间将穿山甲血条给打下去一半。

    不等穿山甲逃跑，云天泽已是操控着毒蛛喷射蛛网，将它给麻痹在原地。

    足足三秒的控制时间，七八头召唤兽一同围殴，那血条哗哗的掉，转瞬便化成了经验值。

    随后，就是第三、第四头穿山甲！

    由于穿山甲离的并不算近，每次引出新的怪物时，毒蛛的技能已经冷却完毕，只需要故技重施，就能轻松击杀。

    时间，也在穿山甲的死亡中，缓缓流逝。

    “叮！”

