    “怎么？不让我进去？”赫连家主看了一眼杵在门口，不让开的赫连申，挑了挑眉，冷着脸问道。

    赫连申愣了一下，连忙让到一旁，“父亲请进。”

    赫连家主睨了一眼赫连申，施施然进了赫连申的书房，当看到地上一片狼藉的时候，轻轻地瞥了一眼赫连申，赫连申这才想起自己刚刚在书房摔了很多东西，有些羞愧地移开目光。

    “父亲，我这就让人来收拾。”他一边说着，一边小心地看着赫连家主。

    “嗯。”赫连家主点了点头，找了一把椅子坐下。

    赫连申连忙把被自己赶走的小厮叫过来，对方进来看到地上的那些东西后，只稍稍惊讶了一番，随后十分淡定地用最快的速度把书房里收拾整洁，然后退了出去，还十分贴心地帮赫连申和赫连家主关上了门。

    “坐吧。”赫连家主用眼神示意了一下对面的椅子，让赫连申坐下。

    赫连申点点头，连忙坐下，然后略显忐忑地看了看赫连家主。

    “没什么要说的吗？”赫连家主见赫连申神情忐忑，却完全没有要开口的意思，只能自己开口问道。

    赫连申抬头看了一眼赫连家主的表情，见他脸上平平的，没有其他的表情，心里有些惴惴的，但也不敢不开口，在心里组织了好一会儿语言，张了好几次嘴，最终只能无力地垂下头。

    “父亲，孩儿让您失望了。”他的声音有些闷，和往日里的活力无限差别很大。

    赫连家主眸光闪了闪，眼底闪过一丝笑意，面上却不动声色。

    “现在是不是觉得很挫败？被一个名不见经不转的人给打败了，而且还败了两次？”赫连家主十分又耐心地开口，声音十分平静，听不出来任何情绪。

    赫连申快速地抬头看了一眼赫连家主，眼底闪过一丝难堪，摇着唇，艰难地点了点头，“是。”

    “那你对这件事有什么想法？”赫连家主对赫连申的反应毫不意外，继续十分平静地问道。

    “孩儿，”赫连申抬起头，对上赫连家主平静的目光，嘴巴动了动，“孩儿不知道，这么多年来，孩儿一直把溪月和冷焰当做目标，也觉得在年轻一代中，只有他们两人是孩儿的对手，但这次炼器大会却打破了孩儿的认知，人外有人这种事情，孩儿不是不清楚，但当他发生的时候，孩儿发现孩儿还是有些接受不了。”

    因为只有赫连申一个孩子，赫连家主向来很注重和赫连申的交流，父子两人的感情一向很好，从小到大，赫连申遇到任何困难，都会向赫连家主倾诉，这次也不例外。

    虽然他觉得自己长大了，再找父亲诉苦不好，但在赫连家主平静且包容的目光下，他还是忍不住把自己心里的想法说了出来。

    闻言，赫连家主点了点头，他的表情十分平静，但若是仔细看的话，就能够发现他的眼底带着一丝欣慰。

    “很好，”他冲着赫连申点了点头，一直平着的嘴角微微勾起，“为父很高兴你在遇到挫折后，是反省自己，而不是把错误怪在别人身上，你已经做得很好了。”

    听到赫连家主的话，赫连申眼底闪过一丝羞涩，自他长大后，赫连家主少有这么直白地夸奖他的时候，他感觉到有些不好意思，尤其是这次他是输给了别人。

    “本就是孩儿不够努力，才输给了别人，孩儿怎么会去责怪别人。”在他的心里，或许有一瞬间是对君无的出现不欢迎的，但那种情绪很快就被他给压了下去，他心里更多地想着是不是他哪里做的不够好，才会输给君无！

    “你这样想并没有错，为父已经说过了，你已经做得很好了，为父在你这个年纪的时候，也和你一样，只把冷家主和温家主当做对手，我们三人就像你和月丫头那样，从小就把彼此视为对手，也认为在同龄人之中，除了彼此之外，没有其他人是我们的对手，但刚刚你也说了，人外有人，这世上总有一些人在你不经意间出现，然后你的世界就会因为这个人的出现而发生改变。

    当年为父遇到的那个人也十分厉害，接连打败了我们三人，让我们三个天之骄子都受到了打击，也是你爷爷他们开导了我们，才让我们明白人外有人，遇到比自己强的人，更应该好好努力。

    你们的天赋的确十分厉害，但这世界上，总有些人比你的天赋还要好，我们要做的，就是做好自己，坚持努力，不要忘记自己的初心就行了。”

    看着赫连申，赫连家主感觉好像看到了当初的自己，他当年可比赫连申现在要狼狈多了，差点走火入魔，若不是他父亲发现的及时，现在可能就没有他了！

    赫连申也听说过不少赫连家主的往事，但很多都是他成名以后的事情，这还是第一次听到赫连家主年轻时候的事情，一时间都忘记了自己的难堪，听到赫连家主的话后，他刚刚还有些郁结的心情瞬间感觉轻松了很多。

    “孩儿知道，孩儿会继续努力的，不管君公子以后如何，孩儿都不会再让君公子的成就影响到自己！”他本就是那种道心通透的人，此时被赫连家主一点拨，立刻反应过来，目光坚定地说道。

    看到他能够如此快地调整过来，赫连家主十分满意，点点头，也没在赫连申的书房里多待，就离开了。

    ……

    冷家，冷家主回到家后，就来到了冷焰的院子，让冷焰陪自己下棋。

    冷家主也并不是话多的人，冷焰如果可以，一天都说不了一句话，所以下棋的时候，两人都没有说话。

    “你输了。”冷家主看着棋局，略有些意外地说道。

    冷焰抿着唇，看着棋局，没说话。

    “你的心不静，”冷家主一针见血地说道，也不管冷焰的反应，“是因为炼器大会的事情，连续两次输给同一个人，让你感觉到了不安和担心？”

    冷焰放在膝盖上的手骤然握成拳，瞳孔紧缩了一下，情绪难得有了一丝波动。

    “没必要不安，”冷家主自然注意到了冷焰的情绪不对，眸光闪了闪，“你该知道，人外有人，在钟兰城这个地方，你、月丫头和申小子的炼器天赋是毋庸置疑的，但仙界太大了，你没见过的人有很多，有人比你厉害，是一件很正常的事情，你应该学会接受，然后继续努力，争取让自己成为最强的！”

    冷家主并不是那种会安慰人的人，说的有些生硬，但传递的意思差不多。

    冷焰也是第一次听到冷家主说这些话，愣了一下，呆呆地点了点头，他垂下眼帘，思考了一会儿，等再次抬起头的时候，他的眼神变得十分坚定。

    “等炼器大会结束，我要离开钟兰城，去外面看看。”这些年，他大部分时间都待在钟兰城里面，他感觉自己的思维都受到了限制，对仙界的认知有限，还需要出去好好锻炼锻炼。

    “好！”冷家主有些意外，但还是同意了。

    目的达到，冷家主站起身，看了一眼冷焰，然后转身离开。

    ……

    君无此时还不知道自己两次获得第一名让赫连申和冷焰两人都受到了打击，比赛结束后，他带着顾轻轻在街上逛了逛，然后就回了客栈，为明天的比赛做准备。

    第二天早上，就到了第三关比赛的时间。

    顾轻轻和君无再次来到广场的时候，广场上的大部分人都认识他了，看着他的眼神充满了惊奇和崇拜，他得到了冷焰他们之前一样的待遇。

    不过君无之前在次仙界的时候，众星捧月惯了，早就习惯了这种场面，并未因为众人的对待而激动，表现得十分淡定，也只有在面对顾轻轻的时候，情绪波动才比较大。

    和前面两天一样，他先把顾轻轻送到了观众席，然后才来到了赛场上。

    经过前面两轮的比赛和淘汰，此时赛场上只剩下十五名选手。

    君无到的时候，已经有七八人到了，这些人在君无进来后，纷纷站起身，目光紧紧地盯着君无，表情各异，有的人在君无经过的时候，还主动和君无打招呼，君无听到后也会回应，并没有不理人。

    等赫连申三人到的时候，也主动和君无打了招呼，赫连申和冷焰的情绪已经恢复正常，尤其是赫连申，脸上已经重新带上了笑容，恢复了阳光明媚的样子。

    所有人在自己的位置站定后，三大家主和城主也到了主席台上，城主上前先解释了这一关的比赛规则。

    第三关和第一关有些相似，也是让大家炼器，但第一关是提供了三种炼器材料，让选手用着三种炼器材料炼器，而第三关则不一样，第三关大会主办方提供了不少材料，而选手们要在这些材料中选择出一些材料来炼器，最后谁炼制出来的成品等级高，谁就是第一名。

    宣读完规则后，城主就宣布比赛开始。

