    不久后，陌子鸣回到房间。

    虽然房间里漆黑一片，但，他已经感应到有一个人在房间里。

    是一个女人。

    李若兰。

    陌子鸣装作不知道，伸手去开灯……

    “你去哪里了？”

    声音突然传来，陌子鸣装作吓了一跳：“谁，谁？”

    李若兰咬着嘴唇，慢慢走了过来：“我问你，你去哪里了？”

    “你怎么会在我的房间里？”

    李若兰有些失态地大声吼道：“回答我的问题，你去哪里了？”

    “你先回答我的问题，你为什么在我的房间里？”

    李若兰：“……”

    她突然涌起了一股无力感。

    打一开始，她便是以一种优越的，高高在上的女王心态与刘轩接近。

    她自以为，凭借着她的美貌与财富，以及在地产界的地位，一定会将刘轩拿捏的死死的。

    哪知，事与愿违。

    这个男人，好像并不买她的帐，甚至将她扔在会议室而跑去约会一个两百块钱的货色。

    这让她情何以堪？

    她冷静下来之后突然发现，自己的愤怒竟然是一种浓浓的醋意。

    八百万的手表她说扔就扔，现在竟然会为了一个两百块钱的货色而吃醋？

    “若兰，很晚了，我要睡了……”

    “刘轩，我们不要斗气了，心和气和谈谈，好吗？”

    李若兰的语气突然柔和起来，上前轻轻拉过陌子鸣的手。

    “我没斗气啊？我今天出去玩了一天，很开心。”

    “你……”

    李若兰又想发飙。

    脸色变幻了一阵，最终还是忍了下来，拉着陌子鸣坐到沙发上。

    “轩，我承认，我白天所说的话可能伤到你的自尊了，可是……”

    “可是什么？可是你是故意的，对不对？”

    “不，你听我说，其实我并不是瞧不起你，要是瞧不起你，我又怎么会与你合作，怎么会与你在一起？”

    “在一起？我们算男女朋友吗？”

    一听这话，李若兰气得大骂：“刘轩，你这个王八蛋，你当我李若兰是什么人？你想抱就抱，就亲就亲，想压就压？”

    “是是是，刘轩是王八蛋，刘轩就是个王八蛋……”

    陌子鸣一本正经重复了一句。

    刘轩是王八蛋，关我陌子鸣什么事？

    听到这话，李若兰的气终于消了一点，继续道：“我白天那样说，其实也是想激励你，想要让你尽快融入真正的贵族圈子……”

    “若兰，那你告诉我，真正的贵族圈子是什么样的？”

    “是……刘轩，你别跟我装，你在商界厮混多年了，你会不知道？”

    “若兰，人生苦短，不过数十载光阴，最好的年华……算长一点，算三十年。

    这三十年，再除去三分之一的睡觉时间，还有二十年。再扣去吃饭、上厕所、应酬……”

    “行了你别说了，怎么尽说些扫兴的话？”

    陌子鸣笑了笑：“不是扫兴，而是实话。你没有真正经历过生活，你生活的圈子其实就是一个笼子，一个装饰的富丽堂皇的笼子……”

    “你非要气死我才高兴？”

    “行行行，不说这些了，长夜漫漫，咱们是不是做点浪漫的事……”

    ……

    也不知过了多久。

    陌子鸣慢慢坐起身来，轻轻抬开李若兰压在他身上的手。

    随后，手指微微放光，点在了李若兰的额头上……

    他要让李若兰切身体验一下真真正正的烟火生活，体验一下人生百态，酸甜苦辣，将她从象牙塔中拽出来，从根本上扭转她的个性与理念。

    以陌子鸣的实力来说，这太容易了……

    这时，李若兰进入了梦境中。

    虽然是梦境，但与平日里做梦完全不一样，一切都是那样的真实。

    梦境中，李若兰家里的企业投资失败，倾家荡产，父亲一时想不开上吊自尽。

    而李若兰为了还债，不得不变卖了所有的家产，包括她的首饰、名牌衣服、包包也全部低价卖给了二手店。

    没有了钱，平日里的好姐妹全都弃她而去，打电话要么不接，要么永远占线。

    为了活下去，李若兰没有办法，只能去找了一间最便宜的出租房，然后四处找工作……

    本来，她以为凭她的名气，凭她的本事找个高管的工作是完全没有问题的。

    结果事与愿违，处处碰壁。

    后来终于有间公司聘请了她，结果刚上班没两天，老总就对她动手动脚……

    工作又泡汤了。

    最后，为了维持基本的生活，李若兰不得不放下大小姐的架子，在一家中介公司当上了中介员，风里来雨里去，嘴唇讲干，脚底起血泡，一个月挣的钱也只能勉强够交房租与糊口。

    她所租住的地方又脏又乱，用富人的话来说就是贫民窟。

    换作以前，李若兰别说住在这里，就算是经过这里都会嫌弃。

    但现在，她却慢慢的融入了这里的生活。

    生活在这里的都是一些普通百姓，也或是一些像她这样的普通打工仔。

    什么张大婶、王大娘、牛二哥……时间长了，李若兰与街坊邻居熟悉了，突然发现，周边百姓的生活并不像她以前想象的那般贫苦。

    他们没有钱进高端餐厅，没有钱喝高档红酒，没有钱穿名牌衣服，没有钱买名牌包包。

    他们的生活很普通，吃的很普通，穿的很普通，但依然生活的很悠闲。

    他们很容易满足，买彩票中了五十块，便会乐得哈哈大笑。

    聚在一起讲讲家长里短，一下午的光阴就混过去了。

    对于这些百姓来说，没病没痛便是最大的幸福。

    在这里生活，李若兰也学会了精打细算，与小摊讨价还价，穿地摊上卖的衣服，淘二手包包……

    有时候，也会与街坊们一起坐在大排档大口喝啤酒，讲一些无伤大雅的笑话。

    也不知从什么时候起，街边的年轻人开始叫她大婶……

    再后来，叫她大娘……

    直至走完人生的最后一段路。

    “啊~”

    这时候，李若兰也终于长长的梦境中醒了过来，一头冷汗坐起身来。

    “若兰，你怎么了？”

    陌子鸣假惺惺问了一句。

    李若兰却仿佛不认识陌子鸣一般，呆呆地看着他……

    毕竟，这段梦境太长了，对她来说完全就像是真真正正渡过了余生。

    “你是不是做什么噩梦了？？”

    “梦……梦……”

    李若兰喃喃自语，过了好一会儿终于回到了现实，一头扑到陌子鸣怀里，泣声道：“轩，我好怕，抱紧我，抱紧我……”

    “没事了没事了……”

    陌子鸣一脸满意的微笑搂着李若兰，轻轻拍着她的后背。

    “轩，我刚才做了一个好长好长的梦，太真实了……真实的可怕……”

    “哦？什么梦？讲来听听看。”

    李若兰整理了一下思绪，然后开始慢慢讲了起来。

    讲完了，忍不住捏拳捶了垂陌子鸣，嗔道：“都怪你，人们常有日有所思，夜有所梦。

    就怪你之前跟我讲了一通什么人生苦短，这才让我做了一个很不好的梦。”

    “不，若兰，难道你不觉这个梦对你来说是一种难得的经历么？

    正所谓人生如戏，你能梦到这段经历，其实也是一件好事。

    至少，让你经历了一番世态炎凉，让你知道什么叫做人情冷暖，塑料姐妹花……”

    “我不信，我不信她们真的会这样对我。”

    “你不信？假如你有一个好姐妹突然落难了，一般脏兮兮出现在你面前，你还会像平常那样对她么？”

    “我……”

    “这就是现实。正如你之前所说的那样，圈子。你们一直固执地生活在圈子里面，以一种优越的姿态打量着圈子外的，你们所谓所谓的穷人。

    其实，穷人只是相对而言，他们一样有幸福的生活，只是你们高高在上，感悟不到罢了。”

    李若兰摇了摇头：“不，我现在能感悟到了……我记得很清楚，在梦境中，我领到了第一笔薪水。

    虽然不多，只有几千块，但我却激动得一晚上睡不着。

    一会将钱藏在枕头下，一会又藏到被子里……生怕弄丢了……”

    “哈哈哈，区区几千块至于这样？若兰，你可是随手摘下八百万的手表扔到水里眉头都不皱一下的。”

    “去，人家在跟你讲梦里的事呢，你怎么又开始说风凉话了？”

    “好好好，我的错，你继续发感慨……”

    李若兰似乎也来劲了，坐直身子开始回忆：“你别说，还真是奇怪。我明明没有过那样的经历，也不知怎么就梦的那么真实。

    那些街坊，他们的家虽然很小，但一大家人呆在一起，吵吵闹闹的，反倒感觉很温馨。

    平日里，我回到家里，楼上楼下好几层，但却空空荡荡，冷冷清清。

    现在仔细想一想，那真的就只是一幢房子，而不是家……”

    听到这番感慨，陌子鸣一脸欣慰地点了点头：“不错，你有这样的感悟，说明你受到触动了，你开始真正地了解生活的意义。”

    “轩，你能不能给我讲讲你以前的事？”

    “为什么啊？你不是想让我忘掉过去，融入你们的贵族圈么？”

    “讨厌，你讲一讲嘛……人家现在睡不着了……”

    “好吧，小时候，我家里很穷……”

    陌子鸣开始讲起了刘轩小时候的经历……

    也不知讲了多久，李若兰却靠在他的怀里沉沉睡了过去。

    之前的梦境，对她的触动的确很大。

    当然，仅凭这一点想要扭转她的观念不太可能，但至少动摇了她的人生理念。

    之后再找机会慢慢改变她……

    过了两天，陌子鸣借口说出海散散心，约上李若兰一起坐游艇出海，并来到海中的一处小岛。

    “咦？奇怪，以前怎么没有发现这里还座岛？”

    上岛之后，李若兰一脸疑惑地看向四周。

    “或许是你以前没有注意到，我也是新发现的，这个岛完全没有开发过，正适合咱俩过二人世界。”

    “没开发过？那……那怕是有点危险。”

    陌子鸣激了一句：“怎么？你怕呀？”

    李若兰一向好强，当即回道：“我有什么好怕的？”

    “那不就得了……”

    就这样，二人换上运动装，背上行囊开始探索小岛。

    其实，这里根本没有岛，而是陌子鸣在游艇中顺手布置的一个幻阵，对于李若兰这样的普通人来说，怎么可能识别的出来是真是幻？

    陌子鸣这么做，是想让李若兰经历一次孤岛惊魂，让她体验一下生死，多一些人生感悟。

    从而，才更加懂得生命的价值。

    刚上岛的时候，风景很美，李若兰也兴致勃勃，欣赏着沿途的美景。

    但往前走了一段，天空变得灰暗起来。

    呈现在眼前的乃是一片死寂，草枯黄、树干枯，地上还有不少动物的尸骨。

    “怎么会这样？”

    李若兰大吃一惊。

    “不知道……”

    “太诡异了，刘轩，咱们还是回去吧。”

    “若兰，咱们平日里难得出来散一次心，既来之则安之，没事的，我会保护你。”

    此话一出，又激起了李若兰的傲气，哼了一声：“哼，谁要你保护，走！”

    说完，迈着大步前行，一副女汉子的霸气。

    其实这个女人身上还是有不少优点的，独立、自信、大胆又不失细心，就是过于骄傲与霸气了一点。

    不像一些富家千金那样娇滴滴的。

    陌子鸣之所以千方百计要改变她，自然有他的目的……

    继续前行了一段，眼前出现了一座工厂。

    不过这工厂明显废弃多年，一片破败，杂草丛生。

    李若兰一脸疑惑：“咦？奇怪，你不是说这里没有人开发么？怎么还有个工厂？”

    “我也不知道，上次没走到这里。”

    “奇怪，怎么从来都没听说过这里……”

    “若兰，你说，要是咱们把这个岛买起来开发成旅游，度假的地方，岂不财源滚滚？”

    果然，一提开发房地产，李若兰顿时来劲了，心里的一丝惊惧也烟消云散。

    “走，咱们去找找看有没有人，打听一下岛的主人是谁。”

    进了厂区，一股恶臭扑面而来……

    地面积着不少腥臭的污水，连里面的草都变得黝黑黝黑的。

    “吱~”

    突然间，一只老鼠窜了出来，吓得李若兰尖叫一声，一头扎进陌子鸣怀中。

    她虽然很胆大，但……老鼠却是女人的天敌，不怕老鼠的女人估计不多。

    重要的是，这只老鼠可不是普通老鼠，个头比一只兔子还要大，怕是有五六斤……

    “那是什么？那到底是什么？”

    等到老鼠跑的没影了，李若兰这才一脸苍白地问。

    “应该，大概，可能……是老鼠吧？”

    ……

