 “我知道这事很冒险，你们也很为难，但我不会让你们白做的，有什么条件那么尽管提，我只要能做到的一定会尽最大努力去做。”澹

    台阁主哪是很为难，他是相当的抗拒。任何一个差错就可能被皇族联盟发现，到时候大混沌域一世之名就完全毁了。而且以秦命的疯狂心性，到时候说不定还会故意制造点意外，把大混沌域整个暴露出来，到时候他们骑虎难下，想撤都撤不了。

    连一直很看好秦命的魔盟盟主都眯着眼打量他，不是多心，实在是秦命名声太恶了，就怕这小子不只是在算计皇族联盟，也把他们大混沌域给算计进去了。到时候大混沌域想脱身都脱不了，只能绑到秦命的战车上，随着他往前冲。

    “这个忙你们一定得帮！具体怎么做，完全由你们来定，只要帮我撞碎一片地方就可以。”众

    人沉默着，也相当无语，怎么着，耍无赖啊！不帮怎么着，你还不走了？“

    你们先冷静冷静，慢慢想，我可以等。”秦命抬手示意，坐到藤椅上开始等。

    “要不，秦公子先下去休息？”仙霞宫宫主含蓄送客，这件事得好好商量，可不能被秦命坑了。“

    我不累，你们慢慢商量，我可以等。”

    仙霞宫宫主凝噎无语，装糊涂吗？！

    澹台明镜道：“秦公子请下去休息，我们商量好了会去通知你。”

    “我还是在这吧，有什么问题直接问我，有什么要求直接提。”秦命赖在这里，不管怎么样，大混沌域是一定要请出去。只有他们这里的强大空间力量，才可能撞开那十二重绝阵，破了那里的僵局。“

    秦命，这个忙，我们真的帮不了。”一位长老皱着眉表明态度，不是怕冒险，而是这种冒险的后果他们大混沌域承担不起。

    “你们不需要暴露身份，只要在虚空行动，再及时撤离就可以。”一

    位白发苍苍的老人沉甸甸的说道：“秦命，如果失败了，大混沌域会被皇族联盟仇视打击，也会改变天下人对大混沌域的态度，将来谁还敢来这里避难！”

    “只要做好部署，就不会有失败！我不是要你们现在就行动，而是要在一个半月之后！四十多天的时间，足够你们做足各种准备。”“

    十二重绝阵每一重都是皇族的绝密大阵，有着通天彻地之能，十二重联合起来，连精灵女皇都破不开，我们也实在无能为力。”“

    十二重绝阵的防御力量主要是对内，你们又是从虚空发起进攻，崩灭空间，还是有希望的。”

    众位长老无语，装傻是吧？我们说这么多，明摆着就是不同意嘛。澹

    台阁主都忍不住说道：“想要撞开那里禁锢的虚空，需要在那里布置秘阵，没有十天半月不可能，可是要在精灵岛周围做准备，很容易引起皇族联盟的注意。”

    “我会想办法吸引那里的注意。”“

    什么办法？你这不是随口一说的事……”

    “重现幽冥！”秦命开口一句，立刻安静了整座大殿，所有人的目光都落在秦命身上。

    只有楚万怡奇怪，重现幽冥？什么幽冥！

    “我会在古海释放幽冥，引起古海各方震动。除了你们，没有谁知道我控制着幽冥界，各方只会当做是时空逆乱，崩塌了海底深渊，重现了一个残破的幽冥之地，会有大量强者过去探险，寻找幽冥之宝，连皇族都会惊动。我想精灵海那里的皇族联盟也会分神关注，还会派出部分强者过去调查。如果我再以幽冥界碰撞这个世界的空间，就会引发各处空间异常反应，这样一来，就算十二重绝阵感受到虚空异常，也不会联想到你们。甚至到你们突然撞开空间封印，他们都会怀疑是幽冥界的缘故，而不会联想到你们身上。”秦

    命这番话终于让澹台阁主他们心里的抗拒情绪慢慢减弱，开始认真考虑了。

    “你们大混沌域一直避世在外，从不插手各方争端，这个形象已经深入人心，有我以幽冥牵引，皇族联盟第一个怀疑的就是它，而不是你们，只要你们做的巧妙，将来也不会联想到你们身上。这件事，我知道，你们知道，没有另外的人知道。你们也不用担心我陷害你们，我还指望着你们将来用自己的名望来接受天下人的避难，不会在这种时候就影响了你们名声。

    澹台阁主，各位前辈，你们如果真想庇佑苍生，就必须要帮我这一次。我知道你们有自己的规矩，可现在天下局势变了，已经不再是以前了，你们做什么事之前不应该先看规矩，而是一个问心无愧！一个无愧苍生！”“

    什么幽冥？”在众人再次陷入沉思的时候，楚万怡低声问着秦命。

    “我身体里有一个小世界，幽冥界！”“

    你在开玩笑？”楚万怡眸光微微晃动。“

    不然你以为那几个鬼僧从哪来的？”楚

    万怡定定的看着秦命，神情一再变化。她以为秦命只是养了几个不死之物，没想到竟然控制着一个完整的幽冥界！

    掌控一个世界？这

    是什么概念，又是什么样的大威能！

    澹台阁主沉吟良久，依次看向了仙霞宫宫主、魔盟盟主，还有万佛宗的几尊老佛。以大混沌域空间战阵的威力，撞毁皇族联盟的十二重绝阵并不现实，可是想要震碎一部分，牵动整体绝阵，还是有些把我的。可问题是大混沌域从来没有插手过外界的事务，何况还是这样规模巨大影响更大的事件，不管会不会被发现，只要做了就是违背了祖训。

    凡事只要有了开头，就会有继续，也就会有各种未知的结果，所以一直以来他们从来不敢迈出那一步。

    气氛久久沉默，对于外人而言，这似乎没有什么犹豫的，可对于他们这些坚守规矩坚守到骨子里的人而言，却是一件违背信仰的大事，他们必须慎重再慎重。秦

    命了解大混沌域对于规矩的坚守态度，没有急着催，默默地等待着他们的决定。“

    秦命，我郑重的问你一次，天道王道的事……是真是假？”仙霞宫宫主认真的看着秦命的眼睛。

    “信我一次，我用三年来证明，时间不长，你们等得起。”

    仙霞宫宫主张了张嘴，还想再说些神秘，却是轻轻一叹，不再言语。可在众位老者眼里，这基本就等于默认了。

    澹台阁主又看向了魔盟盟主，等待他的态度。“

    我们今天怎么帮你的，将来就会怎么拿回来。”魔盟盟主表明态度，如果是真，他们无怨无悔，甘愿破一破数万年的祖训，如果是假的，他们将来会不惜一切代价，报复秦命。

    澹台阁主依次看过在场的每一个长者，直到每一个人都点头之后，才起身，珍而重之的道：“从今天开始算第四十天，我们会给你撕开精灵海的空间封印！”

    秦命浑身泛起一股久违的热流，向着在场众人行了一礼：“大恩不言谢，我秦命记下了！”“

    我们不需要什么回报，只希望这次决定是正确的。你来证明。” 