    程刚好奇的盯着屏幕上显示的内容，大概就是整个任务的过程。

    什么时候到达魇神众基地，击杀多少个魇铠武者，击杀武者的修为情况，有无天赋技。

    以及整个过程中，作为队长的程刚是如何谋划，安排，如何做的。

    就像一篇任务总结和评价一样，实际上这就是任务总结和评价。

    最后面还有一个，最终任务完成情况认定评级，为四星级。

    旁边，有个小问号，程刚好奇的用手点了一下，又弹出一些说明。

    任务完成评级说明：共分为五级，最低一星级，最高五星级。

    一星级奖励系数为1倍，二星级奖励系数3倍，三星级奖励系数8倍，四星级奖励系数20倍，五星级奖励系数50倍。

    程刚一脸懵，指了指这个说明好奇道：“这奖励系数是什么意思？”

    顾伯冲笑着解释道：“每个任务都有基础奖励，只要参与就有，就算你的完成度评级没有达到星级，这些基础奖励都是发放的。”

    “然后，达到评级后，奖励会在基础奖励的基础上额外再增加这些。”

    “噢……”

    程刚几人一脸恍然大悟，随后不待众人询问，顾伯冲又道：“比如这次任务的基础奖励，功绩点100点，华夏币10万，安梦香2根，火绒丹5颗。”

    “功绩点？”

    “火绒丹哎，这不是刚研发的吗？”

    几人七嘴八舌的聊着，瞬间兴奋起来，程刚双眼呆滞，脑子里只有五个字不停在晃荡，“华夏币10万”，而四星级的奖励系数是20倍，那不是200万华夏币？

    200万华夏币，程刚懵了，一股股血液疯狂的往脑门上涌动，面色赤红，双眼大瞪着，呼哧呼哧的喘着粗气，心脏如擂鼓般跳动。

    “我……我发财了，200万啊，筱筱，我们发财了，200万……我们有200万……”

    程刚神情恍惚，猛的抓住旁边程筱的手臂开心的大喊着，到现在他还记得父母突然车祸去世后，自己有多么惶恐和无助。

    那时自己还在上大三，根本没有任何经济来源，父母的突然去世，还有尚在初中的程筱，思考了一夜，他就决定退学参加工作了。

    因为没有学历，找工作到处碰壁，最后无奈才选择销售工作，这是唯一不看学历和文凭的。

    兄妹倆日常的开销用度，程筱的学费等等，都靠程刚那点不太可观的工资，幸好程刚在销售上也是有天赋的，慢慢的有了不错的业绩，提成高了，兄妹俩的生活才缓过劲来。

    至于，肇事司机赔偿的那六十万，他一分也没敢动，存到了银行里，他知道以后用钱的地方会很多。

    而自己的情况，想赚到大钱又很难，在学校里的时候他是雄心万丈，一直觉得一旦毕业，就是自己辉煌人生的开始。

    赚大钱，买大房子，开豪车，跟她双宿双飞。

    他甚至还承诺给老爸换一部自动驾驶汽车，对此父母只是一笑置之，犹记得当时父母不在意的态度让他很是恼火，还大声嚷着他绝对说话算话。

    退学后，踏上社会他才知道什么是心比天高，社会的残酷，投出去那么多的简历都石沉大海，找工作的要求也从一开始的月薪一万，双休，闲坐办公室一降再降。

    最后降到了月薪两千，什么活都行，只要你要我，这才艰难入职。

    从懂了赚钱难那一刻开始，程刚每一笔钱都精打细算，也知道这世道没有钱寸步难行。

    虽然他觉醒梦铠，虽然他的修为已经到了将铠境一段，虽然今天在魇神众分舵他大杀四方，但这一系列的事情都没有这200万奖金来的震撼，来的让他惶恐，恍惚。

    毕竟过去的二十年里，钱是个好东西的概念已然根深蒂固！

    望着拽紧自己手臂，激动雀跃，状若疯癫的哥哥，程筱眼睛瞬间就红了，如果没有从未来回来，如果没有未来那五年的经历，她确实不懂父母去世后大哥的难。

    但，她回来了，所以现在程刚的疯癫，激动，她都懂。

    除了程筱，最懂程刚的莫过于参齐星了，他面色戚戚忍不住长叹一声，走上前拍了拍程刚的后背喊道：“程程，你终于熬过来了！”

    对于程刚此时的反应，其他人都没有说话，对程刚兄妹俩身世有所了解的顾伯冲和老时对视一眼，唇角露出和煦的笑意。

    前者笑道：“程刚你加入角宿的时候我就说了，赚钱很容易的，对普通人来说，很难，非常难，但对我们来说，很容易，只是因为我们肩负的责任和承担的风险。”

    “那些奇物，资源对梦铠武者是有用的，但每个梦铠武者又不是石头缝里跳出的猴子，有亲人，有家眷，他们没有觉醒梦铠，只能继续如普通人一般活着。”

    “所以，他们更需要钱，这些金钱奖励其实就是为他们考虑的。”

    程刚慢慢平静下来，抬手揉了揉眼睛不好意思的笑笑，“让大家见笑了，我还没见过这么多钱呢，太激动了，都忘记现在我们不是普通人了。”

    “哈哈……”

    众人看到他那忸怩的模样，忍不住大笑起来。

    老时也乐呵呵道：“你这模样就跟中彩票似的，我倒是很理解你的心情，哈哈！”

    程刚笑着回道：“可不就是中彩票的感觉吗，200万对我来说是一笔天大的巨款。”

    老时点点头，继续道：“那么程刚你看下，自己的任务完成情况，有没有什么异议？”

    程刚笑道：“没有，刚才看过了，很详细，掠影的功能很强大！”

    “那肯定的，这可是殿主参与研发的，据说掠影的核心牵扯到时空的力量。”

    老时傲然道：“全球只此一家，外界别想要。关于奖励的事情，既然你没有异议，我这边就发放了，其中功绩点和华夏币，直接发放到你的掠影上，系统关联所有的银行金融系统。”

    “你可以随时取用，安梦香和火绒丹是实物，你现在就可以领走。另外……”

    “因为火绒丹才刚刚研发，所以量不是太大，总殿配给的份额就这些，后面产量高了之后，像今天这样的任务，基础奖励的标准一定会提升的。”

    程刚五人轻轻颔首，他们都清楚这话是跟他们讲的。

    随后，桌台上的屏幕显示一行数据，老时笑道：“程刚看下屏幕，这次的任务奖励，功绩点2000点，华夏币200万，安梦香40根，火绒丹100颗，没有异议的话，点一下确认键。”

    程刚笑眯眯的伸出右手食指，点了一下，屏幕上随即出现一行字“奖励已确认，已发放！”

    然后，还放在仪器托盘上的掠影发出一声低沉的嗡鸣，老时笑道：“好了，这次任务奖励已经到了。”

    说完，他俯身又从桌台下面搬出一个碧玉色的长方形盒子，这盒子色泽像翡翠，但有些晦暗，不通透。

    盒子的长宽大概有50*30公分的样子，高近十公分，程刚好奇的摸了一下，竟然有淡淡的凉意。

    从老时俯身，顾伯冲就面色激动的直勾勾盯着他，待对方搬出盒子后，他瞪大的眼中爆出羡慕和眼馋之色。

    “这盒子呢，名叫乾坤盒，同样是你此次任务评级达到四星级的奖励，而且是最贵重的奖励，总殿规定，所有的炎黄殿成员，不论任何任务，在其任务评级首次达到四星级，赠送乾坤盒一个。”

    老时笑眯眯的瞥了眼顾伯冲嘿声道：“你看老顾这馋样，他到现在都没有一个乾坤盒。”

    话音一落，几人的目光都投射过去，顾伯冲面色丝毫未变，一脸不屑的嘟囔着，“说的就跟你这家伙不馋似的，你问问基地里，谁不馋？”

    五人小队中，除了程筱，其他几人都是面色狐疑，即便是楼紫阳也没听说过这个东西。

    “这玩意有啥稀奇的？”

    程刚好奇道，顾伯冲那眼馋的模样不似作假，那说明这东西真的价值连城。

    至少，自己确认屏幕上显示的任务奖励时，他就没有这种神情。

