    第五百五十五章镇压异火   

    若非为了对付叶无双，赵乾坤未必会爆发异火，毕竟一旦暴露这等宝物，那就是让自己置身于危险的地步，匹夫无罪怀璧其罪，他自然深知这个道理！   

    方圆千里，完全化为一片燎原！   

    无数的火焰蜂拥而至，势要将叶无双彻底摧毁！   

    所有人都是凝重！   

    他们都是第一次看见赵乾坤真正的力量！   

    赵乾坤没有任何的保留，为了对付叶无双，他几乎将自己全部的底牌都祭出了！   

    这样的情况下，叶无双如果还不死那真是没有道理可言了！   

    “我知道你的潜力非凡，是我见过最强的天骄，但你似乎忘记了一点，只有成长起来的天骄，才算是天骄，没有成长起来的天骄，都不过是一群蝼蚁一般的人物而已，你虽然潜力非凡，在这么小的年纪就拥有如此恐怖的实力，但你现在的实力，还是太弱了！”

    

    “今日本宗就好好的教导你，在没有成长起来，绝对不能暴露自己的实力，否则，你的下场只有一个，那就是死！”

    

    他狂傲笑道！   

    他的话并非没有道理！   

    事实也是如此！   

    古往今来，神天大陆，不知道诞生过多少天骄，然而他们都没有成长起来！   

    其原因很简单，他们都没有成长起来！   

    没有成长起来，那么天赋再强，也犹如镜花水月一般，完全是泡影一般的存在！   

    很显然，他认为叶无双太嚣张张狂了，如果他再潜伏一段时间，或许现在结局就完全不一样！   

    哪怕他爆发异火，也未必能奈何叶无双！   

    但现在，他太过着急了！   

    在自己羽翼未满之前展现出自己的惊人天赋和恐怖威胁，所以他绝对不会给叶无双成长的机会！   

    不仅他要死，甚至他身边的一切，都得死！   

    轰隆隆！   

    万千道火焰力量杀到叶无双面前，悬浮在天空之中，赵乾坤的神色傲然，居高临下的看着叶无双，就犹如神明看着自己的子民一般！   

    带着高高在上的怜悯，带着无比的风轻云淡！   

    他看着叶无双，嘲讽说道：“小子，你现在莫非已经黔驴技穷了吧，还不认输吗？”

    

    他声音相当平淡！   

    所有人都知道，他完全占据了上风！   

    放眼百里范围，完全就是火海，这一切都是他的主宰！   

    叶无双站在这天地之中，就犹如待宰的羔羊一般！   

    叶无双好像已经陷入了绝境！   

    而场中，也没有人能救得了他！   

    哪怕是天玄宗的宗主和太上长老出手，也未必是他的对手，毕竟赵乾坤的实力比他们强大太多！   

    而且也不可能抗衡异火！   

    异火可是赵乾坤最强的底牌，若非为了斩杀叶无双，他绝对不会暴露的！   

    一旦施展，叶无双必死无疑！   

    不少人也是纷纷摇头，认为叶无双必死无疑，今日，叶无双在劫难逃！   

    然而他们却是没有看见，此刻的叶无双，不仅没有任何的慌乱，反而是有一抹惊喜！   

    “异火！”

    叶无双忍不住惊喜说道！   

    他正缺异火，却没有想到如今有人将异火送上来了！   

    他身为天界至尊，自然知道这是异火！   

    甚至前世他拥有异火榜最顶级的异火之一的虚无吞炎，获得了虚无吞炎之后，他的实力得到了巨大的提升！   

    重生之后，他就想要获得一种异火，不仅是因为异火可以提升实力，甚至异火还可以用做炼器和炼丹！   

    只是他一直没有机会获得，毕竟异火乃是天地宝物，极其罕见，否则也不会被叫做异火，而且大部分的异火也几乎被人获得，因此他一直没有机会获得一种异火！   

    如今他却是在赵乾坤的手中看见了异火！   

    虽然这青莲异火在他眼中不值一提，可能在异火榜上也仅仅排在最末位，但是对于现在境界的他而言，倒也正好合适！   

    毕竟顶级的异火想要获得，不仅难寻，而且想要收服更是十分麻烦！   

    因此寻常的异火对于如今的叶无双就足够了！   

    他看着青莲异火已经完全是将其当做自己的异火了！   

    虽然这异火是赵乾坤的，但赵乾坤在他眼中已经是一个死人，自然这异火将会作为胜利品归属他！   

    “看在你送给我异火的份上，今日我就留你一条全尸！”

    

    叶无双听见赵乾坤狂妄的话语，忍不住冷笑说道！   

    这个世界他说对异火了解第二，就没有人敢说第一！   

    而他还想要用异火来杀死他，简直可笑！   

    他想要摧毁他的攻击，更是有无数的办法！   

    因此他根本没有任何的慌乱！   

    赵乾坤有句话说的不错，这个世界，有无数天骄未曾成长，提前夭折！   

    但这不可能包括叶无双！   

    毕竟叶无双前世成为至尊，可是从血海尸山之中杀出来的，而不是随便就能成为至尊的！   

    他可是遇见比今日还恐怖无数倍的情况，然而他都没有死亡！   

    他或许会夭折，但也不是一个赵乾坤能杀的！   

    除非他遇见真正无法抗衡的存在，否则还没有人能斩杀拥有无数底牌的叶无双！   

    听见叶无双的话语，赵乾坤脸色大变，他没有想到，叶无双到了此刻，竟然还如此淡然甚至不将他放在眼中！   

    他不知道，叶无双是哪里来的底气！   

    就看见叶无双直接出手，他此刻身上爆发出无尽的威压，恐怖的力量更是要将天地彻底摧毁一般！   

    在这一股力量面前，好像没有人可以斩杀叶无双！   

    无数人观看着这一幕，难以置信！   

    他们曾经以为叶无双不可能抗衡拥有异火的赵乾坤，再无翻身的可能！   

    却没有想到，都已经到了这个时候，叶无双还能爆发出更强的力量！   

    没有人知道叶无双真正的实力极限在什么地方！   

    就在他们以为叶无双即将死亡的时候，叶无双又爆发出更强的实力！   

    “异火的确很强，但是在你手中，并无法爆发出真正的力量！”

    

    叶无双不屑的说道！   

    众人听见叶无双的话语，起初不信，你凭什么这么说？

    

    他们皆是异火可是最顶级的宝物！   

    然而他们皆是看见了惊世一幕，永生难忘！   

    只见叶无双缓缓伸手，不见他施展任何的武技和杀招，只是缓缓一挥手！   

    破！   

    随着一声轻吟，一股恐怖的镇压之力，瞬间从叶无双身上爆发而出，排山倒海疯狂杀出，恐怖的力量，迅速形成，直接就将周遭的天地灵气打散了！   

    方圆数十丈，瞬间化为一片真空力量！   

    强大的压制之力，瞬间作用在天地之中！   

    原本焚烧天地一切的青莲异火形成的可怕火海，在这一刻彻底消失的一干二净！   

    

    

