    “怪物，怪物啊！”华飞扬死死盯着前方，眼看着秦风被巨型闪电吞噬，内心能够感受到的，却唯有那深深的震撼！

    直击灵魂的震撼！！！

    而在这同时，华飞扬内心更深处，更有了一股浓浓的失落感，他遭受到了打击，那种从小到大从未有过的打击。

    这一刻，华飞扬不禁回想起了他过往的记忆，他还记得他突然到大宗师的时候，那段时间里，他在武道界的所有好友，全都跑来向他道贺。

    那时候，他别一个个武道界高手簇拥在中间，仿佛是苍穹中最璀璨的星辰，而那一道道崇拜羡慕的目光，更是让他内心燃起骄傲。

    那份属于武道大宗师的骄傲，因为这世上，能够突破到武道大宗师的人，实在太少了！

    少的可怜！

    所以，能够成为一名大宗师，让华飞扬心中的傲气，攀升到了极点，可是此刻，面对秦风，他真的收到了前所未见的打击。

    那他妈的，到底是什么实力？

    华飞扬整个人都懵了，因为那如巨龙般的闪电，光是看着，就让他毛骨悚然，冷汗湿透全身，而他的头皮，更是觉得要炸裂开来！

    光是那股波动，就让他觉得，自己根本无力抵挡，哪怕爆发浑身的洪荒之力，都不可能挡住，太特么恐怖了！

    可是他眼前，那个二十多岁的青年，正在以肉身的力量，硬抗那恐怖如斯的闪电。

    这不禁让华飞扬觉得，自己修炼了一辈子，日日夜夜的苦修，在这一刻，仿佛都成了个天大的笑话。

    一个个修武者，奢望一生都无法达到的境界，被个二十多岁的青年达到也就算了，最关键的是，那青年还拥有着更加恐怖的实力！

    “这到底是什么？”华飞扬喃喃，很突然的，他心头冒出了一个不现实的想法。

    那似乎……似乎是雷劫！传说中的雷劫！！！

    “怎么可能！！！”当想到这，华飞扬心中惊呼不止，他实在不敢相信，身为武道界的顶尖高手，他的确听说过雷劫，可，那也是传说中的东西。

    按照他的认知，所谓雷劫，唯有在人突破成仙的时候，才会出现，因为逆天而为，被天理所不容，所以要降下雷劫毁灭。

    而，这世上有仙吗？华飞扬知道，真的有，曾经他去过终南山，真的见到过，一个白眉老者，骑着仙鹤，在云空中之上行走。

    当时，那老者并没有散发出任何力量波动，可是，华飞扬只是远远看着，就感受到了一股致命的危机。

    当他离开之后，便着手调查，终于明白，那等层次的强者，被称为陆地神仙，是这世上武道修炼的最极限！

    但那种极限，怕是全世界的修武者，叠加在一起，也只有寥寥可数的人能触碰到边缘，而但凡接触到那个境界的，随便一个，都是活了两三年百年的老妖怪。

    这一切，再和秦风去对比，华飞扬突然有种想死的冲动，越来越觉得，他的人生，毫无意义！

    虽然，他很确定，眼前那青年，远远没有达到陆地神仙那般恐怖，但……渡劫这种事情，足以让他震撼，足以让他深受打击！

    华飞扬呆呆的站在原地，足足愣了近乎半个小时，才渐渐缓过神，他看向前方，那被无数雷霆包裹的秦风，突然，眼中闪过一丝惋惜。

    “这怪物...该不会被雷劈死了吧？”华飞扬喃喃，越发觉得可惜，却也不认为不会出现那种可能性。

    刚才他感受的清楚，秦风看似强大，比任浩天那种大宗师都强的离谱，其实，秦风真正能发挥的力量，也就是大宗师的水准。

    只是，秦风所拥有的手段，和寻常修武者差别太大，才让人心神震撼，而任浩天，更多的是因为出其不意，才那么轻易的败给了秦风。

    “既然是这样，恐怕他难以承受那雷击，很可能已经……”

    华飞扬越发觉得那种可能性很大，可，就在他自语的话还没说话的时候，很突然的，在他前方，一道身影冲天而起，如长虹一般，扬长而去。

    “卧槽！！！”

    华飞扬瞬间呆住了，眼珠子瞪得滚圆，一时间实在不敢去相信自己的眼睛。

    那青年居然……居然还活着？

    怎么可能？！

    华飞扬彻底懵了，且不说最后降下的那巨龙雷霆多强大，只是说之前，那攻击护宗大阵的雷霆，其力量，就足以抹杀大宗师级别的存在。

    而最后那一道恐怖雷霆，那种狂暴的力量，可想而知。

    此刻，华飞扬前方，整个五毒谷，以及五毒谷四周的地面，群山，早已尽数塌陷，变成一个个巨坑，整个大地，满目疮痍！

    华飞扬一步步向前，眼眸扫视着前方，很快，目光锁定了其中一个直径近两米的大坑。

    他看到那大坑底部有无数碎石，而很多碎石表面，还有很多被烧焦的痕迹，甚至，还有碎石变成了岩浆，在缓缓流动。

    “这……”华飞扬目瞪口呆，整个人瞬间实话，盯着看了许久，随后摇了摇头，哭笑不得的笑了起来。

    他明白了。

    那是移花接木！

    “好，好一个移花接木！”华飞扬连连感慨，他刚才虽然没看到什么，但现在，十分确定，那个青年，是用手段，将恐怖雷劫，全都转移到了巨石之上。

    而事实上，秦风的确是这么做的，他前世虽为青云仙尊，可渡劫这种事情，哪里是能开玩笑的？

    当年在修仙界，哪个修仙者在渡劫的时候，不是做足了准备？不过那里环境不同，对大多数而言，结丹境的雷劫，仰仗宗门便可化解。

    如今，秦风是在地球，除了他，根本不会存在修仙者的地球，面对雷劫的时候，自然要用点特殊手段。

    至于那移花接木之法，是他上一世无意间摸索到的，不过只能应付突破结丹境而产生的雷劫。

    ……

    次日。

    秦风回到了一米阳光别墅，刚进门，便看到孟可在陪着小囡囡玩耍。

    他和以前一样，嘴角浮现着淡淡的笑，想要去招呼孟可，可是这次，他张了张嘴，突然全部的话语都止住了。

    发生了之前的事情，秦风一时间，根本不知道该去说些什么。

