    避开胡哥进入空间的邱成浩，即刻便出现在了大滩自家的大门口。

    因为赶时间，也怕崔氏他们追问，邱成浩并没打算进门。

    他把还处于昏迷状态的徐晨阳放到大门口后敲了门，听到崔氏的脚步声近了之后，他便快速回了空间。

    按原计划，将徐晨阳送回大滩后，他就要赶到田苗那里继续‘跟着’他们。

    可是想到胡哥那张熟悉的脸，邱成浩便又返回到勇子家屋后他消失的那个地方。

    因为他没耽搁多少时间，而胡哥在那里纠结了一阵，所以等他‘到’那里时，做好决定的胡哥才刚刚向着那丘陵地带窜去。

    没有和胡哥动手，所以他没法判断他是不是也会功夫，但是不管是那阵他追自己，还是这一阵往丘陵地带窜去的速度都不是常人能比的。

    如果单说跑蹿这一点的话，他可能也只比这人快上那么一两分。

    看着胡哥在丘陵地带找寻，心里惦记着田苗的他不免着急，所以每每胡哥停下里找寻的当口，他便快速‘赶到’田苗那里看看情况。

    见今天的周文辉虽然对田苗的态度依然很好，但献殷勤的次数似乎少了之后，他心中便也稍安。

    追到大路那里，没找到邱成浩的胡哥拧眉向着县城的方向看了一瞬后便来逍遥山庄找祥子了。

    听到此人姓胡，邱成浩便知道自己的猜测没错。

    第一眼看到这人的一瞬间，邱成浩把这人看成了胡阔，所以他便惊愣了一瞬。

    但是这人追的近了之后，他才发现这人和胡阔的不同。

    这人的长相虽然和胡阔有七八分相像，但是两人的神色以及眼中的神情却有着极大的区别。

    胡阔一脸的耿直，目光中除了透着坦诚之外，望着人的时候还多了几分柔和。

    但此人一张脸看着不仅有些刻板，而且那神色和目光都透着一股阴郁。

    弄清楚这人很可能是胡阔的兄弟之后，邱成浩本要离开，可是听到这人提起田苗后，他便又留了下来。

    不像张扬的周文辉，周建军的老二儿子周文耀不仅长着一副文质彬彬的样子，而且他还是个正儿八经的大学生。

    据他的了解，自从大学毕业分配到单位之后，周文耀行事非常的低调，工作两年了还只是一个小小的职员。

    这还不算什么，关键是他这个小小的职员，除了生病或是有急事之外，他都会按部就班地去上班。

    现在看到胡哥这个手下，邱成浩觉得周文耀的所有表现应该只是个表象。

    而且，他还发现了一点，那就是祥子对这位胡哥的尊敬，也或者说是害怕程度竟然比对着周文辉时还甚。

    不，应该说，祥子对周文辉只有尊敬，那种对自己上司的尊敬，而对于这位胡哥，尊敬是有那么一点儿，但更多的是害怕。

    胡哥只是周文耀的手下，而祥子还隶属于周建军，所以他所害怕和尊敬的应该不是这位胡哥，而是周文耀。

    虽然只是为了让祥子挑拨田苗和周文辉的关系，让他把带走徐晨阳的事赖给田苗，但听了他们俩的一番对话，邱成浩觉得这位胡哥的水平比祥子可要高明多了。

    比祥子还高明，那比青松这个周文辉的手下就更高明了。

    由此也可推断出，周文耀极有可能比周文辉狡猾的多。

    邱成浩默默把这一点记在心里，听胡哥和祥子说完这事后，就准备离开。

    可是，祥子突然的一句话却又留住了他的脚步。

    “胡哥，现在那徐晨阳不见了，而且说不定还真被他们救回去了，那辉哥原来的计划还如何进行下去？”

    “你这是在关心辉哥？”胡哥拧眉望向祥子。

    “不、不是，我这不是替耀哥着急吗？辉哥总和耀哥对着干，本来这次计划成功的话，辉哥肯定无法顺利脱身，只要耀哥出面摆平这事，以后辉哥不就会听他的了吗？”

    “你管的有点宽了，耀哥自有自己的计划，虽然出了些变故，但影响不会太大。”

    “哦，那就好，那就好。”

    没从胡哥的口中探听到消息，祥子有些失望。

    他打探这些，也不仅仅是为了周文辉，另外还有一点是为了向周建军邀功。

    虽然一直以来他都想不通周建军既然非常关注周文辉和周文耀之间关系的变化，尤其关注他们俩之间的矛盾冲突，但他为何又从不进行调解呢。

    也不知是不是他的错觉，他总觉得周建军似乎对周文辉和周文耀兄弟俩的矛盾冲突非常喜闻乐见似的。

    “我问你个问题，那田苗真的很好看吗？和当年的赵雅晴相比如何？”

    “赵雅晴？”

    胡哥突然而来的问题惊到了祥子，赵雅晴这个名字不仅在周文辉这里是个忌讳，就是在整个周家应该也是个忌讳吧！

    祥子实在想不明白，胡哥为何会突然提起这个名字，而且还把她和田苗拿到一起来比较？

    “怎么？你不记得这个名字了？”

    “不是，只是——”

    “你不用想那么多，你只回答我的问题就行。”

    “胡哥，你应该见过梁振南的爱人吧！”

    赵雅晴和田苗是完全没法相比的两个类型，若说漂亮的话，那赵雅晴应该更甚一筹，因为她是那种温柔似水，让男人觉得她就该被好好呵护的那种女人。

    但是若说魅力的话，那田苗就要强得多了，她既有女人漂亮的一面，还处处透着和其他女人不一样的精炼能干。

    这样的女人，让男人不仅有保护欲，而且还有种能和她比肩前行的自豪感。

    “梁振南的爱人？见过一次，怎么——”

    胡哥的问题最终没问出口，因为他想起了周文耀收到的关于田苗和梁振南爱人长得极为相似的消息。

    看到他突变的脸色，祥子明白他想起了田苗和王大妮极为相似的事来。

    “胡哥，田苗不仅有梁振南爱人那样的长相，而且她身上还有着与其他女人完全不一样的气质。”

    “你觉得她比赵雅晴更吸引人？”

    “我觉得是。”祥子点了点头，“不过，看辉哥的样子，虽然对她有兴趣，但应该不至于会如当年对赵雅晴那般对她着迷。”

    虽然他是周建军派来的人，但是目前来说他是周文辉的人，所以祥子还是不太想让周文耀把田苗当成是周文辉的软肋。

    “辉哥走的时候有没有说是去大宇那里还是去凤姐那里？”

    “没说。”

    周文辉的确没说他们要去那里，但是他知道周文辉会带田苗去那里。

    但见胡哥拧眉思考的样子，祥子直觉他不该将周文辉的行踪告诉他。

    周文辉能去的无外乎大宇所在的村社和凤姐那里两个地方，这两个地方虽然有点距离，但也不算太远。

    胡哥没有再追问，而是再次提醒祥子务必把徐晨阳不见了的事处理妥当之后便起身离开了。

    在跟上胡哥和留下来监视祥子之间，邱成浩选择了前者，因为他总觉得这位打听田苗的长相肯定没按好心。

    胡哥是骑摩托车来的逍遥山庄，他的摩托车停在逍遥山庄外围。

    邱成浩原以为胡哥会骑车去追田苗他们，可是他却骑着车来到了勇子家所在的桐子村中，和勇子家一样，位置比较偏僻的一户人家。

    给他开门的是一个和强子差不多年纪的少年，而且这少年还叫他师父。

    这个院子从外围看比较简陋，但进到屋里，才发现内里应该是重新装修过，比勇子家的条件要好很多。

    胡哥进的不是正屋，而是位于东侧的东厢房。

    东屋被分为两部分，隔开的里间是卧室，外间则是一个书房。

    看胡哥轻车熟路的样子，这里应该是他来景山县之后的落脚地。

    而且，这里应该还是个‘禁地’，虽然钥匙在那少年手里，但是胡哥进屋后，那少年却没有跟进去，而是立在了门口。

    进屋后，胡哥拨通了电话。

    听他的称呼，电话那头的应该是周文耀。

    为了听清楚胡哥和周文耀的对话，邱成浩特意将自己的耳朵‘贴’到了电话听筒的外侧。

    但是，令邱成浩失望的是，胡哥汇报完这边的情况后，周文耀除了说了句按原计划行事之外，并没有多说什么。

    在没有弄清楚周文耀口中的原计划是什么之前，邱成浩有些拿不定主意是该继续跟着胡哥，还是回到田苗那边去。

    不过，他还没来得及做好决定，胡哥便又打出去了一个电话。

    胡哥叫电话那头的人为‘顺飞’，他给这位顺飞下达了一个命令，就是让他通知他们的人，随时听候调遣。

    虽然没听出来这个‘顺飞’以及他们的人在哪里，但邱成浩觉得这些人应该就在那个大宇和凤姐周围，估计这些人明面上还是周文辉的人。

    将胡哥询问祥子的话，还有他事无巨细地向周文耀汇报田苗的事，以及他下的这个命令联系起来之后，邱成浩觉得他们要对付的肯定是他媳妇。

    只是他有些想不明白，周文耀为何会那么在乎他媳妇的长相。

    周文耀没见过他媳妇，总不至于只是因为听说他媳妇长得好看就对她起心思吧！

