    极尽的怨念，稍纵即逝！

    冈萨雷斯身体一怔，布满全身的灰色条纹生物装甲开始寸寸崩裂......

    嘭——

    震耳欲聋的巨响在大殿中久久回荡。

    同薛云一样，他的绝对武装状态轰然解体，四肢躯干和脖颈僵硬得如同被绑上了沉重的铅球。

    “呃......”

    缓缓地扬起头颅，冈萨雷斯表情呆滞，喉咙里发出莫名的哀嚎。

    额头上一抹光华折射而出，细小如针孔般的伤口历历在目，缕缕的青烟从伤口中扬扬散散地释放而出！

    在地狱萝莉的搀扶下，薛云轻皱着眉头，冷眼旁观地看着这一切。

    眼前的青烟，正是冈萨雷斯自我意识的破片！

    凝聚了小默怨念的精神力长矛已然将其绞杀成了如同齑粉一般的碎屑，通过细小的针孔伤口正在一点点的溃散。

    身体陡然瘫软，冈萨雷斯瞪大着双眼，从半空中徐徐坠落下地面。

    此刻的冈萨雷斯，从生物学的层面上来讲，并没有完全的死亡！

    但是他的意识中枢早已被洞穿摧毁，从此以后彻底沦为了没有思想的躯壳。

    通俗点儿讲的话，就是所谓的植物人！

    嗡——

    虚空之中一片混乱，怪胎双子星突然从虚空里踏步而出！

    失去了冈萨雷斯的操控，这头强力的怪胎满脸茫然，一时间显得手足无措。

    由于冈萨雷斯从生理上来说并没有立刻死亡，他们之间的契约自然就不存在解除关系。

    这家伙，并没有因此而获得自由，依旧是属于冈萨雷斯的武装怪胎！

    薛云正想着怎么处理它，身旁的小丸子却突然暴起！

    嗷——

    一声龙吟过后，化身为玄天烛龙的小丸子猛地朝双子星腾空而去！

    “我去，这丫头想干嘛！？”薛云彻底傻眼。

    小丸子向来和其它的怪胎不同，不仅能够和薛云有简单的交流，而且非常的有自我主见。

    在薛云面前，小丸子更像是个被宠坏了的小棉袄，而不是用来作战的武装怪胎。

    轰隆隆......

    百米长的巨龙腾云驾雾，硕大的身躯犹如灵蛇般轻巧，转瞬间就给双子星来了个死亡缠绕！

    吼......

    硕大的龙首俯瞰起双子星，玄天烛龙眯起狰狞的双目，阵阵龙威震慑得对方丝毫不敢动弹。

    下一刻——

    小丸子突然张开大嘴，一口就叼起了双子星的身躯！

    咕哝哝......

    巨龙仰头而起，蠕动着喉咙就将对方生吞进腹中，整个过程快如闪电，让人始料未及！

    “卧槽！”

    瞠目结舌地愣在当场，薛云嘴角抽蓄道：“吃......吃了？这么厉害的怪胎，你这丫头就这么生吞了！？”

    【恭喜宿主：您的武装怪胎“小丸子”降服了“双子星.维度领主”，将其扩展成为仆从怪胎——肆部众乐天王！】

    【警告宿主：由于“双子星.维度领主”失去原主人的生物力场加持，因此退化成为了“双子星.时空维度”！各项能力和技能相应地降低了威力......】

    你爷爷的！

    老子是不是听错了？

    这难道就是小丸子招降龙神八部众的手段么......直接生吞了？！

    再看小丸子，扭过如同陨石大小的龙头望向自己这边，大嘴一咧，整排尖锐的獠牙明晃晃地差点儿刺瞎薛云的钛合金狗眼......

    同样是微笑，红莲却是要比这丫头养眼多了！

    呜——

    随着沉重无比的咆哮声乍起，玄天烛龙的身后陡然扬起一只硕大的触手，触手上布满了可怖的吸盘，每一个吸盘中都充斥着如同刀刃般的锯齿！

    “小丸子，快回来！”眼见于此，薛云失声大喝道。

    狰狞的竖瞳猛地一瞪，玄天烛龙悍然回头，对着身后的触手张口就是一道元素龙息！

    轰隆......

    剧烈的爆炸声震耳欲聋，一朵火焰构成的蘑菇云在两者之间徐徐升起！

    强大的冲击波席卷四方——

    玄天烛龙乘机俯身飞回，硕大的龙头一下子就将薛云和红莲顶起！神龙盘首之间，转身就虎视眈眈地打量起了大殿中的庞然大物！

    此刻的『起源怪胎』半边身躯已然露出了端倪。

    赤红色的皮肤上布满了凹凸不平的疙瘩，三条巨大的触手在大殿中不停地甩动，表皮的石块已然禁锢不了它的动作，大片大片的碎屑纷纷脱落，洋洋洒洒地坠落满地......

    “苏珊......”咬了咬牙，薛云眺望而去。

    半空中的苏珊已经被吸纳到了『起源怪胎』的眉间，同样是眼神空洞，没有半点儿的意识。

    吼——

    冷不防的，又是一声沉闷的大吼声！

    整个地宫的地面轰然塌陷，『起源怪胎』的下半身从地底悍然钻出，参天的身体至少有数百米之高，之前的石像原来不过是它的上半身而已！

    『起源怪胎』佝偻着身躯，庞大的体型几乎就占据了大半个地宫！

    呆若木鸡的看着这一幕。

    伴随着异常强大的生物力场在大殿中横冲直撞，薛云心底涌起了一股久违的绝望！

    这感觉。

    就像是当年他在贫民窟的城墙边做苦工时的经历一样，完全看不到丝毫的希望！

    唔......自由！

    自由的感觉实在是太美妙了！

    脑海里陡然响起一道暴虐的欢呼声，即便是身下的玄天烛龙都开始隐隐战栗......

    伴随着如同来自太古时期的宣言，巴萨酋长国的底蕴，嗜血狂暴的终极生物——『起源怪胎』终究还是苏醒了！

    “退......退出地宫......”

    身体不由自主地打起了摆子。

    薛云轻拍了拍身下的龙首，胆战心惊道：“小丸子......慢慢的退出去，咱们必须离开这里，这地方太狭窄了，对方的身体过于庞大，不利于我们作战！必须先安全的撤出去！”

    心念一动。

    除了小丸子之外，薛云其它的武装怪胎全都被安然无恙地召回至意识空间。

    虽然从记忆投影中了解到了封印『起源怪胎』的关键，可身处封闭的地宫里，薛云压根就放不开手脚与其缠斗！

    你爷爷的！

    冷静......一定要冷静！

    咬牙极力克制心中的恐惧，薛云操纵着玄天烛龙缓缓向大殿的入口处退去，他压根就不敢有太大的动作，如果惊动了眼前的『起源怪胎』，后果必定不堪设想。

    别的不多说，如果这大家伙扬起触手镇压下来，他们连躲避的空间都没有！

    轰——

    好巧不巧地，身后突然传来一阵巨响！

    伴随着刺目的金光，卢卡斯突然闯入大殿，狮首巨锤之下，悍不畏死的吉田已然没了气息，大半个脑门早就不翼而飞......

