    看到这中年男子，十三皇子开口徐问道。

    眼前这中年男子，可是来历惊人，乃是天剑领皇朝中的武国公，在皇室之中地位极高，一位真正的仙帝强者，他就是十三皇子背后的支持者。

    如果没有这他的支持，十三皇子也无法在天剑领的众多皇子之中，脱颖而出。

    天剑领的皇子，足足有着数千位之多，但是其中可以叫的出名号的，却是只有数十人，至于剩下的皇子，也只是单纯有个皇子的身份，却是没有多少的势力。

    十三皇子有着今日的地位，也都是因为这武国公，刚刚他跟楚风眠交谈的时候，这武国公，就在他的身边隐藏着。

    “此人的身份，我也看不穿，不过他的剑术，的确是三罗剑术不错，他肯定是出自三罗宗的一位武者。”

    武国公思考了一下，缓缓开口道。

    “此人，至少不可能是军方的人，他的来历，只怕是无比古老，他的实力，绝对不亚于我，刚刚我在一旁的时候，此人已经注意到我了。”

    “什么？”

    听到这话，十三皇子才脸色大变。

    眼前这武国公，可是一位真正的仙帝强者，而且哪怕是在皇室的仙帝之中，诸位国公之中，武国公都是一位极为厉害的强者，一身实力，足足达到了五阶仙帝的层次。

    可如今在武国公的话中，楚风眠的实力，居然不亚于他，也不是代表着，楚风眠如今的实力，也有着五阶仙帝的实力。

    一位天尊，居然可以拥有五阶仙帝的实力。

    天尊跟仙帝，虽然是相同的境界，但是一般而言，绝大部分的天尊，实力最多也就是达到三阶，四阶仙帝的层次，便是达到极限了。

    毕竟跟仙帝不同，一名武者，在成为了仙帝之后，经过数个时代的积累，参悟法则，还可以令自己的实力再进一步，所以一些活了不知道多少时代的仙帝，他们的实力，也都是深不可测。

    但是天尊却是不同，一旦是成就天尊，几乎代表了实力便是达到顶点了，难以再进一步了。

    黎雪天尊，永夜天尊，都算是得到了无数机缘的天尊强者了，他们的实力，也最多达到三阶，四阶仙帝的层次，达到顶点了。

    四阶仙帝之上实力的天尊，寥寥无几，哪怕是在天剑领皇室的老古董之中，这样的存在，也是少之又少。

    “你如果想要控制他，只怕是并不容易做到。”

    武国公看向十三皇子，缓缓的开口道。

    “无妨，此人的实力，武叔压制不住，但是对于陛下而言，依然是不值一提，纵然陛下不出关，此人如果真的敢叛乱，皇室之中的那些老古董，也不会令他放任不理的。”

    “正好，有了此人相助，这一次太古秘境，只怕是我可以得到无数的好处，争夺第一名的席位了。”

    十三皇子的嘴角，浮现出几分笑容道。

    楚风眠的实力越强，对于他而言，越是一件好事，他也不担心控制不住楚风眠，引火烧身。

    天剑领皇室的实力，可不像是表面上看起来的，那般简单，一名天尊，哪怕是实力再强，也无法掀起真正的风浪来……

    另一边。

    皇城庭院之中，楚风眠盘膝坐在地上。

    他在皇城之中，一直是等着十三皇子那边的消息。

    楚风眠相信，他开出的条件，是十三皇子无法拒绝的。

    十三皇子，如今虽然在天剑领的诸多皇子之中，算是优秀的了，掌握这一股不小的势力，但是比起真正手握大权的皇子，例如六皇子，甚至是十皇子，都是还有些差距的。

    虽然说在第八军团领之中，天剑盟借助了剿灭叛宗之名，剿灭了那些投靠十皇子的宗门，但是这也仅仅只是小小的影响到了十皇子，完全达不到伤筋动骨的地步。

    十三皇子，如果真的想要击败这些皇子，成为皇子之中的第一人，继承大权，自然不可能会放弃楚风眠这样一股力量。

    仅仅两日之后。

    十三皇子便是前来了庭院之中，这一次十三皇子，没有派人来找楚风眠，反而是亲自来到了这庭院之中。

    “剑君皇室弟子身份的事，已经是办好了。”

    十三皇子刚刚踏入庭院之中，便是笑着对楚风眠开口道，他的手心之中，也是飞出来了一枚玉符，飞向了楚风眠。

    这一枚玉符，跟楚风眠原来的身份牌，无比相似，只是上面却是多了一圈金边，显得更加各尊贵一些，这是皇室弟子的身份牌，自然是代表着皇室的尊贵。

    一名皇室弟子，在外的话，比起诸多将军的地位，都要高一些，只要是在天剑领之中，各个军团，也必须要给上一些薄面。

    楚风眠接过这一枚玉符，一股灵力注入其中，在这一枚玉符之中，便是就浮现出了楚风眠的身影。

    同时本来存在于楚风眠胸口上的玉符，也是轰然破碎了，代表着楚风眠的身份，直接转变成为了皇室弟子。

    仅仅是两日时间，十三皇子就做好了这一切，这也令楚风眠对于十三皇子，另眼相看了几番。

    “接下来，剑君如果想要进入天剑领圣地，随时都可以前去，我已经是托人传过去的消息，剑君随时都可以进入天剑领圣地之中修行。”

    十三皇子开口道。

    听到这句话，楚风眠心中都有些激动。

    这神秘的天剑领圣地，现在楚风眠总算是可以进入其中了，这一次来到皇城，果然是完成了楚风眠在天剑领中最大的一个心愿。

    他现在都有些忍耐不住，准备赶紧前去天剑领圣地了。

    “剑君不用着急，天剑领圣地，随时都可以去，不过我这边，倒是有件事，需要剑君所办，你我之间的约定，剑君应该还记得吧。”

    十三皇子看向楚风眠，突然开口道。

    “自然记得。”

    楚风眠跟十三皇子的约定，便是十三皇子只要可以弄到让楚风眠进入天剑领圣地的机会，楚风眠就要为十三皇子做一件事。

