
        第497章  心计

    闫成宝带着队伍浩浩荡荡的回到四方镇，来到了秦命他们的酒楼。

    酒楼里聚满了人，都在等着王丕的脑袋，看‘毒刺’的结局。

    “宝爷，辛苦了。”郭雄起身相迎，可走到近前才没发现他们都两手空空的。

    “宝爷，王丕呢？”梦竹快步走过来。

    闫成宝遗憾摇头：“被他跑了。”

    “跑了？怎么能跑了！”

    毒刺的人全死了，只剩个王丕？王丕岂不是会疯狂的报复！‘毒刺’之所以叫‘毒刺’，是因为做事的手段、行动的风格。王丕又是地武境四重天的境界，比他们‘绝影’里任何人都强，如果被他盯住了，以后睡觉都睡不安生。不，他是肯定会盯住绝影，至死方休。

    “我们本来要堵住他了，结果遇到头赤磷化骨蛇，被他趁机溜了。我们追了半个时辰，都没能找到他。”

    “不行，必须抓住他，不管用什么办法，都要抓住他。”郭雄都急了，‘毒刺’可不是其他猎杀者，王丕更不是简单人物。必须趁他病要他命，以绝后患，否则将来死的就是他们。

    闫成宝摇头：“王丕对琉璃岛的环境非常熟悉，跟风雷门那些势力也有关系，一时半会是别想再找到他了。”

    “那怎么办？”梦竹他们真有点急了，如果‘绝’和‘影’他们还在，管他王丕还是李丕，都不惧他。

    酒楼里的人露出玩味的笑容，有意思了！‘毒刺’灭了，王丕活了？

    “要不这样吧，你们暂时先跟我们一起，相互间能有个照应。如果王丕想玩阴招，我帮你们拦着。”闫成宝豪气的拍拍胸脯，保证道：“绝针跟我是过命的交情，我不会眼睁睁看着你们有难而不帮。”

    先招揽进来，住到一起，加深感情，方便接下来的招揽。

    郭雄他们迟疑着，关键是这事太糟心了。数十支猎杀者集体出动，竟然没能抓住个王丕？

    “这事怨我们！我们会负责到底。”

    “先跟我们住一起，相互间有个照应。”

    “放心吧，我们会保护你们的安全。”

    “王丕最好别再来，否则让他有来无回。”

    ‘寒潮’队员们纷纷劝慰，总之先把郭雄四人招进来再说。

    闫成宝越看‘绝影’越喜欢，招揽的念头从冒出来开始，就一直在发酵着。

    “不麻烦了，我们自己想办法。”秦命带着马大猛走过来。

    “这位是……”

    郭雄主动介绍：“‘霸刀’，‘绝影’新成员，也是新队长。”

    “恭喜恭喜，招了个不错的……什么？新队长？”闫成宝还以为自己听错了。

    ‘寒潮’队员都怔了，队长？！以前的头领刚死，就招了新队长？如果郭雄担任新队长倒还可以，怎么招了个外人？绝影绝影，取自‘绝针’和‘影剑’，是两位头领的合称。这位‘霸刀’什么来路？

    “我们的新队长，霸刀。”梦竹三人异口同声。

    闫成宝眸底闪过丝微不可查的冷芒，如果‘绝影’没有主心骨，很容易就招揽吞并，可是冷不丁多了个队长，他还怎么吞？

    ‘寒潮’其他人交换着眼神，都很意外。

    “宝爷，久仰。”秦命主动伸手。

    闫成宝面不改色，爽朗的握住他的手：“哈哈，恭喜恭喜，我相信郭雄他们的眼光，既然推举你当队长，定是有过人之处，期待‘绝影’能在你的手上重现往日风采。对了，‘绝影’以后还叫‘绝影’，还是……改名？”

    他有意无意的补了句，试探下他们。

    “绝影！永不改名！”秦命表态，郭雄他们都点头。

    “那就好！绝影是绝和影带着一步步走到现在的，虽然人没了，但精神还在。”

    “那是自然，他们永远是绝影第一代队长。”

    “王丕这件事千万不能儿戏，我看就暂时跟着我们，一起应付。”闫成宝想看看这个‘霸刀’到底是什么来路，竟然能让郭雄他们推举为队长。

    寒潮其他人都随着附和，言语诚恳。管他什么霸刀不霸刀的，找机会做了他，嫁祸给王丕。

    郭雄他们都看着秦命，现在秦命是队长了，由他做决定。

    这一个细微的动作和眼神，落到了闫成宝眼里，又加重了他对秦命的敌意。

    秦命总觉着闫成宝哪里不对劲儿，他在青云宗的那些日子里见惯了各种恶人混蛋，也见惯了各种漠视，对这类人特别敏感。但人家既然邀请了，岂有拒绝的道理，他到想看看这人到底是善是恶。“既然宝爷盛情邀请，我们就打扰了。”

    闫成宝露出笑容：“客气客气，应该的。”

    ‘寒潮’的二号头领是位妇人，娄艳，年龄三十五，但风韵犹存，成熟美艳，她笑语：“郭雄他们很挑剔，小兄弟能得到他们认可，不简单呐，有空跟姐姐切磋切磋？”

    秦命笑着应承。

    闫成宝道：“走，先到我们住处，好好商量接下来的行动。”

    秦命轻笑：“我们不能坐以待毙，我看这样吧，发布个通缉令。”

    “对！发布通缉令！”孙铭和张烈都是第一个赞同。

    “我手里还有一百五的黑金币，再出两颗上品灵果，这条件应该能让四方镇的狩猎者们心动。”

    闫成宝微微凝眉，这小子看起来其貌不扬，手里钱币倒是不少。

    ‘寒潮’其他人眼热了，‘毒刺’队员的那些脑袋应该花了他不少黑金币了，他竟然还能拿出一百五？还有两棵上品灵草！这小子手里是不是还有更多？

    “这样会不会刺激王丕？万一狗急跳墙了，冒死回来刺杀呢？”闫成宝心道，万一王丕被抓住了，我的计划岂不是白白浪费了？我还怎么杀你，怎么杀郭雄，怎么吞并绝影？

    秦命别有意味的笑道：“他不来还好，来了就让他有来无回，呵呵，您刚刚说的。”

    傍晚！

    秦命的悬赏任务挂到了四方镇的‘任务工会’。

    黑金币，一百五十！

    上品灵果，两棵！

    四方镇果然轰动了，这种价格别说是要王丕的脑袋了，就算是灭了‘毒刺’全部也值了！

    一夜之间，多达三十支队伍接受任务，在琉璃岛的暗夜里展开搜捕，寻找着王丕的下落。

    超高的悬赏价格让很多猎杀者们眼睛都红了，各显其能，严密搜捕。这是千载难逢的好机会，干了这一票，半年都不用开工。</div>
  