    “叶火火！”叶雨幽率先发现了身后的我，朝着我挥了挥手。

    见状，众人也都回过头来。

    “叶炎！”看见我之后，林薇的脸色也是顿时一喜，她扑到我的怀里，一脸担忧的说道：“叶炎，你这是怎么搞的...怎么浑身是伤？”

    之前我被杨帆打伤之后，所有的鬼气都用来跑路了，根本没时间用来疗伤。

    而我甩开杨帆之后，又不敢释放鬼气，所以只能带着伤狂奔一路。

    “嘿嘿，这不是没事了吗？”我揉了揉她的头发，轻声道：“发生了一点意外，有一个强的变态的家伙袭击了我，我不是他的对手，我费了好大的力气才甩开了他。”

    闻言，同学们脸上均是浮现一抹震惊之色。

    “叶炎，还有人能把你打成这样？”张新宇震惊的喃喃道。

    “是啊...”我点了点头，说道：“我差点死在他手里，若不是中途有高人相助，我恐怕也难以顺利逃脱。”

    “有高人相助？”张昊好奇的说道：“叶炎，刚才这么一会儿，究竟发生了什么？”

    “我们边走边说吧。”我有些忧愁的看了一眼后面，然后说道。

    “好。”众人都点了点头。

    于是我们一边朝着沙城行进，一边说刚才发生的事情。

    “从碎石上笼罩的鬼气波动来判断，出手相助的那人实力很强，至少不在我之下。”我有些不解的说道：“不过这人究竟是谁呢？而且他为什么要出手救我？白色的鬼气我是第一次见到，应该不是我认识的人...”

    “说不定有人路见不平拔刀相助。”叶雨幽想了想，说道：“林淮世界说话不就一股武侠味吗，保不准某个世界的风气就是这样，遇到不平之事就仗义出手...”

    “是这样吗？...”我幽幽的说道。

    “哎好吧，其实我是瞎猜的...”叶雨幽吐了吐舌头，俏皮的说道。

    若我能找到这高人，定要感谢一番，他这可是救了我的命。

    不过，这高人当时攻击完立刻就收敛了鬼气，等我反应过来之后，他的气息早就已经消失不见了。任我想破头皮也想不出，我认识的人里，到底谁拥有白色鬼气，所以我只能把这个恩情默默记在心里，有机会在报答。

    “哎，对了。”我突然说道：“贾涛死之前，我从他口中得知了一些情报...其一，同一个世界，有可能会有两个甚至更多的班级来参加对抗赛...”

    “真的？”闻言，徐雪挑了挑眉，问道。

    “嗯。”我点了点头，接着说道：“其二是...确实如同之前付润所说的那样，鬼全都聚集在红城附近了，贾涛告诉我，越靠近红城，鬼的数量就越多，鬼的实力也越强。贾涛他们就是因为在沙城撑不下去才逃到云城的...”

    “不过，即便沙城要更危险，我们还是得朝着沙城行进，一是因为我们早晚得去，二是因为...红城的鬼，已经所剩不多了...”我缓缓说道：“刚才这一路上大家应该都发现了吧，鬼越来越少，几乎都遇不到了...”

    闻言，众人都点了点头，刚才他们这一路，确实没杀到几个鬼，偶尔有几个零星的鬼冒出来，杀死后也未必能得到分数。

    “哎，杨帆这个视人命如草芥的畜生，竟然把贾涛说杀便是杀了...”我咬着牙，愤怒的说道：“若不是杨帆，此时我和贾涛等人早已成了合作伙伴，这样我们去沙城压力也会减轻不小...该死的，这个混蛋！”

    虽然贾涛以及他班级同学的实力并不能给我们带来很大的帮助，但他胜在经验丰富，毕竟他已经来了两天，而我们才来一天。而且，想必他对沙城的熟悉程度要比我们这些还没去过沙城的人要高得多。

    不过贾涛已死，再抱怨这些也没用，只能继续往前走，看看能不能再找到一些合作伙伴...

    “我们再走五个小时。”我看了一下手机上的时间，说道：“五个小时之后，我们稍作休息。”

    “好。”众人回应道。

    其实，别说是五个小时了，如果放在一个月以前，恐怕就算走两个小时，都没有人愿意，而如今，这点苦对于我们来说，已经是家常便饭了。

    因为担心杨帆追上来，我们故意换了一条路往前走，不过方向还是朝着沙城那边。

    五个小时时间我们走了十五公里，大概走了三分之一的路程。路上也能遇见零零散散的鬼，除此之外，我们还遇见了大批大批的鬼师班级的学生，在他们的班级里，有着三三两两受伤的学生，一个个都神情疲惫，看这样子，恐怕这段时间没少遭罪。

    我本来是打算找几个班级合作的，但当我看见他们一脸谨慎的看着我们时，我就知道，和他们合作...难！

    我总不能用武力强行让他们和我们合作吧？而且我们素不相识，他们恐怕很难听我分析团结的利处。我想，若是我们稍微靠前一些，恐怕他们立刻就会兵戎相见，根本一句话都不会听。

    而且这一路上遇见的学生，实力都不强，恐怕大部分都是从沙城逃难过来的，偶尔有一两个鬼气拥有者，也是属于刚拥有鬼气不久那种类型，所以，既然无法诚心诚意的合作，那我也不会去强求，顺其自然就好了。

    我们找了一家破破烂烂的饭店，进去找个凳子就坐下休息，不少人也不嫌脏的趴在了布满灰尘的桌子上，显然是累坏了。

    我看了一眼手机上的时间，已经快三点了。

    就算是在脚底附着上鬼气，十五公里也得狂奔个一个多小时，而且，杨帆要想准确无误的顺着我们这个方向追来也不太可能。所以，我想杨帆那畜生应该找不到我们了，而且同学们也确实累了，于是我们原地休息一个小时。

    这饭店里真的是什么都没有了，不过好在我们的背包里还有食物和水，所以也不用特意去寻找。

    不少同学都累的不行了，喝了几口水之后，连食物都懒得吃就趴在桌子上一动不动。

    我拥有鬼气自然是没太大问题，而男生们也能勉强撑住，不过，体质本就柔弱的女同学，累得如同一滩烂泥，三三两两的靠在一起歇息。

    阳光，透过满是灰尘的窗子，洒在我们这群疲惫的学生身上...

    我抬起头，默默地看着安静休息的同学们。

    “如果...大家都能活着，那该多好啊...”我握紧了拳头，紧咬着嘴唇，心想道：“我一定要尽自己最大的努力，使更多的同学存活下来...”

    想到这里，我的心中便是浮现出一抹焦急之色。

    今天被杨帆追杀的事情，已经提醒了我，在这对抗赛世界...比我强的，大有人在...若是不能尽快提升自己的实力，我不光保护不了自己，甚至保护不了我身边的人。

    想到这里，我心里暗骂一声你还休息个屁啊，然后我就坐在椅子上，集中精力，手掌之上，顿时浮现了一抹浓郁的浅蓝色鬼气。

    现在云城的鬼体内的鬼晶，对我实力的提升已经不大了，所以，要想依靠鬼晶提升实力，只能等我们到了沙城再说。

    因此，我现在要做的，就是尽快掌握之前萧雨婷在掌心凝聚的大招。

    之前我在与杨帆战斗时，正是因为在手掌凝聚了鬼气，才能接下杨帆那惊天动地的一掌，否则，这一掌下去，我不死也得重伤。

    而当时我凝聚的鬼气，只有一毛钱硬币那样的大小，若我能凝聚的更大，也不至于被打的这么狼狈，而且若是对方大意，猝不及防之下，我甚至能趁机重伤对方。

    因此，我要继续努力，在抵达沙城之前，利用空余的时间凝聚出鬼气，怎么说也得把鬼气凝聚成一元钱硬币大小啊...

    因为大多数同学们都在趁此机会休息，不少同学甚至已经疲惫的睡着了，所以我几乎没发出什么声响，生怕吵醒了同学们。

    大概凝聚了半个小时左右，我才停下休息一会儿。

    此时，我的头上布满了汗水，呼吸也变得急促，不过我竭力使自己的呼吸声更小，防止吵醒正在睡觉的同学们。

    这东西是真心不好练，我这半小时的努力，能稍微把鬼气团弄大了一丢丢，但距离一元硬币的大小，还有很大的距离。

    我打算休息五分钟之后，继续练习。

    “砰！”

    正当这时，饭店的门被人猛地一脚踹开，发出了巨大的声响...

