    秦暖暖一脸“她很无辜”的表情。

    眨了眨眼睛，红唇微启，满脸委屈。

    “我像是那么不靠谱的人吗？”

    早就明白秦暖暖是个什么玩样儿的姬如珩不为所动，反而学着她翻白眼的样子。

    "自信点，把那个‘像’字给去了。"

    回应姬如珩的是秦暖暖从茶几果盘里抄起的一个苹果。

    姬如珩眼疾手快，接住苹果，顺手抽出插在果盘里的小刀。

    他用小刀飞快削了果皮，一口一口开始啃。

    他和秦暖暖这么多年，大概也能看得出。

    秦暖暖是真的喜欢邵九霄。

    很喜欢，很喜欢。

    是想要两个人长长久久过日子的那种喜欢。

    而在医院，他告诉秦暖暖姬如珩出事的时候，秦暖暖也是真的着急上火，那种状态演不出来，只能发自内心。

    那会儿看着秦暖暖那样子，姬如珩是毫不怀疑这人到了地方能跟相关部门的人干起来。

    可偏偏在路上的时候，秦暖暖忽然又冷静了下来。

    在真的见到了邵九霄之后，秦暖暖就更冷静了，像是个没事人的一样。

    冷静的让人害怕。

    姬如珩怕她真的为了邵九霄做出什么不可挽回的事。

    这家伙他了解。

    不喜欢的人她可以厌恶至极，连别人提到这个名字都会觉得不悦。

    可当她喜欢一个人的时候，如烈火烹油，岩浆弥漫大地，热烈的恨不得将人灼烧，爱他至情至性。

    秦暖暖要是急了，真可能把事情闹大。

    秦暖暖看着姬如珩一脸苦大仇深的啃苹果，活像他啃得不是一个削了皮的苹果，而是一个没剥壳的榴莲。

    她拍了拍姬如珩的肩。

    “姬姬啊，我不会乱来的，你放心好了。”

    姬如珩垂眸，盯着她看。

    秦暖暖被他的眼神盯得有些发毛，又补了一句。

    “我真的已经长大了。”

    从上辈子抱着邵九霄的尸体从山崖上跳下去开始，她就已经长大了。

    不论是姬如珩，还是邵九霄，她都不会再给他们随便惹麻烦了。

    姬如珩看着一脸认真的秦暖暖。

    猛地把啃完了的苹果砸进垃圾桶里，用那只沾满果汁的手狠狠捏她的脸颊。

    咬牙切齿。

    “秦暖暖，我有没有跟你说过，不要用这么猥琐的名字叫我！”

    秦暖暖的脸都要被他捏肿了。

    好不容易从姬如珩的魔爪之下挣脱出来，捂着自己的侧脸眼泪汪汪，看着站得远远的姬如珩，她抄起桌子上的水晶果盘就朝着姬如珩砸过去。

    “姬如珩，老娘跟你没完！”

    姬如珩侧身躲过，撒腿就跑。

    秦暖暖抓过挂在墙壁上当摆设的一根马鞭追着姬如珩撵。

    ……

    ……

    韩明修刚刚开会回来，随手把一份整理好的文件递给助理，吩咐他。

    “你去把这个给总裁签个字，这个案子急，你催着总裁现在就看，看完了马上签。”

    助理低头翻看文件，大概知道了是哪个案子，点头正准备出去。

    却见玻璃门外，菲欧娜正和几个同事走过，一边低声八卦着。

    “……秘书部的安缇真讨厌，进了总裁办就以为自己高人一等了，从来不拿正眼看人，还对着总裁一副志在必得的样子，现在打脸了吧，真是痛快……”

    助理没直接出去，而是假装低头给韩明修泡咖啡，实际上是站在那里偷偷听她们八卦。

    “不过，今天总裁带过来的那个女的谁啊，你们认识吗？”

    “总裁身边从来没有女人的，连男人都没有，不知道什么样的人能够入了总裁青眼……”

    “这是不是说明，总裁终于开窍了，我也有机会了？我就是为了总裁的盛世美颜才努力考的研，拼命爬进诺亚寰宇的！！！”

    “梦很美，别醒，里面什么都有。”

    “……”

    一群女人也不知道是不是太过激动了，以至于她们忘记了这是在谁的办公室门口，竟然停下来叽叽喳喳个没完。

    助理心底咯噔一声，不敢回头去看韩总的脸色。

    别看韩明修平日里一副绅士的样子，可是一旦遇到工作上的事情简直就是个杀人不眨眼的魔头。

    在他手下，女人当男人用，男人当牲口用。

    但凡是谁，只要工作上稍微出点错，他可不管你是男是女，是谁家小舅子或者谁的大姑子，照样把你骂得狗血淋头，怀疑人生。

    这个月刚来的三个实习生，就在一个半小时之前，最后一个被他在部门会议上骂得原地辞职。

    三个实习生全部扑街，不知道下个月又会有多少个实习生进来饱受摧残。

    助理为那几个没眼色的八卦长舌们默哀三秒钟。

    阿门。

    谁知道，韩明修却是忽然走到了他的身边，猝不及防从他手里拿过了那份文件。

    “你先去忙，还是我亲自去。”

    助理一脸蒙圈。

    甚至看见韩明修出门之前，隔着玻璃整理了下自己的仪容，这才拉开门，大步走了出去。

    门口说闲话的那几个员工看见韩明修出来，都是吓了一跳，这才想起来自己这是在阎王门前聊闲篇呢，一个个都是见了鬼的表情。

    可韩明修就好像是完全没有看见她们一样，径直从她们面前走过。

    躲过一劫的这些人心有余悸，拍了拍自己的心口赶紧跑了，哪里顾得上追究韩总今天为什么突然就跟变了个人似的。

    韩明修用最快的速度上了总裁办公室那层。

    门口原本是安缇坐着，可她就在刚才被开了，现在并没有人替韩明修进去说一声。

    韩明修看着满地狼藉的文件，微微蹙了蹙眉，想了想还是蹲下身把东西都捡了起来，放在了前台的桌子上。

    这次轻轻咳嗽一声，整了整自己的领带和西装，推门进去。

    然后，他就看见了……

    秦暖暖跨坐在姬如珩的身上，手里拿着一条马鞭，抡圆了在地上抽得啪啪直响。

    她身下，姬如珩一身真丝袍子被扯得稀碎，露出上身条例分明、形态优美的肌肉，长发如海藻般散开逶地，表情略微有些痛苦，带着几分凌虐的美感。

    秦暖暖抬头，就对上门口的韩明修见了鬼的表情。

