    望归山。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    黑脸汉骑着火麟马，一头接一头地朝困山大阵上撞，心情俨然已经急躁到了极致。

    整片望归山，上半部分全都被困山大阵笼罩，从外面看，就好像山体被人凭空斩去一半似的。

    他不懂阵法。

    只觉得这模样很吓人。

    在他朴素的认知体系中，越是吓人的东西，就越危险。

    所以他拼了命鼓足真气，刺激得胯下火麟马兽血沸腾的，一人一马跟火流星一样，朝阵法上撞了一下又一下，撞得整个望归山都在颤抖。

    可任望归山如何颤抖，阵法都牢不可破。

    黑脸汉急得直挠头。

    阵法这东西，他不是没接触过，很清楚这种玩意儿只有宗门之人能学会。

    宗门之人……

    再结合刚才疑似姜淮的“牧马放羊”之说。

    布下阵法的人，除了姜淮那个毒妇还能有谁？

    不用怀疑，这毒妇几次被老爷子打到重伤垂死，就算是再痴妇也该动杀心了。

    所以这阵法，一定是奔着杀老爷子来的。

    这咋办？

    这咋办？

    黑脸汉都要疯了，瞅着胯下的火麟马就来气，一巴掌就扇在了他的马脸上。

    声音暴怒：“你瞅瞅，姜淮是宗师，你也是宗师，你却连她的阵法都破不了，你可真是个废物啊！”

    火麟马：“？？？”

    它感觉赵家爷三个，除了那个能打得过自己的，其它两个好像都有些大病。

    那个脸白的，还能给自己找些老婆。

    这个脸黑的，全身上下除了病，什么都不剩了。

    它打了一个响鼻，便别过头不理黑脸汉了。

    黑脸汉又给它了一巴掌：“你别过头有用么？我在你背上，我就问你别过头有用么？这么蠢，还怎么破阵？”

    火麟马：“？？？”

    黑脸汉有些挫败：“算了，我跟一个畜生计较什么？”

    说罢，他就跳下了马，在阵法边缘踱来踱去生闷气。

    正在这时，一道冲天的戟光冲向天际，直指漫天星辰，本来牢不可破的阵法，也似乎打开了一个缺口。

    于此同时，黑脸汉感应到了一个熟悉的气息。

    俾睨天下，所向披靡。

    这……就是爹的感觉么？

    黑脸汉顿时激动了起来，从第一次踏上战场，赵定边给他的感觉就是战无不胜。

    虽然现在，老爷子的真气已经显得有些虚浮，但只要气势没有弱，就绝对不会输。

    随着阵法破碎，他隐隐约约听到一阵对话。

    “死贼秃！你又摸鱼！”

    “真人勿怪，佛门众人不喜杀生，贫僧自幼只学慈悲经，不习杀人技，你在前面顶住，我在后面念经打消赵施主的杀念！”

    仅仅是只言片语，黑脸汉就得到了几条很重要的信息。

    里面有一个和尚，还有一个道士。

    道士喜欢骂人，而那个和尚，好像很讲礼貌，都什么时候了，还想着念经劝架。

    然而下一刻，他就体会到了这“劝架”的威力，只见阵法缺口处，浑厚的佛光直冲霄汉，一阵阵听不懂的梵音声如洪钟，不停钻到了他耳朵里。

    黑脸汉听不懂这些梵文都是什么。

    但他也是纵横许多年的高手，一听就猜出来了这些梵文的意思。

    这些梵文……是劝架用的。

    梵音入耳，刚才的暴躁和烦闷，仿佛顷刻间烟消云散。

    不仅如此，他甚至感觉自己好像失去了所有欲望，只想立刻躺倒在地上，不过问世间任何事。

    就连日夜心心念念的天香阁，也是转瞬之间变成了“天阁”，已然不香了。

    这老和尚当真修为了得。

    竟然连男女之架都能劝！

    黑脸汉察觉到不对，狠狠咬了一下舌尖，梵音带来那异样的感觉顿时消失不见。

    冷汗顿时浸湿了他的后背，脸上也露出一丝惊骇的神色。

    只是从阵法缺口中溢出的梵音，就差点让他意志消沉。

    阵法里面那个喜欢劝架的老和尚，实力究竟有多强？

    他没跟佛门中人交过手，但一直听说过一句话，武夫再强不过万人之敌。

    但若没有国运，以修行入道的宗师，须臾之间就能屠灭千军万马。

    一开始他是不信的，但现在他有些相信了。

    自己这个一品巅峰，都险些心神失守，更何况普通的士兵？

    他望了一眼火麟马，只见这畜生已经懒洋洋地躺在了地上，一双眼睛安逸朦胧，仿佛一头无欲无求的贤马。

    黑脸汉气急，一巴掌打在他的马脸上：“和尚是宗师，你也是宗师，别的宗师都会念经劝架，你什么都不会，真是个废物！”

    火麟马：“？？？”

    它腾的一声站起身，只想冲着这黑脸汉来一脑袋。

    但被这梵音影响，心中燥念终究还是没有失控。

    黑脸汉嘿嘿一笑，心想自己还真是机智，别管手法过分不过分，这畜生好赖站起来了。

    他纵身一跃，就跳到了马背上，双腿用力一夹。

    “走！上天，去阵法缺口看看！”

    一人一骑冲天而起，凌空飞渡，飞向了望归山的正上方。

    背负三千星辰，俯瞰望归之顶。

    黑脸汉只觉豪情万丈，因为即便有梵音环绕，阵法之中老爷子的气势都没有减弱半分。

    爹还能战！

    那我就不慌！

    他抚了抚火麟马的鬃毛：“宝儿，带哥去阵法缺口。”

    火麟马打了一个响鼻，便朝刚才戟光出现的地方赶去，果真看到了一个大腿粗的缺口。

    然后，它路过了缺口。

    调转马头，又看到了缺口，然后又路过了缺口。

    黑脸汉气死了，一巴掌打在了马脸上：“别的宗师都能浮空，你停下就不会飞了是吧？真是个废物！”

    火麟马：“？？？”

    它这回是真的忍不了了，马背疯狂抖动，黑脸汉一个反应不及，直接从马背上坠落下来。

    黑脸汉大骇，当场吓成了绿脸汉，全身真气不要钱一样涌出，助推之下，化作一条曲线朝阵法缺口砸去。

    最终，在离缺口不远的地方，被阵法的力量束缚在了半空中。

    他只觉置身泥潭，就连动动指头都感觉无比阻滞，可望了望阵法缺口，却足足有三丈之远。

    这……

    他忽然感觉一股危险的感觉袭来，抬头一看，火麟马已经化作一道火流星朝自己身上砸来。

    这畜生想报复我！

    黑脸汉心头一凛，这畜生实打实的宗师级凶兽，就算没有动杀心，只是想朝自己撒撒气，也不是随随便便能够承受的。

    但现在自己又动弹不得……

    他急中生智，从怀里抓出了一把丹药就朝缺口处丢去。

    果然，火麟马看到丹药，当即调转方向，朝阵法缺口处冲过去。

    结果调整太急，没有调整好方向，丹药没吃到，反倒是把马屁股嵌在了阵法缺口上。

    旋即，一阵肠鸣。

    ……

    望归山内。

    一僧一道，脸色已经难看到了极致。

    原以为一个武夫就算再强也强不到哪去，但今天的赵定边，在他们两人面前，就是一个战神。

    这破天戟明明是玄铁做的，威势却比他们的上品法器都要强上一截，俨然已经逼近灵器的位阶。

    这东西，究竟汇聚了多少国运，才能达到如今的地步啊？

    如此多国运，汇聚到普通玄铁上，简直是暴殄天物。

    但两人明显没有心疼国运的时间，眼前的赵定边虽然真气有所衰减，但气势却是节节攀高，战斗力更是没有丝毫下滑。

    反观两人，已经使出了浑身的解数，明明每次都能重创赵定边，但这老头气血与真气实在太强，每次都能用强横的气血和真气将伤势压下。

    这是什么怪物？

    而现在，圆真和尚连压箱底的清心咒都拿出来了，多年修为全都倾注在了赵定边身上，却仍然不能乱他心智。

    这……

    “真人！这人实在太过难缠，若真等到阵法破了，恐怕咱们底牌也要被他掏干净了。方才他将阵法打穿了一个缺口，你看这样，你再拖住他一会儿，我去缺口处破阵。”

    “死贼秃，你又想……”

    “真人！情况你也看到了，他确有以一敌二之能，虽然如今态势是我们双方互相奈何不得，但你我都清楚我们都到了强弩之末。这场战斗，从一开始就是他在选择，究竟是两败俱伤，还是同归于尽。

    如今阵法还没破，万一等会破了，我们有了逃跑的机会，他要选同归于尽怎么办？他是荒国元帅，为荒国捐躯合情合理，我们难道也要为魏国捐躯么？”

    “……”

    哪有寄生虫为宿主捐躯的？

    眼见冲和道人陷入沉默，圆真和尚便不再给他拒绝的机会，当即脚踏祥云冲天而起，径直朝阵法缺口冲去。

    赵定边皱了皱眉，却没有阻止，现在他虽然战力不减，但其实体内的暗伤已经密集到恐怖的地步，这些修行之人手法诡异，他若想杀了他们，只能选择同归于尽。

    罢了！

    再试这血真人一招，若他还能接下，就放他们走吧。

    他擎起破天戟，神情冷峻道：“血真人，我踏入宗师境之后，便抛弃了所有的招式，一举一动皆是杀人技。不过两个月前与令徒一战，偶尔悟来一道剑招，既是出自你门，今天便物归原主。赵某今日以戟代剑，还请血真人不吝赐教！”

    说罢，当即变换手势。

    从手持戟身，便手握戟……尾。

    俨然是握剑的姿势，以戟代剑，竟没有丝毫违和。

    而此时，冲和道人也感觉到了冲天的剑意，整个人又是惊慌又是欣喜。

    没想到，赵定边竟然也是一个用剑的高手。

    这是他此行第一次真正生出战意，爱惜羽毛之意顿时消散，不由激动道：“好！好！好！如今看来，我那不肖徒死在你的手上倒也不亏，如今我便领教一下，我门之剑意，在赵兄手中究竟有何等威力。”

    说着，全身便血气激荡，血气、真气与法力三股力量尽数倾入两仪剑中。

    一时间，剑锋剑刃煞气冲天。

    赵定边眼神微动，没想到冲和道人真实实力竟然如此强横。

    于是便不再留手，当即人戟合一，化作一道锐利无匹的剑光，悍然迎向那凶悍的长剑。

    “轰！”

    两道剑意毫无花哨地撞在了一起，激起漫天剑气，所到之处，山岩皆如泥塑，草木转瞬崩毁。

    即便是空中的圆真和尚，也是感觉罡风如剑，刮得他遍体生疼。

    他惊骇地回头望了一眼，没想到两个人竟然这么拼命。

    愚笨！

    幸亏没跟他们继续死磕！

    真人，你就放心地去吧，你死总好过贫僧死。

    人间多享乐，何苦化佛陀？

    他继续腾空而上，阵法缺口已经尽在咫尺，虽然缺口只有大腿粗，虽然他已经感觉到那如同泥沼般的阻力。

    但他已经触摸到了“芥子纳须弥”的真意，虽做不到须弥芥子那么神奇，但将自己身形缩小十余倍还是不成问题的。

    他从来没有想过破开阵法与冲和道人一起离开，他只想想办法打开一个阵法缺口自己遁走。

    一对一，冲和道人绝对不是赵定边的对手。

    此行虽然没有杀掉赵定边，自己还受了重伤。

    传教节当然是不用想了，看似吃了大亏。

    但只要死一个冲和道人，自己再调养个一年半载把伤养好，佛门就能掠夺一部分道门资源，那就依旧是血赚。

    他强忍五脏六腑的剧痛，抬头望了一眼缺口，身形转瞬之间缩小了十几倍。

    可以了！

    圆真和尚脸上露出了久违的狂喜，刚准备出去，就发现一块火红色的马腚堵了上来。

    随后，就是一阵肠鸣。

    一阵恶臭扑面而来，一团灼热的东西当即从光头上灌顶而下。

    刹那间。

    本来就因为大战而濒临崩溃的佛心，竟有那么一瞬间失守了，他再也压制不住身体的伤势，一口鲜血吐出，就朝山顶坠落了下去。

    “噗通！”

    冲和道人双目涣散，无力地跪在了地上，左胸出已经多出了一个狰狞的空洞。

    若不是他心脏天生长在右边，恐怕这具身体已经不能用了了。

    他也不知道为什么自己心脏长在右边。

    反正师傅说，这是他天命之子的象征，注定会带领道门重新走向繁荣。

    但冲和道人对此不屑一顾，因为他只想练剑。

    而且，他的人生格言就是：我的命，就是不信命。

    果然，格言起效果了。

    心脏异位保他一次没死，但下一剑肯定是要死的。

    赵定边凌空一戟飞了过来，已然是动了杀心。

    然而就在这时，从天而降一坨臭烘烘的人，直接为他挡下了这一戟。

    落势太猛，圆真和尚被死死地钉在了山岩上。

    圆真和尚：“……”

    冲和道人：“……”

    赵定边：“……”

    他缓缓吐了一口气，无力地坐在了地上。

    他的确要胜过冲和道人一筹，硬撼过后，冲和道人完全失去了战力，而自己……还有凌空一掷的余力。

    结果现在……

    啧啧，天意。

    伤势开始反噬，他便也放下了杀心，盘膝坐在地上，心无旁骛地疗起了伤。

    他深知，冲和道人失去了战力，而圆真和尚从没有战意，这场交锋到此为止了。

    于是。

    一个时辰过去，天刚蒙蒙亮，困山大阵自行消解。

    阵法消解的一瞬间，圆真和尚就把破天戟拔出扔在地上，跟冲和道人一起朝山下撒丫子狂奔。

    如此重的伤势，他们已经形同废人，断然不可能腾空离开。

    况且，天上还有一头气息暴躁的火麟马。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道身影砸下。

    黑脸汉揉着剧痛无比的尾巴骨，龇牙咧嘴地跑到老爷子身边：“爹！你没事吧？”

    老爷子闭眼继续疗伤，忍着痛道：“跑了一个牛鼻子和秃驴，去杀了他们，回去爹给你一千金零花钱！”

    “哈？这么多！”

    黑脸汉当即神色一喜，现在他存款总共七金半，没想到老爷子一出手就是千金巨款。

    这牛鼻子是金子做的，还是驴蹄是金子做的？

    他只觉振奋无比，当即就捡起了地上的破天戟：“好嘞！谨遵军令！哎？这破天戟上是啥，怎么黏糊糊的？”

    不管了！

    他骑上火麟马，就循着两道气息追去。

    片刻之后，三十多个镇国卫纷纷从山林中爬了上来，头头当即汇报道：“将军，两千多名魏军已经杀完了，我们兄弟十六轻伤，七重伤。”

    赵定边轻轻点头：“原地休养，恢复行动能力后，立刻撤退！”

    镇国卫齐齐应道：“是！”

    ……

    望归山，东十里。

    某处山涧，高空之上，满身烈焰的火麟马飞速掠过。

    一时间，鸟兽尽皆伏地，不敢发出任何声响。

    良久，良久，某山洞处才响起一个声音。

    “真人，这隐匿气息的法门当真了得，若不是你，恐怕你我……”

    圆真和尚终于长长地舒了一口气，心想都怪那毒妇，若不是她布置阵法出了问题，赵定边就算再勇猛，力战两万发狂精兵后，实力肯定也是十去七八，根本不可能是自己两人的对手。

    两人更不会像现在这般狼狈，堂堂魏国佛门两道当家的宗师，竟然落得如此下场。

    冲和道人勉强一笑：“听闻那赵无敌在娘胎里便中了剧毒，天生脑筋憨直，近无感知。也幸亏是他，不然你我断无幸免的道理。”

    “贫僧在此谢过真人。”

    “此时若不共济，怎么活着回到魏国？贫道已无余力，后半程路只能靠你这死贼……只能靠大师了！”

    “哦？贫僧何时说过要助真人回魏国？”

    “你！”

    冲和道人全身汗毛直竖，但一切为时已晚，一个满是金光的手掌在他的视线中越放越大。

    片刻之后。

    丹田崩毁。

    灵台消散。

    冲和道人，就再也没有了生息。

    圆真和尚除去冲和道人浸满鲜血的道袍，将身上的污秽之物尽数擦掉，只在身上留下了一滩滩血渍，看起来就是个血和尚。

    他看着冲和道人的尸体，微微笑道：“真人，佛门道门两难全，魏国之沃土注定种下菩提。你与佛门有大功，他日若有机会，贫僧定向地藏王菩萨求情，唤你离酆都入地府，超脱轮回！善哉善哉！”

    说罢，转身离去。

    虽然身体已近油尽灯枯，但好在底蕴深厚，逃回寺庙应该不成问题，只是这具肉身要多承受些苦难。

    却不曾想，刚东跑了十里不到，他就看到一个太监正笑眯眯地等着自己。

    是魏国皇帝的贴身太监，李公公。

    他心中一喜：“李公公，你为何在此处？”

    李公公笑眯眯道：“陛下命咱家在此迎候真人与大师的喜讯，大师，真人呢？”

    圆真和尚面色悲痛：“真人他为救将士，已经遭到赵定边毒手了！”

    李公公神色悲悯：“原来如此，黄泉路上多凶险，有道长护送，咱家心中舒服多了！只不过听闻黄泉路极苦，只怕将士们承受不了，还请大师为他们超度！”

    圆真和尚面色一变：“公公什么意思？”

    李公公一掌打向他的面门：“大师，请！”

    “你竟然也是宗师？”

    圆真和尚骇然，这李公公在外人面前，一直宣称的是一品。

    他虽然也怀疑过李公公是在藏拙，但也没有把这太监放在眼里，毕竟宗师与宗师也不一样，即便李公公真是宗师，也绝对不可能是自己的对手。

    但……这指的是自己全盛时期。

    然而现在……

    他狼狈起手招架，但李公公那双手却如同鬼魅一般，双方还未接触，就化作了一道虚影，再次凝视的时候，手掌已经拍在了他的眉心。

    双眸涣散，圆真和尚委顿在地。

    李公公神情冷漠，当即在他身上洒满药粉，并掏出火折子点燃了药粉。

    熊熊大火燃起，李公公却并没有走，反而站在原地等着，直到和尚的尸身烧成了灰烬。

    等到灰烬冷却，他才在灰烬里面刨了起来，翻了足足一刻钟，什么东西都没有翻到。不由用尖细的声音抱怨道：“这些和尚就知道骗人，整日忽悠咱家说有舍利子，结果死了这么多光头，哪见过舍利的影子？呸！”

    他啐了一口，便将李公公的遗物收拢起来。

    重新理了理仪容，调整好情绪。

    他一边朝魏国的方向跑，一边凄厉悲怆地大喊：“圆真大师圆寂啦！”

    他走后。

    一道身影从不远处的树上跳了下来。

    凰禾用脚踢了踢地上的灰烬，不由露出失望的神色，若真有舍利子，她刚才就拼着国运反噬把李公公杀掉了。

    真的可惜……

    她摇了摇头，便循着微弱的血腥味，找回了刚才二人藏身的山洞。

    将冲和道人的遗物打包好，不由咂了咂嘴，这一趟总算没有白跑，就是法器毁得都差不多了，跟破铜烂铁没有什么区别，勉强能当路费。

    临走的时候，回头瞅了一眼冲和真人的尸体，却意外发现他眉心闪烁着红光。

    蹲下一看，竟然是一块血色晶石！

    “哎！这道士够兄弟！”

    凰禾脸上终于露出了一丝笑容，当即把血色晶石抠了下来，擦干净以后揣到了自己怀里。

    ……

    西陇关。

    军情处。

    “皇上！困山大阵破了！”

    听到桂公公的声音，抱着姜淮尸体发呆许久的姜峥，终于回过一丝神来。

    他看了一眼怀中的尸体，有种恍如隔世的感觉。

    这世上……终究只剩我一个人了。

    他叹了口气，然后缓缓站起了身，声音已经恢复了从容：“进来吧！”

    “是！”

    桂公公应了一声，便推门而入。

    看到房屋里的一切时，视线只是在姜淮尸体上停留了短暂的一瞬，便面色平静地走到姜峥旁边。

    这种事情，他在皇家见太多了。

    他恭敬地汇报道：“曹公公发现困山大阵已破，奴婢尚未感知到任何人出现，也许是阵内的人都受了重伤，也许……”

    也许都已经死了。

    姜峥懂他的意思，却也只能摇摇头。

    西陇山脉实在太大了，即便宗师想要赶到望归山，全力赶路也需要数个时辰。

    照现在的情况看，荒国唯一一个可能赶到望归山的，可能只有那个骑着火麟马的黑脸汉了。

    但黑脸汉想要把消息传回来，也需要几个时辰的时间。

    除了干着急，他什么也做不了，只能寄希望于魏国赶过去的援兵，战斗力要小于黑脸汉，不然若双方都是重伤而出，那就麻烦了。

    桂公公又说道：“赵昊也到了，正堵着军营门口等爹呢！”

    提到赵昊的时候，桂公公不由露出一丝笑容。

    平日里，他只负责姜峥的安全，感知只需锁定姜峥十丈范围以内，就不用再操心别的事情。

    十几年来，赵昊这个小子在他感知中出现过无数次，却很少见过他的面。

    没有别的原因，就是对他不感兴趣。

    不过后来，听说这个小子马上要和那个小丫头成亲，桂公公才多看他了几眼，没由来地多了几分亲切。

    “倒也是不慢！”

    姜峥神情有些复杂，犹豫了一会儿才说道：“那我便去看看他，公公你收好我皇姐的尸体，莫要做任何处理，至少……至少等到赵家的人回来。”

    这件事情，虽然其中还有几个点他暂时想不明白，但姜淮出卖荒国军情给魏国，试图以此杀死赵定边，已经是不争的事实。

    不管赵定边能不能回来，他都要给赵家一个交代。

    桂公公并没有应声，想了想才说道：“这件事让曹公公来吧，我想瞅瞅赵昊。”

    姜峥眼角抽了抽：“你……”

    他这才想起，眼前这个公公从严格意义上只是自己的保镖，并非曹公公那样的仆人。

    但话都这么说了，他只能无奈地摇了摇头：“大伴儿，你进来吧！”

    一刻钟之后，桂公公陪着姜峥离开了军情处，径直来到军营正门口，隔着老远就看到赵昊正单手抵着树大吐特吐。

    那呕的，恨不得把五脏六腑都呕出来。

    一边呕，一边破口大骂：“老杨你个狗东西，都说了我没出过远呕……赶那么快是为了投胎？呕……我爹都骑着火麟马去支援了，你还怕他们打败了？”

    这小子……

    不知为何，看到这小子，姜峥阴霾密布许久的心情好像都好了一些。

    可走到跟前，又不知道说什么。

    赵昊察觉到阴影，反而是先抬起了头，瞅着姜峥愣了一会，然后揉了揉眼睛：“我这是在这等爹，怎么把老丈人等来了？爹这玩意儿也能等错？”

    老杨：“……”

    洛水：“……”

    桂公公：“……”

    姜峥：“……”

    他朝赵昊脑门就怼了一下，怒道：“你在这胡言乱语什么？”

    赵昊一脸疑惑的样子：“不是，您怎么也在这？您不是在京都么？”

    姜峥叹了一口气，这小子怎么什么都不知道？

    也难怪，这么大的事情，赵定边肯定会瞒着孙子。

    就连那黑脸汉，也是凭直觉察觉到的危险，这才非要来西陇关。

    这小子……就更不用说了。

    他摇了摇头：“望归山中有些许凶险，我心中担忧，便直接过来了。”

    “还真有些凶险啊！”

    赵昊瞅了一眼望归山的方向，眉头只是微皱：“我瞅着昨天这方向跟放烟花似的，原以为只有我粑粑都没吃到热乎的，原来您也没吃到。”

    众人：“……”

    姜峥眉头一拧：“你个狗东西就一点也不担心？”

    那我指定不担心啊！

    赵昊心中吐槽，从一开始，他就一直在关注着老爷子的星子，今天早上的时候的确到达了最弱的状态，但距离重伤的标准还差有很大的距离。

    凰禾姐果然没吹牛逼，说能改阵法，那就是能改阵法。

    就算真的失误了，凰禾姐不是人还在么？

    他瞅着姜峥，摊了摊手：“您该不会也被我爹传染了吧？我爷爷猛的一批，他能出什么事情？”

    这一番话，甚至带着一丝被质疑的憋屈。

    姜峥瞅着这货丝毫不慌，甚至想证明自己爷爷究竟有多猛的样子，只能无奈摇头。

    虽然听姜淮的描述，最后到达望归山山顶的，只有两千多失去坐骑的骑兵以及佛道两位宗师，的确不像是能够重创赵定边的样子。

    毕竟佛道两家都爱惜羽毛，脑袋里面想的永远都是怎么从六国尽可能攫取利益，怎么可能会为了魏国跟赵定边拼命？

    但他知道，赵定边会。

    自己这个老伙计格局很大，两人对佛道两家的态度也很统一。

    若易地而处，他也会想尽方法掏空那和尚和道士的底牌，更何况赵定边本身就有那实力。

    这一战，双方必定两败俱伤，只希望没有伤到他的元气。

    这个臭小子，对自己爷爷还真是有信心。

    跟着黑脸汉进宫求援的时候就这样。

    到现在还是这样。

    做生意的时候精明得很，一到大事脑子比黑脸汉还要钝。

    他暗叹一声，旋即勉强安慰道：“听你这么一说，的确不太可能出事，不过还是得做好万全之策，西陇军已经去搜山了，咱们也不用那么担心。我给你安排一个营帐，好生歇息去吧！”

    “哎！”

    赵昊连连点头：“那就谢父皇了，最好给我安排几顶新的，我闻不了汗臭味。”

    姜峥无奈，只能摆手将他打发走，这孙子还挑上了！

    目送赵昊坐上马车进了军营，他只觉一股闷气郁结在心头，脑海中全都是姜淮对他说过的那些话。

    监国……

    唉！

    将死之时，都想着如何害人。

    即便赵定边有监国之能又如何？

    且不说自己这个老伙计忠肝义胆，光是他脑袋的清醒程度，也远超这世上九成九的人。

    哪怕他真有了造反之心，也要掂量一下自己的儿孙有没有坐稳皇位的能力，与其坐几天皇位被人用武力扯下来，还不如顶着豪门的名头放浪一生的好。

    就这黑脸汉，和小奸商……

    虽然都很讨喜，但格局都差点意思。

    真要推上皇位，未必比自己膝下的那些废物好。

    可……

    他脑海中又想起了姜淮曾说过的另外一句话，这小子……真是演的么？

    军营深处。

    赵昊杵在那里跟帮自己答营帐的士兵聊天，暗中却是在观察姜峥的星子，之间黑气陡然暴涨，又很快消失，仿佛陷入了无尽的循环。

    这小老头……其实挺可怜的。

    就在刚才，他一直在观察着姜家姐弟俩的星子。

    那激荡程度……他生怕这俩人会心脏病发一起嗝屁。

    看来是吵了不少架。

    到最后，姜淮对应的那颗星子彻底沉寂。

    亲手杀了胞姐，也不知道这小老头作何感想。

    说实话，赵昊此时的心情也挺复杂。

    这件事是他一手早就的，从知道姜淮出现在望归山那一刻，他就知道一定会有这个结果。

    可真看到姜峥那憔悴的模样时，还是忍不住心头揪了一下。

    他忽然想起那日在赵家故居，老爷子对自己说的那句话：“你那老丈人从来没变过，为了姜姓荒国，他能做出任何事情。他看起来好像是变狠了，但其实是因为变弱了。”

    唉……

    赵昊摇了摇头。

    看到一大一小两个新营帐搭好，他笑嘻嘻地士兵们道谢，旋即从兜里摸出几个金豆子，准备散散财。

    却不料荒国军纪严明，士兵纷纷推脱。

    无奈，他只好从马车上取出京都点酥庄带来的糕点，又是一番劝说，这才让他们收下。

    “走！歇一会儿！”

    赵昊伸了一个懒腰，便径直朝大帐篷里面走。

    可瞅着老杨要跟上来，连忙拦住他：“哎哎哎！你干啥？”

    老杨迷惑道：“保护公子啊？”

    赵昊反问：“我们现在就在军营里，我需要你保护？”

    老杨指着一大一小两个帐篷：“可这就搭了俩帐篷，肯定是咱们两个老爷们住一……”

    他话说到一半，忽然意识到自己格局小了，连忙补充道：“肯定是咱们两个老爷们一人住一个啊，这可是营帐，哪有女人住的份？”

    说罢，便笑呵呵地钻入了小营帐里面。

    洛水则是抱着长剑，一脸戒备地看着赵昊：“你去休息，我在外面。”

    赵昊嗤笑一声：“得了吧！咱们在马车上晃了一天一夜都没有休息，你这疲劳站岗，跟摸鱼有什么区别？我睡觉，你打坐。肘！跟我进屋！”

    洛水：“……”

    细细忖一忖，好像也对。

    这一路马车全力奔驰，现在闭上眼都是咣咣的车轮声，的确需要好好养养气，不然会影响自己拔剑的速度。

    她低头看了一眼，感觉自己越来越弱了。

    摇了摇头，只能跟赵昊进了营帐，刚一进门就盘腿坐了下来，生怕赵昊跟她扯东扯西。

    好在赵昊一进营帐就倒头睡去，她这才微微松了一口气。

    奔波这么久，的确有些累了。

    不知过了多久，赵昊忽然感觉自己有些窒息，好像有什么弹性十足的东西正在挤压自己的面颊。

    他心中悚然一惊。

    好你个洛水，假装自闭症卧底在我身边这么多年，就是为了有一天出其不意憋死我。

    但转念一想，好像又有些不对。

    “呜呜呜呜……嘶……”

    挣脱之后，赵昊终于呼吸到了新鲜的空气，压低声音问道：“凰禾姐，军营你都敢闯？”

    凰禾自信一笑：“为何不敢？别说这些兵油子，就算你爷爷在隔壁屋，我都敢搂着你睡。”

    “牛逼……”

    赵昊只能竖起大拇指，可看了看不远处打坐的洛水，又看了看自己两人的姿势。

    还是感觉，是不是有些过于刺激了。

    凰禾却是浑不在意，摆了摆手道：“放心，短时间内她醒不了，咱们尽快完事儿就好！”

    说完，便竖掌成刀，朝自己脖颈上来了一下。

    白眼一翻，便直接晕了过去。

    赵昊看了看妹妹，又看了看姐姐，不由倒抽了一口凉气。

    强压着玩些更刺激的想法，他催动枯荣文星，将那一根根死气倒刺拔了出来。

    毕竟是在荒国境内，没有姜峥点头应允，一切针对于国运在身之人的行动，都会受到国运反噬，只不过或轻或重的问题。

    好在这次她参与度比较低，又大多都是受自己的指使，所以死气倒刺并不是很多。

    一刻钟后，死气倒刺全都拔了干净，又催动生气将伤处补全，赵昊这才微微松了一口气。

    而凰禾，也神采奕奕地睁开了眼睛：“好弟弟针不戳！”

    “现在不是戳与不戳的问题！”

    赵昊咂咂嘴：“你快把望归山发生的事情给我讲讲。”

    凰禾点了点头，便将自己的所见所闻都讲了一遍，听得赵昊直点头。

    虽说这好姐姐行事风风火火的，但其实粗中带细，自己交代的事情全都完美做到，而且还顺手还舔了两个包。

    她有些烦闷：“一直听说那些死贼秃能长出舍利，结果全都是骗人的。”

    赵昊有些不屑：“啥舍利子啊，那玩意儿不是结石么？”

    “结石？啥玩意儿？”

    “一种病，营养失调就容易长出来，估计这圆真和尚偷偷吃肉了，不然没准还真能长出一个。”

    “你好像很懂啊！”

    “略懂，我认识好几个人都长有这玩意儿，可惜他们不是和尚，不然我高低给你整几块……”

    “唉……”

    凰禾有些遗憾，却又忽然眼睛一亮：“好弟弟，你有没有办法让和尚长出舍利？”

    赵昊摇头：“不能保证，但能提高概率。”

    “姐姐有一个大胆的想法……巴拉巴拉！”

    “好家伙，舍利你都敢人工养殖？”

    赵昊惊了，没想到凰禾竟然这么猛，听她说舍利应该却有其物，而且真的有功能。

    但为什么这么稀少，他也不太清楚。

    这想法实在有些疯狂，短时间内赵昊不敢碰，也没法碰。

    凰禾也觉得这愿景稍微有些遥远，便只能暂时搁置了这个伟大计划。

    旋即从怀里掏出了一块血红色的晶石：“好弟弟，这个东西送给你！这次望归山之行，咱们血赚！”

    赵昊疑惑道：“这是……”

    凰禾直接把血晶石塞到了他的手里：“这玩意儿，能让人百日入一品，千日破宗师！”

    赵昊：“……”

    ~~~~~~

    一章一万零六百。

    打完收工~

