    

    第239章再反一次又能如何？

    皮皮狼既然要拍这一板砖，自然是全力出手。

    这一板砖拍下去，板砖顿时就咔咔碎成七八块，蔡万云满脸开花，当场昏厥过去。

    “你找死。”蔡绍钧暴怒，毫不犹豫的隔空挥掌。

    真气从掌心喷涌而出，形成一个犹如实质的手掌，向着皮皮狼的脑袋拍去。

    这一掌要是拍实了，皮皮狼不仅会被拍死，脑袋得被拍的稀巴烂。

    可皮皮狼又不是死人，怎么可能站着不动等着被拍死。

    他将板砖拍在蔡万云脸上的瞬间，就毫不犹豫的向后仰身，同时大喊道：“救命啊，蔡家输不起，蔡老匹夫欺负小辈……”

    砰。

    贺田耕早有准备，见蔡绍钧出手就迎着蔡绍钧而去，裹挟惊人力量的拳头轰在射来的掌印上，顿时将掌印轰爆，也被震得连退三步才稳住身形。

    “蔡绍钧，胜负已分，你对小辈出手，欺我六扇门无人吗？”

    贺田耕冷冷的看着蔡绍钧，衣衫鼓荡，真气在经脉中奔涌。

    黑金刚等人立刻抄家伙儿来到贺田耕的身后，蔡家人也都抄家伙儿来到蔡绍钧身后。

    大战一触即发。

    原本盘膝坐在最前面的唐宇，却是拉着要前冲的乔沐雪躲在众人后面。

    皮皮狼也脚底抹油，溜到唐宇的身边，这才抬手抹一把脑门上的冷汗，心中阵阵后怕，幸亏贺田耕反应够快，不然他能不能活着回来还真是未知数。

    “姓贺的，比斗比的是自身实力，那个皮皮狼先出阴招下毒伤我孙儿万云，我蔡家以认输，他还下重手毁我孙儿万云的面容，你现在有脸说我欺你六扇门？”

    蔡绍钧气的脸色无比难看，“其他的事情都好商量，唯独毁我孙儿万云面容的这件事没得商量，立刻把皮皮狼交给我蔡家处置，不然我蔡家和六扇门势不两立。”

    蔡万云中毒了？

    众人都是一愣，不过随后就反应过来。

    一定是第一块板砖被做了手脚。

    的确，就是第一块板砖让蔡万云中的毒。

    蔡万云隔空一掌轰碎那块板砖，板砖上的毒粉随着灰尘飘扬，蔡万云呼吸间将毒粉吸入体内，全力催动真气要施展战技时，才会毒发吐血。

    第二场比斗结束后，唐宇快速下场和皮皮狼躲在众人后方，就是在抓紧时间往板砖上撒毒粉，而且不止是在一块板砖上撒毒粉。

    板砖来自唐宇的钱夹子。

    他的钱夹子里什么东西都有，别说板砖，连水泥沙子都有。

    第一块板砖被蔡万云轰碎，皮皮狼之所以不知该做什么，是因为他不确定蔡万云会不会中毒，唐宇让他快点打完去吃夜宵，是提醒他蔡万云已经中毒，能进行下一部了。

    俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，唐宇加上皮皮狼的智慧，还玩不死蔡万云？

    “比斗比的的确是自身实力，可皮皮狼能神不知鬼不觉的下毒，难道这就不是自身实力的体现？”贺田耕冷哼一声，“三场比斗，六扇门胜两场，我不与你废话，按照约定交人，不然休怪六扇门踏平蔡家。”

    话音落下，没等蔡绍钧说话，躲在后方的唐宇就高声道：“无论他在江湖上有什么样的身份和地位，只要触犯六扇门定下的规矩，等待他的一定是审判和制裁。”

    话音落下，六扇门众人同时开口大吼。

    “若他反抗六扇门，就地抹杀。”

    “若有人助他反抗，就地抹杀。”

    声音整齐如一人在爆吼，声震九霄，滚滚不休。

    蔡家人哪见过这样的场面，脸色都不由得大变，甚至有人吓得身子发颤。

    蔡绍钧也被惊到了，可旋即就更加愤怒。

    “我今天倒要看看，你们如何踏平我蔡家。”

    周身萦绕血雾的圣像出现在他的头上，目光睥睨的扫了眼贺田耕等人。

    贺田耕脸色不由得一变，连忙护着众人退后。

    蔡家人也后退，让出一块空地。

    轰隆。

    血雾圣像凌空翻身，极速胀大中落地，凶神恶煞的俯视着六扇门众人，强大的威压也瞬间将众人笼罩住，让每个人都感觉被一座大山镇压。

    扑通，扑通……

    一个又一个六扇门成员跌坐在地。

    黑金刚等人全都是咬牙硬抗。

    贺田耕虽然是通玄境前期，可没唤出圣像，抵抗威压也有些吃力，脸色阴沉的看着蔡绍钧，咬牙问道：“你敢反抗六扇门？”

    “昨晚我就反过一次，现在再反一次又能如何？”

    蔡绍钧和身后的圣像异口同声的讥笑，根本没将贺田耕等人放在眼中。

    “我还以为六扇门有多强大，也不过如此嘛。”

    “在家主面前，只是一群土鸡瓦狗。”

    “不是叫嚣着踏平我们蔡家么，来呀，你们倒是来呀。”

    “……”

    蔡家人肆意大笑，尽情羞辱。

    “贺田耕，你现在低头道歉，将皮皮狼交给蔡家处理，我可以不追究之前的事情，让你们安全的离开，不然……呵呵……”蔡绍钧没有把后面的话说完，但不言而喻。

    可就在这时，却有人好奇追问。

    “不然怎么样？”

    这道声音略微有些沙哑。

    蔡家人扭头看去，只见一个穿着宝峰集团工作服的中年男人，神色淡然的缓步走来。

    蔡绍钧脸色顿时一变，旋即却是冷笑道：“之前我还想不通，贺田耕怎么有胆子来我蔡家拿人，原来是你吕宝峰带他们来的。不过就算你来也没用，想拿人，先问问我的圣像。”

    吕宝峰，敢冒江湖之大不韪的男人。

    两个多月前，江湖上鲜有人知这个男人是谁。

    逍遥派接管六扇门的那一天，江湖中人才知道吕宝峰是逍遥派的掌门。

    逍遥派避世数百年，一直不和外界打交道，无人知晓吕宝峰何时成为逍遥派的掌门，更没有人知道吕宝峰是什么境界什么实力。

    这个敢率领整个逍遥派和江湖作对的男人，是谜一样的存在。

    若不是他以宝峰集团的董事长兼总裁的身份，多次出镜接受采访，不然除了逍遥派的弟子们，恐怕再无人知道他长什么样子。

    蔡绍钧敢不将吕宝峰放在眼中，就是因为吕宝峰看上去才四十多岁。

    就算是修炼天才，四十多岁也就是修炼到通玄境中期吧。

