    红布后面是一排整齐的玻璃橱柜，每个柜子内都放置着一名模样诡异的木偶。这些木偶仿佛是一个模子刻出来的，面部表情都十分僵硬、诡异。从它们的设计风格来说，不难看出是玛丽·肖的手笔。

    周轩从那些木偶里面一眼就看到了失踪的比利，正安安静静站在标记着五十五号的橱柜里面。比利仿佛在用圆滚滚的眼睛，紧紧盯着他们在看。

    周轩摸着下巴轻笑了笑，转头对着吉姆探员说道。

    “是的，比利也在这，它们全都回家了。”

    吉姆探员打着手电筒把它们都照射了一遍，满脸疑惑的朝周轩问道。

    “是谁把它们弄到这里的。”

    虽然他几乎全程都在跟着周轩在一起调查事情，但对这种灵异案件的敏锐感上确实还有些迟钝。现在脑子里还有些混乱，理不清楚头绪来。

    周轩眼里充满深邃的望着这些木偶，轻描淡写的说道。

    “完美人偶，或者说是玛丽·肖。”

    吉姆探员若有所思点点头，偶然转头看到身后又有块红布蒙着什么东西。从红布下的轮廓来看，像是个人的身体。他立刻指着那个东西，端起散弹枪略微紧张的说道。

    “那是什么？”

    周轩当然知道下面是什么，直接走过去将红布掀开来了。

    一个身穿破旧小西装的人偶傀儡，正低着头被几根傀儡线吊在那里。

    吉姆探员轻松一口气，对着周轩笑着说道。

    “只是个木偶。”

    周轩却拉动了下傀儡线，人偶脑袋就抬了起来。它的脸部略微有些残缺，嘴巴表皮都破了一块。周轩看着抬起头的傀儡，转头对吉姆探员说道。

    “不，是人偶。”

    吉姆探员不禁睁大了眼睛，立刻拿起手电筒照着傀儡的脑袋惊奇问道。

    “它是人类？”

    周轩轻点了点头，对吉姆探员解释道。

    “他应该就是那个七十年前失踪的男孩，迈克尔·安森。”

    吉姆探员也想起了刚才看到过的报纸新闻，满脸感慨的叹息说道。

    “是的，他们没有冤枉玛丽·肖。”

    突然背后橱柜里的木偶有了动静，有一只木偶正在慢慢转过头来。由于身体太过陈旧，木偶部件之前的摩擦发出了“嘎吱嘎吱……”的声响。

    吉姆探员目瞪口呆望着正在转头的木偶，轻声对着旁边的周轩喊道。

    “杰米，你快看。”

    周轩从兜里掏出来一块口香糖丢进嘴里，淡然点点头说道。

    “嗯，我看到了。接下来你不要慌也不要叫，如果害怕可以把口罩塞进去了。”

    “……嗯。”

    吉姆探员愣愣点头，随后就把口罩塞进了嘴里。现在不是顾忌形象的时候，他确实无法保证自己不会发出任何声音。但这样却可以保证，绝对尖叫不出来了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    橱柜里所有木偶，陆陆续续都开始转头。它们都整齐划一的转头看向左边，仿佛在注视着某个人。

    周轩和吉姆探员也顺着木偶们的目光，看向了橱柜的尽头。那里漆黑一片，但却又发出一阵“嘎吱嘎吱……”的声响。有个矮小的身影，在黑暗中不停晃动。

    吉姆探员立刻拿着手电筒照了过去，看到了一只小丑木偶坐在摇椅上。

    周轩却很自然的笑了笑，对着那个小丑木偶说道。

    “玛丽·肖，又见面了。”

    那个小丑的眼皮动了一下，睁开眼望着周轩诡笑说道。

    “呵呵呵呵，杰米，你很聪明，我越来越期待把你做成人偶会是什么样子了。”

    她的声音非常怪，好像把很多人的声音都混杂在一起了。

    吉姆探员却只能瞪大眼睛，端着枪指着那个小丑木偶。他也不敢开枪，怕坏了事情。此刻也根本说不出话来，只能默默看着周轩和玛丽·肖谈话。

    周轩满脸淡然的嚼着口香糖，双手插在裤兜里轻声问道。

    “玛丽·肖，你到底想要做什么？”

    他问这些也只是让吉姆探员更近一步了解玛丽·肖的动机，不然什么都不清楚就很难解释下面要做的事情。

    玛丽·肖操控着木偶，语气冰冷的说道。

    “让那些使我安静下来的人，全都安静下来。”

    她的怨念占据了整个灵魂，所以变成鬼才会这么可怕。那些伤害过她的人，当然全都要死。不仅如此，她还要人家子子孙孙全部死光，确实是个十足的狠鬼。

    周轩接着转头看了一眼被吊在那里的傀儡人偶，转头对玛丽·肖问道。

    “那你为什么要杀了迈克尔·安森。”

    玛丽·肖回想起了生前，那会把迈克尔·安森做成人偶的时光感概道。

    “做一个完美的人偶，真是太难了。有些环节会很刺激……”

    周轩听到这些话也有些生气，指着玛丽·肖质问了起来。

    “你杀了迈克尔·安森，而且还把他做成了人偶。后面你再被其他人报复而死，难道不合理吗？”

    玛丽·肖没有反驳，而是点点头神经质般笑着说道。

    “哈哈哈，没错，是很合理。但他们杀了我，所以我现在又在报复他们也很合理。”

    吉姆探员听完这些话后，心里也越来越愤慨起来。这个玛丽·肖简直就是个魔鬼，必须要铲除掉才可以还死去的大家一个公道。

    周轩轻叹了一口气，心情平复下来后接着问道。

    “那你为什么要杀莉莎？”

    他没有再继续跟这个疯子恶鬼将道理，打算让她说完真相后就立刻处理干净。这种疯子实在太恶心人了，完全是讲不通道理的。只能用实力说话，让对方永远闭嘴。

    玛丽·肖看着周轩，诡笑着说道。

    “走近些，我告诉你。”

    吉姆探员听到这话，立刻伸手紧紧拉住周轩。瞪大眼睛疯狂摇头，示意不要过去。

    周轩却笑着扯开吉姆探员的手，拍了拍吉姆探员肩膀轻声说道。

    “放心，我有分寸。”

    随后他就朝小丑木偶走了过去，距离它还有一米时停了下来。做出一副准备聆听的样子，等着玛丽·肖继续说下去。

    玛丽·肖看到周轩没有靠过来，只能接着对周轩说道。

    “再近一点。”

    周轩无奈叹了一口气，只能再往前走了一步。

