

　　朱雀古国一处寝宫内。
　　朱雀国主躺在床榻之上，周围是一众朱雀古国的丹师和太医。
　　但他们都拿朱雀国主的病没有办法。
　　朱雀国主的病，乃是在数年前，和青龙国主一起前往一处秘境探寻之时，被一头堪比圣人级别的太古遗种妖兽，九煞蛇魔所伤。
　　九煞蛇魔毒液，连圣人都很难抗住。
　　更别说朱雀国主这位准圣了。
　　“哎，这下该如何是好，皇女前往君家，不但没有弄来不死药，反而还受辱。”
　　“我们有什么办法，总不可能去找君家的麻烦吧，那不是找死吗？”
　　一众丹师太医，以及朱雀古国的大臣，都是摇头叹息。
　　荒古世家，他们惹不起。
　　所以即便听闻拜玉儿受辱下跪，朱雀古国也丝毫没有要去算账的想法。
　　床榻上的朱雀国主闻言，更是咳嗽起来，满脸灰败之意。
　　然而就在这时，门外一位侍卫奔来，急急忙忙开口道：“报告陛下，有贵客莅临我朱雀古国，要求面见陛下！”
　　一位大臣闻言，当即一甩衣袖，怒喝道：“不长眼的东西，没看到国主陛下现在的身体状况吗，还要去打扰陛下！”
　　就在大臣话音落下之际，一道女子细腻的嗓音，便是从殿门口传来。
　　“朱雀国主应该还没有病入膏肓吧，既然如此，为何不能见呢？”
　　“找死，是谁！？”这位大臣脸上涌现怒意。
　　“敢对我家小姐大吼大叫，放肆！”
　　一道苍老的身影出现，一甩衣袖，一股准圣的磅礴修为爆发而出。
　　噗嗤一声！
　　那位大臣当即口吐鲜血，身形倒飞而出！
　　大殿之内，所有朱雀古国之人，身形霎时僵立，双股颤颤，胆寒至极！
　　准圣气息！
　　哪怕是朱雀古国最强大的国主，也不过准圣修为而已啊！
　　众人目光颤抖看去。
　　但见一位麻衣老妪，脸色淡漠的走进。
　　在其身后，乃是一位身着宫装的美丽女子。
　　金色长发披散，发丝柔顺，雪颜晶莹如玉，丽色动人。
　　正是君玲珑和花婆婆两人。
　　“是君家的贵女……”一些大臣心头掀起惊涛骇浪。
　　君玲珑在外界，还是颇有名声的，因此他们一眼就认出来的。
　　而之前那位呵斥的大臣，此刻嘴角鲜血流溢，眼中满是惊惧，瘫倒在地，无法起身。
　　“咳咳……没想到是君家贵女前来，是来问罪的吗？”
　　床榻之上，朱雀国主勉强起身，脸上涌现疲累之色。
　　前段时间，才传出拜玉儿得罪君家神子，长跪寝宫外的消息。
　　而现在君家人就到来。
　　不是来问罪，那是来干嘛的？
　　此话一出，大殿内所有朱雀古国之人，皆是牙关颤抖，内心恐惧。
　　君家若想抹除朱雀古国，真的不用太费功夫。
　　朱雀国主也是认命了，因此倒还从容。
　　“我家神子是那种动辄灭门的大魔头吗，你应该感谢神子的仁慈。”君玲珑掩嘴，淡淡一笑道。
　　“嗯？”朱雀国主等人，皆是一脸茫然。
　　难道君家不是来问罪的？
　　君玲珑上前一步，玉手抹过虚空戒指。
　　顿时紫霞涌动，药香弥漫，一株形似麒麟的药材，出现在众人眼中。
　　“那是……不死药！”
　　所有朱雀古国之人，眼眸瞪大，几乎无法呼吸。
　　朱雀国主，亦是神色带着些许骇然。
　　每一株不死药出世，在荒天仙域都会掀起震动。
　　而现在，君玲珑这般轻巧就拿出一株不死药，令他们震撼，宛如土包子见到了金山一般。
　　一旁花婆婆看到朱雀古国众人表现，老眼中不禁浮现一抹鄙夷。
　　“朱雀国主，现在给你两个选择，臣服神子大人，可得到不死药。”
　　“不同意，那便自生自灭。”君玲珑语气淡淡。
　　在君逍遥面前，她态度谦卑。
　　但现在面对外人，她恢复了君家贵女的气质。
　　“这……”朱雀古国大臣皆是脸色一变。
　　他们听出了君玲珑话中含义。
　　是臣服君家神子，而不是臣服君家。
　　这其中差别，可就大了。
　　若是臣服荒古君家，对朱雀古国而言，倒也并非不可接受。
　　毕竟附庸君家的顶级道统，还是有很多的。
　　但若只是臣服君逍遥一人。
　　那对于一个顶级道统而言，未免有些不太光彩。
　　“不愿意？你们可知能够臣服神子大人，是何等的荣幸。”君玲珑黛眉一挑，面色微冷。
　　朱雀国主眼中闪过挣扎之色，最后还是哀叹一声道：“本皇同意，替我感谢君家神子，只是希望他不要为难玉儿。”
　　都已经到这个份上了，朱雀国主还有选择吗？
　　“放心，神子大人对拜玉儿只是略施惩戒，不会对她怎么样。”君玲珑淡淡说道。
　　她将麒麟不死药交给了朱雀国主。
　　朱雀国主接过不死药，双手都在微微颤抖。
　　毕竟能够活着，谁愿意死？
　　更何况是一国之主。
　　“好好提升修为吧，这一株不死药，不但能够治好你的伤势，应该还能让你更进一步，这样你对神子大人才更有用。”君玲珑告诫道。
　　听到君玲珑这种话，所有大臣们都是无语。
　　这是明摆着把朱雀国主当工具人手下吗？
　　“本皇知晓。”朱雀国主点头，他并没有任何不满，眼中反而浮现出激动。
　　准圣之上，便是圣人。
　　依靠这株麒麟不死药，说不定他真的能够破后而立，突破到圣人境。
　　“记住了，这是神子大人，赐予你们的恩惠，若是你们胆敢有一丝异心……”君玲珑语气冷漠至极。
　　萝卜加大棒的手段，她还是运用的炉火纯青。
　　“那是自然，此后神子大人便是我朱雀古国真正的主人。”朱雀国主恭敬道。
　　得罪了君家神子，也等于是得罪了君家。
　　他们朱雀古国虽是一流势力，但在君家面前，也不过是一只稍大一点的蝼蚁而已。
　　“明白就好。”君玲珑和花婆婆转身离去。
　　朱雀古国，算是彻底臣服于君逍遥，变成了他的附庸势力。
　　等到时候调教好拜玉儿，君逍遥便能更好的掌控朱雀古国。
　　几个月时间过去，天帝宫内，君逍遥起身，嘴角带着淡笑。
　　“差不多了，那拜玉儿也跪了一年，是时候将其调教收服了。”
　　而与此同时，青龙古国范围，一头蛟龙车辇猛然腾空而起，朝着君家的方向掠去。
　　车辇之内的人，赫然是青龙古国大皇子，萧尘。
　　“那一招已经练成，是时候去带回玉儿了。”
　　“还有那君家神子，我若挑战他，将其击败，想必会名震荒天仙域，那君家也不可能拉下脸皮，刁难我一个小辈。”
　　萧尘嘴角挑起一抹自信的笑意。
　　不入虎穴，焉得虎子。
　　他萧尘一人，单枪匹马闯入君家，救得佳人在怀，脚踩君家神子，名声四方。
　　那些传记小说中的天命主角，不都是这样的吗？
　　一想到那种场景，萧尘便感觉一阵热血沸腾，都有些迫不及待了。
