    “妙啊！”

    洞悉到此法的玄妙，刑天、夸父二人，不由面色大喜，当即按照秘法所记载的方法，运转真灵之力，催动手中的灵宝。

    “嗡！”

    得到真灵之力的加持，灵宝发出兴奋的嗡鸣声，气势轰然暴涨，有大道垂落，气象万千，恐怖无比，将魔道三人的攻击，尽数扫灭，四周为之一清。

    “还请二位道友助我，催动手上的灵宝，破开浮屠塔。”眼见形势瞬间逆转，风紫宸得势不饶人，决心彻底解决了三人。

    “好！”

    二人点了点头，齐齐催动真灵之力，灌入混沌珠内。

    此时，在三位大罗金仙的催动下，混沌珠的威能，彻底爆发了，恐怖的威能轰轰而出。

    更易大道，扭曲法则，搅乱时空，使得此地，无上无下，无东南西北，无过去未来，一切的概念都在模糊，只剩一片混沌。

    下一刻，天地骤然失声，一方浩大的混沌世界，于无声无息间降临，替代了众人所处的时空。

    这是混沌世界，充斥着独属于混沌的规则，关于洪荒的所有认知，在这里都发生了改变，变得无比陌生。

    天地大道的骤然更改，使得众人一时无法适应，众多神通因此威能大减，便是浮屠塔，身上的光华，都黯淡了不少。

    “给我灭！”

    趁着魔道三人实力大跌，风紫宸连连掐动道诀，道韵缭绕中，引动四周的混沌之气，朝三人吞噬而去。

    混沌之气中有地火水风显化，有五行衍生，有阴阳开辟……演绎出大道玄妙，宇宙变迁之理，将三人打得狼狈不堪，险象迭生。

    “浮屠塔，爆！”

    三人联手，将涌来的混沌之气破灭，然后齐齐结印，打入浮屠塔内，将它身后的十八重世界引爆。

    轰隆隆！

    世界破灭的力量，何其强大，几乎是瞬间，混沌世界就被炸开，崩碎成一块块碎片，融入天地之中。

    与此同时，风紫宸心神一动，混沌珠骤然飞出，来到浮屠塔上空，将它牢牢定住。

    “快走！”

    “再不走就来不及了！”

    三人心中着急，也顾不得管浮屠塔如何了，急忙趁着混沌世界破碎的机会，冲出时空长河，遁入洪荒之中，消失不见。

    “额？”

    这下，风紫宸有些傻眼了，他用混沌珠将浮屠塔镇压，就是为了逼魔道三人留下，没想到祂们这么干脆，直接舍下浮屠塔，跑了！

    此时，就轮到风紫宸头疼了。

    他要这浮屠塔有何用？

    当然，即使有用，他也不敢用。

    甚至，他都不敢将浮屠塔带在身边。

    这可是魔祖罗睺的宝物啊！

    将它留在身边，是嫌自己过得不痛快，给自己找刺激吗？一想到自己拿下此宝，就会得到魔祖罗睺的关注，风紫宸就一阵头皮发麻。

    麻烦！

    真是麻烦至极！

    “紫宸道友，浮屠塔且先寄存在你那里，望你要好生对待，待到日后师尊有需要时，自会亲自来取！”

    “哈哈！”

    这时，灭世道人的声音，远远的飘了过来，震动万里，打断了风紫宸的思绪。

    “该死！”

    听到灭世道人的话，风紫宸的脸顿时黑了下来，不用想也知道，灭世道人口中的师尊，定是魔祖无疑了。

    亲自来取？

    当真是放屁，真当他风紫宸是吓大的？

    “回头我就把浮屠塔，供奉在女娲庙中，我还就不信了，祂罗睺敢在圣人眼皮子底下抢东西！”

    这般想着，风紫宸紧张的情绪，竟缓解了不少，不仅生出些许快意，整个人都轻松了起来。

    “道友无须多虑，你若是信得过我等，可将此塔放入盘古殿中。”

    “到时，莫说是魔祖，就是紫霄宫那位，也无法取走此塔。”

    似是看出了风紫宸的紧张，夸父上前说道。

    “对！对！”

    “此回多亏道友相助，才能取得如此大的战果，却是帮了我等大忙。”

    “待回到族内，我请后土祖巫出手，为你磨灭浮屠塔内的魔祖印记，彻底解决后顾之忧。”

    “就算后土祖巫不行，我巫族还有十一位祖巫，总会想到办法的！”

    刑天点了点头，亦是说道。作为盘古血脉直接孕育的大巫，祂在巫族中的地位，仅次于十二祖巫。以祂的面子，请祖巫出手，并不难。

    因此，祂说请祖巫出手时，显得底气十足。

    “多谢道友的好意了，不过，此事我已经想到解决之法，就不劳烦后土道尊祂们了。”

    笑了笑，风紫宸回答。放入女娲庙内，最是稳妥，又何必舍近求远，不惜欠下人情，请祖巫出手呢？

    “道友有办法解决就好。”点了点头，夸父正要说些什么，余光正好瞥到太古遗迹上，不由瞳孔一缩，对二人说道：

    “此地覆灭在即，不是久留之地，我等还是先离开再说。”

    原来，在众人说话间，太古遗迹已经全部破碎，流入未知之地，彻底消失在了时空长河。

    而没了太古遗迹的保护，三人的气息，再次出现在时空长河中，引来了不周山的注意，即将镇压过来。

    “走！”

    不敢迟疑，三人联手打开一条通往现世的通道，踏入其中，重新回到了洪荒之中。

    “二位道友，此间事了，我也该告辞了！”踏足在洪荒大地上，风紫宸先是深吸了一口气，然后才转过身来，对二人告辞道。

    浮屠塔就像一个烫手的山芋，拿在手中，他不免心惶惶的，还是早些放入女娲庙为好。

    见风紫宸要走，夸父连忙上前一步，将他拦下，满脸郑重的对他请求道：

    “道友且慢，你那真灵御使灵宝之法，于我族有大用，还请道友随我回族一趟，传下此法。”

    “到时，我巫族必有重谢！”

    说完，夸父弯下腰来，对风紫宸行了个大礼。

    “道友那秘法当真玄妙，简直是为我族量身打造而成，关乎我巫族未来，还请道友传下此法，我巫族必不忘此恩！”

    刑天收起武器，正了正衣冠，亦是弯下腰来，对风紫宸行了个大礼，请求道。

