
　　等到琼琼杵尊真的看清楚那飞来的东西的时候，早就已经迟了。

　　在祂辨认出那飞快的残影其实是一枚箭矢的下一秒。

　　箭矢已经在他的瞳孔中迅速放大。

　　转瞬洞穿祂撑起的防御，狂暴浩瀚的气息让琼琼杵尊的心脏都差一点停跳，狂风肆虐涌动，让他的黑发乱飞，下一刻，在他庆幸自己的幸存的时候，突然意识到了什么，猛地转过头去。

　　看到天空和人间交错的地方，有无形的火焰在云上升腾。

　　祂像是不敢置信地张了张口——

　　而后头皮发麻。

　　高天原，崩塌了……

　　………………

　　天之御中神殿。

　　身穿黑色及膝外衣，内里的衣服仍旧是盘扣款式的山君抬眸，看到了高天原发生的情况，在樱岛的神话里面，高天原代表着的是神界，他微微皱眉，而后似乎是做出了决定，抬手抓起了一柄连鞘黑刀。

　　大步朝着神殿内部走去。

　　有两名侍从神怔住，迎上前来，道：“大山津见神，您来……”

　　声音还没有落下，山君掌中的战刀重重砸落，其中左边那名神灵闷哼一声便倒下去，旁边的神怔住，却被山君顺势拔出的战刀连刀带人劈做两半，鲜血淋漓洒落神殿。

　　左手将刀鞘随意地抛下，右手握着刀柄。

　　墨袍黑发，山君持刀大步踏入其中。

　　逢人便杀，遇神便斩。

　　“你，你要做什么？！”

　　“天之御中主神不会饶……”

　　一名姿容端庄柔美，几可称为风雪所化的美人含怒注视着山君。

　　被黑衣青年顺手一刀斩杀，倒在地上。

　　双目还残留着不敢置信。

　　似乎没有想到，眼前的青年会对美貌的自己出手。

　　山君把战刀随手倒插在地，那是大汉朝环首斩马刀，刃口粗大，专门便是为了劈斩和砍杀而存在的兵器，比起太刀来说，更像是北地纵马风雪当中的豪迈大汉，祂俯身将那女神怀中的宝物取出，道：

　　“徐巿？不过是数典忘宗的废物罢了。”

　　祂始终不明白。

　　这样的边缘小岛国有什么意思。

　　短暂居身，以求他日回到神州也就罢了，居然一住就是两千多年。

　　徐巿啊徐巿。

　　你是忘记你是谁，忘记你曾经出生在哪一片伟大的土地上了吗？

　　打开盒子，里面是极为古老的符文。

　　山君琥珀色的双瞳注视着符文上的轨迹，然后直接将这一道符文，以及徐巿的后手全部搅碎，哪怕是徐巿遇到危险，选择激发真灵回归这里，也已经无法做到了。

　　祂将这一个木盒捏碎，让木屑混入风里。

　　坐在神殿的台阶上，看着远处高天原燃烧，化作了漫天遍野的火烧云，然后翻滚着坠入海里，但是祂毫不在意，用神界崩塌这样的画面下酒喝，樱岛神系有不少，很复杂。

　　现在主持主要神性的徐巿已死，短暂的平静之后，一定会变成一团乱，祂决定先看热闹。

　　至于损失……

　　这里不过是短暂栖身之所，管甚的损失。

　　越热闹越好！

　　祂呼出一口酒气，踹倒了白玉做的酒瓶，漫不经心道：

　　“御玉珍？”

　　“远不如烧刀子啊……”

　　………………………

　　卫渊看到了方封和道衍。

　　收敛了一身的煞气，客气地点了点头，打了个招呼，方封为了抵抗刚刚那一道旨的影响，把自己的神性收缩到了极致，卫渊没能察觉到，只是根据眼前的画面，判断出是道衍保护住了方封。

　　虽然说刚刚那一道旨就会保证不会波及无辜。

　　但是卫渊仍旧道谢。

　　突地想到了一件事情，从怀里掏出了一个盒子递过去，笑着道：

　　“道广大师你说过，你在江南道那边出家的对吧。”

　　他道：“这是江南那边的点心，刚刚做出来没多久。”

　　本来是多买了，点心盒里放不下才随手塞在兜里的，不过突然想到在道门佛门论法那一次，这个少年僧人说过他在江南道出的家，僧人不能吃荤腥，不过这种苏式点心是没关系的。

　　道衍想说的话没能开口。

　　注视着卫渊，沉默了下，接过点心，道一声谢，道：

　　“卫馆主，你的博物馆在哪里？”

　　他轻声道：“贫僧若有闲暇，愿前往一会。”

　　卫渊对这个当时在山上救人的少年僧人感官不错，再说他的博物馆不是什么极为隐蔽的地方，索性堂堂正正告诉了对方，然后提着装着徐巿首级的头颅，踏上了归途。

　　许久后，方封看了一眼沉默的道衍，道：“你和他有仇？”

　　道衍不答。

　　他现在也拿不准，对方是不是当年的那个大夫。

　　但是若那渊也是从秦时候就活下来的话……那么那些不能理解的事情，或许就有了解答。

　　他将杂念按下，只是带着一丝无可奈何，轻声叹息：

　　“阿弥陀佛。”

　　看到手里的盒子，想到修行之初的时候，也是有过偶尔吃到糕点的经历，面容柔和了下，然后打开了糕点，少年僧人的动作陡然凝滞，脸上的微笑僵硬，方封一怔，看到盒子里面放着苏式糕点。

　　是精致的手艺，却因为刚刚的战斗，碎了满盒的渣滓。

　　还有一部分糕点拈在了包装盒上，留下了像是月球表面环形山一样不规则的痕迹。

　　方封倒抽了一口冷气。

　　蹬蹬蹬朝后数步，转头望向从六百年前就有强迫症的少年僧人。

　　少年僧人以大无畏毅力把盒子关上，转过头，深深吸了口气，胸膛的绷带上都渗出鲜血来，咬牙低语：

　　“阿弥陀佛。”

　　你和他有仇吗？

　　以前或许有，或许没有。

　　现在，有了。

　　…………………

　　琅琊王氏。

　　始皇帝平静饮茶，王翦王贲父子陪侍一侧，至于其他的王氏子弟，头几乎要低到地里面去，只觉得度日如年，如果说能够离开的话，他们恨不得现在就走得远远的，只是这三位不开口，他们再难受也得在原地呆着。

　　始皇帝放下茶盏，沉吟了下，道：

　　“朕欲东巡，你二人若无其他安排，便随侍罢……”

　　“去一趟泰山，取一件东西。”

　　王翦父子毫无迟疑，垂首应下。

　　始皇帝嗯了一声，不再多说什么，过了片刻后，抬了抬眸，王翦熟知他的性格，顺势转头看去。

　　果然，才过了一会儿，门外传来了敲门的声音。

　　王氏子弟看到祖先朝着自己点了点头，心下大松口气，连忙跑过去打开了门，大门打开，而后一股残留的浓郁煞气，几乎让他整个人僵在原地，连卫渊的道谢声音都没能听到，许久后才勉强回过神来，出了一身的冷汗，腿脚发软。

　　卫渊大步入内，持剑拱手行礼。

　　始皇帝虽然离开那一座茶楼，但是卫渊稍微一思索，就能知道他来到了王家，他先是向着王氏两位彻侯点了点头，然后将那匣子奉上，缓声道：

　　“叛臣徐巿，已经伏诛。”

　　旁边的王氏几位，虽然早有预料，可是听到这样的话，还是觉得大脑一懵，整个人都如坠梦——那果然是徐巿，曾经的神州第一方士，而第二个反应，就是徐巿已经伏诛，眼前这年轻人，难不成也是类似于先祖一样的真灵残留？

　　始皇帝微微颔首。

　　卫渊打开盒子，里面是死不瞑目的苍老面容。

　　嬴政伸手虚指了下，在徐巿眉心浮现出大团大团的光芒，道：

　　“朕虽然打断了他和那边的联系，不过他身体里其实还有神性。”

　　“算是这两千多年里的经营积累，可惜，他太依赖神性的权能了。”

　　五指微微握合，那代表着樱岛天之御中主神的神性烙印被始皇帝直接压迫凝固，化作了一对勾玉，一黑一白，代表着阴阳二气，其中散发的神性也真实不虚，只是始皇帝看了一眼，便拂袖让这一对勾玉落在卫渊手中，随意道：

　　“你拿去吧。”

　　“当年的那一股味道，朕现在回忆起来都觉得不喜。”

　　他皱了皱眉，眼底难得浮现出一丝厌恶。

　　声音顿了顿，旋即平淡道：

　　“就当做朕给这个时代的礼物，你们应该知道要如何运用。”

　　“譬如，接下来的时代应当会回到修行之世，徐巿之国的所谓神灵，在他死后必然大乱，等到他们角逐出最强者的时候，便以此一分为二，一者神州持有，另一者召樱岛之神王，来神州接受敕封，得此主神神性之印记者，方为正统，并昭告天下。”

　　“便称……”

　　帝王的眸子落下，淡淡道：

　　“神州赐倭奴国金印。”

　　………………

　　卫渊接过这一对勾玉，而始皇帝并不打算在王家逗留多久，准备启程，这一对勾玉卫渊还能暂时收起，可是徐巿的人头却不好随便扔下去，沉默了下，卫渊打开了手机，选择了猫猫头天师。

　　“嘟，嘟，嘟…………”

　　“您好，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”

　　卫渊嘴角抽了下，放下手机。

　　看到始皇帝和王氏父子似乎已经打算骑乘。

　　卫渊想到之前把樱岛寺庙家继承人的首级给张若素送过去的方法。

　　沉默了下，给张若素发了个消息。

　　“张道友，我这里送你一个礼物，是真的礼物。”

　　短信没有被拒收。

　　卫渊取出手机，拿着一根麻绳把装着首级的匣子绑住，悬挂在自己的剑上，屈指敲了敲剑身，道：“龙虎山，张若素道友，认不错吧？”天籁小说网

　　长剑鸣啸数声。

　　“这次别闯红灯了。”

　　卫渊屈指一叩，在剑身上覆盖一层御风符箓。

　　飞剑人头快递2.0

　　走你！

　　PS：今日第二更…………三千两百字。

　　授倭奴国金印，历史上是存在的，光武帝有过，汉倭奴国王印；魏国曹睿也有过，亲魏倭王紫授金印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百六十一章 余波不息免费阅读。https://xs.23sk.com 