    谋定而后动，为了今日在鬼子司令的住宅中扔这几颗手雷，赵坤足足花费了将近两年的功夫。

    为了这么一个身居高位的普通鬼子，能让赵坤计划这么久，他也算值了。

    有一些先知的因素在其中，鬼子的防备算是不错了，南京城中驻守两个联队的士兵，简直比当年的国民政府都小心翼翼。

    一百多个忍众和精锐士兵护卫护卫的司令部，就这么在数千士兵的团团保护下，被外人攻破了？

    如果鬼子司令提前收到这个情报，八成会当做一个笑话。

    但当藏在床底下的时候，他看到刺客的脸慢慢出现在眼前时，后悔的心思充斥着整个脑海。

    城外一两万士兵，南京城内也有数千人，这样还能让刺客把他杀了？

    ‘一群废物！’鬼子司令临死前想的不是刺客，而是手下那帮废物。

    赵坤为了计划，在南京城的伪军中不断安插人手，打听消息。

    其中一个干到了伪军中队长的手下，前些时候向赵坤传递情报消息的时候差点精神崩溃。

    他亲手杀了四五个和自己儿女岁数相差无几的孩童，就是为了取得鬼子的信任，若非家小和赵坤的命令撑着，这位手下早就甩开梭子和鬼子换命了。

    不过这次过后，他也没打算回去，孩童杀的太多，他不知道该怎么看待自己的儿女。

    大义的理由能找出来很多条，但本人无法接受，便一点用都没有。

    “果然..鬼子准备调遣轰炸机..”

    赵坤找到鬼子参谋部会议室后，确认了一下后，直接用噬囊将鬼子近期的作战布置全部打包一空。

    有了这些情报，能不能针对反攻且不说，至少能挽回一些损失，对鬼子轰炸做出防备错失来。

    “唐前辈，高前辈，去正门帮一下我师兄和窦前辈。”

    那到想要的情报后，赵坤便和唐家仁、高英才两人来到正门处。

    比睿山忍众的精锐肯定不止这么几个，赵坤他们没碰到，那就是被周卫和窦宏吸引走了。

    三人来到鬼子司令部的正门后，看见遍地鬼子尸体，还站着的，也就四五个人。

    周卫师兄满身淌血的伤口，但还能在身上覆映一层稀薄的金光，暂时没有生命威胁；倒是窦宏，胸前一道深可见骨的伤口，连金身的炁都无法运转，要是赵坤三人再晚来一步，窦宏今晚怕是要交代在这了。

    “先杀戴帽子的。”

    赵坤大喊的指挥到，不过他并没有冲上去，而是拿出一个装枪械的噬囊，从中拿出冲锋枪，直接向另外两人扫射。

    他枪械带了不少，就是为了应付这种场面。

    没有护身术法或者法器的异人也不能硬抗子弹，只能躲闪，护身术法不是烂大街的货，日本异人中肯定有人会，但赵坤面前这两个肯定不会。

    听到赵坤所喊的话后，高英才、唐家仁和周卫，三人颇有默契的一同向名为瑛太的忍众杀去，仅剩的三人中，只有他的实力最强。

    唐门刺杀，讲究效率结果，至于围攻会不会产生不好的江湖道义，从来没听过。

    另一边的窦宏则选择配合赵坤，拦住另外两人。

    只要杀了这个叫瑛太的忍众，那剩下的两人就不足为据。

    瑛太被三人围攻，脸上露出疯狂的表情，这三个人当中受伤最重的那个，都需要他专心应对。

    更别说三人一同对他出手了出手了...

    在瑛太的感知中，最危险的，反而是那个满脸嘴角微笑的老头子。

    果然，‘姜是老的辣’，中国的古话说的一点没错。

    “一起来吧！”

    瑛太兴奋的大喊道，周身散发出强烈的炁浪，双手持刀，毫不犹豫的向唐家仁挥去。

    这三个人从后面赶来，加上刚才那传来的爆炸声，可以说他们到中国的任务和目的，已经失败了。

    既然结果注定失败，那他宁可选择一种华丽的表现去闭幕，就像数百年前的第六天魔王。

    ..................

    一刻钟后，此处的忍众已经被杀光，而高英才身上也多了两处刀伤，至于周卫和窦宏两人，身上的伤口已经让他们失去了继续厮杀的能力，必须赶紧送往端木瑛那里治疗。

    “这些忍众的实力，当真不错...”

    唐家仁嘴角微笑说道，随后拿出了怀表看了下时间

    “任务完成，要离开了吗？”

    赵坤看了看天空的阴煞，微微凝眉问道：“时间还剩多少？”

    “半个时辰。”

    “还很充裕..”赵坤说完，从怀中拿出一张符咒，激活后向空中一甩，一道金光冲天飞去，和普通的信号弹不同，这道金光无视了风水气局中阴煞的阻挡，足以让气局中的人看的一清二楚。

    这道符咒是召集的信号，十个方位的人手要是解决了眼前的麻烦后，就会来赵坤这里。

    人死了，东西也到手了，现在等人聚齐后离开，此行就圆满了。

    高英才身上虽然有些伤口，但还有交手厮杀的能力，由唐家仁留这护着周卫两人，高英才则去接应其他人了。

    又过了差不多半刻钟的时间，此行的同道们陆陆续续的赶来，让赵坤唯一感到欣慰就是，没人丧命。

    只是有几个伤的太重了，以后别说异人，恐怕只能靠别人帮衬着生活了。

    虽然有天时地利，但是鬼子派出去找人救援的肯定不止下忍，中间混进去几个实力超乎寻常的忍众很正常。

    若非在这阴煞气局当中，恐怕真的要丢下几条命了。

    “此行相当顺利，多谢诸位了..”

    赵坤说完，在场的异人露出笑容，有些受伤颇重的也是一样，虽然无力的被人撑着，但心里还是觉得高兴。

    “刘兄，事已了结，赶紧让诸位同道离开，咱们的人先留一下，还有时间...”

    刘显闻言后，立刻点点头说道：“明白，将军。”

    虽然有几个伤的太重的，但是能在南京城中鬼子大军驻扎防守的情况下做到这种程度，无论从哪种角度看，都会觉得不可思议。

    把其他流派的异人送走，是赵坤最开始的承诺

    赵坤让自己的人留下，也不完全是为了殿后。

    因为还有时间，气局中的鬼子还有不少，在这总司令部附近居住的，除了鬼子官员就是军部参谋。

    杀一些普通人，刘显手下的野茅山就足够了。

