    许易闲得没事儿，通过神灵的视野，也往这边扫了一眼，对于救世军的战斗力，也是有点无语的。

    就这水平，被恶魔撵着到处跑，老巢都没了，那确实是理所应当的。

    至于凯瑟琳对玩家们、对史蒂文突然发动的袭击，说实话，许易并没有特别的在意。

    这并不值得在意。

    她嘴上的理由，是觉得史蒂文是叛徒，带了外人来藏身处，但实际上显然不是。否则的话，在史蒂文做出了解释、甚至许易潇洒等人还展现出了的混沌的信徒绝对不可能掌握的力量种类之后，她就算因为谨慎而没有第一时间相信，但至少也该缓和下态度，听史蒂文把话说完。

    但并没有，她反而是指挥队伍，直接以最激烈的态度发起了攻击。

    她的那些下属还好说，虽然听从了命令，动了手，但其实心中多多少少有一些迟疑，似乎是并不想向同是人类的人挥剑。可凯瑟琳本人，那可是真就冲着要人命来的。

    这不是抓捕叛徒的手段，这更像是她要想办法，不让史蒂文带着玩家们去跟特温尼奥见面，甚至宁愿把他们杀死在这里。

    至于为了什么？

    许易懒得去猜。

    反正，用不了多久就会知道了。

    被抓了活口的近二十人，很快就交代出了特温尼奥现在的具体位置，以及他们要转移的原因。

    这并不难，甚至都没有上什么强制手段，史蒂文自己就搞定了。

    这些袭击他们的救世军里面，有不少就是史蒂文的老熟人。他找了几个，分别私下里好好聊了一会儿，就问出来了许多消息。

    这些救世军成员，说实话也没有想到，凯瑟琳居然会下令攻击。但毕竟凯瑟琳是他们的指挥者，且这个女人二话不说自己就提刀上了，剩下的人总不能站在原地看着，结果就这么稀里糊涂的打了起来，他们自己也是懵的。

    这会儿遭了一顿胖揍，又被控制起来，又有史蒂文这位老熟人，好好推心置腹的聊了聊，他们之中不少人，就很快重新认同起了史蒂文。

    根据史蒂文问出来的消息，特温尼奥带领的大部队，五天前还在这个藏身处，但很快，周边就出现了恶魔的踪迹。担心藏身处被发现，他们选择了转移。

    同时，担心史蒂文回来找不到人，特温尼奥需要留下一部分人，小心翼翼的守在周边，等待史蒂文他们的归来，至少要等到十天之约到期。

    而凯瑟琳，主动要求担任了这个职责。

    再往后，就是今天发生的事情了。

    他们事前也没有想到，凯瑟琳居然会在双方见面的第一时间，就指挥发动攻击。

    误会解除——就当解除了吧——史蒂文带着玩家们，押送着‘俘虏’，往特温尼奥所呆的地方而去。

    地方并不算太远，半天之后，他们就到了。

    双方碰头的第一面，实在算不得太和睦。

    毕竟，玩家们是押送着他们的同伴过来的。要不是走在最前面的人是史蒂文，救世军的哨兵怕不是二话不说就要直接动手了。

    他们被拦在了隐藏地的外面，哨兵则跑回去，通报特温尼奥。

    大法师特温尼奥，并没有让他们久等，很快就出现在了他们的面前。

    特温尼奥身材高大，穿着一身灰色的长布袍，留着浓密的灰白色胡子和长头发，非常满足玩家们心中对于一个‘大法师’外形上的想象。

    史蒂文迎了上去：“老师……”

    特温尼奥张开了怀抱，跟史蒂文拥抱了一下：“我是绝不相信你会背叛我们的，不过，眼下的情况，你还是需要有一个解释。”

    “应该的。”

    史蒂文简要的说明了情况。

    而后，特温尼奥亲自审问了凯瑟琳。

    这位女战士，在一位‘英雄’的面前，说出了自己的想法。

    她不想去山的另一边，也不想特温尼奥带人过去。她更希望，救世军就应该留在帝国境内，继续与那些恶魔作战，不死不休。她希望特温尼奥的这支队伍，能够去找她真正的老师，【猎魔人】欧文先生。

    特温尼奥长叹了一声，对凯瑟琳说道：“稍晚一点，我会跟你好好谈谈的，在此之前，我需要你安安静静的呆在营地里，不要出去，也不要跟任何人接触。”

    凯瑟琳不说话。

    特温尼奥挥了挥手，所有的‘俘虏’都被带走了。

    这位大法师，转过头来，面对着所有的玩家们，嘴角含笑的说道：“欢迎从山的那边来的朋友们。到里面来休息吧，也可以吃点东西。我们物资稀缺，但会尽力为你们提供食物。我迫切的想要知道，山的那边是什么情况，让我的学生如此推崇了。”

    玩家们互相对视了一眼，潇洒站了出来。

    这种交涉的工作，其实原本都应该是岁无双做的。但谁让那家伙太菜，在翻山越岭的过程中挂了呢？

    没办法，也就只有让潇洒硬着头皮上来了。

    “我们现在不需要休息，如果可以的话，我们想要在这里建立一个传送点。”

    潇洒也没说什么寒暄的话，直接就将诉求抛了出来。

    在到达救世军的隐藏地之后，他们的任务就刷新了，这是新的目标。

    特温尼奥沉默了片刻，然后说道：“至少要让我知道，南边到底是什么情况不是吗？”

    “呃……”潇洒摸着自己的后脑勺，寻思了一下，然后说道：“好吧，您肯定不会失望的。”

    “是的。”史蒂文在旁边帮腔，“老师，您一定不会失望的，南边，是希望之地！”

    “嗯，那就走吧。”

    ……

    所谓的隐藏地，并不大。

    这是当然的，规模太大了，那早就被恶魔给揪出来了。

    这里建立在一片乱石地中，周边的地理环境比较复杂，还被释放了一些幻术，不是特地来此寻找，确实不太容易发现。

    这里的救世军，大概有一百多、不到两百个的样子。

    他们的居住条件非常简陋，好一点的有个帐篷住，糟糕一点的，只能席地而眠。

    特温尼奥带着玩家们，到了营地中间的篝火旁。

    已经有食物准备好了——用大锅架在篝火上煮的乱炖糊糊，一看就没什么胃口。

    “对不起，我们就只有这种条件了。”

    ————

    第三更

    还欠4章

