    身体检查被停止了。

    　　这么说可能奇怪了点，但是计划今天要在雾之丘进行的所有项目确实都被临时性地变动到了明天，具体时间更是没有定论。

    　　会如此仓促，果然还是之前那场巨大震动的缘故吧

    　　远远望去，虽说有一会儿了，但是等候在树荫处的某位少女还是心有戚戚地将手放到了胸口。

    　　和其他已经接到通知的本校学生不同，鸣护艾丽莎并不是这里的学生，只是刚好由于其能力的稀有性，在雾之丘开始整体测试的时候一起进行定期检查而已。

    　　所以需要另行安排的她才会在大部分人都已经陆续离开的现在还留在一旁。

    　　只不过从不远处不断匆忙交谈和奔波的人影上可以看出，雾之丘那边的负责人多半是顾不上这块了。

    　　毕竟她身上的关注点，只是一个能力有些特殊的eve0罢了。

    　　略微叹了口气，不知道该不该提前离开的鸣护艾丽莎只好靠着树背，默数云摆的流逝。

    　　这位淡粉发的少女其实很清楚。

    　　自己无能力者的身份大概并不是一种困扰，而应该是难得的幸运。

    　　相比起拥有能力后的责任，鸣护艾丽莎还是更喜欢现在这样。

    　　可以把余下的时间，都放在她最喜欢的唱歌方面。

    　　而且。

    　　微微抬手，少女将肩膀上的叶片举过头顶。

    　　虽然没有三年以前的记忆，可鸣护艾丽莎却有着最幸福的梦想。

    　　希望有一天，可以在更宽广的地方，把自己的歌声带给更多的人。

    　　脸上露出怡然的笑容，闭上双眼的少女在微风树叶中轻声浅唱，慢慢沉浸入自己的世界。

    　　“”

    　　直到有人。

    　　发出了提醒。

    　　啪、啪。

    　　一曲终了时，侧后身响起的鼓掌声，让鸣护艾丽莎一下子清醒了过来。

    　　她想起来了，一进入状态就会忘记周围是她的坏习惯。

    　　随即，面容稍显赫红的少女便察觉般地转过头，落落大方地微笑示意。

    　　“谢谢。”

    　　即便目前只能算是一名候补歌姬，但出现观众的场景也不少见。

    　　对她来说，此刻更多的，还是为自己的歌声能得到认同感到高兴。

    　　尽管鸣护艾丽莎并不认识眼前这位异国风的金发少女，但从对方的穿着上仍然可以看出是雾之丘的学生。

    　　或许是准备离校的时候，被偶然听到的歌声吸引过来的吧。

    　　她这么想到。

    　　“很好听的旋律，有歌词吗”

    　　互相观察的余隙，作为听众的少女率先问道。

    　　明明年龄看上去和她差不多大，声音却显得格外稳重。

    　　“诶嘿嘿还没有完成”

    　　得到了肯定赞赏的歌姬少女腼腆一笑。

    　　“没有完成这首歌是你自己作词的吗”

    　　她的动作微微一顿，惊讶的表情中似乎还混合着一些其他的情感。

    　　很快，鸣护艾丽莎就明白了对方为什么会这样。

    　　因为。

    　　“如果我没有听错，应该是中间衔接的部分吧，节奏稍稍慢了一点”

    　　金发少女不确定地回味着。

    　　可听到鸣护艾丽莎的耳边，却有着不一样的韵味。

    　　她的身体猛地前倾，眼中亮起了惊喜的神采。

    　　“能听出来您也喜欢音乐吗”

    　　不自觉地用上了敬语，歌姬少女难掩兴奋。

    　　只凭一遍就能找出她歌声中的小失误，想必一定是一位志同道合的人

    　　她有自信这么觉得。

    　　然而金发少女接下来的话语，不免让她的热情骤然减退了不少。

    　　“只能说是不讨厌吧，能让我喜欢的歌可不多。”

    　　“在这方面，我可是很挑剔的。”

    　　回答的人轻轻撇过了头。

    　　所注视的方向，充满了不知情的人无法理解的故事。

    　　“”

    　　“唔”

    　　就在鸣护艾丽莎想要继续交谈的时候，留意到不远处人影涌动的少女下意识地停了下来。

    　　那是一些穿着正装，脸上的表情即严肃又激动的大人。

    　　她甚至还在其中看到了不少只在雾之丘的学校简介中出现的面容。

    　　很明显，那些人是不可能在那里等她的。

    　　那么。

    　　“新的场地已经准备了好吗看来我该走了。”

    　　金发少女嘟囔了两声，随即迈开脚步走过她的身边。

    　　“有机会的话，下次让我听听完整版的吧。”

    　　那个人如同告别般地说道。

    　　“到那时”

    　　但是交错而过的那句话，鸣护艾丽莎并没有听清楚。

    　　也不知道究竟是声音太小，还是没有说完。

    　　到最后。

    　　“啊。”

    　　望着那个离去的背影，歌姬少女发出小小的苦恼声。

    　　“忘记，好好介绍自己了。”

    　　也忘记，询问她的名字了。

    　　和鸣护艾丽莎的偶遇只是个意外的插曲。

    　　坐在雾之丘准备的专车内，将手搭在车窗旁的芙兰达细细想道。

    　　在这座学园都市里，有两个人可以说和她十分相像。

    　　一个是风斩冰华。

    　　另外一个，就是这位鸣护艾丽莎了。

    　　引导着复数的愿望指向同一个方向，所诞生出的能影响因果律的

    　　“奇迹吗”

    　　真是个悲哀的名词。

    　　她露出侧脸，让人看不出其他表情。

    　　但这份异常，还是映入了有心人的眼里。

    　　“嗯你刚刚有说什么吗塞维伦同学。”

    　　关切提问的人，是正坐在芙兰达对面的女性。

    　　她是雾之丘女子学院的副校长之一，也是董事会的一员。

    　　简要地回复掉她并没有后，芙兰达便不再言语，静静地望向窗外。

    　　倒是这位大人物显得有些坐立不安，时不时会提两下眼镜，想要寻找话题。

    　　她今天之所以会陪同随行，也是因为之前那份初步的测试报告影响太大的原因。

    　　试问，下属校区出现了一位高度疑似等级五的学生，又有哪一所学校会不动容呢。

    　　更何况可以担任学园都市内的名校高层，自然也有他们自己的情报体系。

    　　虽说测试还没有全部结束，必须要去专门的研究所进行最后的确认，但只要结合芙兰达塞维伦的过去，几乎可以确定她的成长是板上钉钉的事。

    　　这对于一直以来都没有eve5，乃至总是在各方面矮过常盘台一头的雾之丘来说。

    　　实在太重要了。

