    大风从黄河北面刮来。

    当林延潮坐在吊篮里回城时。

    左右官员都是迎了上去：“司马受惊了。”

     “司马独闯虎穴，真赵子龙矣。”

     苏严打量林延潮的神色，见他一脸淡然道：“回来就好，谈不成，咱们就守城，这未必守不住。”

    看着众人期待的眼神，林延潮笑了笑道：“府台，一万五千两银子，谈妥了！”

    众人闻言倒吸一口凉气。

    “真的谈妥了？”

    林延潮笑了笑，看了一眼城外的响马，然后道：“不仅是一万五千两，他们还将三门大将军炮丢下，我说嘛，他们真不会用炮。”

    见林延潮这么说，众人都露出惊喜的神色。

     “城守住了。”

    “响马退兵了。”

    何通判激动地道：“听闻昔日数万匈奴兵围晋阳。晋阳眼见不守，刺史刘琨半夜登城吹了一曲胡笳。数万匈奴兵闻声唏嘘流涕，一夜间卷甲退兵。”

    “此事我等本是不信，今日见司马之事，方信古人之事不欺也。请司马受我一拜！”

    何通判向林延潮长长一揖。

    刘琨胡笳退匈奴之事，人所周知，而今日林延潮一席话令城外数万乱民掩甲休兵，也是如刘琨般的奇迹。

     林延潮笑了笑，笑着道：“此事实多亏府台居中运筹帷幄，本丞不敢居功。”

    苏严见林延潮谦让，神色大霁道：“不敢，司马轻身犯险，说退响马，这才是第一功。”

    见苏严这么说，城上众官员都是向林延潮，苏严二人道贺奉承。

    万历十一年，正月。

    黄河坚冰终于融化。

     草木开始复苏。

    年初响马造成的风波，终于退去。

    在林延潮一席话下，归德府城商丘，免遭历史上全城灰烬的厄运。

    就在新年伊始，河南官场上流传着一个消息，那就是钦差来了。

    听说天子要派钦差来视察河南的河工，赈灾。待听了钦差人选后，河南官场上的官员，犹如一盆凉水浇下。

    这派来查案的钦差不是别人，而是今都察院右都御史丘橓。

    丘橓是什么人，刚直鲠亮可比海瑞，铁面无私可比包拯。

    在张居正案上，他亲自将张家抄没，再将张居正三个儿子下狱拷打，逼得张居正长子张敬修自杀。

    虽说最后张居正之案，因林延潮上谏之故，没有办成铁案。

    但天子仍对丘橓在张居正案上，那等追查到底，绝不容情的态度，十分赞赏。

    于是天子将他提拔任都察院右都御史（正二品）。

    不久传闻就变成了真实。

    都察院右都御史丘橓代天子巡狩河南，顿时河南官场一片哀鸿遍野。

    然而听到铁面无私的丘橓，要来河南视察后。

    府衙里的气氛顿时有些变了。众府衙官员看向知府苏严的脸色都有些不同。

     响马渡河，灾民闹事，府城被包围，还拿出一万五千两向马贼赎城，几件事加在一起若给钦差知道，苏严乌纱帽难保。

    入了夜。

    林延潮身为一府同知，就住在府衙中。

    府衙分外署内署，外署乃办公之处，内署就是官员与家眷休息之地

     府衙里，知府宅位于内署正中，外头有一道门通往外署的后堂，天黑后这道门就是关闭，任何人要见知府都需通禀，就是府衙属官也不例外。

    林延潮的同知宅就位于知府宅之东。

    同知宅经重新修葺过，乃两进宅院，随从师爷都住在外进，林延潮与家眷住在内进。

    因林延潮还没有独立署衙，故而在外进设了一间公房，与师爷们议事。

    林延潮端坐公房内，左右是孙承宗，丘明山两位师爷。

    经上一次之事，林延潮没有怪丘明山劝自己弃城而跑，反而谢他通风报信，将他幕酬从原先五两一个月，升至七两银子一个月。

    不过孙承宗因前几次之事，对丘明山十分厌恶。

    对于自己幕僚团队里的‘矛盾’，林延潮看在眼底，但没有制止。这适当制造些不和，反而能让他们更尽心为自己办事。

    丘明山先开口道：“这一次钦差巡视河南已成定居，以丘都宪的杀性，这一次不知要摘到多少乌纱帽。”

    “至于苏府台，我看这一次是自身难保。他为官多年，民间积怨，官场上对他多有怨言。他的事若被捅至钦差那，最少一个虐民之罪是逃不了的。东翁，我看这归德府的天是要变了。”

    孙承宗道：“东翁，先圣有云，四境之内有一民不安，则守牧之责也。苏知府这等之人为官，不知多少百姓受害，又屡次打压东翁，东翁正可以借助这一次丘都宪来河南，将苏知府在归德为祸百姓之事上奏朝廷，既是为百姓请命，也是为自己出一口恶气。”

    林延潮闻言沉吟不语。

    丘明山察言观色道：“孙兄此言差矣，苏知府刚愎自用，铁腕治下，这是他的性子，却不是有意针对东翁。若非私怨，徒然参劾上官，一旦为苏知府知情，那么就是不死不休了，投鼠需忌器。”

     “还有东翁身为佐贰官，在官场上当以息事宁人为第一事。若是一到任，就挤走上官，官场上会怎么想。若得一个好生事，排挤上官的风评，那么将来谁敢用东翁为官。故而别人要弹劾苏知府是别人的事，东翁切不可插手。”

    孙承宗怒道：“为民请命，却没有听说过顾忌这，顾忌那的。要是顾惜此身，为官作什么？”

    丘明山讥道：“笑话，若连这官都当不了，又如何为民请命？”

    眼见二人又要吵起来，林延潮伸手一止，二人当即停止争议，向林延潮告罪。

    这时外间有敲门声。

    原来是两名锦衣卫张五，赵大，他们道：“司马大人，你要我们查的事，已是有眉目了。”

    说完二人递给林延潮一封信然后退下。

    林延潮见信后道：“果不其然。”

    然后林延潮将信递给孙承宗，丘明山，二人看信后恍然大悟，原来林延潮托锦衣卫去查苏严背后的背景啊。

    丘明山弹纸道：“难怪苏知府强令兵马去虞县解围，原来虞县码头上有歙人吴业二十艘木料船。”

    “这吴业是何人？”孙承宗不由问道。

    “此人乃即要入阁的许阁老岳丈！”

