    这一幕太可怖，太离奇。

    很多人都内心发悚，完全没想到林天隐在成功渡劫之后，依旧被叶寒追着打。

    “放开我！”

    林天隐震怒：“你想一起死？”

    他在挣扎，体内有可怕的力量在爆发，然而却并非是反击，而是想要挣脱叶寒的抓捕。

    虚空之中两道元力手臂顿时被震散。

    林天隐趁机踏空而行，眨眼间穿梭三万里。

    但他的头顶上方，叶寒背后闪烁出真龙之翼，那双翼一震之间便是穿梭数万里距离，让林天隐根本无法摆脱。

    “斩！”

    九天上方，叶寒口吐杀音。

    帝龙戟贯穿而下，一击刺破长空。

    非但如此，叶寒的精气神感召天地，在一边出手对付林天隐之时，又沟通了九天苍穹中的雷电之海。

    叶寒身躯表面有雷霆电光在激荡，闪烁飞溅，不断穿梭，化作龙蛇。

    他动用出了雷霆战体的本源，让自身的体质本源和九天雷罚的力量隐隐间沟通了起来。

    如此一来，那第六道雷罚似乎孕育的速度更快了。

    “畜生啊，我和你势不两立。”

    林天隐在怒吼，听得出声音有些发颤，他真的有些慌了。

    刚才他和叶寒一起承受第五道雷罚的一击，已经受到不轻的伤，连武魂都出现创伤。

    如果继续这样下去，他未必会被劈死，但绝对伤上加伤，将难以恢复。

    要知道，这神门之战第一轮的榜位争夺战，只有三个月时间，现在已经是第二个月，接下来的时间如果无法恢复伤势到巅峰的话，强大如林天隐，也未必能够最终争夺到满意的排名。

    “和我势不两立的人多了，你算老几？”

    叶寒在冷笑，战戟轰杀而下，恐怖的气机沟通天地，演化无上杀机。

    他的气息越是狂暴，雷罚降临的力量将会越强。

    说白了，只不过是第一次大劫的雷罚而已，就算是斩魂大劫，叶寒也不会放在心上，自忖可以轻松渡过，所以才能肆无忌惮。

    轰隆！

    天地被洞穿。

    雷霆碾碎了一切，第六道雷罚汹涌澎湃，威力比第五道再度暴涨几十倍。

    一片乱象繁衍，如雷电大龙俯冲下来，照亮了暗沉沉的天空。

    叶寒气血无双，肉身震颤，仰天而视。

    他的双目如可以洞穿亿万里河山，气势在雷霆轰杀中未曾泯灭消亡，反而更加强势。

    但是那林天隐就不同了，整个人状若疯魔，在拼命挣扎，想要逃离。

    身躯再度变成一片焦黑，几乎要裂开，露出了森森的白骨。

    嘴角鲜血在蔓延，林天隐仿佛一个乞丐在此刻怒吼：“叶寒，你欺人太甚。”

    一道武符显化了出来。

    这武符之中，爆发出恐怖的洪流，将林天隐的本体包裹其中，霎时间化作流光消失在远处。

    他在逃离，不惜祭出了这道无比珍贵，几乎保命用的武符。

    逃离七万里之外，终于，他彻底离开了那片渡劫场域。

    略微松一口气，林天隐气得心脏在震颤，恨不得眼神杀死叶寒千万次。

    这武符，包括之前的七玄塔，都是他压箱底的至宝，都是关键时刻才能动用的存在，类似护身符，但一切都被叶寒逼迫了出来。

    “死，等你的第九道最强雷罚降临下来，就算再强大，也要被重创，到时候便是反杀！”

    林天隐咬牙，盯视着那片场域。

    但，就在下一刻，他勃然色变，眼中浮现出了不可置信的光芒。

    叶寒冲杀了过来，速度奇快无比，在天穹中穿梭。

    真龙之翼的加持之下，他的速度不可想象，眨眼间接近而来。

    而叶寒所行之处，成片成片黑暗沉沉的劫云在弥漫，不断席卷过来，居然追随着叶寒而来。

    “什么？”

    无数强者惊悚。

    战场之外，一些老不死级的存在终于彻底坐不住了。

    “逃离雷罚场域，便可避免渡劫，但一切也要前功尽弃，可是这叶寒所行之处，为何劫云会追随而来，似乎无法摆脱？”

    有一尊白发白须的武神在开口，森森盯视着这一幕。

    这代表着叶寒所经历的劫难，将比那之前林天隐的七杀异劫还要可怕，在本质上强了太多，才会出现这般状况。

    叶寒在前行，不断追杀林天隐，而上方的雷罚场域，随着叶寒的身躯而动，不断变化。

    此刻的叶寒就如同一个身负禁忌之力的毁灭者，所过之处，一切皆要变成雷罚场域，变成禁忌、死亡之场域，任何人不敢靠近。

    随着他和林天隐一前一后地追杀，无数的武者也在远处惊恐逃遁，身躯闪烁变幻，不断后退，避免自身遭劫。

    咔嚓！

    天穹被再度劈开，雷电贯穿而下。

    第七道雷罚出现了，雷罚之中蕴藏斩杀武魂的恐怖力量，比之前强大了不知道多少倍。

    寻常底蕴弱小一些的九阶武皇，如果此刻闯入这片场域中，可能会直接死掉，根本不可能扛得住。

    叶寒的身躯被雷电的海洋所淹没。

    但在最后一刻，他演化出恐怖的一击，自身的力量和雷罚的力量似乎结合在一起，被彻底引动，冲着前方贯穿而出。

    林天隐在大口咳血，再次被雷罚的力量所影响，出现了严重的伤。

    “没有人，从来没有人，能将我逼迫到这一步。”

    林天隐在怒吼，连连吞下几枚绝世神丹。

    他在迅速恢复，又惊又怒，期待着能够坚持到最后，等到叶寒重伤之时反杀。

    但情况分明不像林天隐所想，因为叶寒的气机太浑厚了，他的肆意爆发，对自身的底蕴似乎毫无影响，不管何时出手，总能演化最巅峰的气机与力量。

    第七道雷罚降落片刻，一切消失，雷电异象泯灭，叶寒本体依旧毫无创伤，反而自身的本源和底蕴更强了。

    他的武皇大劫，第一劫，即将渡过。

    第八道雷罚在很快孕育，这一次没有那么长的时间，大约是苍天感应到叶寒的强横，不想给叶寒任何喘息的机会。

    轰隆隆！

    第八道雷罚开始降临。

    有灭世之力在其中孕育，咔嚓一声，如同天地铡刀，要斩灭一切生灵。

    叶寒的精气神，瞬间被削弱，本尊终于被撼动。

    只看到他的眉心中央溅出一滴金色的鲜血，似乎出现了一道裂痕，将要被劈碎，体内魂海也在震荡，斩魂之力在侵蚀着叶寒的身躯内外，要同时泯灭他的武魂……。

