    第270章刁难

    田大林回来，知道这事父子三人进了屋。三丫她们都很自觉地忙自己的，没人去听墙角。

    田韶直言不讳地说道：“爹、娘，现在她可以为了一个莫须有工作就想让我嫁给不知根底的人，以后为了自身的利益也会卖了三丫她们。爹、娘，别让她招赘了，还是让三丫招赘。若你们觉得三丫不保险,我以后的孩子也姓田。”

    两人都有些懵，怎么就扯到招赘上去了。

    田韶见两人不做声，说道：“爹、娘，三丫孝顺又贴心，留她在家里以后肯定能将你们照顾得很好。”

    田大林有些迟疑。主要是二丫到了谈婚论嫁的年龄，还三丫还得过两三年才能说亲。而且他们家现在重活主要靠二丫,若是将她嫁出去以后家里可就没壮劳力用了。

    田大林沉默了下说道：“你容我们想想。”

    二丫回来后,知道田韶不想让她留家里招赘顿时急了。她不傻，就自个长相，家境好长相也好的人是看不上她的。若是嫁个家境差长得好或者家境好长得丑的，还不若留在家招赘。就她家现在的条件，整个田家村没几家比得上了。

    这回二丫聪明没提闵家如何，只说哭着说村里人都知道她留家里招赘。现在再改，到时候没法出去见人。

    田大林跟李桂花很为难，两人说道：“你先回屋，我们会好好考虑的。”

    回屋以后，二丫就在屋里一直哭。

    下头几个看她哭得这么伤心也都很难受，知道事情的缘由几个人一起来找田韶求情。

    三丫纠结了下说道：“大姐,我不想留下招赘。”

    田韶知道她的性子，不是不想留家里招赘而是不愿姐妹之间为此事起矛盾。她又问下头三个妹妹的意见。

    四丫虽然以前总被二丫打，但她在外头被人欺负二丫也会给她报仇：“大姐，你要还没消气就打她一顿，一顿不行就三顿，打到消气为止。”

    这可真是馊主意。

    五丫纠结了下说道：“大姐，家里不能没二姐。”

    现在爹身体不好,挑水劈柴这些活都是二姐做的。若是她出嫁了,这些活不知道该交给谁了。

    六丫很干脆，说道：“大姐，这事你做决定就好。”

    田韶看着四个人说道：“现在她敢插手我的婚事，若是她招赘难保不会为了利益胡乱将你们嫁了。真到那时，你们别后悔。”

    四姐妹呆了下，不过很快三丫就反应过来：“大姐，不会的，婚事得爹娘做主。爹娘疼我们，不会将我们胡乱嫁的。”

    田韶没说原谅，也没说不原谅。等她回了县城，二丫又跑到田大林跟李桂花跟前哭，哭得眼睛都红肿了。

    李桂花骂道：“你这是被一个工作给蒙了心？我跟你爹都不敢插手你姐的婚事，你跑县城跟她瞎叨叨什么呢？她没将你打得满头包，只是打你一巴掌你已经算好运了。”

    二丫一边哭一边说道：“娘，我也是为她好。”

    李桂花冷哼一声道：“你不是为你姐好，你是为你自己。你姐这么有本事随便嫁谁都能过得好，你却不一样，没你姐的帮扶一辈子都得在土里刨食。”

    那点想法都写在脸上了,以为谁看不出来。

    二丫哭得越发伤心了。

    田大林觉得闹心，说道：“别哭了,招赘的事定了就不会改。你姐现在在气头上，等她气消了我跟你娘与她好好说。”

    这招赘又不是过家家，哪能说改就改，这传出去还以为他们说话跟放屁一样呢！而且事情拖长了就会生出变故，他现在最怕的就是变故了。

    二丫心头稍安。

    当天傍晚，田韶正在院子里熬药。

    沈老太太走过来一脸歉意地与她道：“大丫，我要将这宅子卖了，然后去我女儿那边买两间屋。这样我生病去医院，也有人陪着了。”

    田韶有些疑惑，之前可从没听到老太太说要卖房子。不过人家既不想租，他也不会赖在这儿：“沈奶奶，我明日就去找房子，找了房子我就搬。”

    沈老太太道：“大丫，买家今天来看了房子很满意，我明日就要去过户了。所以明日、明日你就得搬走。”

    这就是田韶想自个买房的原因，租房子太不保险了，房东不想租给你就得滚蛋，压根不管你是否会露宿街头。不过这回不一样，沈老太太以前可说过死都不会卖这宅子的。

    田韶问道：“沈奶奶，买房子的是谁？”

    沈奶奶避开田韶的眼神，说道：“是一对年轻的夫妻，跟家里人不合所以想在外头买个房子。他们出的价钱不错，所以我就想卖了。”

    田韶看她心虚的样子还有什么不明白的，买房子是假想让她搬走是真。不过既沈奶奶配合对方，田韶也就没有拆穿，拆穿了也只是让沈奶奶下不了台没什么意义：“好，明日我就搬走。”

    药开了，田韶也没再继续等，直接将药倒进保温壶然后骑着自行车出去了。

    沈奶奶看着她的背影叹了一口气，她也不想做这个恶人的，但大嫂子求上门来也没办法。

    何国庆看到田韶非常惊讶，这都快天黑了过来肯定有要紧事。

    田韶站在门外，笑着说道：“科长，我这次过来是找婶子帮我找下房子。”

    何国庆的媳妇叫甄春兰，因为经常从田韶那儿买山货走得比较近。

    甄春兰正在收拾碗筷，听到这话赶紧走了出来：“小田，沈家那边虽偏了点，但屋子宽敞还能单独做饭。再找过房子，可能找不着比这更好的。”

    何国庆听着觉得不对，问道：“小田，是不是沈家不租房子给你了？”

    田韶将缘由说了，说完后苦笑道：“之前沈奶奶跟人说，这房子是她跟老伴一砖一瓦建起来了，死都不会卖。现在突然说要卖房子，而且还得明天就得将屋子腾出来……”

    何国庆夫妻到底是经了许多事的人，一听就知道里面有猫腻。甄春兰性子直爽，她直接问道：“小田，你最近是不是得罪了什么人？”

    田韶将曹主任做媒的事说了下，说完后道：“我现在不想处对象就拒绝了，除此之外没其他事。”

    夫妻两人一听就明白，田韶应该是不愿去相看被刁难了。

    (本章完)

