    清晨。

    行辕外，几个大臣急的如热锅上的蚂蚁。

    白稷这可太不靠谱了！

    大半夜的不睡觉，拉着始皇帝去爬山看日出？

    怎么，你也想当张某人？

    他们不敢说秦始皇的不是，千错万错都是白稷错。可白稷身份又摆在这里，他们又没辙。

    万一触怒陛下，怕是也得倒霉。所以，他们现在就只有干着急的份。

    蒙毅倒是还好，用盐水刷牙漱口。

    慢条斯理的，压根不带慌的。

    急有用吗？

    以为陛下没有分寸？

    有白稷在，陛下不要太安全。

    李斯穿着黑色素服，急的满头大汗。

    现在找也不是，不找也不是。

    可千万别又耽误了时辰！

    “先让车架准备启程，陛下不会误了时辰。”

    隗林站出来开口表态。

    他们把东西都准备妥当，等秦始皇回来就能启程。

    “可行！”

    李斯和王绾旋即吩咐下去。

    营寨内当即是忙活起来，一切都是有条不紊。

    按照计划，他们这次得要走水路。

    自渤海东出发，巡游齐鲁之地，南下至琅琊郡。

    相关物资都得整理妥当，马车也都得赶出来。

    特别是天子车架，这就交由赵高来了。毕竟中车府令，这可是他的专业。

    蒙常山带着玄鸟卫，将土豆等祥瑞悉数放在中间的马车上。这事可不敢借他人之手，关系大秦国祚，马虎不得。

    足足装了好几辆马车，根本装不完。像是西瓜这些，干脆用牛车来拉，实在是太多了！

    在他们忙的热火朝天之时，就听到天空中传来阵尖叫！

    “慢些！”

    “慢些！”

    是始皇帝的！

    李斯等人全都是抬起头来。

    营寨内好几千人直勾勾的盯着，全都傻了眼。

    卧槽？！

    白稷拉着秦始皇的手掌，脸上带着笑容。

    飞行很耗灵气。以他的修为还得带人，基本上是撑不住的。

    所以他选择了自由落体运动，依靠重力加速度直接跳下去。在快要落地的时候，再施展仙气缓冲，大概就是类似于降落伞的原理。

    不过，也足够了，让秦始皇过把瘾！

    接着，便看到白稷带着秦始皇是稳稳落地。

    饶是秦始皇此刻脸色也是发白，胡须上甚至还沾上不少露珠。他还能站在地上，就已经是心态好了。

    千万别笑话人家。别说从一千多米的高空跳下来，就正常有几个人去玩了蹦极还没事的？再说蹦极基本也就百来米，他们这可是从泰山顶上跳下来的！

    几个大臣是连忙凑了过来，包括夏无且在内。

    “陛下！”

    “陛下可有不适？”

    秦始皇摆摆手，让夏无且退下。

    他自然是没事的，只不过刚才实在刺激得很。

    原来飞……是这种感觉！

    下次有机会再好好体验下！

    秦始皇这想法恕白稷不奉陪，没看到这一个个眼珠子都快瞪出来了？

    主要还是他比较重，在天上也不老实。

    ……

    人也到了，该走的就得走。

    白稷非常有幸的和秦始皇是一辆马车，坐在天子车架内。整个大秦能有这待遇的，之前仅有蒙毅一人。

    白稷的出现，无疑是宣告着马车主权的改变。

    不过，白稷是非常不舒坦！

    首先这马车速度慢的很，赵高驾车技术也就这样。

    还有就是沿途路上有些坑坑洼洼的，颠簸的厉害。

    天子车架，里面自然不用多说。比什么头等舱逼格可高多了，最起码得是专机才行。

    内部铺满了彩绘精美的软垫，大量的软垫使得车内柔软无比。车内可坐可卧，还放着个小茶几。上面摆放着很多吃食，都是从白稷这坑来的。

    车窗很不错，采用双层推拉系统。外层的车窗上有许多微小的细孔，在马车奔驰起来的时候，外面的风通过微孔进入，变得柔和轻缓。而内层的推拉窗可以调节进入车厢空气的多少，设计的非常精巧。

    唯一的缺点就是减震器不太好用。

    没错，秦朝马车就有减震器！

    名字叫做樸，后世称之为伏兔。

    装在车轴与车與之间的小木块，上部分平整处接触车與底层，而下部分的凹槽处扣在车轴之上。

    减震效果不太明显，马车车轮可都是木质的，没有橡胶轮胎，颠簸程度可想而知。

    这都是古人的智慧，他们能根据有限的知识，创造出无限的奇迹。

    沿路上，两人也是相谈甚欢。

    白稷继续坚持不懈的给秦始皇洗脑。

    利用有限的网文知识，大肆鼓吹上古神话。

    所以，多看网文还是有用的。没准哪天穿越了，就用上了呢？技多不压身啊！

    洪荒巫妖大战，后羿射日，嫦娥奔月，精卫填海……

    一个个故事说的他是口干舌燥，连喝好几杯水。

    他是把洪荒流的故事也穿插进去吹。

    说到后面，他愣是不知道自己吹了啥？

    不过，看秦始皇似乎非常感兴趣的样子。

    果然，作为业余修仙爱好者，秦始皇还是很喜欢这些神话故事的。

    再加上白稷深入浅出的解释，更是让他大呼过瘾。

    赵高在外面只能是安心驾车。

    天子架六，没点本事还真的玩不转。

    他现在也是气的很，他知道他落得如此下场皆是因为白稷。具体如何他不清楚，但肯定和白稷有关。

    换做寻常人，赵高也有办法对付。

    偏偏碰到个白稷！

    这是货真价实的神仙！

    秦始皇对他是无比信任，他如何对付？

    真敢在背后做点小动作，秦始皇必然不会再留他！

    连公主都要嫁给白稷了，还对付？

    小命不想要了？

    ……

    车队速度还算是比较快。

    因为耽误了不少时间，便是快马加鞭。

    几乎没有停歇，仅仅用了两日便来至临淄港口处。

    千万别觉得两天时间长，这速度已经算快的了。

    在古人眼里，三五天的路程都不算什么。

    就像始皇帝出巡一次，甚至长达半年之久。

    临淄港口停靠着数艘楼船，这些楼船规模可是相当惊人。

    宽三丈有余，长十五丈，高约七丈。

    甲板上矗立着三层木楼，还有天命玄鸟王旗猎猎作响。一列列整齐的水师已经准备就绪，只等一声令下。

    望着恢弘的战船，白稷也是颇为震撼。

    这艘楼船的载重能力怕是得达到五十吨！

    这种规模的战船，在这个时期简直就是恐怖……

