    成功和落日城城主组成为队友关系后，仙灵回到了营地里。

    看到仙灵安全归来，大部分人都露出松一口气的表情，小部分人很好奇城主的目的，但又不敢上前询问。

    仙灵没有给大家解释，倒不是高冷，而是, 这种私密的事，越少人知道越好。

    她可不希望佞族铆足劲来对付她。

    回到冰屋后，仙灵拿出了城主送的戒指。

    戒指一看就是给女性准备的，华丽而又不失优雅，上面点缀的高级灵石也很精巧。不得不说，落日城主的审美要比佞族高手的审美好多了。

    滴了一滴血在戒指上, 她的脑海里顿时传来系统的播报声，于是仙灵明白了，这戒指和仓御手环一样, 也是一枚拥有时间静止特殊属性的紫色灵器。

    再一看制造人，果然是粟杳大师，好嘛，这宝藏狐狸手还挺巧。

    等看清戒指里面的内容后，她再次在心里给城主点了个赞。这位城主真的是审美高又细心，戒指里真的是啥都有啊！

    兽奶、静心草搭建的兽窝、磨牙零嘴、玩具（毛球一样的东西，应该是玩具吧？）、精致的生活用品、甚至还有化形以后穿的衣服首饰……只想你想得到的，一应俱全。

    至于剩下的，都是灵食和灵果以及灵兽内丹。

    虽然品质不见得有多高，但这心思，说他是九尾狐的父亲都不为过啊！

    查看完九尾狐的成长物资，她没能忍住好奇把它的蛋从灵兽袋里拿了出来，五光十色的蛋看上去颜值很高，灵气也非常的浓郁。想了想，她把手掌覆了上去然后施展了一个自然之力。

    被治愈后的蛋看上去生气更浓郁了, 仙灵正欲再研究，耳朵里突然听到外面传来小心翼翼的脚步声。那脚步声非常的轻盈，不像是人类的。

    在她抬起头的瞬间，兽皮帘子的缝隙处就冒出了一个毛绒绒的小脑袋。

    看到莲星，仙灵刚准备命令她回去睡觉，突然想到什么，她朝她招了招手，“你过来。”

    莲星顿时兴奋的朝仙灵蹦跳而去，“你答应和我睡觉了吗？”

    仙灵没理会她这个问题，而是询问道：“你知道灵兽蛋是怎么孵化出来的吗？”之前她问过龙放这个问题，但那龙确实对这方面不了解，毕竟，以他的脾气如果拿到灵兽蛋，那肯定是加餐。

    “你都说是孵蛋了，那肯定是孵出来的呗！”

    “要孵多久?”

    莲星摇了摇头：“不知道哎，我没孵过。”

    仙灵盯着她毛绒绒的身体，突然灵光一闪，在莲星疑惑的目光中，她把九尾狐的窝掏了出来，然后把蛋放进去, 并理所当然的道：“那么, 你来试试吧！”

    莲星：“？？？”

    ·

    一整夜, 仙灵在修炼而倒霉的赤尾狐在孵蛋, 她用毛绒绒的身体团着蛋，还别说……挺像模像样的。

    第二天仙灵也没放过她，而是从九尾狐的成长物品里拿出一个像是笼子，又像是保暖箱的玩意，把莲星给连哄带骗的关了进去。当然……九尾狐的窝和蛋也跟着塞了进去。

    揉着莲星的脑袋，仙灵笑眯眯的道：“接下来就辛苦你了！”

    莲星两眼泪汪汪的看着仙灵，企图说服她：“我们狐狸是胎生的，从来不孵蛋，我觉得你可以叫个鸟族的帮忙孵效果会更好。”

    狐狸蛋当然是要狐狸孵。

    仙灵笑眯眯的没说话，而是塞了一颗灵果进去，莲星立刻收起了泫然欲泣的表情，小弧度的摇起了尾巴，话锋一转道：“你放心吧，我保证会好好孵蛋！”

    灵果啊，老好吃了！

    清晨，大部队用雪洗了洗脸，搓了搓牙齿，然后忙忙碌碌的开始生火做饭。热热闹闹的顶着寒风吃完早饭，在仙灵的示意下，他们又把冰屋和生活痕迹全都抹除了，以防有心怀叵测之人循着踪迹偷偷跟随。

    做完所有准备工作之后，大部队又乘着翼龙重新出发。

    经过长达四天五夜的飞行，眼看罪罚大陆的传送阵就要马上到达，仙灵用搜索技能扫描了一下附近，确定没有人跟随后就示意金鳞翼龙朝着特定的位置俯冲而去。

    眼看庞大的翼龙笔直的朝着雪山撞去，众人忍不住闭上眼睛惊呼起来。然而……想象中的跌摔并没有来临，反倒是周围的温度蓦然变得炎热。

    翼龙身上的冰凌，肉眼可见的化为水，滴滴答答的落在黄色的沙漠里。穿得厚实的众人衣服也迅速变得潮湿。

    有人疑惑的睁开眼睛，看着眼前黄沙漫天的景色，大惊失色：“这……？？？”

    见多识广的劳蒲也有点懵：“我做梦了？我不是在雪域吗？”

    更多的人却是傻愣愣的看着一望无际的戈壁沙漠，迷茫的眼睛里写满了问号，我是谁？我在哪？我要去干什么？

    仙灵示意金鳞翼龙降落在沙地里，她动作轻盈的从它的脊背上跳了下来，然后微笑道：“咱们的目的地已经到达了。欢迎来到罪罚大陆！”

    众人云里雾里的，罪罚大陆？哪个罪罚大陆？

    有胆大的人已经疑惑的问出了声。

    看着眼前一双双双疑惑的眼睛，仙灵不急不缓给他们科普起罪罚大陆来，于是呆愣的人群立马变成了名副其实的木头人。

    他们沉浸在震惊里无法自拔，传说中的罪罚大陆居然真的存在？

    追虎沿着翼龙的翅膀滑坐在沙地里，他转动着脑袋一脸惊奇的四处打量着，这是他第一件见到沙漠，他长这么大就从未离开过云间雪。他惊奇道：“大荒居然还有这种奇怪的地方。”

    而追狼因为提前知道目的地的原因，所以并没有太过于惊骇，他提着孵化箱举目而望，周围很荒凉，连只蝎虫都没有，空气也很干燥，吸进肺腑的是火辣辣的感觉。

    其他人已经讨论上了，“原来罪罚大陆这么荒凉啊？”

    “听说罪罚大陆是关押罪兽的地方，荒凉才是正常的，不然让它们来享福？”

    莲星也从箱子里探出脑袋四处乱瞟，不过很快她又不感兴趣的缩了回去。

    谷妄

    仙灵笑着解释道：“以前这里并不是这样的，这边原来是一片阔叶林，后来遭到一头混沌兽的侵袭，所以才会变成荒凉的沙漠。”

    不少人倒抽一口冷气。

    混沌兽是什么兽他们没听说过，但是……能把这么大一片地域变成沙漠，这实力也实属逆天！

    “那头兽是什么级别的兽？”追狼回头问道。

    仙灵摇了摇头：“我也不是很清楚，总之它的实力要比雪域里的那头冰龙强得多。”

    “比冰龙还强？”追虎瞪圆了眼睛：“那得有多强？”

    其他人也人心惶惶的，“那兽，不会也是疯兽会吃人吧？”

    “罪罚大陆的灵兽都没疯，心智是正常的。”看到众人眼中露出喜色，仙灵话锋一转：“但是……它们的脾气非常爆炸，其残忍程度不比疯兽低，而且对人类也同样不友好。像我说的那头混沌兽，它喷一口火，就能使方圆百里焚烧殆尽，所以，不要抱有侥幸的想法。”

    有人惊呼：“喷一口火就能令一片地域变成戈壁滩？”

    仙灵点头。

    这……心情就很复杂！

    ·

    就在仙灵领着众人将秘境的入口团团围住的时候，雪域深处，一个戴着银色面具的青年，终于从虚空中显现出身形。

    他站在翼龙消失的位置，犹豫了一秒，最终还是没有冒险踏入。虽然他很确定，这肯定就是传说中的罪罚大陆传送阵，但是以他对那人族女郎的了解，她肯定是在入口处布置了天罗地网。

    他现在贸然进入，明显是不理智的。

    当然，仙灵也确实如他所料并没有马上离开，而是在原地守株待兔。只是遗憾的是，她等了两三个小时都没有任何动静，看到大家不停的在冒热汗，一副快要中暑的样子，她只好带着众人离开了这里。

    飞行的途中，仙灵看到不少从大荒进入罪罚大陆的异族。他们五六个人为一个小团体，小心翼翼的在山野间跋涉着。除了赶路的，当然更多的是猎兽的，他们将巨兽团团围住，打得热火朝天。

    看到这一幕，仙灵心里叹了一口气，看来，罪罚大陆真的要热闹了！

    ·

    如桂林山水般的世外桃源近在眼前，云雾缭绕中能看到湖泊和竹林以及溪涧和山峰。

    金鳞翼龙按照仙灵的吩咐停在了一处地势开阔的地方。

    等大家都从翼龙的脊背上爬下来之后，她笑着抚摸了一下金鳞翼龙的大脑袋，然后掏出了一颗风系的千年内丹递给它：“辛苦你了，这是我送给你的离别礼物。”

    千年内丹和百年内丹最大的不同是，千年内丹不仅灵气浓郁，表面也会散发璀璨光芒，让人一看就知道是好东西。

    这玩意，简直是器者梦寐以求的炼体神物啊！

    很多识货的人，目光都不由自主的凝固在仙灵手中。

    金鳞翼龙在众人心痛的目光中，懵懵的用舌头卷过内丹嚼着吃了，然后疑惑的看着她：“离别礼物，什么意思？”

    仙灵笑着和金鳞翼龙解除了契约，然后兑现承诺道：“恭喜你自由了。”

    幸福来得太快，它有点不知所措。“真的？！”

    “真的。”

    “我说过，只要你帮我忙，我就会放你自由，我从不说谎。不信你感受一下契约印记，已经没有了。”

    金鳞翼龙立马就去感应。

    确实没有了！

    它顿时兴奋得长吟了一声，然后不顾众人的惊呼，扑扇着翅膀飞到高空。它像个疯子一样在天空中花式翻滚着。“哈哈，我自由了！！

    ！”

    看到这一幕，仙灵笑着提高声音道:“注意低调，秘境里有一只到处夺人内丹的混沌兽，别被它盯上。”

    想了想，她又加了一句：“还有那些人形智慧生物，他们虽然弱，但是会使用计谋，小心别中了他们的陷阱。”

    说到混沌兽，作为罪罚大陆的原住民，金鳞翼龙当然是知晓的，于是它立马停止撒欢，声音嗡嗡道：“我知道了。”

    “如果碰到饕焰的追杀，你可以来找我。”她绝对会把那狗东西搞死！

    ‘这是……要保护它？’

    金鳞翼龙歪着脑袋不解的看着瘦弱的人类。她的眼神很真诚，不似在说谎，想到她一路也没怎么剥削它，也没短它吃喝，它的心情顿时复杂起来。

    它本想报复她一顿，把她的仆人全都杀死，但现在……还是算了吧！

    于是，它深深看了一眼仙灵就拍着翅膀飞走了。

    看到这一幕很多人不能理解，千年翼龙啊？说放生就放生？

    仙灵觉得很有必要给未来的仙族成员上一课，于是她笑着道：“做人最起码的标准就是要讲诚信，不然谁还敢放心大胆的跟你相处？”

    劳蒲和他的手下们都露出了若有所思的神色。

    追虎显然不大懂，就他所生活的环境，每个人都疏离淡漠，别说坑蒙拐骗有多常见了，有的武力值高的，还会偷偷潜进入采灵师家里进行盗窃。

    于是他把目光投向追狼，“哥，为什么咱们村里的人都不讲诚信，还喜欢骗人？”

    追狼趁此机会教育起追虎来。

    还别说，追狼真的跟一般异族不一样，仙灵觉得，以后她可以多多培养他，让他帮忙管理仙族，至于桑竹和桑韭，负责植物人这快就行。

