    燕照一连十几日待在军营中一直避着顾云贺。

    今日她像往常一样错开了时间去校场。

    “燕校尉好。”

    新兵们生机勃勃，私下里交头接耳。

    “那位就是长戟耍的不输顾将军的校尉大人！”

    燕照负手走过，点点头。突然她一个猛子后退，像是看见了什么，眼睛瞪圆。

    “燕校尉好。”

    人群中的一个小少年笑得一脸单纯，他扎着马步，面上已满是薄汗，但那副清朗的面孔却仍让人觉得清新舒爽。

    见燕照看来，他不慌不忙的扯了扯汗巾擦了颈上的汗水。

    他身边的小兵激动的张大了嘴：“燕校尉看过来了，李兄，燕校尉在看你呀！”

    李成蹊给他了个安抚的眼神，嘴角是压不住的笑意。

    燕照有些头疼，将他拉到一边：“你怎么来了？”

    李成蹊如实回答：“我安顿好大荥的乱民后无处可去，宿国公与胜平将军的军队皆是要立即上前线的，我这小身子板可就算了。”复而顿了顿，“进城的时候找不见军营，在大街上绕了许久才见到征兵处，于是我便从军进来了。”

    燕照扶额：“怎么不回颍川？抑或是投奔朝阳关崔大人，也比在这做个小兵强。”

    李成蹊闻言，收起了先头有些憨傻的神情，正色道：“你走后，圣上又下了一道旨意，封我为颍川的地守，我拒绝了，为颍川求了了个恩典，希望陛下有生之年能够尽力护卫颍川。”

    他的目光中透着坚毅，“我自小长在颍川的一家富商里，不算富极，但也衣食无忧。从小浑浑噩噩的长大，不是同那些狐朋狗友花天酒地便是走街串巷。崔大人见我聪明机灵才收我在身边做一个幕僚，可节度使府幕僚众多，我平日只是摇着扇子坐在椅子上，插不上一句话。直至那日，混乱中我站起来说我要留守颍川，在那时我才觉得我这一生并非毫无作为。”

    “大雾有时在心上，可是终会散去。”

    李成蹊澄澈的双眸一如见时不染杂质，他定定的看向燕照。

    燕照看着面前与他同龄的少年，如有所感。

    她面上带着笑意：“索性富贵并没有迷了你的眼，只是。”她话锋一转，“你已然十七，没有自小练武的根骨，往后需更加勤奋，不能在军中耍少爷的脾气。”

    李成蹊称是，两人似是约定好什么似的，相视一笑。

    燕照又细细的询问了他的营帐何处，可还习惯这些问题，便转身提步正要离去。

    看见了一旁站了多时的顾云贺。

    新兵的目光频频望来，显然心思都不在训练上，他们偷偷张望着二人，这是打两位一起入营以来第一次共同出现在校场。

    显然他们早已听说燕照在战场上的事迹，即便燕照如今只是一个小小的校尉，但大家对她依旧十分好奇。

    十七岁的年纪，受到大将军的赏识，长戟使的出神入化，连外敌也将两人辨错。假以时日，这样的少年定是庙堂藏绘像之人。

    顾云贺面色如常，他皱着眉头看着校场上的一帮亲兵，话语毫不留情：“每个人，围着军营负重跑上十圈。”他看了看日色，“黄昏前没跑完不许吃饭。”

    俨然有大将军的那副不假辞色了。

    燕照看着身前略高一头的顾云贺，想起她第一次入营，听到的也是他这番毫无感情的命令。

    那时的顾云贺显然稚嫩多了，哪有如今的驾轻就熟。

    新兵们啊了一声，人群中的李成蹊也苦着脸唉声叹气。

    燕照噗呲一笑，想起自己那会也是恨不得想把顾云贺狠狠的打一顿。

    那时的她仗着年少气盛，上前一步，怒道：“你凭什么罚我？”

    十七岁的顾云贺冷哼一声：“军营重地，懒散怠慢，毫无纪律，我罚你不服？”

    “不服！”

    燕照死鸭子嘴硬，最后迫于顾云贺的淫威到底是乖乖的完成了惩罚。

    顾云贺记住了这个横冲直撞的小兵，隔个两日便能看到日落黄昏下，小少年负着重物跑圈，一人立在旁边静静的守着看着。

    燕照十分不忿，大喊道：“你神气什么，总有一日我要超过你。”

    “我等你来超过我。”顾云贺挑眉。

    于是小少年成日里拼了命的训练，什么军功她都想挣，也终于有一日，她的长戟直逼顾云贺的面门，她收戟立身，眉头上挑，显然兴奋至极。

    顾云贺见她这幅样子，作出了一个愤愤的表情，随即转身时，却能看见嘴角隐不住的笑意。

    后来，后来经历了一些事情，燕照成了顾云贺的亲兵。

    也走了一些人，燕照的眼里仿佛再也没有光彩，人也一夜之间长大成熟起来。

    如今，黄昏下守着的少年已变成了两人，那帮新兵也承载着燕照新一轮的希望，她默默的瞅了一眼身旁的顾云贺，心中不知在想些什么。

    落日里几点寒鸦归巢。

    顾云贺叹了口气：“他们的离去并不是你的错，战场上生死有命，怨不了任何人。”

    燕照沉默了片刻才道：“……若不是我冒进。”

    那时燕照做了顾云贺的亲兵，手底下也能带些人马，她先是收了自己大通铺里的几个好兄弟，后又挑了几个肯努力上进的将士。

    只是那夜丛林夜战，她迷惑于敌人的几次退缩，带着自己的兵马一路冒进，结果第二日晨光大亮，只有她一人拖着残破的身躯驾马逃出。

    许多夜里，她想起兄弟几个临死的惨状，彻夜无眠。

    于是后来，她收集了许多兵书，明白自己需要打磨沉淀，也同样不愿再踏进那个大通铺。

    “你待李成蹊不同。”顾云贺侧首，明明是反问的话语，语调确实肯定的。

    燕照看着远处气喘吁吁的少年，他拖着脚，瘦弱的身躯明显支撑不起重物，本是可以停下的，大不了只是一顿晚饭罢了，可他硬是撑着，没有掉队。

    “我瞧周小舟是看见了第一次进入军营却局促不安，迷茫前路的我。看见李成蹊，是因为他与我都有一个信念。”燕照微笑，看着顾云贺，“变强。”

