    第1012章 训练馆的西尾岩井

    成功逃走后，小银算是满身伤痕，疲惫不堪地靠坐在大树下。此时的宝可梦们，也是异常疲惫，靠在小银的身旁休憩了。

    突然，怀里的图鉴一震，小银知道八成是库洛又传来消息了。上面写着：恭喜啊, 小银弟弟。这次任务也是顺利地完成了。接下来的任务地点在这里（一个地图信息）。三天后，他们将会在这里溜进联盟管辖的宝可梦野生保护区域，你可以在那之前，将情报交给当地君沙，和她们一起应付火箭队成员。

    就这样，祝你行动顺利。

    整段话中还穿插着大量意义不明的颜文字和表情。都被小银自动忽视了。

    小银疲惫地抬头，斜45度角看着夜空，露出了不屑地微笑。开什么玩笑，要和联盟联手。根本不需要，自己一个人就足够了。

    这半个月，小银已经孤身进行三次，这样阻击火箭队的行动了。因为都是没有干部参与的行动，偷袭起来都是比较容易。但说是容易，小银不也还是弄得这副惨样了嘛。说明这些任务还是比较艰险的。

    不过在这样艰险的行动中，自己的宝可梦们都是变强了不少，这是肉眼就能看得出来的。尤其是作为主力的蓝鳄，已经能很好地使用高压水炮了。黑暗鸦也是学会了不少恶系技能，也许要不了多久，就能用黑暗石进化成黑暗鸦了。

    也许要不了多久，就能拿下成都火箭队那几个干部之一了。

    想到这，小银的体力也恢复了七七八八，站起身来，收起了一众宝可梦，朝着城镇走去。

    这是在满金市的第二天，清晨, 依旧是六点没到就起床晨跑的克丽丝，在满金市的中心公园中晨跑着。看她年纪轻轻就拥有着优美的肌肉线条, 就知道她坚持了多久。

    再加上白净的皮肤以及极佳的容貌，很难让人对她的相貌做出挑剔。唯一能够被人诟病的，大概就是她那奇怪的马尾吧。

    大概跑了一个多小时，返回宝可梦中心，洗漱完毕，就带上背包，准备出发前往城南的训练房。

    瞥了眼宿舍里面，小智那个家伙还在呼呼大睡，被子一半都被踢到了地上。为啥这个家伙天天睡觉都和打仗一样？克丽丝心里汗颜道。临走前还是去帮小智把被子盖好了。

    顺着传单上所指示的地址，克丽丝七绕八绕终于是在城南一处美食街街尾找到了这家训练房，名为《必胜训练房》。

    “‘必···胜’吗？好帅的名字啊。”克丽丝盯着牌匾，不由地说道。

    克丽丝刚一走进来，前台穿着性感运动背心的小姐姐就凑了过来，亲切地说道：“欢迎光临，小姐你好，请问是第一次来的吗？”

    “哦，我是那个······看传单上的，说是这几天有参观课, 所以想来看看。”克丽丝指了指传单说道。

    “嗯, 没错, 那就请上楼。接下来，会有我们的专业指导老师带你参观的。”前台小姐姐指了指楼梯。

    “你好，优雅的淑女，是来参观的吗？来的还真是早啊。”一个身穿白色礼服的戴着眼镜的帅气男子出现在了克丽丝身后。克丽丝回过头来，就看到这张满脸堆着笑容的眼镜脸。

    “我的名字是西尾岩井。叫我西尾就好了。”西尾手放在胸前，躬身说道。

    “哦，岩井（眼镜）先······西尾先生你好，叫我克丽丝就好。”克丽丝一下子没忍住，就想说这个谐音，但也瞬间反应过来这是不礼貌的，立马改了过来。

    西尾嘴角抽搐了下，干笑了两声：“没、没关系，按照你喜欢的来就好。”

    因为克丽丝来的比较早，她应该是第一个参观的客人。不过在她之前，已经有在这里训练宝可梦的训练家了。应该是会员之类的。

    “首先，我们的课程套餐是分为三种，第一种是宝可梦的全托课程，也就是单独对宝可梦进行的训练课程；第二种，是宝可梦和训练家一同进行的实战训练课程；第三种，是对训练家单独进行的理论课程学习。接下来的时间，我会依次带你去体验下。”西尾详细地介绍了一番。

    首先，克丽丝自然是从宝可梦中，选出一只交给了西尾先生他们，去进行全寄托式训练。时效为半天。

    然后，西尾便要带着克丽丝前去体验第二种课程，克丽丝突然拽住了西尾的衣角，有些不好意思地说：“那个，西尾先生。我有个挺难开口的问题，不知道能不能问你一下？”

    “但说无妨。”

    “就是那个······那个，我听人说，你们有针对馆主小茜的专门课程。你也知道嘛，我就是······”克丽丝扭扭捏捏地说着。

    听到这，西尾也是瞬间露出了蜜汁微笑，小声地说道：“原来克丽丝小姐已经听说过了，刚好，等到你上了第三种课程，你就知道了。”

    随即，两人相视会心一笑。都了然了对方的想法。

    随后，克丽丝进入了单独的训练室。而在这里，陪着克丽丝进行训练的，就是带着眼镜，看上去文质彬彬的西尾。

    “好了，克丽丝小姐，可以召唤出你想要训练的宝可梦了。”

    “嗯！那就从你先开始吧，出来吧，大尾立！”克丽丝第一只是实力较强的大尾立。因为刚进化不久，所以获得了不俗的力量，还学会了好几个威力较高的技能，巨声、猛撞之类的。

    但是在面对小茜，乃至小智的长尾怪手时，总感觉力量都使不出来。自己的攻势总是能被对方化解。所以克丽丝就想着，是不是自己指挥上的问题。

    “出来吧，百变怪。”西尾召唤出了自己的宝可梦，是一只百变怪，克丽丝还是第一次见到这种宝可梦，有种新奇地感觉。“变成大尾立的模样吧。撒~克丽丝小姐，可以尽你所能，向我的宝可梦发起进攻了。”

    “好的，那我就来了。大尾立，使出······”

    (本章完)

