    　　“郑民强？”听到这个名字，李显达脸上充满了焦虑之色。

    　　郑民强的这个名字他现在已经快听得双耳都磨出了茧子，因为这个名字自从强拆事件发生之后，就犹如诅咒一般，盘旋在他的头顶，让他始终处于极度被动状态。

    　　此刻，看到眼前这个脸上充满杀气的男人和他手中的那把三棱军刺，李显达的心头更加焦虑不安了，他连忙说道：“你……你父母现在在哪里我也不知道。”

    　　郑卫国用手中的军刺轻轻刺破李显达脖子处的皮肤，目光阴冷的盯着李显达说道：“李显达，你不知道还有谁知道？我已经从褚飞虎那里得知，整个强拆事件以及后续处理事情都是你和朱小磊两人策划的，你说不知道，你认为我会相信吗？如果你再跟我这里磨叽的话，我不介意干掉你直接去找朱小磊那里了解一下情况，我相信朱小磊肯定愿意告诉我一些情况。”

    　　李显达看到郑卫国说话的时候语气是那样的平静，便意识到眼前的这个男人绝对是一个杀神，想到此处，他连忙说道：“好吧，我说，你父母的安全你不用担心，他们现在是和开发区派出所所长曾玉琦在一起，不过当初我们商量着为了防止你父母通过上访等方式给我们制造麻烦，所以由曾玉琦带着你父母躲藏了起来，为了尽可能减小暴露的风险，曾玉琦主动切断了所有与外界的联系方式。所以你父母现在到底在哪里，我是真的不知道，但我敢向你保证，你父母的安全肯定没有问题，因为对于此事，柳书记已经高度重视，没有人敢对他们动手。”

    　　听李显达这样说，郑卫国眼睛眯缝着，仔细研究着李显达说话时脸上的表情，他基本上确定李显达没有撒谎，心中稍微放心了一些，不过随即，他想到了自己今天在废弃木材加工厂的遭遇，心中顿时火冒三丈，盯着李显达说道：“今天废弃木材加工厂那边到底是怎么回事？为什么我给市长热线打电话市长热线的人告诉我去废弃木材加工厂的人却告诉我说我父母在那里？”

    　　李显达连忙说道：“这个我清楚一些，市长热线的负责人是市政府办公厅的副主任祖振辉，至于说让你去废弃木材加工厂的事情我就不清楚了，因为祖振辉是直接对季市长负责的。”

    　　李显达这个时候表现出了他的狡猾之处。虽然他心中已经分析出了此事的原委，但是却不会告诉郑卫国的。但是呢，他却给了郑卫国一个方向，那就是把祖振辉和季建涛联系起来，这样郑卫国肯定要去找祖振辉和季建涛，而自己就安全了许多。

    　　郑卫国冷冷的盯着李显达，虽然他并没有在官场上混过，但是此刻，对于李显达这种转移矛盾的做法却也看出来了。

    　　郑卫国做事一向喜欢抓住主要矛盾。

    　　所以，他并没有被李显达这种转移矛盾的做法给忽悠住，而是冷冷的盯着李显达说道：“李显达，我问你，岗头村强拆一案到底是怎么回事？为什么会由你们这种带有政府性质的拆迁办来主导此事？不要跟我撒谎，有些事情，我已经通过褚飞虎那边知道了，我现在就想要知道事情的真相而已。”

    　　李显达本来是想要忽悠来着，因为他感觉到这个黑大个虽然人很猛，但是看起来五大三粗的，应该不会太精明，但是郑卫国说完之后突然意识到，这个黑大个并不傻啊，没有那么好忽悠。

    　　所以，他犹豫了一下，还是实话实说道：“其实这件事情非常简单，因为我们天都市要打造创客空间项目，这个项目是由市政府季建涛市长亲自主抓的，是市政府最近两年重点打造的民生项目，一旦成功，可以惠及千万百姓，所以，为了确保整个项目征地和拆迁补偿工作顺利进行，成立了拆迁办，由王建辉副市长担任整个项目的总指挥，朱小磊副市长担任拆迁机补偿工作总负责人，我则负责具体的执行工作，说实在的，我在整个项目体系中就是一个办事员的角色，我没有任何的话语权，我所做的一切都是按照上面的指示来做的，对于因为强拆致你家人死亡一事，我表示深深的歉意和哀悼，不过我希望你能够理解，我也是上至下派身不由己啊。真正的始作俑者是上面的领导，而我不过就是一个小兵而已。”

    　　听李显达说完，郑卫国咬着牙说道：“难道你们为了能够尽快拆迁就可以采取这种强拆手法吗？国家不是早就三令五申不能强拆吗？”

    　　李显达苦笑着说道：“上有政策下有对策啊，整个项目组成立的目的就是为了确保整个项目征地工作顺利进行，完不成任务，大家都是要挨板子的。”

    　　郑卫国目光森冷的望着李显达说道：“这么说来，你真的是被逼无奈是吧？”

    　　李显达连忙点头说道：“是啊是啊，我真的是被逼无奈啊。”

    　　“你银行账户里有多少存款？你有多少家产？”郑卫国突然问道。

    　　“我……我很穷的，我银行里没有什么存款，都是死工资，我们一家人都挤在单位发的两室一厅的房子里，我只是一个小小的办事人员而已。”听到郑卫国问这个，李显达毫不犹豫的开始撒谎了。

    　　郑卫国闻言突然冷笑起来：“哦，银行没有什么存款是吗？我看仅仅是你给情人买的这栋房子就价值几百万吧，如果仅仅是靠你的死工资的话，恐怕你拼死拼活干100年也买不起吧，如此看来，你还是不够老实啊。看来，我得给你放放血了。”

    　　说着，郑卫国拿起三棱军刺，冲着李显达的大腿狠狠的扎了下去。

    　　“别别别，我说，我全都说。”李显达看到郑卫国那种凶狠的样子，真的有些害怕了，连忙使劲的大声的呼喊着说道。

    　　郑卫国的手在最后时刻停了下来，但是李显达已经感觉到锋利的三菱军刺的尖端已经抵在自己大腿上，凉飕飕的感觉近在咫尺。

    　　“我的银行里存款并不是很多，总共才有1000多万元，这些都是我在当城管局局长的时候收的一些贿赂，如果你要的话，你可以拿去，只要你给我留一条命就成。我还有两套房子，都登记在我的这个情妇名下，价值也有几百万，如果你要的话，我可以让她明天就过户给你。”

    　　“只有这些？”郑卫国冷冷的逼问道。

    　　“哦，我想起来了，这次负责拆迁工作，朱小磊和我联手设置了一个小金库，目前小金库里有5000多万元，这些都是我们从拆迁补偿款里贪污下来的，不过目前这笔钱还在公家的账户上，暂时我们还没有动，但是只要等拆迁事件结束之后，我们就会通过隐蔽的手段把这笔钱套出来，我们已经商量好了，分成比例是四六，我拿四城，朱小磊拿六成，差不多有2000万左右吧，如果你要的话，等上两三个月的时间，这笔钱也很快就会被我们套出来的，到时候我可以打给你。只求好汉你放我一条生路。”

    　　李显达虽然做人十分贪婪，但其实胆子却很小，尤其是惜命如金，对危险有一种本能的反应，他总是感觉今天晚上的情况有些不太对劲。所以，他不惜把自己所有的钱款和财产都说了出来，目的就是希望郑卫国不要对他造成危险。

    　　郑卫国听完之后，嘴角上露出一丝冷笑，咬着牙说道：“好，好一个李显达啊，好一个城管局局长，好一个拆迁办的办事员，你们这些贪官竟然为了贪污那5000万的资金，对我们普通老百姓采取强拆的手段逼迫我们搬离，两条人命在你们眼中竟然如此微不足道，我父母辛辛苦苦奋斗一辈子，竟然弄得家破人亡，而你们为了防止这件事情扩散，竟然将他们给控制看守起来，你们当真是胆大包天，无法无天啊。对于你们这样的官场垃圾，留之何用！”

    　　说完，郑卫国手中的三菱军刺向着李显达的大腿狠狠的刺了进去。

    　　李显达感受到大腿处传来一阵阵的刺痛，他咬着牙大声喊道：“郑卫国，你清醒一点吧，现在是法制社会，你这样对待我，一定会被枪毙的。”

    　　郑卫国猛的一刀刺中李显达的心脏，脸上写满了悲愤和痛苦还有几分无奈咬着牙说道：“我知道我的结局是什么，从我听说我妻子和儿子死亡的那一刻开始，从我立刻队伍返回天都市开始，我就知道我将要面临的结局是什么，我只是想要知道事情的真相，我只是想要看到我们父母的安全无恙，但是就连我这么简单的一个要求，都会被你们这些贪官污吏给算计了，你们竟然在木材厂埋伏下那么多人想要置我于死地，你们当时这样做的时候，心中可曾经想过法律的惩罚？你们可曾经想过天道昭昭，报应不爽？我今天这样做，都是被你们给逼得！都是你们逼得！”

    　　说道最后一句话的时候，郑卫国一拳狠狠的捶打在旁边的茶几上，将木质茶几打得劈裂开来。

    　　鲜血，顺着郑卫国的拳头上和身上的一些伤口处汩汩的流了出来！泪水，血水，顺着他的脸颊缓缓流下。

    　　郑卫国双膝跪地，望着自己家的方向，仰天长啸道：“老婆，儿子，我为你们报仇了！我为你们报仇了！”

    　　说完，郑卫国站起身来，踉踉跄跄的向外走出。

    　　外面，黑夜如漆，狂风呼啸，寒气刺骨。夜色中，郑卫国一路疾驰，向着同一个小区另外一栋住宅楼冲去。那里，是祖振辉及其情妇的住宅。这个信息是刚才李显达告诉他的。

