 因为工业园项目的问题，龙隐已经有心理准备被人刺杀了。

利益太大了，让无数人为之眼红，足以让很多人动心。

没见到华家这样家族的子弟都有人眼红吗？

很多人都盯着工业园那块肥肉，谁守着肥肉，想吃肉的自然就要杀人。

这是大多数人都会使用的手段。

所以，几乎是必然会有刺杀。

每一个富豪的成功，背后基本上都有腥风血雨，就算你不去杀其他人，其他人看着你手中的利润也会来杀你。

只是很多事情不为人知而已。

龙隐等到第四个人苏醒过来，再次逼问了一次，见依然没有结果，干净利落地一脚踩死了。

旁边的南宫建秋有些无语地看着龙隐，这全部踩死了，怎么逼问背后的人？

龙隐的想法却不一样。

这种明显就是死士，都要死了，还在栽赃其他人。

这样的人，怎么问得出来结果？

不过是浪费时间而已。

现在工业园的情况，暗中下手的不是一个人，而是有很多人。

每一个人都花时间去逼问，浪费时间。

既然杀过来了，那就一个个杀掉就是了。

等到对方派得杀手多了，狐狸尾巴早晚露出来，到时候再雷霆一击。

就如同处理郑家的手段一样，该行动的时候就行动，不浪费时间。

当然，更重要的是，他对自己有信心。

不一会之后，张金平赶到，询问道：“少爷，怎么全死了？

谁的人？”

龙隐摇了摇头，吩咐道：“就按照几张面孔随意找一找，找不出来就算了，不要浪费太多的时间。

提醒老包，他那边也要小心。”

张金平笑道：“包大哥那边有楚南在，身边还有很多其他的保镖，可以应付绝大多数情况。”

“嗯！”

龙隐点点头，让南宫建秋开车走了。

回到市区，让南宫建秋去修车，他则是准备去找钱春雨。

还没有等到他去找钱春雨，宁欣的电话就打过来了，语气非常惊慌地说道：“老公不好了，我爸妈都出现问题了！”

“怎么了？”

龙隐急忙问道。

“妈妈那边刚刚遇到了绑匪，幸亏她身边有人拖延时间，还有探员巡逻经过，才没有出问题。

爸爸那边被劫持了，现在绑匪要我们拿出十亿的赎金，否则要撕票。”

宁欣很是焦急地说道。

龙隐眉头皱了起来。

上一次宁远图出问题，他不就派了人手在宁远图身边的吗？

怎么现在又出问题了？

“你先不要慌，到底是什么情况，我们看看怎么解决。”

龙隐安慰道。

“绑匪很嚣张，是我爸在上课的时候，直接冲进教室去绑架的。

我现在正在带着万坤他们赶往阳城师范大学，探员他们都已经到了。”

宁欣有些慌乱地说道。

龙隐立刻说道：“你先别急，我现在立刻赶往阳城师范大学！”

难怪他安排在宁远图身边的人没有办法保护，原来是在上课的时候直接动手，这怎么也防范不住啊！没有道理老师上课还要带保镖的吧？

他打了一辆车，赶往阳城师范大学，路上也在思考，这些动手的人都是谁？

从前面的兰庭会，到现在的各种枪手，这对手太多，让他都有些摸不清楚是谁动的手了。

这一次更稀奇的是，居然出现了绑匪？

不是要命，而是要钱？

还是开口就十亿？

看样子是笃定宁家有钱了？

要不然的话，就宁家目前的情况，能够拿出钱来吗？

他匆匆赶到阳城师范学院，看着开放式的校园，他就更不奇怪那些绑匪是怎么进入校园的了。

电话联系到了宁欣，在校园内找到了绑匪所在的大楼——博学楼。

此时，博学楼下，很多警车已经到达，探员拉起了警戒线，很多惊慌失措的学生还在往外跑。

一群全副武装的探员已经等候在旁，随时准备设施营救。

“情况如何？”

龙隐问道。

宁欣紧张地说道：“在九楼！除了我爸之外，还有一个班的几十个学生，现在全部都被劫持了。

绑匪已经打电话过来了，让我们准备十亿交给他们，否则他们就要撕票。

这位是警署署长茅庆先，他现在正在负责这件事情。”

龙隐冲茅庆先点了点，问候道：“茅署长好！”

“你们不用惊慌，我们正在安排谈判专家和对方沟通。

我们其他的探员正在制定计划，保证会把人质救出来的。

你们要配合我们，尽量稳住绑匪，千万不要激怒绑匪。”

茅庆先叮嘱道。

他现在心中也很紧张，这是几十个人质，要是处理不好，他饭碗就危险了。

这样的新闻大事件，只要出事，必然就要拿些人来处理才行。

“让我去和对方谈谈！”

龙隐提议道。

茅庆先摇摇头道：“不行，我们谈判专家正在沟通，你贸然上去会出现不可意料的情况。”

“拜托你别上去添乱！”

万坤冷哼道，“想要帮忙的心思是好的，就怕你越帮越忙。

要是激怒绑匪，让宁先生出事，你怎么交代？”

龙隐冷冷地瞪了万坤一眼，淡淡地说道：“给我闭嘴！你要是搞不清楚你的身份，那我就只能请你滚蛋！”

“你以为你是什么东西？”

万坤大怒道，“我是被宁总请回来的，和你没有任何关系！”

他早就看龙隐不顺眼了，屁本事没有，天天游手好闲，就知道添乱。

“万坤住口！”

宁欣喝道。

然后，她转头对龙隐说道：“老公，赶紧想想办法把我爸救出来，绝对不能让我爸出事。”

龙隐顾不得去和万坤计较，准备说服茅庆先以后，再去见绑匪。

他现在很无奈的是，那教室里面还有几十个学生，绑匪藏在学生里面，这是非常麻烦的。

只要有一个学生出事，这责任谁都承担不起。

所以，他也不能私自行动，必须得茅庆先同意才行。

他还没有说话，一个中年妇女发疯一样冲过来，伸手就朝宁欣脸上抓，同时破口大骂道：“都是你们家的人，要不是你们的家的人，我儿子怎么被绑架了？

现在你们赶紧答应绑匪的条件，否则只要我儿子破一点皮，我就和你们拼命！”

 