    郭将军正在准备下一次征讨，听到门房禀报周满求见，他第一直觉就是不见。

    但想到她才从外面回来，说不定还真的打听出牛痘的方子来，这事儿的确也挺重要，身为安西都护，他的确要被知会的，于是压了压脾气后道：“请人进来吧。”

    满宝只和庄先生白善过来，其他人不太乐意来看郭将军的老脸。

    郭将军茶端起来喝了半杯，听到周满的来意，扬了扬眉后问，“周大人找到方子了？”

    满宝道：“具体的方子没有，毕竟传说中的极西之国还不知在多远的地方，而龟兹一带不安，我们很难穿过去，但也知道了一些步骤，所以我们想要试一试。”

    满宝道：“我们在京城试验人痘法时也不知全部，不也试出来了吗？这次牛痘法我们也很有信心。”

    她有信心，郭将军却没有。

    如今战场真是最惨烈之时，他怎么可能让天花这种东西出现在西州？

    一旦蔓延开来，后果不堪设想。

    于是郭将军笑眯眯的道：“既然周大人如此有信心，为何不回到京城再试？西州这里到底偏僻贫瘠，许多药材都没有，而且回了京城，还有太医院的太医们和周大人共同协商。”

    “虽有信心，却也没有万全的把握，”满宝道：“所以我们想在这里试出来，若不成，还可继续打探，不然回到京城试不出来，难道又千里迢迢的再跑一趟西域吗？”

    郭将军笑眯眯的就要打太极，庄先生突然笑道：“将军无须多虑，从上次您送到院子里的商人那里就知，牛痘法是存在的，既然存在，我们必能试验得出来。”

    郭将军道：“那毕竟只是传说。”

    “所以我们总不能只带着一个传说就回去，”庄先生道：“我们千里迢迢的到西域来，一路上经过了两次马贼侵袭，一次吐蕃兵袭击，损失了这么多士兵护卫才到此，若只得到一个传说就回京去，便是陛下不问罪，我等也无颜回京的。”

    庄先生目光含蓄的看着郭将军，等着他的决定。

    郭将军抿了抿嘴，庄洵话都说到了这个份上，他们必要在此得到结果才回京，他还能怎么办？

    使团拥有很高的自主权，而陛下也早有旨意过来，让他给他们最大的支持。

    郭将军不悦的沉默许久，最后才不得不问道：“周大人需要什么？”

    满宝本只打算问他要几个人来做试验，但这会儿看过庄先生和郭将军的交锋之后，她福至心灵，知道态度和软对郭将军没多大用处，反倒是强硬一些更有效，于是笑道：“我想要几头牛，再要一个空旷的地方，建了房子做试验，当然，也需要种痘试验的人。”

    满宝道：“我们也有过先例的，从囚犯中招募就好。”

    郭将军就哼了一声后道：“西州的囚犯大多上战场了，若是自愿招募，恐怕无人来应。”

    白善微微笑道：“虽说种痘也有可能会死，但上战场也会，他们若是不愿，那就除了免刑外多给些银两就是了。”

    说得简单，银两还不得他们都护府来出？

    郭将军想到了什么，意有所指的道：“周大人不知，如今安西正在打仗，连军费都凑不齐，哪儿有那么多银子来招募囚犯？”

    大家的目光就落在他手中的玉杯上，传说连军帐都镶金带玉的郭将军竟然会哭穷？

    不过白善很快道：“大人只管帮我们招募，免刑一类的事我们没办法，但银钱我们还是有些的。”

    他道：“我们从京城带来的绢布还有一些，品质都还不差，他们若是愿意，事成之后，不论他们是生是死，我都送他们一匹绢布。”

    “生，东西自然是送到他们手中，若是死了，他们是想陪葬，还是想送回家中，我们都可代劳。”白善道：“我一定给他们准备厚棺。”

    郭将军噎住，常人听了这话可能会觉得白善在诅咒人或骂人，但郭将军知道，对于这些囚犯而言，这还真是个执念。

    流放到此的囚犯很多都想入土为安的，只不过谁给他们准备棺木？

    死在牢里还好，好歹能挖个坑用个草席卷一卷埋了，要是死在战场上，来得及收尸的和众人一起埋在大坑里，来不及收尸的，那多半是喂鸟和喂狼了。

    郭将军揉了揉额头，颔首道：“三位先回去吧，我让人安排安排，待安排妥当了再说。”

    这种小事儿自然不至于郭将军亲自去办，他招来一个都护府的官就交给他去办了。

    对方就暗暗的问是否要为难拖延一下？

    郭将军就思索起来，半晌后摇头，“算了，尽早给他们办了吧。”

    他觉得他可能与他们八字不合，自从他们出现后，他心情就没有很舒爽过，而此时，他们的粮草还需要户部那边给呢，也不宜再和刘焕那小子打擂台。

    而且他毕竟是长辈，总和一个小辈计较，外面现在已经有不好的风评了，他实在不想总是栽在刘家祖孙手上，所以算了吧，趁早完事儿，趁早把人送走。

    此时郭将军还不知道周满他们想留在此处等候阿史那将军一起回程，不然他一定会收回今日的叮嘱。

    等他知道的时候，他们已经在出征的路上，再派人回去告诉都护府的官员又显得太麻烦，此事就这么放下了。

    当然，这些满宝他们是不知道的。

    此时他们刚走出都护府，走出一段距离后满宝才道：“原来他是吃硬不吃软呀。”

    庄先生觉得她太调皮，轻拍了一下她脑袋后道：“不许胡闹，郭将军是长官，怎可如此议论？”

    满宝缩了脖子，可昨天他们议论的时候先生也没反对呀？

    正腹诽，迎面跑来两匹马，马上的人看到他们后一愣，然后跑了过来，打招呼笑道：“周大人和白公子回来了？路上可一切顺利？”

    是郭小将军和蒙小将军，对俩人，满宝和白善印象还是不错的，于是也笑着打招呼，“挺顺利的，两位小将军从哪儿回来？”

    郭小将军笑道：“我们才从军营练兵回来。”

