    103、这贞德河里吗？

    与正文无直接联系的回答：

    问：为什么没对野生的从者们进行天声同化的判定？

    答：都大决战了再临时新加角色我会疯的

    ☆正文☆

    宝具·机动圣都，一共分为三种形态。

    基础的自律扩张成长模式‘要塞’

    火力全开的战斗模式‘机神’

    以及守护战士的模式‘铠甲’

    机动圣都铠甲的防御，一般来说分为两部分。

    除了本身的防御性能之外，更多的是上面的神之加护。

    神之加护除了自己的防御补正之外，正如查理曼的空中庭院要塞宝具与圣王的圣都很相似一般，圣都铠甲也能提供与查理曼的【圣骑士帝EX】类似的对神特防。

    这也算是体现了十字教极具侵略性的扩张特点吧。

    即使放眼花样百出的各种英灵防具里，铠甲模式的机动圣都也能算的上是一流。

    但它这次面对的是谁？

    是背着神之化身的十字架！

    是挥舞着无双钢力的铁拳圣使！

    是玛尔达！

    别跟我说什么神之加护啊。

    看到老娘背上背着的东西了么？神之化身，神之意志的体现！

    没用！没用！没用！

    至于机动圣都基础的防御性能？

    高的确是高。

    不过——你知道路西菲尔大统领是凭什么号称法兰西单挑王的吗？

    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！”

    不想被打死！那就给老娘清醒过来！

    正在被圣骑士团纠缠的圣王此时也反应过来不对劲了。他的确没想到玛尔达居然还能换个马甲再跑出来，但更没想到的是，被他给予厚望的贞德居然会被压着打。

    最高级的【天启】与【神明裁决】，由此可见圣少女贞德究竟如何被主爱着，虽然这份爱不一定会为她的人生带来美满的结果，但却会给予她力量。

    在圣王的领域内，贞德几乎可以同等于主的代行者。

    但......玛尔达这手铁拳圣裁，卡尔大帝是真的没想到。

    明明是十字教的圣人，却具备最强的克制十字教系圣人的技能。

    不妙。

    这样下去，要是贞德真的被解除了天声同化，那就麻烦了。

    圣王立刻采取了行动，将原本用来围攻暴食魔王别西卜的天使们调了两名前往贞德的身边。

    圣王没有惊慌失措，虽然场面乍看之下很混乱，但他依旧拥有压倒性的优势。

    查理曼之所以能缠住自己本体，很大程度上是因为两人同源。

    但真机神机动圣都依旧是场面上最强的无敌单位，暴食魔王也不过是用强韧的生命力在硬拖罢了。

    只要真机神机动圣都能挣脱别西卜的纠缠，那么圣王就可以赢。

    但贞德是个变数，因此，哪怕因为调走大天使去援护贞德，导致消灭别西卜的速度变慢，圣王也还是做了。

    只要贞德成功撑过这一轮攻击，没有被玛尔达强唤醒，那就有机会！

    就算贞德被唤醒了......

    圣王的眼中闪过一丝冰冷。

    他也依旧有对付的办法。

    关键来到了贞德的身上。

    玛尔达的拳头，能否将贞德唤醒？

    【1/3/、贞德的意志正在经受考验......】

    【2/5/8、裁定者强韧的体质让她撑过了玛尔达的第一轮爆杀】

    【4/7、贞德被唤醒了！】

    【6、圣王命令贞德发动第二宝具‘红莲圣女’，消灭玛尔达】

    【9、贞德、灵基消灭（真被打死了？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    【卧槽】

    察觉到贞德无法承住玛尔达的这轮爆杀。

    拍过去的支援也无法及时赶到。

    慈悲且残酷的圣王，做出了选择。

    在天声同化被解除之前，向贞德下达了最后的命令。

    “圣少女啊，为了我等救世的悲愿，发动你最后的宝具吧。”

    贞德聆听到了圣王的想法。

    然后——予以了认同。

    圣王的天声同化并非是真正的洗脑，只是放大人们心中对他的认同感罢了。

    正因如此，对贞德这样的正义阵营英灵而言，只要知道圣王的最终目的是牺牲自己，消灭魔神王与其他所有的特异点，让一切回归正轨，从而拯救世界的话......对于圣王那份‘自我牺牲’的高洁，贞德不可能不产生一丝一毫的认同。

    倒不如说她自己也是类似性格的英灵。

    于是，贞德做出了选择。

    “——为了拯救这人类的世界”

    红莲之火猛地从贞德的周身爆炸开来，没有伤害到贞德自己分毫，却将玛尔达直接弹飞。

    “！？”

    能将背着十字神杖的玛尔达弹开......这说明，这是凌驾于神之奇迹之上的奇迹。

    “固有结界的亚种吗？”

    贞德举起了圣凯瑟琳之剑，但并非是握着剑柄，而是脱掉了手甲之后，用自己的双手攥紧了锋利的剑身。

    鲜血染红了圣剑，也呼唤来了凌驾于神之奇迹之上的大仪式。

    将贞德的烤刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装，固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的剑，这把剑真正的姿态，正是英灵贞德诠释了自己一生的宿业。

    换句话说，就是英灵真的的‘存在’本身。

    通俗点讲，就是以贞德的自我消灭为代价，发动难以估量伤害规模的攻击。

    那就是【红莲圣女（La Pucelle）】

    这是有着极其苛的发动条件的宝具，她因为是心象风景化作的概念武装，因此本身其实不具备伤害，也就是对单纯的强敌、或是在憎恶等感情的驱使下并不能使用。

    这份火焰只会对她发自内心的认为‘为了践行正确之事所以必须击垮’的目标造成伤害，

    也就是必须要站在绝对正义、绝对善意的立场上才能生效。

    但圣王帮她解决了立场的问题。

    贞德的立场就是圣王的立场，圣王那高洁的意志......说实在的，如果不是帮亲不帮理，即使是迦勒底也无法说圣王的选择是邪恶的吧。

    这个宝具的发动有漫长的吟唱过程，在这个过程中，贞德的身边会出现强力的守护立场，她本人的生命力也会因为这种近似‘将存在的证明当薪柴燃烧’的方式而暂时提升到极限。

    再加上铠甲模式的机动圣都......你以为这就完了吗？

    不。

    就算玛尔达想要强行打断贞德的宝具释放，在她面前也还有新的拦路的存在。

    那就是被圣王调过来的三名大天使......

    【圣王是否将‘加百列’调到贞德这边来了？】

    【1、是】

    【2、否】

    【1D2=2】

    神之力加百列依旧在与宿敌别西卜大战。

    被调过来的三名大天使里，有两名拦在了贞德与玛尔达中间。

    希望的天使、神之善——雷米勒

    诚信的天使、神之友——拉贵尔

    七大天使之二。当然这不是重点，真的重点是，这两名天使的凭依对象，是贞德的双亲——

    母亲伊莎贝拉与父亲达克。

    可想而知，要是贞德被玛尔达成功唤醒了话，圣王会用怎么样的招数去对付成为敌人的贞德。

    只能说......不愧是圣王。

    即使是要做最高洁的善事，但却依旧贯彻了自己残忍帝王的人设。

    “......让开，我不会说第二次。”

    玛尔达冷冷的看着雷米勒与拉贵尔。

    她要阻止贞德发动第二宝具，雷米勒与拉贵尔就注定会成为阻碍。

    雷米勒与拉贵尔有什么特殊能力......算了，玛尔达懒得回忆了，她本就不是擅长思考这些的圣人，她现在背着神杖，那些力量都无法对她生效。

    反正。

    她背着上帝的神杖，虽然不比同样拿着神杖的先祖摩西，但也差不了多少。

    没有多说话。

    玛尔达冲向了贞德，也冲向了拦在自己面前的两名大天使！

    神之友拉贵尔，她是‘天堂的监察者’，将以诺接运升天成为梅丹佐大天使，亦是大地之天使，拥有‘雌羊’的特征，寄宿在伊莎贝拉体内的她，即使原本的审判之力无法对玛尔达生效，她也拥有强韧的身体。

    拉贵尔挥出拳头。

    玛尔达亦予以还击拳头。

    【拉贵尔的‘拳击’：1D100=66】

    【玛尔达的‘拳击’：1D100=95】

    【‘技能·雅各布的手足’的补正：40】

    【95+40=135＞66】

    “滚。”

    一拳。

    拉贵尔引以为傲的身体，那与玛尔达正面对拳的胳膊，在碰撞的瞬间，就遭到了粉碎性骨折。

    包括她们身上的机动圣都铠甲也被一齐粉碎！

    七大天使之一的拉贵尔甚至没能做到片刻的阻拦，便被轰飞至百米开外！

    但还有天使拦在玛尔达面前。

    他可不像拉贵尔一样，能力对玛尔达无效之后，就只能正面对拳。

    希望天使、神之善雷米勒，司掌雷与幻觉的大天使，她使用着达克的身体，呼唤来电光石火般的雷霆密网！

    不对！那不是雷霆之网，而是速度过快，因此甚至让人产生了‘雷电闪烁’般幻觉的雷米勒！

    【雷速】的雷米勒，不仅仅是如闪电般的速度，更是拥有闪电的破坏力！

    阻拦？

    不，她是来杀死玛尔达，杀死这个向【主】出手的大逆不道之人的！

    他是击败了亚述大军！轰杀了亚述的护国神─“巨鹰”尼斯洛克的雷米勒！

    雷天使！雷米勒！

    ——即使如此玛尔达的步伐没有停下。

    她更没有如雷米勒这样花里胡哨的能力。

    不管来的是什么，她所用的，都只有这拳头！

    【雷米勒的‘攻击’：1D100=23】

    【‘权能·电光石火’的补正：40】

    【玛尔达的‘拳击’：1D100=94】

    【‘技能·雅各布的手足’的补正：40】

    【94＞23】

    或许是因为雷米勒宿主达克的意志在反抗。

    雷米勒的雷速在瞬间出现了破绽。

    不过对玛尔达而言，即使没有也无所谓。

    徒手接下了雷天使的轰击。

    “欧啦！”

    而后那拳头，将雷电也一并碾碎！

    甚至连片刻的停滞都没有，就将雷米勒送过去跟拉贵尔到同一个坑里躺着！

    没有神之加护的奇技淫巧，所谓的大天使，在玛尔达的无双膂力面前，也不过如此。

    知不知道路大统领是靠的什么成为了法兰西单挑王的啊？

    顺手轰飞了两个过来打酱油的‘弱小’大天使。

    玛尔达冲到了贞德的身边。

    先不提贞德的自爆宝具能否真的击杀现在的裁定者玛尔达。

    但玛尔达肯定是不希望看到贞德在这里死去的。

    尤其是以这种方式死去。

    阻拦在玛尔达面前的最后的屏障，并非是神之奇迹，因此玛尔达背上的十字神杖也无法豁免。

    这份烈焰的光芒，以及阻挡在玛尔达面前的屏障，是贞德心中的心象风景，是她信念中牺牲自己拯救他人的意志的化身。

    近乎等于固有结界级别的阻拦，属于‘空间壁障’的一种。

    如果没有对界类型的宝具，能够阻拦贞德咏唱的方法几乎不可能存在——

    ‘几乎’

    这毕竟不是真正的固有结界，只是类似的亚种罢了。

    理论上来说，只需要攻击力足够高，只要施加超过了贞德‘自我牺牲的意志’程度的攻击，就能轰碎这屏障。

    “你要自我牺牲？”

    玛尔达举起了拳头。

    既像是对贞德，又像是在对圣王，发出了怒吼。

    “我要救你！与你何干！”

    来吧！

    就用这双拳头！

    释放出无敌的怒吼！

    “欧啦！”

    【贞德的‘信念’：1D100=24】

    【‘技能·天声同化’的补正：50】

    【玛尔达的‘拳击’：1D100=95】

    【24+50=74＜95】

    或许这就是同样作为圣女，贞德与玛尔达之间的决定性差异吧。

    铁拳圣使玛尔达，她是因为强大才成为的圣女的，不是因为是圣女所以强大，是因为强大所以圣女！

    “欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！！！！”

    即使是空间也一并轰碎！

    这真的合理吗！？

    不管合理不合理，至少，迦勒底交给玛尔达的最关键的任务之一——确保贞德活着这点，没有失败。

    玛尔达一拳将贞德手中的圣凯瑟琳之剑轰飞，打断了贞德的吟唱，然后揪着她的衣领，将她强行拽了起来。

    最后就剩下将她唤醒了。

    雷米勒与拉贵尔那边......在圣王的天堂制造领域里，他们自然是不死不灭的，就算摧毁一次，也能在这之后复活。

    在雷米勒与拉贵尔回过神来继续攻击之前，必须将贞德唤醒！

    “事到如今——别再跟我沉睡了啊！”

    玛尔达的脑袋稍微后仰，然后——

    “快给我醒来！”

    狠狠地撞在了贞德的头上！

    【贞德的‘抵抗’：1D100=93（！！！）】

    【玛尔达的‘唤醒（物理）’：1D100=100（？？？）】

    玛尔达的头铁、不对是铁头，硬生生的撞碎了贞德身上机动圣都铠甲的头盔！

    即使最后的抵抗非常激烈。

    但玛尔达到底是曾经说服了邪龙的圣女。

    奇迹般的，将贞德唤醒，只是稍微受了点伤，也就是让贞德头破血流的程度。

    不过无所谓。

    毕竟裁定者（Ruler）的皮是出了名的厚的。

    “......欢迎回来，贞德。”

    ☆

    ......另一边

    塔拉斯科与露西这边，遭到了诸多的天使，以及被圣王调动过来的第三名大天使的阻拦。

    这也是对众人而言非常熟悉的身影。

    阿露塔——也就是嫉妒魔女所对应的宽容天使，沙利叶。

    ←to be continued！

