    云聘婷几人跪在地上，被日中的太阳晒得满头汗，向来娇生惯养的她们何时受过这等苦，时辰不过刚过一半，云聘婷就已经晃荡着身子，摇摇欲坠了。

    “喂，我家公主快晕倒了，你没看到吗？”

    云聘婷身边的大宫女朝着阿二的方向喊道。

    阿二撇了一眼，继续喝茶，完全不理会，云聘婷几人被气得牙痒痒，却又不敢擅自起身，只能祈求这时候有人能来救自己。

    没过一会，一身红衣的梅妃挽着身穿明黄衣服的男人走了过来。

    云聘婷几人一看，神色都激动了起来，云袅袅更是立刻就哭了起来，委屈的叫了声，“父皇……”

    此人正是大云国的皇帝，云帝，五十出头的年龄，因为只图玩乐，从不操心，倒是完全都不显老气，虽然身子有些发福了，但面容还是端正的。

    “这是怎么回事！”当看到这跪了一地的人，云帝也是被惊的不轻，更别说，这跪着的人里面，还有四个公主。

    “是皇叔让我们跪的。”云聘婷声音哽咽，“父皇，你快让我们起来吧，再跪下去，女儿的膝盖就废了。”

    “哎哟，那还等什么啊，快来人，给公主们扶起来啊。”云帝的眼里满是心疼啊，连忙让人去拉。

    却不想阿二率先一步，站到了他的面前。

    “属下参见皇上。”

    云帝认识阿二，知道他是摄政王的心腹，于是笑着让他起身，可阿二却依然跪地不起，“皇上，王爷让属下在这守着公主们，现在公主们没到时辰就起身，属下就是失职，愧对王爷，所以，属下还是跪着吧。”

    云帝脸色有点不好看了，这是拿摄政王压自己呢。

    就在云帝犹豫的时候，梅妃开口，语带不悦，“怎么？皇上说话还没摄政王有用是吗？”

    阿二低头，“不敢，皇上想让公主起身，属下绝不阻拦，只是没完成王爷的命令，属下自然也该跪着。”

    “你爱跪那就一直跪着吧。”梅妃瞪了阿二一眼，然后又挽上云帝的手臂，娇滴滴的哀求着，“皇上，快让公主们起身吧，这日头这么足，再跪下去，身子骨可真要坏了。”

    “好好，我知道。”云帝看了一眼阿二，然后对身后宫女摆了下手，“去，给公主们扶起来。”

    “哎哟……”

    云聘婷和云袅袅在宫女的搀扶下，费力的从地上站起来，疼的直喊，其他人虽然也疼，但却忍着，不敢出声。

    “快，和母妃回宫，太医在那等着呢。”

    梅妃心疼的拿着帕子为云聘婷姐妹两擦着汗，转头又让人扶着她们上软轿。

    云习敏和云瑶瑶没有软轿，只能由宫女扶着，一步步的跟在后面走着。

    “父皇，你一会要来看我们啊。”云袅袅在上软轿之前，对云帝撒娇喊了声。

    “好，父皇一会就去。”

    等到人都走完后，云帝看向还跪在地上的阿二，叹了口气，主动伸手将他扶起来，“行了，起来吧，摄政王那朕给你说情，另外，你去和摄政王说声，朕在御书房等他。”

    “是。”

    松阁内，洗完澡换好衣服的轩辕覆坐在书桌前看着奏折，微湿的头发使他看上去多了份野性与不羁。

    “皇叔……”

    软糯的叫声让轩辕覆微挑了下眉头。

    门外，云音音捧着自己刚煮好的辣年糕，屁颠屁颠的走了过来，站在门口，将头伸进去，朝着那帅气的侧颜轻轻问了句，“皇叔，我能进去吗？”

    等了一会不听回应，云音音瘪嘴，巴巴的又叫了句，“皇叔……”

    “进来吧。”

    得到应允，云音音喜笑颜开的走到书桌旁，将盘子轻轻放下。

    “皇叔，这是我刚做的年糕，是咸辣口味的哦。”殷勤的递上叉子，“皇叔，你尝尝？”

    轩辕覆没有接，“先放着吧。”

    过了一会，见云音音还站在书桌旁，忍不住蹙了下眉头，“还有事？”

    云音音搅动着手指，有些拘谨。

    “其实，我还想问问，药方……有效果吗？”

    轩辕覆翻奏折的书微顿了下，“太医说情况有好转。”

    “真的！”云音音高兴的原地转了个圈，“太好了，皇叔英明。”

    这下，轩辕覆终于放下手中的奏折了，转头看向这个快乐的小姑娘，挑眉问道：“是你的药方有效，和我有关系吗？”

    “自然有关系，若皇叔不给我这个药方机会，我这个药方又该如何发挥它的功效呢？所以，还是因为皇叔英明，才给了那些人一线生机。”

    小小年纪，油嘴滑舌！

    实在看不下去这张阿谀奉承的脸，轩辕覆扭头，继续看奏折。

    云音音站在原地，眼睛开始不自觉的往轩辕覆的脸上飘，越看越惊叹，为什么世界上有这么好看的男人，好看就算了，还个高，个高就算了，还有权有财。

    这么完美的男人，不管摆哪个年代，都是妥妥的钻石王老五。

    看着看着，云音音的注意力转移到了那随意束在身后的湿润长发上。

    “皇叔，湿头发容易头疼，我帮你擦干吧。”

    说完，不等轩辕覆回答，便拿起之前轩辕覆放在一边的擦巾，走到他身后，抓起那湿润乌黑的头发，轻轻的擦了起来。

    轩辕覆手上的动作完全停止，两人靠的很近，近到他一个转手胳膊就会碰到她，近到能清晰闻到她身上刚才做这个年糕留下的香味。

    原本轩辕覆是要呵斥她的，但没想到，那双小手轻揉的很，一下一下，都能感觉到她的小心翼翼。

    “皇叔，你头发可真好，乌黑发亮的，哪像我的头发，枯黄的像是稻草。”

    轩辕覆抬眼看了下，嗯，的确很像稻草。

    侧过身子，轩辕覆第一次仔细观察这个小姑娘，大大的眼睛，小巧的鼻梁，微微嘟起的红唇，巴掌大的脸，头发随意的编成两个麻花辫挂在肩膀上，身上的衣服时日长了，款式老旧不说袖子还短了一点。

    总体还算还不错，可就是，太瘦弱了。

    轩辕覆不不自觉的蹙了蹙眉头。

    “皇叔，你一直看我干什么？”

