    岩井再三确认，那处长说，他询问了监狱中的犯人，还有留用在监狱的原七十六号的看守，他们都证实，七十六号从来就没有关押着一个叫唐二虎的人。

    这时，袁殊在岩井五一的耳边吹风：“太君，会不会是李士群在搞鬼。”

    “他搞什么鬼？”岩井五十问。

    “太君你想啊，李士群这次逃到了南京，因为什么？”

    “当然是因为他派人去杀曹宁，才惹怒了吉川。”

    “对呀！李士群回不了上海，但他又想回上海。全中国，最富裕的地方，就是上海。只有在上海，他才能有发挥之能力。”

    岩井五一摇摇头：“很难！他得罪了吉川。”

    袁殊：“所以啊，李士群便找到了你呀。你的话，吉川也得听进一大半。”

    岩井五一一想，还真的是有这种可能。

    袁殊继续说：“李士群担心你不理它，所以他就拿出了一个老蒋的亲戚出来。就我看来，这个人有，但是他不会来江浙。你想啊，一个皇亲国戚似的人，他会跑到浙江去收钱？”

    象这种事，要看给钱人的脸色，而且路上很危险。

    一般的话，那些大官都不会出面，最多安排一个上校就行了。

    岩井五一：“不错！是我我也不会让唐二虎来江浙。”

    这样一定下来，岩井五一便对李士群感到怀疑了。

    他也怀疑过曹宁，认为那边瞒了人。

    可是，曹宁留下来的资料都是有编号的，从头到尾都是能连接上的，没有被抽掉改掉的。

    两千多人的资料都在，不可能就没有唐二虎的资料。

    还有，连看守都说没有唐二虎这个人。那么就不会假。

    看守整天都在监号内转，对于监内发生的事十分清楚，他们不可能忘记一个重要人物。

    “狗日的李士群！”岩井五一拍着桌子说。

    这件事其实不关李士群的事。

    唐二虎进来时，用的是化名，谁不记得那个不显眼的名字，那个抓唐二虎的人也忘了。

    就这样，监狱中根本就没有唐二虎的档案。

    为了让岩井五一起心，所以李士群没有说这件事。

    他咬定唐二虎在七十六号监狱内。

    如果他说出真相，岩井才不会去大本营申请。因为那些普通的没案底的人，谁知道他们做了什么？只要查后没事，都要放掉，何况宪兵司令部这回是卖人头，当然卖出去了。

    己经卖出去的人，我怎么立功？

    “命令下去！将这些人移交给七十六号。”

    岩井五一想到了一个主意。

    “太君，七十六号不敢在上海停留呀。他若是接手了七十六号的监狱，曹宁马上就会去抓他们。”

    岩井五一：“骗我的时候，骗术很精彩，我也让他们尝尝自己骗术带来的后果。”

    袁殊笑着问：“我们这有与特工处相熟的人，要不要提前给曹宁打个招呼？”

    岩井五一想后说：“不用了！还是我来吧。”

    “太君怎么做？”

    “我给吉川打个电话，将实情告诉他。然后，我就说，我不管那个破监狱的事了，准备交给李士群。”

    袁殊笑过不停：“太君，李士群肯定后悔来打你主意。”

    ……

    曹宁今儿个特高兴！

    吉川告诉曹宁，岩井公馆不想再当李士群的刀，所以，准备将七十六号监狱，交还给特工总部。

    吉川让曹宁在上海布置一下，就等着李士群回上海。

    李士群有这么傻吗？

    当然没有这傻。

    当接到了岩井公馆的公文电报，李士群就知道他的计谋失败了！

    岩井公馆不敢去与吉川硬碰，所以他们屈服了。

    而且是给李士群下了一个套。

    那么多的犯人，你不可能不去接吧？不接的话，日本人又有话说，说你同情那些抗日分子。

    接的话，那就麻烦大了！

    曹宁、井上五郎、甚至吉川，都会等着李士群。

    “无论如何，都不能现在去上海。我不想现在就当寡妇。”李士群的老婆说。

    就与女人都知道上海危险丛丛，特工总部的那些人更不愿去上海了。

    没办法，李士群找到了汪精卫，将情况说了一下。

    汪精卫揉着脑袋说：“上海你肯定要回去的，特工总部的大本营就在上海。你跑到南京来，象什么话？南京的特工部门己经够多了！”

    听到汪精卫的话，李士群心想：“还不是因为你！如果不是你让我去医院杀曹宁，我会混的这么惨？那时候，曹宁与我还共享情报呢！我也真傻，为什么要听汪精卫的话，明知道那就是一个死胡同，但是却继续向前走。”

    汪精卫看到李士群不说话了，便安慰道：“这样，你可以继续在南京呆一个月。利用这一个月的时间，对那些特工总部新招的人进行培训，一个月后，你就带着人去上海。这回有三四百人，也是一股不大不小的力量，曹宁不敢动你的。”

    曹宁不敢动我？

    汪精卫你是没睡醒说的梦话吧！

    曹宁连你汪精卫都敢动手，还不敢杀我这个特工总部的副主任？你以为曹宁是菩萨啊！

    李士群回到了特工总部在南京的驻地，招集了一群老人，将汪精卫逼特工总部回上海的事说了。

    众人都纷纷不平。

    “汪主席也太薄情寡义了吧，前脚让我得罪了人，后脚就不管我们了。”

    “是啊！我们得罪人，也是为了汪主席呀！”

    “提上了裤子就不认人了！好一个汪已卫。”

    “不行！我们不能回上海！事情不解决，别说这三四百人，就是三四千过去，也是人家的菜。”

    “对呀！三四百人也叫有力量了？怎么汪主席不派周佛海去？周佛海的人不止三四百。”

    “还有丁默邨也是，他不是想当家特工总部吗。”

    李士群说：“人家丁默邨现在牛逼了！马上要去当高官了，手下要人有人，要枪有枪。他才不会去上海当特工总部的主任。”

    “他妈的，我们拚死拚活，得罪了所有的人，结果果子都让那些一点功劳都没有的人得去了。”

    “……”

    