    

    “那不会是三千焱炎火吧？”

    “没错，准是它。试问除了它谁还能够吞噬星空之火呢？”

    “只是，它怎么变着如此弱小？”

    一双双眼睛，在小医仙之后，也是发现了这个如今无主之物的异火。

    “这难道就是它的本源之火？”

    也不知道是谁说了这句话，下方人群炸开了锅。

    “本源之火？”

    “我听闻，想要吞噬异火，就必须获得它的本源之火。眼下它顶多不超过斗皇的拥有的气息，这岂不是在说，我特么也能够获得异火了？”

    “我去，异火，若是拥有异火，我的炼丹术绝逼能够得到质的提升。下一届的丹会，我也会有希望来此夺冠！”

    一双双炽热的眼神，盯着上空中的三千焱炎火。

    丹域是什么地方？

    丹域可是炼药师聚集的地方。特别是，由于丹会的影响力，使得全大陆有七成的炼药师全部聚集在了此处。

    异火对炼药师而言，珍贵程度，不亚于他们的第二生命。若是拥有了异火，不仅自身的炼药术将会获得质的提升，就连修炼了火属性功法的它们，在装备异火之后，战斗力绝对会成为中州凤毛麟角的存在。

    “异火是我的。”

    咻

    一道人影失去了理智，冲向高空上正在吞噬星辰之火的三千焱炎火。

    “不，异火是我的。”

    有人动了，立刻引起了蝴蝶效应。成片成片的斗者，或斗气化翼，或脚踏虚空，朝着天空上那朵紫黑色的火焰暴掠。

    “我是青华老者，谁若和我争夺异火，我必让他身首异处！”

    青华老者参加丹会的目的，就是为了眼前的三千焱炎火。眼下，千载难逢的机会就在眼前，青华老者一鹤冲天，奔向三千焱炎火。沿途所过之处，但凡遭遇一些斗者，挥掌之间，便是将他们全部秒杀。

    但，就算是如此，依旧没有产生任何的震慑效果。

    地面上的斗者，特别是那些炼药师，哪怕他只有区区斗王的境界，也是被眼前的至宝蒙蔽了眼睛，疯狂地朝着天空中挤着身躯。

    “玄空子，我们难道就这样干看着吗？”天雷子显然也是对三千焱炎火有些心动。

    “不然呢，上去强抢三千焱炎火？”

    玄空子微微一笑，不是内心不心动，而是理智告诉他，绝对不可以这么做：“玄衣，天雷子，不怕告诉你们，我其实也心动了。那可是异火啊，对于我们炼药师是拥有何等强大的心里撼动力。只是，如果不是萧寒和三千焱炎火大战，是让三千焱炎火显不了它的本来面目。按理说，此物理应是萧寒之物。”

    “那这么说，我们岂不是需要帮他一把？”天雷子弱弱地问着，他可没有忘记，如果不是萧寒，整个丹域，万年之内，寸草不生。

    “若是我们帮他，就是和全炼药师为敌。而且，他们人数如此之多，我们就算上去了，也只会多添几条冤魂而已。”

    玄空子望着眼前不要命的那群炼药师，在青华老者的杀戮下，丝毫不为所动，反而更加卖命地往上冲：“如今，我们只要做好我们自己就行了。”

    “喂！”

    事发突然，小医仙黛眉微蹙，对着吕布喝道：“那个男人，那火焰是你家主公的，你还不快去帮你加主公抢夺过来！”

    吕布瞄了小医仙一眼，丝毫不为所动，淡漠道：“主公只交代我，靠近他身周一千米的生物，杀无赦。那小小的火焰，不在我的任务之内。”

    小医仙瞄了下方群起云涌的众人，从高处出往下望，那密密麻麻的人类，宛如突然冲天而起的一道巨大的水柱。

    “你是猪脑袋吗？”

    小医仙能够感受到吕布身上那股令他都心悸的气息，她相信，只要后者出手，一定能够轻易夺取异火。只是，后者如此愚忠，令小医仙没好气地训道：“你家主公为了那件东西才来到此处，你难道想要它空手而归吗？”

    吕布瞄了小医仙一眼，眼神有些犀利，语气继续淡漠道：“这个世上，只有我家的主公能够号令于我。另外，注意你的用词。我吕布也是有脾气的男人。”

    “呃！”

    小医仙眼见前方，已经为争夺异火展开了大战，急着又道：“要不，你就权当将其抢过来，献给你家主公吧？”

    “哼！”

    吕布闷哼一声，淡漠道：“奉先有军令在身，不敢擅离半步。另外，奉先有财宝十房，良田千亩，美女如云，何用送这小小的一道火焰给主公！”

    “呃！”

    小医仙神色错愕了，被吕布气着简直想要吐血。感情在眼前这个大家伙的脑中，三千焱炎火还比不上他的黄白之物啊！

    嘭

    一边，围绕着三千焱炎火，已经展开了血腥的战斗。粗布估计，参战人数过亿，半空中，血腥味凝聚成一朵又一朵血云。最后，猩红色的雨水从空而降。

    在这段时间的缓冲中，已经有人奔到了三千焱炎火的周围，伸手想要将三千焱炎火收入囊中之物。

    只是，他们显然经验不足。

    但那些斗者朝着三千焱炎火伸出手，他们的手掌瞬间就被三千焱炎火所汽化，一瞬间，焚为虚无。

    哪怕，如今只是势力大大消减的三千焱炎火，也绝对无法依靠手掌就能够将其抓获。

    “该死，不能再等下去了！”

    小医仙一跺脚，背后紫霞八翼一动，身形也朝着高空上的紫黑色火焰冲去。

    随着小医仙的心念一动，她那三千的雪白色的亮发，瞬间变为紫色。在他的手掌中，出现一把长长的鞭子。

    鞭子之上，也有着紫色的气息涌动。

    咻

    小医仙随手一甩，一道恐怖的紫色气浪滚滚而出。

    “啊？”

    但凡被紫色气浪沾身的斗者，一个个面色大变，惊恐道：“毒师？”

    毒师？

    这是一个和炼药师截然不同，甚至是天生死敌的职业。

    那些实力强大的斗者也就罢了，仅仅只是被气浪中的毒气，引着气血翻腾。

    那些实力弱些的斗者，那可就可怜了。

    他们一个个手掐着自己的喉咙，眼瞳大睁，身上紫色的纹路涌出，脸庞布满痛苦。可怜的是，还没等他们明白这一切是怎么回事时，他们已经毒发身亡，背后羽翼涣散，身体失去支撑，从空掉落。        

