    巴达维亚港，英国舰队先遣舰队司令官汉密尔顿少将收到舰队司令官欧文中将的通知，让他到旗舰老人星号上去协商事情。

    于是汉密尔顿立刻来到老人星号，在司令官办公室里，见到了欧文，两人互相见礼之后，汉密尔顿道：“中将阁下，您找我来有什么事情？”

    欧文道：“汉密尔顿少将，我们刚刚收到两封信，这一封……”说着，他拿起桌子上的一个信封，递给汉密尔顿，道：“是荷兰巴达维亚总督罗斯布鲁写给我们的，邀请我们上岸，共同协商守卫巴达维亚的事情。”

    原来荷兰联军被人民军彻底击败，最终逃回巴达维亚的军队不到１０００人，而主将当中，只有范德维特一人饶幸逃回巴达维亚，而据有的士兵报告，最高指挥官赫尔维格被敌军俘虏，另一名主将马丁内斯至今下落不明。

    而整个巴达维亚举城震惊，因为在开战之前谁都没有想到荷兰联军会败得这么惨，结果城中流言四起，全城再次陷入了惶惶不安当中，不少人都想要逃离巴达维亚，甚致还有人开始变买财产，企图逃离爪哇，幸好是有500英军进驻巴达维亚维护秩序，到并没有造成大的混乱，而这时巴达维亚总督罗斯布鲁也只能再次向英国舰队求救，希望英国舰队能够帮助协防巴达维亚。

    汉密尔顿看完信之后点了点头，道：“看来荷兰人已经走投无路了，这是要把我们推到对抗海外华人的第一线去啊。不过海外华人取得的胜利，确实比我预想要大得多，他们只用了一天时间，就击败了１４０００多荷兰联军，而他们的兵力，最多在5000人左右，海外华人的陆军真的有那么强大吗？”

    欧文点了点头，道：“少将，其实这并不意外啊，如果你认真研究两年以前的义和团战争，就应该知道，其中有一战海外华人以12000的兵力，击败了23000俄军，证明了他们的陆军战斗力并不逊色于任何一支欧洲军队，这一仗也直接促成了上海谈判的发生，这也是欧洲各国第一次在和中国的谈判中处于劣势的地位。”

    汉密尔顿道：“我知道那一战，那是海外华人利用海军的优势，在俄军的背后登陆，两线夹击才取得的胜利，但并能说明海外华人的陆军战斗力强大。”

    欧文摇了摇头，道：“不，不，战术的运用，也是战斗力的一部份，你应该知道，登陆并不是一件简单的事情，这可以反映一支军队的组织、纪律、调度能力，这些都是战斗力的体现。” 顿了一顿，欧文又道：“好了，我们并不是讨论海外华人的战斗力，现在是时候了，应该要求巴达维亚方面接受海外华人的条件，进行谈判。”

    说着。他又拿起桌上的另一封信，道：“这时海外华人给我们发来的通告，要求我们在３天之内，迫使巴达维亚政府同意谈判，否则他们就会进攻巴达维亚。”

    汉密尔顿道：“这意味着海外华人不惜和我们开战？”

    欧文道：“也许他们只是危言耸听，但我们不能冒这个险，而且海外华人己经取得了军事上的胜利，必须要收获一些胜利的果实。”

    汉密尔顿道：“如果巴达维亚政府仍然拒绝和海外华人谈判呢？我们不能允许海外华人占领巴达维亚的。恐怕是巴达维亚政府也知道我们的这个底线，因此他们很有可能以此为要挟，迫使我们直接和海外华人对抗。”

    欧文点了点头，道：“不允许海外华人占领巴达维亚，这确实是我们的底线，但我们也不能允许荷兰利用我们的底线做为要挟，让我们和海外华人直接对抗，如果荷兰拒绝和海外华人谈判，那么就由我们来控制巴达维亚，重新成立巴达维亚政府，和海外华人谈判。”

    汉密尔顿怔了一怔，道：“我们控制巴达维亚？”

    欧文道：“对，这也是国内的意思，这次我们的舰队带来１０００多陆战队士兵，而各艘军舰还可以抽调一部份士兵，加起来也差不多有千人，而荷兰军队经过这一败之后，己经没有多少实力了，我们控制巴达维亚的难度并不大，当然不到万不得已，最好不要这么做，因为这样在政治上会很失分。”

    汉密尔顿想了一想，也点了点头，道：“那么我们该怎么做。”

    欧文斯又道：“我想由你带领剩下的陆战队士兵上岸，首先控制巴达维亚的局势，当然这些事情不用你多操心，有陆军的军官负责，而你的任务是向荷兰人摊牌，要求他们立刻和海外华人进行谈判，并且是接受海外华人的条件为前提，俱体怎么做，可以自己决定。”

    汉密尔顿道：“好，我马上就上岸。” 顿了一顿，又道：“但海外华人和荷兰谈判的时候，我们需要参与吗？”

    欧文斯点了点头，道：“当然，虽然海外华人承诺，不会占领爪哇，而且在他们提出的谈判条件里，也确实没有占领爪哇，或是在爪哇驻军的意图，但我们仍然不能任由海外华人来主导这次谈判，更不能任由海外华人借助谈判之机，实际性的在爪哇扩张。”

    汉密尔顿道：“那么我们的底线是什么？”

    欧文道：“海外华人的谈判肯定是围绕着他们提出的条件进行，第一条是殖民政府要赔偿华人的损失，当然肯定还要加上他们的军费。”

    汉密尔顿道：“恐怕海外华人会对荷兰人狠狠的敲诈一笔。”

    欧文笑道：“胜利者向失败者进行索取，是理所当然的事情，如果荷兰政府早点接受海外华人的条件，只要是不打这一仗，也不会损失太大，但现在是由海外华人说了算，而且这笔钱是由荷兰政府支付，和我们没有关系，当然也不能让海外华人要价太离谱了，至少要在荷兰政府承受的范围以内，所以这一条并没有太大的问题。”

    汉密尔顿道：“那么第二条呢？要求严惩排华事件的肇事者？”

    欧文呵呵笑道：“我看这一条是海外华人给荷兰下的套，因为这种事情的肇事者本来就很难确定，而且海外华人在爪哇打了那么多的部落，该惩罚的也都惩罚了，因此我认为这一条也不是大问题，关建就在最后一条，巴达维亚政府必须确保以后不在发生类似排华事件发生，并保障爪哇华人的权益，这一条的弹性很大，最简单的说，只要在条约中加一条类似内容，也能过得去，但我认为海外华人是不会接受这个结果，一定会要求巴达维亚政府做出实质性的让步，至少要让给华人一定的政治权力才行，我最担心的就是海外华人要求爪哇的华人有自治权，如果爪哇的华人真的获得了自治权，那么海外华人实质上就等于是将势力伸进了爪哇，这是我们不能接受的。”

    汉密尔顿点了点头，道：“我明白了，中将阁下，我会尽力不让爪哇的局势失控。”

    离开了老人星号之后，汉密尔顿立刻招集剩余的500余名陆战队士兵，登上陆岸，并且立刻分派军队，控制巴达维亚的各处要点，并且下令封锁各条交通道路以及码头，严禁人员离开巴达维亚，然后才赶到总督府，去求见罗斯布鲁总督。

    这时罗斯布鲁在总督府里急得像热锅上的蚂蚁一样团团转，因为向英国舰队发出的信件已经过了半天时间，而英国舰队却还没有回应，因此罗斯布鲁的心里也是忐忑不安，不知道英国人到底是怎么想的。他毕竟是政治官员，和赫尔维格、范德维特这些军人的直线思维不一样。

    虽然英国曾经承诺过会帮助荷兰殖民政府守卫巴达维亚，但那是在战前，当时殖民政府集结了大量的兵力准备进攻农场，用不着英国冲到第一线去，英国自然可以在口头表态，卖殖民政府一个空头人情，但现在荷兰联军被海外华人打得惨败而归，英国还会不会坚守自己的承诺，罗斯布鲁的心里也没有底，因为他十分清楚，尽管英国决不希望爪哇落到海外华人的手里，但英国也同样不愿和海外华人恶交，他们还希望利用海外华人去对付俄国人，因此英国最大的可能是把荷兰卖掉。

    听到了汉密尔顿要求见自己的通报，罗斯布鲁也知道摊牌的时候到了，于是赶忙让人将汉密尔顿请到自己的办公室来。

    两人落座之后，汉密尔顿也没有客套，直接了当道：“总督先生，进攻农场的战争结果，我们己经知道了，虽然我们对这个结果感到非常遗憾，但我们认为现在的局面己经无法再用战争来解决，应该是到了谈判的时候，而且我们己经和海外华人联络过了，他们答应战前提出的谈判条件依然有效，因此我们认为巴达维亚政府应该接受这些条件，并以此为基础，立刻和海外华人举行谈判，和平解决爪哇的危机。”

    听了汉密尔顿的话之后，罗斯布鲁顿时觉得一盆凉水当头泼下一样，浇了个透心凉，虽然他也想到英国人有可能把殖民政府卖掉，但多少还保着一丝幻想，而现在幻想终于彻底破灭了。过了好一会儿，罗斯布鲁才道：“少将先生，如果我拒绝和海外华人谈判呢？”

