    在白导让副导演去报警以后，季璇就收到了消息，不出意外，她又在酒店发了一通火。

    她的经纪人谭峰也在前几天就赶到了剧组，一直都没有离开，此时两人都在她的房间。

    “你找的那个人确定不会有问题吗？”季璇看着对面的谭峰，一脸怒气的问道。

    “我确定，你放心，给他的钱是买命钱，他如果说出我们，他老婆就得死在医院。”

    “那就好。”季璇松了一口气，“尾巴都扫干净了？”

    “我做事你还不放心吗？又不是第一次了。”

    谭峰笑了笑，眼中毫不在意的神色闪过，“但是以后牵扯司涂本身的事小心一点，你不能再像这次那么冲动了。”

    “我知道。”季璇应了下来。

    这次确实是她冲动了，不该因为苏晚晚而昏了头脑的。她从前解决了那么多喜欢司涂的女人，没有任何一次被他发现，只有这次，险些露馅。

    她点燃一根烟，烟雾飘在半空中，一如她的笑容那样狠厉。

    “苏晚晚查的怎么样了？”

    说到这，谭峰的眉头紧紧的皱了起来。

    “这个苏晚晚，有点邪门。”

    “怎么邪门了？”

    “查不出来，只能查出那些表面的东西，再往深了挖，就什么都查不出来。”

    “她和郁凛的关系呢？”

    谭峰摇摇头，“也查不出来。”

    季璇吸了一口手里的烟，又将烟圈吐了出来，“那就找人跟着她。”

    “知道了，我会去安排的。”

    ·

    两天后，书画比赛展览如期举行。

    苏晚晚在注册完微博账号以后，第二天就通过了微博的认证，所以今天在之前添加微信的那个女孩邀请下，转发了书画协会艾特她的微博。

    和娱乐圈相比，书画圈的热度是在是太低了，她作为书法组的第一名，点赞转发量也不过几千。

    她也不在意，本来也是个假身份。

    她退出日月的微博后，却突然又悄悄的增加了几个关注，在书法界引起一阵轰动。

    关注她的正是之前和谢昀一起欣赏她的字的那几位老人。

    谢昀还专门发了条微博宣布日月是他的学生，并艾特了她。

    谢昀作为京大文学院的院长和老师，再加上他在书法协会的地位，也是书画界圈内很多人想要拜入他名下的。

    但是这么多年了他都没有收一个学生，这次却不声不响的有了这么一个弟子，也是让人十分的惊讶。

    不少和他关系好的人都来打听日月的消息，因为日月太神秘了，除了知道他能写一手好字，他的姓名年纪长相什么都不知道。

    非常的神秘。

    而每个人问谢昀关于日月的事情的时候，他也只是神秘一笑，什么都不回答。

    看到他这副样子，大家对日月的猜测更甚。

    一转眼，到了杀青的前一天，警察也带着查到的结果上了门。

    “白先生，根据您提供的线索，可以断定这件事是吴志强一个人所为，他偷拍的照片卖给营销号都是为了钱，而且他也承认了。”

    “确定就是他一个人做的？理由是为了钱？”

    “是。”警察点了点头，“我们查过他的银行卡转账记录，他的通话记录，还有他最近去过的地方，没有任何可疑的地方。”

    “好的，我知道了，辛苦您了。”

    警察走后，白明就又把司涂季璇苏晚晚三人叫到了他的房间，和他们说了一下这件事。

    三人听完之后都没有什么太大的反应，说了句知道了，就回到了自己的房间。

    到了房间，司涂给夏明打了个电话。

    “喂，明哥，没查到吴志强和季璇那边有什么接触吗？”

    “没有，一点都查不出来。”

    听到这话，司涂的眉头紧紧的皱了起来，“继续查。”

    说完，他想到了什么，“算了，你不用管这件事了。”

    夏明也没说什么，知道是他自己有计划了，两人就挂断了电话。

    屏幕黑了下来，司涂坐在那里看着窗外，眼中晦暗不明。

    他在娱乐圈这么多年，除了刚开始被人算计那次，已经好久没有被人这么算计了。

    眼中的眸光暗了暗，他又打开手机，给苏凛发了条信息。

    ——季璇这边什么都查不出来。

    很快，他的手机就又响起，是苏凛的回信。

    ——我查。

    第二天下午，剧组的戏份全部拍完，无畏终于杀青，工作人员都非常的开心，只有几位主演神情有些不明。

    白明本来想安排一个杀青宴的，但是想到前几天发生的事情，又看见最近司涂对待季璇的态度，就没再张罗这件事。

    苏晚晚在和剧组的工作人员道过别后之后，就收收拾东西回到了金海岸的公寓。

    她先洗了一个澡，然后又做了一顿饭，换好衣服后就去了景氏。

    她早了一天杀青，但是她没有和景深说，就是为了给他一个惊喜。

    照样是林亭下来接她。

    苏晚晚来了景氏这么多次，景氏的员工都习惯了，虽然对未来老板娘的长相还是很好奇，但也被林特助敲打过那么多次，就算好奇也不敢像之前那样明目张胆。

    到了顶层，一下电梯，林亭就停在了门口。

    “苏小姐，总裁正在里面，您直接进去就行。”

    苏晚晚应了一声，示意他去忙自己的工作。

    林亭走后，她就拎着手里的饭盒走上前，直接打开了办公室的门。

    景深坐在办公桌的后面，鼻梁上架着一副金丝边的眼睛，衬衫系到了最上面的一个，看起来十分的禁欲。

    他低头翻看着文件，听到门声连头也不抬，语气十分的冰冷。

    “我说过任何人都不能来打扰我，出去。”

    听到这话，苏晚晚笑了一下，将手中的饭盒放在了沙发前的茶几上，看着桌子后面的男人。

    “既然这样的话，那总裁大人继续忙吧，我走了。”

    听到她的声音，景深手中的动作一停，错愕的抬起了头。

    “宝宝？你什么时候回来的？”

    他把眼睛摘下放在了桌子上，站了起来，迈开那双修长的双腿快步走到了苏晚晚的面前，一把将她抱进怀里。

    “怎么没告诉我啊，我打算明天去接你的。”

