    第二天是周日，学校放假，俱乐部方面因为国际比赛日也要放假半个月。因为十强赛第五轮中国队轮空，因此没有比赛和集训任务，王艾得以有了一个半个月的假期。

    他不准备去外地度假，打算憋在慕尼黑对“失落的技能”进行最后一次拯救：能找回来就找，找不回来拉倒！

    他已经半个月不碰女色了，千娇百媚的三个大美人儿就那么摆着不碰，王艾觉得再忍下去就要爆炸了……想都不怎么敢想，等待惩戒的许青莲那一脑袋毛茸茸的短发，每走一步都仿佛播撒光芒的雷奥妮和空谷幽兰、待人采撷的黄欣，一想王艾就要忍不住了。

    再说，睡了半个月沙发床也是睡够了。他的这个临时书房其实只是个静室，绝大部分藏书还是在真正的书房那边，而那边被刻苦攻关、同样和自己过不去的许青莲霸占了。

    某种意义上王艾此时的纠结也是被许青莲给传染的：爱妻如此努力，为夫安敢懈怠？

    还有一件头疼的事儿，昨天比赛完了今天上午收到一封邮件，体育总局训练局发来一个邀请，希望王艾能写一篇论文谈谈他的训练心得。王艾知道副总局长阎世铎现在兼管训练这一大块，邮件里虽然没明说，但王艾却明白这一定是阎世铎的授意。

    一般谈训练这方面的都得是教练或者大学里的教授，极少有运动员来谈的。只是因为王艾的运动成绩太出色，加上自身有学术背景、学术影响才勉强够这样的资格。虽然王艾已经明确表示他将来不会走仕途，但体制的习惯还是会将他往这个方向引导：如果王艾在运动员期间就发表了关于训练方面的重要论文，并取得广泛影响，那么他以后退役了去足协或者体育总局任职是有好处的。

    这叫权威性。

    领导布置任务，王艾也正好是有些心得的，所以就把这件事儿夹在了日程表里，领导的意思是元旦前后都行，但王艾考虑尽量还是元旦之前，赶在体育总局年终总结之前。

    这天上午阳光明媚，王艾把写论文的事儿暂时抛之脑后，想都不想，省得被找回技能这件困扰的事儿影响了心情，到时候不想提笔，一上午都沉浸在数学课的复习当中。午餐过后，想了想还是放弃了去拜仁总部训练的设想，队友们都放假了，周围还有不少居民楼，王艾不想让自己的个人训练内容曝光出去，于是跑到后院试了试水温，打算趁着深秋来到之前再好好享受一把家里的露天泳池。

    德国的冬天尽管比东北暖和一点，但也是经常零下，而拜仁总部是没有游泳馆只有浴池的，到时候想要游泳就只能去图宾根了，几百公里怪麻烦的。

    王艾下水这一游就是两个多小时，他哗啦啦的水声把楼上的两个女人也吸引了下来。黄欣体质偏弱可不敢这么凉下水，但狮子老虎这对猛兽不在乎，雷奥妮是个身体素质出色，敢于在健身房挑衅王艾的存在。许青莲不声不响的，也是能在双杠上做俯卧撑的猛人，至于为什么不在平地上，咳。

    “我头一次注意到，游泳可以健脑。”许青莲潇洒的一捋头发，靠在泳池边仰头被阳光照着：“啊，真想美美的睡一觉。”

    雷奥妮靠在对面，在王艾以自由泳的姿态非常认真的路过时，突然一伸手拍了王艾一下，指了指对面：“跟你说话呢。”

    “啊？”王艾看向许青莲：“你跟我说话了吗？我虽然没怎么注意，但我记得你不是说游泳健脑吗？你脑子进水了？”

    许青莲翻个白眼，懒得和王艾打水仗……打的话是一定会喝水的：“游泳时可以什么也不想。”

    “和我说这个干啥？”

    “没和你说呀？”

    王艾扭头看雷奥妮：“你脑子进水了？”

    “她说……”雷奥妮神情暧昧：“想要睡觉，你觉得一个女人当着一个男人的面说想睡觉，是什么意思？非得直说想睡你？或者……”

    “诶！”许青莲挥手扬起一串水珠。

    雷奥妮方才笑嘻嘻的住口，她虽然仰慕中国文化，以中国人自居，但对中国人的社交尺度总是掌握不太好，不是太保守被视为故意装的，就是在欢脱的令人想抽她。

    “你的进度多少了？”王艾转移话题：“这段时间都没怎么关心。”

    “35%左右吧。”许青莲双手一撑，后背升起坐在泳池边的大毛巾上，找到自己的拖鞋曲腿上岸站了起来：“我去冲冲，回来晒一会儿太阳，差不多你也上岸吧，狮子，走吗？”

    雷奥妮答应一声也上了岸，片刻后两人换好了日常衣服回到后院的太阳椅上坐下，一边喝饮料一边聊天，此时王艾也上了岸，杨军领着一群女妖精已经唧唧咋咋的来了。

    家里女人多，这露天游泳池的使用就需要规划时间。女妖精们玩开了，有碍观瞻，反正男人在场不合适，一般只有王艾能随便用，其他男保卫只能在夜里下水玩几圈。

    由于在欧洲金靴榜上，王艾目前以16个球暂时领先第二的C罗一倍之多，所以也终于阶段性的松了一口气，后院的女人们开始玩水了，王艾即便想和许青莲在阳光灿烂的后院聊一聊她的学术攻关也不好过去了，于是只能回屋嗷了一嗓子：“打游戏有人没有”，而后上楼和保卫们联机了。

    一直到晚餐前这场联机大战才算结束，其实女保卫们也都有自己的电脑，也都有自己爱玩的网络游戏，这一代年轻人已经不喜欢麻将这种东西了，网游才是他们休闲时候的最爱。只不过与王艾这些男人喜欢的战争游戏不同，女人们偏爱梦幻西游、QQ炫舞这种王艾觉得弱智的游戏。

    用特大餐盘盛满了饭菜，王艾来到后院的小圆桌旁慢慢的吃着。夕阳里的城市安静悠闲，既没有轰隆隆的大车跑动声，也没有咣咣不停的各种施工声，不知不觉的，人就出神了。

    盛了第二回饭菜，李俊提醒王艾：“比赛要开始了。”

    过了会王艾回到客厅打开电视，准备看今天的西班牙国家德比。

