    郑爽的问题，让阿珍嫂子“卟哧”一声边笑边抹着眼泪，说：“你真不知道呀？她是替我相你来的！”

    丈二和尚摸不着后脑勺，郑爽莫名其妙地望着阿珍嫂子问：“相我干什么呀？我又不会做她的儿子！”

    阿珍嫂子长长地透出一口气，语气明显轻松起来了，说：“那天，她听说有个大学生来村里开了家诊所，人长得挺帅气的，就跟我说要来看看你，如果合适的话，就让我来找你生个小孩。”

    郑爽一听生小孩，这才恍然大悟，心里说：“阿珍嫂子绕了这么大的一个弯，原来仍然要跟自己上床呢！”

    急忙拒绝着，郑爽说：“嫂子，这事莫要再提，纵然嫂子跟阿雄的妈妈都是这样想的，这事也绝不可能的！”

    阿珍嫂子不急不馁地说：“你是担心我缠着你，要你担起责任来吧？放心，第一，我不会缠着你，你尽管去找你想找的女人，我绝不说一句话的；第二，如果我们有了小孩，你也不用负任何的责任，我可以让阿雄写保证书给你，我也签名。说到底，阿雄除了做不了男人外，其他方面还是非常不错，人挺聪明，很会赚钱，也挺顾家的。养小孩的费用，阿雄完全负担得起，也很乐意负担。他来信说过，纵然不是他亲生的，但只要是我生的，他都愿意养大成人。也许，这就是阿雄对我心存愧疚所使然吧！”

    郑爽认真地说：“这不是负不负责任的问题，也不是担不担心你缠着我的问题。问题的关键是，你跟阿雄之间的事情，与我没有任何的关系，我也不愿意搅进你们之间去。虽然我很同情你的不幸，但我有不参与到你和阿雄中间去的权利，任何人都不能强迫我参与到你跟阿雄的事情之中去。这一点，还请嫂子理解！”

    阿珍嫂子不解地望着郑爽，想了好一阵，才说：“郑医生嫌我长得难看，没有阿虹嫂子长得漂亮是不？”

    郑爽见阿珍嫂子搬出自己昨晚跟阿虹嫂子的事情来说事，不由皱起眉毛，有些厌恶地说：“这无关阿虹嫂子什么事情，请嫂子不要再提阿虹嫂子的事情了。”

    阿珍嫂子不依不饶地说：“不是我愿意提阿虹嫂子的事情，而是我实在想不通，既不要你负任何责任，又可能解除你冲动的好事，你怎么就这般拒我千里之外呢？”

    郑爽被缠得有些心烦了，不得不压着老往上冒的脾气，温和地说：“这事是两个人都得愿意的事情，而我不愿意跟你做，你这一个巴掌是不可能拍得响的。嫂子，请你死了这条心吧！好了，嫂子，不是我要赶你走，我真要上鸡公岭去了。嫂子，你走吧！”

    阿珍嫂子幽幽地叹了口气，一缕绝望的神色掠过她的眉间，边慢吞吞地直起身来，边贪婪地望着郑爽帅气的脸，轻声说：“你实在不愿意，我又怎么能奈何得了你呢？好吧，这事你有空好好想想，我傍晚再来。”

    听阿珍嫂子说她傍晚还会再来，郑爽的心理几近崩溃了，如同被恶魔控制住了一般，哀求着说：“嫂子，我求求你了，求你不要再来了！”