    服部平次先是一惊，紧跟着认出来那个“眼熟的人”并不是毛利兰或者远山和叶，而是他妈，这才松了一口气。

    ……如果是那两个女高中生，他还真怕被来一套“你们要去哪？”“我们也要去”“对了，带上江夏”这样的致命连击。

    服部静华看着儿子做贼似的模样，抬起折扇在他背上无奈一敲：“站直。”

    随着服部平次挺直，她打量了一下服部平次提在手中的行李，和提在另一只手中的小孩，沉默片刻，微带疑惑地问：“你这是……？”

    “我要去做委托。就是之前说过的小笠原的那个。”服部平次知道他妈只是看上去高冷，实际上非常疼他，于是看了看表，放心地嘱咐道，“我先走了，你别把这事告诉和叶或者毛利，等过了中午再说。”

    服部静华虽然不懂儿子为什么要躲着两个女孩，但还是点了一下头。

    他们家的结构，某种意义上来说算得上严父慈母，服部静华平时很少干涉服部平次的决定。

    服部平次显然也知道这一点，他顿时拎着包和柯南，放心地走了。

    只要老妈不告密，等毛利兰和远山和叶发现不对，船肯定早就应该已经开走，那三个人想上也上不来。

    没错，三个，因为根据服部平次的直觉，一旦毛利兰或者远山和叶知道他接下来的计划，这俩内鬼肯定转头就要告诉江夏。

    至于工藤……他虽然也是个内鬼，但鬼的比较被动。服部平次稍加思索，理智分析，觉得柯南如果不是打电话时被抓个正着，他应该不会在江夏面前出卖自己。

    柯南被服部平次拎着一路狂奔，快到走廊尽头时，他回头看了一眼宾馆房间的方向：“你妈那边真的没问题？”

    “当然，她很守信，但既然答应了我不说，就不会告诉和叶她们。”服部平次觉得ok。

    柯南点了点头，但不知为什么，心里总有一点不好的预感。

    另外，实不相瞒，他虽然想解谜破案，但也想跟毛利兰一起坐船游海……话说回来，其实带上江夏也没什么啊。这只是一件委托，又不是命案……

    柯南想着想着就叹了一口气。

    如果有下次，一定要偷偷叫上毛利兰。

    ……

    服部平次带着柯南离开后，服部静华回头看着儿子的背影，总有些放不下心。

    倒不是怀疑服部平次的生存能力，而是她发现，看这架势，儿子竟然打算带着那个小男孩一起去办案。

    ……自家儿子根本不会照顾人，万一把人家的小孩看丢了，也太造孽了。

    犹豫片刻，服部静华拉开自己包的拉链，开始在里面翻找。

    昨天晚上，柴田家的事结束之后，服部静华就把自己的真实身份和来委托的真实目的，告诉了江夏他们。

    后来江夏虽然有事离开，但江夏侦探社的那位老板却留下来陪她说了几句话，也耐心回答了她的一些问题。

    服部静华因此得知，江夏竟然还有擅长看护小孩的一面，听说他曾经独自带着两个一年级的小朋友出门，还顺利把人带到了目的地，照顾得不错。

    而现在，服部静华想，既然儿子不想跟两个女同学一起出门，他自己又照顾不好一个六岁小孩，那不如问问江夏对那项委托有没有兴趣。

    如果江夏也觉得有趣，正好让他们结伴上船，这样既能交流破案经验，又能防止意外。

    很快，服部静华翻包的手一顿，找到了自己想找的东西。

    一张名片。

    这是昨天从事务所去柴田家的路上，江夏主动递给她的，上面有事务所的地址、事务所的座机号，以及江夏本人的手机号。

    服部静华打量着这张设计简洁的名片，暗暗点头：一个很努力，很严谨，很敬业的年轻人。

    这年头，肯随身带名片的高中生侦探并不多，他们似乎都觉得那样太过商业化，不够有逼格。江夏就很不一样。

    服部静华越想越觉得这是一个好孩子，也感觉自己明白了服部平次避开江夏的原因——或许是江夏这种正规的做事风格，让平次这个不怎么规矩的侦探产生了压力。

    总之，经过这一次的东京考察，在和江夏相关的事上，服部静华决定在儿子和丈夫之间，选择支持丈夫。

    ——服部平藏说得没错，江夏身上确实有很多值得学习的地方。

    ……

    几分钟后。

    数千米外的港口，江夏的手机一震。

    他拉高一点围巾，压了压帽檐，取出手机低头看了一眼。

    屏幕上显示的号码很陌生，对方应该是第一次给他发短信。

    不过，来信的人很贴心地在开头注明了自己的身份——昨天遇到的服部静华。

    简单的寒暄后面，则是一串详细的信息：

    [前一阵，平次收到了一封匿名信件，写信的人邀请他去小笠原查案。

    信中没有写下委托详情，而是夹着十张旧版万円纸币，来信的人说，只要平次在中午抵达堤无津港，把那些纸币给船员看，船员就会让他登上前往小笠原的船。

    我虽然不担心平次，但他这次前往委托的时候，似乎带了一个年幼的孩子……不知你是否对这件神秘的委托感兴趣。如果有空，我想找你下一份保护那个孩子的委托。平次一旦沉迷破案，就会注意不到周围的环境，我很担心那个孩子会走丢

    ……]

    江夏一眼扫过，猜到了大概的情况。

    他很快回复过去，表示自己愿意接这件委托，顺便夸了夸服部静华的儿子。并暗示以后如果再有这种事，请不要多虑，尽管找他。

    发完短信，收好手机后，江夏取出自己之前事先找到的旧版万円纸币，走向一艘排着长队的船。

    ——前几天，江夏在报纸上看到了一则有奖竞猜活动。广告说，只要在今天，携带“昭和时代几乎所有日本人都拥有过的重要物品”来这处港口，就有机会免费参加小笠原海豚之旅。

    在报纸上刊登这则广告的，和匿名写信给服部平次的，正是同一个人。

