    隆库的身体有些抖。

    他实力虽然不错，可如果山峰之上都是一片黑暗，那他看不出来什么，甚至有技能的光芒也不一定能够捕捉到，毕竟离得有些远，还有各种各样的地形影响，比如巨石、山坳、树林之类。

    可是，一位巅峰高手死亡散发出来的能量归元，他还是可以清晰感觉到的。

    有巅峰……死了。

    那股力量他有点熟悉，所以死的是……自己族里的巅峰。

    隆库身体剧烈的抖动了一下，然后脸色扭曲地喊道，“都给我上车，走！离开这里！”

    “老大，我们还有两个人……”有手下被吓了一跳，看着已经冲上车的隆库就问，只是马上被打断了。

    “闭嘴，你不想走可以留在这里。”隆库说完，驾驶着汽车疯狂离开。

    其他人互相看了看，也上车跟着。

    既然老大都这样了，想必一定发生了他们不知道的什么事情。

    只是有几个和离开两人关系好的人看了看远处漆黑的山峰，尝试联系了一下，但发出的信号无人应答。

    第一辆车内，隆库一边架势着车辆飞奔而逃，一边在脑海里思考着，片刻后，他打开了车里的通讯装置，拨通了一个标定信号。

    “找我什么事？”

    通讯很快被接通，只是微微有些干扰，隆库知道这是通讯对象在外天空高速移动时的正常现象。

    “落虚大人……”

    听到这个冷漠的声音，隆库竟然感觉有些委屈，就和受了欺负的小孩遇见了自己的父母一样。

    而事实上，隆库确实是这位叫做落虚的人养大的。

    “怎么了？”感觉到隆库声音不太对，那边的落虚问道。

    “失契落扎……应该是死了。”

    哪怕是隔着遥远的距离，隆库也能感觉到有股寒意冲了过来。

    “应该？”

    面对越发冰冷的声音，隆库让自己稳定了一下回答道：“虽然我没有亲眼所见，但我感觉到了他的能量归元。”

    把之前的事情简单说了一下，隆库便安静了下来，等待这个把他养大的巅峰高手下达命令。

    那边沉默了一会，然后道：“回你们现在的驻地等消息，我们几个小时就到。”

    ………………

    叶钟鸣蹲在地上，看着残留的东西，等待着黥默回来，它去处理那两个上来的矮人了。

    片刻后黥默回来，张开大嘴，吐出了一些武器装备什么的，至于尸体，已经进入了它的肚子。

    “刚才那些重新回归宇宙的能量，你不吸收吗？”

    一个巅峰高手死亡，通常是不会留下尸体的，是会化为最本源的能量散回宇宙当中，这种能量据说对同级高手很有好处。

    “我们龙族不太一样，我们对这些能量不能利用，只有其中的规则可以参考借鉴一下，只要在我的感知范围内就行了，不用呆在原地。”黥默回道。

    叶钟鸣点点头，想起龙族圣地里留下的龙血龙筋龙肉龙鳞龙骨之类的，这个种族确实在这方面和其他宇宙万族不太一样。

    搜刮了一下东西，叶钟鸣落在黥默的背上，扫视了周围一圈后道：“走吧。”

    …………

    天色逐渐亮了起来，本来已经归于平静的山峰之上，花草树木突然被强烈的风给吹的东倒西歪，之后从天而降一架巨大的飞行器，悬浮稳在了半空。

    数百台机械战甲从飞行器上一跃而下，落在地面溅起大量的碎石，之后微微停顿后，朝着一个方向奔了过去。

    那边是最山顶的位置。

    很快这队机械军团的小队来到了山顶，前面的十多台战甲舱门打开，里面蹦出了十多个矮子。

    领头的两个，几乎是一个模子刻出来的，当然，矮人基本上同性别长得都很像。

    “尸体都没有销毁？”一个矮人冷哼了一句，眼中的怒火旺盛。

    杀死和矮人合作的大族之人，竟然连尸体都没处理，这对矮人来说就是一个挑衅，仿佛在说，你们找线索吧，找到就来找我吧！但你们能找到线索吗？能找到我吗？

    “我们有太久没有被这样对待过了吧？上一次，是那些东巴人吧？”

    旁边的一个矮人笑了笑说道，只是笑容里的冷意让周围的人都不敢靠近。

    东巴人，当年也是超级大族，自以为实力不错，就想打矮人的主意，在各处不断的挑事，到了后来，接连截杀了五六支矮人的队伍，抢很多货，造成上千矮人本族人死亡和数亿月岁金的损失。

    塔罗斯红矮人于是在一天，举全族之力，直冲东巴人的城市，把那里屠戮一空，让其他宇宙万族知道他们生气的样子。

    代价自然是惨重的，可也渡过了很多人觊觎矮人财富的危机，在那个时段，是矮人历史上公认比较弱的时期，连一位神匠都没有，可就是那样的塔罗斯红矮人，依然可以在付出了一定代价后，把一个超级大族灭族。

    那一仗，奠定了矮人在整个宇宙万族中超然的地位。

    “其他人几乎是秒杀，最后这个……用武器砸死的。”勘察了一下，领头的矮人之一就把判断说了出来，之后看了看同伴，看到点头的动作后站起，朝着一个方向道：“应该是那边。”

    留下几个矮人处理这些被扒光烧焦的尸体，矮人小队朝着山下跑去，很快就来到昨天巅峰战斗的地方。

    “咦？”这一次，两位领头的矮人都变得无比慎重。

    之前那里，他们也承认凶手的实力很高，但应该是好几个人一起配合出手，实力都没有过巅峰。

    可这里不同，他们看到了巅峰对战的大量痕迹。

    “黑暗系……空间系……”矮人首领之一仔细产看后喃喃说道，他在这里发现了敌人的两种属性能量。

    “两个巅峰高手，其中一个还是极其罕见的空间系。”他站起来，走到了同伴身边，一边说出自己的判断，一边在思考。

    对方两个巅峰，自己这面也是两个，这问题有点严重了，己方不一定占优势。

    “怎么办，求援吗？”领头的矮人之一问旁边同伴的意见。

    另外一个人矮人想了想道：“不用。”

    “可……”

    这个矮人有些犹豫，他虽然也是巅峰境，但境界没有旁边的同伴高，他更擅长探查和制造，而同伴则完全是战斗向的塔罗斯红矮人。

    “我来的时候，去了族长那里一趟。”同伴笑笑说道：“力仑甲在我身上。”

