    “罗，今天注意观测一下沙普利和艾姆斯星系表上亮于13.5星等的星系，昨天凌晨2点45分32秒的时候那个区域的超脉冲出现了瞬时异常现象。”

    “好的，交给我吧。”罗舒把外套搭在办公椅上，然后把手里的拿铁放在显示屏前。

    听到异常现象，罗舒内心吐槽道：有我当年在莫纳克亚山观测到的现象更异常的吗？

    那次观测到的异常现象彻底改变了他的命运轨迹。

    塞翁失马焉知非福。

    人生的前二十多年，罗舒对华国古老的谚语一直颇为不屑。

    在他看来福就是福，祸就是祸，“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏”不过是外人对遭遇不幸者的安慰。

    但是经历了这一年多来的神奇操作后，他对命运的神秘莫测有了敬畏之心，对福祸相依也有了新的认识。

    在莫纳克亚山的天文台接收到冥王星传来的无线电波信号后，罗舒首先是被关了几天。

    出来后他直接被禁止去天文台了，原本的课题彻底没戏了。

    没有数据写不出论文，毕不了业。

    导师让他去换方向，博士三年级了换方向纯纯大无语事件，这一套搞下来不得读个八年的博士。

    不顺利甚至读十年的博士都有可能。

    罗舒痛定思痛下，决定博士转硕士，跟导师沟通一下手下留情，赶紧毕业。

    硕士就硕士吧。

    本升专只在网上口嗨里看到过，但是博士转硕士，我身边有朋友就是这样，这种案例不算少。

    博士读着读着很容易读不下去。

    由于他属于被波及到，完全是无妄之灾。他的博士导师对此很了解，因此在帮他博士转硕士尽快毕业上很是用了心。

    结果就是魔幻操作，首先罗舒很快顺利毕业。

    罗舒本来打算回华国，看看能不能找个博士读，或者找个对口的工作先干着。

    他家属于他不工作也能白白养着他一辈子，不是这条件也不会去学天文学啊。

    加上罗舒自己在阿美利肯这几年，在资本市场上也赚了一些钱。回去躺平不失为一种选择。

    结果他还没下定决心，他的博士导师来找他，说自己之前的学生在苹果工作，问他意下如何，如果他想去的话，能把他推荐过去。

    罗舒很惊讶，问转码农吗？

    转码农也不失为一条路，毕竟条条大路通IT。

    很多去阿美利肯读研的，不管什么专业都有转码农的。

    当年施一公在阿美利肯读博的时候还不是拿了个计算机的硕士学位作为退路。

    罗舒不是没想过这条路，只是他对于计算机的兴趣实在寥寥。

    而且临时转码农，大致需要花一年时间来学相关知识刷LeetCode。

    罗舒一直以来信奉的原则是不逼迫自己干自己不喜欢的事。

    所以转码农这条路，他只是想想就放弃了。

    “不是，依然是做天文学相关的工作，具体工作内容需要你去了才知道，具体我大概清楚但是现在没办法跟你透露。”

    “你之前签过保密协议，我相信你应该能猜到是什么。”

    于是罗舒顺利入职苹果，工作内容果然和他预计的一样，从事Magic coin挖矿工作。

    阿美利肯政府方面不用华国留学生，甚至不用华裔，不代表苹果不用。

    阿美利肯的理工科学生绝大部分都是亚裔，其中又以华国人和阿三为主。

    不找华国人，找不到足够的人来干活。

    不仅排到了工作签证，而且在苹果的收入比校招进去的码农还要略高一些。

    对于罗舒而言这些不重要，重要的是，他又能接触到magic coin，接触到魔法。

    原本以为魔法与他无缘，现在好像又有些希望。

    从夏威夷来到了阿美利肯南方最大的州——德州。

    苹果斥巨资在德州戴维斯堡附近新建了天文台。不过罗舒工作的地方在奥斯汀，偶尔才会去天文台。

    互联网让数据传输过于方便。

    罗舒坐下后，和往常一样先把邮件浏览一遍，要回复的及时回复。

    回复完邮件后，再看眼微信，聊两句之后再开始一天的工作。

    工作适当划水是必备技能，更别说在阿美利肯了，阿三们的划水技艺让罗舒自叹不如。

    “真尼玛倒霉，属于是倒霉他妈给倒霉开门倒霉到家了。”罗舒的高中好友八个小时前发来的消息，

    罗舒问道：“怎么说？”

    二人大学毕业后都选择了读博，共同话题比较多，时常会在网上聊上几句，过年回老家也会一起出来吃饭。

    “科创生物发布了新的锂电池正极材料，能量密度能达到700Wh/kg，我毕业课题要全部推翻重来了。

    本来都快毕业了，现在又要重新拟课题了，科创生物nmsl！”

    罗舒在自己的工位上忍不住笑出声，他的高中同学在震旦读博，本科学的化学，博士时期的研究方向正是最近大火的锂电池方向。

    “其实没啥，我也博士转硕士提前毕业了，有时候博降硕并不可耻，当你走投无路的时候这不失为一条退路。”罗舒忍不住调笑两句。

    对方愤怒道：“滚滚滚”

    “如果我博士转硕士能run去苹果我也愿意啊，毫不犹豫就博转硕毕业了！”

    “可惜我如果博士转硕士，出来只能去比亚迪打螺丝了。”

    这只是他的凡尔赛之词，以这几年新能源大热程度，震旦锂电池方向的本硕出去拿个三十多万总包的offer不成问题。

    “你少在这里冷嘲热讽。”

    罗舒停止打趣，问道：“那你打算怎么办？”

    “当然是换方向，按照现在这个方向发不了paper啊，科创生物直接把能量密度堆到这么高，我论文没办法在一区SCI发，毕不了业了。

    emo了。”

    震旦的博士毕业要求还是很高的，由于材料方向大家都很卷，所以毕业要求一年比一年高。

    罗舒安慰道：“大不了博士转硕士出来工作，其实也没啥，反正你博士毕业也打算去业界，而不是找教职。”

    “问题是硕士毕业和博士毕业差别还是挺大的，如果我是博士毕业，去宁德时代或者比亚迪的话，我有很大概率能直接带一个研究小组。

    如果硕士毕业，那就别想了。

    而且都读了三年，毕业眼看就在前方，转硕士实在不甘心。

    我还要再挣扎一下。

    科创生物能把锂电池的能量密度做到700Wh/kg，必然是在材料上有了突破性成果。

    正极材料、负极材料、电解液，必然是这三个部分其中之一，实现了突破。

    我现在只希望不是正极材料有突破。

    如果是其他两种材料实现了突破，我基于科创生物的基础上搞一搞还能起死回生，我做的方向就是正极材料的优化。

    如果是正极材料，那直接寄。”

    罗舒隐约有种预感，墨菲定律要生效了。

    但是他在微信里还是安慰道，“应该会吧，没那么倒霉，哪能所有倒霉的事全让你撞上了。”

    两天后，罗舒看到又是他朋友几个小时前发来的消息：“几点有空？语音聊聊。”

    下午下班后，罗舒坐在特斯拉里给对方打过去，他还没说话，就听到电话里传来的哀嚎：

    “寄了！”

    “大寄特寄！”

    “科创生物做的就是正极材料，而且最恐怖的是他们的技术是可以工业化大规模生产的！”

    “不是那种实验室产物，md太恐怖了，科创生物这尼玛什么黑科技”

    “比现在市面上的锂电池容量至少提高了两倍倍，做好优化的情况下能提高”

    “我受到了伤害，锂电池正极材料这个方向直接被科创生物做死了，拿不到科创生物的设计方案前，所有的工作全是无用功。”

    “就算拿到了科创生物正极材料的设计方案也很难再有创新，1到10容易，科创生物直接提高到了100，在100的基础上再往上太难了。”

    “我已经准备博转硕了。”

    罗舒之前一直在等好友发泄心里的怨气，听到对方说到准备博转硕之后终于放心了：

    “其实我早就猜到了科创生物的锂电池技术是正极材料上的优化，只是怕你承受不住所以没告诉你。”

    对方大惊：“我都是我导师从电池厂的学生那里打听到的内幕消息，你是怎么知道的？”

    罗舒解释道：“最近A股新能源板块的个股几乎都在涨，唯独正极材料的龙头已经吃了两个跌停板了，这不摆明了科创生物的锂电池是正极材料上的革新吗？”

    “你牛，我只买基金和ETF不买个股，确实想不到。”

    “唉太难了，硕士毕业都陷入迷茫了。”

    罗舒打趣道：“其实你可以还是继续之前的方向，只是换个标题和概述就好了。

    可能之前的概述是一种新材料实现了锂电池能量密度的突破。

    你几乎同样的内容，然后表达概括上换成，这种材料为什么不行，和科创生物的正极材料相比，缺陷在哪些地方。

    原本写优势，现在写劣势，反正数据都是一样的，只是结论调了个头罢了。”

    对方无语：“还是你会想，这不纯纯有大病吗？估计写出来只能在震旦的校刊上发吧。”

