    打木桩十分奇异的声音变化也为家族的族长所谓的大伯秋道却阳所捕捉。

    他发现这又是一种足以令所谓日向一族觊觎的新的体术方式，这种体术方法说不定会渐渐改变整个秋道家族的作战方法。

    曾云风也有此想法，秋道的功夫还是太薄弱了，可是曾云风发现这种技巧很难被其它秋道家族的成员运用，单单是劲力都会卡主无数的胖子学者。

    于是，他结合了国术以及相关的内力内劲等相关方的修炼方法兼一系列劈空掌的训练方法融入在了此次的体术修炼的方法中，将其尽量的简单划分为三个步骤，只要倍化术练到一定程度修炼起来就都没有什么问题，

    在这种方法之下，曾云风相信秋道一族每一个家族子弟的战力都会得到极大的提高，尤其是下阶忍者，甚至练到高深处，真的可以达到，磕着就死，擦着就伤。

    日子过得很快，转眼间就三个月过去了，从草长莺飞过度到了炎炎夏日。

    曾云风的滋阴功很快就拿到了达到了量变达到质变的过程，他的身体肌肉开始规模性的收束，回到了他开始的身形，而这个时候，他的身躯，他的躯干肢体以及骨骼甚至神经程度已经难以来支撑他继续修炼下去，所谓的4.5吨的力量也根本达不到他的要求。

    他迫切地希望得到竹取一族的骨头秘术法以及相关神经性的忍术方法，即使他现在还这么小，过早的修炼滋阴功没什么好处，可是他没得选，战争随时都会爆发。

    在这种情况下，他决定选择向三代火影的头将所谓的劈空掌的一部分自己凝练出来的训练方法交给村子了来换取相关神经一类的锻炼方法，尤其是神经关节的锻炼方法。

    在这方面，曾云风相信木叶村子里一定有相关的储备，只不过这方面的方法，对于忍者的修炼而言会比较薄弱，也不会受到绝大多数人的重视，医疗忍者可能会比较关切，刚刚好可以弥补他自己的目前功法的缺陷。

    “你想好了吗！”三代的表情有些怪异。

    “没错，我想好了！”

    “白离带他去吧！”三代挥挥手。

    木叶的秘术藏得很隐秘，就在火影岩壁的后面山里。

    “这里是二代火影建立起来的，很震撼不是吗！”白离带着猫脸面具的白离道。

    二代火影真的为木叶建立了好多可以传承的东西，可惜死的太早，实力没他哥那么强，度量也不够大，要不然是有可能终结乱世的。

    “这里就是神经方面的忍术的藏书之地，挑好了就出来吧！”说完他就离开了。

    神经方面的忍术其实木叶并不多只有一个书架，对于曾云风而言那就是老鼠掉进了面缸里吃了肚圆，面对这个和那个，小孩子才做选择，大人当然是我都要，要不然曾云风作为神思的传人岂不是太丢脸了。

    心满意足的曾云风随便挑了一卷卷轴出了藏书之地。

    曾云风的滋阴功现在是空有宝山而无法自主，根本没有办法达到如此大的力量，如果真的他可以运势如此大的力量，在某些情况下，甚至单挑尾兽都不成问题，当年他就打过百米的大龙，那是一个倒霉蛋叫史矛革（史矛革：你个卑鄙的家伙，有本事你过来！），尾兽也当然在考虑范围内。

    转眼之间就接近一年多过去了，曾云风在秋道一族家庭中深居简出，无非也是就种种田练练功，打打木桩以及看看书，其他的事情他一概少做，甚至不做，原因很简单，就是不希望惹起整个木叶村的注意。

    在这方面他真的是苟，不管是六道，甚至是大筒木都绝对是他目前的相对威胁，如果他不能够尽快的提升自己的力量，如果一旦遇到类似的高手，那绝对是死无葬身之地。

    在这种有着超自然能量的世界，一旦他们玩赖的，他目前的武学很难达到相对的用处，唯有一个东西是他最后的保命底牌，那就是神思，可是想要这种保命底牌能够发挥最大的效用，其中一个重要的前提就是他的身体素质能够承担足够的负荷，甚至生命的代价。

    另一面，从上次任务回来之后的，波风水门开始疯狂的修炼瞬身术。

    “不够快，还不够快，还要更快，我还要更快!”波风水门疯狂的打着木人桩，在树林中飞快的穿梭，投掷着苦无。

    “这个臭小子！”自来也看着如此的波风水门心中不是滋味。

    被其打动的自来也准备向着三代求取了一分忍术卷轴-飞雷神，名动忍界的忍术就要再次出现。

    可是对于一个平民忍者来讲，波风水门他没有太多的选择余地，他的老师自来也更是一个平民忍者，如果他的老师不帮他，他在整个木叶村没有所谓的家族底蕴和根基，他唯一能依靠的就是自己的努力，靠自己去拼搏。

    可是他最后的结局令人唏嘘，不管是自来也好，还是所谓的大蛇丸也好，甚至所谓的波风水门也好，他们最后的结果都验证了一件事情，那就是在目前的木叶村，几乎没有他们平民忍者的生活空间和生存空间。

    火影之中除了波风水门没有一个火影是平民出身，包括鸣人。

    在政治斗争中，他们被排除在外，一次又一次被所谓的木叶豪门中肮脏和带着腐臭的政治考量所抛弃。

    为此，波风水门付出了生命的代价，而自来也却失去了自由，沦为一个打探情报的，所谓三忍也渐渐退出整个木叶的核心圈子，纲手流连于赌馆酒楼，把自己埋在了金钱堆里。

    而大蛇丸更是蝇营狗苟，东躲西藏，藏头露尾，只为追求自己所谓的长生的梦想。

    这三人被木叶村一次性抛弃，想来不是因为木叶不得已，而是木叶有意为之。

    所谓的年轻骄子波风水门更是其中政治的牺牲者。

    曾云风不相信日后唯有一条途径，那就是波风水门一个人封印九尾，木叶村必然是有着其他的办法可以封印九尾，可是他们为什么不用。

    现实有时候可能很简单，可也很残酷。

    这里有太多人在第一次忍界大战第二次世界大战第三次忍界大战中被牺牲和抛弃，不管这中间有没有团藏的手笔，都遮盖不了一件事情，那就是木叶村的政治早已开始腐朽而且散露着肮脏腐臭的味道。

    在这种情况下，曾云风他现在的立身之本，就是秋道一族以及奈良一族加上山中一族看，其他族群不被他信任。

    只有这三族渐渐强大，才能够支撑他在整个村子有足够的话语权进行相应的变革，或者取得相应的成果。

    否则，像这一次日向一族一样的东西会越来越多的冒出来，到时候他会不停妥协，不断妥协，时时妥协，没完没了。

    曾云风问秋道却阳讨了一块地，建了房子，种了地，他其实是一个种田好手，他不仅会做菜，而且也会种田。

    原先他不仅会编草鞋，家里原先就是种地，甚至他在辽东就伺候过好几年地，而且还种得不错，所以在说这个方面来讲他是驾轻就熟。

    只有知道自己所中的这些药材药物甚至粮食有多大的产量，或者说知道它是怎么来的才能真正的了解这些东西的配方配比，只有自己亲手种出来的药物，药材才能真正的理解它的功用到底有多少。

    曾云风一边不停地练习，一边不停的研究。

    兵粮丸这个东西对于曾云风现在是个非常重要的东西，打不过就嗑药，没有挂就自己造，这个东西是他一个重要的保障。

    同时得益于秋道家族秘术玩的研发，曾云风也取得了相应的经验，从那次他提交了相应的卷轴之后，秋道却阳就对他开始无限制无保留的信任，整个家族的藏书库存几乎对他完全开放，当然也是因为秋道一族除了倍化术与化蝶术以外很少有所谓的真正的秘籍。

    奈良一族以及山中一族同样如此，他们能真正以为真正秘术的东西其实也就那么一两样，而这两样东西大多都取决于他们自己的血统基因，其他人练了也没有多大用。

    不是山中一族的人很难运用出心转心之术，因他们精神力不够强大，定力不够，同样不是奈良一族，也无法运用所谓的影子束缚术，因为思维和基因不够强大。

    同比而言无法运用秋道一族所谓的倍化之术也是有问题，因为秋道一族天生就有一副令人骇然的肝肠，秘术受到秋道一族天生对食物的摄取程度的影响。

    他们的吸收程度要远超于普通人，是普通人的四到五倍，这样他们才能够在短时间内汲取极大的能量，即使这样，也没有达到所谓对于食物摄取的极限。

    求推荐收藏打赏月票

