    不多时，那细腕被另外一双满是褶皱的大手拽了回去，车夫见状，忙赶着马车离去。

    有风吹动马帘子，堪堪露出了罗婉儿那张愤懑至极的小脸。

    她靠坐在软垫上，一左一右被两个婆子夹着。

    那两婆子一动不动的看着她，脸上全是戒备和严肃，俨然是害怕她再掀帘子出去。

    “姑娘，老身也不想伤着你，这是少主子的命令，我们只有照办，姑娘你就消停些，若你敢叫，我们就不客气了。”其中，一个老妇施施然开口，话语中满是劝告之意。

    罗婉儿浑身无力的看了两人一眼，此刻，她还有什么不明白的，她是被人给算计了。

    他想将手从两人手里抽离，却压根就使不上什么力气，不由冷笑：“是李季风？我倒没想到，他居然连这么下作的手段都涌上了，我何至于他如此。”

    两个老妇完全没有想到她会直接开口叫李季风的名字，两人都是愣了愣。

    片刻，之前劝她之人再度开口：“少主子只是想让我们将姑娘带过去罢了，老婆子听说姑娘性子烈，怕劝不动姑娘，这才出此下策，给姑娘用了点软骨散，姑娘莫要怪罪。”

    罗婉儿冷笑，怪罪有用吗？

    听着马车咕噜不停转动的声音，眼看着马车就要驱离街道，罗婉儿使出浑身力气，朝着外头喊了一声：“救命！”

    两个婆子眼色一变，忙将布帕塞到了她嘴里。

    罗婉儿早有预料，既挣不脱，索性也就不挣扎了。

    只期适才外头有人听见了她的声音，林芝芝他能找到蛛丝马迹，去找到县里，或是去县衙报官。

    闭着眼，她安静的靠在一处假寐。

    她倒要去看看李季风到底想干什么，莫不是又要跟她扯那劳什子的未婚夫？

    委实可笑！

    两个老妇没有想到罗婉儿就这么消停了下来，两人你看看我，我看看你，都松了一口气。

    不论如何，能顺顺当当的将人给少主子带回去就好。

    马车很快就到了县里，罗婉儿被两个妇人搀扶下车，她一睁眼，就看到了李府后门。

    随后，她便被两个妇人搀扶了进去，李府极大，她几乎是被两个妇人驾着七拐八拐的送到了一间屋子里。

    等那两人将她扶躺在床上时，外头传来了脚步声，她咬着牙门，尽量让自己清醒些，又听一阵珠帘晃动，两个老妇规规矩矩的唤了一声少主子。

    “先下去吧。”李季风的声音响起，两个老妇的应声离去。

    罗婉儿躺在床上，浑身没有什么力气，只能瞪大眼睛，直直望着床帐。

    屋子里落针可闻，若不是她亲耳听到了李季风的声音，此刻都要怀疑这屋子里只有他一个人了。

    罗婉儿皱了皱眉，不解这人到底是怎么回事儿，大费周章的叫人将她绑来，确实连个屁也不放！

    也不知道过了多久，直到罗婉儿眼珠子都瞪的泛酸了，屋子里很快就传来了脚步声。

    一步两步······人转眼就站到了塌边。

    四目相对，罗婉儿狠狠地瞪了李季风一眼。

    李季风原本还有些愣然，不曾想那两个婆子竟还堵了她的嘴。

    正想将人找来发落，就被她这眼刀子给瞪的一阵火起。

    是了，若他的人不用这种方式，怎么可能把人带来，这也是他提前交代好的，怪不得人！

    舌头抵过大牙，李季风随手将她嘴里的破布巾子取了下来。

    “只要你离开那赵姓书生，什么都好商量，我也不会再这样对你。”

    他这话说出来时，连着自己都愣住了。

    因为，她来之前，他已经想了许许多多的开场白，总归，是要劝她迷途知返，莫要负了谢兄。

    可这一开口，他却只字不提谢兄，饶是察觉到了这一点，他也不想提。

    罗婉儿冷声一笑，李季风皱眉，颇有些恼火。

    “你笑什么？你以为，我在跟你开玩笑？若你同意，一切都好说，若你不同意，我自有安排。”

    “那我同意不同意又有什么区别？”罗婉儿抿唇，“李季风，你眼里还有没有律法，你就不怕的吗？”

    李季风恼她不识抬举，更恼她太没有自知之明。

    饶是心知不一定能威胁到她，他还是开口，和她解释了一句。

    “我们李家是青河县首富，就连张大人也要对我们巴结讨好，更何况，你只是一个农妇而已，我想将你如何，还不是全凭我的心意。”

    正如他预料一般，他声落，她好看的眉头就皱了皱。

    有那么一瞬间，李季风觉得她就是自己案板上的鱼肉，可供自己予取予求那种。

    而他，生来就无需隐藏喜好，眼前这个女人，是他喜欢的，从见第一面开始，她就让他有了一种眼前一亮之感。

    再之后，这青河县的女子，无论是大家闺秀，还是勾人的粉头，都没有一个人能比过她。

    李季风咽了一口口水，缓缓坐在床边，他们离的这么近，此刻，她就在他触手可及的地方，他想如何，便如何。

    这个念头驱使着他缓缓伸手，朝她脸颊触去。

    “李季风，你不会真喜欢上我了吧？”罗婉儿嗤声一笑。

    李季风愣住，呆呆的看着她那张脸，眼里有痴迷有茫然。

    他不知道这有什么不对，他堂堂李家未来家主，难道，还不配去喜欢她？

    难道，他就当真比那赵姓书生差？差在哪里了？

    “我原以为，你是为了我那所谓的谢千户来的。”罗婉儿再度开口。

    这话，就犹如一盆冷水，兜头泼到了李季风头上。

    李季风默了一瞬，心中闪过一阵负罪感，表情顿时也古怪了起来。

    此刻，他不愿去想她是谢兄的未婚妻，他只知道，她就是一个嫁了人的农妇，而他，恰恰对她颇有好感。

    “我的话，你考虑的如何了？”他哑声开口。

    罗婉儿微微一笑，不答反问：“所以，你是因为喜欢我，要跟你的谢兄抢人了？李季风，你嘴上说的振振有词，行的，也不过是小人之事。”

