    夜沉寂了下来。
    　　四峰之间，依旧有修行者在各峰中来往忙碌着。
    　　破碎的护山大阵必须尽快修好，否则难以留住灵气。
    　　残破的桃帘也开始重新编制，只是灵丝园被毁，导致如今的进程也很是缓慢。
    　　沉底崩碎的环瀑山已成了一个巨大无比的土丘，众人从中寻找着殿中的遗物，一样一样地收纳整理。
    　　这些事情一直夜以继日地进行着，一个月的时间里，原本残破不堪的四峰又焕发了新的生机。
    　　而原本来往并不频繁的各峰，在经历了这次灾难之后，交流也开始密切了。
    　　各峰的寒牢也被大赦，许多妖兽和罪人放了出来，帮助一起重新建设宗门，戴罪立功。
    　　宁小龄坐在悬崖上，小腿随着夜风微微地晃着，她瘦了许多，此刻穿着白裙子，袖间别着一朵纤细的黄花，眉目因为清瘦也更秀气了些。
    　　她身子靠着一树雪樱，微偏着头，看着山峰间亮起的灯火，看着划破夜色的剑气，看着百废渐兴的一切。
    　　如今雪樱早已凋零干净，繁茂的叶子在风中垂着，偶然会垂落几片，掠过她的身边。
    　　她明明才十四岁，原本娇俏的模样在一个月间飞速蜕变着，已然有了清冷女子剑仙的雏形了。
    　　脚步声从身后轻轻地传了过来。
    　　乐柔小心翼翼地走到了崖边，在她身边坐下，然后侧过头，看着宁小龄始终没什么表情的脸蛋。
    　　宁小龄虽然一直面无表情着，却也从来不能将悲伤藏好。
    　　乐柔看着她，觉得她就像是一潭被一夜寒风冻彻的春水，只有那个少年才能消融她心中的冰雪。
    　　这些天，乐柔经常来找她，与她说话。
    　　宁小龄也只是低着头，默默地听着乐柔说，时不时或点头或摇头，作一些简单的回应。
    　　“你师兄那么好的人，我们以前竟还那么误会他，现在想想，可真是又丢人又可笑啊……”
    　　“我还记得第一天你们来的时候，其实那时我是不太喜欢你们的……”
    　　“哎，你和你师兄真的不是亲兄妹吗？生得都那么漂亮。”
    　　“……”
    　　风吹坪野，星垂峰谷，两个少女坐在崖边，声音细得像风。
    　　天窟峰风过洞窟时的万籁哭声，每每响起也总令人动容。
    　　“乐柔，其实你不用与我说这些的。”宁小龄忽然侧过头，很认真地看着她，一字一句地说：“谢谢你这段时间的照顾。”
    　　“我……因为我是师姐嘛。”乐柔看着宁小龄的脸蛋，那望来的眸光中，竟有一种自己在与师尊对望的错觉，她的心跳微微加快。
    　　宁小龄说完了那句话后，就继续低着头，看着四峰间游移的灯火和忙碌的身影。
    　　“其实……”乐柔犹豫了许久，终于还是字斟句酌地开口了，她说起了之前的一些事情，那些自己捉弄宁长久不成反而惹祸上身的事情。
    　　乐柔一桩桩地数着，话语中带着许多歉意。
    　　宁小龄也像是回忆起了什么，脸上的笑稍纵即逝，“你当然斗不过他的呀，师兄……可厉害了。”
    　　乐柔用力点头，安慰着：“嗯，他这般厉害，一定会回来的。”
    　　“真的么……”宁小龄像是在问自己。
    　　乐柔肯定道：“我要有这么可爱的师妹，我死都不舍得走的。”　　宁小龄小腿轻轻晃着，她看着身边这个一直试图让她高兴的小姑娘，挤出了一丝淡淡的笑容，道：“我不就是你师妹么……”
    　　“师妹……”乐柔闻言，心忽然收紧了些。
    　　宁小龄再没说什么，她沉默着从崖畔起身，向着内峰走去。
    　　乐柔回身望去，欲言又止，闷热的夏夜里，宁小龄裙裾上的星辉一点点暗去。
    　　她走过了内峰的木梯子，摸了摸腰间的钥匙，在楼梯的转角处微微犹豫，然后向着师兄的房间走去。
    　　如今宁长久的房门钥匙是由她看管着的。
    　　宁小龄如常地走入房中，将被子铺开然后叠好，掸去地面和窗台的灰尘，桌案上的书也被她一丝不苟地摆正着，每一个角都对得整整齐齐，做完了这些之后，她便会学生师兄的样子坐在，靠着椅背，拿起一本书翻读。
    　　过去宁长久教她识字之时的卷纸都还保留着，上面有不同笔记的改改画画，宁小龄看着这些，只觉得与师兄的字迹相比，自己的字简直像是见到了朱雀神的小灰鸭。
    　　她每次都能看很久。
    　　宁小龄同样知道，有些东西可以留住，有些却是永远留不住的。
    　　夜半三更，她离开了宁长久的屋子，回到了自己的房间里。
    　　瓷瓶中的韩小素正在借着月辉打坐修行，见到宁小龄进来，她主动停下了修行，钻入了瓷瓶中。
    　　韩小素天生恐惧着这个世界，唯一的恩人也离开了，而如今这个小女主人又成天冷冰冰的，她生怕讨人嫌，被扫地出门。
    　　宁小龄却忽然开口：“你自己修行就好，不用管我。”
    　　韩小素微惊，月魄精华对于她的诱惑也是极大的，可她迟疑了一会儿，还是细声细气道：“不了，今天累了……”
    　　宁小龄没说什么，她竟似有些冷，慢悠悠地钻进了被窝里，然后侧过头，看着韩小素一点点消失在瓷瓶中。
    　　这一刻的韩小素，穷尽思绪也无法想象宁小龄此时一闪而过的想法。
    　　……
    　　……
    　　张锲瑜从未来过这样的地方。
    　　他不知道这只兵器大鹏到底是怎么来到这里的，只是他抬头仰视的第一眼，便被怔住了。
    　　眼前的画面他其实并不陌生。
    　　那就像是一幅平面的枯燥图画，整个平面都是黑白两色的，每一根线条在远处的时候，呈现在视野里的，都是一个点，只是随着兵器大鹏的临近，那个点慢慢地延展成线，更近些之后便由线变作了立体的面。
    　　他们明明是向上飞着，但不知何时，感观上传达的知觉却是下坠。
    　　随着他们的到来，整个世界都在延伸着，线条几何倍数般高速拉长着，在相触之后停止。
    　　兵器大鹏平稳地落到了那看似图卷的时间中。
    　　张锲瑜小心翼翼地走了下来，他抬起头，发现随着自己目光的上移，那些黑白两色的世界，都开始附着上了颜色。
    　　那些颜色不是单一的，而是极富层次的，与真实的几乎无异。
    　　目光环视过一周之后，张锲瑜发现，此处看上去便只是一个寻常无比的高山了，眼前碑亭相隔，身后云海翻腾，一切都显得那么真实。
    　　张锲瑜本就是掌握着一部分空间权柄的次神，到此处之后，他竟生出了一种小巫见大巫的感觉，先前的手段看似寻常，但在他这样“懂行”的人眼里，便是令人叹为观止的神力了。
    　　“那一排白色的房子，其风格可是仿照的千年前古巫族的样式？”张锲瑜指了指远处半山腰，那片几乎镶嵌在岩壁中的建筑，回忆起了些往事。
    　　司姓少女道：“那只是你眼中的白色罢了。”
    　　“什么意思？”张锲瑜不解。
    　　司姓少女道：“在这里，每个人所看到的世界都是不同的，真正固定的，唯有你最初看到的那些点和线，剩下所有的一切，都只是你主观上的填充。”
    　　张锲瑜皱起眉头，仔细审视着周围的一切，他企图换一种想法去观看世界，但他发现，无论他怎么欺骗自己，自己眼中的世界都不会产生太大的变化。
    　　大鹏鸟解体，十八般兵器飞出，刷刷刷地插回匣中，刀剑归鞘，身材娇小却身姿挺拔的少女拾阶而上。
    　　张锲瑜小心翼翼地跟了上去。
    　　这个世界明明那么地平静，却给他一种真正的危机四伏感，他甚至不敢抬头去看山道的尽头，他隐隐约约觉得，那里好像藏着古神的王座。
    　　“这里是……神国？”张锲瑜压低声音，问道。
    　　司姓少女摇头道：“这里是不可观。”
    　　“不可观？”
    　　“嗯。”少女点点头，没有解释更多，只是道：“我在观中排行第四，所以姓司，我还有三位师兄姐和两位师弟，到时候你或是想，可以去见见。”
    　　张锲瑜仔细琢磨着不可观这三个字，随着司姓少女向着云遮雾绕的高山上走去。
    　　他内心想着，既然这里不是神国，那位格应是要低许多的，只是这个世界上有什么样的宗门，可以让一个弟子仅用几招便败掉一头即将迈入五道的凶神呢？
    　　还是……单单这个少女天赋异禀？
    　　他斟酌了一会儿，发问道：“你们观中，其他弟子，比之姑娘如何？”
    　　司姓少女虽然样子冷冰冰，但却不吝回答这些无关紧要的问题，她想了想，认真答道：“我没和三师兄打过，但二师兄胜我只需一招，大师姐胜我……”
    　　“大师姐下手没轻没重的，我可不敢惹她。”四师姐轻轻摇头，回忆起以前大师姐教自己兵器招式的痛苦岁月，后来她好不容易每一样都学到了大师姐的一点皮毛，接着她佩刀带剑下山游历，原本是底气不足的，但很快，她惊讶地发现自己竟可以独步天下了。
    　　张锲瑜又随口询问了几个关于不可观的问题之后，终于忍不住开口：“对了，请问仙师，南荒中央那个无头神的传说……”
    　　四师姐冷冷地看了他一眼，张锲瑜所有的话语便都冻结在了唇间。
    　　“这是师尊亲自标明的禁地，不允许我们任何人踏足。”四师姐冷冷道：“我唯一能告诉你的，便是堕入深渊之人，除了高高在上的神主，其余皆十死无生。”
    　　……
    　　……
    　　南荒中央，深渊之底。
    　　时间像是停止了流动，哪怕是一片尘埃的下坠都缓慢极了。
    　　地面上躺着一个白衣少年。
    　　少年身体上看不出明显的伤势，他闭着双目，沉静的面容不知生死。
    　　他耗费了极长的时间才坠到了地上，然后陷入了更长的沉眠。
    　　过了很久，少年的手指动了动。
    　　他手指微动的过程以外界的时间尺度来看，耗费了足足一个时辰的光阴，漫长得像是一朵花苞的绽放。
