    “回来了！”

    “是殿下和守军们都回来了！”

    “是殿下？！”

    “回来了就好啊......！”

    “回，来了.......？”

    邺城门前的官员和百姓们望见大将身影，激动地欢呼而出，可当他们看清身穿银甲的大将衣物已是血色，身后渐渐出现的军士们也多有伤势，所有人的神色都僵住了。

    欢呼渐渐停息。

    静看几息，越来越多的伤患军士浮现视线中，身后刺眼的白色车马如雪般无垠无尽，所有人的心里都猛然一纠！

    咯噔！

    一片欢呼还未绽开，几息功夫变为了死一般的沉寂！

    年近五旬的方诚两眼发愣，望着满是伤患的守军归来，竟是没了丝毫的言语，好似年轻人一般的懵懂。

    直到长军近在眼前，望着那刺眼的白色和血色，这位文官终于是眼眶发烫，一下子喉间发堵。

    “怎么会这样？！”

    “二......二狗子回来没......？”

    “孙二，孙二？！你倒是说话啊！”

    “李全呢？！李全那货在哪？！”

    “当家的......？”

    越来越多的颤声问话响起了城门周围，方诚和薛松涛立于百姓身前，只觉得心头如刀绞，一声声问话好似扎在了他们的心头！

    可当他们看着那低头前行的邺城守军，一个个步伐重如千金，就算心头有无数的疑问，也是在此刻咽了下去！

    守军们缓缓入城，白色掩盖了眼前的一切。

    万余百姓紧随长队，无数人失魂落魄，没有想象中的欢呼和庆祝，一种难以言说的压抑萦绕在所有人的心头。

    不出数息，哭喊声和嘶嚎声打破了寂静，也撕碎了众人的心神！

    “儿......儿啊！我的儿啊！！！！！！”

    “当家的！”

    “爹......爹！！！！！！”

    ......

    沉重的长队艰难前行，整个邺城都被悲痛笼罩，幸存的千余守军能顶住凶蛮的外族血战，却是顶不住此刻的百姓哀嚎，低头前行的众人早已是血泪满面！

    即便如此，无一人怨恨领头的银甲大将。

    该恨的，是哪些天杀的匈奴畜生！

    还有见死不救的所谓朝廷！

    他们听闻，殿下带着军士们驰援而去，早就在心里有了准备，所有人也抱着必死决心守城。

    此刻望着策马前行的疲惫身影，还有那被血色染透的衣物，不少幸运等来亲人的百姓，也已然泪崩如雨哽咽难止！

    肃穆的长街哭声阵阵，直到军列分开，众人随白色车马前往武场，还有不少人紧跟着百余军士来到了北王府前。

    包括方诚和薛松涛等人在内，全都将目光聚集到了领头的鬼面大将上。

    甚至于，连准王妃苏颜霜都闻询出府，顾不得所谓礼节满目急切。

    “殿下......！”

    可当鬼面大将翻身下马揭面，却是神色低沉的王勋。

    顿时，苏颜霜和数千人都愈发急切，睁大的眼眸里满是惊疑！

    面对着王妃眼眶发红的急切目光，王勋不敢多言，只是做礼率众入内，苏颜霜才好像意识到了什么，平复着心神踏入王府，终于见到了自小院侧门驶入的车马。

    看着殿下缓缓下车的那一瞬，苏颜霜顾不得一切奔上前去紧紧相拥！

    望着这一幕......

    在场的众人吃了满满一嘴狗粮，却也发自真心地露出了欣慰笑容，就连薛松涛和问询而来的罗季，这种老油子，也在此刻眼角发烫。

    殿下终于回来了。

    片刻之后，一干人落座大厅。

    目光都紧紧地聚焦在秦风和罗季的身上，小小的银针扎心手臂，却也扎在了众人心里，身旁的王勋已经急得搓动双手。

    几次要开口相问，终于还是忍住。

    良久，罗季才收回了银针缓缓包好，轻舒了一口气。

    “殿下并无大碍，只是些许皮肉伤，已诊治上药，再加上老夫施针活血，修养几日就生龙活虎了。”

    这话一响起，一脸忧色的苏颜霜才算轻舒眉头，众人也才安下心来。

    只是望着桌旁放着的血色衣物和银甲，方诚仍感到悲凉和不解。

    “殿下，难不成朝廷真无任何援兵......？”

    话刚一想起，王勋脸上的喜色就转为愤懑。

    不等殿下出声，已然眼眶发红声音悲愤不已！

    “朝廷？”

    “恩师！殿下和我们奋勇杀敌，面对着十万大军血战一夜，庆关无数军民阵亡，凉州城处处可见护送的尸骸，却是从未见过什么朝廷！”

    “您知道多少兄弟死不瞑目，您知道我们当初都有了必死之心吗？！”

    向来忠厚的王勋，突然间直面恩师反问，甚至说出了有些大逆不道的话语，瞬间震动了整个大厅！

    可望着那眼里的悲凉和血丝，最为看重礼节的方诚也张不开嘴。

    他曾经最为看重的朝廷和忠义，造成了无数军民惨死的悲凉现状，甚至几乎让整个凉州沦陷，在此刻就好像是个笑话！

    方诚瘫坐长椅再无话语。

    神色变得无比复杂......

    方才的悲凉仍然历历在目，战场的惨烈可见一斑，这场奇迹般的胜利，在某种程度上更为让人心痛！

    低沉的情绪蔓延，所有人都没了声音。

    目光聚集而去，北亲王秦风的神色无比肃穆，目光极为坚定。

    “传令下去，阵亡将士皆入忠烈祠，亲属每人百两抚恤金，银钱不足就以田地补偿，其余各县以实情各自行事，不可怠慢烈属。

    “王勋，两日之后挑选工匠，于武场工棚汇合。”

    百两？！

    这话一响起，在场的人都惊得缓缓起身。

    寻常重赏也不过所谓的千金之数，只有区区百枚大钱而已，殿下此次赐下的抚恤金竟有百两之多，就是寻常七品县令，也不可能有这般丰厚的年俸。

    哪怕明知殿下珍视军民，邺城忠烈也值得万般敬重，当重赐亲属，众人也被这种重赏惊得眼眸颤动。

    方诚眼含泪光地深深一拜。

    “殿下......高义！”

    王勋忍着泪花长叹一口气。

    “殿下这般重赏，王府的府库都得搬空不可，今后军民们也算有了立命之本，却是苦了殿下......”

    众人缓缓点头，为了这般大义而感慨，也为邺城和凉州军民的悲凉遭遇而不平。

    秦风却是看透了很多，只是淡然出语。

    “无妨，些许银子无需在意，本王将来定会为凉州讨回公道。”

    沉声一言，响起在了每个人的心头。

    虽说不知将来会是如何，可殿下有此言语，必定心中已经有了打算，众人自然不敢多言，连罗季也是无奈地长长叹气，背着手回去喝酒了。

    眼看大事落定，所有人都相继忙碌了起来，大厅里独留王爷和王妃，王勋也很知情识趣地带出了银甲和血衣。

    交付给玉儿之时，照着殿下先前的吩咐交代出声。

    “玉儿姑娘，殿下说，军甲命人清洗就好，这衣物要留下时时......”

    话说到一半，一枚玉佩从交付的衣物中掉落，还好王勋眼疾手快，玉儿好奇地打量而去，却只是见到那玉佩很是普通。

    可偏偏，王勋却看得出神，好像着魔一般楞在了原地！

