    sky开赛连续两场惨败固然出人意料，然而对于多数普通观众来讲，也不过就是又见证了一支新队伍从耀眼到暗淡的过程，这已不是第一次，此前也有过LDL战队晋级LPL有亮眼表现，只不过没有像sky这样刚刚晋级就德玛西亚杯夺冠而已，如当年的AG，晋级LPL后的第一个赛季就打进了季后赛的决赛，这个含金量甚至还要比德玛西亚杯冠军更重。

    而对于sky粉丝来讲，这个结果无疑是给他们热情高涨的心浇了一盆冷水，尤其是许多人跟姜浅予一样，也是到了寒假，然后兴冲冲地现场观看比赛，结果却迎来这样一场惨败。

    比如倪裳，她还特意叫了自己爸妈一块去现场看比赛的，结果没想到居然输这么惨，0：2被人碾压，整晚都怏怏不乐。

    粉丝与观众会觉得突然，因为他们毕竟毕竟只是受众，很难了解到更多的战队实时状况，实际上LPL开赛前，圈内就有sky最近状态不佳的说法，全然没有了德玛西亚杯上那股锋芒，进退失据，很容易就可以从这里打开局面。

    所以对于sky开局两连败，一些圈内人士对此并不是很意外，21号晚上方楷直播还爆出了“sky最近状态一直不好，尤其是中单”的消息。

    然而平心而论，sky眼下这种局面并不能全怪薛云琪，他的状态下滑是一个诱因。

    两个人相处都需要磨合，一个团队的磨合过程自然要更加漫长与艰难，而磨合两个字，本身就有碰撞、妥协的过程在里面。

    如今的sky队员中，刘汉东、林轩、江映雪、薛云琪加入的时间都不长，就连最早的穆挽离，其实来到sky首发阵容，也不过一年而已，林轩到来后，饱受“内患”困扰的sky终于开始起飞，尤其是德玛西亚杯上面对LPL连败强敌，势不可挡地登顶夺冠，王者归来的光环下，接连的胜利掩盖了太多的东西。

    而现在一些东西才刚开始暴露了出来。

    刘汉东的到来曾让整个sky都很欣喜，因为他与薛云琪之间的联动可以带起中野节奏，这意味着sky可以摆脱单核窘境，德玛西亚杯后，下路虽然依旧是队内最引人注目的位置，可薛云琪和刘汉东也都称得上是一鸣惊人。

    这种情况下，本身个人实力就很强，也有过一些极其亮眼发挥的穆挽离难免会有一些不平衡心理，尤其是训练赛中薛云琪发挥失常的情况下，不论是出于私心，还是为了团队，他都想要Carry队伍。

    新人敢打敢拼是好事，可“敢打敢拼”“冲动冒进”其实也就是结果论而已，秀别人就是敢打敢拼，被人秀就是冲动冒进，而这两天穆挽离就经常被秀。

    21号与MV的比赛，sky赛前制定的战术就是打后期，只要进入三十分钟后，凭借着林轩的后期Carry能力，就有希望击败对方，而在第二局比赛中，他们也一度将节奏拖住，可惜的是三十二分钟的时候对方进攻高地，穆挽离错判了局势贸然开团，彻底葬送掉了继续下去的可能。

    这在以往是完全不可能出现的。

    不论林轩还是张三等人，都很清楚这是新人必经之路，也是人之常情，没有什么可苛责的，假期即将到来，这场比赛失败后，没有复盘没有检讨，只有休假通知。

    除了中上之外，刘汉东在被各大战队研究，遭到了针对后，也已经很难再打出来最初的奇兵效果，反倒是双刃剑的属性开始提前出来了，强行GANK反倒把线上节奏带崩。

    这不是说下路就没有错，比如打MV的时候，江映雪过于求稳，导致林轩十分钟的时候才领先对方ADC二十多个补刀，要是领先两百刀，那岂不是就赢了？

    当然林轩自己也有错，要是他能越塔击杀对方下路两人，那岂不是早早地就把一血塔给拿掉了？要是他被打野抓的时候能够反杀，那岂不是就赚大了？

    ——以上下路错误出自林轩对姜浅予的自我反思检讨。

    商量买票的时候姜浅予曾问林轩是不是要问一下刘汉东，林轩也觉得该问一下，然后刘汉东就很爽快地“答应”一块回去了。

    赛后林轩依旧跟着大巴回到基地，林轩跟刘汉东拿了各自的行李箱，然后再打车去林轩和姜浅予住处，把她那个最大个的行李箱给拿上，又背了个装得满满的包……这些当然都是林轩的分内工作，小妮子要带呆呆。

    小妮子原本已经做好了把呆呆送到苏洛雨那边的打算，不过没想到查了一下，国内居然也推出了客舱运输宠物的服务，不过限制比较多，她放假后才知道可以带呆呆回去，咨询、检查、买宠物箱折腾了好几天。

    大概是因为有前两次姜浅予离开的前车之鉴，自打小妮子昨天开始收拾行李的时候，呆呆就表现的有些不安，似乎也意识到了宠物箱的作用，姜浅予打开网门让它钻进去的时候，小家伙很配合，趴在里面也很乖。

    一路上她都在关注着呆呆，尤其是上了飞机后，担心它会不会晕机，有没有饿啦尿啦拉拉，过几分钟就要看了两眼，或者陪它聊聊天，伸手指逗逗它，生怕它会无聊似的。

    林轩跟刘汉东就玩手机听歌或者闲聊，一个多小时的航程很快过去，出了机场，林义已经在接机大厅等了好半晌，顺道把刘汉东带着送过去。

    进入职业赛场，并且获得了认可，似乎也冲淡了许多刘汉东的自卑心理，路上偶尔跟姜浅予有交谈，看起来倒比以前显得平静了许多，面对林义的时候也没有什么心虚慌张，下车时很自然地道谢道别。

    “你们怎么一块回来的？”

    林义自然是认得刘汉东的，毕竟暑假里就算是有些熟悉了，等刘汉东下车后，他就作出一副很随意的样子问副驾驶位上的姜浅予。

    “跟我没关系。”

    小妮子翻了个白眼，很嫌弃地表情说道，“您怎么现在也跟我妈似的，疑神疑鬼！”

    林义笑道：“我这不是关心你嘛，要不你回家，你妈还得问你。”

    姜浅予哼道：“你还是问林轩去吧，他跟他们战队的那个美女辅助整天住在一个屋檐下朝夕相处，您就不怕有点什么？”

    说完后脸颊微热，透过车内后视镜瞟了眼后座的林轩，目光一触，就触电似的移开，偷偷打量着老爸的反应。

    林轩也不禁有些紧张，同样看向林义，结果发现老爸不是一般的迟钝，对小妮子的弦外之音没有半点察觉，还笑着说：“那哪能一样，他是男孩，而且那个女孩也蛮不错的，我跟你妈都挺喜欢的，你哥要真有本事就把人家追到，我跟你妈高兴都来不及呢。”

    林轩笑道：“江映雪你们就满意啦？那我以后要是找个更好的，你们不是笑得嘴都合不拢？”

    林义透过后视镜瞥他一眼，不论林轩还是姜浅予，从高中步入大学可以说是一个分水岭，尤其是林轩和姜浅予，如今能称得上是提前步入了社会，但他对一双儿女的态度依旧没有变化，区别对待也没有变化，“你就知道吹牛你，你倒是把人领回家来给我和你妈看看？”

    林轩撇撇嘴没说话，心想看你们是早看过了，而且是看着长大的，不求你们多高兴，只求到时候留我两条腿就行。

    回到家中，姜雅已经备好了晚饭，吃饭时姜浅予总在四处打量，不像是在这家里长大的女儿，倒像是刚进门的新媳妇，看什么都新鲜，姜雅很快发现了她的到处打量，很奇怪地四下看了看，奇怪地道：“看什么呢？有什么变化吗？”

    姜浅予目光都没收回来呢，就赶紧摇头，下意识地咬住筷子，似乎想要掩饰什么，于是这个自小就有的坏毛病出卖了她，原本并没有在意的姜雅表情霎时间变得严肃了些，盯着她问道：“说说，什么事？”

    姜浅予立即抽出筷子，眼神表情都在瞬间变得极其坚定起来，摇头道：“没有。”

    姜雅慢条斯理地问：“没有什么？”

    林义搁下酒杯，林轩停住筷子，看着面前这母女俩。

    姜浅予忽然翻了个白眼，有些撒娇地味道嗔道：“我从小第一次离家这么久，觉得还是家里好，哪里都好都不行呀？人家又不是每次咬东西都是撒谎。”

    林义道：“说得对，哪里都没家里好，金窝银窝不如自己的狗窝嘛，你看你，闺女刚回到家，你这跟什么似的！”

    小妮子从小就上过礼仪课，而所谓礼仪，包括了仪容仪表仪姿，从着装用语到举止目光都有其准则，大概因为男女有别，姜雅在这方面对她比要对林轩更严格，因而小妮子有小动作的时候，要么就是撒谎，要么就是撒娇。

    当然，反之并不成立。

    也正是因为反之并不成立，所以姜雅对这个打小就聪明的闺女更是警惕十足，见她有什么不正常的小动作，总是要逼问一下，见并没有什么状况，也就继续吃饭。

    一家人对此都已经习惯，并不以为意，继续吃饭。

    电视中播放着一个春节特别活动，林轩并没有什么兴趣，却忽然听到了一个熟悉的名字。

    “下面有请冉清欢，为我们带来歌曲《桃符》。”

    林轩跟姜浅予几乎同时抬头往电视屏幕看去，姜雅似乎也忽然想到了什么，看着电视中一袭雪白大袖汉服惊艳亮相的冉清欢，想了一会儿，转头问姜浅予：“上次新闻上说，跟你哥有绯闻的，就是这个女孩是不是？”

    姜浅予翻着白眼道：“她的绯闻女友多着呢，我哪认识？你不会问他自己啊！”

    林轩见姜雅转头看向自己，有些无奈地道：“您都说是绯闻啦，您自己看看，我跟人家配吗？”

    林义“啧”了一声，有些不满地道：“这有什么配不配的？只要互相喜欢不就行嘛，你说你，还年轻人呢……再说了，你现在不是也有好多粉丝嘛？我上次看你微薄，粉丝不都那么多了，一百万了对不对？”

    林轩点点头道：“没错，所以我说她配不上我嘛。”

    林义刚呷了一口酒，闻言差点没喷出来，呛得连连咳嗽，姜浅予一边很殷勤给老爸拍后背顺气，一边假假地甜笑道：“对呀，一百万哎，好厉害，都赶上人家的百分之一了！”

    她说话地同时，那双如水般的明眸就睨了眼林轩，露出一个有些嫌弃的眼神，可那模样，娇俏动人的风情里，全然是掩饰不住的甜蜜。

    她眸光只是一掠，就迅速收回，继续帮老爸拍着后背顺气，全然没有注意到一切都落在了姜雅眼中。

    家中吃饭座位通常都是林义姜雅一边，林轩和姜浅予一边，次序倒不怎么讲究，尤其是林轩跟姜浅予逐渐融洽起来后，今晚是林轩坐在姜雅对面。

    所以他瞥见了这个细节，下意识地想要观察着姜雅的表情变化，结果下一刻，就迎上了她的目光，心里顿时咯噔一下。