    温惜跟安雯告别，安雯去了公司，毕竟后续还有很多事情需要处理。

    温惜下午跟莫笛两个人逛了街，莫笛花钱丝毫不会手软，喜欢的东西都会买下来，温惜虽然手里攒了不少钱，但是对奢侈品并没有太大的感觉，她买衣服，更喜欢一些舒适耐穿棉质的布料。

    一家精品女装店。

    莫笛拿着一件薄荷绿的吊带长裙问温惜，“这个好看吗？”

    温惜看了一眼，“不错。”

    莫笛立刻对导购说，“找这位小姐的尺码。”

    温惜扶额，“你已经给我买了好几件了？莫小姐，我的衣橱都塞满了。”

    莫笛拿着衣服就推着她的后背往试衣间走，“你试一试嘛，保准好看极了，陆卿寒见了一定喜欢的不得了。”

    温惜来到了试衣间，她关上门，换完了衣服才发现，腰间跟后背都是蕾丝镂空的。

    绿色是一个极其显肤白的颜色，衬的温惜原本就很白的肤色越发的清透，在试衣间的灯光下，亮的仿佛是上号的羊脂玉。

    温惜很瘦，但是胸部却很饱满，她选衣服都要买大一个号，要不然胸部不合适，但是大一个号，腰际就显得宽松了。

    而这件衣服，码数合适，纤腰盈盈一握。

    只不过……

    腰间跟后背全部都是蕾丝镂空的。

    她还以为自己拿错了。

    忽然想起了莫笛在她耳边说陆卿寒一定会喜欢的。

    她的脸颊猛地一红。

    这都什么跟什么啊。

    换了衣服走出去，莫笛道，“怎么样，喜欢吗？”她没等温惜点头就对导购说道，“这件包起来。”

    温惜微微摇头轻笑。

    莫笛付完款，跟温惜去了咖啡厅。

    两人坐在咖啡厅里面聊了一会儿，莫笛从包里拿出一个黑色的绒盒给温惜，“打开看看，好看吗？”

    温惜打开看了一眼，是一块上好的刚刚切割完的蓝宝石，鸽子蛋般大小，看上去价值不菲，“莫氏珠宝要出什么新款吗？”

    “才不是呢，这可是陆卿寒给的，为了感谢我帮你递手机之劳。”

    温惜这才回想起，她有一次跟莫笛去了邵凡的火锅店，陆卿寒的电话打过来她不想接，就让莫笛接了说她去洗手间了。

    就因为这件事情，陆卿寒回来，在车上还是‘收拾’了自己一顿，弄得她腰酸背痛。

    莫笛提议，“我今晚就出设计方案，做一对戒指吧，我们两个每人一个。不得不说，陆总还真的是慷慨，这枚蓝宝石的原石目前国内能拿出来的，只有陆氏旗下的珠宝行，现在这种顶级的料子太难拿了，尤其是蓝宝石，价格翻了三倍。”

    莫笛微微抿唇，她看着坐在自己对面的女生，她跟温惜认识接近10年了，从初中一直到现在。

    最初，她跟温惜的关系并不好。

    她不喜欢的温惜，总觉得温惜太自傲太倔强。

    到了初二的时候，班里跟她不对付的一个女生偷偷的给她报了一万米。

    体育委员喜欢那个女生，直接把报名表交上去了。

    盖了章，莫笛也没办法拒绝，老师就说让她跑几圈，重在参与，倒数第一也不要紧。

    运动会当天，莫笛生理期来了，疼痛难耐，别说跑步，走几步路都难受，她趴在桌子上，心里难受极了，到底是十几岁的女生，忍不住哭了起来。

    就在那个时候，温惜替她跑了。

