    “你在……说什么？”江炎俯身细听，试图听到一言半语。

    “明月……黑暗……”

    这人已经到了弥留之际，声音实在太微弱了。

    江炎只是听了两个词汇，这个男子便头颅一歪，彻底没了生息。

    “他已经死掉了。”宗言走到他身旁，低声说道。

    “嗯！”

    江炎缓缓站起身来，看向单仁胡，“单大哥，我和宗言在这守着，你去叫人。”

    “好。”单仁胡答应一声，立刻跑了出去，转眼间就拐到大街上。

    “这人是谁？怎么不分青红皂白就对咱们出手？”宗言仔细看了这男子一眼，面容普普通通，属于大众脸，毫无特色。

    “不知道。”

    江炎摇了摇头，“不过可以问问这群乞丐，这人是冲他们来的，咱们三个是遭了池鱼之殃。”

    呃……

    宗言心里轻轻骂了一句，咱们根本就没事好吧，狗屁的池鱼之殃……

    倒是这灰衣人，让你两下就打没了。

    哒哒哒哒哒！

    江炎几步走到断墙处，轻轻一推，呼啦，烟尘四起，残砖断瓦立刻坍塌。

    “呃……你这是搞什么？拆墙吗？”宗言刚刚上前，顿时前方砖墙倒塌。

    啪！

    他伸手一划，把一块溅射过来的碎砖劈飞。

    “嗯！拆了这段吧，不然就成了危墙，倒了砸到人就不好了。”

    “可是……拆了墙，你来给主人家重新垒起来吗？”宗言问。

    “我？又不是我把墙砸碎的，凭什么让我砌墙？

    至于拆墙，这又是另外一回事了，我这是为他人的安全考虑。”江炎认真回了一句。

    “呵……这墙怎么碎的，你心里没数？”宗言默默看了一眼已经凉掉的灰衣男子，没有再说话。

    他忽然觉得，在某些方面，江炎的逻辑比他可强多了。

    小巷内，一张油绳大网把十几个乞丐罩住。

    这种网很特殊，一旦被它盖住，越是挣扎，就勒的越紧。

    这是十几个乞丐自然没这个见识，被大网捉住后，惊慌失措之下，他们只想逃开，奋力挣扎后，网线收缩，一个个露在外面的皮肤上，都被勒出了红印。

    啪嗒！

    江炎居高临下的看着这群家伙，一点也没客气，直接问道，“刚刚那人，他为什么要捉你们？”

    “这位小哥？”之前出声威胁他们三人的那汉子忽然出声，“你能先把这个网给我们接了吗？”

    “我们保证不跑！”

    见识到了江炎两掌把人直接锤进墙壁，他们自然明白，这次碰到狠人了。

    跑是跑不了的，也不敢跑。

    “啪！”江炎一巴掌甩了过去，这男子脸颊立即高高肿起。

    “还想着跑？快点说，你们谁认识刚刚那人？

    老子没这么多时间陪你们耗……”

    “呃……”被江炎抽了一巴掌，壮汉乞丐不敢有丝毫恼火，他挤出一丝笑容，“小哥，我……”

    啪！江炎又是一巴掌。

    “你叫我什么？”

    “爷，大爷！”壮汉乞丐哭丧着脸，“你刚问的那人，我们压根就没看清他的样子啊。”

    从大网撒下，灰衣男子偷袭，到江炎两掌把他打进外墙，实际上不过十息而已，这群乞丐那时候估计还在挣扎逃脱，看不到这灰衣人，倒也正常。

    “等下！”

    江炎身影一闪，把灰衣人提了起来，轻轻一抛，落去巷内。

    “都看一看，谁认识他？”

    十几个乞丐立刻瞪大眼睛，仔细看向灰衣男子。

    双臂碎裂，隐隐间可见白色骨茬，左胸凹陷，七窍流血……

    咯咯……

    壮汉乞丐忽然牙齿打颤，心脏骤然猛跳，顷刻间他想到了一个可能，小心翼翼问道，“大爷，这人怎么了？”

    “你说呢？当然是死掉了，他若活着，我还问你们干什么。”江炎冷冷看了他一眼，有些不耐烦，“我说了，别浪费我时间，而你，已经浪费了我不少时间了！”

    死了！

    这人居然被打死了，一股森寒气息骤然窜入心底，这壮汉乞丐的心彻底沉了下去。

    这次，真的遇到狠人了。

    “大爷，这人我真的不认识啊……”

    “我也不认识啊。”

    “从来没见过他！”

    众乞丐纷纷开口，表情认真，严肃，真诚，似乎想通过自己的神情来向这位狠人表达自己的态度。

    “那你们是不是有什么小秘密被这人知道了？他才准备捉你们……”江炎想了想，又问了一句。

    如果这些乞丐真的不认识这人的话，那么这些乞丐是不是有些小秘密对这人有用？江炎暗暗猜想。

    “大爷，我们能有什么秘密啊……”

    “我都沦落到讨饭了，还能有什么价值……”

    众乞丐依然否认。

    “这样的话，看来……你们是不肯说实话？”沉默了下，江炎缓缓抽出长剑。

    这灰衣男子肯用这网捉这些乞丐，说明这些人对他有用处。

    至于这些乞丐，是否有一些小秘密隐藏……他当然不清楚。

    但可以恐吓一下他们，试试能否诈得一些新的有用的消息。

    他不打算在这浪费时间了，既然问不出来，那就让他们见点血，这里，需要让这些人明白一下。

    他江炎，并不擅长以理服人。

    “大爷，饶命啊！”

    “这人，我们真的不认识！”

    “秘密……我昨晚偷了一个小娘的肚兜算不算……”

    众乞丐以为江炎要拔剑开杀了，直接慌了，纷纷求饶。

    嗒嗒嗒嗒！

    有大量脚步声传来，正快速接近。

    “江炎，外务堂的人到了，宁副堂主，廉副堂主也跟着过来了。”单仁胡先跑了过来，对江炎说了句。

    他刚说完，一群虎背熊腰，满脸横肉，背着大砍刀的黑衣壮汉已经挤进了小巷。

    “江炎，你没事吧？”

    宁功道先问了江炎一句，然后错开一步，让出一个暴熊一般的身影，来，“给你介绍一下，这是外务堂副堂主廉江辉。”

    外务堂副堂主，这可是帮中大佬，大腿！

    江炎微微抱拳，身形挺直，朗声道，“见过廉堂主！”

    紧接着，他把刚刚的事情快速说了一遍。

    “两位堂主，这些乞丐倒是无关紧要，但是这灰衣人的身份，值得调查一下。”

    “确实有点奇怪啊，他捉这些乞丐有什么用？”廉江辉摸了摸他的大胡子，自语一声，他可不认为这些乞丐能有什么价值。

    “不过桂华城人龙混杂，三教九流多的是，这人又死了，线索也断了，不好查。

    不过……”廉江辉重重拍了拍江炎的肩膀，砰砰作响。

    “你小子下手也挺狠啊。”

    “突然遇袭，没收住手。”江炎随口解释了一句。

    然后他脸上露出一丝犹豫神情，“堂主，我这里又多了条人命，会不会有麻烦。”

    “还有，这人背后的势力，会不会报复我……”他有些担心这些。

    廉江辉笑了声，“无事，桂华城这么多人，失踪一两个是常事，

    至于这人背后的势力，我倒是希望他们能来，那样正好顺藤摸瓜，把这人背后的势力拽出来，

    上次和溧水帮私斗，老子的刀还没喝够血呢。”他混不在意的说道。

    “报复你这事就更不用提了，这么偷摸算计十来个乞丐的势力，估计也不会是什么厉害角色。

    再说，在场的除了自己人，也没人知道这事。

    行了，这些乞丐我这就让人先带走，再仔细问问，这周边好歹也是咱们大河帮的地盘，我到要看看，哪个不开眼的递爪子了。”

    ……

