
“雷影大人？雷影大人？”

来自秘书麻布依的呼声让脑袋昏昏沉沉的艾睁开了眼睛，扑灭了脑海中那令人心痛的几乎喘不过气来的画面，他略微出了口气，“情况怎么样？损失有多大？”

他已经回到了云忍在汤之国的基地。

当然不是他一人，是他连同大军一起顶着风雪返回，只是比起来出发时的战意昂然，回来时却时落魄到了让人有些难以置信的地步，那低落到极点的士气让许多留守基地的云忍目瞪口呆。

“土台大人已经清点完大军了，损失······不大，伤亡人数加起来也没有超过两百人。”麻布依小心翼翼的回答道，作为雷影大人的新任秘书，她现在还不如前任那般深知雷影大人的心意。

“但是损伤的大多数都是上忍吧？”

艾脸色阴沉。

土台率领的大军伤亡如何他不甚清楚，但是自己带出去的上忍众回来的人数却是只有出发前的一半左右，最让他心疼的是他的弟弟，八尾人柱力·奇拉比为了掩护大军的撤退断后，落入到了木叶的手中。

说句无法说出口的心里话，

他宁可折损上两三千的大军，也不希望奇拉比出什么事情，一个完美人柱力在战场上的价值是远超于这几千人的大军的，就算里面有几十个上忍也改变不了之间的差距。

麻布依屏气凝神，没有敢说话。

好在艾也不是乱找人撒气的性格，过去有什么不顺心的事情，他都会直接用拳头拿墙壁、岩石等东西作为发泄对象，而每当他生气的时候，奇拉比就会过来开解他，就是那怪腔怪调的说话方式始终让人听的皱眉，有时候烦了还忍不住捶上两拳。

然而，

艾现在发现自己想听那怪腔怪调的说话声音都听不到了，心中顿时又是一阵撕裂般的痛楚。

“也不知道比他现在是什么情况······”

听到雷影大人喃喃自语，麻布依越发的连呼吸声都尽量放到最低。

“土台呢？怎么还不过来？”艾换了个问题。

“土台大人去医疗忍者那里看望特洛伊了，让我回来和雷影大人您先禀报一下情况。”麻布依急忙答道，不过正说着呢，“咚咚”的敲门声响起，土台的声音在门外响起。

走进门的不只是土台一个，

跟在他身后的还有精神萎靡不振的希和特洛伊。

本来是抱了战死的念头的希在战场上却没有能得偿所愿的战死，作为精通感知忍术和医疗忍术的全能型天才上忍，他在村子里人缘极好，他的战友们都觉得让希活下来要更有价值。

于是，

希没有死，而是活着和大军一起撤离了。

至于特洛伊这个倒霉蛋，他是被撤退的艾顺手打昏了过去，强行挟裹回来的。

“土台，我听麻布依说大军损伤不多？”

“是，阵亡战死的基本上都是上忍，受伤的那几十个下忍都是急忙撤退时在雪地里摔了跤，这雪下的太大了，看不清前面是坑是坎，结果受了伤，不过问题都不严重，最倒霉的一个也就是骨裂，养伤二十天就能好，其余人也就是崴了脚和擦伤······”土台絮絮叨叨的拉扯了一堆细碎事，艾也没有打岔，只是耐心的听着。

本来安抚军心这样的事情艾这个雷影以往都是亲力亲为，只是今天这一次说不上惨败的惨败给他带来了巨大的打击，再加上和宇智波富岳鏖战，耗费的心血精力不少，全力以赴的雷遁查克拉模式维持的时间长了他也是会累的！

回来之后艾是真的没什么力气再去巡营了，只能委托土台代替他去安抚军心。

土台东拉西扯说了一堆，说到最后也是无话可说了，只好看着一言不发的四代目。

“这一次······我们输了啊！”

沉默了半晌之后，艾终于是开了口，就是说的话让麻布依眼皮直跳，站在土台身后的希那叫一个脸色惨淡，特洛伊的话本来就是脸色已经难看到没办法继续恶化的地步了。

“是输的很惨，木叶的强大还在我们的预计之上。”在麻布依惊愕的注视下，土台直言不讳的附和了雷影大人战败的言论，只不过，这样的话总是会有一个‘不过’。

“不过，我们和木叶的胜负还没有彻底的角逐出来呢！雷影大人又何必在这里唉声叹气，是准备要向木叶直接递送投降书吗？如果您下定了决心，我现在就可以帮您写投降书！”

“······是我失态了。”

艾挺直了腰板，身上的颓丧之气散开了些许，也许是方才休息了一会儿的缘故，总之眉眼间多了几分精神，“比他······自从他完全掌握了八尾的力量之后，说实话我从未想过他会出事。”

“情况还没有到最坏的地步呢！论整体实力，目前仍然是我们占据了优势，这一次失败也是吃了情报不明的亏，若是知道宇智波一族竟然有两人开了万花筒写轮眼，说什么要将由木人一起带上······”

“是三人。”

艾打断了土台的话。

“宇智波富岳，应该是这个名字吧？宇智波一族上一任族长，也开了万花筒写轮眼。”

“······”

土台张了张嘴，一时间失去了声音，已经亲眼见识到了须佐能乎这种东西是多么的强大，他很清楚两个和三个是完全不同的概念，只有两尊须佐能乎的话以云忍的力量，只要做足准备，接下来的战斗还是有一定胜算。“

但如果是三尊须佐能乎，

那这笔帐可就要重新算了！

“这究竟是怎么回事？雷影大人，还请细说一二。”土台按捺不住心头的困惑，想要追问清楚，这事可不是什么小事，若是不弄清楚，他恐怕是连睡觉都睡不安心，虽说弄清楚了之后恐怕也是难以安眠。

“我就是被那个宇智波富岳缠住的，我当时就想着拼着付出一定代价也要干掉宇智波富岳，可惜最终还是差了一点未能成功，还有，特洛伊，你是怎么一回事？怎么会那么轻易被人给控制了？”

艾看向了特洛伊。

宇智波一族的幻术厉害在于就算是上忍也无法在短时间内挣脱，但是这和操纵一个上忍为己用是两回事，特洛伊的精神意志没那么脆弱吧？

“是我大意了！”

特洛伊声音沉闷，“不过······我当时和那个宇智波富岳对上眼睛，不知怎么的，心里面突然就······不怕了！一点都不在乎写轮眼的幻术，明明脑子里清楚的知道写轮眼的幻术很可怕，但是当时我就真的不怕了，再之后就是眼前一花，错把雷影大人您当作是宇智波富岳·····”

关于他自己干的蠢事，在接受检查的时候已经听希说过来。

“不害怕写轮眼的幻术了？”

艾瞪大了眼睛。

这是什么个情况？他原以为特洛伊是被宇智波富岳用幻术直接给控制了，但是按照特洛伊这个说法，总感觉有点微妙的不对劲儿。

“雷影大人。”

希这时候开口插了一嘴。

“怎么了？”

“我想特洛伊前辈他可能是中了两次幻术。”希沉声说道，“按照特洛伊前辈的说法，他第一次不小心看到宇智波富岳的眼睛，先是中了幻术，被操纵了心智，不再畏惧写轮眼，所以大胆无畏的和宇智波富岳对视，然后第二次中了幻术，颠倒了雷影大人您和宇智波富岳形象。”

“只不过······幻术的本质是欺骗，是谎言，让人沉溺在虚假当中，不可能直接控制一个人的心智，这世上不存在那样的幻术·····最起码，在我的认知当中，从未听说过幻术能做到这种地步。”

希苦笑着。

他现在脑子也是一片混沌，乱糟糟的心情和满腹的困惑让他头大如斗。

“改变人的心智······由木人！！！”

土台惊叫出声。

然后，

艾瞳孔猛缩。

希脑筋一转，也是面色大变。

显然都确定了二位由木人的变化绝对是和宇智波有关，哪怕在二位由木人的身上并没有发现被幻术操纵的痕迹，但越是如此，越是令人心中恐惧。

“这就是······写轮眼幻术吗？还是说这是万花筒写轮眼的幻术？”土台面色难看到了极点，“当初由木人就是和那个宇智波止水斗了一场之后变了性格的。”

“可是特洛伊现在已经没事了？”

艾看着特洛伊。

特洛伊急忙点头，连声说着“我没事了！”。

“也许是不同人的缘故？”

土台下意识的答道。

旋即，他摇头叹息，“写轮眼的事情我们手中情报太少，猜来猜去也没个准，现在的问题是······接下来我们该怎么办？木叶现在由两······不，是三尊须佐能乎，而我们却失去了奇拉比，这情况说实话相当不乐观呢！”

土台说着都牙疼似的抽了口气。

三尊须佐能乎，三对那所谓的万花筒写轮眼，还有那疑似可以修改人心神意志的幻术······想想就让人头痛！

“联系岩忍，让岩忍多出点力气！”

艾咬牙说道，“木叶这是将全部力量都拿来对付我们了，既然如此，就让岩忍占一回便宜，只要岩忍那边推进顺利，不信木叶不分兵去对付岩忍。”

他还没有收到自来也率军去草之国迎战岩忍的情报。

自从木叶和云忍开战以来，双方不约而同的加强了对于间谍的打击，甚至在宗弦和自来也出兵之后，秋道取风直接下令木叶进入了战时管制状态，这让云忍安插在木叶的间谍传递情报变得困难到了极点！

“岩忍恐怕未必会按照我们的想法行动。”

“不管他们怎么动，只要能让木叶分兵就行。”

“那······雷影大人，这一次攻伐木叶的行动您打算得到什么样的结果？”

土台问道。

这个问题原本是没必要问的，因为他们从一开始就是抱着尽量多占便宜，能占多大好处就占多大好处，并没有一个确切的战略目标，但是现在吃了一个大亏，折进去了八尾人柱力，而且接下来的战事也是胜算不高。

这时候，

总不能再这么漫无目的的打下去了。

“······怎么说也要抓木叶几个有价值的俘虏，把奇拉比换回来。”艾缓缓说道，末了，他又压低了声音继续道：“最不济，也要将八尾要回来。”八尾和奇拉比看似一体，实则却又不同。

能将奇拉比这个八尾人柱力换回来自然是最好，

但是万一情况不乐观，那好歹也要将八尾拿回来。

说的更直白一点，人柱力可以死，但是尾兽绝对不能丢，这就是各个忍村对于人柱力和尾兽的真实看法，无论是云忍，还是木叶，都是一般无二。

“既然如此，当派使者去联系岩忍。”

土台松了口气。

还好雷影大人没有被仇恨冲昏头，仍旧是拎得清轻重。

他很清楚艾和奇拉比这对义兄弟之间的感情是多么的深厚，因而十分担心艾在这时候做出来什么冲动的行为。

“那万一木叶又来攻该当如何？”

希忍不住问了一句。

“自然是打回去！这一次失败是因为不清楚万花筒写轮眼的厉害，不过既然知道了宇智波的深浅，接下来想办法去对付便是，以我们的兵力，纵然无法轻易战胜木叶，但是木叶也休想一而再的占便宜。”土台斩钉截铁的说道。

忍者们的战斗最怕的就是情报不明。

举个最典型的例子，自来也和佩恩的战斗，以自来也的实力纵然是难以战胜拥有轮回眼的佩恩，但是如果知晓佩恩六道分身的秘密的话，全身而退想来不是什么难事！

须佐能乎虽然厉害，

但是云忍也不是吃素的！

以前怎么对付尾兽的，现在就怎么对付那须佐能乎便是，纵然两者不能完全相通，但大不了根据情况再修改，以云忍的军力还承受的起损失，单论兵力之众，云忍如今绝对是冠绝五大忍村的。

“就这么办吧！。”

艾做出了决定。

于是，

云忍的使者顶着风雪西行去往土之国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69030237"  chaptername="第一百九十六章  合纵">加入书签</a>
</div>
