    被喊住止步的小妮子回过身来后，听林轩一本正经地说要列一下家规条款，看他的眼神就跟看傻子似的，话都懒得说，从鼻子里逸出“哼”的一声，表达完自己的嫌弃与鄙视，就重新回头要走。

    “你这是什么反应？”

    刚刚换了拖鞋的林轩走到沙发前，伸手指了指客厅、厨房、卫生间，“以后饭谁做，地谁拖，衣服谁洗，马桶谁刷……这些不都要提前说好啊？不然就我这爱干净的劲儿，那不是里里外外什么事情都是我一手包了？”

    姜浅予回头看了他一眼，如果是以往，不管回头到底是谁做家务，眼下肯定都会全推到林轩身上，此时却面无表情地就走了回来，俨然一副公事公办的样子，要谈判，先把事情说在前头，免得以后牵扯不清。

    “你先坐下。”

    林轩在沙发上坐下，然后指了指身旁，姜浅予哼了一声，离他远远的在旁边贵妃位上坐下，好似避瘟疫般。

    林轩也不介意，见她坐下来，就咳嗽一声，道：“早饭在家吃，午饭基本都在学校，晚饭看情况……如果我做饭，你负责刷碗。”

    姜浅予点点头，觉得这个家伙还是比较有良心的，因为她不会做饭，又不喜欢一直在外面吃，这样的话一个做饭一个刷碗，各司其职，谁也不欠谁的。

    结果刚掠过这个念头，板着的表情都微微有些缓和时，就听林轩继续说道：“因为我做饭，所以公共卫生归你负责。”

    小妮子不由微微睁大了眼睛，顿时就感觉自己刚刚的想法简直太善良太天真了，这关系到以后的劳动量，绝不能答应这种不平等条约的，立即反驳道：“你做饭我刷碗了，凭什么还要我多负责公共卫生？”

    林轩望着她道：“这能一样吗？你只负责刷碗，而我要买菜，洗菜，还要考虑吃什么，营养搭配，合不合你的口味……”

    做饭跟洗碗的工作量确实不对等，但姜浅予显然不会承认了，“按你这样说，我洗碗还要收碗放水擦干呢……做饭就是做饭，你做饭，我洗碗，这样就很公平，不能再把其他事情放在一块。”

    林轩有些无奈地叹了一口气，“好吧，那公共卫生我们轮流做，每个人一周，从你开始。”

    姜浅予瞪他道：“为什么不从你开始？”

    林轩回瞪过去：“那你来做饭我洗碗？”

    姜浅予这才哼了一声，不再继续纠缠这个问题，“还得规定工作量，清扫频率，不然我每天都拖地，你一周都不拖一次，脏都能脏死。”

    林轩朝她比了个大拇指，“行，厉害。”

    小妮子翻了个白眼，嫌弃的表情就像是每次直播精彩操作后淡定说正常操作都坐下的林轩，演技很浮夸。

    林轩继续说下去，“没有对方允许，不能带其他人来。”

    姜浅予先看了他一眼，然后点点头，接着再看他一眼，眼神狐疑，“那要是跟赵涵这样，今晚就要来，你故意不答应，或者拿这个要挟我呢？”

    林轩瞪她道：“你把我想成什么人了，我有那么无耻吗？”

    小妮子很认真地点头。

    林轩：“……”

    他无奈地挥挥手，“你带我认识的女孩子来我不管。”

    “凭什么要你认识的？”

    “要是她对我居心不良才故意靠近你怎么办？”

    姜浅予翻着白眼很不屑地“嘁”了一声。

    林轩继续下一条，“每天按时回来，有事必须提前跟我说，报备时间地点人物关系，必须接电话，必须回消息，必须……”

    还没说完就被小妮子给打断，“凭什么？”

    林轩平静道：“凭我会给老妈打电话告状。”

    “你……”

    姜浅予瞪大了眼睛，感觉又被这个混蛋重新刷新了对无耻的认知，她忿忿地哼了一声，觉得不能总让这个家伙提条件，于是反击道：“不准把私人物品到处乱丢乱放。”

    林轩点点头，“我正要说这个，尤其是你晾衣服的时候，胸罩内裤什么的自己放好，不要找不着了回头赖在我头上。”

    完全低估了他无耻程度的小妮子羞得脸红如血，努力保持的刻板淡漠模样终于破功，抓起枕头就砸在他脑袋上。

    “这条也得……呸，加上，不允许家庭暴力。”

    好不容易等她罢手的林轩吐掉吐掉不知道啥时候跑嘴巴里的一根雪白细绒，指着前两天刚被砸过的脸颊，“绝不允许这种惨剧再出现。”

    “你活该！”

    犹在气恼中的姜浅予狠狠地瞪他一眼，不知是不是想起了什么，却没再动手，正想补充一下关于“家暴”的前提条款，林轩已经起身道：“刚刚说的先记下来……你等等，我去拿电脑。”

    他回到房间抱了台笔记本出来，放在茶几上，打开文档，把刚刚的几条都一一列了出来。

    姜浅予跟他保持着一段距离凑过来看着屏幕，只刚扫了一眼，就哼道：“凭什么你是甲方啊？不行，我才是甲方，你是乙方。”

    “男左女右知道吗？”

    “男左女右跟这有什么关系？”

    林轩看了她一眼，“记得合同什么样式不？甲方都在左边，乙方都在右边。”

    被噎了一下的小妮子瞪大眼睛，大概一时找不到什么词来反驳他的歪理，于是干脆耍赖，“我不管，反正我就要甲方。”

    “不行，规矩不能废。”林轩一边打字一边摇头。

    “规矩是你定的呀？”姜浅予凶巴巴地瞪着他，已经忍不住又要去抓枕头了。

    林轩叹口气，“那行，各退一步，不用甲方乙方，换成男方女方，这没毛病了吧？”

    姜浅予眨了眨明媚的大眼，隐约觉得不太对劲，却没想明白什么不对劲，还没想清楚的时候，林轩就已经修改完毕，姜浅予又仔细看了看，把几个文字陷阱给点了出来，让他重新修改用语后，这才点了点头。

    “ok。”

    林轩把修改完毕的“家规”保存改名，然后道：“行了，你去打印。”

    眼下临近中午，太阳正烈，姜浅予自然不肯出去打印，“你去。”

    林轩皱眉道：“我一个字一个字码出来的好不好？”

    小妮子一脸理所当然，“所以啊，你码出来的，当然该你去打印啊。”

    林轩吸了口气，“你能不能讲点道理？”

    姜浅予瞪大眼睛，“你能不能有点风度？”

    很幼稚地互相瞪了两秒钟后，林轩提议道：“要不电子版保存？”

    小妮子目光上瞟，思索了不到零点五秒，“好。”

    想了想又补充道：“那我用密码锁住，不然你要是篡改怎么办？”

    林轩斜睨着她道：“那要是你篡改呢？”

    “怎么可能？”

    姜浅予冷笑了一声，看着是听到了什么笑话的样子，“你以为我是你啊？”

    “一人一半。”

    林轩懒得跟她争这个，太幼稚了，提议道：“你先输四个字符密码，然后我再输入四个，这样的话，谁都不能私自篡改。”

    姜浅予想了想，觉得这个办法确实还算公平，于是点点头。

    林轩就拿起电脑递给她，然后转过身去，道：“你先输，我不看。”

    姜浅予很狐疑地看着他的后背，总感觉这个家伙表现的有点不太正常，提议要弄这个条款的是他，那肯定有什么阴谋才对，怎么会表现的这么公正？

    不过回想了一下，也没有什么不对劲的地方，她也就想了想，输入了四个数字，然后道：“好了。”

    林轩闻言回过身来，拿过来电脑，然后瞪着她道：“自觉点。”

    小妮子哼了一声，转过身去。

    林轩见她背过身去了，于是果断把她刚刚输入的密码给删掉，然后飞快地重新输入了八位数密码，道：“好了。”

    他调转过电脑，把屏幕上显示为黑点的八位数密码给小妮子看了眼，然后这才确定，把文档给锁定，接下来如果想要修改文档，就必须要先输入正确密码才行。

    把文档保存好后，林轩又看着姜浅予道：“这不是一天两天的事情，条款都列好了，到时候可不许赖账。”

    “你先保证自己能不能做到吧。”

    才不会担心自己会赖账的小妮子撇撇嘴，起身回房间去了。

    林轩就也“嘁”了一声，抱着笔记本回房间，然后立即打开电脑开始逐条修改。

    “‘租住合约条款’改成‘同居合约条款’，嗯，果然顺眼很多。”

    “男方林轩女方姜浅予，这个暂时就别改了，心急吃不了热豆腐，这个，公共卫生……算了，不能因小失大。”

    “这条得改，未经林轩允许，姜浅予不得私自带人来，不得私自单独与异性见面，不得以任何形式与异性联系过深，包括但不限于网络与现实见面、聊天……这条是不是太过分了？”

    “唔……还好吧，有什么过分的？嗯，没有，就这样改。”

    “这里得加上一条，未经林轩允许，姜浅予不得锁门，嗯……这样的话，如果有什么意外和危险，我才能第一时间赶过去帮忙。”

    “这条要不要改？嗯，假如林轩心情不好或者心情很好，偶尔做出什么表达感情的友善行为，姜浅予不许恶意解读，不许暴力还击，不许反抗……呃，这样会不会太过分了？”

    “唔……还好吧，有什么过分的？嗯，没有，就这样改。”

    