    徐瑞轩跟刘聪的反应很真实。

    偏微分方程是数学大二时开的专业课，俗称PDE。用徐瑞轩跟罗翔的话说，自从上了PDE，才让他们确定了躺平的决心。

    N-S方程就属于一个非线性偏微分方程。

    这也是两人还根本么注意到宁为具体在看什么东西，便开始搞怪的原因。

    这玩意儿，别说学了，看着都累。

    宁为虽然说成绩的确比他们好，但毕竟天分摆在那里，研究这玩意，在两人看来，是纯属找虐。

    对于两人的吐槽，宁为没吭声。

    只是从刘聪手中接过鼠标的控制权，然后将网站关掉。

    总不好说一句：“这科其实很简单啊？”

    那太凡尔赛了，跟宁为的性格不符。

    不过话说回来，宁为还记得当年他偏微分算下来也不过七十多分。据说这还是教授正好有了二胎还是女儿，心情极好，选择了手下留情，出的题不算太难的情况下考到的分数。

    所以就算他说自己现在偏微分很强，两人大概也不会认为他凡尔赛，只会觉得宁为变了，爱吹牛逼了，所以不如沉默。

    “行了，宁为，其实我跟徐瑞轩都能理解你现在的感受……”

    “今天是李导叫我去的，说学校准备在给我们学院两个保研名额，我可以争取其中一个。”宁为板着脸直接打断了刘聪的话。

    就在两人愣神之际，又继续说道：“但我拒绝了。所以从现在这一刻开始，寝室里不要在讨论我没了保研名额这个事情，本就不是我的名额。是我之前反应过激了。现在刘聪可以说说有什么好消息了。”

    ……

    徐瑞轩跟刘聪对视了一眼。

    宁为认真的表情，似乎在警告两人不要在对这次因为保研资格惹出来的事情发表任何评价跟意见。

    那就不说了呗，这点默契两人还是有的。

    寝室里四个人能相处的很愉快，除了大家都没啥不得了的坏毛病之外，更因为四个人都有正常的分寸感。

    当某个人不想要讨论某个话题后，大家都会很有默契的转移话题。

    “对对对，说点好消息。”

    刘聪立刻换上一脸淫贱的笑容神神秘秘的说道：“有一个好机会，你跟罗翔都能在毕业前脱单了，怎么样？开心不？”

    宁为一时间竟然不知道该说什么好。

    脱单？

    放在今天之前，他可能还会因为这个词小小激动一下。

    但现在，他满脑子都是一堆的数学符号跟公式。

    不止是不开心，甚至内心毫无波澜。

    “洗洗睡吧。脱单不脱单的，我现在不太在乎。”宁为诚恳的说道。

    他现在只希望这两人能赶紧上床睡觉，这样他还能在罗翔回到寝室之前，完成一部分论文。

    “你对女人不感兴趣？宁为啊，这不像你的风格啊！每次看动作爱情片，哪次少了你？”徐瑞轩立刻说道。

    宁为晕了。

    他哪次不是被这些人逼着一起看的？

    但这明显不是讲道理的时候。

    跟两个荷尔蒙明显分泌异常少年讲道理，必然会败的很惨，尤其是智商，必然会下降的厉害。

    “好吧，到底是什么事？直说！”

    “我跟刘聪一致决定要跟许墨她们寝室结成互帮互助的联谊寝室。明天将是这周末第一次联谊活动，你跟罗翔都必须得参加！”徐瑞轩大大咧咧的说道。

    宁为上下打量了两眼徐瑞轩，莫名其妙的问道：“联谊寝室？大四搞联谊寝室？你们两脑子没问题吧？”

    “大四为什么就不能搞联谊寝室了？谁规定的？再说我们以前有过联谊寝室嘛？想想看吧，如果大学四年我们连一个联谊寝室都没有，你难道不觉得我们可能读了一个假大学？”刘聪立刻反驳道。

    “但我有女朋友了，明天我要跟女朋友一起上自习。”宁为头痛的说道。

    “呵呵，没事，我们已经帮你圆好了。其实你早已经跟女朋友分手了，原因是你那个女朋友太作！你最近常陪她，单纯因为你是个善良的孩子，而她又缠着你不放。反正，大体就是这么个说法，你自己记得不要穿帮就行。”

    徐瑞轩大大咧咧的说道，随后意味深长的拍了拍宁为的肩膀，说道：“宁为啊，我能感觉到那个杨晓慧对你感兴趣。今天吃宵夜的时候，她旁敲侧击问了你很多事。刘聪都感觉到了，所以明智的放弃了这个目标，改为明天物色她们寝室的其他目标。兄弟能帮你的就这么多了。这次能不能脱单还要看你是否努力了。加油啊！”

    宁为目瞪口呆，这特么都行？

    徐瑞轩到底编了些什么故事？

    “可我没钱谈恋爱！”

    “闭嘴！”

    一直沉默不语的刘聪突然爆发了，大声呵斥道：“宁为啊宁为，我还真没看出来，你竟然还是个大男子主义者。什么年代了，不懂妇女早已经能顶半边天了的道理吗？你这话要是传到网上去，准得被觉醒的新女性批判到生不如死！”

    “谁说谈恋爱就要多花钱了？新时代的女孩子怎么可能那么肤浅，谈个恋爱还要你花钱？请你正视自己的态度，然后大声告诉我，明天到底有没有空？”

    宁为沉默，最后还是点了点头。

    “搞定，睡觉！”

    宁为长吁了口气。

    早知如此，何必反抗？

    ……

    两人洗漱完毕，爬上床，又聊了一阵。

    等到宁为听到两货终于发出轻轻的鼾声，便又坐回电脑前，直接打开了Word跟CAD。

    前者用来写文字、编辑各种公式，后者用来构图。

    没办法，大脑里写论文的冲动让他没法冷静下来，就好像诗人灵感迸发必须要吟诗一首，否则无法忍受一样。

    无非是诗人吟诵出的是优美的文字，而宁为写出的一串串数学符号。

    当然，在许多数学家眼中，这一串串符号跟表达式，同样是这个宇宙中最为简洁而优美的语言，而且这种语言还直指整个世界，甚至是整个宇宙那些最本源、最干练、最基本的规则。

    很快，宁为再次陷入了专注状态。

    脑子里只剩下那些繁杂的数学表达式跟一个个优美的三维构图。

    同时，电脑显示器的文档中字数也在飞速的增加着……

