    

    “血煞魂兽，是极深混乱域所特有的一种强大魂兽，有的是由血煞之力凝聚而诞生的特殊能量体。而有的，则是进入极深混乱域的千年魂兽、万年魂兽，在被血煞之力侵蚀身体和意志之后，失去灵智，而成为了血煞魂兽。”

    “但两者的共同点都是，没有灵智而且极为嗜血疯狂，一旦遇到这些血煞魂兽，便会被其疯狂追杀，它会毁灭它所见到的一切，包括血煞魂兽自身！”

    “而最恐怖的是，这些血煞魂兽能不断吸收血煞之力，强大自身，更能通过血煞魂兽之间的吞噬，使自己不断强大，这也使得血煞魂兽中诞生了一些恐怖的存在。”

    “就我目前在核心圈边缘，便见到了六头修为达到凶兽级别的血煞魂兽，其中一头血煞魂兽，修为更是达到了二十八万年的级别，至于核心圈内部，我判断应该是有六十万年以上的血煞魂兽存在。”

    “不过，没有灵智与精神力的血煞魂兽，只能追杀一些出现在它们视野范围内的魂兽，所以只要远离它们，走出它们的视野范围之外，也能躲避它们的追杀。”

    “就算是那修为达到二十八万年的血煞魂兽，在那浓郁血煞之力的核心圈内，视野范围也不过方圆数千米。”

    作为常年混迹在极深混乱域的紫火，对于极深混乱域也极为熟悉。而苏青宇也在紫火的一番介绍下，对这极深混乱域也有了一定了解，而更多的则是好奇。

    这样一处奇特之地，的确也引起了苏青宇的好奇心，不过，苏青宇更看重的还是血煞之力磨砺精神意志的效果。

    有紫火带领，一路更是畅通无阻，而苏青宇发现，几乎越靠近那极深混乱域，所见到的魂兽与海洋生物也越加稀少，而整个海水也开始有着淡淡的血腥味。

    看着眼前与其他地方并无多大差别的海域，苏青宇却感受到了一股压抑感，隐隐有着一股嗜血疯狂的氛围，而且没有丝毫的生机，一片死寂。

    “这里的环境，与帝岛欣欣向荣的场景完全相反！”看着平平无奇的海面，苏青宇觉得这种感觉很奇异。

    “主上，目前我们还未进入极深混乱域，但这里也属于一片禁地了，普通海洋生物在这里根本没办法存活，即便是一些数十年魂兽，也不愿意来此。”

    “而这片海域，与极深混乱域相同的是，天气喜怒无常，也许上一秒还是晴空万里，下一秒就可能电闪雷鸣，掀起惊涛骇浪。”看着平静的海面，紫火说道。

    “但再过一天，我们就能进入极深混乱域的边缘地带，一般的千年魂兽也就在那一区域，边缘地带与外圈的范围是极为广阔的，几乎包含了三分之二的极深混乱域区域，而那里的魂兽修为大多也参差不齐，但基本不会超过五万年。”

    “而混合圈与核心圈，才是高年份魂兽的聚集地，而那里的血煞之力比之外围区域，浓郁了数倍，但同样的，精神意志冲击也强上数倍，血煞魂兽的数量与修为，更是外围区域所无法比拟的。”

    “极深混乱域的四大区域：边缘地带，外圈、混合圈、核心圈。”苏青宇了然，随即又向紫火问道：“以我如今的修为，在哪个区域磨砺精神意志最为合适。”

    “主上如今精神力勉强达到七万年，与身体素质差距并不大，混合圈的血煞之力，应该就能有效地磨砺精神意志。”

    “以我目前的经验来看，混合圈的最低标准是十万年的精神力，而核心圈则是十万年！”

    苏青宇点点头，磨砺精神意志，这是一个漫长的过程，他也明白决不能好高骛远，他也不会傻乎乎地直奔核心圈去找死。

    毕竟成为血煞魂兽，也不是什么好事。

    而紫火如今达到十八万年层次的精神意志，也是在极深混乱域数万年来的收获，毕竟能在这极深混乱域忍受精神意志冲击，乃至于血煞魂兽的追杀，生存数万年，一点一点的成长，绝不是一件轻松的事情。

    当然，苏青宇还是极为有信心的：“虽然只有不到两百年的时间，但有生命魂晶与血煞之力两者辅助，至少来说，在两百年内修为超过十二万年，应该问题并不大。”

    在魂力潮汐、各种天材地宝如九品紫芝、龙芝叶、胡力莓，特别是万年九品参王的帮助下，又加之生命魂晶的辅助，使得苏青宇三年的时间，修为便达到了七万两千年。

    虽然如今魂力提升已经极其缓慢，比之三万八千年的黑暗魔杀藤至少慢上一大半，但这速度依旧能达到一年三千余年的程度，这一速度，放眼整个三大海域，也再找不出第二个。

    而至少在成长为成龙前，魂力的提升也不至于太慢，甚至苏青宇自己也有预感，能在十五年，不超过二十年的时间内，使修为达到十万年。

    毕竟，就算苏青宇送出众多生命魂晶后，如今黑暗蓝银断命处内的生命魂晶，也足有十五万的储备，足够支持他与黑暗魔杀藤修为达到十万年。

    当然，成为十万年魂兽，最难的莫过于凝聚第一颗魂核，但对此，苏青宇却完全不用担心：“青龙一族，成年便是十万年魂兽，而且第一颗魂核是身体自行凝聚，完全没有困难。”

    “而成为十万年魂兽后，便能得到第二个魂技，不知道我的第二个魂技是什么……”苏青宇也暗暗期待着。

    不过，眼下的目标，是磨砺精神意志与提升魂力，苏青宇可不想在九幽诅咒的一次次的增强下，反而最先撑不下去。

    而唯一让苏青宇有些头疼的是，带土没在身边，使得超级千鸟再一次成为了消耗品，而整个黑暗蓝银断命处毁灭之心内的雷电之力，最多能让苏青宇在一头凶兽前保命的程度。

    “移动充电宝还是挺重要的。”这让苏青宇无奈，毕竟带土是他的第一个追随者，这也是带土追随他的三年来，苏青宇的第一次远行。

    远在帝岛海湾的带土，此刻正眯着小眼睛，趴在海滩上悠闲地看着日落，可忽地鼻子一痒：“噗呲！”

    ……

    ……        

