 “走吧，先找一处地方休整一番。”

秦逸尘望了眼那崩塌的神迹，轻叹一声，带着蝶重山一众离开此地。

不过，有三天之约在，秦逸尘并未离去太远，选了一处僻静的山涧当做临时落脚点。

至于行踪是否暴露，秦逸尘并未太过在意，尽管他知道此刻不知多少觊觎的目光在注意着他，但自从手上沾了幽衡的血之后，那些目光必然要掂量一番。

不过，秦逸尘也没忘记，在这诸神之墓中，还有着许多天赋绝伦，实力也是强横无比的存在，所以，他才要求了三天。

三天时间，或许不够提升，但却能将状态调息至巅峰。

倒不是秦逸尘不想多做准备，而是信物在手上，时间越久，便越是烫手，何况，现在反倒是袁彻能够拖得起。

因为拖得越久，千皇盟以及其他大势力的强者赶来的便越多，离此地便越近。

“三天时间，若是那些强者在核心地带的话，应该不容易赶回来，希望如此吧……”秦逸尘轻喃一声，而蝶重山一众虽然为前者的收获而欣喜，但放松下来后，却不禁浑身疲软，余悸难平。

在申无极的神迹之中，秦逸尘三人鏖战激烈，而他们同样是被千皇盟、幽狼族以及各方强者包围，说实话，蝶重山当时以为自己走不出来了！不过现在，幽狼族已名存实亡，幽衡、幽岚都已被斩杀，剩下的那些寻常族人，无需秦逸尘去清理，能否在诸神之墓活下去都是问题。

与此同时，另一处山林间，袁彻刚刚盘膝坐下，就是疼的呲牙裂嘴，只感觉浑身筋骨要炸裂一般，先前一口气强撑着，此刻没有外人，顿时原形毕露。

“那小杂碎，好是霸道的力量，还好神迹崩塌，不然那第三根巨指落下，恐怕老夫的猿神通天臂怕也是撑不住……”袁彻咬牙切齿，他出道至今，虽然吃过亏，但还没这般憋屈过！甚至，申无极神迹那一战，他袁门得意门生，九重天大成强者的威名，全部给那小子做了嫁衣！这让申无极如何能不恨？

“三天时间，这小杂碎还真是够精明啊，若是再多拖延几日，待我千皇盟各方强者杀至，任你十指落下，也休想保住手中的信物！”

愤愤过后，袁彻刚碾碎一株仙药，将药汁抹在双臂上，却突然见令牌闪烁，他取出一看，当即脸色一肃，喃喃道：“尹公子……”说话间，袁彻催动仙力，片刻后虚影显现，竟见对方正是那腰佩双剑，率先发现冲天妖气的银袍青年！“袁彻见过尹公子……”尽管论年龄，袁彻远在这银袍青年之上，不过无论是千皇盟还是这天地间，讲究的是实力为尊，所以袁彻不敢有丝毫托大，反倒行礼道。

那银袍青年笑道：“袁彻兄无需如此，我与令师可是忘年之交。”

说罢，那银袍青年又是扬起抹喜意：“一个时辰前有一道极其强横的余威波及到了诸神之墓核心地带，我看波动的方向，莫不成，是申无极的遗迹崩塌了？”

袁彻颔首：“是。”

银袍青年笑意更甚：“神迹崩塌，那宝藏机缘必然已被夺走，袁彻兄，我千皇盟此次，应当是收获颇丰吧？”

此话一出，袁彻笑容讪然，支吾半天，才憋出一句：“还好，还好，尹公子赠予师尊的那枚信物，即将派上用场。”

然而银袍青年，却是微微蹙起眉头，有些疑惑：“袁彻兄，如今你们手上，还是只有我上次找寻到的那一枚信物？”

袁彻笑容僵住，似是颇感惭愧，强撑着点了点头。

这般反应，令银袍青年双眉更为紧蹙，袁彻手中有信物是不假，但那是他给的，也就是说，进到诸神之墓前就有。

而如今裂天豹族神迹全部现世，袁彻手上还是只有一枚信物，合着前者这些天毛都没捞到？

银袍青年有些不解，在他印象中，就算袁彻已有一枚信物，可以他的性格，也必然会去争取更多，而且，前者在内围，也的确有争夺的实力与资本。

再加上背靠千皇盟这尊大树好乘凉，谁成想袁彻混迹这些时日，却连能拿出手的收获都没有，这让银袍青年无疑有些不满。

“袁彻老兄，莫非是依仗令师给了你一枚信物，便不愿再与人争夺了？”

此话一出，袁彻当即摆手，生怕银袍青年误会：“绝非如此啊，尹公子！”

“那为何这些时日，袁彻老兄收获寥寥呢？”

袁彻咬牙，想要解释，但是突然发现解释过后，会更加丢人，尹公子此刻只以为是自己懒得多争，但事实却是不是自己不争，而是没争过啊！尹公子又道：“我听说，其余几枚信物，幽狼族得到一枚，天毒蜈也得到一枚，剩下的两枚，一个在外围，据说被一个默默无闻，和明光蝶为伍的小子弄到手。”

“那最后一枚，应该便是申无极的信物，袁彻老兄的实力，在内围也足够分量了吧？”

袁彻苦笑，暗道尹公子你的消息已经过时了啊！那个默默无闻的小子，不到半天前刚把幽衡碾死，还把他狠狠的挫败了一番！这倒不是尹公子孤陋寡闻，而是其身在核心地带，实力超群，对于那些外围的小虾米，又岂会过多在意？

甚至对尹公子而言，若非秦逸尘得到了申广的信物，他甚至都不会知道有后者的存在。

袁彻一脸憋屈，犹豫良久，最终承认道：“尹公子，实不相瞒，最后一枚信物，就是被您口中那默默无闻的小子抢走，不仅如此，连幽衡都被其斩杀，夺走了信物！”

“什么？

！”

此话一出，银袍青年顿时一惊，他上次得到的消息，还是申广的神迹现世而已。

本来银袍青年以为，那默默无闻，又落魄到和明光蝶为伍的青年就算侥幸得到了信物，也得被人抢走，可能连性命都难保。

甚至，在银袍青年看来，若是袁彻知晓了那小子的行踪，恐怕也会毫不犹豫的出手！ 