    “这块矿石，是否轻若无物，火烧无伤”害怕这人群中还有识货之人，怕别人抢先将这块矿石的来历说出，坏了自己的财路，楚小天一看出这升灵金的来历，直接就将这升灵金的一些明显特征说了出来。声音不大，却将在场所有人的嘈杂声都压了下去，清楚的传到了何富贵的耳中。

    “楚家公子说得极对，看来，果然是识得此宝之人，等下，还请楚公子不吝指教才是”何富贵双眼一亮，当即对着楚小天一抱拳道。

    “好说，好说，何家既然如此大方，我却也是不能太过小气的”楚小天微笑着点头，何家既然送出这块升灵金，他将这升灵金的作用告诉他们，却也是算不得什么的。再者，何嫣然也是这何家之人，他告诉何家这么一点消息，也是理所当然的事情。

    “诸位，楚公子已经说出这矿石的一些作用，不知诸位可还有补充，若是没有，此次的鉴宝大会，就到此结束了”何富贵朝着楚小天点点头，再次看着在场的众人抱拳道。这块矿石的特征，楚小天说出了两种，有可能他是真的知晓这矿石的作用，但也有可能他说出的答案也并非正确，毕竟，这个世上，拥有很多相同特征，能力却完全不同的宝物也是很多的。徜若是其他人还能说出一些其他特性来，那就再好不过了，到时，两人都可以将自己认为的宝物说出来，如果两人说的都一样，那自然是不用多说。如果答案不同，他们也就有理由将这东西继续保留下来，继续研究。

    何富贵话音落下，下方的拍卖场中，又是一阵嘈杂的人声传出，众人再次见地纷纷，将自己想到的一些特征说了出来。不过，这些人大多都是在信口开河，想到什么说什么，都是抱着万一说中，就能得到何家一份厚礼的心思。当然，这种事情，大多只是最下方大厅中的人在做，上面两层的人，都是世家之人，没有绝对的把握，还真拉不下那个脸来胡说。

    “既然再无人识得此物，老夫就宣布，这次的鉴宝大会结束了”下方众人犹如上万只鸭子般的叽喳声吵得何富贵头者大了，见到再没有人说得对点，他也很是干脆的直接宣布这个大会结束了。说完，他朝着身后的一个少年挥了挥手，拿着这块升灵金，向着拍卖场的后方走去。转身之前，他还看着站在窗口的楚小天微笑着点了点头。鉴宝大会，拿出来的东西，只是让它跟众人见个脸而己，真正的鉴定过程跟结果，是在后面进行的，除了何家之外，其他人是并不会知晓的。对于这事，众人倒也没有什么意见，何家不仅要送这东西给你，还要送你一份大礼，他们自然是要得到独家信息，以后好占大便宜，谁会自己出钱，还傻傻的把宝物情况公布于世。

    鉴宝大会一宣布结束，在场众人也没有了再呆下去的想法，纷纷起身，表情各异的朝着拍卖场外走去。

    “好了，小雪乖乖，我们去拿那些拍卖下来的宝物吧”楚小天起身，一把揽着夏雪的柔软腰肢，带着她向房间之外走去。

    “楚公子，请跟我来”一走出房门，那个一直等在外面的少女当即就朝着楚小天微微一躬身道。说完，她在前方引路，带着楚小天四人向着楼下走去。

    “小子，我记下你了，那块温香软玉，给我们保存好”跟着那少女仅仅走了几步，身后，一个冰冷刺骨的声音传来。楚小天回头一看，就见一个身穿银袍，头戴星冠的中年男子，带着四个达到凝神之境的护卫缓缓的从他身后走来。中年男子的目光，一直盯在楚小天身上，好像要用他眼中的杀意将楚小天活剐一样。看他们出来的房间，这几个人，正是罗家的那几个高手。

    “其实，你的眼睛不要瞪那么大的，那样对你的形象损失太大了，你现在的这个样子，怎么看像是一头发情的公牛啊”楚小天满是戏谑之色的开口，对于那个中年男子满是杀意的眼光丝毫都不在乎，就当没有看到一样。反正罗家跟楚家的关系，绝对没有好转的可能，再怎么恶心他，也是没有问题的。

    罗家那个凝神境巅峰的高手，气得差点吐血，他这样杀气腾腾的来警告人家，结果，人家却丝毫都不当一回事，这个感觉，有一种万斤巨力打上棉花的感受，让他无比的郁闷。

    没有理会罗家那几个人的目光，楚小天跟着那个侍女向着楼下走去，所过之处，方逸寒，付峰，燕家的那个青年，胡家五虎，都用那可以杀人的目光注视着楚小天。但结果，却都被楚小天一通胡言乱语给说得郁闷无比。

    “楚公子，里面请，里面请”被那侍女带到拍卖场后方的一个小庭院之中，一脸笑意的何富贵第一个迎了上来，而后，何嫣然也从一间客厅中走出，微笑着朝楚小天走来。

    “小天弟弟，你这次拍卖的东西可不少哦，你准备怎么付款呢，是不是准备卖身啊”何嫣然一脸的戏谑之意，看着楚小天笑着开口，她可是清楚楚小天家底的人，就算是把整个楚家卖了，都不可能值得到楚小天今天所拍卖的那一堆东西的价值。

    “嫣然姐，我可是你弟来着，我买这么多东西，是不是有个折扣啊什么啊，要不然的话，我就只能将我身边的这个美女卖了，拿来抵债了”楚小天一脸可怜相，满脸不舍似的指着身边的夏雪道。

    “你是我弟，但这买东西的事情，我也做不了主。不过，我可以做主，买下你身边的那个美人，嗯，绝对不止值你之前买东西的那点灵石”何嫣然也是一脸戏谑的笑意，跟着楚小天调笑起夏雪来。

    “嫣然姐，你怎么也跟着小天哥一起来欺负我”夏雪一脸不依的跺着脚，撅着小嘴看着何嫣然，娇声的开口道。之后，又看着面前笑意满面的楚小天，一把抓住他的手臂，直接一口就咬了下去。

    楚小天哇哇怪叫，不断的求饶，夏雪这才松了口。几人一路谈笑，向着前方的一间客厅中走去。

    何富贵就站在几人身边，看着何嫣然跟楚小天谈笑风生，脸上不禁露出一丝怪异的神色。何嫣然的美名，无疑是闻名整个禹夏城的，但她的冷漠，也同样是闻名整个禹夏城的。这个冷漠，并不是不近人情那种冷漠，而是那种始终和你保持着一定的距离，让你永远也无法可她的关系亲密到一个地步的冷漠。这种感觉其实很难受，禹夏城不知多少王孙富子在都深有体会。但此时，面对这个楚家少爷，何嫣然的那种冷漠，却基本消失不见，虽然说他们是以姐弟相称，但没有任何血缘关系的姐弟之情，随时都能转变成另一种情，让他不得不对楚小天多看了两眼。

    一进入大厅，一个身穿白衫，长相儒雅，脸上始终都挂着一丝和气笑容的中年男子迎了上来，上下打量了楚小天两眼，很是满意的点了点头道：“楚公子是吧，好，好一个气度非凡的少年，果然是一表人才，嫣然这眼光，还真是不错啊。我是嫣然的父亲，何聚，何家外门长老，就托大叫你一声世侄，你看如何”

    “楚小天见过伯父，能够得到伯父认可，这是我的荣幸啊”楚小天看了那中年男子一眼，赶紧恭敬的行了一礼。何嫣然的地位在何家如何，楚小天并不太清楚，但想来不会太低。而她的父亲，地位肯定更加不低，跟这样的一个人打好关系，对于此时实力还弱的楚家来讲，绝对是一件好事。

    “好好好，小天世侄，这边坐，来啊，上茶”何聚很是热络的拍了拍楚小天的肩膀，拉着他坐到客厅中的客位首座上。夏雪，则被何嫣然拉着坐在了楚小天的下首。

    喝了一口侍女端上来的香茶，何聚看了楚小天一眼，笑着开口道：“小天世侄，上次嫣然多亏了你出手相救，我也到现在才找到机会表示一下谢意，实在是有点对你不住了。这样吧，小天世侄你有什么要求，尽管跟我说，能够做到的，我绝对不皱一下眉头。做不到的，我也会尽量帮你去做的”

    “伯父这样说就不对了，我能在那荒山野岭的救到嫣然姐，那也是一种缘份啊。再说了，那样的情况之下，一个如此绝色的美女被一群禽兽之流围攻，任谁看到，都不会袖手旁观的。再说，我跟嫣然姐一见如故，此时已经是姐弟，这感谢一事，就不用再提了，那样显得太见外了”楚小天一脸凛然之色的看着何聚开口，他这说的倒也不假。不过，说句实话，对于何聚所说的事情，他还真的挺心动的，只是，他现在还真没什么可以让何家这个外门长老给他做的事情，反倒不如让他始终欠着这个人情，以后有什么事情都好说话得多。

