    秦淮河畔，画舫码头。

    架不住众人的软磨硬泡，徐妙云终于答应，乘画舫游玩一会了。

    燕王一脸得色，殷勤的将徐家三姐妹请上画舫。

    他和朱桢没来得及换便袍，为免引人瞩目，便用披风裹住了外袍。

    画舫的老板是个年约四旬的中年女子，由于粉抹的太厚，相貌也不可察。

    “哎呀呀，诸位贵客，快请快请！”她热情伸手引导着。

    朱棣朝他挤了挤眼，并未说话。

    “哇，”徐妙锦上了船，便瞪大眼睛道：

    “这画舫从外头看不大，里头很宽敞的！”

    “走，咱们上二楼！”朱棣又引着徐家姐妹和六弟上了画舫二层。

    众人上来二楼，是个宽敞的花厅，外头还有个半开放的开间。

    “咦，怎么有个和尚？”徐妙清眼尖，看到外面的开间，有个和尚正在欣赏着河上美景。

    “哦，”朱棣连忙解释道：

    “那是小王的朋友，他提前来给我们订的船，不然哪里有画舫坐呢！”

    说着，朱棣朝着那和尚招招手道：“大师，进来说话。”

    “喔哈哈哈，好！”那和尚笑呵呵的走外头进来了。

    “小王来替你们介绍！”朱棣先指着和尚道：“这位乃是本王的好友，天界寺的道衍禅师。”

    言罢，他又指着徐家三姐妹道：“大师，这是魏国公长女、次女、三女。”

    三女微微一福，异口同声道：“妙云、妙清、妙锦见过大师！”

    “原来是魏国公家的贵女们，贫僧失敬了！”道衍和尚双手合十回礼。

    “这位乃是小王的六弟，楚王殿下。”朱棣又伸手指了指朱桢。

    “小王见过大师！”朱桢心中一动。

    没想到眼前这名僧人，就是传说中大名鼎鼎的黑衣宰相姚广孝。

    道衍深深看一眼朱桢，旋即笑道：

    “哈哈，贫僧见过楚王殿下，殿下英姿勃发，他日镇国安民，定是我大明百姓的福气！”

    “大师谬赞了！”朱桢摇摇头，自谦道：

    “小王还小，出来跟四哥见见世面罢了！”

    一阵寒暄过后，画舫缓缓驶离码头，沿着秦淮河往西南方向而去。

    众人也不在花厅里安坐，都出去外头，吹着春风，欣赏着美景。

    徐家三姐妹挤在一起，叽叽喳喳的，也不知在讨论什么。

    朱桢凭栏远眺，徐徐带着凉意的春风面，让他的内心彻底沉静下来。

    朱棣和道衍，则在另一边，嘀嘀咕咕的不知说些什么。

    “大师，那徐家的长女你看了没有？”他的黑脸上，带着些许期待并夹杂着担忧。

    “呵呵，”道衍淡淡一笑，扭头扫一眼不远处的众人，声音又低上几许道：

    “此女面相贵气至极，颇有中宫天下主之意。”

    “哦，大师的意思是？”朱棣面皮一跳，欲言又止。

    “没错，就是殿下想的那件事！”姚广孝又笑道：“她是上上之选，殿下莫要错过了！”

    “嗯嗯，本王知道了！”朱棣朝着徐妙云瞥了一眼，目光瞬间坚定起来。

    “不过殿下不要高兴的太早了！”道衍朝着朱桢扬了扬下巴，轻声道：

    “贫僧刚才观楚王之相，真是教人惊心动魄。”

    “啊？”朱棣闻言，眉头紧锁道：“大师的意思是？”

    “楚王的面相，可谓是贵气无双，比殿下有过之而无不及。”

    道衍脸上依旧挂着淡淡的笑容，说话的声音，只有他两人能听见。

    “这……”朱棣下意识的看了朱桢一眼，面皮又黑了些。

    “殿下不必烦恼，”道衍劝慰一句道：

    “楚王殿下还小，或许还未长开，等上几年，他成年了，再看看也行。”

    顿一顿，道衍又道：“所谓天行健，君子以自强不息。殿下当知事在人为的道理。”

    “嗯，大师所言极是。”朱棣点点头，展颜笑道：

    “现在上面还有太子、老二和老三，连小王都轮不上，更不要说六弟了！”

    “哈哈哈！”道衍朝着朱棣竖起大拇指道：

    “殿下能这么想，那以后就没有什么事，能难倒殿下了！”

    朱棣却还是有些不放心，轻声道：“大师要不去跟六弟聊聊？”

    “也好！”道衍点头。

    说话间，画舫老板又带着一群侍女上来，为众人斟茶上点心。

    她又热情的看向朱棣道：“好教贵客知道，我们这画舫的茶水费是一人五两。若还要其他服务，价格都要另算的。”

    朱桢闻言，心中又是一动。对那些所谓的其他服务很是好奇。

    当然，他一来年岁不到，二来素是正人君子，好奇这些，不过是想对我大明的服务行业，有一个全面的认识罢了。

    “杨妈妈，我朋友是不在乎这些小钱的！”道衍上前，笑着道：“其他服务就不必了！”

    “好勒，妾身知道了！”杨妈妈讪笑退下。

    众人喝了会茶，又吃了些精致的小点心，又继续凭栏看风景。

    不过这回，朱棣和徐妙云靠在了左边，徐妙清和徐妙锦靠在北面，而道衍跟朱桢，则在右边说话。

    道衍上来就开门见山道：“近日阖城传言，殿下救了刘伯温，也不知是真是假？”

    “咳咳！”朱桢一愣，怎么又在扯这件事啊。

    道衍又接着道：“殿下救了刘伯温，想必惹怒了胡丞相，不知近日可有为难殿下呢？”

    “咦！”朱桢面色微变，这姚广孝真的有两把刷子，马上就猜出胡府会有动作呢。

    他也猜出，这大概是姚广孝在试探自己。

    朱桢心说，你试探我，我也可以试探你啊。

    “其实，今晚小王刚刚处置了他们的暗手。”朱桢也不隐瞒。

    胡记的事虽然是私下解决的，但那么多差役和护卫在场，很快也会传遍南京城的。

    “是吗？”道衍眉头一挑，这少年楚王的行事，已完全超出他的认知。

    “具体发生了什么，倒不好教大师知道了。”朱桢一副信心满满道：

    “不过胡相那边，应该会消停一段时间了。”

    道衍的双眉已经拧成了一股麻花，看着朱桢英气未显的脸，登时无语。

    莫不是吹牛唬人吧？！他的内心深处，怕是不信的。

    感谢书友响叮当599和回忆九零的打赏。

    新人新书，请读者老爷们积极投票追读哈！

