    在春秋时代，冶炼大到一定的规模，再配套上相关的手工，比如兵器锻造，或是农具的打造，其实就能视为工业性质的城池了。

    有基本常识的人都会很清楚一点，任何一个行业只要足够集中,  爆发出来的能量就会十足。

    智氏将冶炼业和锻造业集中起来，省了运输这个中间过程，节省的不止是运输成本，也不是时间上的缩短，交流而产生的技术进步才会显得尤其关键。

    接下来的第二个五年计划是修渠，由大陆泽一直到“邯郸”挨边,  过程中会砍伐掉超巨量的树木，它们可以分别送到“邯郸”和“邺”进行各种加工，制作成为各种家具或其它,  比如武器的杆或箭杆等等。

    “不对，我家早就挨着大河，马上也会有沿海，能不能尝试打造船只呢？”智瑶心想。

    所以说，计划不如变化讲的就是这个，总会因为局势和自身的改变需要开战新鲜项目。

    要开发的地段南边就是大河，寻找合适的河岸建造造船基地可行，树干顺着合流向东出海也没问题。

    提到大河,  很少会联系到水战，搞得好像大河就不能行船那般，类似的认知当然是错误的。

    事实上，大河在历史上有被当作运漕的用途,  只是对比大江在运漕的使用更少,  以至于产生了落差感。

    现阶段的大河一点都不黄，河段比大江更险和水流比大江更湍急，其实是自古以来的事了。这个也是大江的水运可利用价值比大河更高的原因之二。

    一想到拥有造船能力，智瑶就有点控制不住开始浮想联翩,  显得一点都不北人。

    正经的北方人，谁会对造船有兴趣，是不是？

    然而，智瑶不管是南人还是北人，非常清楚拥有造船能力的重要性，别提夫差已经展开一场海运的登陆作战，战果未必怎么样，着实是把齐国君臣吓得差点尿失禁。

    考虑到未来晋国跟吴国会有较量,  并且智瑶未必不能对齐国进行海上登陆，智氏在沿海有了地盘,  无论是智瑶效仿夫差玩海上突击,  或是夫差再次对晋国玩抢滩登陆，有自己的造船能力总归是一件好事吧？

    当然,  由于是一种从未接触过的领域，  

    并不是智瑶想一出就能干一出。他真的想实现，应该做的是派人出去搜罗相关的人才，比如诱拐楚国、吴国或越国的一些贵族来到智氏。

    现在对造船行业有研究的就是楚国、吴国和越国，将造船玩得最明白的是吴国，再来是楚国，越国其实也就是凑份子而已。

    当前的越国有个屁的造船实力，他们能造小舟就不错了，需要等他们吞了吴国，获得吴国的财产才抖起来。

    另外一点，即便是楚国和吴国的造船，以当前时代来说就是挺原始的。

    “好像……不用刻意诱拐？哪怕是我这个门外汉去教，概念上的起步也比现在的楚国和吴国的造船技术更高？”智瑶打定主意了，造船要搞起来。

    只是，规模方面不用一开始就很大，可以先从搞清楚一系列概念开始。

    智氏不是得到了公输氏了吗？压根就不缺木匠，再有智瑶提供一些概念，先进行技术积累也就是了。

    不开玩笑，仅仅智瑶知道船只需要铺上龙骨这一点，其实就至少在概念上领先当前造船能力最强的楚国和吴国不止几百年。

    平底船不适合航海的知识，诸夏这边一直到有明一代都还没有搞明白。

    造船当然没有那么简单，进行摸索是一定的事情，先做总比什么都不做要强，对吧？

    再则，智瑶真的没有想搞一开始就大搞特稿，循环渐进也就是了。

    “此地田亩多寡！？”智申一脸的懵逼。

    怎么说呢？现在还没有“顷”这个单位，一般是以“亩”来计算。

    所有列国的亩……，又或者说本国的亩，它们的面积都不一定相同。原因是去丈量的人，他们因为身高的关系，迈出去的一步不一定一致；衡量用具方面，每一个家族也都不一样，不是他们不想一样，就纯粹是办不到。

    类似的情况当然不会出现在智氏身上，智瑶已经将智氏的衡量度进行统一，其他家族怎么玩无所谓，反正智氏对计数单位一直是采取严格和认真的态度。

    智瑶笑着说道：“约有一万八千顷。”

    智申看着一眼看不到尽头的耕地，人直接傻在现场。

    顷这个面积单位当然是智瑶拿出来，并且已经被智氏内部所接受和使用。

    别看只是增加一些新字和计数单位，里面的进步超乎想象，还是越懂行越能明白将在未来起到什么作用。

    当前时代的一亩，每一个国家都不相同，不止是上面提到的衡量度不一样，有的国家四周边长百步为一亩，有的国家却是长三百米、宽三百米为一亩。

    智氏的一亩采取智瑶弄出来的现代单位，一亩地大约是666.7平方米。也就比晋国其余家族和其他列国大很多，一顷有一百亩。

    

    事实上，智瑶一直在改变智氏，而智氏又在影响晋国的其余家族，从同等的家族影响最大，包括其余卿位家族也在操练新军，到全盘接受智氏弄出来的衡量度。

    智瑶对于其他家族的学习是一种乐见其成的态度。他的这种心态很不春秋，想法是以后兼并不需要再一切从头开始，其他人却是完全不能理解。

    所以，智申搞了事情，其他家族可以使用智氏的研究成果，该交的“专利费”一点都不能少！

    回过神来的智申怔怔地问道：“今岁便可耕作？”

    智瑶答道：“自然。”

    智申开始用自己掌握不多的数学知识计算一次耕作可以有多少收获，不算还好，一算脑子各种发胀不提，还算不出一个所以然来。

    按照百步为一亩的产量，一个人需要至少四亩才能养活自己，一家人起码需要需要二十亩左右的耕地。从这里能够看出一亩的产量有多么低下。

    去年开始，智氏就已经将温肥给研究了出来，进行了小范围的试验，得出的结果是一亩产量能提升到一石左右。

    而那还是没有更改计算单位之前，可见掌握施肥真的是一种大杀器！

    当然了，因为是试验性质的关系，少不得会更用心去伺候，比如除虫、除草方面更加用心，产粮提升是肯定的事情，等到用平常心去对待，也许产粮是出现下降趋势。

    智瑶哪怕知道老父亲算不出个什么，还是不想打断智申的计算。

    “以亩产两石来算，仅是这边的粮食年产量，还是显得非常恐怖的啊！”智瑶扫视着新开垦出来的耕地，顿时雄心万丈。

    这还只是第一个五年计划而已，随着连接大陆泽和大河的灌溉系统被修建起来，智氏的农业实力必然得到新一轮的膨胀。

    智瑶还搞了一座用来发展工业的“邺”城。虽说工业什么的跟现代根本没得比，问题是诸夏这边只有智氏有，其他家族和列国都没有，说是全面领先一点都不过份。

    只要智氏的发展不被打断，智瑶真心想不出谁能阻止智氏代晋，再横扫山东列国，乃至于挥兵南征北战进行各种开疆辟土。

    “瑶所言第二五年计划，何时再兴？”智申计算了半天，完全是计算了个寂寞，不过仅仅智氏增加一万八千顷耕地这一点，第一个五年计划就算是得到重大成果了。

    智瑶想要忍住笑意，还是没有能够忍住。

    看，就说吧，第一个五年计划要是展现出成果，根本不用智瑶各种极尽所能，智氏的其他人首先就会坐不住。

    智瑶笑吟吟地说道：“大人勿急。且先使之得益，令补我家其余，再观局势便是。”

    吴国的威胁越来越迫在眉睫，哪怕他们没有直接挑衅晋国，光是一再攻打齐国、鲁国、陈国，其实就容不得晋国装聋作哑。

    智瑶当然不是想给遭到吴国攻打的那些国家出头，关键的是不能坐视，很有必要去插一脚，无论是遏制吴国的扩张和掠夺，还是晋国自己一再收获，用兵是一定会用兵的。

    “我闻秦复异动。”智申说道。

    这一下让智瑶愣了愣神，反应过来讶异问道：“秦欲东出？”

    秦国消停几年了？他们这是解决了戎狄或义渠，还是觉得晋国历经内乱后实力大损，固态萌生想要占便宜呢。

    关于秦国异动是魏氏那边给的消息，感到最紧张的是韩氏。

    而魏氏关注秦国的原因比较简单，  秦军好几次不宣而战都是魏氏蒙受极大损失，尤其是黎庶被屠杀得太多太多了。

    韩氏当然要感到紧张，他们刚刚跟智氏置换城邑不久，迁徙黎庶的工作很繁重，再来是才刚刚开始在熟悉新的封地，处在一种不是虚弱的虚弱状态，一旦秦国真的再次东出，不提将秦军打得多惨，仅仅是迁徙被迫中断都会造成损失惨重的结果。

    智瑶知道智申为什么要提到秦国。

    晋国其实没有拿秦国当一回事，纯粹讨厌这个一再不宣而战的国家，每次教训之后只是夺取秦国一点点土地，不是不想再进行更猛烈的报复，完全是秦地那边着实属于地广人稀，付出和收获不成正比而已，再来就是屡屡遭到楚国和齐国的捣乱了。

    目前智申是“元戎”，秦军真的东出，智氏肯定不能无动于衷，哪怕装样子也要有所行动的呀。

    “秦国吗？我还真想见识一下。”智瑶心生了兴趣。

    当然，秦国不主动来，晋国反正没那个兴趣西进。

