    “凌七七，你大胆！”没等太后说话，身后一名女子已经冷然出声。

    只不过这声音对于七七来说太过印象深刻，七七嘴角冷笑：“呵呵，我怎么听着你的声音如此……的熟悉？”

    “你放肆，奴婢是太后身边的贴身女官，又怎会与你熟悉？”

    七七喝了一口热茶，看着四周看好戏的官家夫人，而后轻声笑道：

    “我何时说过与你熟悉了？我只不过是觉得你的声音……似曾相识，就好像是……哦，对了，我想起来了，你的声音却是与那将我打晕之后卖到青楼的罪魁是……一模一样！”

    本来都在喝着茶的众位夫人听到这句话，都不敢置信的看着太后，眼中闪烁着一丝迟疑。

    太后此时再也坐不住，猛然起身呵斥道：“你放肆，哀家的人你也敢怀疑？凌七七，你是想要干什么？”

    七七却淡然的笑道：

    “怀疑？我没有啊！我只是说她的声音与那人一模一样，怎么？

    太后这般紧张……难道这人真的与我的失踪有关？那我要不要找摄政王查查此人的底细？

    若她真是什么不老实的人，呆在太后娘娘身边，那颗才是危险的事情！”

    太后身子一抖，猛然起身说道：“凌七七，哀家的人轮不到你来指手画脚，还有，你跟摄政王的婚事，哀家不会应允……”

    “太后娘娘，皇上旨意已下，难道你是想要抗旨不尊？还是你想说……你这个太后要凌驾于皇上之上？”

    这句话非同小可，太后脸上浮现一丝迟疑，而后起身厉声呵斥道：“凌七七，你敢诽谤哀家？”

    “太后娘娘，七七不过心中疑惑，有感而发，怎么？太后娘娘这是……心虚了？”

    此时一旁的人都怯懦的看着七七，刚刚在心头对她萌生的蔑视此刻已经荡然无存。

    太后起身，伸手吼道：“来人，将这个目中无人的凌七七给哀家拿……”

    “太后娘娘，本王似乎早已跟你说过，不要动七七，难道本王的话你都当做是耳旁风了吗？”

    身后突然出现一人，压着七七的双肩，站在她身后与太后对视着。

    花厅里面的女人抬头看着那张阴森森的鬼面，都下意识的站起身，抽动着嘴角说道：“摄政王，咱们……咱们还，还有事，就先……”

    说完这句话又看着那一脸阴鸷的太后，最后都悄然退了下去。

    七七抬头看着擎瑾煜，伸手抓住他的手指，下意识的无聊的摆弄着，这一幕看在太后眼中，无疑就是在挑衅。

    只见她眉头深锁，最后冷声说道：“瑾煜，哀家看着这凌七七在众人面前就如此轻佻，想必人后还不知道怎么放荡形骸，这种女人又怎么可以嫁入皇家？”

    “轻佻？七七与我勾勾手指就算是轻佻？那本王到要问问，太后娘娘一个守寡的女人却直呼本王的名讳，难道这就庄重了？”

    嘴角抽动了几下，最后咬着下唇说道：“哀家也是一时心急才会如此，摄政王难道不知哀家对你的关心？若是你找了个不正经的女人，那岂不是……哀家要如何面对先皇？”

    “不正经？呵呵呵，太后娘娘，有些话本王不说，但不代表本王不记得……”

    “你……你，你怎么会这样？你是被她迷了心窍？擎瑾煜，哀家是在为你好！”

    “为我好？”擎瑾煜冷声置喙着她的话，最后冷笑着看着太后。

    太后抬眼看了周围其他人，冷声说道：“你们都退下！凌七七，哀家有话要与摄政王说，你也退下！”

    七七看着擎瑾煜那冷漠的眼神，而后挑挑眉头，起身笑着说道：“王爷，我去那边转转！”

    擎瑾煜安抚的摸摸七七的脑袋，最后点点头。

    漫步在御花园中，七七看着四周，驻足在荷花池边，俯身看着池水中的锦鲤，随手摘了几片叶子丢在湖水中，那微微飘动的湖面，摇头摆尾的锦鲤。

    忽然鱼儿受到惊吓，跳动了几下，七七低头看着背后的人影，眼神冷了下来，转身看着那女人，嘴角微微上扬。

    “你不该嫁给摄政王！”那女子冷然开口。

    “呵呵，怎么？你是在跟我说话？”七七冰冷冷的问着。

    “你这样的女人，凭什么跟摄政王在一起？”

    “呵呵，那你觉得什么人跟摄政王才般配？”

    “当然是……”

    话到嘴边却马上又住口，七七含笑着接口说道：“你想说太后娘娘与摄政王般配？呵呵，可你别忘了，她现在是皇太后！”

    “那都是因为先皇的缘故，不然他们本该是……”

    随手将身边的枝杈折断，七七冷哼了几声，将枝杈丢在池水之中，漾起层层清波，转身看着那女人说道：“先皇的缘故？呵呵呵，既然木已成舟，她就该知道自己是个什么身份，我跟擎瑾煜的事情，还轮不到她来插手！”

    女子冷然的说道：“你，你该死！”

    说完这句话，竟然就冲着七七扑了过来，七七眼神变得晦暗不明，轻声说道：“那日在暗巷之中，你把我打晕的仇，咱们还没报，如今你竟敢还来招惹我？”

    “凌七七，告诉你，我可是太后的人，太后不想让你活着，那你……就只能去死！”

    嘴角含笑，七七眼中浮现一层杀机，冷笑着说道：“我去死？呵呵呵，这正好是我要跟你说的话……”

    就在那女人向七七扑过来的瞬间，七七指尖划过那女子的颈项，随后便是噗通一声……

    池水里泛起层层水花，七七拍拍衣袖转身离去……

    此时正在花园里抚摸着娇俏的芙蓉花，七七若有所思，身后突然传来一声大喊：“来人啊，不好了！太后娘娘宫里的青玉女官落水了。”

    嘴角勾起一丝狠戾的阴笑，七七就这么大摇大摆的走到荷花池边。

    池塘周围驻足了许多人，有几个内侍冲下水去，将那女子打捞上来，而后却是摇着头……

    此时有人一把将人群推开，看着地上那已经有些浮肿的面颊，浑身颤抖着喊道：“青玉……你，你这是怎么了？”

