    “将他的尸体扔出去！”

    厅内，幽泉冷酷的看着方进毫无气息的尸体，冷冷的开口。

    下一秒，一道黑影一闪，直接出现在了染血的尸体之前，黑影对着幽泉躬身行了一个礼后，直接夹着那尸体，消失在了原地中。

    荒野。

    随着‘噗通’一声，年轻人的尸体直接被扔在了这里，四周漆黑，偶然之间，可以听到远处的狼嚎哞叫。

    尸体就仿佛垃圾一般，被扔在了这里，直直的躺在荒草从中，毫无生息。

    也不知道过了多久，直到远处渐渐有狼群靠近，那尸体突然轻轻一颤，旋即猛地直立起身子来。

    “咳咳咳。”

    年轻人不知道怎么回事，居然又活了过来。

    心脏处的那伤口，也开始慢慢的愈合，一点一点的痊愈。

    “怎么回事？我不是……死了吗？”

    他迷茫的睁开眼睛，根本不清楚发生了什么事情，记忆之中的最后一瞬间，自己被那幽泉直接点杀，毫无反抗之力。

    但现在他不仅仅复活了，而且身体仿佛也出现了某种变化一般，浑身滚烫的吓人，仿佛血液都在燃烧，疯狂的燃烧。

    他感觉到莫名的力量在体内流淌，让丹田神海内的神力不断的被精纯，变得更加的纯粹，更加的强大。

    “不！”

    年轻人猛地低吼，“我要离开这里。”

    黄泉宗要下杀手，覆灭江家，他不能留在这里。

    虽然他对于江家并没有半点的感情，但江家内，还有着他的父母，尤其是母亲，是他唯一放不下的牵挂。

    他必须要回去，必须。

    周围的荒野他认识，这里是黄泉宗密地附近的一处荒原，位置十分的偏僻，距离望江城更是不知道多远。

    年轻人挣扎着站起身来，旋即不顾身体的不适，提起神力，疯狂的朝着望江城的方位奔去。

    “快，快，快！”

    他的速度越来越快，越来越快，但心中却越来越焦急。

    这里，距离望江城实在是太远太远了。

    一路飞奔，趁着夜色，足足赶了数个小时的路程，他才看到夜色中朦胧的望江城，没有任何的犹豫，他直接越过墙头，朝着方家的府邸赶去。

    ……

    “都解决了吗？”

    方家祖祠处，高瘦的领头男子淡淡的问道。

    他的脚下是一片血泊，血泊中躺着一个面色枯黄的老者，只不过此刻这个老者已经彻底死去，被一掌穿透心脏，直接死亡。

    “都解决了，大人。”

    “男女老幼一共三百七十六口人，全部解决。”

    “解决了，那就走吧！天色，也快亮了呢？”领头之人抬头看着天空，淡淡的开口道。

    “是！”

    而就在这时，府邸东侧，传来了一声凄厉的怒吼。

    “不～”

    那声音充满了无边的怒火和悔恨，一种可怖的杀意疯狂的蔓延起来。

    “恩，还有活口？”领头的人一愣，旋即不满的看着自己的手下一眼，“不是说都解决了吗？”

    “大人……”

    “别说了，你们快点去解决他。然后准备离开。”

    “是！”手下不敢违背，低声应道，旋即数个人匆匆跳跃，朝着那声音传来的方向奔行而去。

    很快，他们就来到了目的地。

    这是一个偏远的宅院，宅院内，此刻正跪着一个年轻的男子，男子披头散发，怀中还抱着一具妇人的尸体，低头痛哭。

    “果然还有一个活口，速速解决了。”

    数个黑衣人猛地出现，站在年轻人的面前，冷光闪烁。

    “是你们？”

    年轻人猛地抬头，一双赤红的双眼中爆发出恐怖的杀意。

    “血杀堂的人，果然，果然是你们做的！”

    血杀堂是黄泉宗的一个堂口，里面各个都是训练有素的杀手，各个都是杀人如麻之辈，上一次屠城事件，整个血杀堂的人都参与了。

    他自然一眼就认了出来？

    “恩？知道血杀堂，你是本宗的人？”只有黄泉宗的人才知道血杀堂的存在，外人的话，怎么可能知晓。

    可是情报上并没有显示，方家这边有宗门之人，而且看样子似乎和方家关系不小！

    “娘，进儿这就为你报仇。”

    年轻人轻轻的将尸体放下，抬起头来，血色的眼睛似乎更加的血红，他的身体一动，直接在半空中拖出一条长长的残影。

    “小心！”

    可是迟了。

    “死！”

    随着噗嗤一声，就看到年轻人直接出现在一个黑衣杀手的面前，一掌劈下，如同刀锋一般的手掌硬生生的将这个杀手切成了两半。

    “大血魄手？果然是我宗的人？”

    几个杀手认出了这一招，面色一变，瞬间明白，这家伙怕是宗门叛徒。

    而且，修为比起他们来，要高上不少，他们几个一起上也不一定拿下。

    当即，就看到一个黑衣人口中发出尖锐的鸣叫，鸣叫声在夜色中传递的老远，立即就被府邸内其他的杀手们听到了。

    “有强敌吗？”

    祖祠大门前，这只杀手小队的领头人面色微微一变，旋即冷哼一声，直接消失在原地中，不仅仅是他，府邸内的其他地方，其他的杀手也朝着鸣叫声传来的位置赶去。

    很快，诸多的杀手就出现在了那间宅院前。

    砰砰砰。

    宅院内，响声不断，那年轻人疯狗一般的进攻，几个杀手联手抵抗，即使如此，也被逼迫的连连倒退。

    “大胆！”

    一道冷喝声蓦然炸开，就看到那领头之人一闪之间，出现在了年轻男子的身旁，然后一掌劈下。

    这一掌同样的大血魄手，但无论是威力还是气势，都超过年轻人不知道多少。

    年轻人急忙抵挡，但却硬生生的被轰飞，噗的一声，吐血不止。

    “是你？”

    直到此刻，领头的人才看清楚这年轻人的面容，也认了出来。

    “如果我记得不错的话，你叫十三对吧！”

    “按道理来说，你现在应该在幽泉大人那边才对，为什么会突然出现在这里，还对我血杀堂的人出手？”杀手头子说着，面色冰冷无比。

    他之所以认识年轻人，也是上一次屠城事件中，这年轻人的计策帮了大忙，以他的身份，自然清楚。

    但现在看来，这个十三，怕是叛徒了。

    “十三？不，我叫方进。方家的方，进步的进。”那十三咳着血，声音中却压着前所未有的仇恨，几欲疯狂。

    是的，这个年轻人就是当初那个试探楚河的方进，可是如今，修为却变强了太多，短短的时间内，居然已经有了化龙后期的修为，简直难以想象。

    “方进？方家的人吗？”

    杀手头子冷酷一笑，“原来如此，看来总坛猜测的果然没错。你们这些家族，果然阳奉阴违。”

    “哦，地上的尸体是你的亲人吧，母亲？啧啧啧，死的还真的惨呢？怎么，想要报仇吗？”

    “闭嘴，给我去死！”

    方进心中的愤怒再也压制不住了，对着领头之人愤怒的轰下一道神光。

    但这神光还未靠近，就硬生生的被捏爆，化为了虚无。

    “真是……够弱的！”

    “就凭你这样的修为，又有什么资格活下去呢？还是让我送你一程，送你去将你母亲吧！”

    领头的杀死冷笑，下一秒，他的身体直接出现在了方进的面前，然后一拳轰在了他的肚子上，直接将他的肚子轰出了一个拳头大小的血洞。

    还没完。

    他一把掐住方进的脖子，仿佛拎着一条死狗一样，残忍的笑道：“你看看你，多可怜，多无力。”

    “就凭你这样的实力，是凭什么胆量背叛圣宗的？”

    说话之间，他桀桀一笑，低头看着地面上死去的妇人，然后轻轻的抬起了脚。

    “不～”方进被掐住脖子，几乎喘不过起来，但看到这一幕还是闷吼连连，疯狂的挣扎。

    “不？”领头之人残忍一笑，然后一脚跺了下去。

    砰。

    神力四溅，这一脚蕴含的不仅仅是恐怖的力量，更有着恐怖的神力，一脚下去居然硬生生的将那妇人的尸体踩成了粉末。

    而看到这一幕的方进，心中仿佛被插下一刀，痛入心脾。

    “我、要、杀、了、你。”

    如同野兽一般的低吼传来，让这领头之人微微一愣，旋即戏谑道：“想杀我的人太多了，你还远远不够这个分量，还是给我去死吧。”

    说着，他猛地一扭，随着咔嚓一声声响，硬生生的将方进的脖子扭断。

    噗通～

    他随手一扔，直接将没有了气息的方进扔在了地上。

    “我们走！”

    “是，大人。”

    很快，一个个黑影闪烁跳跃，直接消失在了夜色之下，只留下了方家府邸中那满地的尸体。

    ……

    夜色将去，黎明将至，此刻正是天地之间最黑暗的时分。

    那院落中，方进那没有半点气息的尸体猛地睁开了眼睛，他又复活了，而且看上去比起之前似乎又强大了一分。

    “不！”

    “我要杀了你们，我要杀了你们……”

    他疯狂的怒嚎，沙哑的声音中充满的无穷无尽的疯狂和仇恨，如同受伤的孤狼一般，无边的恨意充斥着他的心田。

    他好恨，他恨自己弱小，恨自己无力，他不甘心，如果自己再强一点，再强一点，也许，方家就不会面临此劫，也许，母亲就不会死了，更不会落得死无全尸的下场。

    