
玉蓉和阿成带着鸣儿和咏儿来到了八里桥66号，这里整条街都是做小生意的商铺，有水果摊，馄饨铺，绸布店，五金店，烟纸店，剃头铺，修理铺，书报亭，凡此种种，琳琅满目。

玉蓉打开店铺的门，里面居然都已经布置得差不多了，宽大的柜台，柜台上放了几个大筛子和一些大的玻璃罐，柜台后面有一面墙宽的药柜，药柜上还贴了不少草药名。后面有个天井，天井挺宽敞的，可以晾晒衣服和草药，还可以供孩子玩耍。

沿着楼梯上去便是住所了，有两间房，大的一间很敞亮，靠墙放着一张大床，窗户下是张八仙桌，八仙桌的对面是五斗橱和大衣柜；小的一间靠墙有张小床，床旁边是一个碗柜，还有些脸盆架子，马桶，痰盂等杂物。外面有个煤球炉，旁边放着一堆煤球。

“阿成，我跟孩子们睡里面的大床，你睡外面的小床。”

“这还用你说。”阿成把包袱往小床上一扔，往床上一躺，四仰八叉：“总算是有个家了。”

玉蓉把咏儿放在大床上：“鸣儿，你把鞋脱了，去床上跟妹妹玩。”

鸣儿听话地脱下鞋子，爬到床上去，逗咏儿玩。

“阿成，你会用这个炉子吗？”玉蓉走到走道上，望着这个煤球炉发呆：“我只会烧灶头，从来没见过这个，这个该怎么用啊？”

“我也不会。”阿成摸了摸脑袋：“旁边就是馄饨铺，待会儿去买两碗馄饨回来就是了。”

“总不能天天吃馄饨，顿顿吃馄饨吧，我们的经费有限，还是得自己做饭，我待会儿去问一问这儿的邻居。”玉蓉觉得阿成有点大手大脚，不会精打细算过日子。

玉蓉从肚兜里拿出一叠钱，数了数，摇了摇头，这些钱是昱霖给她的。玉蓉是个精打细算的人，从不乱花钱，当初陆太太就是看中玉蓉这一点，觉得她会是一个能持家的人。现在刚来到这个新家，以后用钱的地方多着呢，玉蓉觉得得省吃俭用才行。

“是啊，我们初来乍到，要同周边邻居搞好关系，远亲不如近邻嘛，要不，我待会儿多买几碗馄饨，送给左邻右舍。”阿成向玉蓉提议。

“嗯，这想法不错，入乡随俗，我们是外乡人，这儿有很多规矩我们不懂，得让这些邻居教教我们。”玉蓉对阿成的这个想法倒是持肯定态度，跟左邻右舍搞好关系是非常必要的，许多事情要靠邻居们帮衬，否则就会两眼一抹黑。

“嗯，明天我去打听一下这儿的药材市场，去进一些草药，还要请人给我们的药铺做块招牌。玉蓉，你说，我们的药铺叫什么名字好呢？”

“陆记药铺。”玉蓉脱口而出。

“我和你才是这家药铺的老板，你和我又不姓陆，怎么能取‘陆记’这个名呢？”

“那就叫方记药铺。”

“你姓方，我又不姓方，我们是兄妹，应该是一个姓氏吧。”阿成提出异议。

“要不你跟我姓方吧。”玉蓉跟阿成开起了玩笑。

“去你的，你怎么不跟我姓袁呢？”很显然，阿成要坚决捍卫自己的姓氏。

“那我们就各姓各的吧。那我们算是同父异母还是同母异父呢？”

“当然是同母异父啦，同父异母应该还是一个姓呀。”

“对对对，我们应该是同母异父的兄妹。”玉蓉终于搞清楚她跟阿成之间的关系。

“唉，早知道扮假兄妹这么复杂，还不如扮假夫妻呢，多省心。”阿成对当初玉蓉拒绝以假扮夫妻而耿耿于怀。

“你想得美。好了，我已经想好名字了，就叫方圆药铺。”玉蓉一锤定音。

“这还差不多，有方也有袁，行，就取这个店名吧。好了，我看快到吃晚饭的时间了，我去买五碗馄饨。”

玉蓉从衣袋里掏出钱，数了数，交给阿成。

阿成买好馄饨之后，先送了一碗给左边的烟纸店的肖老板。

肖老板约莫四十开外，人很精瘦，额头特别宽阔，梳了个大背头，一双眼睛透露出精明，薄薄的嘴唇似乎给人一种能说会道又有点尖酸刻薄的感觉。肖老板开了个烟纸店，店里货色也比较齐全，什么香烟老酒，牙粉牙膏，毛巾牙刷，火柴针线，肥皂草纸等日用品都一应俱全。他还搞了个租看连环画的摊头，几十本连环画本整齐地放在两个木架框里，旁边放了七八张小凳子供读者坐着看书，五分钱一本，生意特别好。烟纸店里还安装了一台公用电话机，周围邻居有急事都到烟纸店里打电话，有电话进来时，肖老板就是传话员，周围邻居他都熟识，只要他的大嗓门一喊，周边邻居就会应声来接电话。

肖老板有个长期患病的老婆躺在家里，上面还有一个老娘要伺候，独生女儿已经出嫁了，嫁给了安徽的一个小地主，平时家里就是他跟老娘还有老婆三人。家里全靠肖老板一个人支撑着，这爿烟纸店是他们唯一的营生。

肖老板接过阿成送来的馄饨，眉开眼笑。

“我跟我妹妹刚从广州过来，人生地不熟，很多地方还得请肖老板指点指点。”阿成客气地跟肖老板打招呼。

“小老弟，侬太客气了，有啥事体，侬尽管讲，格碗馄饨我不会白吃呃。”

“那就谢谢肖老板了，我想打听一下，这里什么地方有批发草药的？”

“哦，侬想晓得草药批发市场，是伐？应该在八仙桥那里，好像那里有蛮多呃批发商。侬可以去那面看看。”

“谢谢，谢谢！肖老板，您慢用，我走了。”

“再坐忒一些好勒。”肖老板客气地请阿成进去坐会儿。

“不了不了，我还要去给孩子喂饭。再见啊，肖老板。”

“好额好额，侬忙去伐，我自家会得把碗送到馄饨铺里去呃。“肖老板笑着跟阿成挥挥手，打了个招呼。

玉蓉也端了一碗馄饨给右边水果摊的老板娘。

“老板娘，我是住在你隔壁的邻居，你就叫我玉蓉吧，我跟我哥哥，还有我儿子，女儿刚从广州来，我们初来乍到，对这儿还不太熟悉，以后有很多事情要请教您。”

“没问题，有事体，侬尽管叫我，我反正没啥事体。”老板娘很是热情。

“那我就不客气了，我想问一下，这煤球炉怎么生火呀？”玉蓉当务之急就是要解决烧水烧饭的问题。

“哦，格种小事体，包在我身上，等我吃好馄饨，我就来教侬，老简单呃。侬先把炉子拎到天井里去，否则烟太大，会呛到小囡呃。”

“好的，我这就去把煤炉拿下来。”

不一会儿，老板娘就跑到天井里，教玉蓉如何生煤球炉，玉蓉看得认真，学得仔细，没多久就掌握了生煤球炉的技巧。

“谢谢你，老板娘。”玉蓉没想到这生煤球炉还真是一门手艺，要不是老板娘手把手教，靠自己瞎捉摸，不知要花多少时间，浪费多少煤球呢。

“勿要一口一句老板娘，侬就叫我叶太太好勒。”叶太太拍了拍手上的炉灰。

“好的，叶太太，今天真是麻烦你了。”玉蓉感激地望着叶太太。

“小事体，小事体，侬有空来别相。”叶太太跟玉蓉打了个招呼，转身要走。

“别相？”玉蓉有些不明白。

“哦，就是玩的意思。”叶太太笑着给玉蓉做解释。

“哦，我明白了，我会来别相的。谢谢你，叶太太。”

叶太太的婆家原先是浙江绍兴的一家黄酒作坊的老板，在当地也算是数一数二的大户人家，可惜，叶太太的丈夫好赌，有次在赌场里被人做局输了个精光，结果把老本也赔光了，黄酒作坊也更名改姓了。公公婆婆眼看着几代人的心血付之东流，一病不起，结果一个月之内先后撒手人寰。这位叶先生从此一蹶不振，整天躺在竹榻上吸食鸦片，不到三十岁就一命呜呼了。人虽然死了，但欠了不少赌债还有鸦片馆的欠债。当这些债主得知叶先生死了之后，纷纷上门来讨债，把家里值钱的东西都搬走了，说是用来抵债。

叶太太也是真够苦命的，当时丈夫去世时，她正好是身怀六甲，眼睁睁地看着叶家破败，她是个女流之辈，又怀有身孕，根本就没有精力和能力去跟那些债主理论，所以她只能回娘家求援，可惜兄嫂都容不下她，整天指桑骂槐，总是提醒她嫁出去的女儿泼出去的水。都说冷粥冷饭好吃，冷言冷语难听，叶太太一气之下挺着个大肚子离开了娘家，带着仅存的一些嫁妆来到上海讨生活。

有几个亲戚朋友看她可怜，就凑了点钱给她做资本，开了这家“香香水果店。”

而老天爷真的是存心捉弄叶太太，叶先生给叶太太留下的这个遗腹子居然是个憨大儿子。毛毛是先天愚型儿，也就是唐氏综合症，一眼望去就知道这孩子是个傻子。

当初叶太太生下这个儿子时，真的是想一头撞死，可是望着自己的傻儿子哇啦哇啦哭着要吃奶，一想要是自己寻死了，这个小生命也就一起消失了，叶太太狠不下这个心，好歹这个小生命是自己身上掉下来的肉，就算是人生再苦，好歹还有个亲人在身旁陪伴。所以就打消了寻死的念头。

如今毛毛已经有十二岁了，但智力也就相当于五六岁的孩子，不过毛毛挺乖的，很听话，特别是听叶太太的话，叫他朝东，他决不朝西。

毛毛一般不会乱跑，所以叶太太做生意时，就让他坐在店里的小板凳上，给他一个小皮球或是一块积木，他会拿在手里一整天不放手。天气好的时候，毛毛就拿着小板凳坐在外面，看着来来往往的行人，叶太太则在里面一边忙生意，一边看着憨大儿子。

周边邻居都很同情叶太太的遭遇，平时出门做客，或是自用，一般都到她的水果摊上光顾生意，倒不是她家的水果价廉物美，只不过大家希望通过这种方式帮衬帮衬这个苦命的女人。所以，叶太太的生意基本上是靠邻居们撑起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374427"  chaptername="第八十三章  街坊邻里">加入书签</a>
</div>
