    这一瞬，李善的目光也亮了。

    这道虚影，当时在他们面对黑龙的时候，曾经出现过，很是强大。

    李善与小凤凰这瞬间，逐渐冷静了下来，目光落在了儒圣的身上，因为此刻，魔剑祖神看见儒圣，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    “儒圣！”

    “到底是何等境界？”

    李善平静下来之后，眼睛死死的看着儒圣的虚影。

    天魔族的魔剑祖神，此刻神情严肃到了极点，死死的盯着儒圣的身影，忌惮的问道：“你是谁？”

    魔剑祖神声音落下的瞬间，小凤凰与李善也是目光一亮，哪怕是小凤凰，也仅仅只是从李忆昔哪里知道，眼前的存在叫做儒圣，并不知道到底叫什么名字，所以小凤凰此刻也好奇无比。

    感受到三人的目光，儒圣站在虚空，嘴角含笑，“老朽姓孔，名丘，字仲尼。”

    儒圣淡然无比，声音之中，听不见一丝的怒意。

    如同与老朋友论道，谈心一般的淡然。

    “孔丘吗？”

    “这就是儒圣的名字？”

    小凤凰和李善，此刻内心大震，急忙将孔丘的名字记下来。这可是圣人的名讳，想到此处，小凤凰就内心激动无比。

    “孔丘吗？”

    然而，与小凤凰和李善不同，此刻的魔剑祖神，心里不断的闪现九重天阙之中的圣人，但是，所有人的名字闪过之后，魔剑祖神却没有听过那个儒道圣人的名字，叫做孔丘。

    此刻的魔剑祖神，眼眸之中泛起一抹煞气，冷冷的道：“孔丘吗？”

    “原来是贪生怕死之徒，九重天阙内，有你这个人吗？”

    “竟然隐瞒姓名，差点被你吓到了。”

    “老子的一世英名，差点没了。”

    “今日，不杀死你，我就不是魔剑凌天！”

    “我乃是天魔族祖神，岂会被你吓退，吃我一剑。”

    “极光魔剑斩！”

    魔剑祖神此刻的声音很冷，怒火直冲脑门，觉得自己被耍了，心里的畏惧也逐渐的消退，催动手里的魔剑，就对着孔丘杀去。

    看见魔剑祖神要出手，虚空之中的孔丘，脸上依然看不见任何的怒意，只见此刻的孔丘手里，出现了春秋笔，在虚空之中书写起来，“礼之用，和为贵！”

    在这六个字出现的瞬间，突然之间，一股无形的力量蔓延而来，对着暴怒的魔剑祖神笼罩而去，暴怒正要催动可怕一剑的魔剑祖神，在即将斩出的瞬间，脸色猛地一变，不知道怎么的，此刻的他，突然之间发现自己心里的怒意，竟然消失了。

    斩出的狂暴一剑，无形之中力量却被自己收敛了五成。

    “嗯？”

    与此同时，魔剑祖神，神色猛的一变，此刻的他突然之间清醒了过来，看向孔丘的目光，充满了惊恐之色，根本就没有想到，孔丘随意写下的几个字，竟然影响到了他。

    他的境界，可是祖神。

    能达到祖神的境界，心智那是没得说的，不会被外物所左右，否则也达不到祖神的境界，但是此刻，魔剑祖神却发现自己被影响了，眼眸之中浮现一抹惊恐，他的双腿，忍不住的一颤，整个人都是无比惶恐。

    他对了儒道，有些了解，被几个字就影响到心神，孔丘的境界，绝对强大的可怕。

    “该死的，此人到底是谁？”

    “为何如此的恐怖！”

    魔剑祖神，此刻心里掀起了滔天骇浪。

    一旁的李善和小凤凰，两人的眼眸之中，俱是震撼。

    小凤凰结结巴巴的道：“是神文，是神文的力量，竟然儒圣能写出神文。”

    “好可怕的实力。”

    “公子，是如何做到的，这可是公子画中的儒圣，这是什么手段，竟然能够让画中人诞生灵智，还保持这般可怕的力量。”

    “嘶！”

    此刻的小凤凰，直接倒吸了一口凉气。

    这等手段，实在是太吓人了。

    “该死！”

    “想要影响到我，休想，之前是小觑你了，现在你在试试。”

    “嗖！”

    魔剑祖神的身体，化作了一道流光，对着孔丘杀去，魔剑祖神知道，儒道修行者，肉身一道，都不是很强，此刻的他想要抢先斩杀孔丘。

    此刻的孔丘，看见魔剑祖神杀向自己，嘴角的淡淡笑容，丝毫没有变化。

    孔丘手中的春秋笔，缓缓的写字，“细蕊慢逐风，暖香闲破鼻。”

    神文的力量，瞬间蔓延而来，将魔剑祖神笼罩，此刻的魔剑祖神，突然之间整个人陷入了幻境之中，魔剑祖神发现，此刻眼前的一切，都不同了，仿佛自己深处世外桃源一般。

    心里的杀戮，再次逐渐消失，整个人竟然诡异的沉迷其中。

    “嗯？”

    “怎么回事，天魔强者竟然杀意又一次消散了，这手段，好可怕。”李善发现魔剑祖神的异样，神色惊骇的道。一脸的不敢置信，之前的魔剑祖神受到影响，可以解释为不小心，那么此刻的，孔丘是如何做到的呢？

    此等手段，让李善整个人都傻了。

    魔剑祖神，此刻含怒的一剑，竟然失去了目标，从孔丘的身边刺过，没有伤到孔丘分毫。

    身体窜出百米之后的魔剑祖神，在次清醒了过来，眼前的世界再次恢复正常。

    看见一脸淡然的孔丘，一张脸之上，俱是惊恐，额头之上，骤然之间浮现一粒粒豆大的汗珠，被彻底的吓傻了，第一次是意外，那么这次，怎么可能是意外，这一剑施展的时候，魔剑祖神，可是有了准备，却依然深陷其中。

    “该死！”

    “我的实力，超越了祖神，到底是谁，而且他不是本体，仅仅只是一道印记所化而已！”

    “这等存在，绝对不是九重天原居民！”

    “逃！”

    见识了孔丘的强大之后，魔剑祖神误认为孔丘，就是逍遥仙域的无上存在，觉得自己知晓大秘密，就欲破空逃走。

    但是，当他逃命的瞬间，孔丘摇摇头，淡淡的道：“无聊，不玩了。”

    “人魔不两立。”

    “佛渡不了你，由我渡！”

    孔丘的脸上，依然带着笑意，但是这瞬间，笔下的神文，却蕴含可怕至极的杀意。

    这瞬间的魔剑祖神，彻底的色变，因为这瞬间，他感觉眼前的世界，彻底的失去了色彩，化作了水墨世界。

    魔剑祖神抬头看时，惊恐的发现，此刻的自己头顶，竟然悬浮着一支笔。

