    去年，叶修和李想也有去年了，今天是大年初一，微信上，还有李想在昨天12点发的，新年快乐信息。

    叶修起床很早，而且给李想发信息了，新年第一天，不能睡懒觉，要睡明天再睡。

    叶修是第一个起来的，刷牙洗脸，然后开始做早餐。

    大年初一，早上吃汤圆。

    叶修起来以后，然后叶老师第二个起来的，叶修看了看，还睡眼惺忪的老爹。

    “新年快乐，爸！我红包呢？”

    叶老师：“……”

    他把睡衣口袋翻出来，然后把睡裤口袋翻出来，四个口袋空空如也。

    “你爹我，就像今年这个年一样，新年第一天，空空如也！”叶老师很光棍的回答。

    叶修：“……”

    叶修从兜兜里掏出一个红包：“爸，你太惨了，还好我给你准备了一个，你记得藏好。”

    叶老师：“……”

    他接过红包，然后看了看多少钱，居然有八百。

    他反手递给叶修：“好了，新年红包给你了。”

    叶修：“……”

    这个奇怪的循环是什么回事？这红包还是自己的吗？叶修有点懵了，叶老师这操作简直了。

    爷俩还在聊天的时候，老爷子出来了，他瞌睡少，听到说话声音，就出来了。

    “爷爷新年快乐！”叶修喊道：“爷爷今天想吃什么馅的汤圆。”

    “大孙新年快乐，这是爷爷的红包！”老爷子递给他一个红包：“白糖吧，这几年都是白糖。”

    叶老师看了看厚厚的红包，感慨老爷子的退休工资多。

    “爸，新年快乐！”

    老爷子点点头，没了下文。

    叶老师：“……”

    儿子就不配有红包吗？

    只有孙子才有？以后自己也不给叶修发红包，只给孙子发红包。

    传统不能丢。

    “你是不是准备要红包？你都快五十了，你好意思吗？臭不要脸！”老爷子毫不客气的批评。

    叶老师：“……”

    知子莫若父，不管你是5岁还是50岁，爸爸永远是爸爸！

    叶修在旁边笑。

    叶老师把他手上拿的红包抽走：“你也是，孝敬自己爹的还要拿回去。”

    叶修看了看空空如也的手上，表示无语凝噎：“……”

    叶老师去刷牙了，老爷子也去了。

    “说好的不要，最后还是抢回去了，还真是抢红包！”用微信喃喃自语。

    叶修开始做汤圆。

    奶奶起来的时候，也给了叶修一个红包，老妈也是，叶修得到了三个红包。

    除了叶老师这个穷爸爸，没有给，还反手抢回去了一个红包。

    叶修做好了汤圆以后，一家人开始吃早餐，叶修就盛了几个汤圆，没有多吃。

    叶修其实不爱吃汤圆，他吃了点就没有吃了，一家人都知道，叶修不爱吃这个，也没有说什么。

    吃完早餐以后，叶修还没来得及收拾，叶修姑姑和沈浅浅就来了，还有姑爹。

    叶修姑爹，应该是一个精明的人，反正老爷子的形容词是：贼眉鼠眼。

    来拜年了。

    “姑！姑爹！新年快乐。”叶修说了一句。

    叶修姑姑递给他一个红包。

    “谢谢姑姑！”叶修道谢。

    她摆摆手：“没什么，这孩子！还谢什么啊！”

    赵老师在旁边看了看：“姐，姐夫坐啊，吃东西了没有，没有的话，就做点吃的！”

    她和叶老师是知道的，每年大姐都是初一就来，已经很多年都是这样了，不过以前是带着儿子来，这次估计是沈腾自己不来。

    他们就带了沈浅浅。

    “我们都吃过了，来看看爸妈！”叶修姑姑回答。

    早上要吃汤圆，他们在家吃过了。

    老爷子看了看她：“我们挺好的，能吃能走的，你有这个心，我们就很开心了。”

    老太太抓着叶修姑姑的手，拍了拍。

    “表叔，新年快乐，恭喜……”

    叶修直接一个红包塞他手里：“给你，给你！”

    沈浅浅：“……”

    完全没有开心的感觉，就很敷衍了。

    “对吧，看你这个表情就知道效果好，你看叔叔多照顾你，还没说完，红包就给你了。”

    沈浅浅无奈的笑了笑。

    新年的快乐，啪，没了。

    大人聊着天，叶修在玩手机，他被李想拉到一个群里。

    传说中的【闺蜜群！】

    哇哦！

    叶修看了看，只有七八个人的闺蜜群，李想居然有这么多闺蜜？

    再看看，噢，原来闺蜜老公也在。

    原来如此。

    一共9个人，汤可叶修知道，还有一个离异的，七个人里，六个是三对夫妻，李想和叶修准备结婚。

    【大家好！我是李想老公！】叶修自我介绍！

    【我不信，发个接吻照片看看！】闺蜜大萍萍。

    【我也不信，我要看腹肌】闺蜜大丽丽

    【腹肌加一】闺蜜大可可。

    这是汤可发的。

    几个女的开始冒泡，男的大概是被媳妇管着，没有说话。

    叶修发了个照片。

    秋田腹肌武士犬JPG。

    然后发了个红包【新年快乐，大吉大利】

    1000，9个红包。

    结果全炸出来了。

    【您的红包三秒被抢完，运气王是老婆。】

    哟，还是李想的运气王。

    叶修自己抢了几十块钱，李想三百多。

    【感谢大佬！新年快乐。】

    【新年快乐+1】

    【+1】

    又开始水群了，

    叶修觉得李想这个，不是闺蜜群，完全是家属群。

    就像是汤可和李想另一个叫大婷婷的闺蜜，都是离异，群昵称就是简单的打可可和大婷婷。

    而男的，都是XXX老公。

    叶修为了和几个哥们看齐，把昵称改成了【大妮妮老公】

    李想的群昵称是【大妮妮！】

    大概是因为李大妮这个小号，群昵称也是这个。

    叶修感觉怪怪的。

    明明就说不喜欢这个外号的，结果……居然在微信上用。

    【我老公刚来，你们几个别要欺负他！】李想发信息。

    【放心，我们会照顾好你老公的！】

    【对，我们会照顾好他。】

    【各位，交给我就行了，我最惨！我需要个爷们，给我照顾，我不欺负他。】

    【你只会一直欺负！不停欺负！】

    【毕竟18，理解！】大可可发信息。

    叶修：“……”

    【别想了，非卖品！我的！】李想回答。

    叶修水了半天群，一不注意，然后都到中午时间了。

    叶修姑姑和叶老师，说悄悄话去了，然后叶老师一脸无奈的回来。

    叶修感觉这次拜年，好像是醉翁之意不在酒啊。

    虽然不知道什么情况，从叶老师的表情看来，反正不是什么好事情。

    他自己这几天要去李想家，叶修可不希望，家里有什么不愉快的事情。

    他看了看赵老师，赵老师给他一个放心的眼神。

    一切尽在把握中，赵老师完全不担心。

    叶修放心了，老妈这个表情，每次出现都是自信满满的时候。

