    【项目119：山哥的斗篷】

    【危险度：高】

    【该项目最早是在一个严重失控的通灵博士身上发现的，这个名叫山某的通灵博士认为超凡者的死亡力量超越其他所有力量，所以想要打造一个完全由死亡暴徒和通灵博士构成的国度。项目119就是此人的标志性装备。】

    【该项目的外形是一件脏黑、丑陋的黑色斗篷，使用者可以使其变成一些其他外观。但因该项目具有‘活着’的特性，它只接受变成黑暗、丑陋、邪恶的外观，而拒绝变成任何正常、正面的形象。】

    【除了变幻外形，项目119主要的功能, 是让主人完美掩盖自己的气息，它可以让使用者将自身气息彻底变幻成其想要的任何气息，从而骗过任何他们想骗的人】

    【项目119的另外一项功能，是对死灵类力量有巨大的增幅作用，任何一个使用死灵类力量的超凡者，在穿戴项目119的情况下，都可以释放出远超自己强度的死灵力量。】

    【项目119具备活着的特性，会持续对使用者灌输野心、邪恶和犯罪的快感，并且教唆其各种犯罪手法，如果使用者拒绝服从，项目119还会用恶毒的语调诅咒此人，甚至威胁使用者。】

    【项目119在任何情况下都绝对不会安静下来，想要封印它，唯一的办法是将其放置在一件堆满尸体的停尸房内，并且每天都需要搬动那些尸体。】

    【不过，有研究发现，如果房间里有多人存在，项目119会安静下来。研究员认为，这是因为，项目119认为‘应当为阴谋保密’……】

    ……

    “所以，那老头，就把这么危险的东西，随手丢给你了？”

    “是的。”

    “你说他给你这个，是想让你怎么用？”

    “……我也不知道。”

    晚上回到家，李维把白天的事，和老姐说了一遍。

    于是, 姐弟俩就看着这件黑斗篷, 大眼瞪小眼起来。

    李依伸手想去拿这件斗篷，李维摇头，没敢让她碰。

    即使在李维这么高抗性的情况下，当他把斗篷拿在手里的时候，都能持续听到一个低沉的男人声音，一直在教唆他统治世界。

    黑斗篷在灯光下，黑脏丑陋，还有一股难闻的臭味，看上去就像是流浪汉身上穿的破玩意。

    “艾教授给你这个，是让你用这个给老胡脱罪……莫非他的意思是，让你用死灵力量，把军法处的人杀光，然后把老胡救走？”

    李维嘴角一抖：“不可能！我的力量再强也杀不光那么多人啊！”

    “那，艾教授的意思，总不会是让你披上斗篷，靠掩盖气息的功能，混进去救人吧？”

    “那就更不可能了，监狱戒备多森严啊, 被发现了会被击毙的。”

    “嗯……我也觉得不可能。”李依思索，“那究竟是为什么呢……”

    这时候，李维手机响了。

    是老唐来电。

    接起电话，老唐对李维说：“李维，你托我查的事儿，有眉目了。第三师和第四师，近期所有离奇死亡的军官，都有两个共同点。”

    “唐叔，我在听。”

    “第一个，死的军官，全都是超凡者。”

    “第二个呢？”李维的神色，微微有些凝重。

    “第二个……”老唐的声音，极为严肃，“所有死者的超凡器官，全都被粗暴地切掉，取走了。”

    “……”

    挂断电话，李维和李依对视一眼，彼此看到了对方眼里的凝重。

    许久，两人忽然同时开口：“一定不可能是潜入牢房救人！”

    “是啊，一定不可能的……”

    ……

    与此同时，艾利之眼驻地，老白的办公室里。

    “老艾啊！你让李维潜入军法处监狱救人？你是不是疯了啊！”老白的声音气急败坏，“你知道那斗篷有多危险吗！”

    电话里，艾明凡教授的声音，听上去明显底气不足：“我……我这不是想帮你们解决问题吗……”

    “项目119的上一任主人犯的是反人类罪！你把这么危险的东西交给那孩子，你这不是开玩笑嘛！”

    “我倒是觉得没什么……你说过，那孩子是纯净者，天生能抵御负面代价。”

    “唉……希望他别闹出什么幺蛾子吧……”

    ……

    大约四十分钟后，李维和李依，回到了贫民区。

    “老弟，我还是觉得，你这个计划不够好……”

    “老姐，比起‘随便找一户人家，随便杀死一个人，然后制造犯罪现场’什么的……还是用我的方案比较好吧。”

    “嗯……”

    他们在贫民区的货运站，找到了“贫民区守护者”，郑四。

    失去了超凡器官的郑四，比以前看上去瘦了一些。

    让李维有点吃惊的是，此时的郑四，看上去一副郁郁寡欢的模样，对什么事都提不起兴趣。

    即使是见到李维姐弟俩，也只是勉强露出一个笑容而已。

    李维蹲到郑四旁边，问他：“四哥，怎么了这是？”

    “唉，想她了……”郑四喃喃自语，“你说，她怎么就不辞而别了呢……”

    “四哥，我觉得，你应该重新找个女伴儿，生命中好女人多的是。”李维极为认真地劝说道。

    “唉，试过了，不行，完全没感觉。”郑四拍拍李维的肩膀，双手在空中比划着，语气认真又纠结，“就……你知道吧？就是，完全没有感觉……”

    李维想起了郑四的病例，嘴角微微抽了一下。

    思索片刻，他取出手机，找到了武玉容的通讯账号，给长腿姑娘发过去一条消息：“有你姐的照片吗？给我发几张。”

    “呦，你这是看上我姐啦？小子，你眼光不错嘛……”

    “不是我，是一个朋友。”

    “我懂，我懂，朋友嘛~”

    李维没多解释。

    很快，武玉容“姐姐”的照片，发过来了。

    李维把手机屏幕，摆到郑四面前：“怎么样？介绍给你？”

    “不要，没兴趣。”郑四懒洋洋地撇了一眼李维手机屏幕，把头扭过去了。

    几秒后，他朝李维伸出手：“刚才没看仔细，我再看看？”

    李维递过去。

    “哎，这个姑娘……哎，哎！我没看完呢！”

    李维把手机抢走了。

    “帮我办个事儿，我把……她，介绍给你。”

    郑四眼巴巴地看着李维的手机，感觉丢了什么重要的东西似得。

    有了动力的郑四，办事很快。

    一小时后，他带着姐弟俩，去了城西南角，贫民区边缘，一个废弃的仓库。

    “死者是贫民区一个帮派分子，死于帮派斗殴。”

    郑四带着姐弟俩走进仓库，指着不远处地上一具尸体，边走边说。

    “这里的帮派斗殴都是这样，见到人死了，第一反应一定是一哄而散，尸体没人管——也就是我在贫民区人脉比较灵通，而且刚巧今天他们斗殴了，不然还真不好办。”

    郑四走到尸体跟前，面前的尸体上，苫着一块脏兮兮的布，他一边说，一边掀开了苫布。

    “死者伤在脖子上，不过你们姐弟俩应该没人害怕这个……嗯？怎么会这样？”

    李维凑过去看了一眼尸体，也皱起了眉头：“你不是说，死者的致命伤在脖子吗？”

    “我的兄弟不可能在这种事上开玩笑……”郑四眉头紧锁，“奇怪了。”

    面前的尸体上，腹部有一个比拳头大些的洞，死者一只手从那个洞伸进去。看上去，就像是自己把手插进去，杀死自己一般。

    而他眼睛周围一圈，染满了血迹。

    乍一看，就像戴着一副红墨镜似得。

