
　　如无字天书上所说。

　　只怕是天地已经承受不住无穷无尽的欲念，无法在承载，达到极限，最终，压迫苍穹，无数欲念所化的怪物，降临整个世界，造就出恐怖的末日景象。还有在无数欲念愿力幻想中孕育出的异宝，也纷纷降临。

　　说到底，这也是人类自身所造成的。

　　物欲横流，欲念横行，光鲜繁华的社会之中，隐藏着无数的黑暗罪恶。最终引发出这场大灾变。这次的灾难，只怕已经达到不可逆转的程度。

　　“没想到是这样。”

　　易天行也不由苦笑一声。

　　这次灾难，也可以说是人类自己酿造出的苦果。

　　“而且，根据天书上记载，天道法则已经发生改变，击杀这些由欲念所化的怪物，就可以获取愿力珠，它们本身就是由愿力凝聚而成，哪怕是不好的欲念，在击杀死亡后，就等于是经历净化，所有恶念执念全部溃散，只留下最纯粹的愿力。还有是由幻想孕育出的怪物，它们体内死亡后有可能凝聚出各种材料。甚至有可能是独特的修行秘法之类的。都是幻想中存在的东西。”

　　陈雪柔再次说道。

　　这是幻想入侵现实，虚幻与真实重合，天道法则已经出现变化。也算是在一定程度上帮助人类成长起来。

　　“希望人类能度过难关。”

　　易天行深吸一口气，脚下并没有因为这些而停留，依旧在快速向前突进，不断斩杀那些怪物。这些怪物的数量与实力，都不是太高，还处于一种很低等的程度。对普通人是威胁，对他虽然有威胁，可却依旧在接受范围之内。

　　手中不断的击杀周围的怪物，一只只怪物的尸体，不断的倒在四周，有些尸体，被其他怪物直接给拖走吃掉。

　　这些怪物，是真实存在的，不是杀死就会消失。尸体也是真实的血肉。

　　很难想象，这是又幻想而生的生命。

　　“等安全后，无字天书给我看一眼。”易天行对陈雪柔说道。

　　“好。”陈雪柔毫不犹豫的答应道，无字天书只是记载一些事情，根本不是什么修炼秘籍法宝之类的，对她没有什么大用，就算是送给易天行都没有关系。

　　“我们这是要去哪里。”陈雪柔询问道。

　　“前面不远，有天上掉下来的宝物，我在楼上看到就掉落在前面不远，这次出来，就是要想办法拿到它。”易天行也不隐瞒，既然跟在身边，那迟早都会知道。早说晚说都没有关系。

　　“这里还有坠落的宝物。”陈雪柔听到也是眼睛一亮，从天书上就知道这些掉落的宝物肯定很奇妙。得到肯定会有大用处。这一点，从无字天书上就能看的出来。而且，有些异宝说不定还有更加神奇的功效。每一件都是无价之宝。得到就有在这末世中生存的机会。

　　快速突进下，一头头怪物不断被击杀。

　　易天行毫不逗留，一路向前。浑身浴血，身上也增添了好几道伤口，但都不致命，

　　“就在前面。”

　　不多时，易天行来到一处休闲广场。在广场中，赫然可以看到，一只青色的巨狼正守着一枚发光的光球，四周，还倒着大批尸体，这些尸体是各种怪物的尸体，它的爪子上有鲜血，显然，是被它所击杀。守着光球，显然已经将那光球当成是它的私有品。

　　“好大的青狼。”陈雪柔脸色苍白，身躯都有些发抖。

　　那头青狼站起来，足足有一名成人那么高大，青色狼毛不断起伏，口中獠牙闪烁着寒光，一双青色的眼眸冰冷的扫视四周。被看上一眼，都能让心脏骤停，散发出的气息，比之前击杀的绿皮怪物，史莱姆，直接攀升了一大截。

　　“那枚光球就是宝物。”

　　易天行深吸一口气，四周因为青狼的缘故，竟然没有怪物敢靠近过来，反而显得安静许多。

　　“易大师，你要杀这头青狼。”陈雪柔诧异道。

　　“不杀它，拿不到宝物。”易天行脸上浮现出一抹坚毅之色。

　　那光球里面虽然不知道是什么异宝，但从四周死亡的怪物也能看的出，绝对是宝贝，能引发怪物的争夺，肯定不简单。

　　他过来的目的就是为了搜寻异宝，怎么可能会放弃。

　　不过，易天行也没有立即鲁莽的上前直面这头巨大的青狼，知己知彼才能百战不殆，要杀它，自然需要先行了解一下它的具体能力。

　　“哇哇！！”

　　而就在这时，只看到，在不远处，一群几十只绿皮怪物似乎也看到那枚出现在广场上的光球，眼睛立即放出绿光，哇哇怪叫的挥舞着木棒，快速的冲杀过来，那模样，简直是要直接将巨大青狼砸成肉酱，那光球，对它们有巨大无比的吸引力。

　　这群绿皮怪物快速的朝着那头青色巨狼围杀过去，一个个，嗷嗷大叫。

　　嗷呜！！

　　青色巨狼看到，眼眸中闪过一抹暴戾，发出一声狂暴的狼嚎声，不等那些绿皮怪物靠近，当先就扑杀出去，那速度，十分惊人，身外似乎能看到一股青色的风力环绕，让其身躯，身轻如燕，在半空中拉出一道道青色残影。天籁小说网

　　噗！！

　　一爪子就拍在一只绿皮怪物身上，那只绿皮怪物当场就要被撕裂出一道狰狞的洞口，连心脏都被抓的粉碎，显然活不了，狼头向前一探，将旁边又一只绿皮怪物的喉咙咬断，绿色的血液喷出。尾巴一摇，跟铁鞭一样，砸在一头绿皮怪物脑袋上。

　　竟然将那头绿皮怪物的脑袋抽的四分五裂。可想而知，它的力量何等凶猛霸道。

　　砰！！

　　不过，绿皮怪物数量多啊，数十头冲上来，一根根木棒凶猛的砸在青狼身上，甚至有一条木棒砸在狼腰上，一下就砸的青狼都是一个哐啷，差点没被打的趴在地上。狼的腰，那是最大的弱点。简直就跟蛇的七寸没有什么太大区别。

　　嗷呜！！

　　青狼遭受重击，两只眼睛都泛出嗜血的光芒，张口就发出愤怒的狼嚎声，身上竟然浮现出青色光芒，毛发抖动，张口间，只看到，一道青色风刃以迅雷不及掩耳的姿态，破空横扫出去。

　　那风刃十分锋利，落在绿皮怪物身上，几乎瞬间就将之切割成两段，血液内脏，直接散落在地面，而且，风刃的力量十分惊人，斩杀一只怪物还没有消散，依旧在不断向前，接连将五六只绿皮怪物一起斩杀，才彻底消散。

　　其中蕴含的力量，可想而知。

　　但这些绿皮怪物似乎彻底被宝物给迷惑心智，哪怕是青狼的凶残都没有将它们吓的溃逃而走，依旧拼命的朝着青狼冲杀过去，前赴后继。数十头绿皮怪物的力量也不能小视。

　　“好机会！！”

　　易天行看到，心中暗自生出一丝欣喜。

　　两边怪物打起来，不管是谁赢谁输，都会受到一定的损伤，更能解决掉怪物的实力，而且，趁这些怪物厮杀在一起的时候，那宝物根本没有任何怪物防守，这简直就是出手拿到异宝的最好时机。只要暗中潜伏过去，就能轻而易举的弄到手。

　　“你在这里等，这里有保安室，你躲进去，将门关上，谁来都不要开，我去将那件宝贝弄到手，说不定不用战斗就能解决问题。”易天行指着不远处的一间保安室，哪里附近没有怪物，还很安全，安全可以当做短暂的藏身之所。关上门，一般怪物也打不开。

　　“好，易大哥你快去快回，要是危险，就放弃，保住命才是最重要的。”陈雪柔并没有犹豫，心中也是有决断的人，要不然，之前也不可能直接自己就从楼上跑下来。答应后，立即就向保安室走去，一边走也一边注意隐蔽身形。

　　“谨慎，有决断，明事理。末世之中，要是不死，迟早会崛起。”易天行看到，也不由暗自点点头，她具备在末世中生存的基本条件，还有机缘。

　　没有迟疑，看着依旧在激烈厮杀的青狼和绿皮怪物。易天行借助四周的花草树木遮掩身形，快速的向那枚光球所在的位置潜伏过去。

　　一百米！

　　八十米！！

　　五十米！！

　　...........

　　眨眼间，就缩短到二三十米的距离。距离光球，已经差不多只有咫尺之遥。只要一个爆发，就能将之拿进手中。

　　“是时候了。”

　　易天行没有犹豫，看着依旧在厮杀的双方，那些绿皮怪物已经顶不住了，死的已经差不多了。但青狼所受的损伤却十分有限。显然，对它影响不大。再耽搁下去，就真的没有机会。当即，想都不想，直接一个健步，身躯闪电般的朝着那枚光球毫不客气的抓过去。

　　二三十米在易天行的全力爆发下，简直连两秒都不到，直接就出现在光球前。

　　伸手抓住光球。

　　连看都不看，将光球毫不犹豫的往背后的背包中一塞。

　　所有动作，一气呵成。

　　眨眼间就已经完成夺取异宝的所有过程。

　　嗷呜！！

　　但随即，耳边就传来一阵愤怒的狼嚎声，只看到，那头青狼已经将最后一只绿皮怪物直接咬死，但回头时，恰恰就看到易天行出手将异宝拿走的所有过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第010章 异宝免费阅读。https://xs.23sk.com 