    墨连城果断道：“这事情暂时不能说。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “必须的，也不能让他们看见。”曲檀儿点头。上一回，争一个都还没出世的嫡系血脉都快要杠上了。若是让他们知道，小煜儿能灵玄双修，那不闹得血流成河……才怪。

    光是想想那情形，就让二人却步。

    两个人逗孩子玩了一阵，八王府就到了。

    不出意外地见到八王府大门侧停不了少马车。

    一听到他们二人回来，果然，府上可来了不少人。二人刚踏出来，管家就匆匆上来报，说某某来了，还有某某也来。其余那些，曲檀儿是没听得进去，倒是听到了九夫人时怔了怔，她的那一个有血脉关系的“娘亲”。

    这时，墨靖轩过来。

    他们从宫中出来，他就一直跟着——骑马。

    “煜儿，来十四叔这里。”墨靖轩一招手，曲檀儿怀中的小煜儿呵呵一笑，伸开胖胖的小手臂就趋向他。

    曲檀儿一怔，“十四，乍跟我抢孩子？”

    “我喜欢。煜儿和我最亲。”墨靖轩上前接过了小煜儿，再撇了撇嘴道：“你们先去招呼那一帮人吧，我带煜儿去雪院找吃的。咱们煜儿是堂堂太子，可不是他们想见就能见的。”

    墨靖轩轻哼一声，嚣张兼大步就抱着小家伙离开。

    小家伙在他怀中，还乐哈哈笑着。

    “呃……”曲檀儿窘了，尴尬地看向墨连城。

    墨连城轻拍了拍她的肩膀，“由着他吧。”

    “他瞧起来还是没消气。”

    “嗯。”

    “一个大男人乍就这么小气呢？”曲檀儿翘起了小嘴，抿了抿，“姓墨的，好像都是这德行。哎哟，痛……”那一个久违般的响头下来了，某爷是佯装生气地绷一下俊脸，没下文了。

    墨连城拂袖，步履轻盈地先一步进去。

    曲檀儿吐了吐小舌头，乖乖跟在后面。

    ——天下是唯小人和男人……难伺候也！~

    两个进去，很快在正大厅上见到不少人。

    几个皇兄和皇弟，墨基炎也在。还有朝中一些重臣。

    曲江临和九夫人也在其中。

    几句下来，曲檀儿知道九夫人目前已经重新搬回曲府了。她倒不意外九夫人会有这一个决定，曲江临若找上门求续前缘，几句软话下来，凭着九夫人这一种传统又有点懦弱的男尊女卑的思想会不心软吗？

    若是没答应复合，她曲檀儿才会觉得意外。

    闲聊了一阵，墨连城吩咐设宴。

    曲檀儿没有在正厅待多久，就回去了雪院。

    见到墨靖轩正耐心地和小家伙在庭院中玩耍，笑声在院落中回响。这一刻瞧起来，一大一小玩得格外开心。看得出来墨靖轩应该经常和小煜儿玩，不然，小煜儿也不会待他那么亲近。

    旁边的镜心一见曲檀儿进来，“主子。”

    镜心一说，墨靖轩也留意到了，“八嫂，那些人应付完了？”

    “没呐，你八哥吩咐设宴，一时半刻应该不会散。”曲檀儿往旁边的小凳子上一坐，托着下巴笑眯眯地瞅着小煜儿。