    此言一出，令得剩下一众人，脸色无比的难看，因为恐惧身躯都在颤抖了起来。

    太强了。

    太可怕了！

    苏东皇立于虚空之上，负手而立，神色冰冷之间，更是带着无上的压迫感。

    宛若站在虚空之上的是一名擎天巨神一样。

    可怕，携带着浩瀚的威严滚滚而出。

    “死吧！”

    苏东皇手臂一挥，无数的金色箭矢密密麻麻的砸落而下。

    没有丝毫的废话。

    箭矢蕴含着极其恐怖的杀伐之意。

    他的眼眸尽是漠然之意，那是一种视生命为草芥的淡漠目光。

    这几人的脸色猛地一变，抬起双瞳，骤然间一缩。

    “混蛋！”

    “这家伙到底是什么人？”

    “竟然、、和我们大联盟为敌！！！”

    “啊啊该死！”

    “这是什么力量？！”

    “不！！不！”

    随着一道道悲吼声音，这些武君的双瞳赤红无比，带着血丝。

    那血丝的瞳孔之中，有着愤怒，狰狞、痛苦。

    更是无尽的绝望！

    “噗。”

    随后无数人的目光之下，漫天的箭矢砸落而下，纷纷的轰碎了一众人的胸膛。

    他们抬起双眼，艰难的看向苏东皇，咬牙切齿道“任少一、一定会、会为我们报仇的！”

    随后身躯上，血水爆溅。

    一具具尸体砸落而下。

    只是半柱香时间不到，已经陨落了十名武君人物。

    “强。”

    “苏少的招式非常的凌厉、霸道，根本不给这些家伙一点缝隙的机会，当场诛杀！”

    “好可怕的手段！”

    孙武的声音充满了骇然、惊悚，看向苏东皇的眼神也是带着忌惮之意。

    这可怕的手段，若是换做是他的话，根本也挡不下来。

    一定也是死。

    想到当日他对苏东皇的轻视，内心都有着一种发毛的感觉。

    幸好对方没有计较他。

    若是计较的话，恐怕他也像面前的武君一样，死无葬身之地。

    不过这少年到底和冷小凝什么关系。

    他记得冷小凝只有两个师兄，并没有其他的朋友啊。

    但是这突然间出现的苏东皇又是何人。

    而且先前他也感受过苏东皇的气息。

    甚至都没有冷小凝强。

    可是现在面前的这一幕，完全是让他惊骇莫名。

    这也太可怕了！

    “公子。”

    杨馨雪檀口微张，即便是知道苏东皇能够创造传奇。

    但是见到这一幕，内心还是有着震惊之意。

    “混、混蛋、你、、你这么做一定会后悔、、后悔的。”

    “你可知道、、我们效忠、、的人是谁、吗？”

    一名重伤的男子阴沉的吐声道，呼吸急促、眼中充满了猩红。

    “不就是万族的人吗？”

    苏东皇直接降临而下，听到这男子的话后，神色淡漠讥讽的一笑道，眼中尽是蔑视之意。

    “什么？”

    “你、你、你竟然知道？”

    重伤的男子惊骇欲绝，没有想到面前的家伙竟然知道。

    知道为何还要对他们出手。

    “哗。”

    “原来站在他们身后的竟然是万族的人！”

    现场众人听到了青年的话后，每一张脸上都是布满了极为惊恐的表情。

    在星域世界之中，诸天万族，那绝对是凌驾诸多古老大势的一支超强力量，他们这些古老大族都现身而下了？

    那为什么这些大族要抓冷小凝呢？

    当听到是万族要抓冷小凝的时候，内心还是狠狠的一颤。

    冷小凝神色极为的冷漠。

    “混蛋，你知道为何还要对我们？你不想活了吗？和万族的天骄为敌。”

    “你就是死路一条！！”

    这男子看着苏东皇愤怒的吼道，胸膛都是起伏不定，当场便是吐出了一口鲜血。

    双眼充满了愤怒和怨毒之意。

    “呵呵，你真的很可惜。”

    “看不到我如何猎杀他们。”

    苏东皇淡淡的吐声道，眼中有着一道讥讽的光芒。

    没错，现在开始，他就是要猎杀万族的天骄。

    若是有人想要帮助这万族的人，那就是他苏东皇的敌人。

    无论是什么身份背景。

    他皆可击杀。

    “你。”

    男子闻言，瞳孔一缩，满脸狞然。

    “嘶。”

    “猎杀万族天骄？”

    当众人听到苏东皇的话后，神色都是不由的一凛。

    他到底知不道什么是万族啊？

    竟然肆无忌惮的说要猎杀万族天骄。

    “你！！”

    “你一定、会后悔的。”

    男子已经是震怒的说不出话来了，他的神色苍白到了极点，随后双瞳一缩。

    便已经没有了生息。

    他们做梦也没有想到，会出现这一幕。

    本来以为效忠万族的天骄，会让无数人敬畏。

    但面前的这家伙竟然无视万族天骄，甚至说猎杀万族。

    这世界已经这么疯狂了吗？

    “师爷好强啊。”

    冷小凝的双眼充满了兴奋和崇拜之意，有师爷在的话，她相信师兄他们一定会成功得救的。

    她的眼中有着一道仇恨的火焰，从星域世界追到了荒芜大地。

    在她的娇躯之上，有着极为可怕的杀意流动着。

    “哇！”

    “这苏少好强啊！”

    “简直是强的一批。”

    众人颤声道，望着远处的苏东皇，尽显敬畏之意，强者在任何的情况之下，都是受人尊崇的。

    “呵呵。”

    “不知道陈泉你们要去哪里啊？”

    就在这个时候，苏东皇平静讥讽的笑声，缓缓的响彻而起。

    “陈泉要逃？”

    众人望着远处偷偷摸摸准备溜之大吉的陈泉一众人后，脸色都是有些冰冷，

    对于这陈泉的为人简直是不齿的。

    尤其是冷小凝，她的眼眸更是冰冷，杀意暴涌！

    在这紧要关头，陈泉放水，引万族的人来擒她。

    实属可恶！

    陈泉，乃至身后跟随着他的人，脸色都是一紧。

    “呦呵？这不是方才非常嚣张的那位吗？你这是要带着人去哪里啊？”

    君莫笑冷冷的一笑道，眼中都是冰冷的光芒。

    他双手虚报，神色玩味。

    “我？”

    “我说了不帮你们！”

    “所以我要离开！”

    陈泉的脸色发白，双瞳之中，带着颤抖之意。

    他本来是想要在他人没有注意的情况之下偷偷的逃跑，哪知道这些混蛋也跟着他一起想要离开这是非之地。

    混蛋家伙，你们就不能排着队，一个个走吗？

    这么醒目。

    如此长龙队伍，不被发现，简直就是奇迹。

    对于这些猪队友。

    陈泉都想要喷一口老血了。

    “嗖！”

    一道金色光芒登时掠出，化作了杀伐之意，直接从陈泉脖子处掠出，后者的神色一变，当即便是伸出双手，捂住了脖子。

    血水从手掌渗出，那一张脸已经是绝望到了极点。

    众人惊了。

    “我这辈子最讨厌的就是背叛！”

    “所以你的下场只有一个字，那就是死！”

    苏东皇冷漠的吐声道，双眼寒冷闪烁，冰冷的光束，直接爆射出无尽森然的寒意。

    背叛他的人？

    还想要离开？

    “你！！”

    陈泉满脸的悔恨，双瞳之中，流出了泪水，那是不甘，他还没有在荒芜大地之中干出一番成绩来。

    就因为自己站错了队。

    他抽搐了一段时间，便是没了生息。

    君莫笑、冷小凝、孙武一众人冷冷的看着那一具尸体，神色淡漠，毫无怜悯。

