    姜凉回到家里，坐立不安。

    最后上游戏，他悄咪咪的看了看初筝不在，这才去PK场。

    一连PK好几个人，可他心情反而越来越难受。

    就像公布成绩，不敢看自己成绩的那一刻。

    紧张忐忑不安……

    姜凉将一位玩家送回复活点，托着下巴，看着游戏里的人物。

    真希望自己能是游戏里的姜凉。

    而不是……

    姜凉有时候自己都厌弃自己。

    他很想改变，可就是做不到。

    【私聊】风云榜第一：今天小姐姐请你吃饭了吗？

    【私聊】姜凉：嗯

    【私聊】风云榜第一：怎么不开心？

    前几天提到这事，他就很兴奋。

    【私聊】姜凉：……

    姜凉不知道该怎么办，心底也不好受，想找个人说说。

    风云榜第一是最好的人选，也是唯一的人选。

    【私聊】姜凉：她今天亲我了。

    【私聊】风云榜第一：！！！

    【私聊】风云榜第一：她主动亲你了？

    【私聊】姜凉：嗯。

    【私聊】风云榜第一：那你不应该高兴吗？第一次喜欢人，别人也喜欢你，还亲你了，这进步有点大啊！

    风云榜想着，按照姜凉的进度，一年也就牵个小手什么的。

    结果这才几天，就亲了！

    自家的崽总算有着落了！

    【私聊】姜凉：可是……她没说喜欢我。

    【私聊】风云榜第一：……

    【私聊】风云榜第一：不是，你们都亲了，她不喜欢你？

    【私聊】姜凉：我不知道。

    姜凉将之前的事简单和风云榜第一说一遍。

    【私聊】姜凉：你说她会拒绝我吗？

    【私聊】风云榜第一：应该不会，她不都主动亲你了吗？

    风云榜第一其实很没有底。

    这事哪里说得准。

    特别是那个女生……风云榜第一就没看明白过。

    说不定她只是看上自家崽的美貌了呢？!

    想到这里风云榜第一就觉得十万火急。

    【私聊】风云榜第一：姜凉我告诉你，你可不能和她做什么！！！

    【私聊】姜凉：做什么？

    【私聊】风云榜第一：[图]

    风云榜第一直观的给姜凉发了一张图片。

    【私聊】姜凉：……

    姜凉将风云榜第一拉黑。

    就在姜凉准备下线的时候，余光瞥见私聊消息中，初筝的头像跳了起来。

    心脏瞬间狂跳起来。

    姜凉连正常呼吸都忘了。

    目光紧紧的盯着跳动的头像。

    他深呼吸好几口气，鼠标移到头像那里——

    不对。

    她不知道自己是游戏里的姜凉啊。

    姜凉这么一想，犹如被当头泼下一盆冷水，浇了个透心凉。

    他之前还暗示过她，名字也那么明显，她怎么就没问他呢？

    姜凉沮丧的点开头像。

    【私聊】神壕榜第一：你亲起来不错。

    姜凉：“！！！”

    姜凉心慌的踢了电脑插座。

    电脑屏幕唰的一下暗下去。

    他一定是看错了。

    一定是看错了。

    姜凉稳了稳心神，重新开电脑。

    电脑开机很快，但姜凉觉得自家电脑开机好慢。

    等他重新登录上游戏，点开私聊。

    【私聊】神壕榜第一：我可以喜欢你，但是你得听话。

    姜凉：“！！！”

    完了！

    我要死了。

    姜凉猛地蹦起来，倒在后面的床上。

    啊啊啊！！

    她说喜欢我！！

    -

    初筝大清早就被门铃吵醒，她不耐烦的蒙着脑袋，不愿起来。

    门铃只响了片刻就消停，初筝躺着继续睡。

    半个小时后，门铃再次响起。

    初筝：“……”

    哪个神经病！

    大清早跑到她房门口发疯。

    初筝下床，抓了下头发，朝着门外走去，路过客厅抄了把刀。

    拉开房门，便见姜凉站在门外。

    初筝立即将手背到身后。

    少年穿着居家服，戴着兔耳朵的帽子，看上去格外可爱。

    湛蓝的眸子晶亮，但眼睑下有着一圈青黑。

    他皮肤白皙，这点青黑就显得很明显。

    初筝面无表情的看着他。

    “干什么？”

    “早。”姜凉轻声打招呼，带着些许谨慎和欢喜。

    初筝：“……”

    初筝回头看下客厅里的时间。

    “现在是早上七点，你不睡觉，跑过来跟我说早？”半个小时前他还来敲过。

    六点半，他是疯了吗？

    “我……”

    姜凉瞬间有些不知所措。

    七点……该起床了啊。

    “进来吧。”初筝让开身体，悄无声息的将刀放在后面的柜子上。

    “啊……”他只是过来说一声早的。

    姜凉带着茫然进了初筝家里。

    他手脚都不知道该怎么放，同手同脚的跟着初筝进去。

    等抬头的时候，发现自己竟然跟着初筝进到卧室。

    姜凉还没回过神，初筝已经粗鲁的将他塞进被子里。

    “我……”

    初筝躺在他旁边，抱着他：“别吵。”

    姜凉：“！！！”

    我就是过来和你说一声早。

    姜凉僵着不敢乱动。

    感受着自己身边人的温度和气息，姜凉觉得自己要窒息了。

    -

    初筝是被手机铃声吵醒的。

    她伸手在旁边摸，结果摸到不属于自己的胸膛。

    初筝反应三秒。

    想起之前姜凉大清早过来敲门，她把人给塞被子里。

    初筝起身，越过姜凉，去拿手机。

    手机铃声并不大，姜凉都没吵醒。

    “喂。”

    初筝躺回，姜凉往她这边缩了下，初筝便顺手将他抱进怀里。

    “筝筝，起来了吗？”

    “嗯。”原主的妈妈。

    “妈妈一会儿就回来，你吃早餐了吗？”

    “！！！”

    初筝看一眼怀里的人，极其镇定的问：“你到哪儿了？”

    “马上就到了，你吃过早餐了吗？没有妈妈给你买回来。”林母的声音极其温柔，带着些许宠溺。

    虽然他们经常不在家，但是对原主的宠爱并不少。

    “没。”

    “那行，妈妈给你买你喜欢吃的。”

    挂断林母的电话，初筝瞅着怀里的人，有些发愁。

    这要怎么和林母解释？

    早不回来晚不回来，怎么就那么巧合呢？！

    “姜凉。”初筝捏捏姜凉的脸蛋。

    这……这么软的吗？

    初筝感觉自己在捏豆腐。

    又软又滑。

    “嗯……”姜凉很困，他昨晚上兴奋得一晚上没睡。

    “我妈回来了。”初筝道：“一会儿你别出声。”

    姜凉迷迷糊糊的应了一声。

    初筝见他困得厉害，没有再吵他，将他放下，盖好之后起身出去。

    她刚洗完脸，林母就拎着大包小包进来。

