    “不用下次！”黎甜甜轻咳一声，直接打断道，“导演，不满你说，其实我从小也有个演员梦，而且我觉得我和花姐的身材其实也差不多，我也是长发，你看……我有幸，帮你这个忙吗？”

    老天爷实在太优待她了，居然给她机会亲自动手。

    总导演愣了愣，下意识上下打量了黎甜甜一眼，随即不停的点头，“可以可以，乔伊小姐绝对可以，等会非常的简单，您换上衣服后，和若楠面对面站着，您背对着镜头。

    然后两人说台词，按照剧本，您抬手就打了若楠一巴掌，若楠委屈的说台词，最后，你非常的生气，然后一脚把若楠踹下了湖里。

    随后就是裕子路，这个因为意外，而抢了阿玉身体的火星男友，开始英雄救美了。”

    黎甜甜眼睛顿时亮了，嘴角的笑意也越来越深了，“没问题，导演，你怎么说，我就怎么做，都听你的。”

    一旁的苏以沫见黎甜甜脸上的笑容，不禁缩了缩脖子。

    为什么乔伊的笑容看起来有些惊悚啊！

    她想干什么？

    “行行行。”总导演满意道，“快带乔伊小姐去换衣服，还有化妆。”

    总导演和黎甜甜，一个敢说一个敢应，根本不给剧组其他人说话的机会，就这么决定下来。

    看着黎甜甜的背影，秦若楠眉头微皱，心里不禁有些紧张。

    她不会趁机想对自己做些什么吧？

    很快，黎甜甜化好了妆，换好了衣服从房车里走了出来，趁着刚才的时间，她简单的将这段剧本的台词背了下来。

    看着穿着一身粉色连衣裙的黎甜甜，剧组的其他人都看呆了。

    真没想到朱氏集团的女总裁，平时看起来一板一眼，说话清冷，现在却严然一副下凡的小仙女，实在是好看。

    黎甜甜直接忽视那些人的目光，几步走到了秦若楠的面前，歪头轻笑道，“若楠，我是第一次演戏哦，等会请多多指教！”

    秦若楠心里一惊，顿时也忘记了伪装，淡然道，“好……好的。”

    她顿时慌了，真的如自己所想的那样，黎甜甜肯定要对她下手了。

    难道……

    黎甜甜是想趁机多打自己几巴掌。

    察觉到她眼里的害怕，黎甜甜脸上的笑容越发的灿烂。

    一切准备就绪，黎甜甜按照导演的要求和秦若楠面对面站着。

    “《我的火星男友》第56场20镜，Action……”

    随着一声令下，秦若楠立即进入了状态，眉头紧皱，泪眼朦胧道，“雨霖，我不……不是最好的姐妹吗？你……你怎么能抢我的男朋友，阿玉是我的唯一，没有了他，我会死的。”

    黎甜甜眉头挑起，冷冷的看着，咬牙切齿道，“李晶晶，你算什么东西，你父母死后，你不去孤儿院待着，非要死皮赖脸的住我们家，吃的穿的用的，那一样不是我们韩家的给你的。怎么？现在连我的未婚夫你都敢抢了？”

    说着，她不等对方反应过来，抬手就打了秦若楠一巴掌，“就你这样的野鸡也想飞上枝头变凤凰，你做梦吧！”

    秦若楠心里一惊，一时间忘记了反应，那一巴掌不应该是下一句台词才打的吗？

    不等她开口，黎甜甜反手又给了她一巴掌，“李晶晶，别用你那双无辜的眼睛看着我，我嫌恶心！”

    “你……你怎么……”

    秦若楠被打懵逼了，捂住脸瞪着黎甜甜，但总导演没有叫停下，她也不能多说什么。

    微微吸了一口气，秦若楠调整好状态，轻咬着唇，委屈道，“雨霖，无论你怎么打我骂我，我都认了，但求你被拆散我和阿玉，我和他是真心相爱的，求求你，求求你成全我们吧！”

    黎甜甜强忍着心里的恶心，继续说台词，“成全你们？！”

    说着，她眼里满是笑意，“你做梦呢！我韩雨霖的东西，什么时候轮到你做主了，就算我把他弄死，也不会留给你的！”

    说时迟那时快，她抬脚狠狠地将秦若楠踹下去了，然后冷冷的瞥了水里扑腾的秦若楠一眼，转身就走了。

    啧啧啧，这种一气呵成的感觉，可真是爽啊！

    紧接着裕子路按照剧本，立即跳湖里去救秦若楠……

    “卡！”总导演立即上前，兴奋的看着黎甜甜道，“乔伊小姐，你……你真的太厉害了，我从没见过你这样，第一次演戏还能演的这么好，一次过的人，而且你那两巴掌还有那一脚，看起来真的令人热血沸腾，我太喜欢了！”

    黎甜甜故作不好意思的笑了笑，“导演，你别夸我了，我对演戏这方面一窍不通的，是你教的好。”

    为了这点破剧情，她才没兴趣浪费时间呢！

    大人就要快准狠，绝对不能给对方反应的机会，而且，那两巴掌和那一脚她真枪实弹的，肯定令人热血沸腾啊！

    不过好在秦若楠也够给力，一声不吭的把戏接下来去了！

    此时裹着浴巾的秦若楠，冷的微微发抖，但为了自己的人设，她笑眯眯的上前，“乔伊，你刚才的演技可真好，如果有机会我真想和你演一部剧呢，到时候我们可以演一对相亲相爱的好姐妹，一起成长。”

    黎甜甜皮笑肉不笑的瞥了她一眼，敷衍道，“嗯，好的。”

    说完，她又看向总导演，犹豫道，“导演，其实我有个私人的请求，不知你能不能帮忙！”

    话虽这么说，但黎甜甜的语气非常强硬，丝毫没有商量的意思。

    总导演一愣，下意识道，“乔伊小姐，你说什么我都答应。”

    “我前段时间闲着无聊，随便找了些电视剧看，无意中看到了花姐演的电影，我觉得她不太适合演《我的火星男友》里的女二号，导演换掉她吧！”黎甜甜笑的那叫一个狡猾。

    抱歉，她这个人护短，非常的护短。

    这次苏以沫虽然也闯祸了，不过她好歹比上次有进步，值得奖励，至于那个花姐就算出什么幺蛾子，还有苏羽墨解决。

    黎甜甜的话一出口，总导演等人都愣住了。

    花姐这是把乔伊小姐给得罪了吗？

    可刚才花姐从头到尾针对的人都是苏以沫啊！

    难道……

    苏以沫背后的靠山是乔伊小姐！

