    那一匹匹骏马在雪天吐气，其粗如大蛇，再看那一匹匹骏马四肢，肌肉线条如缩小的虬龙，都是北凉君中最上等好马，而那些骑兵手中所持兵刃，清一色的上好北凉刀，骑兵骑在马上，虽然不动，却自有杀气外放让人胆寒。

    一看就是时常与人厮杀的战士。

    许织娘以前去城里的时候，只是远远瞧见过这些骑兵入城出城，哪里这般近距离看过，直接是被这些骑兵们露出的杀意吓得面红耳赤。

    被叶启拉在身后的赵右松，吓得眼睛都要红了，如若不是师父就站在自己身前，说不定早已哭得不成声了。

    “许清，咱就不说假话于你听了，城里一位将军瞧上你了，也不嫌你成婚有子，想要接你入城做小，那可是咱老百姓八辈子都修不来的福分，等进了城，你就不用再过这拖儿带女的贫寒生活了，你这等小娘子，天生就应该在笼子里当金丝雀。这不，那位将军已经派人接你来了，去也不去？”叫做张顺的魁梧汉子在踹飞木门后，就盯着被吓得魂都丢了的许小娘直接说道。

    许织娘美眸缓缓看在地上，小唇抿着，看着有些倔强，一个每日受着地痞骚扰的寡妇养着一个孩子，日子可想而知过得有多么困苦贫寒，只不过她再累，看着右松逐渐长大，心里满足，再累也都不是什么事了。

    而且，若是再嫁他人，右松受不受那家人待见先不说，先就是随了死去多年丈夫的姓就要改，那怎么能成？丈夫家是一脉单传，绝了后，等自己死后还怎么见他?

    柔弱的许织娘一瞬间不再那么害怕，抬起头来看着那泼皮张顺，还没有等她说些什么，在叶启身后快要被吓哭的小男孩赵右松却当先喊道：“娘，不要去！”

    张顺看向小男孩，当先看到的却是叶启这个瘦弱书生，发现那书生眉眼英俊的不像话，又嚣张一笑看向许织娘，说道：“我说许小娘子你为什么不乐意，原来是偷了个俊美书生郎。”

    寡妇门前是非多是真理，就说许织娘，每次出去营生，让村里那些男人看一阵都要被村里的长舌妇们说是不守妇德，若要有事与人搭话，保准被说成是荡妇**。

    许织娘脸上一阵焦急，脱口而出道：“不是，我与他清清白白。”

    张顺轻蔑地再看叶启一眼，说道：“既然不是，许小娘子还是跟我们走吧。”

    许清看着自家院墙上砌着的青石，她已经下了决定，如果外面那一帮子军人要用强的话，自己就一头撞上去，一死白了，至于右松，村里的老秀才一向喜爱他的紧，不会放着不管，她语气坚决说道：“我不去！”

    张顺肆无忌惮地盯着她娇媚脸蛋，舔了舔干涩的嘴唇指着叶启说道：“看你现在落到这个处境，这书生都不敢说上一句，你也不用在他面前充当什么贞洁烈妇，等到了床上还不知道要变成什么样子，今日咱丑话先说到前头，今日你去也得去，不去也得去。”

    说完，他低头哈腰地小跑在门外，说道了几声，只听得外面传来几声哄笑，然后那些骑兵都下了马，在一位应是伍长的面目阴冷军人带头，一股脑地走入了小院之中。

    伍长一走进来，两只充满淫亵的三角眼就放在许织娘脸上不愿移开，与他同行的那些骑兵大多都如他这样。

    “果真生得一副可人样，若不是城里那位看上你了，爷爷也想先与你乐呵一下。”骑兵伙长咽了口唾沫，指着身旁两人，说道：“你们去将她绑了。”

    那两个骑兵，看许织娘看得心里瘙痒难耐，正想着一亲芳泽，听到伍长下令，那还管其它，像是两只恶狼一般扑了过去。

    且说许织娘，已经下了求死来拒的决定，事到临头绝不会贪生怕死，在那两个骑兵冲过来的时候，她恋恋不舍看了眼右松后，就向着院墙上的那块青石撞去。

    这年头，不是春秋各国纷争不断那时，百姓为了活命什么都能做的出来，大柱国徐骁马踏六国，统一中原做了大柱国、北凉王，北凉虽说贫瘠，但在大柱国的治理下，与那时候的各国百姓比较，生活好了十几倍，最起码乞丐就不是随地可见，人在填饱了肚子，才有可能做些饱腹之外的事情。

    这队骑兵，是彻彻底底入了编制的北凉军，然倒马关离着北凉政地陵州有一段距离，治军没那么严谨，有时也做一些欺男霸女的勾当，遇见的贞洁烈妇不少，知道这许织娘向着墙根跑是寻死，赶忙跑着去拦。

    说来奇怪，许织娘在求死之下竟然躲过了那些骑兵的阻拦，一头就往墙上青石撞了过去。

    离着极远的叶启看的直摇头，心中对这个救了自己的妇人佩服万分，眼见妇人就要脑袋开花香消玉殒，他脚步在屋门前一踏，也不见怎么跑，就如一道影子般出现在了许织娘身后，拉住了对方的手腕。

    许织娘在将要撞到青石的时候就闭上了眼，她这番行径又不是看惯事态炎凉才做出的，死前该是害怕还是要害怕的，主动求死，死前谁不害怕？

    睁开眼睛，发现自己没有撞在墙上，这时许织娘才发现自己手腕被一只很有力量的手抓着，扭头看去，发现是自己救的那个书生，也不知怎么，就挣脱那人的手缩到墙下哭了起来。

    赵右松看着娘亲哭了，小跑着过去挡在娘亲身前，他也很想哭，可想着如果自己哭了，那娘亲由谁来保护，师父虽然厉害，可是恶人们也多。

    此时小男孩站在娘亲身前，一副呲牙咧嘴模样地看着一众恶兵，此番大概就是这小男孩江湖梦的一部分。

    看着许织娘被人救下，院里的恶兵们也松了口气，在来时，张顺就说到了这家，丈夫是个被驿马踏死的孬种，还被评了个烈士遗孀遗孤，一直都有朝廷下发的抚恤，身在陵州的大柱国向来对这方面注重，如果这许织娘真的被他们逼死了，传出去些风声，他们这一身军甲与脑袋就别想要了。

    骑兵伍长三角眼一眯，看向叶启，有些讶然地说道：“呵，还是一个练家子的书生，不过爷爷问问你，你学书生意气的时候，难道没有听过书生意气的书生都死的很早？”

