    众人在丛林里小心翼翼的穿行，龙文牧手中令牌传来的牵引力也越来越强。
    也不知道这片领域之中到底是怎么回事，总觉得好像连空间都是错乱的。
    令牌上的牵引力时不时的总会改变方向。
    有时候是从前方传来，但是有时候一转眼又会变成后方。
    如果不是晴儿坚定说令牌的联系不会出错，龙文牧甚至会认为连令牌的感应都被干扰了。
    令牌上的感应时不时的会发生转变，众人在丛林里兜兜转转。
    “感应已经很强了。”龙文牧小声说。
    有这么强的感应，千灵雪应该在附近了。
    “也不知道千灵雪姑娘现在怎么样了。”虞千代忧心忡忡。
    从分开到现在，已经过去了很久了，面对黑龙殿的人，也不知道会不会有危险。
    晴儿开口道：“青云堡的令牌里注入了每个人的本源之气，只要感应还在，人就还活着。大人她一定没事的。”
    龙文牧点了点头，现在靠他们自己还离不开雾山，只有想办法找到千灵雪先。不过面对地妖，龙文牧估计就算是千灵雪恐怕也对付不了。
    思索之际，脑海里倒是迸发出一个有些大胆的想法来。
    众人穿梭在茂密的丛林间，雾气每时每刻都在变得浓郁。
    龙文牧心头也是忐忑的，生怕再突然遇到那头地妖。
    在地妖面前九死一生逃过一劫，如果再遇上，龙文牧估计自己恐怕真要交代在雾山上了。
    众人又在浓雾中摸索了一段距离，突然听见了沙沙声。
    不光是带头的龙文牧，所有人的汗毛都竖了起来。
    那沙沙声像是鳞片摩擦地面的声音。
    龙文牧头皮发麻，神经紧绷。
    这种声音不是头一次听见了，有点像是重温噩梦。
    沙沙声越来越近，但是又缥缈难寻。
    来了！
    龙文牧感应到什么。
    “身后！”他朝着虞千代大吼。
    虞千代好歹是上品大妖师，反应何其之快。火速转身便轰出一掌。
    掌风凌冽，在这种情况下，他岂敢留手。
    掌风分明是落在了什么东西上，轰然炸开。
    气浪四散，狂风大作。在那气浪的中央，有个庞然大物尖声嘶鸣，漫天血雾纷飞。
    掌风吹散了雾气，这时候众人才看清，在他们身后不足几丈的地方，是只十余丈长的妖兽。
    “云隐兽！”夜阑捂唇惊呼。
    待看清了之后，龙文牧才重重吐出一口气。
    不是地妖。
    背后袭来的是一头小妖云隐兽。
    这座雾山是云隐兽的巢穴，其中隐藏的云隐兽果然不止一只。
    十几丈长的身躯高高扬起，因为虞千代刚刚那掌，云隐兽身上无数的鳞片都被炸飞了，妖血狂喷。
    以虞千代之力，要对付小妖自然没问题。
    不过云隐兽也确实生命强悍，即便承受了虞千代那掌，也没有马上毙命。
    众人的心都悬在嗓子眼。
    虞千代愣了愣，稍稍恢复了些平静。
    云隐兽嘶吼着再次扑上来。
    虞千代挥掌而去，本想着直接击杀这头小妖，却不想在击中的前一刻，小妖云隐兽身躯忽然雾化，融入到了大雾当中，掌风穿透雾气，却没伤到它分毫。
    “小心，这是云隐兽的能力。”龙文牧大喊。
    雾化，这种先天能力在大雾之中是最为棘手的。
    然而在他喊出声的时候，忽然感觉到淡淡的波动，只见到自己身旁的雾气忽然凝聚成型。血盆大口当头罩下。
    云隐兽没有去暗算虞千代，而是找上了龙文牧。
    龙文牧全身剧痛无比，本打算调集妖力反击。这时候，突然香风入鼻，芊芊玉手从旁探出，轻巧的在云隐兽的头顶拍了一记。
    气势汹汹的云隐兽先是动作停滞，接着头颅里面似乎有什么炸裂开了，轰的一声，顿时气息全无。
    千灵雪飘然而至，稳稳的落在了龙文牧的身旁。
    “大人！”晴儿喊道。
    “你们怎么来了！怎么还留在山上？”千灵雪看向众人，黛眉紧紧皱着。
    她之前就在附近，感觉到了这边的动静便赶来了。
    龙文牧朝她望去，千灵雪白衣上有血迹，嘴角也挂着些血痕，气息稍有些浮动，看样子是受伤了。
    嗖嗖嗖，几声破空之声。
    三道身影破空而来，停在了十几步之外。
    黑龙殿的人。
    龙文牧再朝那三人看去。
    三个人身上全都带伤，衣衫破破烂烂，甚至可以说惨不忍睹。
    伤势最重的浑身是血，一条手臂骨头已经折断，软软的拖在身侧。
    另外一人则是胸口塌陷，多半是胸口曾中过掌，气息也是虚浮无比。
    那三人中，状态最好的是为首那个戴面具的男子。
    不过此刻他的面具也碎了一小块，露出一只遍布血丝的眼睛，身上同样可以看见很多伤痕。
    三个黑龙殿的人，状态都比千灵雪糟糕，肯定是大战的时候没有占到什么便宜。
    他们最开始有四人，此刻是三人，剩下那没现身的一个，龙文牧估计是已经死在千灵雪手上了。
    剩下那三人的气息无法隐藏，修为也暴露无遗
    其中两个应该是下品地妖师，带面具的男子实力更强一些，多半到了中品地妖师的层次。
    千灵雪仅凭一己之力就压制了他们所有人，这种实力可敬可畏。
    “哼，漏网之鱼吗？”面具男子望着龙文牧等人。
    明明派了三人去收拾他们，没想到还有活口，也不知道那三个家伙怎么办事的。
    “你们没什么大碍吧？”千灵雪随口问。问完之后就看见了龙文牧那满身的伤。
    千灵雪黛眉蹙着，一只手点在他的肩头，稍稍感应之后有些惊骇。
    “你怎么伤得这么重？”
    龙文牧闭嘴不答，没有多做解释。
    “也罢，今天都来了，那就一个也别想走了！”三人当中，年纪最大的老者叫嚣道。
    “有本事你们可以试试。”千灵雪朝前一晃，挡在众人面前。
    那三人看千灵雪这么强横的态度，一时间都有些踌躇。
    千灵雪的实力超乎他们的意料，先前的交手中，他们中的一人被千灵雪击杀，剩下的三人也没占到什么便宜。
    千灵雪靠龙文牧最近，压低了声音说：“从刚刚开始不知道怎么回事，雾山变得有些奇怪，一会儿打起来，你们想办法脱身，他们三个奈何不了我。”
    她这是好心叮嘱，龙文牧却摇了摇头。
    “恐怕走不掉了，不光我们走不掉，在场的所有人，你，还有他们三个，都很难离开雾山。”
    千灵雪诧异，不明白他的意思。
    龙文牧这话也没刻意回避，三个黑龙殿的人也能听得见。
    “小子，你刚刚这话什么意思？”面具男问。
    他们三个也走不掉，这小子说什么胡话？
    龙文牧紧锁着眉头，像是在思索，顿了顿，道：“雾山之上有地妖，今天谁也走不掉。”
    千灵雪微怔，那三个黑龙殿的人也一副不可思议的样子。“这小子该不会是伤重昏头了吧？地妖？哄谁呢？”老者冷冷的嘲笑。
    龙文牧压低了声音，用妖力向千灵雪传音：“是真的。黑龙殿有两人死在地妖面前，我也是遇到地妖才受的伤。”
    千灵雪愕然。
    对面有两人都在嘲笑，唯有面具男最为冷静。
    “小子，你说有地妖，此话属实？”
    “是真是假，我就一句话，信不信在你。”龙文牧哼笑。
    面具男沉默着。
    “这小子，还越说越当回事。你有这闲心说谎，待会我抓住你，拔了你舌头。”有人威胁道。
    面具男却突然抬手制止了他们：“此处地形突变，难分方位，而且气息也诡异，恐怕是因为我们身处在地妖的领域当中。这小子的话，应该不假。”
    那两人的笑声戛然而止。
    千灵雪心里急迫，听说地妖的事，让她惊讶，但同时也暗怪龙文牧鲁莽。
    雾山有地妖这件事，怎么能当着黑龙殿的人说出来？
    地妖这种存在，若是传扬出去，不知道要让多少势力疯狂。
    今日让黑龙殿得知了，那这头地妖指不定会落入黑龙殿之手。
    确实，对于一般势力而言，地妖这种存在是高高在上的。即便知道了地妖所在，一般势力也不敢涉险，也没本事涉险。
    但是千灵雪却知道，黑龙殿的势力极其恐怖，其中高手数不胜数，他们是有能力狩猎地妖的。一旦这里的事传回黑龙殿里，黑龙殿必然会有大批高手前来。
    而且在雾山出现的地妖，千灵雪也猜到跟龙文牧有一定的渊源。
    龙文牧似乎能看穿她的心思，淡淡的传音道：“此处地妖是龙种，不是你一个人能对付的，想要脱险，恐怕得他们助力。”
    龙种？千灵雪袖下的手轻轻拽紧，手心有汗水溢出来。
    如果是龙种的话，仅凭她一个，确实不一定能对付的了。
    不过话又说回来，龙文牧说他见到了地妖，这身伤也是因此而来。
    他见到龙种地妖都能活下来，怎么做到的？
    再看龙文牧，发现他此刻带着淡淡的笑意，感觉诡异无比，好像在打着什么主意。
    千灵雪知道他不是那种会轻易妥协的人，而且一肚子坏水，肯定是谋划着什么。
    他们这边在窃窃私语，黑龙殿那三人也在小声交流，脸色都不太好看。
    之前还嘲笑龙文牧的那两人，如今面沉如水。
    气氛虽然剑拔弩张，可双方都暂停了兵戈。
    见到他们商量不定，龙文牧笑着上前一步：“你们商量的怎么样了？”
    那三个人话音停下，朝他望来。
    龙文牧处变不惊：“今日困境，不是针对我们哪一方，而是针对我们所有人。我相信就算是你们三个要对付地妖，恐怕也不可能吧，更别说你们还都有伤在身。”
    “臭小子，你想说什么？”老者厉喝，“黄口小儿一个，有什么话，想清楚了再说。”
    龙文牧抬起眼眸，不怒反笑：“你看看你，半截脖子入土了，手臂断了一只，命也去了半条了吧？”
    “休得胡言！”老者为之气结。
    龙文牧才不理他：“你们每个都受伤不轻，我想凭借现在的你们，要想离开地妖的领域，怕是做不到吧。”
    “少年，有什么话直说。”面具男沉沉开口。
    “虽说我们双方不可能化干戈为玉帛，但是为了保命，我有一个提议。我们双方，不如联手一次怎么样。”
