    此时，正值唐糖从外面回来，拿着竹蜻蜓站在门口喊安小北过去，安小北应声后，问安红袖：“姐姐，我能出去玩吗？”

    “去吧。”

    得了安红袖的允许，安小北很是高兴，忙往外跑去。

    待安小北跟唐糖和尉迟瑛一起往树林走去，安红袖方才松了口气。

    叮嘱明玥看着点儿人，别让人进安小北房间后，便往隔壁院子去了。

    “娘？孟叔？”

    安红袖进门后没瞧见人，便喊了喊。

    话音刚落，就瞧见孟晋原穿着围裙从厨房里出来。

    “红袖？”

    “孟叔？”安红袖抬脚过来，打量了孟晋原一眼，笑问：“孟叔这是干嘛呢？”

    孟晋原被她打量的有些不好意思，别开脸干咳了一声，“你娘忽然想吃荠菜饺子了，我……我给她弄了一些。”

    看着孟晋原微红的脸，安红袖笑意快要憋不住。

    “孟叔原来还会包饺子呢？真是厉害！”

    安红袖毫不吝啬地竖了大拇指，又问：“那孟叔你包好了没？需要我帮忙吗？”

    “不、不用。”

    “真的不用啊？”安红袖凑上前追问。

    “不、不了吧。”

    安红袖憋笑快要憋到缺氧，偷偷往厨房瞄了一眼，见篦子上的饺子又胖又圆，十分讨喜，心下欢喜又感动。

    果然，这女人过得不好的时候，不换个老公，都不知道自己究竟能过的多好。

    “那好吧。”安红袖收回视线，背着手说道：“其实，我来，是有事想要求一求孟叔的。”

    孟晋原闻言当即看向安红袖，神色认真道：“都是一家人，用不到求这个字，你有什么事，直接同我说就是。”

    哇！绝佳好继父啊！

    爱了爱了！

    安红袖心下疯狂给孟晋原打call，面上也不含糊，笑着夸赞：“我就知道，孟叔最好了！”

    孟晋原被她夸的不好意思，又别过脸去。

    安红袖见状努力憋住笑，清了清嗓子道：“其实吧，也不是什么大事儿，我不是养了一条蛇吗？之前我自己住的时候，也没什么。但现在吧，我跟唐糖和明玥一起住，就……不大方便。”

    “你是想让我和你娘帮你养这条蛇？”孟晋原一脸认真的问。

    “不不不。”安红袖连连摆手，“我不是这个意思。”

    “我娘最怕蛇了，可不敢给她养，回头吓到她可怎么好？”

    “那你的意思是……？”孟晋原神色困惑不解。

    “我是想说，孟叔你看能不能腾出一间房来，让小北过来住？这样，我就可以住小北那间小屋子，也好带着轻灵，毕竟，轻灵是条蛇，别人都害怕。”

    “这个好说。”孟晋原爽快地点头，而后自责道：“小北本也应该跟我住，先前是因为你们一直都住在隔壁，我和你娘成亲后，嫂嫂怕我带不好小北，没让他跟过来，如此，才住到了现在。按理说，小北一开始就应该在这儿住的。”

    见孟晋原自责，安红袖有些不好意思，道：“这件事都怪我，是我回来之前没给家里打好招呼，所以才弄成这样。孟叔有什么错？再说了，舅母也是好心，毕竟孟叔和娘刚成亲，她怕孟叔你没空带孩子，又心疼我娘先前辛苦，想让她多享享福。”

    “不过，等到我娘生产后，我跟我朋友就要去京城了，到时候，小北还是住到舅母哪儿。”安红袖话罢猛地想起什么来，摇头道：“不，到时候咱们直接盖个新房子好了，免得回头大家都回来了住不下。”

    安红袖越想越觉得盖个新房子很有必要，便道：“那孟叔你先忙，我现在就回去画个设计图去。等画好了，我再拿来给孟叔看……”

    安红袖边说边往外走，等话音落下时，人已经跑出了门。

    孟晋原原本还想说什么，可见她跑没了影，摇头失笑，转身回厨房继续包饺子去了。

    -

    安红袖回去后，便冲进屋子将文房四宝收拾了出来，而后坐在书案前开始画设计图。

    她这一坐，就是半天，直到舅母进来喊她吃晚饭，她方才发现不知何时，天已然黑了。

    待用了晚饭，安红袖帮安小北收拾了东西，带他去隔壁休息，得知孟晋原在寝室里加了一张小床给安小北，很是感动。

    回来后，安红袖将自己的东西搬到了先前安小北住的小屋里，又检查了轻灵，见它依旧昏睡不醒，这才继续画设计图去了。

    这一画，就画到了子时。

    看着画好的设计图，安红袖十分满意，将画纸收好，又检查了一遍儿轻灵，这才睡下。

    -

    因为睡得晚，等翌日辰时，安红袖还没睡醒。

    直到安小北着急忙慌地进来喊她，安红袖这才迷迷糊糊睁开眼。

    “怎么了？小北？”

    “姐姐，你快起来啊！有人来跟你提亲来了！”安小北一边摇晃安红袖的胳膊一边道。

    “提亲？”安红袖拧着眉头问了句，额怀柔翻了个身，含糊不清道：“小北别闹，让我再睡会儿。”

    “哎呀，姐姐，我没骗你，真的有人来跟你提亲！还敲锣打鼓地来的，你快出去瞧瞧吧，人家媒婆说了，不见着你人，说什么也不走。”

    安小北说完，见安红袖还在睡，便死命摇晃她，“姐姐，你快起来呀，不然回头他们可就把全村人都给招来了。”

    安红袖困得厉害，听到这一句才不情不愿地坐起身来，却是也睁不开眼。

    安小北见状急的不行，忙转身往外跑，不多时拿了条湿毛巾过来，趴在床上给安红袖擦脸。

    见了凉意，安红袖方才打起几分精神来，睁开眼晃了晃神，听着外头锣鼓喧天，这才意识到重要性，当即打起了精神，爬到窗台上往外瞧，见外面站了一队穿着红衣裳，拿着锣鼓，抬着聘礼的人，眼睛都睁圆了。

    天呐，这叫什么事儿？

    人在家中睡，媒从天上来？

    “小北，来人有没有说给谁家公子提亲啊？”

    安红袖关上窗户，一边快速穿衣服一边问安小北。

    “没说。”安小北摇头，拧眉道：“那媒婆说，非得见了你才行。”

    “嗯。”安红袖应声，又问：“云之表哥他们呢？”

    安小北道：“一大早，唐糖姐姐要上山，云之哥哥带着他们几个去了，爹爹给人看病去了，舅舅舅母也下地干活去了，如今家里就明玥姐姐和咱们了。”

    话落，又补充：“对了，娘和外公外婆在隔壁，明玥姐姐怕他们惊着娘，让人去守着隔壁，让我来喊你。”

    明玥果然靠谱！

    “嗯。知道了。”安红袖点头，心下却是忍不住给明玥点赞。

    安红袖穿上鞋，拿着梳子对着镜子快速梳头，而后匆匆走出门去……

    【作者有话说】

    安红袖：人在家中睡，媒从天上来……

