    非常强大的气息，强大.....暴戾，只把对面的狗蛋都看得一愣.....

    她第一次遇到，这种和自己那么像的对手，就像遇到了一面镜子，终于有些明白，平时那些站在自己对面的人是什么心情了.....

    可这一次不一样的是，自己恐怕没能吓住对面......

    “这丫头可以呀，气场还真的可以和老大碰一下的......”队伍里，刚才那捡鳞片的白发少年飞了回来，有些稀奇的看着这一幕.....

    “的确挺少见.....”旁边大个子战士笑了笑：“老大要是不在，我都想亲自去交交手了......”

    “的确不一般......不过这丫头什么来头？”这次说话的是那个平时不苟言笑的黑影刺客。

    古王队队长的来历都不一般，都是强大到当初长辈要利用死界来掩护自家孩子不被最高意志查的级别，四大古王队长都是如此，是生界某些禁忌的存在。

    老大也是如此，老大是红龙之王和安琪拉新一代刀锋女皇的后裔，龙族血统被位面意志克制，无法诞生纯血，只能和其它物种交合才能产生混血后代，但众观宇宙万族，能与龙族基因匹配，且完美诞生优秀后代的却几乎没有。

    精灵一族虽然优秀，但现在那些号称基础古精灵血统的龙族可看不起，上古精灵龙族不是没试过，木精灵、月精灵、妖精三大古精灵族都暗地和龙族有过交易，这也是为什么龙族和三大精灵皇朝关系密切的原因。

    事实上三大精灵想过办法和龙族试着诞生新的品种，也曾有过成功例子，甚至诞生过木精灵龙皇，绿龙一族就曾诞生过木精灵龙皇.....

    但很快似乎就被某种力量察觉到了他们这种行为，孩子很小的时候，几个成功培养的孩子，很小的时候，莫名其妙就夭折了.....

    很显然，某种力量在阻扰着龙族和精灵这么做。

    后面精灵干脆被灭，整个宇宙再没有纯正的皇族可以和龙族匹配，一时间龙族再次陷入了生育的困境当中。

    位面铁了心是想龙族就此衰落下去.....

    无法反抗，因为有天神驻守，龙族内部又出了叛徒站在天神那一边，最终逼得龙族只能去和外道的生命体沟通.....

    老大就是成功的例子，安琪拉虫族是外域邪神一族中非常契合龙族的存在，拟虫基因的它们剔出了低级虫族被物资宇宙限制的劣根性，万族的虫族基因构成加上龙族的上限，非常完美的便诞生两只优秀的后代。

    根据条件，男孩被安琪拉虫皇带走，养大后与虫皇继续交合，试着诞生更为优秀的品种，女子按合约归龙族所有。

    为了避免这交合亿万纪元才好不容易诞生的珍贵后代再次夭折，龙皇再次找到了死界的某些存在，这些存在从上古开始就在反抗物资宇宙的意志，已经有一片属于自己的领域，这也是为什么阿尔萨斯当初能侵略成功的原因。

    正常秩序来说，物质宇宙不可能让位面出现这种生死杜绝的局面。

    原因很简单，生死是宇宙握宇宙的关键，新的人口、新的力量、源源不断，死界的灵魂不断消散形成新的能量回补生界，生界诞生新的人口，完美闭环。

    可一旦死界的亡灵彻底占领了生界，生的力量就会消失，整个宇宙将会停滞成一滩死水，这将违背宇宙意志。

    所以当初天灾入侵并非宇宙自己演化，而是某种阶级的反抗力量。

    红龙帝王找到了深渊，托付了孩子，某种生死间的力量种子被植入孩子的体内，也就有了生为亡灵却有着自己瞳色的莎拉！

    也就是说，莎拉是龙皇和外域刀锋女皇的纯血后代，所以她从小便拥有常人仰望的资质，可眼前这气场几乎完全不弱队长以前的存在，又是一个什么来头？

    莎拉也饶有兴趣的看着对方，心头非常奇怪，一般的血统对对方很有亲切感，但另一边的血统却有种想毁灭对方的冲动.....

    莎拉缓缓走到最前，正待说点什么，突然的，毫无征兆的，对面的那家伙变动了，没有一丝犹豫，动手得无比果决。

    哪怕看到了自己的气场，哪怕也看到了周围自己那么多队友，她还是动手了！

    这果决的行为不止一群队友，连她都是一愣！

    速度很快，超过自己想象，猛地发力爆发的瞬间没有任何征兆，自身属性调节得很好，和自己一样，不需要任何训练，身体里从静止到爆发便能随心所欲，一气呵成！

    轰！！！

    猛烈的对撞直接让以两者为中心的空间炸裂开来，猝不及防的莎拉也被打飞了出去，狗蛋得势不饶人，一把抓住莎拉的脖子便朝着下方坠去！

    再次一声巨响，无比暴力的力量直接带着莎拉没入了海底，三万米的海域直接炸开，滔天的海浪迎面被炸起起码数万米高，形成的浪卷直接让海面陷入了史前未有的波动当中。

    近距离的几个海岛直接被掀翻，翠城更是直接被淹没摧毁，展现的力量，恐怕百颗核弹也炸不出这种效果，看起来夸张至极！

    这一幕只把天空上看到这一幕的那祭司柏林看得脸色苍白，也辛亏自己没有冲动去惹那家伙，否则可能连渣滓都不剩！

    而周围那些莎拉的队友，则也都露出惊异之色。

    这力量程度显然有些超出它们的预想。

    其中那个大个子眉头一皱，往前一步似乎正准备出手，但却一下被旁边九尾拦住。

    “老大难得遇到个像样的对手，便让她开心一下吧.....”

    “开心一下？”大个子一愣，顿时看过去，此时清晰得看到，被掐着脖子一路拽到海底的莎拉，脸上洋溢的，是久违的笑容。

    不是说老大不爱笑，事实上老大随时都是一副笑眯眯的动作，但这种充满野性的笑容......他都好多年没看到过了！

    “真是个没法沟通的家伙呢......”莎拉咧嘴笑了，身上散发着和狗蛋一模一样的野性气质。

    狗蛋瞳孔一缩，第一次有些无力的感觉......

    周围人都觉得惊天动地，可只有她能感觉到，自己的全力没能伤到对方哪怕丝毫！

