    就在孙鑫对着自己画作说出那一句，这个女孩已经死了的时候。

    赵萧曳也才明白自己内心那早已失去光亮的世界。

    “你……”孙鑫走赵萧曳的身边，“还好吗？”

    这是孙鑫现在唯一的想法，毕竟在孙鑫的记忆里，赵萧曳是后期才自杀的。

    那么就说现在情况对于赵萧曳来说应该是个好的情况。

    只是，孙鑫还是不放心。

    特意的把人拉了过来，询问到：“不要想太多，这个世界还是有人会懂你和在乎你的。”

    孙鑫给了对方一个拥抱，这是孙鑫现在唯一想做的事情。

    看着面前即将自杀的对方，孙鑫还是希望对方能多看一下太阳。

    就像曾经的日子，孙鑫明白这一切都只能靠自己努力。

    “你……”赵萧曳是知道对方知道自己的想法，只是完全没有想到在他的观念里自己竟然有点严重。

    “我……你怎么会这么想？”

    自己反问了过去。

    只不过两人在哪打哑语，傍边的是完全看不到对方的意思。

    杨魁看着能跟赵萧曳搭上话的孙鑫自己还是有一点不舒服。

    看着面前的情况自己就在想，孙鑫就看在自己，难道刚刚孙鑫说的是对的？

    可是就在刚刚，自己也注意了画作下面的落款，他是不会想到自己现在在看的画作时赵萧曳的，因为自己注意到，下面的落款是一个字母X。

    就这么一看，自己就知道，孙鑫看着望着自己的杨魁，不知所以然。

    “这画是你的？”杨魁看着面前的人。

    杨魁是知道赵萧曳的画风的，现在面前的画风杨魁敢大包票，这不是赵萧曳的画。

    可是就在刚刚他点头的时候，杨魁就知道自己猜错了。

    “是的。”赵萧曳还坚定的在杨魁面前点了头。

    看到这里的时候，杨魁也有点难以接受，毕竟自己竟然被一个外行的人打败。

    因为孙鑫看画的粗暴和极其个人主义的想法杨魁是看不上的。

    奈何就是这样一个自己瞧不起的外行人，却清晰的读到了画作主人的想法。

    这样的想法，自己不需要赵萧曳的肯定，因为在自己就刚刚赵萧曳的表情，自己就知道自己输了。

    “你怎么读到的？”杨魁看着孙鑫。

    他想要知道，他怎么就能这么快速的捕抓到画作本人内心的想法。

    “因为我……”孙鑫看了一下自己身后的小小，“经历过。”

    只是这么一句简简单单的话，赵萧曳点头，杨魁也停止了询问。

    他们都是成年人，知道对方什么意思，什么心境。

    看着这样的画，能够快速想到，除了有共同的心境和想法，自己怎么就能快速的知道。

    赵萧曳，看着对方，再看向小小。

    小小自己是很清楚的，因为就是他们班的班主任经常的在自己嘴边念叨。

    就这样，在孙鑫都不知道的情况下，自己结交了一个极其重要的人。

    “小小，走吧。”孙鑫跟赵萧曳聊了一下，之后就离开了学校。

    从他的口中知道，自己的推断是正确的，赵萧曳快坚持不住了。

    而作为唯一能理解他的朋友，孙鑫劝导了一下。

    “可能是你想多了。”孙鑫尽量的劝导对方。

    因为自己清楚，就在赵萧曳去世后，他的哥哥瞬间就白头。

    也没有把他的画作进行买卖，即使那时候赵萧曳的画也逐渐出名起来。

    虽然她的嫂子到是无所谓的模样，可是他的哥哥是真正的对赵萧曳最好的人。

    “你的哥哥，你有没有想过他才是最难的。”

    孙鑫这样一说出，赵萧曳看着孙鑫一眼之后，就往后走。

    把刚刚放在桌子上的表拿起来看：“这是我哥哥前几天送我的，我那天生日。”

    孙鑫只是看着那只表，在孙鑫看来那只表，在孙鑫眼里不值钱，也不是什么知名手表。

    看着好像还有点像是一只卡通的手表，就是这样一只手表。

    却在自己弟弟四十岁生日时送了这么一只表，在外人看来是个比较满意什么价值的东西。

    可是只要赵萧曳自己知道，这只卡通表对自己的重要性。

    这是赵萧曳在小时候，自己就曾一只在买表的哪家店里一直看。

    可是就是因为一些原因，父母也不能卖，只能看着。

    就这么一只卡通表，赵萧曳的哥哥记了三十年的时间。

    自己和哥哥一个同父同母的兄弟，只有自己妹妹才是父亲重新娶的妻子所生。

    可是在自己记忆里，自己的哥哥，就在妹妹出生后就没有想着跟自己。

    赵韶知道自己家里的情况，想着自己来承担就好，让赵萧曳去做自己想做的事。

    在看到自己的弟弟竟然有了想从政的想法，只有赵韶自己知道内幕的黑暗。他不希望自己的弟弟跟自己一样被里面污染。

    官场只是表面上看着是个好差事，可是只有赵韶知道内幕。

    弟弟是什么样的人赵韶自己清楚，很多时候看到弟弟每次因为一副画，一个小玩意高兴一整天，自己就会快乐。

    从小就跟赵萧曳一起相依为命的赵韶知道，自己跟弟弟却了什么。

    很多时候，因为父亲的一些原因，自己跟弟弟经常衣不果腹，经常三天左右才能吃上一两顿荤的。

    而自己的父亲，却因为一些原因，经常性的抛弃弟弟跟自己。

    从小，赵韶的心愿就是能够照顾好弟弟。

    毕竟，这个社会上会真正的在意自己的人只有自己的弟弟。

    可是，在看到那天自己娶了弟弟的女人后，自己就知道弟弟会误会自己一辈子。

    面前的女人只有赵韶自己清楚。

    面前的女人就是势力的人，为什么能看上自己的弟弟一半原因都是因为想要进赵家门。

    想要借赵萧曳的梯子一步腾飞。

    之余爱情，赵韶也清楚，那样的女人能有爱情才奇怪，小时候弟弟为了救自己跟自己换了肾。

    才导致现在赵萧曳一下子就比自己老了不少。

    曾经跟弟弟相依为命的瞬间，只有赵韶自己清楚。

    在看到弟弟上门赵到自己时，自己脑海里只有弟弟想要走了。

