    就在新华社欧洲分社发布这条会对换帅风波产生奇效的消息同时，坐在安联球场包厢里的王艾也刚刚挂断了布拉特的电话。

    感谢C罗！如果不是他至今仍对出席是否颁奖仪式态度暧昧的话！

    布拉特当然知道中国足球内部的这档子事儿，世界冠军的事儿还是小事儿吗？可要没有C罗在马德里的助攻，王艾还真不一定能说服他。这毕竟算是介入了主权国家内部足球界的斗争，布拉特也好，国际足联也罢，在这方面都是很小心的。

    如今的国际足坛，有三个巨星已经开始渐渐的领先众人，向史无前例的“超级巨星”方向演变。他们年龄相近、水平相近、影响相近，甚至连生活习惯、训练态度都差不多，这又决定了他们很可能是职业寿命超长的家伙。

    他们分别是葡萄牙巨星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，一个以勤奋、全能、适应性著称的家伙；阿根廷巨星里奥·梅西，一个拥有惊人天赋、令人激赏的超级9号半；中国巨星王艾，一个拥有超高射门效率，号称进攻全能的前场自由人。

    拜全球化资本流动所形成的金元足球和网络时代更强大的传播力所赐，如今的世界足坛将以欧洲五大联赛为核心形成远超以往的格局，渐渐形成的三个超巨以自身的素养为根基拉拢和团结了三个稳定的商业和球迷群体。C罗以老欧洲和部分美国商帮为支持者，梅西以南美为核心，兼顾北美和欧洲以及世界其他地区，王艾则拿下了整个亚洲和部分欧洲，兼顾一部分美洲。

    在商业版图上，三人算是各有所得。其中王艾的地位最稳固，商业营收也最丰厚，正如他在成就和荣誉上也领先两人一样。得益于他黄皮肤的先天优势，在打破了五大联赛的天花板之后，激发起了世界最大洲的热情。不论是C罗还是梅西，在亚洲捞钱要么是与王艾合作，要么就是捡他不要的。次一级的是C罗，他的外形、球技更符合传统审美，在日趋保守的欧洲和美洲社会更能得到各方青睐。当然梅西也不弱，他超卓的天赋与南美地区普遍的反抗精神结合，更妙的是他忠于“反抗者”形象更突出的加泰罗尼亚的骄傲巴塞罗那，使得他博得了从发达国家到发展中国家民众普遍的欣赏。

    如今，三个超巨之间斗争最激烈的是来C罗和梅西之间，他们都在商业宽松且盈利丰厚的西甲，分别属于代表国家统一的马德里和代表地区反抗的巴塞罗那，从两人的切身利益到两队的精神图腾，斗的不亦乐乎，甚至偶尔恶言相向。两人也凭借这种势均力敌的博弈，默契的维持着在东方巨星强大声势挤压下的基本盘。

    而东方巨星大概是感觉到了一些什么，从国米离开后意外的跑到了他起家之地的德国，加盟了这两年势头上升的拜仁慕尼黑，主动脱离了最残酷的战场中心，避免了被另外两个联手针对的不利局面。当然，也使得近年来随着他异军突起，不断侵蚀白人足球版图而引来的“反动势力大联合”破产。三个超巨之间的斗争，也就没有了短期内通过2打1的战略决战净化战场的可能，战争也将绵绵无期。

    东方巨星的这种暂时性退让，是否有和另外两个超巨保持默契联手瓜分世界的意图不得而知，但他这一退，世界足坛最顶尖的舞台上，三个超巨并立的局面彻底形成。

    那么对世界最大的足球国际组织——国际足联来说，是否能够在重大仪式上邀请到这三个人，就成为了在新时期不断壮大的国际足坛影响力的标志。国际足联莫说在各个主权国家面前什么也不是，就是在强大的俱乐部面前也只能商量着办事儿。水平达到超巨阶段的这三人，既有强大俱乐部的支持，更有各自主权国家的支持，完全可以不鸟国际足联。

    当然，一般情况下也不用得罪国际足联，就如同王艾如今的态度。

    他的成就最高、捞钱最多，心态也最宽和，在主动退让之后，其所在的舆论环境也最友好。不论是C罗势力还是梅西势力在谈及他的时候都赞不绝口，绝对没有数年前卡卡阵营的咄咄逼人，这两方势力都明白，今后两年是这位东方巨星主动让出来的两个年头，所以也在各自加紧争夺，因为东方超巨不可能久离战场，他早晚是要杀回来的。

    今年底的评选就是第一年，在王艾乐滋滋的混迹在拜仁当“总替补”摸鱼的时候，C罗和梅西的竞争也达到了白热化。然而，双方从球场表现到场外支持者都势均力敌，在东方超巨摆明了不掺和的情况下，梅西势力凭借去年巴塞罗那的欧冠冠军，几乎锁定了国际足联金球奖。

    留给C罗一方的选择不多了。

    足球超巨终究立足于绿茵场，论天赋不如梅西、论全能不如王艾、论勤奋谁也不比谁差，C罗的球场特点相对晦暗，那就只能论成绩。王艾的成绩C罗不担心，他的黄皮肤赢得了亚洲，却也输了欧美，C罗完全可以依靠白人保守势力的支持活的非常滋润，但C罗在成绩上一旦不如梅西，那他的商业版图不说崩溃，也有不断被侵蚀缩小的危险。

    王艾超脱、梅西上升、C罗危险，这就是如今三个超巨的现实。

    这些东西，布拉特清楚，王艾也清楚，所以在广州备战中超杯之际，王艾便给布拉特打了电话希望他能在最近公开说一句“世界名帅高洪波”。而布拉特更进一步，直接拿出了颁奖嘉宾当“礼物”，换取王艾的关于出席颁奖典礼的郑重承诺。

    在刚刚的第二次通话之前，王艾便已接到了新华社欧洲分社记者的短信，告之他相关新闻已经发布。然后在布拉特打来的电话中，王艾表达了谢意，并再一次保证，他一定会按时出席。

