    “狂妄！”

    听到秦长生如此自信的话，凌天浩顿时大怒。

    他的确有些忌惮秦长生的实力，但是此刻被秦长生如此小觑，依旧让他无法忍受。

    作为天才，从小就笼罩在无尽的光环与赞誉之下，什么时候被人如此轻视过？

    “玄武土甲！”

    “裂天九式！”

    凌天浩大叱一声，第一时间激发出自己的武魂，一个巨龟的虚影浮现出来，张口喷吐出一股土黄色的力量洪流，凝结成一个战甲，覆盖在凌天浩的全身之上。

    同时，凌天浩手中长枪急舞，随后枪出如龙，朝着秦长生挑杀过去。

    “当！”

    残阳剑与凌天浩手中的长枪，瞬间碰撞在一起，两者之间，立即爆发出一阵炽盛的光芒，同时有一股强大的力量，迸发开来，席卷四方。

    凌天浩当即闷哼一声，被秦长生这一剑震得当场连退，将背后的地面都踩出了几个大坑，最终却依旧没能卸去力道，体内强大的气息乱窜，血气逆涌，“哇”的一声，张口喷出一口鲜血。

    只一次交手，他便是直接落了下风，被秦长生一剑击退不说，更是被震得内伤。

    这令他内心惊悚震怖不已，抬头看着秦长生的眼神之中充满了惊骇之色，当中充满了不可置信。

    虽然刚才见到秦长生一人之力斩杀岩心等人的时候，他心中便是已经将秦长生当做一个危险的对手，知道秦长生很强，但是却没有想到秦长生竟然强悍到这般地步。

    他凌天浩，作为灵虚古国最顶尖的几个天才之一，虽然比不上他灵虚古国的那位雪藏天才，但也出类拔萃。

    然而此刻，他却连对方的一剑竟然无法安然接下！

    “现在，你还认为你能与我两败俱伤么？”

    秦长生直起身体，右手之中残阳剑散发着灼热的火红光芒，斜指地面。

    他白衣飘摇，发丝轻扬，平静的目光落在凌天浩身上，不急不缓的话音落下。

    一道炽盛的剑光，咻然自侧面杀出，令凌天浩瞳孔骤缩，浑身的寒毛都在瞬间炸立起来，惊悚不已。

    那道剑光，真是流云剑！

    秦长生，现在在尝试一心二用，尝试与人近身搏斗的情况下，分心驾驭流云剑，御剑袭扰。

    若是能够将这个手段真正炼成，毫不生涩的话，绝对能在今后的战斗中，为他创造出诸多有利的条件，起到出其不意的效果。

    “玄武土甲，给我挡住！”

    凌天浩大吼，此刻他才刚刚稳住身形，已经来不及闪避了，只能调动全部的力量，加持玄武土甲，进行防御。

    “当！”

    流云剑犀利无比，瞬间击在那一层土黄色的战甲之上。

    “咔嚓！”

    那层土黄色的战甲，仅仅坚持了刹那，便是轰然裂开。

    “不——”

    凌天浩惊叫，眼神中满是惊恐与绝望之色。

    “噗！”

    流云剑势不可挡，击碎战甲，“噗”的一声，洞穿其血肉之躯。

    凌天浩身形踉跄，胸前绽放出一朵妖艳的血花，瞳孔不住的颤抖，眼神凝固，最终涣散。

    “呼啦！”

    流云剑呼啸，卷起凌天浩腰间的符令与储物袋，飞到秦长生面前。

    两道长剑入鞘的声音响起。

    流云剑与残阳剑双双归鞘。

    凌天浩身上，一共有五枚符令。

    收起这五枚符令，秦长生身上的符令数量，达到四百九十五枚，只差五枚，便可突破五百之数。

    这个成绩，就是放在历代的十国大战中，也没有人达到过。

    “你们没事吧？”

    秦长生收好战利品，转身冲着南宫辰等人道。

    “没......”

    南宫辰等人羞愧不已，恨不得挖个地缝钻进去。

    他们听说只有一个人，于是一起兴冲冲的杀了过来，结果被人家轻松击溃，备受打击。

    秦长生见状笑了笑，出言宽慰道：“别放在心上，此人身上的岁月气息，已经近百道了，年纪比你们都大了不少，修为高你们一些，你们不是对手，也没有什么，若是你们与他一样的年纪，修为相仿，说不定单独就能击败他。”

    听到秦长生谈到年纪，南宫辰等人闻言却是更加无语，忍不住偷偷抬头瞄了一眼秦长生，一个个唉声叹气。

    因为，论年轻，参加十国之战的天骄，有几个能比他更年轻？

    不到二十岁，就修炼到了道宫境七重，且实力如此强横，相比起来，他们更加失落了。

    不过好在，几人很快就调整好了自己的心态。

    离开这片密林，一行人继续朝着战场秘境深处赶去。

    这一次的血色禁雾，持续了足足接近半个月的时间，方才平息下来。

    而秦长生一行人，也是接连疾驰了接近半个月的时间，方才终于有了喘息的机会。

    在这期间，众人再次遭遇到了几个杀戮傀儡，都被秦长生顺手斩杀，再次获得了六枚符令，令他身上的符令数量，终于突破了五百枚，达到五百零一枚。

    而血色禁雾持续半个月的席卷，整个战场秘境的地域，已经收缩得很小了，各国的天骄，都被汇聚到了战场秘境的中心区域。

    这意味着，最后的决战，将要开始了。

    十国大战，最血腥最惨烈的战斗，将要真正开始。

    “唰唰唰！”

    秦长生一行人落在一颗粗大的古树上，站在树干上，眺望远处。

    他们现在在中心区域相对边缘一些的地方。

    在他们前方不远处，此刻正在上演着一场激烈的混战。

    “是赤阳古国，九象古国和霸楚古国的人！”

    “三个命泉境！果然活到最后的人，皆都不容小觑！”

    看着远处的战斗，南宫辰等人顿时目光一凝。

    “秦兄，你现在已经抢夺到足够的符令，无需再出面抢夺符令了，只要躲藏起来，等到最后战斗结束，我们天元就算赢了。”

    赵广开口说道。

    “哦？抢夺到了足够多的符令，只要躲起来就算赢，你们身上竟然有这么多符令么？”

    就在赵广话音落下的时候，不远处忽然传来一道阴柔的声音，顿时让所有人都神情一僵，面色大变。

    就连秦长生都忍不住心中一惊，豁然侧目看去，就看到就在他们身旁的一株古树上，一道身影长生而立，站在高他们一阶的树枝上，居高临下的俯视着他们。

    看到对方，秦长生顿时瞳孔一缩，对方，是什么时候潜伏到附近的？！

    还是说，对方此前就一直在这里？

    而他刚才，竟然丝毫没有察觉？！

