    “王爷，据刘爷那边传过来的消息，蒙古各部的表现基本在预料之内！”

    “别说废话。”李来亨微微蹙眉，转过身看着曹迪，伸出右手拇指，“外蒙古那边怎么样，他们同意出兵了吗？”

    “是，王爷。”曹迪被那么一说，脸色微变，连忙回答：“外蒙古三个大汗只有车臣汗部的大汗是真的决定出兵相助，其他两大汗似乎对满清的态度还很暧昧。”

    “车臣汗部落靠近科尔沁，大概率是想趁机劫掠科尔沁吧。”李来亨笑了笑。“也好，科尔沁是顺治老妈的娘家，有车臣汗部落牵制的话也能削弱满清。”

    车臣汗部参战是李来亨早就预料到的事情，因为李自成的干女儿——那个要瓜子的美女公主在大顺的白银茶叶支持下，已经成为了车臣部落的实权派之一。

    而且，车臣部落就算是参战，其实也不能对其抱有太大的期望。蒙古人狡猾得很，当初协助满清打长城的时候就出工不出力，不可能投向了大顺这一边就变得老实了。

    所有，车臣汗部大概率只能是在表面上牵制住科尔沁，毕竟在顺清大战出结果之前，它是不会主动进攻的。只有当大顺将满清打趴下了，这些蒙古势力才会开始行动。

    而外蒙古，也就是喀尔喀蒙古，另外两个大部落，土谢图汗部和札萨克图汗部则更加靠不住了，但其实只要他们不来捣乱，不给满清输送物资，就已经是万事大吉了。

    曹迪继续说道：“王爷，西北的卫拉特和西套被贺锦将军打了一顿之后，也安分守己了许多，基本上算是归顺了，土默特部已经明确归顺，而科尔沁部和察哈尔部的首领似乎还有些犹豫。”

    “西北方向的那些蒙古部落不足为患，现在大军普遍装备火器，蒙古人在战争中速度和力量的优势已经被削弱了许多。是打不过我们的。”李来亨一字一句的分析道。

    “主要还是靠近满清这边的蒙古部落，如果可以分化长城以北的蒙古各部落，摧毁蒙古八旗和汉军八旗的战斗意志，那这场大战会容易打很多！”

    “情报上说，辽东地区的汉人奴隶可能还有几十万之巨，这些倒是我们可以利用的力量！”

    “嗯！”李来亨转过身，扶着船上的栏杆，凝望远方的大海，幽幽的说道：

    “这些人大部分是我们争取的对象，不过是些逃不了，被掳走的，为了活命做了奴隶罢了。如果真的是那种拼了命给满人做事的，就算投降了也要审判，杀掉，不然对不起浴血奋战的将士们。而且我们不止是要隔离孤立满清，还得让满清内部自己先乱起来！”

    而其实，这个时候的满清，不仅仅是已经被大顺孤立，它的内部也才刚刚从混乱中缓过来，气还没喘匀。

    多尔衮兵败退出山海关之后，本以为自己的两白旗没有多大损伤，又有汉人官僚的支持，应当还是可以控制得住局势的。

    可是，他远远低估了豪格和济尔哈朗的野心，最终在一次镇压包衣叛乱的作战会议中被乱刀刺死。

    历史总是惊人的相似，凯撒被元老院中的众人每人一刀，多尔衮被济尔哈朗，豪格，鳌拜，阿济格，范文程，洪承畴，高第，孔有德，尚可喜，耿仲明等十几人每人一刀，最终死于非命。

    而他的两白旗，最终也被豪格和阿济格吞并，豪格被济尔哈朗扶持上位，成为了皇兄摄政王，阿济格成了新的定国大将军。但是，本就就有损失惨重的满清朝廷经此内乱，虽然开始重新凝聚，却也已经彻底失去了南下的能力。

    而且，豪格和济尔哈朗主政之后，还决定向顺朝朝贡，以换取暂时的喘息之机。

    李自成有李来亨这个开了天眼的平南王在身边，哪里想不到满清的小心思——无非就是想借着与大顺确立关系的条约，威慑关外蒙古各部，腾出手来平定内乱，然后乘机北上劫掠人口，补充兵力，割据关外。

    既然如此，李自成自然没有同意满清的请求，还主动拉拢了长城一线及北面的蒙古各部，便也就有了刚刚李来亨收到的情报。

    卫拉特，喀尔喀蒙古三大汗，土默特部都已经明确脱清归顺，科尔沁，察哈尔虽然还在犹豫，但是也已经有了脱离之心，最关键的还是看顺清关外决战的结果。

    而且，除了蒙古各部落离心离德，与大顺暗通曲款以外，李氏朝鲜也表现出了明显的敌意。可是，辽东地区的包衣，奴隶叛乱不断，经过小半年的镇压才勉强平息，豪格和济尔哈朗压根没有余力再在朝鲜保持军事威慑。

    黑龙江流域原本已经基本征服，但是随着满清的战略重心放在了辽东，不得不收缩兵力，在那些新占领或者是已经建立了军事威慑的区域又重新回到了当地人的手里。

    这些其实还算不得是最严重的。最严重的是顺朝的经济封锁，使得关内的物资基本上运不出来，无论是最基本的粮食，还是制造武器弹药的原料，就算满清有白花花的银子，也只能买到一些粗制滥造的东西。

    没有粮食，军队便没有战斗力，这是前明军屡战屡败，屡战屡败的原因，豪格不可能不知道，可是除了从内部下手，他也没有其他办法了。

    但是各旗旗主，私藏奴隶和包衣的那些主子们，正因为豪格的篡位，他们手里有话柄而“沾沾自喜“呢，这个时候让他们交出粮食，缴纳军费，简直就是痴心妄想。

    其实满清和前明，大顺在某种程度上都是一样的。

    前明的那些将军，文官有私心，对国家危机视而不见。满清其实也存在，也存在个人利益与国家利益的冲突，只是在中原这块大蛋糕面前变得不值一提罢了。

    而大顺，李自成和李来亨的斗争，陕西出身的官员和各个地方派系的斗争，勋贵们私藏搜刮的金银，李来亨收受的贿赂……

    只是，看谁的效率更高，看谁能够激发出更大的战争潜力，谁的士兵装备更好，粮食充足，马膘人壮，那谁就可以击败对方。

