        岳不群也是个有决断的人，这种机会他自觉这辈子再也碰不到了，若是拒绝，他真的不知道自己这一生还有没有机会看到华山中兴！

    一咬牙一跺脚，“好，我同意了！”

    “不错，就凭借你这份决断力，华山何愁不兴。”王轩抬起头来朝着门外喊道：“正阳，还不进来拜见你师傅！”

    赵正阳被王轩安排在门外等着，这会听到王轩召唤心情激动地走了进来。

    自他被安排学武到现在已经一年多了，王轩在他身上投入不可谓不大，各种珍稀药材着实用了不少，一身国术的功夫在王轩的指导下也进入了明劲巅峰，但想要突破到暗劲都不知道要什么时候，更别说化劲了。

    而王轩也一直没让他修习田伯光的‘万里黄沙决’，对于王轩，无论是赵管家还是他儿子赵正阳都是无比信任的，但一直这么熬着也着实让人难受。

    今天得知王轩要给他找个师傅，自然是欣喜的不得了，早早便在门外等候召唤了。

    进门之后，先是对着王轩恭敬一礼喊了一声老爷，随即才转身对着岳不群大礼参拜，口中高呼，“弟子赵正阳拜见恩师。”

    事实上正经的拜师礼绝对不会这么简单，但是岳不群和王轩都知道，这本质上就是一个交易，赵正阳也不会在华山待上许久的。

    岳不群等赵正阳磕头完毕，这才起身将其扶起，上下仔细打量一番，顺便也用真气探测了一下，身上没有丝毫修为，但是根骨十分强劲，单单是这么简单查看便能感觉到这一身力气不小。

    更多的看不出来，但是根骨不会比他门下除了令狐冲之外的其他弟子差了。

    “不错，未来好生努力，为师希望华山派能在尔等手中发扬光大。”

    “正阳谨遵师命。”

    赵正阳说完并没有走到王轩身边，而是自觉地站在岳不群身后，这让岳不群心里好受了很多，也暗暗感叹王轩府上之人都十分懂得为人处世之道，与之一对比，自家那些徒弟就差了许多，即便是令狐冲，其性格也太跳脱了。

    想到这里岳不群不禁暗叹口气。

    既然事情定下，王轩也不怕岳不群反悔，便干脆利落地在腰间一抹，几本书便出现在他手中，随即向着岳不群扔了过去，“这便是辟邪剑法和青城派武功。”

    岳不群脸色微微一变，赶紧伸手郑重接了下来，如此绝学，王轩却如丢垃圾一样丢过来，岳不群实在是不能理解……

    “事实上，我之所以肯定‘辟邪剑法’出自‘葵花宝典’便是因为他们修炼的第一步完全相同，都是要挥刀自宫的！”看着岳不群，王轩似笑非笑地说了出来。

    “什么！”

    岳不群手一抖，差点把手里的秘籍扔出去，这时候的他还没到绝境，特别是在得了王轩的承诺后是信心倍增，冷不丁听到王轩的话自然是吓了一跳。

    割鸡这种事，他岳不群发誓，这辈子绝对不会做的！

    一脸震惊地看着王轩，岳不群脸色抽动了几下，若是需要割鸡，那这秘籍还有个屁用！

    “这有什么惊讶的，想那葵花宝典是大内秘籍自然是给太监练的，这辟邪剑法肯定逃不出这条路子，但岳门主先祖不是一样把其融入到了紫霞神功中了，毕竟是正宗的道家一脉功法，只是有些急功近利罢了，其本身理论没有任何问题。”

    岳不群脸色这才好看许多，想想也没在多说。

    “至于我说的五岳剑派剑法，其实就在你们华山。”

    “嗯？”岳不群眨了眨眼一脸的不可置信，我这华山掌门咋不知道？

    这就不的不说华山派的门人教育有问题了。

    剑宗的前辈风清扬宁可华山逐步衰落也不肯出山相助，哪怕是自己不出山，把五岳剑派的剑法拿出来也好啊，连这一点都做不到，可见其性情。

    掌门大弟子令狐冲完全是个自私自利之辈，岳不群夫妇从小把他养大，如带亲子一般，培养其武艺，处处维护，可以说仁至义尽，可令狐冲为了全风清扬的一个承诺，便敝帚自珍丝毫不顾念亲情。

    明知道华山面临危机，急需神功宝典提升门派实力的情况下，隐藏辟邪剑法和独孤九剑的秘密，置师门利益与师徒之情不顾，把个人完全放在宗门之上，简直就是不忠不孝。

    子曰：夫孝，天之经也，地之义也，民之行也。天地之经，而民是则之。则天之明，因地之利，以顺天下。是以其教不肃而成，其政不严而治。

    孝道便是道德的根本，若是一个人不孝，那么你就不用对他抱有任何品德上的期望。

    其后，完全不顾及自己华山掌门弟子的身份，与对头魔教勾连，与任盈盈玩起了暧昧，被一群魔教之人喊一声令狐大侠便不知道天高地厚，完全不考虑这么做会给华山派带来多大的影响。

    要知道令狐冲可是亲身经历了衡山派的事情。

    刘正风只是与魔教长老曲洋琴箫知音，就被满门诛灭，若说令狐冲不知道勾连魔教的后果那就是扯犊子了。

    但其明知后果还如此的一股反顾，可见华山派从来都没放在他的心中，其自私自利已经到了世所罕见的程度了！

    当然，现在这些跟王轩没什么关系。

    “是的，你们后山思过崖还住着一位剑宗的人，风清扬，若是论起武功，当世能胜他者不多，思过崖的一个山洞内还有五岳剑派所有剑法秘籍刻印在上面。”

    岳不群惊的一下站了起来，“风清扬还活着？”

    这也不怪他惊讶，当年剑气之争，若不是骗的风清扬离开，气宗根本不可能胜利，只是他没想到，风清扬还活着，而且还在华山之上，这么多年来他竟然毫无察觉，一时间如何能不心神震动。

    震惊过后脸上笑意浮现，只要请动风清扬出山，何愁华山不兴！

    看着岳不群脸上神情变化，王轩便知道他想的是什么，呵呵一笑道：“你别报什么希望了，能拿到五岳剑派的剑法秘籍就算你万幸了，风清扬如果还顾念华山也不会一直隐逸不出了，我不妨告诉你，风清扬身上还有独孤九剑的秘籍，那是当年的天下第一独孤剑魔的传承。”

    岳不群如被浇了一盆冷水，瞬间浑身冰冷异常，心中默默思考了一遍王轩的话，且不管这些消息都是哪里来的，若一切都是真的，那么请风清扬出山便几乎不可能了。

    “好了，岳掌门先在我府上住下吧，这几天烦劳岳掌门好好教导一下正阳了。”

    岳不群今日情绪大起大落，此时也没心情多言，便拱拱手说了句一定，便转身告辞了。

    ……

    王轩现在手头已经没了任何要紧的事情了，一切都已经进入正轨，无论是齐弘量的调令，亦或者造船厂的生产进度，还是钢铁产业的进一步扩大，包括王轩最新给福州卫所补充到满员的新兵训练，这一切，都需要时间一点点熬。

    一时间，王轩彻底闲了下来，也是时候考虑下自身修炼的问题了。

    田伯光的‘万里黄沙决’品级有些低了，已经不能满足王轩的需求，必须找到更好更强大的功法了。

    王轩能看上的功法很多，比如易筋经，洗髓经，九阴真经，无极纯阳功，小无相功……等等，只是没一本好得到的。

    唯有一个最有希望便是‘九阳真经’了，记得原著中，张无忌离开山洞的时候把‘九阳真经’用油纸包裹好放进了山洞里，只是现在已经过去两百多年了，那本秘籍还特么在不在了。

    不过，无论如何这都是目前王轩最好拿到的高端秘籍了。

    当然，他没把葵花宝典和辟邪剑法考虑进去，至于九阴真经，若是能找到古墓，也许还能拿到一部分残篇。

    王轩从空间里取出得自《加勒比海盗》世界杰克斯派洛船长的‘愿望罗盘’，这东西只有一次的使用机会，王轩决定用在寻找九阳真经上面。

    只是这东西使用起来比较麻烦，必须疯狂的催眠自己。

    王轩盘坐在床上，心思慢慢陷入一片空明之中，脑海中只剩下‘九阳真经’几个字，随后，开始无限加强对九阳真经的渴望，好像没了它就要死了一样。

    慢慢的十分钟过去了，罗盘还跟坏了一样，王轩脸色抽动，继续加大催眠自己的效果，足足半个小时，在王轩都要忍不住放弃的时候，罗盘忽然转动起来，最后，死死指着一个方向。

    “呼！”王轩长长出了一口气，终于放下心来，事实上他最怕的就是九阳真经已经不存在了。

    擦了擦头上不存在的汗水，王轩终于露出笑容，只要东西在，那他便有信心拿回来！

    第二天，王轩开始吩咐人准备各种特殊工具，那地方可是昆仑山，进入大雪山可没那么容易，别一个弄不好把自己搭进去了。

    另外，家里这边也要交代好，他可不希望自己走一圈之后回来老家没了。

    把所有事情都交代一遍，王轩便偷偷上路了，晚暴露一天是一天。

    这次出门他没带上青红皂白，家里总要有个高手坐镇不是。

    当然，这次王轩也不肯能孤身一人出行，一路之上还是要办不少事情的。

    这次随行的有林镇南，田伯光，夜惑三人，还有麾下精挑细选的100人，都是晋级到四流的好手。

    林镇南主要是去重新恢复福威镖局在其他省份的分舵，这一百手下是要安插在各处的人手，夜惑要布置各省的情报据点，顺便也方便跟家里通信。

    至于田伯光，除了看上他的武力之外，王轩更看重的是他在沙漠之中苦熬几年的经历，这也许会对昆仑雪山一行有所帮助。

    他们是分成两拨出发的，林镇南一行人光明正大地出行，王轩两人却是悄悄跟着岳不群一起上路了，随行的还有岳林姗和赵正阳。

    毕竟是拜如了华山门下，总要上门祭拜一下祖师的，同时也见见同门。

    既然在华山里扔下一颗钉子，王轩就没准备让华山逃过他的手心，早晚还是要用到的。

    一行五人上路，速度并不是特别赶，对于一行人中有田伯光这个‘淫贼’，岳不群没有露出任何不满表情，毕竟王轩介绍过来，这是‘万里独行’田伯光，万里门门主。

    有王大老爷给田伯光坐镇洗白，至少在整个福建省，已经没人提田伯光是淫贼的事情了。

    一路之上王轩没事便和岳不群讨论武学上的东西，他脑袋里面各种各样的功法一大堆，有少木的有青城的，还有刚刚拿到手的华山的，这些功法虽然都被系统解析过存在他的脑海里，但各家各派难免有冲突的地方，若想融汇贯通，还需要下大工夫才行。

    岳不群对于王轩懂得这么多门派的武学一点不觉得惊讶，以王轩的权势财力，对于普通人梦寐以求的东西对他来说都是伸伸手的事情。

    路上，岳林姗总是时不时地盯着王轩看起来没完，之前在她心目中，父亲岳不群就是最最高大无比的，即便是青梅竹马的令狐冲也远远不及，现在看到一个身份地位各个方面全面碾压他父亲的存在，人还这么年轻，也难怪小女孩总是看个不停。

    这种小女孩的心思，谁又能真正搞的懂那。

    岳林姗的动作不但王轩发现了，就连他爹岳不群也同样看到。

    王轩是不愿意理会，岳不群确实心里隐隐有些其他打算，若是一定要他在令狐冲和王轩之中选一个女婿的话，他会毫不犹豫地选择王轩。

    这根本毋庸置疑，虽然他也看重令狐冲，但这也分跟谁比。

    无论什么时代，没有对比就没有伤害，令狐冲可以看不起林平之，可以跟林平之一争长短，但若是把他自己放在王轩面前，恐怕他也会自惭形秽，无论从武艺还是相貌，亦或是气质、财力、身份、地位等等各个方面，王轩对令狐冲都能产生碾压性的优势。

    