    “教主，你经营陨神域，实力高深强大，通天教在你的带领下也成为了远近闻名的一流势力，这一切古朝都看在眼里，所以我这次受古朝命令，前来册封教主，古朝打算封教主为镇南侯，掌管一域，享受国恩！”

    四王子笑道。

    “嗯？”

    齐云脸色诧异，有些怀疑听错了。

    无上古朝要册封他？

    还封他为镇南侯？

    他脑海转动，片刻后忽然明白过来。

    无上古朝这是想招安他？

    他脸上笑了。

    身侧的血袍老祖也是豁然明白过来，露出丝丝笑容。

    齐云脸色平淡，端起茶盏，轻轻抿了一口，淡淡道：“镇南侯…就怕在下承受不起。”

    “教主当然承受得起，教主实力高深莫测，无人不服，怎么会承受不起！”

    四王子笑道。

    “需要什么条件吗？”

    齐云问道。

    “自今日起，教主要随我进京面见太子。”

    四王子微笑。

    “面见太子？”

    齐云心中一闪，刹那出现了无数想法，笑道：“还有呢？”

    四王子微微沉吟，思索一下，道：“既然教主问了，那本王就明说了，教主应该也从小道消息听过吧，古皇和七位古王已经离开皇城，去了一处神秘莫测之地，

    没有了古皇和古王的镇压，如今的皇城出现了一些小小事情，太子诏令，让各方强者进京调查此事，所以还请教主也能帮助一二。”

    “哦？”

    齐云眼睛微微闪动，笑道：“这天下强者何其之多，为何偏偏册封我？”

    四王子微笑道：“依照太子旨意，各路强者都已接到册封，不过陨神域这里，只有教主一家，本王与教主一见如故，故而亲自前来！”

    齐云笑道：“四王子客气了。”

    果然还是老话说得好，要当官，杀人放火受招安。

    他们通天教就是因为霸占了一个黑血城，结果就真的被招安了。

    前世今生，他还是头一次当官。

    最关键的是，这太子居然召集群雄入京！

    那这会不会是一个机会？

    他脸上忽然露出丝丝笑容。

    不说别的，这无上古朝的皇城，他也早就想进入看一看了。

    “好，替我多谢太子！”

    齐云笑道。

    四王子微微一笑，从罗魂那里接过了一个明黄色包裹，郑重的交给齐云，笑道：“教主，这里面就是你的官印、官服、文牒及令牌，不知教主何时动身？”

    齐云眼神一亮，接过了那个包裹，神识向着里面扫去。

    只见包裹内部，弥漫着一股难言的神之力波动，显然这包裹是经过特殊手法处理的，没有实力的人就算盗走了也没有用处。

    在这层神之力之下，则是一块巨大方印、一套金色官服、一本玉制文牒，及一面黑色令牌。

    齐云连连点头，笑道：“皇城那边是否着急？”

    四王子微微一叹，道：“接连有宵小作祟，皇城不宁，太子的意思是各方强者尽快于本月十五号之前，全部抵京！”

    十五号？

    齐云露出微笑。

    也就是说还有五天？

    “这倒不是问题，不过在下还有一个问题，就是我这个官，是大是小，不知为几品？”

    齐云笑道。

    这什么镇南侯，他根本不在意。

    他在意的是会不会进京之后，见到各路强者，自己都要给他们行礼？

    这样的话，这个官自己是绝不能会受的，与其给别人养马，哪有自己独占山头，逍遥自在？况且无上古朝将要崩塌，这个时候受了他们的官，一点好处也没有。

    自己受这个官，一来只是心血来潮，想去过把瘾，二来则是想混进皇城，寻找机会干掉太子…

    至于受束缚什么的，他可不会接受。

    “教主放心，官居上品，你只需要拜见太子即可！”

    四王子笑道。

    齐云满意点头。

    “好，在下一定会择日抵达！”

    “既然这样，那本王就告辞了。”

    四王子起身。

    齐云一脸微笑，起身相送。

    将这位王子送出城主府之后，齐云走回大殿，将包裹拆开，抓起了里面的一面大印，观看起来。

    “恭喜公子，贺喜公子，公子，有了这块大印，咱们就等同于是得到了古朝的认可，一旦入京之后，就可以吸收古朝上空的天地气运，使修为暴增！”

    血袍老祖笑道。

    “嗯？”

    齐云眼神一闪，道：“天地气运？”

    “是的，无上古朝屹立以来，布下风云大阵，抽取天地气运，全都会聚在了皇城上空，只有古朝的正式官员才能吸收那庞大气运，没有得到册封的人员，哪怕实力再强，也无法吸收一丝！”

    血袍老祖笑道。

    古朝的皇城，是整个天下最为强大与神圣的区域之一。

    上空不仅有龙气缠绕，还有无量气运汇聚，据说整个皇城的上空，已经演化出了一个小神界。

    凡是在皇城为官的人，都会在小神界中形成他的虚影，来吸收那磅礴的龙气与气运，皇城的官员一生下来，就比其他地方的人要尊贵。

    整个皇城之内，天级高手根本算不上什么罕见人物。

    据说连守城墙的都是天级实力。

    不过他们也有弱点，那就是实力虽强，但却缺乏战斗经验，不像其他区域的天级高手那样，是通过一路血伐，经历无数生死，生生打上来的。

    皇城官员，基本上都是通过吸收龙气和气运，一路攀升起来的。

    他们就像是温室的花朵，同等修为下，战力却比外界之人要弱出很多。

    但即便如此，每年之中还会有无数人打破脑袋想入京为官。

    奈何入京的名额有限，一年只有三百个，别说二级大国没份，就连一级疆国都没份，三百个名额还不够古朝内部瓜分的。

    血袍老祖没想到齐云这里居然如此轻易便得到了入京资格。

    有这大印在，即便是睡觉，都会有无数气运和龙气钻入体内，为他提升修为。

    血袍老祖一边说，一边露出了浓浓羡慕之色。

    齐云也彻底明白过来，眼神不禁诧异。

    他忽然笑道：“血袍，这次入京，你就随本座一起过去，所谓宰相门前七品官，你是我身边护法，入京之后，我会想办法为你也办出个一官半职，让你也可以吸收一下那些气运，还有十耀星君、陨神域四魔，他们全都要入京，跟我一起去做官！”

    这次他们是奉旨查案，如果气运的效果真的那么强，那他就尽可能多呆几天便是。

    “多谢公子！”

    血袍老祖大喜道。

    “嗯，你下去准备吧！”

    齐云微笑。

    血袍老祖顿时退下。

    齐云反复把玩着那块大印。

    就算没有这块大印，他想入京也是不难。

    在他的水晶塔里，有一个气泡，就是当今古朝的四皇子，蓝厉。

    他想入京，只需要和四皇子打个招呼，四皇子便会给他办好一切手续。

    这位四皇子，和刚刚的四王子可是截然不同。

    四王子是四王天机尊者的儿子，八大异姓王，每一位古王都只有一个独苗，所以四王子是四王的儿子，七王子是七王的儿子…

    唯独古皇，与众不同，生了十几个儿子，皆是被称之为皇子。

    蓝厉就是当今古皇的第四子，同样也是一位野心家，

    通过水晶塔内气泡的反馈，齐云可是知晓对方的全部信息，表面上看这位四皇子性格乖戾，实则是因为隐藏的很深。

    所谓皇家无亲，这位四皇子从小到大就理解的极其透彻，就是因为如此，他才故意表露的性格张扬，暴躁易怒，就是想给别人制造一个错觉，自己不堪辅佐，从而让一些政敌的眼线远离自己。

    可他背后秘密建立了好几股黑暗势力，甚至收拢了不少魔头和通缉犯…这些秘密通通都被气泡反馈给了齐云。

    甚至，齐云还知道此人早有干掉太子的心思…

    这四皇子就和当初的连天一样，表面上看没有任何威胁，但实际上一旦时机成熟，立马便会干掉自家教主，自己当教主。

    齐云露出微笑，忽然想起了连天、刘越等人。

    这几人的实力最近提升的过于缓慢了。

    他当即神识传音，叫来了连天、刘越、殷离、庞龙，一人给了他们五十万神币，让他们拿去修炼。

    这四人都是卡在了日级大圆满，没有无量精气的辅助，恐怕几年都突破不了。

    几人一下得到这么多的神币，皆是有种惊喜昏头的感觉。

    “多谢公子！”

    他们大喜拜道。

    “你们都是跟随我多年，是为我的左膀右臂，何须如此，都下去吧”

    齐云一脸微笑，鼓励几句，便将他们打发下去了。

    忽然，他心中一动，再次想到了巨鹿城内的武帮。

    这武帮之内，阿大还在那边坐镇，还有木鹿长老、赵彪、潘田等人，想到这里，齐云直接让自己的【破军星君】分身去了一趟，带够了足量的财富和宝贝。

    一切吩咐妥当后，他转身入了圣土空间。

    水晶塔内部。

    铅灰色雾气涌动。

    十三个气泡在这里静静漂浮。

    齐云一眼就看到了【无上古朝四皇子，蓝厉】的气泡。

    他眼神微闪，带着诡异笑容，轻轻按向了那个气泡。

    这次既然要入京，自然要提前和这位四皇子打好招呼…