    第96章 狡猾的猎人，围剿与反围剿！（11）

    今年的新生‘飞行杯’大赛，无人机学院这匹黑马，可谓势头强劲，一度压的飞行学院这个往年总冠军抬不起头。

    甚至，将比分拉到了9:1！

    脸都丢尽了。

    面对无人机学院的得意与嘲讽，他们没办法还击，只能被动忍受。

    谁让自己不争气？

    连一次有效还击都办不到！

    但现在，他们终于有扬眉吐气的机会。

    虽然战局未定，敌方仍有六架战机，但至少他们扳回了一点面子，属于飞行学院的傲气得以展现。

    凌霄打爆三架敌机的翻身仗，令飞行学院所有人压抑到极致的心情，有了喘息之机，氛围开始变得高涨。

    而身为带队教员的卢永刚，没人比他更兴奋！

    极度失落到极度高涨，他的心情经历了一场过山车般大转弯。

    原以为凌霄是不敢应战，当起‘逃兵’，没想到这小子如此机警，早早布置好了陷阱。

    占据制高点，最先发现敌机踪迹，而后隔着十五公里的超远距离发射pl-2空空弹，解决一架敌机，再利用歼7E灵活多变的机动特性，完成死亡俯冲，一举击溃剩余两架敌机！

    这一系列动作如电光火石，眨眼间完成，连他都感到钦佩。

    看似尽在掌控，却拥有极高的功力。

    他自问，自己都不可能做得比凌霄更好！

    “哈哈，这小子，果然没叫我失望！这场翻身仗打的痛快啊……”

    卢永刚喜不自禁。

    这回，就算输，不至于太难看了！

    况且这小子，活蹦乱跳的，估计还能再拉几架敌机落水，到时就更完美。

    另一边。

    无人机学院尽皆愕然！

    “什么情况？高博他们三个，怎么被人打落了？

    反应过来的陈明，脸色变得没那么好看。

    原本胜券在握，怎么还叫死鱼翻了身？一眨眼，三架战机全毁！

    玛德！

    三个废物啊。

    成事不足，败事有余！

    陈明暗骂道，心里好一阵不痛快。

    尤其，对面卢永刚那时不时挑衅的眼神，让他更不痛快了。

    “嘿，别得意，让你先蹦达两下。”

    陈明冷哼，开始对剩下六架战机下达指令。

    现在。

    凌霄已然暴露了位置。

    你躲着，我找不到你，但只要抓住了小尾巴，锁定这个大致方向……哼哼，看你这只孙猴子还如何逃得出五指山？

    “各单元注意，放弃搜索，立即回笼组队，赶往东南方空域，只要发现敌机踪影，给我狠狠的打！”

    这时候，绝不能给敌机有机可乘。

    必须一鼓作气，叫他凉凉！

    此时此刻，已早早逃离的凌霄，把战机拉升到了六千米高空中，正躲在一片巨大云层里，以上帝视角冷眼旁观。

    他在守株待兔！

    这个老练的猎人，很有耐心，正等着他的猎物们乖乖落网。

    虽然这些大二的学长比他高一届，但，实际水平真的很菜，菜鸟飞行员都算不上。

    所有的空战技巧和配合，战术组队、编队，都是从书本上学来知识，他们不去想为什么要这样做，只会生搬硬套。

    这种打法，唬小孩子还可以，碰上真正的空战高手，只能被屠杀。

    特别是近身格斗，这可是凌霄的强项！

    他无数次驾驶着歼7战机，在炮火连天的沙漠城市上空和万千敌机厮杀开火，虽然自己被击落的次数他已经记不清了，但被凌霄击毁的战机，总数多达数百架！

    所以，把他这只战火里磨炼出来的恶虎，放在一群只会硬搬硬记教员战术打法的菜鸟中，确实，有点欺负人啊！

    凌霄如一只蛰伏的猛兽，眯起眼，静静估算着敌机抵达这片空域的时间。

    “来了！”

    眼眸一动，凌霄驱使着战机，脱离云层，迅速俯降下高度。

    刚刚的战术，已然被敌方所洞悉。

    再使用，不仅不会达到理想效果，反而会被敌机提前防备。

    所以，凌霄采取的是另外一种打法！

    利用歼7e低空高速的特点，迅速绕到敌后，来一场反包抄围歼战！

    是！

    你没听错。

    反包抄！

    从来只听说过，多数战机包围少数战机打围歼战的，可没听说过少数战机实施反包围啊！

    况且，还是1对6？

    但，凌霄就要做第一个吃螃蟹的人！

    谁说不能一架围攻六架？

    艺高人胆大！

    说的正是凌霄。

    嗖嗖嗖！

    六架战机，从两个方向汇合后组成编队，共同驰聘向凌霄所在这片空域。

    “咦？人呢？”

    “怎么从雷达上消失了？”

    “现在怎么办……”

    听到战友们的汇报，施亮同样疑惑。

    因为，当他们抵达到东南方空域目标地点后，却徒然发现，一直显示雷达上伺机偷袭的敌机，居然莫名其妙消失！

    什么情况？

    难道他发现了！？

    原本，他已经计划好，只要敌机再敢故技重施高空俯冲的战术打法，自己就故意丢出两个饵，来吸引对方注意力，而后他带着另外两架敌机绕后方，将其围歼。

    一切，都按计划进行，可就在临门一脚时，敌机不见了？

    靠！

    这小子，还真是个泥鳅啊。

    东躲XZ像幽灵一样，这会儿，又跑哪去了？

    施亮有点头疼！

    计划被打乱，而面对一个神出鬼没的对手，一时间也没了主意。

    “可恶，这小子，比之前的九个加起来还难对付啊！”

    施亮暗骂。

    迫使自己冷静下来。

    不过，对方只有一人，他们足足六架战机呢，怕个锤子啊？

    哼，围住四面八方，等你一冒头，保准给打成马蜂窝！

    六对一，妥妥稳赢！

    这么一想，他稍稍安定了下来，目光落在机载雷达上，一遍又一遍仔细巡弋。

    就在六架战机搜寻目标时，突然，耳机传来同伴的惊叫。

    “他出现……靠！我被火控雷达锁定了！”

    “嘟——”

    嘎？

    施亮惊了一跳。

    等再去听时，耳机内只剩下电流声，他脸色难看，知道这架战机已然坠毁。

    凌霄此时驾驶着战机，从数千米的高空直降到离地只有五百米高度，进入低空作战区域。

    在打算实施反围歼计划时，他的机载雷达已经关闭，所以他的踪迹，才会从对方雷达上消失。

    面对六架敌机，他可不敢堂而皇之出现，虚虚实实，才令人捉摸不透。

    失去探测雷达，凌霄只能靠视力，去捕捉敌机动向。

    不过，这难不倒他。

    凌霄目力极佳，而且在训练空间内，视距内空战他已经练了无数回，关闭雷达，并不会对他造成多大影响。

    反而，更如鱼得水！

    凌霄，就是这只进入大海的漏网之鱼！

    (本章完)

