    夜幕下的森林，显得格外荒凉。

    苏辰打起十二分精神，毕竟森林越往深处，妖兽的等级越高，甚至有可能遇到传说之中凝神境妖兽。

    以他筑基境的实力，面对虚丹境也许还能够一战，一旦遇到实丹境，或者是金丹境妖兽，只能掉头就撤。

    一边根据残图寻找机缘之地，一边猎杀妖兽吞噬灵魂。

    想要快速的提升修为，吞噬力量是最快的方法。

    “一级虚丹境妖兽，妖月天狼。”

    一双冰冷的双眼死死的盯着自己，苏辰瞬间认出妖兽的等级。

    “就是你了。”

    不仅没有丝毫的惧意，反而显得很是兴奋。

    主动出击。

    人未到，剑气已经先至。

    当初在家族的武阁内，苏辰得到一门无人修炼的残缺剑诀，名为九劫剑诀。

    这门剑诀除了残缺外，修炼也是极其困难，所以放在武阁无人问津。

    苏辰却很喜欢这门剑诀，也只是碰触到皮毛，随着重聚血轮，并且繁衍出三生血轮，觉醒混沌体后。

    他竟然发现自己修炼的九劫剑诀，无声无息的逐渐领悟。

    血轮融入剑诀之中。

    蕴含着一丝丝雷鸣之声的霸道杀戮剑气，瞬间破开虚空朝着妖月天狼狠狠的轰击而去。

    密密麻麻的杀戮剑气，宛如海啸般呼啸而至，封锁了东南西北四个方向。

    仰天长啸，愤怒的妖月天狼似乎没有想到，这个筑基境的人类武者，竟然敢主动出手，完全是挑衅！

    直接硬碰硬，并没有丝毫的躲闪。

    在妖月天狼看来。

    自己身为堂堂虚丹境，而对方却只是筑基境，只要动动自己的狼爪，就可以轻松毁灭对方。

    结果呢？

    砰！

    狼爪和剑气碰撞的一刹那，妖月天狼瞬间感觉到事情的不对劲，剑气蕴含着雷鸣般的杀戮，狠狠的侵蚀着，直接穿透狼爪。

    伴随着一声惨叫，可怜的妖月天狼甚至还未反应，到底发生了什么事情，就已经被数十道凌厉剑气贯穿身体倒地不起。

    没有丝毫的磨叽，苏辰立刻运转混沌吞噬决，开始吞噬妖月天狼脑海里的灵魂力量。

    不仅仅猎杀妖兽，哪怕是遇到落单的武者，苏辰都不会有丝毫的客气。

    直接吞噬。

    足足吞噬了一夜。

    一处僻静之地。

    苏辰盘膝而坐，体内运转混沌吞噬决，快速的炼化着体内已经吞噬的庞大灵魂，疯狂的涌入剑血轮之中。

    拥有着三生血轮，分别是杀戮剑血轮，龙象血轮和吞噬血轮。

    只需要将力量灌入其中一个血轮即可，苏辰选择的便是杀戮剑血轮，因为杀戮剑血轮是他的根本。

    满脸的汗珠让苏辰双手不断结印，体内已经被炼化的力量，则是源源不断的涌入血轮之中。

    如此强烈快速的炼化和灌入，哪怕是苏辰运转着混沌吞噬决，多少也有些感到棘手，却咬牙坚持。

    天开始慢慢亮了起来。

    修炼了一夜的苏辰，终于将修为稳定在巅峰八级筑基境，只需要加把力，便可以冲击九级筑基境。

    将妖月天狼剥皮洗干净，生火开始烧烤起来，阵阵肉香蔓延开来，苏辰快速的吃了起来。

    吃饱喝足后，继续开始猎杀妖兽，吞噬妖兽灵魂。

    “苏辰？”

    “你的血轮不是被废了吗？为什么会出现在天罚森林。”

    数十人满脸好奇的走了过来，其中一个长相还算是可以，脸胖乎乎的少女好奇的说道。

    盘幽城王家弟子，在六级筑基境王泉的带领下，进入天罚森林历练。

    整个盘幽城都已经传来，苏家第一天才苏辰，被苏族的苏昊废掉血轮，修为更是跌落到先天境，失去血轮的苏辰，已经相当于半个废人，却不曾想到会出现在天罚森林。

    曾经的王语音，一直都暗恋着苏辰，看到苏辰沦落到如此地步，心里也是有些惋惜，不过暗恋已经不复存在。

    长得帅能如何？

    这个世界看得是实力，对于武者来说，血轮便是根本。

    直接选择无视，已经修炼完的苏辰准备离开。

    “真是不懂礼貌，活该被人废掉血轮。”

    “算了，他已经够可怜的了，何必落井下石。”

    幸亏自己当初没有追求苏辰，否则的话，现在连后悔的机会都没有。

    “什么声音？”

    哧哧！

    哧哧！

    “那是嗜血幽冥蝠，我的老天，怎么这么多嗜血幽冥蝠。”

    随着惊恐的声音响起，四面八方突然涌现出一只只巨大的蝙蝠，通体血红色，一双冰冷的双眼散发着让人心悸的可怕寒芒，阵阵恶臭汇聚成大海铺天盖地的涌来，让人作呕。

    嗜血幽冥蝠，群居妖兽族群，喜欢吞食妖兽和武者，身上散发着恶臭，拥有着剧毒，一旦遇到这种妖兽族群，哪怕是金丹境武者都很难活着离开。

    王家众人脸上写满了惊惧和绝望，他们实在没有想到，运气会如此的不好，偏偏遇到这种可怕的妖兽族群。

    “所有人全部背靠背聚集在一起。”

    王泉脸色苍白到极点，这次他带出的人，全部都是家族的核心精英，一旦损失，对于家族来说，绝对是不可挽回的损失。

    必须想办法，带着这些人离开。

    能走一个，算一个。

    “随我杀出去！”

    只是一个照面，王家的一个弟子，就发出凄惨的叫声，落单后被铺天盖地的嗜血幽冥蝠吞食，瞬间尸骨无存，连鲜血都被吞噬的干干净净，只剩下刺鼻的血腥气味，也消失在恶臭的气味之中。

    “杀！”

    看着被吞食的亲人，王语音等人强忍着心中悲伤，恐惧下疯狂的杀着。

    苏辰的眼神也极其的凝重，他似乎也没有想到，会在这里遇到如此恶心的妖兽。

    密密麻麻的嗜血幽冥蝠汇聚四周，封锁了所有出路，想要出去，只能强行杀出一条血路。

    血红色的雾气笼罩着整个虚空。

    无法避让，只能选择硬碰硬。

    王家的人，在密密麻麻嗜血幽冥蝠的围攻下，开始逐渐的减少，一个个被吞噬，没有尸骨，没有血肉，全部被吞噬的干干净净。

    前后不到两分钟，王家只剩下一半。

