    李一笑和纳兰雀的到来无疑给夏仁生他们注射了一剂强心针，一开始大家都有点羡慕其他组织都有B级强者镇场面，自己这边就夏仁生孤零零的一个C级巅峰真是有点寒酸，每个人都心惊胆战的。

    结果现在不仅来了B级，还一来就是两个……

    后来吕树才了解到纳兰雀并不是被天罗地网招安了，纯粹就是李一笑被派过来，她自己要求跟着过来的。

    不得不说聂廷真是打的好算计，两个人的力量，发一个人的工资和津贴，怎么看都很划算啊。

    说实话聂廷自己一开始都没想到，这李一笑大大咧咧的竟然还有招揽女高手的潜力……

    夏仁生准备给李一笑安排房间的时候忽然好奇问了一句：“李天罗，咱们这边聂天罗交代的就是直接端了EO总部吗？”

    李一笑听到这话就顿了一下：“也不是，他说尽量与EO合作避免其他组织围攻，不得已的情况下可以取而代之，我觉得现在已经到了不得已的情况！”

    “额……”夏仁生一脸懵逼：“您的意思是……”

    其实聂廷的策略夏仁生能够理解，毕竟如果留下EO的话就会多一层缓冲避免其他组织直接把矛头指向天罗地网，这个修行界还没有到为了争夺资源一言不合就杀的血流遍野的情况啊。

    还没等夏仁生来得及说什么呢，李一笑就瞥了夏仁生一眼：“你是不是不信任我李一笑的判断？”

    夏仁生：“嗝？！”

    自己说什么了吗？！

    吕树现在懒得跟李一笑这种混人说啥，他之后要随行继续前往欧洲的，所以现在也不能随便跟李一笑相认，万一被李一笑泄了老底会增加很多不确定性。

    不过似乎EO控制的那个矿藏已经不用他去操心了，有李一笑和纳兰雀在，甭管他们最终选择什么方法，但在其他组织纷纷退出的情况下矿藏已经成了囊中之物。

    他一个人默默的回到房间里整理这次战斗的成果，首先就是一百多枚金属法器。

    吕树随手拿起一枚看了一下，这些东西的材质就跟制式长剑差不多，灵力共鸣效果比较好但却没什么稀罕。这个已经被吕树杀掉的B级强者早在吕树海底发现对方没有空间装备的时候就划为穷鬼标签里面了。

    事实上好像也就是这样，空间装备极其稀少，但它的实用性和价值毋庸置疑。

    时至今日全世界范围内前前后后开启过的遗迹不说多，但几十个还是有的，有些灵气复苏前期甚至在极为偏远的地带开启了极久都没人发现的，并不是所有遗迹都会被全世界关注，有些被人偷偷摸摸就给取走了阵眼。

    据天罗地网收集的材料，甚至有零星遗迹在灵气复苏刚开始的时候就出现了，里面生灵实力也不强，直接被当地武装势力直接用热武器就给推平了。

    这样一来就有空间装备流出来，也有原本这世界上遗留下来的法器，比如安东尼的那枚戒指。

    吕树的面具里也有空间，可这面具的实用意义对吕树来说大过了空间装备的意义。

    慢慢也不知道怎么的，有没有空间装备就成了B级以上强者到底是富有还是贫穷的标志，甚至在很多人眼里变成了强还是不强的标志……

    吕树拿出霍华德空间戒指，他打开瞅了一眼顿时就感动了，霍华德真是个好人，竟然给自己留了这么多的东西！

    这空间戒指里灵石倒是没多少，几百枚的样子，美元现金也就是几十沓，完全就是出门为了应急而储备的。

    货币体系不能崩，事实上修行者们也不希望整个世界的原有秩序彻底崩塌，崩塌就意味着需要重建与混乱。

    说实话大家都是当下的既得利益者，没必要去变。

    但这些东西都不是吕树在意的，让他眉开眼笑的是霍华德空间戒指里的几十枚果实！

    所有人都知道当下觉醒果实多么重要了，无数的旧秩序财阀为自己的继承人采购回去，希望能够用资源堆砌出一个修行界的高手来，获得进入修行界的资本。

    现金虽然买不到果实，可他们本身底蕴悠久，搞不好库存里就有什么比较珍惜的法器当做收藏品入库了。

    而各大修行组织也非常乐意用这些果实跟财阀们进行交换。

    几十枚果实啊，吕树双眼放光，这能换到多少神奇的法器？换到神物也不是不可能啊！

    咦，吕树忽然觉得有点不对劲，他怎么感觉其中有些果子有点眼熟？！

    他将这些果子全都拿出来放到桌子上，赫然发现其中一些果实压根就没有灵力波动！

    吕树有点疑惑，他犹豫了半天用手机拍了张照片发给钟玉堂：“这是啥？”

    钟玉堂那边也愣了一下：“这不是牛油果吗？进口水果，最近挺火的。”

    吕树沉默半天，自己特么简直是吃了贫穷的大亏啊，这特么就是普通的水果！

    那就不用说了，其他那些没有灵力波动的，就特么是普通的水果啊，有的吕树隐约认识只是他之前没往普通水果上面想，有的吕树不认识。

    话说你霍华德装着这么多水果随身带着干嘛，生活水平这么高了不起是吗？！

    扒拉来扒拉去，其实霍华德的空间装备里觉醒果实也只有六枚红色果实而已，难怪当初贝内特提条件说要十枚的时候霍华德问他怎么不去抢，原来是没那么多啊……

    话说当初吕树自己手里还有两枚蓝色果实，还有在罗布泊遗迹获得的4枚银色果实呢，也不知道是干什么用的。

    然而就在此时吕树忽然看到了这空间戒指里一个奇怪的东西：一截树枝。

    一截树枝不奇怪，奇怪的是如此普通的东西为何会出现在霍华德空间戒指里？总不能说霍华德还有玩木雕的习惯吧，这也没见雕刻工具啊。

    就在吕树好奇之下将那截树枝取出来的时候他惊愕发现这树枝的温度奇高，原本吕树应该是要被烫伤的，结果他心脏里的那团火焰瞬间便对这截树枝进行了彻底的压制！

