    颜欣宁与倪兰都不知道，她俩对话之时，这片广阔区域之内的几名永生境大神也在实时收听，从而也知道了这个消息。

    8亿人传送出来之后，几名尊者为了第一时间知道是谁人夺得了拔山尊者的最终传承，放出神念将8亿人全部笼罩着，监视监听着他们任何言行。

    品级不达到8级以上的飞船，根本无法阻止他们的神念渗透。不但无法阻止，还无法察觉到。

    “没想到，最后却是这么一个普通小子走了大运。至高大道的意志真的无法预测。”

    几名尊者知道了答案之后，都如此感慨道。

    感慨完毕之后，尊者们迅速承认了事实，承认周鸿有很大的可能在以后成为他们的同侪，就都把周鸿这个名字记在了心里。

    眼看拔山小宇宙外围的雾霭晶壁逐渐淡化，有继续隐藏起来的意图，尊者们立即就明白，拔山小宇宙这是要把自己隐藏封闭起来，让那个叫周鸿的好运小子逐渐掌握小宇宙。

    这个时间绝对不会短。也许是一千年，也许是一万年，甚至是几十万上百万年。一切都要视周鸿的意志强度而定。

    尊者们立即趁着拔山小宇宙还没有完全虚化，向着拔山小宇宙打入了系列信息。

    这些信息都是留给小宇宙新主人周鸿的。不过周鸿也只有在完全掌握了一个小宇宙之后才有能力解读。

    因为携带信息的能量是混沌级别的能量，只有拥有宇宙之力的人才能够吸收到并将之破译出来。

    完成这个事情之后，尊者们就开始安排自己所负责保护的那些天骄们各回各家各找各妈。

    ......

    “周鸿，恭喜你历经艰险，取得了最终胜利。在所有进入小宇宙接受考验的人当中，本尊者对你最为满意。现在本尊者问你，你可愿意拜我为师并继承我衣钵？”

    神殿花园里，当最后一个接受最后考验的人清醒过来之后，周鸿脑海了突然响起了拔山尊者的声音。

    “回尊者，我愿意！”

    周鸿立即在心里做出了斩钉截铁的回答，生怕慢了半分就会让拔山尊者改变主意。

    “很好，很好。”尊者的声音里似乎带了一点欣慰情绪说道。

    下一刻，毫无征兆之间，神殿花园亭台里的人遽然消失。

    与此同时，拔山小宇宙里面所有外来人员不管当时处于什么状态，不管是重伤将死也好，还是马上就要收取猎物或是资源也好，全部都被传送出去，回到了他们进入拔山小宇宙之前的空间位置上。

    ‘唰’

    周鸿感到身周空间微微一动，随后就发现自己身处在一座庄严大殿之中。

    一个活生生的中年男子静静地坐在大殿尽头一座高台上的座椅之上，面含微笑俯视着周鸿。

    这名中年男子身上虽然没有任何气势和威势显露，但只需看上一眼，似乎就能给人一种浓浓的天威压迫感觉。

    周鸿心里莫名地知道，这人就是拔山尊者。

    这个认知产生之后，他遽然一惊。尊者不是已经故去三十亿年了吗？他现在这是......？

    “周鸿，勿要惊慌。这只是本尊者在彻底沉寂之前留下的一点点意识而已。留下这点意识的目的，也只是为了在三十亿年之后与我的徒儿见见面，聊聊天而已。”中年男子，也就是拔山尊者的意识微笑着说道。

    周鸿立即无条件地相信了这一番话。他为之释然的同时，对尊者的无上威能也无法抑制地产生了高山仰止的感觉。

    拔山尊者遗留下的一点点意识，或者说是意识能量不仅能经历三十亿年的时光而不损，还能这么活生生地像一个正常人一样与他进行有着喜怒哀乐的交流。这种手段他就是在最狂热的梦中也不知道该如何着手进行幻想。

    “尊者天威，鬼神莫测！”周鸿由衷赞叹道。

    “到了现在，你还叫我尊者？”拔山尊者继续笑着说道。

    周鸿立即反应过来。尊者这是要他改口叫‘师父’了。

    ‘扑通’一声，周鸿跪倒在地。

    “徒儿周鸿，叩见师父。师父金安！”周鸿一边给拔山尊者行三跪九叩的拜师大礼，一边诚心诚意地祷念道。

    拔山尊者这时收敛了笑容，脸色肃穆地静静注视着周鸿行礼。

    “行了，起来吧。咱师徒俩好好地叙话。我这丝意识枯燥地坚持了三十亿年，早就不想继续坚持下去了。等把该交代的事情交代了，把该说的话说完了，我也就消散归墟去了。”

    周鸿行礼完毕之后，拔山尊者微微一抬手说道。

    “师父......”

    周鸿站起身，仰望拔山尊者，心里感到有点发堵，想说点什么又不知该从何说起。

    已经行过了大礼，周鸿很自然地将拔山尊者视为了自己的亲人。

    “徒儿不必感到难过。这都是冥冥中的至高大道的安排。只要我们还没有真正超脱孕育我们的原是宇宙，就只能顺从。其实，只要一日没有真正超脱，我们就早晚会化作虚无，回归至高大道的怀抱。”拔山尊者淡然说道。

    “师父说的是。”周鸿连忙恭谨作答。

    这番话他虽然听不大懂，但态度一定要摆正。

    拔山尊者无所谓地摆了摆手。这些话的意思他也是在晋级永生境之后才略微理解了一点。周鸿现在听不懂，非常正常。

    “徒儿，你现在把你的从小经历都一一讲给为师听听，让为师也大概了解一下当今宇宙的大概变化。为师虽然可以直接从你的脑海里读取到这些信息，但现在很没有必要。因为为师已经不用赶时间。为师就想听你自己亲自讲述。”拔山尊者接着说道。

    “好的师父。师父，徒儿的出生地是在一个名叫‘地球’的原始小星球上。徒儿出生之时，地球......后来遇到大哥陈岳。大哥陈岳他......”

    周鸿简略回忆了一下，就原原本本地讲起了自己从小到现在的所有真实经历。

    面对永生境的师父拔山尊者，周鸿没有任何的隐瞒心思。因为用不着。

    因为境界差距，周鸿一直都不能感受到在他讲述期间，拔山尊者面上虽然一直都不动声色，其实内心里的震撼可是相当不小。

    

