    “嘟......”

    比利-多诺万立马叫了个暂停。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    无数球迷站起，难以抑制内心的激动。

    “4o分了！”

    “这才三节，陈已经拿了4o分了！”

    “太令人激动了，4o+啊，哈哈......”

    一个个球迷激动地喊着陈锋的名字，目送他走下球场，在这一刻，陈锋是这个球馆唯一的明星。

    安妮也站了起来，一眨不眨的看着陈锋，美眸里闪烁着明亮的光彩，她也为陈锋感到高兴，4o+，对于陈锋来说，是另一个里程碑。

    .....．

    华夏。

    川省，金辉篮球俱乐部。

    小猛难掩兴奋，眼睛明亮，握紧了拳头，宁毅则是张大了嘴巴，好一会儿才合拢，叹道：“4o+啊，真没想到。”

    “什么叫没想到？”小猛反驳，“我早就说了，今天学长肯定不会只拿个3o+的，你还不信，现在看到了吧。”

    在cba，小猛也拿过4o+，并且不止一次。

    可那是在netba是两回事，看到陈锋砍下4o+，小猛的心头除了激动和震撼之外，也满是羡慕，心中忍不住想，如果我进了nba，不知道能不能也拿个4o+？

    宁毅却是没这种想法，他也算是个天才，可和陈锋、小猛、余谦三人比起来就差了一些。

    对于自己的未来，宁毅并不奢求能够进入nba，他的目标是打好cba，进入国家队。

    可从内心来说，谁不想进nba，谁不想在nba打出一番成绩，在那个光彩闪耀的舞台上展现自我？

    看着电视里的陈锋，宁毅心中暗叹，有艳羡，有失落，也有不甘......曾几何时，他和陈锋还能争锋，可如今他已经被拉下了不知道多少。

    “啪！”

    小猛拍了宁毅一下，宁毅回过神来，看向小猛。

    小猛微微一笑，鼓励道：“你也别妄自菲薄，虽说要做到和陈锋学长一样可能不太可能。但只要我们努力，进入nba也许并不是梦想。哪怕不能够光芒万丈，但有朝一日能够进入nba，哪怕是在nba走一遭，也不枉此生了。”

    宁毅浑身一震，重重点头：“对，哪怕是不能成为nba巨星。但只要我们努力，未必不能进nba。”

    .....．

    洛杉矶，斯台普斯中心球馆。

    暂停很快过去，不过陈锋没有继续上场，他已经砍下了4o分，并且湖人如今占据着优势，他没必要继续上。

    一转眼，第三节结束。

    这个时候湖人依然领先雷霆队12分，比分变成了91:79。

    12分的分差并不算很多，雷霆队依然还有机会，但形势却对湖人有利，毕竟湖人有着三巨头，而且今天陈锋的手感好的吓人，三节就砍下了4o分，等会儿第四节如果再爆一下，便足以拿下比赛了。

    反观雷霆队一边。

    威少今天也已经拿到了32分，但他这个32分却来的并不容易，他的命中率并不算高，每拿一分，都需要付出很多的力气。

    加上威少身兼得分、篮板、助攻，虽然打到现在和湖人的分出也才12分，但和陈锋比起来，威少体能消耗更大。

    等到第四节，威少必定不可能打满整个第四节，而即便是打个七八分钟，对他也是一种巨大的负担。

    等到了最后，命中率，效率肯定都会下降。

    所以综合来说，形势对湖人有利，雷霆想要逆转取胜，难度不小。

    “啪啪啪......”比利-多诺万拍拍手，示意手下球员看向自己，他摊开战术板，开始布置：“虽然我们落后12分，但并不算很多，还有第四节，我们还有机会。等下我们要打出我们的进攻来，在防守上也要做好。”

    说到这里，比利-多诺万顿了一下，想到陈锋，他便不禁眉头一皱，今天陈锋实在太妖了，手感好的吓人，命中率也很恐怖，达到了百分之六十多，在他这样的表现下，不说雷霆，换了任何一支球队也受不了。

    摇摇头，比利-多诺万继续道：“不管怎么样，我们必须要防好。在落后的情况下想要翻盘，必须要先防下来。防下来，我们才能够反击，才能够追分，如果防不下来，一切都是枉然。”

    “等下罗伯森，你去防陈。”

    “维斯布鲁克，你的体能还行吧？等会儿你不用防陈，节省一点体能，投入到进攻上去。”比利-多诺万布置完，看了湖人这边一眼，心里依然还是没底，毕竟分差还有12分呢。

    不一会儿，第四节开始。

    这一开始陈锋并没有上，让雷霆队多少松了口气。

    只不过，陈锋虽然没上，但余谦却陡然爆，连续砍分，几分钟时间，一个人拿了7分，和威少分庭抗礼，竟然不逊色分毫。

    加上克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯、大卫-韦斯特等人，一时间雷霆竟然半点便宜占不到，分差依然在十分以上。

    这个时候，第四节已经过去了一半。

    见状，比利-多诺万请求暂停，又重新布置了一下战术，看着手下球员走上球场，他的脸色却有些难看，原本想趁着第四节一开始的几分钟追分，结果余谦横空杀出，让他们的计划泡汤了。

    最后还剩下六分钟，湖人这边陈锋、科比齐上，如果不出什么意外，雷霆多半是输定了。

    等暂停回来，雷霆尝试追分，但效果并不好，威少体能消耗太大，得分效率下降了不少。

    反观湖人这边，陈锋一个三分命中，科比也打进一个，分差非但没有缩小，反而不知不觉间又扩大了一些。

    一直到第四节第十分钟，分差已经到了16分。

    比利-多诺万长叹一声，干脆将威少、奥拉迪波等人给换了下来，两分钟时间，16分的分差，已经没必要打下去了。

    湖人这边，斯科特也将陈锋、余谦、科比全部换下，最后的两分钟，已经沦为垃圾时间了。

    一转眼，两分钟过去，当全场比赛结束的哨声响起，比分定格在121:1o7上，湖人以14分的优势击败雷霆，继两连败之后，终于迎来了一场胜利。