    没过多一会儿，满头大汗的咖啡厅经理就走了过来，一边擦着额上的汗，一边冲程方毅低头哈腰地说道：“程总，都按您说的准备好了，监控录像接到了投影上，在观影区就可以看。”

    程方毅点点头，冲着夏本易两人一伸手，“那就请两位警官一起过去看看吧！”

    夏本易一看那姓王的胖子一听到监控录像就变了脸色，已经明白是怎么回事，不禁勾起唇角，觉得这男人倒是有几分意思，干脆地拉住了想要后退的王胖子，“走啊，别走错方向喽！你报了警，总得跟我们一起看看证据做完笔录再走啊！”

    他揪着王胖子走到观影区，随手将他往沙发上一丢，看着他趴那哼哼唧唧地捂着下身不敢说话，笑了一声，便抬头看投影幕上播出的监控记录。

    这家咖啡厅原本就是为写字楼配套设置的，除了大大小小用书架或花架分割成不同区域的卡座之外，还有一大片长桌和投影幕墙，就是为小型会议和聚会准备的，平时也会播放一些文艺片，放映效果极好。这会儿就真实地重现了方才王胖子故意将苏晓曼堵在沙发座里，步步紧逼的情景，看到最后他一个饿虎扑羊，结果却被人一个膝撞加反推，正中要害摔倒在沙发上，旁边的一群男人都情不自禁地加紧了双腿，投向苏晓曼的眼神都有几分敬佩了。

    以她和王胖子悬殊的体型，加上工作因素，在这种情况下，还敢于如此直接了当干脆利索的致命一击，还真是够有胆的。

    夏本易看着点了点头，果然是家学渊源，这动作干脆利索的，绝对是练过的。而且……他眼角瞄到程方毅脸上赞许的神色，熟悉的眼神，有种古怪的预感，莫名地觉得，这事儿只怕没这么简单就结了。

    果然，看完了监控，程方毅低头朝趴在沙发上装死的王胖子问了一句：“你还告吗？”

    “不告了！”王胖子闷闷地憋着气说，从看到这个男人开始，他已经感觉到有些眼熟，等开始放录像时，一个更眼熟的男人走过来站在他身后，低低地叫了声“程总”，他才想起这人是谁，当即就恨不得把自己的头塞进沙发里，要是能把之前说过的话做过事的都洗掉，让他吃了这沙发都肯。

    可现实远比他想象的还要残酷，他已经放弃了，已经绝望了，彻底放弃追究那个女人，报仇的事都不敢想了，可人家并没有打算就这么放过他。

    “110都打了，警察都来了，你不告人家不就白出警了吗？这么随随便便浪费警力资源可不是好习惯！”

    一听到这笑里藏刀的口气，夏本易就知道是CY的御用大律师祝子桦来了，也不知他们这些大律师最近是不是缺钱缺疯了，这什么鸡毛蒜皮的小Case都要劳烦他老人家出马，这才是资源浪费好不好。

    果然，王胖子一看到祝子桦，更加确定了程方毅的身份，彻底绝望了。

    “那……那我该怎么办……”

    祝子桦先看了看他，又看了看苏晓曼和程方毅，摸了摸被刮得干干净净的下巴，意犹未尽地说道：“录像我也看到了，这样吧，既然你没事不告了，那警察来一趟也不容易，我们就告你性骚扰、诈骗……赔偿这位苏女士精神损失费……”他看了程方毅一眼，张口就说道：“就——五万吧！”

    “五万？！”王胖子立刻觉得自己又开始蛋疼了，不光是蛋疼，连着心肝脾肺肾都开始疼。

    祝子桦点点头，叹口气，说道：“还真是麻烦呢，程总和我还有个会要开，在这儿耽误下去，分分钟就是几千万上下啊！你要是不同意的话，我们还可以再加点……”

    夏本易忍无可忍地咳嗽了一声，说道：“你们也注意点啊！那个王……”他看了眼笔录，才想起王胖子的名字，“王峰，你刚才向我们提供假口供，按照治安管理规定，加上这位律师控告你……性骚扰和诈骗，你就先跟我们走一趟吧！”

    “我？”王胖子呆滞地指了指自己，差点没反应过来，明明他是原告苦主，怎么一会儿功夫，他就成了被告……

    “不是你难道还是我吗？”祝子桦冷笑了一声，眼光扫过程方毅和苏晓曼，见他始终护在她身前，遮挡着，显然不想让她过度露面只能在心底哀叹一声，认命地说道：“你放心，我会代表我当事人跟你去派出所走一趟，当着他们的面签署调解赔偿协议以后，你就没事了！”

    说到底还是要赔钱，还要他认罪！王胖子彻底无语了，可再看看护着那女人的男人，看看他那黑如锅底的脸色，压根不屑跟自己多说半句，就知道他今天一时犯贱，显然已经是把人得罪死了，要再不听话，别说赔钱，就是连裤子都赔进去，不知道还能不能保住自己的饭碗。真是人倒霉，喝凉水都塞牙，摸鱼都能摸到大白鲨啊！

    “等一等！”

    就连夏本易都认命地准备带王胖子回去交差的时候，谁都不想去看的那个被人挡住的角落里，苏晓曼清脆的声音突兀地冒来出来，依旧是那样温温柔柔的，却带着几分不容置疑的坚定，清晰地传入每个人的耳中：“祝律师，谢谢你，我不需要你代表。王先生是我的客户，他不尊重我的工作羞辱了我，我也……踢了他，就算——扯平了。这件事就到此为止，我不想再追究下去，谢谢你。”

    所有人都楞了一下，祝子桦脑中一转，咳了咳，笑着说道：“我知道这事闹大了对你也不好，不过你放心，不需要你出面，我跟他们去警局走一趟就行。你不用担心，没人敢说你什么的。”他明白很多女人不愿意出面投诉性骚扰的案子，就是担心以后纠缠不清，往往很难打赢官司不说，洗不清还要背上黑锅被人指指点点。她有这个担心很正常，只不过有他全权代表出面，没什么搞不定的。

    王胖子乍逢生机，简直感动得涕泪横流，没想到祝子桦还这么不依不饶的，当场就给苏晓曼跪下了，“苏小姐你大人大量放过我吧！我是猪油蒙了心瞎了眼才去占你便宜还诬赖你，我以后再也不敢了，你说让我买多少保险我就买多少，只要你不告我，放我一马，让我干什么都行啊……”

    苏晓曼没想到他居然如此“能伸能屈”，赶紧往旁边退了一步让开，说道：“你快起来！我不需要你买保险了，你犯错，我打你，跟你买不买保险没关系。我以后也不会再跟你的单子，以后……以后……”

    “以后就当没见过，不认识！”程方毅实在忍无可忍，在一旁冷着脸说了一句，“还不快滚！”

    “是是是！”王胖子如蒙大赦，赶紧爬起来就准备“滚”，却被夏本易伸手拦住了，急忙涎着脸哈着腰说道：“警官，你看这都没事了，一场误会，误会！我不告了，她也不告了，大家都没事了，和谐社会多好啊！我还不能走吗？”

    “能走。”夏本易拿出小本本，开了张罚单，“报假警，假口供，霸王餐……”

    “我这就结账！马上结！连罚款一起——”

    王胖子忙不迭地掏钱，“您说多少就多少！您说多少就多少……”

