    　　[]

    　　“我怎么认为的，和你又有何关系？薛小侯爷又何必每次要揣着明白装糊涂？”

    　　沈清风冷声道。

    　　薛城的脸逐渐阴沉。

    　　从神武长安，到北境。

    　　这一路互相扶持陪伴的情谊，在沈清风的眼里，就是一文不值的垃圾。

    　　“揣着明白装糊涂的难道不是沈大公子吗？我问心无愧，又何必装糊涂？”

    　　薛城破罐子破摔，双手提起沈清风的衣襟，但没有太过用力，害怕扯动了沈清风在东篱城留下的伤口。

    　　“沈大公子，难道你当真不明白，我薛城是怎样的人，我薛城的心里，又装着一个怎样的人？你是当真心中无我，还是因为世俗而害怕？”

    　　薛城凑在他的面前，咬着牙说：“只要你说我薛城是个垃圾，我的情谊也是垃圾，并非世俗偏见，而是因为我这个人，我现在就滚，从此互不相干，也绝不打扰你沈大公子的清闲！”

    　　“我厌恶你，比厌恶垃圾还厌恶，可以了吗？”

    　　沈清风面无表情地说。

    　　这些日子，他们总是隔着一层纸，谁也不敢去打破。

    　　现如今都已捅破，便也无所顾忌。

    　　沈清风紧抿着唇，沉了沉眸。

    　　他归根究底都是阿月的兄长，亦不愿天底下的人，说他沈清风是断袖之人，因此来侮辱阿月。

    　　薛城望着沈清风冷酷到底的脸庞，企图在上面找到一丝的柔情。

    　　但他错了。

    　　薛城自嘲地笑了笑，苦涩地说：“那便如沈大公子所想，薛某即刻修书一封回长安，同意娶亲之事，日后有了妻房，沈大公子就不必觉得肮脏了，薛某余生，自会待妻子好。”

    　　沈清风袖袍下的双手紧紧地攥成了拳，手背上青筋暴起。

    　　哪怕他曾无数次的告诫自己，薛城终要按照长辈意愿，娶妻生子。

    　　但当薛城亲口所说的那一刻，沈清风只感到心口一股子江水般的凉意。

    　　薛城松开他的衣襟。

    　　“沈大公子，武道之路，薛某走累了，北境比试结束，便回长安守着一隅之地和长辈、妻子。”

    　　薛城红着眼离开，在幽幽夜色中，摇开了手中的折扇，凄凉的笑了笑。

    　　他本就不该有任何奢想。

    　　只是总控制不住自己。

    　　若在以往，还能嬉皮笑脸糊弄过去。

    　　一直糊弄了却一生，倒也不错。

    　　只是如今话说开了，连糊弄都是奢侈，他薛城已无回头路。

    　　砰！

    　　后方，传来了响声。

    　　薛城回头看去，见沈清风捂着胸口摔倒在地，手一颤，折扇便掉落了出去。

    　　登时忘掉了方才的诀别之意，快步走了过去，满脸的忧色。

    　　“是不是扯开了伤口？疼吗？流血了吗？让我看看。”

    　　薛城急道：“清晨让你敷药，你是不是因为赶时间出门就没敷？自己的身子，怎么就这么不爱惜？”

    　　沈清风坐在地上，想要阻挡薛城。

    　　薛城迅速扯开了沈清风的衣襟，将包扎伤口的浸血白布取下，望见锁骨下方触目惊心鲜血淋漓的伤痕，满面的怒色：“沈清风，你看不上我便看不上，你自己的身体你也看不上吗？你哪一天作到死了，我绝对不会给你收尸。”

    　　薛城瞪了眼沈清风，急忙拿出药。

    　　沈清风整理衣裳，面无表情：“我自己有手，自己会。”

    　　薛城抓住他的双手反扣于身后，另一只手将药膏抹在了沈清风的伤口上，并道：“你要是自己有手，就不会这样了，以后早晚三次，我来给你上药，等你伤口痊愈。”

    　　沈清风不悦至极：“你太近了。”

    　　薛城俯身往前，与其近在咫尺：“那沈兄还要薛某滚吗？”

    　　沈清风眉峰蹙成了一个川字，却是向来就拿薛城没有办法，扭头看向了别处：“不是你要去娶妻吗？”

    　　“你真当我薛城会随便去应付其他女子？娶而不爱，我岂不是十恶不赦？薛某是要跟那罗丞相的儿子，一起去出家当和尚。”薛城气着说。

    　　沈清风微垂下眼睫。

    　　薛城继续给他上药。

    　　……

    　　驿站往东，正是神玄学院之地。

    　　楚月来时，学院的弟子都在修炼。

    　　但静谧的院墙上方，斜卧着一人。

    　　晏红鸢闭眼假寐，旁侧放置两壶酒。

    　　楚月脚步声响起的瞬间，晏红鸢便睁开了锋锐的眼睛，看见楚月的身影，尤其是手中的两壶酒，便盛满了笑意。

    　　“好巧。”

    　　晏红鸢提着酒晃了晃。

    　　“喝一个？”

    　　楚月脚掌踏地飞掠往上，坐在了院墙，喝了半壶酒，并道：“谢了。”

    　　是冷清霜大婚那日，晏红鸢来找她，她才知道晏家小儿死于晏红鸢的手中。

    　　而她让白护法查的，就是晏家小儿子究竟为何而死。

    　　之后便查出是挖了晏红鸢母亲的坟，正是城外的孤魂冢、乱葬岗。

    　　晏家的小儿子会去到乱葬岗那种地方，很有可能是因为魔咒之术就是在此处施展的。

    　　“该是我谢你，帮我弄死了他。”

    　　晏红鸢喝着酒，躺在院墙，望着明月：“我等这一天，很久了，我也终于有脸去母亲的坟前了。”

    　　“你母亲的坟，是你挖的，不是晏家小儿，对吗？”楚月再道。

    　　晏红鸢勾了勾唇：“果然，什么都瞒不住你。”

    　　“你是王室的人，还是稷下学宫的人？”楚月问。

    　　“稷下学宫和王室，都有吧。”

    　　晏红鸢说：“稷下学宫江城子的义子，选中了我，让我去王室当郡主，都拟定好了，就叫昭华郡主，好听吗？”

    　　“好听。”

    　　楚月一同躺下，望着深浓的夜色。

    　　一切的谜团，终于得以解释。

    　　是晏红鸢祭拜母亲，无意中得知了那些人会使用魔咒对付小宝。

    　　晏红鸢是王室中人，不能告知楚月。

    　　若楚月提前得知，必然是她泄密。

    　　故此，晏红鸢特地挖了母亲的坟，嫁祸给晏家小儿，因此杀死了他。

    　　但晏家因为顾忌晏红鸢背后的身份，所以不敢声张，也不敢找晏红鸢的麻烦。

    　　晏红鸢再特意去找楚月，让楚月猜到是她杀了。

    　　晏家主应当对晏红鸢恨之入骨才对，却再三来驿站联络父女感情，实属可疑。

    　　后来魔咒之事发生，楚月很快就把所有的事情联系到一切，精准无误的直指晏非仁。

    　　晏红鸢喝了口酒：“晏非仁和王室都隐藏了我杀人的事情，但我知道你会查，所以晏非仁来找我的第三次，我便佯装酒醉口误，去晏家愤怒地指着他说晏家小儿就是我杀的。”

    　　“因此，白护法才能立查此事，去往孤魂冢。”楚月低头看着酒杯。

    　　晏红鸢道：“晏家那该死的小儿子，他确实没有挖我母亲的坟，但他尿在我母亲的坟前，辱骂我母亲，晏非仁就在旁边看着，否则，我也不会下杀手，会用别的方式告诉你。晏鸿羿自诩聪明，赢了我很多次，但他做梦都不会想到，这一次，他输给了我。”

    　　,

    　　,

