    谢康在典仪令的提醒下，行却扇礼，坐床，喝交杯酒，走完新房内的流程，轻声笑道：“让侍女服侍你换常服，这花冠再怎么改良，依然很沉。”

    邓真珠双眼若星河璀璨，笑道：“多谢第下关切，阿娘说，比她那时已经轻了许多。”

    谢康暗自吐槽这九旒冕冠也很沉，笑道：“阿宁和阿南会过来陪你用餐，我先去主院陪师父他们。”

    邓真珠欲站起来，被谢康制止道：“不用那些虚礼，外人面前能过得去就行。”

    说完，直接转身离开，回到主院寝室，玉竹步摇忍笑帮着谢康换常服。

    谢康白了两人一眼，威胁道：“再看孤笑话，就把你们都收房，让你们去看真珠和公主的脸色，过日子！”

    “第下还是放过奴吧~”玉竹低声求饶道，“流苏娘子和青杏娘子会很开心，夫人和孺人们进府。”

    卸下九旒冕冠，换好右衽直袖长袍的谢康，问道：“听你这意思，海棠会不开心？”

    步摇想到这两晚的情况，低声嘟囔道：“海棠娘子能侍寝后，也会感到庆幸的。”

    谢康：“……”我这是被嫌弃了？

    系统默默翻白眼：【尊敬地宿主，友情提示一下，你体内的金丹尘埃，在我帮你顺风修为的时候，已经连接成阵，获得自成天地顺章一枚。】

    谢康束好发，穿上荼白宁纱大袖长衫，银线流云纹暗花，朝厅堂走去：【道门修为是什么？】

    玉竹和步摇相视一眼，看到彼此眼中的了然，第下又跑神了。忙跟上谢康，以免出现什么状况。

    系统有气无力地说道：【我不知道，除了那枚勋章，没有别的提示。你的金丹碎了，元神也碎了，都融入到你的身体每一部分里。你这个宿主太难带，我太心累了，屏蔽！】

    谢康看着厅堂里的人，很好，大部分都是熟人，不熟的，也是熟人的熟人。谢家老宅和太尉府分流了一部分人，以免国师府太过喧闹。

    道祐大和尚左边是只猴，右边是只猫，惬意地喝着小酒，眼神里笑意深深。

    【玉竹，把悟空抱到我身边来。】谢康传音给玉竹，说道。小猴子的眼神里，充满深深的无奈，看来没少听这些人的腹诽之言，大和尚很不地道。

    小猴子悟空来到谢康的身边，安安静静地抱着桃子啃，没有告状也没有任何埋怨，很乖巧。

    谢康倒了一杯桃实酒给它，传音说道：【今天特殊，明天开始你就在后院待着，帮着看院子，那几个人不会去后院。】

    小猴子悟空愣了下，低声说道：【你妹妹更恐怖，我总感觉自己的头盖骨不保。】

    谢康端起茶盏来喝茶，忍笑说道：【悟空，你会他心通，难道还跑过不过一个七岁的小丫头，思路放宽，天地就宽了～】

    小猴子悟空：【……国师，你帮我取个姓可好？】

    谢康放下茶盏，反正不能姓孙，免得真的再来一头猪，一条鱼，【心猿归林，方得自在。你又修他心通，那就姓元，抱元归一的元，元悟空。】

    小猴子开心地点头，抱起面前的桃实酒一饮而尽，又眼巴巴地看着谢康。

    谢康嘴角微微上扬，小猴子挺可爱的，就是修为低了些，若是能突破生死境，他心通会很有趣，也会很有用。将一壶酒放到小猴子面前，笑道：【没想到你酒量还不错，酒虽好，不宜贪杯。】

    小猴子元悟空点了点头，说道：【国师，你比灵山的和尚好太多！】

    谢康看到大师兄走过来，嘴角微微上扬：【悟空，帮我听听这个人的心声。】

    杨谦之等了半天，发现大家都在各自喝酒聊天，没人来找小师弟，便拎着酒壶过来，坐在谢康身边，笑道：“乐安，来，我们师兄弟喝一杯。”

    郑洪转过头和道祐聊天，当没看到，对于自己喜欢找虐的人，那就让他去蹦跶。

    “好，”谢康面带微笑着说道，“五师姐怎么没来？”

    杨谦之倒出一杯酒来，一饮而尽，笑道：“她正在闭关，这个种白叠子心有所感，说可能要突破到地级七品。”

    小猴子元悟空低头喝酒，传音道：【他说，为什么不来，你心里没有点数吗？动不动去找你，只为送温暖啊，你个瓜皮！】

    谢康嘴角抽了抽，五师姐不可能喜欢自己，连初级符箓都画不成，大师兄一定是误会了，笑道：“那要准备礼物，好恭喜五师姐踏入地级后期。”

    符箓师被分为天地玄黄四级，每级九品，这个时代没有千字文，也没法有，历史断代太多。若是写出推位让国，有虞陶唐，需要解释一大堆。

    杨谦之更靠近谢康一些，小声嘀咕道：“小师弟，你二师兄让我提醒你一下，你没法用丹药，美人虽好，悠着点~”

    谢康一脑门黑线，轻声说道：“大师兄，现在楼观台碑林。”让那些先贤帮大师兄醒醒酒。

    拿着酒壶和酒杯的杨谦之，茫然的看着周围，自己怎么会出现在碑林？想到小师弟谢乐安刚才说的话……这是几个意思啊？！

    王宴、郑洪和道祐看到碑林里的杨谦之，相视一眼，划破虚空回到国师府西侧门，一步迈回住院厅堂，继续喝酒聊天，好像从未离开过。

    小猴子醉眼朦胧地传音道：【道祐菩提说，第下绝对不是一般意义上的元神强大。】

    【平叔半圣说，第下的儒门等级至少不等于某。】

    【稚川真人说，总算有人出手管教劣徒了。】

    谢康摸了摸小猴子的头，身边都是大佬的好处，除了大师兄没人过来找自己喝酒，再坐一会就可以回后院了：【弥多菩提他们三个，还没从大雷音寺出来？】

    小猴子晕乎乎地趴在矮榻上，说道：【没有，伽罗菩提说，他要晚些再进去历练，呵呵，他现在超怂，呵呵。】

    谢康看向玉竹，笑道：“将它放到寝室窗边的矮榻上。”

    玉竹忍笑，抱起小猴子送到寝室去。

    王宴看向谢康，笑道：“第下，这里有我们，你回去安歇。”

    谢康举起酒杯，一饮而尽，“多谢叔时先生。”

