
　　杨天觉得这愣头青还挺有意思的，穿着富贵，却亲自挥舞锄头。

　　“我叫李飞雨，兄弟你叫什么？”李飞雨一副自来熟的样子，见面就称兄道弟，完全不在意杨天未成年。

　　“杨天。”

　　“杨天小兄弟，既然你撞破了我们的好事，那我就不能让你离开了。老罗，拿一把锄头来！”

　　一个大汉拿了把锄头过来。

　　李飞雨直接递给杨天，压低声音说：“我告诉你，这地下埋着宝贝！咱们趁着没人发现，一起挖走，按人口分！”

　　杨天本以为他要杀人灭口，没想到竟然是要他下地干活。觉得好玩，就问他：“地下藏着什么？”

　　李飞雨笑得神秘：“嘿嘿，告诉你，地下埋着灵石！灵石知道吗？一块灵石能卖好几百万呢！”

　　“你还知道灵石？”杨天有点惊讶，地球灵气匮乏，灵石数量极少，知道的人可不多。

　　李飞雨得意笑道：“那当然，我们家就有几颗。虽然不值几个钱，但是宝贝得很，能加快修炼速度。别废话了，快点挖，挖完后我们平分。”

　　“你怎么知道地下埋的是灵石？”杨天好奇。

　　“嘿嘿，这是我们家的秘密，无可奉告。”

　　杨天笑道：“不用挖了，这里的灵石纯度太低，挖出来还要提纯，太费劲了。”

　　李飞雨很惊讶：“你怎么知道纯度不高？兄弟你知道的挺多啊，要不要跟我一起干一票大的？”

　　杨天来了兴致，正好打发时间。

　　“说说看，不够大的话我可不干。”

　　“哈哈哈哈，老哥我就欣赏你这种豪爽的人。我们刚刚路过一片湖，本来想洗个澡，却发现一条大鳄鱼死死防备着我们。估计水下有宝贝，不然这畜生不会守得那么紧。我们合作，一起把鳄鱼干掉，水下的宝贝平分怎么样？”

　　“你不怕我使坏？”杨天笑眯眯的问道。

　　“不怕，我一看你就是善类，值得信赖。”

　　杨天微笑点头，算是答应了。

　　“少爷，挖到了！”

　　“快让我看看！”李飞雨闻言急忙跑过去。

　　只见一个木箱被挖出来，里面装着几百颗下品灵石，只不过经历了漫长的岁月，灵气流失了不少，也不知道是谁埋在这里的。

　　李飞雨兴奋的抓起一把灵石塞给杨天：“兄弟，见者有份，虽然你没出力，这点也是你应得的。”

　　杨天很是诧异，这个愣头青那么大方？笑着接过灵石，随手扔进储物戒里。

　　李飞雨惊讶道：“咦？你灵石放哪里了？怎么突然消失了？”

　　“哦，我放进乾坤袋里了。”杨天笑道，随便撒了个谎。

　　“乾坤袋！哈哈哈，没想到你小子还是个二代，肯定是哪个隐世大宗门的弟子吧？真羡慕你们这些修真者，总有一些神奇的宝贝。”李飞雨满脸羡慕。

　　杨天笑了笑，没说什么。

　　几十个人分了灵石，每人不到十颗，但大家都很高兴。

　　这个李飞雨还是挺好的，对手下一视同仁，如果换成别人，肯定会想办法独吞灵石的。

　　“我们走，去会会那条大鳄鱼。等会这样，老张你腿脚利索，负责引开它，老罗你负责接力。剩下的人全部潜入水底找宝物，速战速决。”李飞雨很快定好了行动方案。

　　众人行动，悄悄朝着小湖摸过去，杨天微笑的跟在后面。

　　穿过密林，看到一片清澈的湖泊，折射着阳光，分外耀眼。

　　众人压低身子，悄悄靠近。

　　“注意了，这畜生很敏锐，一旦我们靠近百米，它就会发现并发起攻击。”李飞雨跟杨天解释。

　　老张是一个高瘦的中年人，悄悄靠近，然后往湖里扔了一个鱼雷，拔腿就往另一个方向跑。

　　boom！

　　湖水炸开，一条身长五十多米的巨大鳄鱼冲出水面，张开血盆大口愤怒的追着老张。这个该死的人类，又来打扰它休息，这次一定要吃了他！

　　众人紧张的盯着鳄鱼，等它离开。

　　“喵！”

　　鳄鱼听到一声猫叫，整条鱼都不好了，浑身发抖。突然两眼一翻，四脚一伸，死翘翘了，灵魂被小白震碎了。

　　老张停下奔跑，转身疑惑的看着趴在地上一动不动的鳄鱼，众人也死死盯着。

　　杨天抱着小白微笑的走过去，用脚踢了踢，转头对李飞雨说：“它好像死了，被我的猫吓死的。”

　　李飞雨不可置信的走过去，踢了两脚鳄鱼，发现是真死了。

　　上下打量着小白：“啧啧啧，真是神奇，没想到这只鳄鱼那么怕猫叫声，想必以前可定被大猫欺负得很惨，留下严重的心理阴影。哈哈哈，这次多亏了你，否则我们可能要付出很大的代价。这具鳄鱼尸体归你了，水下的宝贝你拿大头！”

　　杨天笑道：“这只鳄鱼我要来没用，只要它的内丹就好了，其他的你们分了吧。”

　　李飞雨很惊讶，不过没说什么，既然兄弟说不要，他也不矫情。

　　摸出一把匕首，对着鳄鱼就扎过去。

　　当！

　　匕首断了！

　　“我去，这什么鳄鱼，皮那么硬？我这可是法器啊，就这样断了？”李飞雨很心疼。

　　“你下刀的位置不对，要从菊部开个口子，往两头切割，可以得到一张完整的鳄鱼皮。还有就是你的刀子质量跟不上，这鳄鱼是金丹期，普通法器自然伤不到。”杨天解释道。www.23sk.net

　　“那怎么办？只能看着？”

　　“看看水里有什么宝贝吧，没准有高级兵器呢。”杨天看到了水下的东西，确实有一把灵器，还有其他的东西。

　　“对啊！快，咱们下去看看！”李飞雨招呼众人下水，杨天没有下去，抱着小白在岸边看着。水里的东西虽然稀罕，但是他没什么心思，在他眼里都是凡物。

　　李飞雨等人装备充足，带上简易的氧气管就下水了。鳄鱼已经除掉了，他们丝毫不担心水下还有其他猛兽。

　　下潜百米之后，李飞雨等人眼睛瞪得大大的，不敢相信眼前看到的景象。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第148章 李飞雨免费阅读。https://www.23sk.net 