    “石重！”

    就在石重匆匆离开的时候，身后传来一声脆生生的呼喊。

    声音像是银铃一般清脆好听，还带着几分生怯，让人忍不住心软。

    石重扭头，看到了一个较小可爱的少女。

    还能是谁，当然是宁雪璇了。

    “咦，你是那个人。”石重惊讶。

    宁雪璇气鼓鼓锤了一下石重的腰，道：“什么叫那个人，我叫宁雪璇，是你的师姐好不好。”

    她本身就较小，加上石重天生魁梧。

    所以这就导致了宁雪璇个头只到石重腰的地方，两人站在一起反差极大，莫名还有几分萌。

    “噢噢，宁师姐。”石重挠头：“有什么事吗？”

    “刚刚胡俊是不是来找你了。”宁雪璇想起了大事。

    石重点头。

    “他找你干什么？”

    “没什么，就是打听一下林夕的消息。”

    宁雪璇一惊：“你告诉他了？”

    “说了呀。”

    “你疯了啊。”宁雪璇有些生气：“林夕不是你朋友吗，你怎么可以随便透露朋友的消息，这样很不道德的。”

    石重有些慌了：“是这样吗？”

    他确实也不太懂。

    在村子里，互相询问对方家中情况是很常见的事情啊。

    不就跟问路差不多吗。

    宁雪璇没好气的看着石重：“当然了，笨蛋。”

    她也是正好看见了胡俊几人与石重在交谈，所以才上来询问的。

    “那如果我还收了钱的话，会不会更加不道德啊。”石重小心翼翼的问道。

    “你你你，你竟然还收了钱。”宁雪璇瞪大了眼睛，指着石重指责道：“你这是朋友该做的事情吗！”

    “那我现在把钱还回去还来得及吗？”

    “当然来不及了！”宁雪璇生气的揪着石重衣角，气得小脸蛋发红，可爱极了：“你跟我去跟林夕师弟请罪。”

    她得到林夕的帮助，才摆脱胡俊的纠缠。

    而且还收了林夕这么贵的礼物，自然想要帮他做点什么。

    ......

    ......

    林夕回到自己的小院安心修炼。

    他专门看了看自己还剩下多少钱。

    “不妙啊，只剩下不到一百万灵石了。”林夕心中暗叹。

    不愧是修仙之路。

    果然艰难。

    我已经感觉到压力了。

    大概这就是那些叔叔伯伯口中的来自修仙界的毒打吧。

    确实苦难让人成长啊。

    若是这番心里活动被外人所知，林夕大概会被气愤的众多弟子给打死吧。

    这才不是修仙路途上的艰难啊！

    这明明是你们有钱人的苦恼。

    请你给我去接受真正的苦难！

    这时，门外传来了敲门声。

    林夕开门，看见了石重正忐忑不安的站在门口。

    而是石重后面还站着一个小姑娘。

    “石重，宁小师姐，你们怎么来了。”林夕惊讶。

    宁雪璇皱了皱鼻子：“不要叫人家小师姐，人家比你大好不好。”

    “好的小师姐。”

    “你......哼。”宁雪璇生气的掐了一下石重。

    石重茫然。

    为什么掐我。

    “别愣着了，你快点说啊。”宁雪璇催促道。

    “哦。”石重很不好意思的对林夕说道：“刚刚那个叫胡俊的内门师兄来找我打听你的消息。”

    “是吗？”林夕问道：“收钱了吗？”

    在他看来打探消息当然得给钱。

    石重耿直点头：“收了五千。”

    林夕皱眉：“才五千，这也太少了点，真抠门，难道我的信息不值得一万吗？”

    宁雪璇人都惊呆了。

    这是什么逻辑。

    “你不生气的吗？”宁雪璇不解。

    “为什么要生气。”

    “石重把你的消息透露给你的仇人诶。”

    林夕大惊：“啊，我什么时候有仇人了。”

    “你就真没发现他看你的目光有多仇视吗？”宁雪璇扶额。

    这两人到底怎么回事。

    脑回路都不太正常。

    石重也就算了，像是没见过世面所以逻辑怪怪的。

    这林夕又是怎么回事，见过世面太多了不成！

    林夕若有所思：“怪不得他总是强调自己记住我了，我还以为只是字面意思呢。”

    宁雪璇彻底无语了。

    “反正现在石重把你的消息都告诉胡俊了，你可得小心一点，他说不定会针对你。”宁雪璇好心的提醒道。

    林夕想了想，问石重：“你对胡俊说了些什么？”

    石重将自己与胡俊的对话复述了一遍。

    “就这点消息啊，没事，不要紧的。”林夕笑道：“要是还有人找你打听，记得下次卖贵一点。”

    石重憨笑道：“好啊好啊。”

    宁雪璇看着眼前和谐的一幕，简直不知道该从何处开始吐槽。

    “好吧，既然你自己都不在意，那就没事了。”宁雪璇认真说道：“还是要再跟你说一声谢谢，谢谢你的青木栾钗。”

    青木栾钗对她很重要。

    主要属性太过契合。

    品阶又不高，正好可以发挥出全部的力量。

    能不能再内门取的好成绩，然后获得好的奖励，形成良性循环就靠它了。

    “不客气。”林夕说道。

    宁雪璇好奇的往林夕屋内探头探脑：“你房间里药香好浓郁啊。”

    “是啊，我平常便在屋内炼丹。”

    “为什么在屋内炼丹啊，若是炸炉不就糟糕了嘛。为什么不去专门的炼丹室呢。”宁雪璇有些疑惑。

    “炼丹室？还有这样的地方吗？”

    “当然有啊，只要消耗一些门派积分就可以租炼丹室，炼丹室不仅安静无人打扰，而且还有阵法引动地火，可以大大节省灵力，而且稳定火候，提高炼丹成功率。”宁雪璇说道。

    林夕吃惊：“竟然这么好！”

    原来青云宗还有这样的地方。

    看来真的是自己太没有常识了。

    丹房弟子估计也是没想到林夕不知道这一点，所以一直都没有人说。

    “是呀是呀。”宁雪璇明亮的眼珠狡黠一转：“我告诉你这么好的地方，下次你出售丹药先卖我有点，不过分吧。”

    林夕笑道：“这还不简单，我前不久刚炼了一炉金髓丹，送你了就是。”

    “那我就不客气了。”宁雪璇嘻嘻一笑。

    就在这个时候。

    突然天空骤然昏暗了下来。

    雷云涌聚，狂风呼啸。

    一声声沉闷的轰鸣于云层只见乍响，让无数弟子感觉到一丝压迫感。

    “雷劫？”三人惊讶。

    没有想到，外门竟然有人引来了雷劫。

