    “宿主已连接雷霆云海界。”

    “连接时间三天……”

    “新手任务期间，宿主将获得新手庇护：探索死亡次数不限！”

    “宿主已暂时与宠兽建立契约……”

    “请自行探索……”

    苏平还沉浸在眼前苍莽古老的世界中，便被脑海中一连串的提示声拉回神来。

    他愣了愣，立刻捕捉到里面一个危险词汇，死亡次数？

    一股不详预感浮上心头。

    突然，头顶一片巨大阴影掠过，似乎天黑了。

    苏平抬头一看，他瞳孔顿时放大。

    一双遮天蔽日的巨翼掀动广袤云海，似乎无边无际，暗紫色的翼羽间电闪雷鸣，仅是缓缓扇动，翼边的无数云层便翻涌不休。

    这……

    他喵的是什么东西？！！

    苏平懵了。

    即便是巨大的蓝鲸，也不及这巨兽的一片羽毛啊！

    在他震撼当中，数秒不到，一股强劲狂暴的风压骤然席卷而来，从高空俯卷，似乎有无数风刃割裂过来。

    “跑……”

    苏平脑海中刚浮现这一念头，便感觉剧烈地疼痛瞬间遍布全身，视线一暗，黑暗猛然袭来。

    我死了么？

    苏平呆滞，但很快，光亮再一次如潮水般涌来，他睁开了眼，眼前依然是那古老苍莽的远古景象，但周围的环境似乎变了，不再是巨树环绕，而是茂盛巨大的草丛。

    想到系统先前的提示，苏平回过神来，莫非这就是所谓的死亡次数不限？

    在这里，无论死多少次都行？

    想到这点，苏平心中稍微松了口气，但紧接着便想要破口大骂。

    虽然死不掉，但先前那分尸般的剧痛，他却再也不想承受了，实在太疼了！

    “系统，我想回家。”

    苏平换上哀求语气，委曲求全。

    “任务没有完成，无法提前返程。”

    “……”

    “请注意！骂人警告一次！”

    “……！！”

    苏平面如土色，自己要在这个巨兽横行的蛮荒世界待上三天？这得死上多少次才行啊！

    他有些崩溃，这是什么坑爹系统！

    “沙沙~！”

    忽然，轻微的动静响起。

    苏平顿时寒毛竖起，惊恐望去，却发现造成动静的是脚边的雷光鼠，这小东西也跟着自己过来了，此刻正瑟瑟发抖。

    先前那遮天蔽日的巨兽，显然这小东西也看到了，估计已经吓破了胆。

    “可怜的小东西，你也要在这里陪我死上三天了……”

    苏平唉声叹气，颇有同病相怜的感觉。

    或许是临时契约的缘故，他对这雷光鼠有种亲切的感觉，看到它瑟瑟发抖的身体，心生怜悯，蹲下轻轻抚摸，安抚它的情绪。

    摸着摸着……

    苏平忽然想到，自己被送到这里来的目的，不就是锻炼这只小东西么？

    让它的实力在一周内，提升三倍。

    虽然很难，但是，这任务的主角是它啊！

    而这恐怖的培育场地，也是为它所准备的！

    “只要它的锻炼到位了，就能提前结束，虽然很难，但不逼一下试试怎么知道呢？”

    想到这里，苏平的目光逐渐转向手里慢慢安抚下来的雷光鼠。

    正哆嗦着的雷光鼠在温暖的手掌抚摸下，渐渐安宁下来，像是找到温暖的港湾，就在这时，它从心里忽然感觉到一阵强烈不安的感觉。

    它顺着这感觉贼眉鼠眼地望去，便看到自己这位临时主人，那一双恐怖发光的眼睛正盯着自己！

    雷光鼠：“？！”

    “加油，你可以的。”苏平咧嘴一笑。

    雷光鼠寒毛竖起。

    它似乎意识到什么，在苏平手里猛烈挣扎起来，力道极强。

    虽然是灵敏型星宠，但也比苏平这样的普通人类力气大，立刻便挣脱了出去。

    “回来！”苏平连忙叫道。

    但话刚出口，便吓的脖子一缩。

    这可是雷霆云海界啊，凶兽遍地，自己这么大喊大叫不是找死么？！

    这时，他想到自己已经和这雷光鼠建立了临时契约，心念一动，立刻便感应到自己的意识之外，有一个模糊的意识在跑动。

    这个意识能传递过来微弱的情绪和意念。

    恐惧、焦虑、害怕、逃离！

    这是雷光鼠传来的念头。

    “这就是星宠契约的力量么，难怪说星宠和主人意念相通，这感觉不亲身体会真的难以描述……”

    苏平目光闪动，这份契约的力量，曾是前身梦寐以求的东西，也是划分普通人和星宠战士的利剑。

    “吱——”

    陡然，远处丛林中传来雷光鼠的尖叫。

    苏平一惊，连忙赶了过去。

    只见一处七八米高的巨大草叶根茎处，雷光鼠全身炸毛，龇牙咧嘴地跟一只巨虫对峙。

    这巨虫体长两米，浑身碧绿，有紫色花纹，一道道电光不时从花纹上蹿出。

    也是一只雷系星宠！

    “怎么看着像毛毛虫？”苏平看到这巨虫的模样，想到毛毛虫，但后者却比毛毛虫狰狞百倍。

    “该死，这次不会要被这虫子吞掉吧？”看到这巨虫满口尖齿，苏平头皮发麻，先前被那遮天巨兽的风压撕碎，是瞬间毙命，但如果被这巨虫缠住，那就是生不如死了！

    他甚至想要立刻自杀。

    自杀的话，等会儿就会再生到另一个随机地点。

    可是，

    身边似乎没有利器。

    苏平左右张望，在地上找到一块石头，表情复杂。

    拍死自己，

    要下手多重才能一击毙命？

    如果没拍死，而是拍个半死不活又当如何？

    这个问题，如同深奥难懂的哲学，环绕在苏平脑海。

    “吱！”

    在苏平还在思考着该用什么角度拍死自己更好时，忽然听到凄厉的尖叫。

    抬头一看，

    雷光鼠果然不行了，已经被那巨虫卷住，巨虫像蜈蚣般多足的尖刃，刺穿了雷光鼠柔软的肚皮，鲜血横流，没挣扎两下便死了。

    苏平脸色难看，有些不忍，又有种莫名的愤怒感。

    “是否立即原地复活宠兽？”

    系统提示声忽然响起。

    苏平一怔。

    眼看着雷光鼠尸体就要被巨虫塞入口中，他想也不想地道：“复活！”

    话音刚落，刚要进入巨虫口中的雷光鼠，忽然化作点点星光，飘落到巨虫面前的地面上，再次汇聚成雷光鼠的模样。

    咔哧！

    巨虫一口咬空。

    望着忽然消失又活过来的猎物，巨虫明显愣了一下。

    巨虫：“？？？”

    没有给它解释，苏平看到复活的雷光鼠，立刻叫道：“攻击它！”

    通过契约传递情感的力量，苏平话里的意思立刻传达给了雷光鼠。

    雷光鼠呆愣在原地，记忆还停留在先前死亡的恐惧中，苏平的这一声喝令，让它惊醒过来，被驯化时的服从本能出现，它几乎下意识地向前冲去。

    闪电速冲！

    嗖！

    雷光鼠骤然提速，一下子撞击在巨虫身上。

    砰！

    巨虫被撞得身体后仰，但后仰到一半，却又硬生生止住，它的多足利爪反应极快，迅速抓住怀里的雷光鼠，凶残地撕裂。

    雷光鼠再次毙命！

    “是否立即原地复活宠兽？”

    “立刻！”

    苏平想也不想，当雷光鼠再次复活的那一刻，他再次下令攻击。

    既然能无限复活，苏平就不信干不死这只巨虫，虽然双方差距较大，但也不是毫无胜算的可能，哪怕只有万分之一，他也能抓住！