    简单粗暴，将两位邪魂师斩杀之后，伶陌目光放在其他人身上。

    翅膀一震，鬼爷那边不需要支援，他一个人足以对付那三位邪魂师了，而且他的手段，比伶陌的还要简单粗暴。

    “鬼爷，不要耽搁了！解决他们……”

    伶陌远远喊了一句，鬼爷闻言，手中巨剑瞬间出手。

    刹那间，一把巨剑缓缓升起，凌驾于天渊之上。

    巨剑扩大的一瞬间，将这一片海域都笼罩在内，阴影之下透着浓烈的杀意。

    “好强大的剑意！此人是谁？”

    雪女目光失神的看向鬼爷，那把巨剑发威之后了，连她也赶紧到一丝危险。

    要知道，现在她的实力，哪怕是极限斗罗也无法比肩的存在。

    鬼爷竟然能让她感觉到危机感，可见鬼爷的实力到底有多变态。

    雪女想不通的是，为什么伶陌总是能接纳这些个强者，无论是鲲鹏蛟龙，还是这个鬼爷。

    随便放在一个地方，都是独霸一方的存在，然而……他们竟然都心甘情愿的为伶陌卖命。

    她想不出来伶陌以怎样的手段收服他们，难道仅仅是人格魅力吗？

    鬼爷一出手，就知有没有。

    巨剑扩张的一瞬间，海水沸腾了，笼罩在阴沉的杀戮意志下，那三名邪魂师面露恐慌。

    钦……

    鬼爷只轻轻一挥手，那巨剑蓄力过后，瞬间斩下。

    “给我顶住！”

    三人无处可躲，想要活命，只能硬抗。

    谁曾想，那巨剑威力如此巨大，仅一剑斩下，斩的他们形魂具散，化作无数尘埃陨落深海。

    “秒杀！！！”

    雪女震惊了，她尚且做不到这一步，但为何在鬼爷手中，却是如此轻松？

    看似很随意的一剑，竟然瞬间就斩杀了对方三名邪魂师。

    那三人死后，体内的凶灵跑了出来，想重新回到禁区当中。

    “想跑？给我留下吧……”

    伶陌冷声喝道，死亡之瞳再一次出现。

    瞬间化作三束光芒射去，将三个凶灵射杀在海域之上。

    重瞳有着极强的精神打击效果，对灵体有着直接伤害。

    这也是他们为什么一直畏惧伶陌的原因，因为伶陌可以把他们从邪魂师体内逼出来。

    死亡之瞳之后，三个凶灵被当场射杀，如今……场中也仅剩八位邪魂师。

    鲲鹏和蛟龙各对上一个，随着战场的偏移，它们离着伶陌足足有数千米之远。

    不过看样子，它们还没有落败，因此伶陌不着急去收网。

    而雪女，一人对六个，也是不落下风，但她没有斩杀凶灵的手段，因此一直在拖延时间。

    “鬼爷！这边还有六个，解决掉他们……”

    伶陌最先支援雪女，怎么说也是自家媳妇，怎么舍得让她受罪。

    至于鲲鹏和蛟龙，先让它们再受点罪吧。

    伶陌抽身而下，鬼爷随之而动，两人顺势杀来。

    一人同时对上三个！缓解了雪女的压力。

    “媳妇！你旧伤初愈，不利久战，到后面看着吧，这里交给我了……”

    伶陌微笑着说道，顺势将雪女往后一拉，站在她面前。

    “这么贴心啊？刚才你可不是这么说的……”

    雪女调侃的说道，语气中有些玩味。

    刚才伶陌一个对十多个的时候，可没有这么温柔。

    一直喊她快点出手，不然要守寡了。

    听到她这调侃的话，伶陌不禁脸一黑，说道：“我一直都很贴心的好嘛！只不过你没有发现而已。

    好了，先去后面调整一下状态，等我解决了这几个，一会还要进入禁区呢……”

    “哦！好吧，听你的……”

    雪女没有异议，她不善于拒绝伶陌的话，只要伶陌说的，她基本都遵从。

    她性格虽孤傲，可是……一旦她认定了一个人，无论对方说什么，她都百分百遵从。

    因此，她没有抗拒，很随意的退了回去，将战场交给伶陌和鬼爷。

    对于她这一性格，伶陌非常喜欢，虽说有时候她也有千仞雪那种腹黑劲，但起码她听话啊。

    不向千仞雪，一天不跟自己对着干就浑身不舒服，总喜欢想方设法整他。

    这多好的女孩啊，有沉鱼落雁，闭月羞花之美，还非常听话，乖巧！

    对其他人，更是冷淡孤傲，拒人千里，简直就是完美媳妇的标准，你们想不想也有一个？

    咳咳……

    “鬼爷，一人三个！没问题吧？”

    伶陌看着前面那一脸恐慌的六人说道，此时他们已经完全没有退路了。

    他们想跑，可是……他们跑的了，禁区可跑不了。

    出来的时候，大祭司可是下了死命令，不惜一切代价阻拦伶陌。

    逃也是死，不逃也是死！索性可拼了……

    对于伶陌的提问，鬼爷给了他一个职业假笑，那窟窿脸上的一排牙齿咧开了，笑起来很滑稽。

    鬼爷是一个脾气很古怪的人，伶陌第一次碰到他的时候，可没少挨他揍。

    每当他露出这种职业假笑的时候，伶陌就知道！他要动真格的了……

    果不出其然，短短一秒的时间，鬼爷收起了笑容，瞬间亮出了他那一把大宝剑。

    那把巨剑，散发着一股浓烈的杀意，气势磅礴。

    伶陌曾多次窥探过那把巨剑，从品质上来讲，那把剑虽比不上斩仙，却是一把难得的仙剑。

    三千兵甲中，每个傀儡身上都有一把宝剑，虽实力的递进，宝剑的品质也有所不同。

    以鬼爷的宝剑最为恐怖，其次是一号，后面是二三四五六七号列排。

    鬼门巨剑出手，直接将六人分割开来，一人独占三位邪魂师，以绝对的碾压之势杀去。

    剩下的三人，面露恐慌的看着伶陌。

    “嘿嘿，都到了这一步了，我也没有必要跟你们浪费时间了……”

    说着，伶陌的双瞳又一次发生变化。

    在发现邪魂师的秘密之后，他就不在把魂力浪费在这种战斗上了。

    最简单直接的方法，就是直接将对方的凶灵逼出来，用重瞳击杀。

    经过这一场战斗，伶陌已经找到对方的弱点，因此……他有百分百的信心可以打赢这一场战斗。

    重瞳对他们有着压制效果，若不是顾虑到魂力，伶陌连动都懒得动，直接用重瞳，估计能更快解决战斗。

    重瞳开启，那一个死亡之瞳开始浮现，伴随着阴阳逆施之行，又是三道光芒射出。

    “退！”

    那三人显然也知道了伶陌的这一个不讲道理的攻击，避开重瞳的照射。

    果然，第一次落空了，在伶陌捕抓他们弱点的同时，他们也在观察伶陌。