    齐云也是眼睛一闪，刹那回头。

    不过在看清其中一个女子的瞬间，便认出对方。

    “是她！”

    神庭神女！

    不久前在天牢最底层还见过对方。

    她也想趁乱打劫宝库的注意？

    不过她身边那人是谁？

    似乎没有任何神之力波动！

    “拿下她！”

    齐云喝道。

    哮天犬一个巨大的黑色爪子，早已狠狠地横扫了过去，气息轰鸣，发出闷响，带着狂暴莫测的力量，像是一个巨大山头扫了过来。

    神女倒退不及，脸色惊慌，急忙挥动卷轴阻挡。

    砰！

    一声轰鸣，狂暴气息弥漫，整个地面瞬间炸开。

    神女的身躯当场被哮天犬给一爪子砸的横飞出去，连带着身边的南王之女也惨哼一声，喷出鲜血，跟着一同砸落远处。

    神女手中的卷轴再也没能抓得住，被强大的力量狠狠一扫，直接从她的手中扫了出来，震得她纤纤玉手都迸出鲜血。

    她脸色一变，不顾伤势，身躯纵出，急忙抓向那个卷轴。

    但哮天犬紧跟着第二下狠狠砸了下来。

    巨大的爪子黑乎乎一片，如乌云蔽月，带着沉重力量，狠狠向神女后背击去。

    神女俏脸发白，急忙抬头，双手打出一道道神光，向着哮天犬的爪子轰去。

    但根本没用。

    以她的实力根本抵挡不住这条破狗，被哮天犬一爪子砸碎所有神光，再次狠狠地轰在后背。

    这一次比刚刚还很。

    完全是从上劈下去，打的神女娇哼一声，从半空狠狠砸在地上，身上的衣服都被震得裂开了，鲜血流淌，发出闷响。

    齐云瞬间觉察到了那个卷轴，手掌一曲，无形力量发出，将这个卷轴刹那抓在手中，青铜面具下淡金瞳孔威严漠然，没有任何感情波动。

    他看着手中卷轴，似乎丝毫不为所动，目光转瞬落在地上的神女身上。

    娇美女子连续承受哮天犬两击，被打的连连喘息，媚眼如丝，和当初被齐云虐打时一样。

    齐云心头冷笑。

    这女子果然是一个受虐狂。

    无论是在当初被他打，还是现在被哮天犬拍，似乎都没有任何痛苦的表情，反倒看起来颜面潮红，似乎很爽。

    “贱骨头！”

    冰冷话语从齐云口中。

    这时，宝库内的众多魔头听到动静，纷纷冲了出来，煞气腾腾。

    刚一冲出，便看到了院子中的两道女子身影，眼睛一闪，凶光炯炯。

    “公子，要杀他们吗？”

    虫魔问道。

    “不用，你们去洗劫宝库！”

    齐云漠然道。

    “是，公子（主公）！”

    群魔应了一声，再次冲向宝库。

    哮天犬一爪子将神女从半空拍落之后，露出狞笑，直接蹲坐在了一边，嘴巴大大张开，顿时开始狂吸。

    呼！

    顿时天地动荡。

    皇宫之内先前死伤的众多强者，血气全都不受控制，向着哮天犬的这里汇聚而来，像是一道血色红光，被它狂吞着。

    不仅如此，高空远处也传来了一道道血气和冤魂，不受控制，被它牵引而来。

    整个皇城上方刹那变得一片猩红与阴暗，像是成了一处森森鬼域，血气和魔气相互激荡，向下冲击。

    城头上方，正在进行大战的秦国之主和众多天级强者全都脸色一变，生出感应，刹那回头。

    “是皇宫，皇宫出事了！”

    “好强的波动，有人在牵引冤魂！”

    这些天级强者喝道。

    血袍老祖身躯震动，无尽血光澎湃，再次震死了一波伐神者之后，语气冰寒，身上弥漫可怕杀气。

    “赵兄，皇宫之地，本尊替你去查看，你继续留在这里！”

    “好，有劳老祖！”

    秦国之主开口喝道。

    轰隆！

    血袍老祖身上发出可怕之光，瞬间向着远处皇宫暴冲了过去。

    城头上空，发生着可怕的大战。

    五位伐神者领袖已经全部出现，五大天王催动贤者之器与秦国之主等一群强者杀到了一起。

    整个半空中天崩地裂，如同流星降落。

    那三位无上古朝的人则脸色冰寒，各自催动神器，在人群中疯狂屠戮着。

    一个个伐神者不断炸开，在他们这样的强者面前，不管是何等境界的伐神者，都几乎如同稻草做成的一样，不堪一击。

    三人脸色冷酷，身上神之力的光芒璀璨可怕，一路所过，血雨飞溅，不断炸开，没有任何心慈手软。

    这三人便如同三位杀戮机器一般。

    就在这时。

    前方冲出一群伐神者，抬着一口沉重的青铜棺椁，向着这里迅速冲来。

    “装神弄鬼！”

    其中的华袍男子语气冰冷，身躯瞬间狂冲而过。

    强大的神之力刹那横扫出去，那群抬棺的伐神者脸色大变，急忙丢掉棺椁，迅速躲闪。

    动！

    棺盖被神之力直接震得爆开了，高高冲起，向着四面八方飞去。

    一个枯瘦的人影在棺椁中豁然间张开双目，直接坐起，抬起一根手指，发出璀璨之光，直接点向华袍男子。

    一刹那，空间如同被无限缩短，开始折叠、扭曲。

    一股莫大恐怖气息直接降临这里，像是远古神灵复活，又像是天地主宰浮现，可怕气息碾压所有。

    华袍男子直接露出惊色，脸色狂变。

    在这种恐怖气息下，他感觉到自己的身躯像是被一股莫大力量锁定，难以动弹，与此同时，眼前的世界迅速发黑、扭曲。

    对方的那一根手指像是刹那填满了天地。

    自己在这根手指下好似化为蝼蚁！

    “老不死！”

    华袍男子惊恐叫道。

    他急忙不顾一切催动神器，发出璀璨之光，迎向那根巨大的手指。

    但根本没用。

    手指用力一碾。

    砰的一声，他手中神器直接被震得光芒暗淡，出现无数裂纹，从他手中飞出，至于他的身躯更为凄惨，如同遇到碾子碾压，寸寸炸裂。

    啊！

    砰！

    鲜血迸溅，化为血雾。

    恐怖一幕，令众多伐神者全都高呼起来，脸色潮红，激动无比，更加不要命的向前冲去。

    空中正在战斗的秦国之主和剩下天级强者、地级强者全都脸色一变，露出惊骇。

    他们一个个简直不敢置信。

    无上古朝的这位强者，在配合神器下，实力足以堪比天级大圆满，竟被一招按死！

    “是当年的老不死！”

    “果然有人闸血未死，活了下来！”

    这些天级强者全都惊骇大叫。

    棺椁中的人影如同无数年不曾活动了起来，身躯缓缓直起，摇摇晃晃，似乎一阵风都能把他吹倒。

    “咳咳咳…”

    忽然，这枯瘦人影咳嗽两声。

    噗！

    接着，从口中直接喷出一团黑血。

    整个身躯再次仰面栽倒。

    无数伐神者发出惊呼。

    “老祖！”

    …

    秦国之主和那些天级强者、地级强者顿时眼神发出可怕之光，厉声大叫起来。

    “他身受重创，油尽灯枯，不要怕他！”

    “各位，所有伐神者一个不留，统统斩杀！”

    “杀！”

    轰隆！

    高空中，轰鸣更为震耳，恐怖波动到处横扫。

    整个秦国皇城的墙头都被震塌了，无数伐神者死于非命。

    烈火军也是大量大量的死亡，同时一些地级高手也开始殒命，被伐神者中的强者生生击毙。

    这些服下过高等圣药的伐神者简直像是战斗机器一样，肉身力量无可比拟，又有真气护体，简直有种万邪不侵的趋势。

    轰轰轰！

    声音轰鸣，不断有人死于非命。

    混乱战争中，一个不良青年全身被盔甲护住，挥舞着大刀，胡乱冲击，口中在疯狂的诅咒着。

    “谁挡我谁死，谁挡我谁拉肚子，统统去死，老子诅咒你们，全都滑到摔死，不，最好流星把你们统统用砸死！”

    前方喊杀震天，大量的烈火军和世家弟子向他这里杀来。

    不过也不知道怎地，忽然有人捂着肚子，开始狂拉，接着又有人相继摔倒，扑通、扑通摔断了大腿。

    那不良青年继续狂冲，嘴中污言秽语不断吐出，疯狂诅咒。

    …

    皇宫深处。

    哮天犬依然在狂猛吞吸着远处的血气和冤魂，身上的气息越来越强，越来越可怕，汇聚而来的血气和冤魂也越来越多。

    齐云眉头一皱，看向高空。

    “够了，停下！”

    他开口断喝。

    再这样吞下去，绝对会引来强敌的。

    这条破狗顿时闭上了嘴巴，不在吞噬，浑身的魂体更加漆黑沉凝，两个眸子比之前更为猩红，更为血腥。

    此刻的他，气息简直不可想象。

    给齐云一种感觉，似乎比那位天牢之主还凶悍！

    齐云不再理会它，而是看向地上的神女，眼神淡漠，失意着手中卷轴，道：“这是什么？”

    “呵…”

    神女媚眼如丝，躺在地上，娇喘吁吁，似乎很享受，眼神眯成月牙状，看着齐云，露出盈盈笑意。

    齐云脸色一沉。

    “到底是什么？”

    “好相公，你再打我一顿好吗？”

    她忽然坐起，紧紧抱住了齐云大腿，眼神迷离，轻轻婆娑，道：“这么长时间不见，你还是这么无情，好相公，打人家一顿好吗？人家好怀念嘤…”

    她不断用脸庞蹭着齐云大腿。

    齐云眼神一眯。

    这女子认出他来了？

    他很快反应过来。

    神女是精神系神醒者，多半是当初记住了他的灵魂波动。

    所以自己即便体态和当年大有不同，还是被他认出。

    不过自己当年也是带着面具的。

    所以真实面孔，这女子应该不知道。

    “贱骨头！”

    齐云吐出几个冰冷之字，一掌落在神女额头。

    砰！

    鲜血迸溅，娇躯无力垂下。