
　　噬日妖狼的出现，出乎了龙辰的预料。所以，他不得不舍弃即将到手的神秘铁牌，后退到广场的边缘。

　　燕丹青和李紫灵也不是蠢笨的人，他们见龙辰都跑了，而且眼前这妖狼显然是地阶的妖兽，他们也顾不上那神秘铁牌，带领着身后的众人，也连忙躲到了角落当中，脸色阴晴不定的看着那噬日妖狼。

　　这妖兽站在那里，就像是一个黑色的漩涡，在吞噬着周围的光线和热量，这种诡异的感觉，让燕丹青和李紫灵等人，都有些吃惊。

　　“大哥，怎么办？”莫小狼轻声问。

　　“我们不是这妖狼的对手，只能静观其变，看看这妖狼是要做什么了。”龙辰看着噬日妖狼，目光阴沉。

　　此时，广场上已经聚集了数千头的噬月妖狼，没有噬日妖狼的命令，它们都乖巧的匍匐在原地，没有对龙辰等异族动手。

　　至于噬日妖狼，它那漆黑的眼眸盯上了黑柱子上的神秘铁牌。二话不说，噬日妖狼就将那神秘铁牌衔在口中。

　　“它要这铁牌做什么？莫非它要进入陵墓？一头妖兽，怎么可能得到人的传承？”龙辰的脑子当中，转动着无数的念头。最终，他只能确定，这陵墓当中，一定有这噬日妖狼感兴趣的东西。

　　噬日妖狼拿到了神秘铁牌，所有人都不敢动手争夺。

　　众人只能眼睁睁看着，噬日妖狼带着神秘铁牌，朝着陵墓的入口轰然冲去，这一道黑色的幻影，在速度上，就要比龙辰等人强上无数了。

　　龙辰无比庆幸自己刚才的决断，如果他贸然去争夺神秘铁牌的话，现在说不定就被这噬日妖狼烧成黑焦炭了。

　　在众人紧张的目光当中，噬日妖狼眼看着就要进入陵墓当中了。

　　众人心中都在苦笑着，没想到这传承，最终让一头不知道哪里冒出来的妖狼给抢到了，妖狼明显不能得到人族的传承，而那铁牌显然是陵墓的钥匙，若是钥匙被带进了陵墓，那他们还抢什么传承？直接回家算了。

　　不过，就在这时候，意外发生了。

　　在噬日妖狼靠近光膜的时候，那光膜上，猛然覆盖了一层黑色的火焰，这火焰传出了炽热的能量，很快，黑色的火焰组成了一张老人的脸庞，死死盯着靠近的噬日妖狼。

　　龙辰身体一震，这张脸他曾经看过，当初他从他自己的神秘铁牌中领悟焚天魔阳拳的时候，出现的就是这个老人！而此时，他的脸再次出现在了火焰当中。

　　“畜生！也想得到老夫的传承至宝！”这火焰中的老人，发出了一阵沙哑的声音，紧接着，一道光线从嘴上吐出，以迅雷不及掩耳之势撞到了噬日妖狼的身上！

　　这一道光线，直接将噬日妖狼打得鲜血淋漓，惨嚎一声，庞大的身体直接朝着外面飞去！然后，轰然落到了右侧的火海当中，瞬间就被那熊熊的火焰吞没！

　　噬日妖狼的出现，是一个变故，而噬日妖狼被重伤，这更是一个变故。此时，那神秘的铁牌还在噬日妖狼的嘴巴中，众人看到妖狼重伤，而陵墓入口的火焰人脸已经消失，他们立刻反应过来，朝着那火海冲去。

　　而那无数的噬月妖狼，看见自己的头竟然被重伤，顿时发出一声声的吼叫，朝着这右侧的火海冲去，速度甚至超过了龙辰等人，不过，它们显然低估了这火海的温度，刹那之间，有数十头噬月妖狼冲进了火海，不过却在瞬间，就被化成了黑色的焦炭！

　　龙辰吃了一惊，他仔细观察，才看到这赤色的火焰当中，竟然还夹杂着一丝丝黑色的火焰，正是因为这些黑色的火焰，才让这火海的温度，竟然变得如此之高，连玄阶一二品的噬月妖狼，都直接被烧成了焦炭，龙辰等人虽然强悍，但也绝对不能在这火海当中，呆上多久。

　　而且，噬日妖狼虽然重伤，但是重伤成怎样，依然还是个未知数！

　　这让众人生生停下了脚步。而那些噬月妖狼，因为数十个同伴的死亡，也知道这火海的危险，纷纷停下了脚步，匍匐在地上哀嚎着。

　　而龙辰一干人等，只能面面相觑。就算是燕丹青和李紫灵，也不敢冒着这么大的危险，冲进这火海当中。

　　“大哥！”莫小狼神色紧迫道。

　　“什么？”

　　“我要进去！这是千载难逢的机会，刚才那火焰中出现的人，分明就是要杀掉这妖狼，才让之摔入这火海当中，那噬日妖狼受了重伤，说不定难以移动，在这火海当中，很快就会被烧死，这是我唯一能够得到它兽魂的机会！而且我还能够为你找到那神秘铁牌！”莫小狼有些激动道。

　　“在这火焰当中，你能撑多久？”龙辰皱着眉头问。

　　“不知道，但最少也有一刻钟吧。”莫小狼道紧张道。然后，他不再说话，直接将真气凝练到自己的身体之外，保护着自己的身体，然后冲入火海当中。

　　为了那噬日妖狼的兽魂，莫小狼还是第一次主动决定，没有经过龙辰的同意，龙辰看得出来，噬日妖狼的兽魂非常吸引他，也是他日后能够报仇的关键，所以，他也没有拒绝。

　　看着莫小狼首先冲进了那火焰当中，他也正准备进去呢，不过就在这时候，李紫灵瞬间拦截到他前面，冷笑道：“杂碎！我们之间的战斗，还没有结束呢，你这是想要干什么？”

　　“给我滚开！”龙辰现在没功夫和她纠缠，他担心莫小狼的安危，不放心让他一个人进入这火海当中。

　　李紫灵见他焦急，心中就更加得意，她丝毫不想让，然后对燕丹青道：“现在可是杀死龙辰最绝妙的机会，我们一起联手，如何？”

　　此时，莫小狼进入了火海当中，留下了龙辰一人，倒没有想到，龙辰会受到李紫灵和燕丹青的围攻。

　　老实说，对龙辰和莫小狼，燕丹青也感觉到了很大的威胁，所以没有犹豫，直接答应了李紫灵，挡在了龙辰的身后。

　　之前，都是龙辰让李紫灵动怒，但是这一次，龙辰怒了。

　　在这火海的边缘上，李紫灵二话不说，再次一道地阶战技鹊山印朝着龙辰杀来！M.23sk.com

　　这浩大的攻击，直接将龙辰避开了火海！而身后，也传来了燕丹青的攻击！

　　燕丹青仅仅是在为李紫灵压阵而已，所以他没有兽魂变身，尽管没有兽魂变身，他也非常强大！随便的一拳打出，一阵狂风呼啸，庞大的拳劲直接压住了龙辰的身体！

　　“找死！”龙辰施展着真龙九闪，和这两人死战在一起，他们这一耽搁，让龙辰失去了莫小狼的行踪，现在来说，就算他冲进了火海当中，也不一定能够马上找到莫小狼！

　　这可是关乎到他最好的兄弟生死的事情，李紫灵这举动，成功的激发出了龙辰的愤怒！

　　燕丹青并没有发挥全部的战斗力，不过有他这强大的高手在旁边蛰伏着，龙辰丝毫不敢怠慢，他手持着青龙战戟，战斗的重心，放在了对他有恨的李紫灵身上。

　　此时，李紫灵疯狂的攻击着，这是唯一能够打败龙辰，洗刷耻辱的机会。

　　对这火辣的疯女人，龙辰实在是不知道说什么好了。

　　“麻痹的，你竟然找死，老子就送你一程！”龙辰大骂了一声，手中的青龙战戟疯狂的舞动着，瞬间化成了迷糊的幻影，一阵强大的气势，在龙辰身上爆发着。

　　“还是龙战星野？”燕丹青和李紫灵都看得出来，龙辰那龙战星野的威力，他们清楚，李紫灵的鹊山印，完全可以抵挡。

　　想到这里，燕丹青便不再上心，他还要留着力量，对付可能活着出来的莫小狼呢。

　　“区区龙战星野，就想打败我？”李紫灵丝毫不惧，她再次施展出了鹊山印，一座座的山峰，朝着龙辰压来！

　　“没有你想象中那么简单……”此时，龙辰使用着真龙九闪，摆开了燕丹青，整个人朝着李紫灵扑去，手中的青龙战法展开，一道道锋利的战戟锋芒，朝着李紫灵杀去！

　　“龙战星野！”

　　瞬间，无数的小龙纠缠上了李紫灵。

　　“雕虫小技而已。”李紫灵不慌不忙，看着龙辰，她知道，龙辰的龙战星野，还杀不了她。

　　就在这时候，她看到了龙辰的眼睛，这忽然出现的异样感觉，让她心里震惊了。此时，她仿佛已经被那双无比漂亮的眼睛完全吸引住，龙辰的身影变得迷幻了起来，李紫灵感觉自己就像是睡在了一张柔软的大床当中，头上枕着的，是坚硬有力的粗壮手臂……

　　“怎么会这样？”李紫灵猛然回过神，随后她满脸惊骇。

　　在战斗中失神，这是大忌，而李紫灵在这紧要的关头，偏偏就犯了这样的大忌，正是因为这一刹那的失神，龙辰一招龙战星野完全破开了她的攻击，那锋利的战戟锋芒，直接降临到她的身上！

　　紧要关头，李紫灵只能狼狈的逃窜着，不过，这完全无法逃开龙辰的攻击。

　　所幸，因为她身后势力的关系，龙辰还没有杀她的意思，他的战戟重重的拍在李紫灵的胸口，直接将李紫灵震飞了出去，在半空当中，就喷出了一口鲜血。

　　等她落地，已经完全失去了战斗力。

　　“原来，噬灵妖瞳，这么好用啊……”龙辰喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第253章 突破重围【十六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 