    

    “嗯？卢杉，你怎么过来了？”秦风抬起头就看到卢杉瞪着个大眼睛看着自己。

    卢杉没好气道：“我早就过来了，好吧，只是某人不知道在干嘛，如同傻子一样在痴笑。”

    秦风尴尬的摸了摸脖子，自己痴笑是因为在想未来美好的事情，可是没想到居然被卢杉看到了。

    “行了，这是我给你带的午饭，你记得吃了。”卢杉将保温盒放在桌子上面，就直接离开了。

    毕竟秦风等一下要去会诊，卢杉在这里不太好。

    “秦哥，嫂子对你也太好了吧，居然每天给你送饭。”赵齐羡慕的望着秦风。

    像他这种单身汪，虽然每天在办公室看着秦风注解的论文，但是耳朵没聋啊，两人的状态明显就不像是朋友那么简单。

    “没有，我们两个人还没在一起呢。”秦风吃着碗里面的饺子道。

    赵齐用一种似笑非笑的眼神看着秦风。

    “急诊科那边来了一个病情危重的腹痛患者，你先去急诊科那边看看，看看是什么情况，然后跟急诊科的医生说一下，我这边忙完就过去。”秦风自然不可能让卢杉这个饺子放在这边，肯定吃完再过去。

    只不过就是不能细细品尝，只能一口接一口的吃完。

    “行。”赵齐收拾了一下，就急匆匆的朝着急诊科那边跑去。

    几分钟后，秦风喝下一杯水，都来不及收拾保温盒就朝着急诊科而去。

    刚到门口，秦风就听到了赵齐的怒吼声。

    “检查都不做，那你来医院干嘛？直接回家算了，不治了！”

    秦风急忙走过去，就看到赵齐冲着一个中年人怒吼着，中年人低下头，态度明显有些低沉。

    “怎么回事？”秦风走上前询问道。

    “秦哥，患者目前是腹痛导致昏迷，急诊科这边建议患者做一个CT看看情况，但是被患者父亲拒绝了。”赵齐脸色阴沉道。

    这是赵齐第一次站在主刀的角度去看待事情，毕竟他先过来代表的可是秦风，是血管科，而不是他自己。

    急诊科医生还要忙着抢救室里面的患者，患者这边的交代就交给了赵齐，只是没想到急诊科医生交代的事情，赵齐处理起来这么难。

    这也让赵齐第一次感觉到了患者家属的难缠，以后看着那些老医生冲着家属怒吼，赵齐还以为是老医生们脾气火爆。

    现在看来，完全不是那样，而是有些家属的所作所为刷新着他们的下限。

    “这位家属，患者目前的情况你也可以看到了，如果不做检查，我们也无法进行下一步的治疗。”秦风道。

    患者父亲沉吟了一会开口道：“不是我想做检查，而是你们能不能保证只做这一个检查？就能查出我儿子到底是什么病？”

    秦风和赵齐都沉默了，这个东西，还真不敢保证。

    CT只是初步的一个检查，大概判断患者腹部是什么情况，如果发现白影或者是异常情况，肯定需要做进一步的检查。

    “这位家属，这个我们保证不了，我们只能保证尽可能的保住患者的生命，让他得到治疗，检查都是必要的辅助手段。”秦风道。

    患者父亲看向秦风，这个医生的态度，比起旁边那个医生要好多了。

    “做检查可以，但是你们需要找一个老医生过来，你们不行。”

    秦风苦笑，搞了半天，原来是觉得自己和赵齐年龄小了。

    “你……”

    赵齐本来脱口而出你爱治不治，却被秦风率先抢话。

    “行，我现在就联系我们的主任，让他亲自过来给你的孩子做治疗。”秦风道，“但是，你的孩子必须现在就去做CT检查，不然我们主任过来，也不一定能看出什么毛病。”

    “没问题，只要是老医生需要的检查，我们都做。”患者父亲点头道。

    秦风戴上口罩转身进入抢救室内，赵齐紧随其后。

    “秦哥，你这么惯着他干嘛？这种人明显就是蹭鼻子上脸，我觉得不用给他们面子。”赵齐有些生气道。

    秦风拍了拍赵齐肩膀道：“医患矛盾不处理好，即使我们治好了他孩子的病，他对我们还是不领情，甚至会导致医院的名誉受损。”

    “现在这个时代，流言传播的太快了。”

    赵齐站在原地思索了一下秦风的话语，近几年关于医患矛盾的话题日益增多，明显都是因为一些小事情，从而演变了杀人事件。

    最主要网络年代，稍微有点风吹草动，就会被人挂在网上，然后一群键盘侠跟风辱骂。

    “可是，之前大医院的那些老主任都是这样吼患者家属的啊？”赵齐还是没觉得自己做错了什么，自己只是过激的在提醒患者家属而已。

    只是秦风没听到赵齐说的话，不然可能会一番教育。

    你也不看看自己现在什么资历，别人大医院的那些老主任是什么资历，那是你能比的吗？

    秦风站在抢救床边上，急诊医生跟秦风打了一个招呼。

    “秦医生，你来了。”

    秦风点了点头，看向一旁正在报警的心电监护，此时患者的心率是129次/分，呼吸20次/分，血压98/50mmhg，血氧饱和度95%。

    “手电筒。”

    一旁护士将医用手电筒递给秦风。

    秦风扒开患者的眼皮，右手拿起手电筒照射了一下患者的瞳孔，还能有简单的聚光，并没有出现散光的情况。

    要是患者瞳孔散光的话，秦风只能放弃了，证明患者已经濒临死亡了。

    秦风检查了一下患者的头部，头部并没有受到损伤，可以忽略颅脑受损带来的昏迷。

    正在秦风收起手电的时候，手背触碰到了患者的手臂，秦风手臂上的汗毛顿时根根竖起。

    “不好！”

    “检查了患者四肢没？”

    “还没。”急诊医生摇头。

    “患者应该是贫血休克，你记一下。”秦风摸了摸患者的四肢，发现都是冰凉的惊人，“对了，患者的腹痛情况你检查出来问题没有？”

    “患者的腹部有些许鼓起，我用了听诊器，但是并没有肠鸣声，并且患者的肚子摸起来比较沉，不像气体导致的肠胀气，更像是腹腔有积液的样子，所以我想让患者做一个CT。”急诊医生道。

    秦风在患者腹部做了一下叩诊，果然如同急诊医生所说的那样，患者腹部是存在积液的，传出来的声音完全是浑浊的。

