
        说罢，康振墨看向还在这里的神院众人，今日没有达成自己的目的，但是武道交流会也才刚刚开始，以后有的是机会。

    而在场的诸人目光一亮，虽然康振墨说的，是天界诸势力可以一同参加。

    但是一些武者参加，他们的目的不过是想要看看战国之内的光明山顶。

    至于其他他们倒是没有兴趣，而摩康书院最主要想要对付的，还是天界最强大的院邸，神院！其他热门不过是陪衬罢了。

    而最精彩的部分，也会是神院还有摩康书院的对碰。

    而且还不仅仅是他们，两大势力也都有这自己的帮手。

    神院武者看向康振墨，眼中闪烁这冷光。

    对方准备的不充分吗？显然不是，今天一战，已经可以看出对方准备的是有多么的充分了，要不是有封神山在，今天就是他神院完败收场。

    会是摩康书院的大获全胜，因为神院根本找不出符合要求的武者，这是这一点，就可以让摩康书院不战就获得名声。

    而明天，他们要举办的武道交流会，还会有什么样的惊喜等着他们，是否还有天族武者在其身后，这些都不得而知了，而且就算不算天族武者，就是已知的这些势力，他们这边就有些疲于应对了。

    “摩康书院竟然可以请到天族之人，也确实让人意想不到，深感佩服，明日我神院自当全力以赴。”神院山长之一，真神强者万清扬开口说道。

    在场的各势力武者，还有天界散修也是暗暗期待，在天界遇到这样一场盛世也是难得，而且虽然主要的对决是神院和摩康书院。

    但是其余人也不是没有机会，不少武者都对明天安安期待起来，想要上去一展身手，看看自己与其他势力的天骄有多少差距。

    随后，神院等势力也是离开，摩康书院的人也是回去，今天的战斗，武道台可以说完全被毁。

    明天要是想要武道交流会可以顺利举行，那今天他们还有很多事情要做。

    很快，聚集在这里的人全部散去，就等着明天的开始。

    一些人更是从摩康书院出来的人那里听到了这一战的过程，可以说这个焚城都因为这一战所沸腾。

    可以想象，要是这一战的场景宣传到天界各处，会有怎样的场景？很多人都暗道可惜，没能亲眼目睹这一场旷世之战。

    所以一些人下定决心，明天一定不要错过武道交流会的开始。

    神院与摩康书院的碰撞也会十分精彩吧，尤其是发生了今天的事情，摩康书院一定是憋着一口气，想要明天找回场子的，而神院肯定也是心知肚明，会最好准备，不让摩康书院的算盘轻易得逞。

    在神院他们所休息的客栈当中，封神山众人率先回来，刚一回来，孙还有藏神等人就回到了自己的住处，并且开启了结界。

    藏神在余浩苍的搀扶下落地，刚一落地，一口鲜血直接从口中喷出。

    “二师兄！”

    封神山弟子脸上充满担忧，虽然这场战斗胜利了，但是现在他们根本没有任何的喜悦之情。

    相比于获胜，他们更加担心自己师兄的情况。

    “无妨，现在好受多了。”藏神摆摆手，直接盘膝而坐开始疗伤。

    孙也是帮忙探查了一下藏神的情况，确实如藏神所说，没有什么大碍了，剩下的只有专心疗伤就好。

    “你们师兄弟留在这里，我出去一趟回封神山。”孙突然开口。

    在封神山上，养着一些稀有神药，一直都是孙在天界各处找来的，栽培在封神山上。

    孙说要回去，众弟子也知道是要做什么，自然是取神药为二师兄疗伤了。

    虽然这些神药都十分稀有，但是没人觉得有什么不妥，孙直接离开了，甚至除了封神山的弟子之外，都没有人知道。

    “师兄，何必一直硬挺着，那怕是受伤了，表现出来依旧是我们胜了。”余浩苍有些不解，这样硬挺着是完全没有必要的，机会加重自己的伤势，索性现在没有造成什么严重的损伤。

    而平时一向严厉的大师姐，此刻也变得十分安静，甚至亲自在照顾藏神，还有幻灵也是召唤出法相，为藏神疗伤。

    只是对于余浩苍的质问，藏神不过摇摇头：“如今封神山向世人已经展露了自己的强势，所以现在封神山弟子不能败。”

    自从小师弟萧辰来到这里后，封神山一扫之前的低调，他们强势出山，在天界也有了名声。

    但是，虽然现在风光无限，但是一旦封神山弟子强大的一面被人击破，那对于封神山来说，必然会是一个严重的打击。

    所以，他藏神不能败，也不能表现出虚弱的一面，这无关骄傲，而是为封神山，为封神山上的弟子考虑。

    余浩苍他们挺着藏神的话若有所思，同样知道来自师兄身上的重担。

    封神山之所以可以这么快扬名天界，自然是与其实力分不开的，几场震惊天界的战斗，使得天界的不少势力已经盯上了他们。

    这虽然是封神山崛起的象征，但是也有着风险。

    封神山弟子，行走在外，很容易会遭受针对和危险，所以封神山又不得不在展现出其强势的一面，让其他势力不得不收敛和忌惮。

    封神山弟子本就少，要是损失一个，都是封神山不能接受的。

    而如今藏神做到了，他的强势还有实力，让其余势力想要动封神山弟子的时候，第一时间就可以想到封神山弟子的身后，还有一个这样的人物。

    而如果这样的人物一旦倒下，对于这样锋芒毕露的封神山，将会是毁灭般的打击。

    所以不管是那个势力敢欺他封神山弟子，藏神都会强势出面，并且以雷霆手段，不容置疑的手段，来解决，来告诉世人，封神山弟子不可欺。

    所以，他藏神不可以败，也不能倒下，这是他封神山二弟子所背负的重任，也是来自二师兄的守护，虽然上面还有一个大师姐。

    「本章完」
  