    “我都听明白了，你妈能不明白吗？要是还不明白，下午让美丽回来给她好好讲讲，她就明白了。”赵正从门口进来，说道。

    周兰梅轻咳了一声，“明白了。”

    “所以，不管是洋洋怀孕期间，还是以后她生下来，不管是男孩还是女孩，你们都要平常心对待，不能生下男孩就欣喜若扛，生下女孩就放脸色，毕竟现在只让生一个，要是让多生，我们肯定是儿女双全，一个都不少的。”赵雷鸣又耐心的给自家父母说道。

    “至于厂子，给了女儿女婿，也是我的后代，你们以后这个事也不能提。”赵雷鸣知道老人们这些观点根深蒂固，所以，他觉得，自己有必要在现在就把这些事给自家爸妈说清楚，本来妈和洋洋之间当初就有隔阂，虽然如今成为了一家人，她们都挺和睦相处的，但是，赵雷鸣担心一旦遇到原则性的问题时，她们之间会再次翻脸，到时候，这两个人可不是好沟通的，都是犟脾气。

    赵正和周兰梅一起点头，叹息了一声，“知道了，放心吧，我们不会在洋洋面前说这些敏感的话题的。”

    赵雷鸣听了，放心了，开车回家了，他得给洋洋做点顺口舒服的饭菜。

    赵雷鸣离去后，李洋懒懒的躺在客厅的沙发上望着房顶发呆，电视里演播着文艺节目，李洋却听不到，她在思索着今年自己这边的工作要如何安排，厂子里要如何度过这一年。

    虽然之前有过了一些计划，但是真到了怀孕了这个时候，她不免又想的多了起来。

    突然，传来了敲门声。

    李洋诧异，会是谁呢？侯保国和华莉莉回小沟子镇过年去了，莫非是霍霆江？

    李洋过去开了门，果然，是霍霆江和方玉兰。

    “洋洋，新年快乐！”霍霆江笑眯眯的说道。

    方玉兰也笑着说道：“厂子，新年好！”

    “新年好，新年好，快进来！”李洋赶紧让他们进来，并帮着她们拿出来了拖鞋。

    两个人手里提着两盒酒，两盒点心，这就是标准的来给领导拜年来了。

    李洋失笑，这两人，还挺有意思。

    让他俩坐在沙发上，李洋的茶几上摆着很多好吃的，果脯，瓜子，花生，糖果，水果，摆的满满的。

    “你俩吃这些，我去泡茶。”李洋笑眯眯的招待着这两个人今年第一个来给自己拜年的客人。

    “赵雷鸣呢？”霍霆江问道。

    “回他妈家一趟，一会就回来了！”李洋一边泡茶，一边应了一声。

    “你怎么没回去？”霍霆江问道。

    “我不舒服，没去，在家里躺着来着。”李洋无奈一笑，自己怀孕，霍霆江是最应该知道的人，因为工作上，她需要他的配合。

    “你怎么了？”方玉兰一听，赶紧站起来过来接过李洋手里的茶壶问道。

    李洋过来坐在方玉兰身边无奈一笑，“可能是怀孕了，从昨天开始，闻到烟味会恶心干呕，今天上午则是直接吐了。”

    “呀？真的？那太好了，恭喜厂长。”方玉兰一听，开心的说道。

    霍霆江都惊喜的站了起来，“真的？哈哈，太好了，恭喜你们。”

    李洋无奈摆手，“现在还不确定，毕竟我也是头一遭，不知道是不是这种状况，过几天，等医院上班后，我去查一下，确定一下。”

    “嗯，那是肯定要去确定的。哈哈，太好了，你今年生，我们明年生。”霍霆江开心。

    “其实你们也可以要，到时候我和玉兰可以一起坐月子，也更方便。”李洋说道。

    霍霆江摇头，“不行，我没有父母，玉兰要是怀孕了，我就得抽出大量的时间去陪她，厂子里可能就顾不了太多，我们俩一定得错开，这样，才两不耽误。”

    李洋点头，“那行吧！”

    他们正说着话，赵雷鸣回来了。

    看到霍霆江两口子来拜年，赵雷鸣呵呵一笑，“你俩刚来？”

    霍霆江站了起来，呲牙一笑，“嗯，恭喜赵厂长，要做爸爸了啊！”

    赵雷鸣呲牙一笑，“谢谢，还不确定，先别说出去，要去医院检查过再确定。”

    “不去医院也行啊，找个中医诊所，让中医把脉就清楚了。”霍霆江说道。

    李洋点头，“嗯，过几天看看。”

    “你俩还要去别家拜年吗？不去的话，我就去准备饭菜了，中午咱们可以一起喝点了。”赵雷鸣呵呵一笑，看了李洋一眼。

    李洋失笑，还是联系了一下锦鲤，问她看看能不能确定自己是不是怀孕。

    结果锦鲤没回应，李洋想，这丫头怕是还在闭关，这都好几个月了，她还是没联系自己。

    “不去了，今天就来你这里，明天去我老岳父家。”霍霆江呵呵一笑。

    岳父家虽然日子过的一般，但是人都还行，对他和玉兰很好，每次他们回去，岳父岳母都会把家里最好的东西拿出来招待他们。

    他们正说话间，姚义和许美晴也来了，这下人更多，更热闹了。

    赵雷鸣喊了霍霆江和姚义跟自己去厨房做饭去了，一人递给一个围裙，他们一边准备东西，一边聊天。

    而李洋和许美晴方玉兰三个人则是坐在客厅里聊天。

    许美晴十分的好奇，“厂长，为啥是姐夫做饭，不应该是我们三个去做吗？”

    李洋笑笑，“我这几天闻到油烟味会恶心，他就去做了。”

    “啊，不会是......”许美晴很聪明，一下子就猜到了。

    李洋笑笑，“还不确定，但是我例假已经迟了五天了，再等几天看看。”

    “那肯定就是了，我大姐那时候，例假迟了三天，就开始恶心上了。”许美晴说道。

    “那就肯定是了。”方玉兰肯定的道。

    “哈哈，厂长和赵厂长的孩子，肯定是又聪明又好看的孩子。我有些期待早些见到他的样子了。”许美晴哈哈笑着说道。

    李洋苦笑，“我现在想到怀孕这十个月要是一直这么恶心这么吐，我就麻烦了，我还想着怀孕后，啥事不耽误呢，结果这么痛苦，我连路都懒的不想走。这一上午，我本来起的晚，起来后吃了个早饭，就又发困了。”

    “哎，做女人，真辛苦，既要工作，还要生孩子。”三个人同时叹息一声。

    “哈哈哈！”三个人说完，一起笑了起来。

