
　　就在白云城大军从战场上消失不到几分钟，朝廷大军的侦查骑兵就赶到了此地，当看到满地的尸体，以及未被收走的装备，那些侦查骑兵傻眼了。

　　如果他们的眼睛没看花，眼前倒下的这些尸体应该正是他们追赶的从长社战场逃出的波才军，但朝廷大军也不过是比这些人晚了数小时而已，怎么这些黄巾乱党就在这里被全灭了呢？

　　侦骑小队的队长拿捏不定，便命令一般侦骑留在此地看守，并注意检查是否还有活口；另一半人与他一道返回，将这里的情况报告给主帅。

　　当侦骑小队队长将他们看到的诡异情况向皇甫嵩汇报之后，皇甫嵩也傻眼了，看了看身边的曹操，问道：“曹校尉，朝廷是否另派大军赶来救援？”

　　曹操皱着眉头道：“中郎将大人认为击杀黄巾余党的是皇上另派的援军？”

　　皇甫嵩道：“除此之外，很难解释谁能有如此实力，在这么短的时间内剿灭这支黄巾余党。”

　　曹操点头道：“中郎将大人所言虽然在理，但就下官所知，皇上并未另派援军。而这支黄巾余党被我们追杀两日，已经心力交困，士气低迷，加之粮草缺乏，忍饥受饿，实力自然大打折扣。如果能给下官一支十万精锐，也能在短时间内将其剿灭。”

　　朱隽在一旁道：“我们还是上去看看再说吧！根据李队长所言，这支剿灭黄巾军的势力走得匆忙，连很多装备都来不及收集，恐怕战场上还留有活口也说不定。”

　　当下三人便率领百万大军继续朝战场方向赶去。

　　十多分钟后，大军赶到战场。刚才留在战场上的侦骑还真找到了两个活口，这让皇甫嵩三人大喜过望。

　　经过询问之后，皇甫嵩三人更加茫然了。这支大军数量只有六万，居然能在短短六个小时之内将近百万黄巾余党打的四处逃窜，杀敌数十万，其实力之强大由此可见一斑。特别是从那幸存的黄巾军口中得知，对方那恐怖的重骑兵军团的坐骑居然是变种的犀牛，皇甫嵩三人彻底傻眼了，朝廷有这样一支军队吗？

　　但对方的主帅自称是朝廷大将，料想也没有敷哄黄巾军的必要吧？可在场三位朝廷军方的高级将领可都没听说过朝廷有这么一支军队。曹操更是将这支军队与自己的高级特殊兵种虎豹骑比较了一下，如果自己有三万八阶虎豹骑，那倒也能达到这样的效果。但问题是自己现在别说是三万八阶虎豹骑了，就是三百都没有。

　　皇甫嵩三人对望一眼，便询问那两个幸存黄巾军，想弄清楚这支神秘军队的去向，但那两人当时却都已经昏迷过去，自然就无从知晓。而问及波才等一干乱党首领之时，两人由于当时处于大军后方，除了知道之前何议与对方武将单挑被杀之外，大战开始后的事情就一概不知了。让皇甫嵩一起之下，便将这两人给斩了。

　　曹操抱拳道：“二位中郎将大人，不知此刻我军该何去何从？此战该如何上报朝廷？”

　　皇甫嵩与朱隽对望一眼，两人都心领神会，皇甫嵩道：“既然该路军队的目的也是剿灭黄巾乱党，自是属于朝廷所有，而对方并未表明身份，可能是应当今天子之要求，我们也不宜泄露过多。如此，我们便可说长社之战，我三路大军奋勇杀敌，在长社城外将黄巾乱党溃不成军，随后我军一路追杀，耗时两日，终于将乱党全部歼灭。天子知晓那支军队的动向，自然也会对整个战局情况明了。”23sK.com

　　朱隽和曹操都点了点头，同意皇甫嵩的说法。

　　皇甫嵩继续道：“一会儿我们就拟定奏章，将长社大捷报于皇上，以慰皇上之心。而现在颍川地区虽然主力被灭，但大部分地区尚被黄巾乱党占据，且黄巾乱党首领去向未明，我等当竭尽全力平定颍川，抓出敌首，还天下太平。”

　　曹操道：“中郎将大人所言甚是，我等可兵分三路，追剿黄巾余孽。结束之后，便可挥师北进西下，剿灭巨鹿、南阳一带的黄巾军。”

　　皇甫嵩和朱隽对曹操的提议表示赞同…………杨天率领两大军团朝东面奔去，陈留一县的黄巾阵营玩家和领地都遭了秧，除了拥有城墙的黄巾城池之外，其他领地全部被毁，人员更是无一幸免。

　　肆掠三日之后，陈留一县的黄巾军全部龟缩在县城，不敢在冒头出来。虽然所有的玩家都猜到了这支军队非常可能是白云城的那支恐怖骑兵，但猜到又能怎么样呢？杨天本来就没打算瞒着这些玩家。只要不给npc势力留下证据，玩家想怎么说就怎么说吧！

　　不过这些天，同样来到陈留剿灭黄巾乱党的曹操算是遇到鬼了，基本上每到一处，别说黄巾乱党了，就连黄巾乱党的毛都没看到一根。

　　其实这只能怪杨天，谁让他每天都骑着小白在天上盘旋，看到哪儿有黄巾军，便像闻到腥的猫一般扑了上去。结果可以想象，以曹操侦骑的侦查能力，那是拍马也追不上飞在空中的小白。再加上杨天存心捣乱，基本上一直走在曹操前方一百公里左右，因此出现这种局面也就不难想象了。

　　杨天既然这么做了，也就没管曹操的感受，反正这曹阿瞒也不知道在背后捣乱的是谁。他也趁机将陈留逛了个遍，而且从一些逃亡的士人口中得到了一些让他欣喜若狂的消息。

　　这几天杨天将刚得到的武将之魂给了大牛一颗，大牛在使用之后，那武将之魂中爆发出一股特殊的力量，将大牛的身体改造了一遍。结束之后，大牛的实力顿时暴涨。虽然比吕布、赵云之流还差上一截，但比之周泰、黄忠之辈却是不遑多让。

　　而在杨天进入陈留的第二天，一则系统公告响起：中国区公告，介于黄巾剧情中两大阵营实力发生变化，调整经验获得为朝廷阵营玩家额外获得50%经验加成，黄巾阵营玩家不再获得额外加成。

　　这则系统公告似乎预示着黄巾的没落，天下各方势力开始筹划着进行反攻。

　　杨天在陈留爽够了之后，拍拍屁股，便乘船过了黄河，留下曹阿瞒独啃陈留县城这根硬骨头。

　　上船之后，杨天让舰队绕过乌巢、平丘，直奔濮阳，这段时间里以防万一，杨天先让大牛骑着小白将波才送回白云城，这一个来回耗去了两天时间，正好赶上大军在濮阳以西登岸。

　　赶回的杨天也带来了白云城这将近一月时间的发展情况。

　　望天城玩家持续增多，几个玩家首领都已转职为武将，实力大增，而他们各自另两个武将转职名额也都用在了自己的亲信身上。

　　至于成立军团的事情一时还没有准备好，毕竟这些玩家士卒并未经过正规训练，通过军团试炼的机会很低，于是各大军团将成员组织起来，跑到邻县去打秋风，剿灭那些零散的黄巾势力去了，顺便也可以练练兵。

　　而秦楚等人也已经将望天城异人管理办法制定出来，大牛这次正好回去将稿子给带了过来。杨天看了之后，发现里面对异人的奖惩都有着明确的说明，奖惩都是以积分来定，当积分为负值之后，便会被强制驱逐出望天城，永久取消进入望天城资格。而积分越高，获得的各项优惠条件各不一样。杨天对此也很满意，便让大牛给望天城城主李忠传信，让这个异人管理办法正式启用。

　　另一件事情便是白云城的探矿师终于在一座小岛上再次发现了一座黑铁矿脉，而且比幽暗山谷那座矿脉要大上许多，现在白云城已经能够每天产出三百套血煞套装。

　　而那座水神神庙也已经建好，不过具体功能要等到杨天亲自回去才能弄清楚。不过最基本的一个功能已经体现出来了，那就是护佑领地不受或者降低水旱灾害影响。因为白云城所有领地在上月月底收获粮食的时候，发现整个领地的粮食产量并不像杨天说的那样产量减半，而只降低了30%左右。至于不能确定神庙效果到底是避免还是降低，是因为神庙是在接近月底的时候才建好，王老也不知道这降低的30%到底是因为前段时间干旱引起的呢？还是水神庙的护佑不能让旱灾完全避免。要知道在镇海城的宗庙中供奉的就是水神，效果只是降低水旱灾害20%的影响，降低风浪对行驶于领地内的船舶的影响。

　　不过就是只是降低，这效果也足够变态了，要知道神庙的作用范围是杨天的所有领地，就好比为所有领地额外造了一座宗庙，而且似乎这宗庙的等级还不低。

　　孤叶山人则没再留在神庙之中，毕竟这位老人一个人孤独的过了半生，非常渴望热闹的生活。王老便给他在大街上安排了一个小院，当然，这笔开支是从白云城的收入中支出。

　　贪狼军团和血刺军团都已经通过了军团试炼，在杨天赚到积分后，便将阵亡的士卒全部复活了。经过这些天在异国石窟中于那些异**团进行战斗，都已经将军团等级提升了一级。毕竟现在不需要清理奇数层的零散劫掠者，战斗的效率也就高了许多。不过要想升到二级，还需要一些时日。

　　杨天在了解了情况之后，也就更加放心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百零七章 陈留（三更，求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 