

    次日。

    向晚没等闹钟响就醒了。

    大概心里装着事儿，一宿睡得不踏实。

    白慕川比她更早，已经洗漱好准备离开，从洗漱间出来看到向晚大睁着的双眼，吓了一跳。

    “吵醒你了？”

    向晚摇摇头，“没有。”

    “那就好，你再睡一会。”

    白慕川往枪套里塞入擦拭得镫亮的手枪。

    “我好像做了一个什么梦……”向晚看着他的动作，声音有一点局促，带着清晨醒来还没有完全亮开嗓子的迷糊，“应该不是什么好梦。心慌得厉害……但我刚想了一下，又想不起来究竟梦到了什么……”

    她常常想不起梦的内容。

    醒来努力回忆，唯独知道情绪是好，是坏。

    “这孩子——”

    白慕川笑着，

    走到床边，他弯腰下来，摸了摸她的头。

    “有没有不舒服？”

    昨晚喝了酒，晨起的她，头确实不太舒服。

    可这个时候，他不会给白慕川添麻烦，让他不安心。

    “我没事。去吧，等你回来。”

    嗯一声，白慕川冲她笑了一下。

    想想，又低头，他在她额头印上一吻。

    “不要睡得太久，一会起来吃早餐。不要一个人出门，有事找隔壁老五——”

    噗！

    隔壁老五这个说法，让向晚忍俊不禁。

    “白慕川，你挺矛盾的！”

    “怎么了？”白慕川直起身整理领口。

    “那会儿在锦城，你明明忌惮程正，不喜欢我跟他单独相处，但有时候吧，遇上事，你又突然不介意了，甚至主动要求我坐他的车……现在权少腾又是，前两天你还说人家长得帅……”

    “胡说八道！”

    白慕川哼一声，傲娇的样子万年不变。

    “他有我帅？再说了——这不是代表，你才是最重要的吗？”

    “……”好有道理。

    “证明你的安危胜过一切。”

    “！”

    他略弯的双眼，饱含笑意。

    向晚知道他是认真的，尽管用的玩笑口吻。

    可想到他此时的凶险，向晚笑不出来。

    “别肉麻了！注意安全。”

    “知道啦，小傻瓜！说一百零八遍了！”

    “……”

    揉一下她的脑袋，白慕川指了指门，“我走了！”

    遮光窗帘是拉严的，房间里亮着一盏微弱的灯，像是黑夜。

    然而，此时天已大亮。

    白慕川刚下楼，就看到坐在驾驶室的唐元初。

    他身体偎在椅子上，半阖着眼，一副没睡醒的样子。

    “他们人呢？”白慕川拉开后车厢的门，坐进去。

    唐元初并没有睡着。

    门一响，他就睁开了眼。

    看见是白慕川，他揉了揉眼睛。

    “屠哥买早餐去了……赛里木去帮忙拿，丁一凡去拿准备的东西！”

    交待得很清楚。

    白慕川看一眼他通红的眼，“昨晚没睡好？”

    唐元初避开他锐利的眼风，别开头，假装擦拭汽车仪表盘。

    “是啊，我很少喝酒，每次稍稍喝一点，就不太好睡。”

    白慕川没有回答，安静地坐着。

    于是，他的沉默，就成了压在唐元初心底的一块石头。

    许久没有等到他的回复，唐元初后脑勺幽凉幽凉的，就像心思全被他看透。

    咳！

    唐元初慢慢回头，尴尬地唤了一声，“白队……”

    想解释一点什么，又不知道怎么解释，或者说，觉得自己没解释的立场。

    “前一阵，有个新闻，不知道你看了没有。”白慕川突然问。

    “新闻，什么新闻？”唐元初看他那一张凝重得几无表情的脸，勉为其难地笑了笑，“自从本人成了网红，就很少关注这些了……微博都不怎么登录，就怕一群妹子哭着喊着要嫁给我……你知道的，我这人，心软，不忍心拒绝……”

    “吹牛逼，蛋不痛吗？”白慕川白他一眼。

    “……”唐元初嘿嘿笑，“千真万确啊，一群妹子喊老公，我招架不住。”

    “你小子！”白慕川这回没怼她，突然一笑，撩过来的眼风，带一丝促狭的笑。

    “是你跟谢绾绾的娱乐新闻……”

    一记重锤，敲在唐元初心上。

    他双颊蹭地一红，就像一直小心隐藏的秘密，本以为没人知道，结果早已经被全世界人窥见了的那种难堪……

    “什么新闻啊！”他死撑到底，试图挽回一点颜面！

    “哼！”白慕川淡淡剜他，“照片我都看到了，酒吧门口，说你是她的小男朋友……”

    “呀还有这事？”唐元初吃惊地看着他，“这个，我还真不知道……”

    这一回他没撒谎。

    八卦新闻的事，唐元初不知情。

    “我有日子没关注这个……”说到这里，他突然想起来，这个好像不是重点。

    轻咳一下，他眼神闪烁地看白慕川，“白队，最开始，我以为你跟谢绾绾是一对……后来，知道不是了……”

    “所以，你小子就起了歹心？”白慕川问得犀利。

    “不不不，我哪敢啊！”唐元初脸红得像滴红，拼死反抗，“我并没有，那天是她心情不好，找不到人陪她喝酒，刚好碰上我，就把我拉去了……然后又狗血地遇到了我的前女友……”

    “那个为一个包就把你甩了的前女友？”

    “白队……”唐元初无奈呻吟，“不要扎心了！”

    “这有什么扎心的？我都想恭喜你。”白慕川一副过来人的眼神，“坏的不去，好的不来！”

    接不下去了。

    唐元初觉得白慕川这个眼神含义太丰富，却读不准，他到底想表达什么。

    坏的是指前女友，好的是指代任一对象，还是指……谢绾绾？

    “唐元初！”丁一凡敲了敲车门，打断了唐元初的思考，“开一下后备箱。”

    “噢！”唐元初应着。

    丁一凡把一个箱子丢到后备箱里，又绕到前面，坐到白慕川身边。

    “老大，都准备好了。”

    白慕川点点头。

    这时，屠亮和赛里木也拎着早餐过来了。

    “转悠一下，没什么好吃的，大家将就一下。”

    早餐确实够简陋，那是一种薄薄的饼，油烙的，加了一点葱，又与葱油饼不太一样，吃起来味道也不是那么好。

    白慕川吃了两口，意思一下，就放下了。

    “讲一下行动纪律！”

    在出发前，强调一下任务是有必要的，这是他的习惯。

    趁大家吃东西的当儿，白慕川说得很快。

    然后，就收到了张队的电话。

    两个人在电话里，交流了几句。

    嘀一声，白慕川短信来了。

    “太子，不好意思，秤砣哥准备换一个地方招待你……你知道的，最近风声太紧，为了大家的安全，秤砣哥也是没办法。”

    消息是大梁发来的。

    不长不短一行字，只代表了一个意思。

    “事情有变！”

    ~

    汽车驶离了南木宾馆。

    唐元初按大梁给的新地址导航，一路驶出城区。

    穷山恶水，山峦高挺连绵，一片翠绿荒凉。

    公路在山间，路况很差。

    汽车行驶其间，颠覆不停，渺小如蚁。

    不一会儿，驶入山中，道路越来越窄，唐元初开得心惊胆战，其余四人看着两侧的高山，心弦也是紧紧绷起。

    “老大，来根烟！”

    丁一凡丢了一支烟来，白慕川接过。

    他又递一支给屠亮和赛里木。

    唐元初很少抽烟，没有烟瘾，没人管他。

    赛里木年纪不大，烟瘾却不小，吸一口，往窗外张望一下。

    “一路都没看到车呢？老大，张队他们跟上没？”

    “能让你看到？”丁一凡白他一眼，“你这脑子，就适合玩电脑……”

    “玩电脑很难的好不好？”赛里木抢白。

    丁一凡善意地轻笑一下，发现白慕川看着窗外不出声，又敛住笑容，跟着看了出去。

    他们行走的地方，几乎看不到像样的房屋，道路两边偶有一个两个，也低矮简陋，看不到人。

    一座座大山里，仿佛压在人头顶的巨石，这个世界，荒凉得就像一个无人存在的空间。

    “大梁发的地址，会是秤砣哥平常居住的地方吗？”赛里木也探脖子看，“感觉比我小时候住的地方还要偏僻，他们住在这种地方，自己就不害怕吗？”

    白慕川轻笑，“也许是专门招待我们的地方呢？”

    “老大，你是说……秤砣哥知道咱们了？”副驾上的屠亮，忽然回头。

    对此，白慕川不敢肯定。

    他看了屠亮一眼，“随机应变！”

    “好……”屠亮点点头，看赛里木紧张的样子，又是一笑，换了话题，“昨晚的小龙虾好吃吗？”

    “好吃啊！”赛里木马上抢着回答，“可好吃了呢，还是一个漂亮的明星姐姐送来的。”

    他有点得意地看着屠亮，又回头看丁一凡，“可惜了，你们都没有瞧着！”

    屠亮呵笑一声，逗孩子一样逗他，“赛里木以后想找个什么样的媳妇儿？”

    赛里木羞涩地想了一下，“好看的。就像昨晚那个小姐姐一样……啊！”

    汽车突然簸了一下，赛里木说着话，没有准备，身体突然往前一扑，就撞在了座椅上。

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们好厉害！《慕川向晚》这几天一直在月票榜第一，谢谢大家！我们再接再厉哦~

    这是我的感谢，也是小白和晚晚的感谢，希望有更多的人看到这本书，有更多的人喜欢这本书。

    么么哒~等着二更吧~

    