    之后。

    一个个在府兵的护送下，出发！

    镇子。

    县城。

    府城。

    全都有分配，不过他们却被告知这是临时职位，只等一年工作总结时，根据表现，才会给与正式职位。

    而且不会本地任命，而是全范围的调动。

    因此。

    虽然有的人被分配在镇上，却也不灰心。

    表现好的话，想去大城市，并非不可能。

    。。。

    也就在上午，一个消息在三州各地传开。

    晋州州城。

    “什么？”

    “真的假的？南宇水师投降？”

    “这......”

    “。。。”

    百姓们很是震惊了一把，因为太劲爆了。南宇水师可是南宇帝国唯一的海上力量，地位十分的不一般。

    在此之前。

    大家对于造反，还是有点担忧。

    南宇水师就是一个重要的因素。

    然而。

    这样一个钉子，竟然被拔掉了，可以说，在百姓们心中，其影响，几乎等于拿下两个州，甚至还不止。

    州。

    帝国很多。

    可水师，帝国只有一个。

    天哪！

    这次造反的力度，也太强大了吧。

    。。。

    中午一过。

    州城闹市。

    一道募兵令贴了出来，认字的念完之后。

    “走，参军。”有人立即做出决定。

    “你疯了？”

    这时候，很多百姓们其实还在观望，实在是没胆参与造反这种事，一个不好，那就是全家老小下大狱。

    这辈子就完了。

    “我没疯，南宇水师都投降，你知道这意味着什么吗？”

    “啊？”

    那人不解，周围人也不解。

    顿了顿。

    “如此一来，整个三州的兵力，都可以调往北方，而不限于州军，一旦稳住，半个帝国，都将会易主。”

    “形成长期的对峙局面，甚至，以这次三州谋划的布局水平来看，绝对不是之前那种流民起义的粗糙。”

    “有组织。”

    “有计划。”

    “有预谋。”

    “。。。”

    “没人会设计一个这么大的局，而只是为了挣扎一下，因此，我相信这一次的造反，会取得极大成功。”

    “。。。”

    声音很大，传播开来。

    瞬间。

    百姓们觉得很有道理。

    一条条的，有理有据。

    的确。

    这一次的造反，根本就区别于之前的流民起义，而是一场真正意义上具有统一思想和组织的武装起义。

    而且。

    这几天，前线的消息传来不少。

    几乎每天都有数座城市被攻下，势如破竹。

    取得的优势越来越大，如此看来很有希望。

    “听你这么一说，还真是。”

    “我也去。”

    “走，一起。”

    “。。。”

    很快，就有大量青壮去报名点，这套‘理论’，也随之传了出去，引得很多人思想天平开始有所倾斜。

    更多人报名。

    当然。

    并不完全是被这套理论说服，而是......待遇！

    告示上说了。

    一旦被选中，先发半年的饷银，作为安家费，光这一条就极其吸引人，那套理论仅仅是用来说服自己。

    于是。

    三州境内，一个个募兵点，排起了长龙。

    。。。

    千里外。

    北州。

    秋叶府。

    气氛一片凝重，因为造反大军还有半天就要抵达，而帝国的援军三天后才会到，按理三天也不是太长。

    然而。

    看看对方战绩就知道了。

    不知道是不是为了施压，前线战报来的很......及时。

    一看。

    心都凉了。

    几乎每一座城市，都无法阻挡超过一天的时间，就被攻破，看到这份战报，府尹等一众高层心里很慌。

    而且城内百姓和府兵也都传开，知道这个消息。

    士气很低。

    而就在一众高层纠结弃城而逃时。

    “报！”

    “进来！”

    传信兵递来一个信筒。

    打开。

    看完。

    直接石化一般。

    “怎么了？”府兵参将上前一问。

    “。。。”

    没回答，府尹回过神，递给了他。

    “什么？”

    “南宇水师归降？”

    “这......”

    “。。。”

    参将是懵比的，那可是帝国南面唯一的海上力量，帝国第二军事序列，虽然人可能没有一州州军的多。

    但名头却高太多。

    这代表一类军种。

    骑兵。

    步兵。

    弓箭手。

    水军。

    ......

    南宇水师的投降代表帝国的水兵整体倒戈，和之前一路被打败的本州州军，完全不是一个影响力层面。

    其对参将的冲击，是巨大的。

    “咋办？”参将问府尹。

    “。。。”

    我怎么知道咋办。

    实话。

    想跑。

    但若是跑回去，帝国绝对要砍了他，而如果固守，被对方拿下，很有可能还是被砍头，成为刀下亡魂。

    远虑和近忧摆在面前，如何选择？

    。。。

    傍晚。

    城墙上，看到远处旗帜飘飘，府尹长叹一声。

    吱呀！

    城门大开。

    。。。

    两天之后。

    南宇皇朝。

    此时。

    大臣们几乎都在皇宫住下，随时待命。

    “还没到吗？”

    “没。”

    “。。。”

    宰相很是烦躁，第一封前线消息传来时，还没败得太惨，只是一个副总兵背叛，但现在可完全不一样。

    对方推进得太快。

    几乎一天一个府。

    照这样下去。

    六十多万援军赶到时，战场将有可能被推到北州的北部州界线上，这代表着，半个帝国落入了人手里。

    估计。

    周边三方势力，要笑话死他们。

    行吧！

    还有两三天，一旦援军到，定然可以镇压下叛逆，已经派人去南方，联系水师，到时候一起进攻夹击。

    宰相正办公。

    兵部尚书飞奔进来，看其一脸慌张，宰相顿时有种不好预感。

    “大人，不好了。”

    “咱们的水师已经归降班宪。”

    “什么？”

    宰相原地蹦了起来，完全违反其年龄的动作，冲到兵部尚书面前，看完信件内容，整个人都不淡定了。

    刚刚才收到秋叶城投降的信，正气闷。

    还没有消化完，竟然又来了一个噩耗。

    苍天。

    那可是南宇帝国一国的水师。

    投敌？

    真的是出大事了。

    这代表班宪在南边，将不再有敌人，没了后顾之忧，至少可以再抽调出二十万以上的府县镇上的士兵。

    一路北上。

    构筑防御。

    甚至。

    三州百姓也可能因为这事，觉得造反未尝不能成功，从而加入。

    民心一变。

    事就大了。

    这才是南宇水师投降最让宰相慌乱的原因。

    。。。

    十分钟后。

    内宫。

    由于大军南下，太后的心情微微放松，只要镇压下叛逆，她依旧是权倾朝野，半手遮天，如女皇一般。

    正喂鱼赏花。

    宰相来了。

    接着，一则噩耗，让太后差点没站稳。

