

    房间在里面。

    辛早早清冷的声音，说得不缓不急。

    慕辞典就这么听着。

    辛早早再次认真的说道，“慕辞典，与其被我这么折磨，倒不如你不再去管汪荃，让她重新回到一无所有的地步，我给你你想要的所有好处。”

    “我做不到。”慕辞典肯定道。

    他也觉得他母亲耗尽了他的所有感情，但他做不到对她不管不顾。

    就算感情上不再给予，但是金钱上他会保证。

    辛早早笑了笑，“总有一天你还会栽到汪荃的身上。这辈子你就陪着她一起作死吧。”

    慕辞典没有反驳。

    辛早早放下手机，“要不要继续跟着我被我践踏看你自己。但以后如果碰到汪荃，如果汪荃找茬，连带你一起，我不会给你们留下任何颜面。”

    “好。”

    他点头。

    辛早早什么都不再多说。

    她盖上被子睡觉。

    慕辞典看她躺下，缓缓才掀开被子上了床。

    他睡在离辛早早不近不远的地方。

    两个人搁着一道深深的鸿沟。

    “慕辞典，以后我希望你学会怎么讨好我。”辛早早突然开口。

    慕辞典转身。

    “之前就提醒过你，但你好像并没有做得很好。我要的真的不是一个木头。”辛早早直言。

    “好。”慕辞典应了一声。

    他突然靠近辛早早。

    辛早早看着他。

    “这样的事情，我真不想每次都要我来提醒你。”辛早早再次说道。

    “好。”慕辞典点头。

    “你技术很一般，我希望你可以多学一点。”

    “……好。”

    夜晚的夜，深了很多。

    慕辞典在很用心的讨好辛早早。

    辛早早在沉默的接受。

    接受着，无爱承欢。

    ……

    翌日。

    慕辞典一大早就起床，循规蹈矩的做了早餐。

    辛早早坐在饭桌上。

    慕辞典把早餐放在她面前。

    辛早早看着慕辞典。

    昨晚上没有注意，今天看到了他脸上还有脖子上的抓痕。

    当然不是她留下来的。

    除了那晚上被下药不受控制之外，她还不至于失控到会去抓慕辞典，慕辞典的技术还没好到这个地步。

    慕辞典似乎也注意到了她的视线，他说，“我妈留下来的。”

    “我知道，但是我不想看到。”

    “我一会儿去医院。”

    辛早早不再多说。

    饭桌上突然安静了下来。

    她不说话，慕辞典真的不会主动说话。

    她放下碗筷。

    慕辞典看着她的举动，“不合胃口吗？”

    “学不会怎么讨好人吗？”

    慕辞典看着她。

    “会主动说话吗？”

    慕辞典喉咙微动。

    “会笑吗？”

    慕辞典依然看着她。

    “慕辞典，你让我真的觉得很无趣。”

    “对不起。”慕辞典连忙说道，“我慢慢改。”

    “我没那么多耐心。”

    “我喂你吃饭吧。”慕辞典突然转移话题。

    辛早早一怔。

    慕辞典拿起辛早早面前的蔬菜粥，突然做近辛早早的身边。

    辛早早蹙眉。

    “啊。”慕辞典示意她张嘴。

    辛早早似乎是犹豫了一下，张开了嘴。

    慕辞典就这么一口一口喂她。

    吃完之后。

    慕辞典用餐巾纸给她擦拭嘴角，“还要吗？”

    “不用了。”

    辛早早起身，直接离开了饭桌。

    慕辞典暗自深呼吸一口气。

    他确实不会讨好人。

    小的时候对辛早早的主动示好也不是在讨好，只不过做了一些很简单的事情，那个时候的辛早早很好骗，但是现在，骗不了了。

    他快速的吃完自己那一份早餐，清洗碗筷。

    从厨房出来，辛早早坐在沙发上看电视。

    意外的，今天没有离开。

    “今天不用上班吗？”慕辞典主动开口。

    他尽量主动说话。

    “不上班。”

    “要不要出门走走？”

    “不要。”

    “你今天中午想要吃什么？”

    “我不挑食。”

    “那我出门去买点菜，顺便去医院清理一下我的伤口。”慕辞典说。

    “嗯。”辛早早点头。

    慕辞典去房间换了一套衣服。

    他走出去的时候，辛早早突然叫住他，“去哪里买？”

    “对面超市。”

    “大概多久？”

    “半个小时。”

    “等我一下。”

    “嗯？”慕辞典诧异。

    辛早早没有搭理他，她起身，去房间换了一套衣服。

    慕辞典说，“你要一起吗？”

    “我出门买点生活用品。”

    “好。”

    慕辞典和辛早早一起出门。

    从慕辞典3月出狱到现在已经大半年了，此刻也已经入秋，天气开始转凉。

    辛早早就穿了一件短袖T恤，一条牛仔裤，头上随意扎了一个丸子头，如此休闲的打扮让她看上去至少年轻了五岁。

    事实上她也不过26岁而已，如果不是现在的地位，她本来就还是一个小丫头。

    慕辞典突然伸手，拉着她的手。

    辛早早皱眉。

    “你手很凉。”慕辞典说。

    说着，大手把她的手紧紧的裹在了手心里面。

    辛早早忍了忍，没有推开。

    慕辞典牵着她的手，先去了社区医院。

    医生看了看他脸上和脖子上的伤，“不用包扎，消毒上药就可以了。”

    “还是包扎一下吧。”慕辞典执着。

    因为辛早早不喜欢。

    “你伤口很长，包扎的话看上去就会特别夸张，而且也不方便透气，更不容易好转。”

    “麻烦……”

    “那就别包扎了。”辛早早突然开口。

    医生忍不住笑了一下，“看你女朋友都比你大气，一个男人受这么点伤就这么大惊小怪的。”

    “我不是她女朋友。”辛早早解释。

    “不是女朋友拉手拉这么紧。”医生笑道。

    “人家可能是夫妻。”护士在旁边玩笑。

    慕辞典有些尴尬。

    辛早早也有些尴尬。

    辛早早想要把手缩回去，却被慕辞典抓得更紧。

    医生给慕辞典上了药，又给他拿了一些消炎药让他回去擦，两个人才离开了社区医院。

    从社区医院出来，一起去了对面的超市。

    慕辞典买了一些菜。

    辛早早去生活区买了些私人用品。

    辛早早习惯了购物就够足，比如卫生用品，个人生活用品什么的，提了一大箩筐。

    慕辞典买好菜之后，就去帮辛早早拿她的东西。

    里面一大堆，都是卫生棉之内的。

    辛早早看慕辞典没有任何异样，也没有拒绝。

    他们排队去结账。

    到达结账窗口，慕辞典看到货架上的安全套，他想了想，拿了两盒。

    拿了之后，又觉得有些不妥，他转身对着辛早早，“这种你喜欢吗？”

    辛早早那一刻脸一下就红了。

    身后排队的还有很多人。

    最近的是一对情侣，那个女孩子看到他们的互动，忍不住抱怨，“你看人家多体贴，还知道问喜欢哪一种？你从来都是随便买。”

    “我哪里有随便买，我都是买的大号的。”

    “你很烦耶。”女人撒娇。

    辛早早听着他们的对话，更尴尬了。

    慕辞典这一刻也有些尴尬，他声音小了些的说道，“我也是。”

    “嗯？”辛早早诧异。

    慕辞典没有多说，对着面前的安全套解释，“这种薄一点，这种有颜色，这种……”

    辛早早脸都红透了。

    她说，“反正你用，你自己选吧。”

    慕辞典就不问了，一样买了一盒。

    然后去结账。

    后面的那对情侣，也选了几样。

    那个女孩子偷偷对自己男朋友说，“你看看他脸上脖子上？”

    “看到了。”

    “他们肯定很和谐。”

    “……我们不和谐吗？”男孩子有些不爽。

    女孩子笑得很灿烂。

    两个人打打闹闹。

    这大概才是情侣之间，应该有的相处模式吧。

    慕辞典牵着辛早早的手离开超市。

    两大袋东西，慕辞典一个人提着。

    辛早早出来之后脸都还是红的。

    其实慕辞典也好不到哪里去。

    她看到他拉着她的手，耳廓都红了。

    辛早早心口突然有些悸动。

    下一秒又突然笑了一下。

    觉得自己……想多了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大年初一，还是要写点甜甜的剧情才行。

    明天见。

    明天开始恢复三天万更！

    不要不相信，爱你们。

    ?(′???`)比心