    根本就没有人发现，在这个没有人烟的水面之上，竟然发生过这种事情。一个日级门派的顶尖圣者，竟然被其他人这样俘获控制。谁也不知道，这件事将来会发展成什么样子。但是，无可否认，对于大陆的局势定然会有这惊天的影响。

    在归魂谷中，夜笑收服了十余名皇者之后，没有再多逗留。与童老等人告别，准备回返家族之中。

    雪嫣儿自然想要同行，但是此时的她，经过了法则洗礼。童老等人急于为她提高修为，又怎么会将她放出去？所以，她也只能滞留了下来。

    苍老带领夜笑，直接将他送往了皇城之中。现在，夜笑对外的身份已经不同，身为斗兽场名誉会长，当然要有相应的身份和做派。

    屠凡尽心准备之下，夜笑在斗兽场总部耽搁了数日之后，在数名帝君强者，以及十余位皇者的护送下，赶往家族之中。

    一阵疾行之后，夜笑一行人，回到了夜城。夜城如今是郡城级别，咋经过重建后，比之原先的郡城还要雄伟一些。而且，除了皇朝投入了大量力量，夜城斗兽场，在屠凡的支持下，汪涵更是不遗余力的，将资源注入到夜城之中。

    尽管之前夜城在大战中遭受了破灭，但是短短的几年时间，夜城已经再度焕发出强大的生机，就算是与那些传统的郡城相比，也毫不逊色。

    夜家的力量，相对于其他郡城城主府来说，的确是要逊色不少，毕竟，夜家发展虽快，可是底蕴不深。与其他沉淀了数百年的郡府相比，夜家有着天然的缺陷。

    但是，尽管如此，其对于郡城的掌控，却依旧牢固。除了之前一战中，夜笑的震慑力量之外，斗兽场与夜家的联合，让郡城中所有家族尽皆心惊。

    斗兽场分部虽然不少，但是与各方势力，一向保持着若即若离的距离。更不会掺杂到其他势力争端之中。然而，夜城斗兽场，却是改变了这种状况。两家在经营方面，展开了全面性合作，甚至，在这个过程中，夜家还占据主导地位。

    不仅如此，就连斗兽场的护卫力量，都尽皆融入到了夜城的守卫力量之中。

    虽然所有人都不明白，斗兽场为何要‘讨好’夜家，但是他们尽皆得出一个结论：若是与夜家为敌，那必定会遭遇到夜家以及斗兽场的联合打击。

    如果说对于夜家，众家族仅是有些戒备的话，那对于斗兽场，就是赤裸裸的畏惧了。斗兽场传承数千年的力量，绝对不是一个小小的郡城家族，可以抗衡的。

    在庞大的资源支撑下，夜家众人的实力，也得到了大幅度的提升。其中原本就是宗级修为的冷心，赫然已经晋升到皇者级别。在夜笑不在的情况下，冷心的进阶，让夜家的力量得到了巨大提升。一名皇者的出现，即便是在郡城中，也能泛起一丝波澜。

    除此之外，夜平南夫妇，也尽皆到达了宗级。而腾师傅，更是已经达到了元宗顶峰，只差一步，就可以踏足皇者。

    武王所赠送的一万大军，如今是夜城主要的防护力量。这一万大军，是皇朝精挑细选而来的，本身实力就极为强悍。虽然与银蛟军相比有些差距，但是也算的上是精锐了。

    成为了夜家的私军之后，夜家和斗兽场，在这一万大军的身上，投入了巨大资源。如今这一万大军，其中王者级别，足足达到了数百人之多。晋升宗级的，也足有数十人。将来，这一万军卒，定然会成为夜家的核心力量。

    除此之外，夜家再度征兆了一万军卒，虽然刚刚成军，但是有庞大的资源支撑，将来的实力定然不可小觑。

    在夜家坐镇安平郡之后，天机门也派出了两名皇者长老，坐镇夜家之中。虽然，名义上是为了招收弟子。但是，更多的，却是为了护卫夜家。而且，天机门在安平郡的招收弟子名额，如今全部由夜家掌控。这样一来，夜家更是成为了其他家族阿谀讨好的对象。

    总之，虽然如今的夜家根基还很是薄弱，但是它的发展，却极为迅捷。估计，要不了多久时间，夜城的夜家，就会成为中元州之上，最为鼎盛的家族之一。

    “大哥，好消息！”在夜府之中，腾师傅一脸惊喜的，闯入了夜平南所在的主厅之内。

    正在闲聊的夜平南夫妇，有些诧异的看向腾师傅。这个一向沉稳的兄弟，什么消息能让他如此惊喜？

    “滕兄弟，坐下说！”闫玉雪含笑说道。

    腾师傅却没有理会闫玉雪的话，几乎手舞足蹈的说道：“大哥、大嫂，刚刚皇城有消息传来。斗兽场否认了玄心宗对笑儿的通缉，并且认命笑儿为斗兽场的总部荣誉会长。”

    “如今，对于笑儿的通缉命令，整个皇朝，已经撤销了。”

    “什么？”夜平南夫妇闻言，一脸惊喜的站起来。“兄弟，你说的是真的吗？”对于夜笑被通缉的事情，一向是夜平南夫妇的心病。虽然知道皇朝不会对其不利，夜笑如今也是安好，但是面对玄心宗的通缉，他们却是心中不得安定。

    “这消息，是武王大人，亲自传信过来的。定然不会有错。”腾师傅兴奋的说道，“这一下，笑儿终于不用在隐姓埋名了。估计他很快就会回到家中。”

    “好、好、好！”夜平南眼波颤动，心中的欢喜无以复加。

    正在这时，老仆福伯，匆匆走了进来，“见过老爷、夫人，见过腾大人。汪管事派人来通知，要出城去迎接什么会长大人，邀请老爷、夫人同去。”

    夜平南闻言一怔，随后欢喜的握住了闫玉雪的手掌。汪管事汪涵口中的会长大人，定然是斗兽场的会长。而如今自己的儿子，不就是斗兽场的名誉会长么？既然前来邀请自己等人同行，那来着是谁，不言而喻。

    “夫君，是笑儿回来了？”闫玉雪也反映了过来。

    激动的点了点头，夜平南大声说道：“走，我们去和汪兄汇合，去见见这臭小子。”

    说着，径直朝着府外疾行而去。

