    咔咔咔……

    空间在仙人的力量下，不堪承受的碎裂，数颗行星大小的火球，咆哮着砸向裴凌！

    裴凌急忙躲开，火球砸空，去势不减，击中他身后的一颗巨大星辰。

    没有任何声响跟动静，那颗比起四周堪称壮观的巨大星辰，顷刻之间灰飞烟灭！

    而此刻，被裴凌反复催动的虚天界种，却没有丝毫反应。

    他不禁面色微变，在这堕仙梦境之中，不仅法宝不起作用，就连药仙女给他的虚天界种，竟然也受到限制？！

    拳掌斧钺再次席卷而来，纷纷指向裴凌的要害，“原仙”们开始了新一轮的围攻。

    急速的思索了一番，裴凌深吸口气，当即不再迟疑，立时心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【心魔大衍咒】！”

    【心魔大衍咒】是“咒”传承中的一门诅咒。

    其不同于寻常诅咒的一点是，这门诅咒，是以大道法则为基，素真天的真传乔慈光，便是被这门诅咒所控制！

    只不过，【心魔大衍咒】需要化神修为才能修炼，因此，托管这门诅咒，系统肯定会优先为他化神。

    是的，他要化神引劫，尔后借用雷劫之力，摆脱眼下的绝境！

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【心魔大衍咒】需要祭品……”

    “叮咚！检测宿主缺少祭品，系统将免费为您赠送……”

    身体失去控制器的同时，裴凌顿时感到脑中一清，所有永夜低语的影响，全都对他失去作用。

    但他不及缓口气，旋即就是一怔：系统没有提示修为不够？

    下一刻，裴凌猛然反应过来，在这堕仙梦境之中，他现在是“仙”，修为远远不止化神！

    意识到这点，裴凌立马感到不妙。

    恰在此刻，“原仙”们纷纷杀来。

    裴凌心头一沉，就在他以为自己将要遭受重创的时候，却见系统忽然选择了一个祈词。

    顿时，一个场景浮现在裴凌眼前。

    那是一个野外，位于河滩上的临时营地。

    数名风尘仆仆、神情凶狠之中透着疲惫的青壮，手中刀刃血渍未干，正惶惶然跪在粗略搭建的祭坛前祈祷。

    他们都是“魇”仙的信徒，接到仙谕之后，便没有丝毫迟疑的收拾行囊，开始动身。

    只不过，这些人原本所在的地方，距离炉东府极为遥远不说，沿途还有很多民风淳朴的地方。

    再加上官府的截杀，哪怕他们个个拳脚不俗，为人也够狠辣阴损，最终有惊无险的闯了过来，但……时间不够了！

    今天就是咸熹六年三月十一，他们距离炉东府，却还有足足五日路程！

    眼看金乌西沉，信众们的心也都沉了下去：“魇”仙是不是已经降临炉东府东面的山间？仙国降临了，他们却没有赶到，“魇”仙会等他们吗？

    如果不等，岂不是错过了立地成仙的机会？

    这可是成仙啊！！！

    若是凡尘富贵，这次不行，还能耐心等下次，哪怕是自己这辈子没福气，还能指望栽培儿孙。

    但，“魇”仙降世，接走信众之后，紧跟着的，就是诸仙灭世……也就是说，错过这次，他们跟他们的子孙后代，都再无机会！

    想到这里，一行人就对沿途遭遇恨得咬牙切齿，祈词之中，戾气越发深重：“……伏愿‘魇’仙垂怜，赐灾信男沿途所遇之人，摧残……天降其火……抽筋扒皮……断子绝孙……不得好死……谨词。”

    沐浴夕阳之下，他们一遍遍的祈祷着、诅咒着、哀求着……希望冥冥之中的“魇”仙，能够注意到自己这些人，莫要将他们扔在凡尘之中，遭受诸仙灭世的绝望……

    此刻，星空中，系统已然锁定了这些凡人信众，操控者裴凌的身体，没有丝毫迟疑的朝他们走去。

    时左时右，俄顷后退，就如同曾经绕过种种大阵一般……

    很快，似乎穿过了一层无形的屏障，四面八方的压力沛然而来，裴凌直接降临到了凡间界！

    ※※※

    星空。

    碎裂的空间徐徐恢复，陨落的星辰碎屑在四周星辰的牵引之下，慢慢形成了一道绚丽的陨石带。

    踏空而立的众多“原仙”所有攻击全部落空，那位实力奇高、杀伐极重的灭世邪仙忽然消失了！

    “原仙”们在短暂的惊愕之后，就是暴怒，他们很快商议好，开始四处寻找裴凌的下落。

    但，找了很久很久很久……

    依旧一无所获。

    最终，“原仙”们满怀不甘的散去。

    ※※※

    凡间界。

    一座巍峨的大殿，殿外的庭院内，一道道酱红色的痕迹，顽固的凝结在青石上，虽大雨瓢泼，也难以洗去。

    殿中，三层丹墀上，设着宝座。

    被朝廷称为“渎仙会”、然而自称“升仙会”的魁首叶晖高踞座中，俯瞰下方。

    此刻，宽敞的广殿中，人头济济。

    “升仙会”的众多元老、骨干，齐聚一堂。

    “魁首。”一名元老正出列禀告，“伪朝调动兵马，抽取精锐，都去了炉东府东百里的山间，如今各处空虚，正是我等讨逆伐罪，攻城略地的大好时机！”

    叶晖听着，微微颔首。

    注目下方众人，其中不乏出身名门、文武双全、英姿勃发之辈。

    就在一年之前，他还只是个寻常富户家的子弟，虽然略有些钱财，地位却算不得高，后来家中遭变，处境更是落魄。

    那时候，他连跟这种人说话的资格都没有，但眼下，只有他高踞上首，其他人，都乖巧无比的站在下面！

    这一切都是因为“宁”仙的认可！

    不过，作为魁首，他到底还是缺了不少经验与眼界，这一年来，“升仙会”的迅速壮大，以及朝廷等外界的干扰与挑拨，发生了多次动荡。

    最严重的一次，几名手下甚至联合起来，妄图杀了他，夺取“宁”仙石板。

