    房间内，邢琳满头大汗，脸色苍白至极，身旁的丫鬟不停地拿热毛巾给她擦洗，也止不住。

    邢孟几人进来时，正看见邢琳床褥，被套，地面都流出来一滩滩鲜血，刺眼无比。

    “小琳！”邢桂安关切道，这些日子因为邢琳丧夫怀孕还直接投奔娘家，没有争取本该属于自己的韩家继承权，邢桂安有些怒其不争。

    不过，该有的关心一点儿都没少。

    这么晚了，县城妙春堂的大夫都休息了。夜间坐诊的大夫要过来，也得些时间，一时半会过不来。

    “二姐。”邢孟皱了皱眉，邢琳的状况很不好，照这么下去，就算没其他问题，也得流血过多而死。

    “不知道内功能不能缓解下她的病症？”邢孟思忖。

    长春归元功毕竟是养生功法，有滋身养体的作用。伸出手，紧紧握住邢琳柔弱的胳膊，一股温和的内力便顺着经脉钻入邢琳脏腑。

    在他感知中，邢琳体内已经是千疮百孔，就算活下来，也就剩半条命了。以后随便感冒发烧都足以让她卧床不起。

    邢孟尽力拿内功来修复邢琳的脏腑，就像是大树的根系一般，尽量兜住土壤和水分，减缓生命的流失。

    “大夫来了！”

    “大夫来了！”

    去请大夫的下人连声喊道。

    在他身后，一名中年医师神色匆忙，快步走入，衣衫扣子都没系好，显然是从床上刚爬起来没多久。

    “大夫，快看看我女儿。”邢桂安急道。

    中年医师皱眉，一看便知情况不怎么乐观，伸手搭脉，不由一怔，道：“贵小姐子宫破裂，孩子是保不住了，身体流血过多，本来也是活不长了，但好在还有一口气吊着，我开几服药，说不定还有救。”

    邢孟闻言，松了口气，知道应该是内功起了作用。

    但毕竟子宫内裂，内功也只是维系最后的生机。

    邢桂安连声道：“好好，好的。”

    一瞬间，好像老了许多。

    他不是没想到过‘诡怪’会降临。

    只是没料到，竟会这么快。

    而且……会降临到自己家里，后果还如此惨烈。

    他转头看着邢孟，心头掠过一丝安慰，好在这个以前最让他操心的三儿子，倒是好似长大了，成熟了，能扛事儿了。

    邢孟看见邢桂安的眼神，心头一震，一种家庭责任的电流，在身体内窜动起来，在心田滋生蔓延开来。

    毕竟，他这具身体内，流淌的血液，是邢家的。

    但转瞬，他便眼神冷厉。

    诡怪，为什么会盯上邢琳，然后再盯上其他人？

    这其中，有什么联系？

    他总感觉，这几件事，透着深深的阴诡。

    邢桂安年纪大了，受此惊吓，情绪波动太大，邢孟让下人扶着邢桂安先去休息，邢桂安也没拒绝。

    从邢孟这一个多月的表现来看，比以前成熟许多，有些事也可以独立处理了。

    毕竟以后这个家，还得交给邢孟。

    大儿子邢武不靠谱，唯一能依靠的，就是邢孟了。

    邢孟站在邢琳屋外门口，静静守候着。

    很快，有下人禀告，说是县衙来人。

    邢孟点点头，向着案发现场走去。

    他对县衙的捕快不抱太大期待，若是简单的案件，县衙捕快当然很轻松就能处理，但大多数案子，通常只是做完笔录，走完流程，然后封存档案完事。

    破案率能达到四分之一就不错了。

    更何况，这件案子里牵涉到诡怪，普通的捕快捉个贼抓个流氓，驱赶一下菜市场摆摊的菜农啥的还行。

    面对诡怪，根本就没有与之硬碰硬的实力。

    来的捕快依旧是白天来的三名捕快，一老两青年。

    老捕快见邢孟走来，倒是有些不好意思。

    他没有晚上留在邢府，其实也是担心惹祸上身，没想到前脚刚走，夜晚邢府就出了事。

    “邢公子，这次幸亏有您，不然诡怪大开杀戒，恐怕贵府上下……”

    刚才老捕快已经听邢府下人汇报过，目带惊讶地看着邢孟。

    没想到这个富家公子居然武功实力不俗，能够赶跑诡怪。

    他却不知道，邢孟不是赶跑了诡怪，而是杀死了诡怪。

    “县里最近连续出了好几件诡怪事件，县衙就没打算上报吗？”邢孟目光沉静地问道。

    之前翻阅县志，他便发现诡怪事件每隔个一两年便会出现一次，但现在，从红杏楼紫萱事件到邢府诡怪婴孩，诡怪事件的密度太高了。

    老捕快一愣，欲言又止，旋即又搪塞道：“这种事归上面管，我们做好自己的事就行。小赵，快点记录现场。”

    其中一名青年捕快应了声，举步走到小玲尸体所在地，突然哇哇大吐起来，小玲的背部像是剥开的香蕉皮，露出里边鲜红的脏器。

    破破烂烂的五脏六腑已经搅乱成一团，分不清哪个是肺，哪个是肾。

    小玲眼珠子白惨惨的，非常瘆人，青年捕快吓得一屁股瘫坐在地。

    老捕快见状，走了过去，眉头也深深皱起，但他毕竟是老经验，压住内心的反胃，一把提起青年捕快，喝道：“专心点！”

    青年捕快连忙擦净嘴巴，拿出厚纸簿子和一支竹竿笔，竹竿里边装置有墨汁，方便书写。

    三人记录着现场。

    邢孟则是收回目光，刚才这名老捕快欲言又止的模样他看在眼里。

    显然，是有难言之隐。

    等三人工作完毕，老捕快看了一眼邢孟，走了过来，低声道：“邢公子，诡怪的事你不要太过担心，很快就会解决的。其实县衙已经上报了，估计斩魔司很快会派人下来……不过，可能得等些时间。”

    “还要等？”邢孟皱眉。

    “是的，通常上报后，斩魔司会等些时日再来，不会立刻派斩魔人过来。”老捕快摇头道。

    “这是为何？”邢孟不解道。

    斩魔司的职责就是镇守天下妖邪诡怪，荡尽邪魔歪道，还世间朗朗乾坤吗？

    既然寒江县已经确定有诡怪存在，为何不来降妖除魔？

    “一来，只有郡府才设有斩魔司的分支机构，而郡府到县城也有一定距离，没个几天到不了。二来嘛，有其他原因，却是不方便说了。”老捕快道：

    “反正你放心，算算日子，应该这两天就到了。”

    说完，老捕快带着两名青年捕快，离开了邢府。

    邢孟送走三人后，心里也在纳闷，这斩魔司好像有着不少的猫腻。

    他没有将那颗黑色珠子交给捕快，是想亲手交给斩魔人，但现在既然斩魔人还未到，那就只能暂时先等等了。

    ……

    ……

    邢孟不知道的是，斩魔司不是没来，而是早就来了，并且还来了三名斩魔人。

    只是来了后，一直没有现身，而是待在寒江县江畔的一座奢华酒楼里。

    此刻，老捕快回去县衙，将邢府的情况汇报给县令李大人后，李县令连忙赶到酒楼，想当面将情况一五一十地汇报给斩魔人。

