    吴错叼着烟斗，慢慢悠悠走出实验室，他嘴角挂着古怪的笑意，看着哥舒信他们三个道：“这里有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪个？”

    “好消息……”端木立即道。

    几乎同时，王乐冉和哥舒信齐声喊道：“坏消息！”

    端木皱眉道：“你们可以不要秀默契吗？”

    “二比一，先说坏消息吧。DNA的检验结果表明，俞星虹的确是李夜美的女儿。”吴错笑了笑，没有继续说。

    “要不要那么老套啊，一定要我问一句‘好消息呢’？”端木可乐嘀咕道。

    “好消息是，她同样也是单博彦的女儿。”吴错吐了个烟圈。

    “什么？怎么会这样！”端木可乐抢过报告看了一遍，翻着眼睛道，“这么说来，他是被亲生母亲从父亲那边抢走的……”

    王乐冉皱眉道：“不是说单月华的娘是难产死的吗？报告怎么会说她是李夜美的女儿？”

    “不对，九年前发生诱拐案时，李夜美已经死了。只能是海家的人知道这个内幕，并且派人把她抢走了。”哥舒信思路清晰地说道。

    “真是乱死了……我们且不去说童小娴难产的事。如果单月华的确只是去了亲生母亲那里，这还算是绑架吗？”端木可乐问。

    “当然还是算绑架啊。”王乐冉重新看了一遍DNA对比结果，“现在我们可以光明正大地去‘鲸吞四海’，找他们的嫌疑人协助调查了。”

    “但你们现在准备抓谁？我们根本不知道当初是谁动的手。”吴错靠着墙壁问道。

    哥舒信挠挠头和端木可乐一起望向乐冉，王乐冉好整以暇道：“首先，我们去调俞星虹的出生证明、医保资料等全部档案。那些假档案是谁建的，我们全部要问责。第二，我们去‘鲸吞四海’，将俞星虹带回来，告诉她真相。”

    “她只怕接受不了。”哥舒信道。

    端木可乐道：“而且海家也不会轻易让她跟我们走。”

    “是的。如果他们拒绝我们的合理要求，那么我们就拘捕海长生为首的海家的人，然后自然会有人出面，告诉我们这幕后的黑手到底是谁。”王乐冉目光烁烁，仿佛久候猎物的猎人终于出手，然后望向哥舒信道，“你看如何？”

    哥舒信点头道：“就这么干！”

    只一天工夫，哥舒信他们就收集好了关于俞星虹假档案的证据，牵涉到的造假人员共有五人，全都悄无声息地被拘押了。在黄昏时分，他们便前往位于东码头的“鲸吞四海”。哥舒信走在最前面，端木和乐冉分别跟在左右，后面还有近二十人的府衙差役。

    铁刀调侃道：“你当差那么久，这次最威风了。说实话，这两个姑娘都对你不错，反正风名不禁止一夫多妻，你就算都收了又有何妨？”

    “滚蛋！”哥舒信表面不动声色，心底里很干脆地回了一句。

    “这个……你们这是要做什么？送到府上的龙虾有问题吗？”俞星虹被这个阵势吓到了。

    哥舒信道：“俞星虹小姐，我们现在相信你和九年前李唐区的一起绑架案有关，现将对你进行保护式羁留。”

    “九年前……我才多大？你们瞎说什么啊？”

    “你是九年前那一起儿童绑架案的受害者。”哥舒信道，“我相信你的丈夫海长生，以及海家的其他人都与此案有牵扯。”

    “这不可能！”俞星虹向后退了几步，大声道，“长生！长生！”

    端木可乐道：“九年前，李唐区单博彦的女儿被诱拐，绑匪要求一千万的赎金。后来单博彦带钱去赎人，却被绑匪打晕后夺去赎金，最后弄得人财两空。你的名字应该叫单月华，而不是现在的俞星虹。九年前，你只是个小朋友，但你的丈夫已经是十六岁的大男生了，如果你不记得，他一定是记得的。”

    “这不可能！我父亲是俞铁锚，是东名岛最好的渔夫；我母亲李夜美，出身于李唐区的望族家庭。”女孩不断摇头道，“这不可能，你们一定弄错了。长生！”她再次叫喊着丈夫的名字。

    海长生紧锁眉头从屋内走出，看着外面那么多差役，沉声道：“哥舒先生，有必要这样吗？我们海家可都是有头有脸的人物，你们没弄清楚情况就冒然闯入我的地方，这是否有点说不过去啊？”

    王乐冉上前一步道：“海长生，我们相信你和九年前李唐区的女童绑架案有关，请你回昌龄营协助调查。”

    “我是不会跟你们回去的。凭什么毫无缘由地就要抓我？”随着海长生抗拒的声音，店内突然出来十多个伙计，拦在他们身前，海长生手中同时多了一把火红的鱼叉。

    这些人各个手持鱼叉棍棒，店门口的气氛顿时紧张起来。

    哥舒信认真对着俞星虹道：“你失踪九年，你父亲单博彦就放下一切，找了你九年。直到上个月在石狮子大街看到你，由于他过于着急去找你而出了车祸，他临死前念念不忘的仍是你。就凭这些，你能不能跟我们回府衙一次？”

    王乐冉道：“我们手里有你的DNA检验报告，你的确是单博彦的女儿。”

    “这不可能……长生，你别让我跟他们走。”俞星虹害怕得抓住了海长生的衣袖。

    “没有人能把你带走！”海长生大声道。

    哥舒信道：“如果你们抗拒，我们只能进行执法了。”

    海长生冷笑道：“就凭你们几个？哥舒信，你别以为近来在风名办了几个案子就可以横着走了。”

    哥舒信扫了眼四周，边上围拢来看热闹的人越来越多。他提刀在手向前一步，那凝聚起的气势竟将所有拦在面前的渔夫都迫开一步，顿时逼得海长生单独面对他的长刀。

    海长生面沉似水，手中鱼叉一紧，奋力刺向哥舒信的胸膛。哥舒信心底松了口气，这样就是对方动手在先，自己对上对下都有了交代。他长刀并未出鞘，只是简单地扣向叉杆，但叉子上红光一闪，居然骤然燃起火焰。

    哥舒信猝不及防，眉毛险些被烧去，他一个转身，心中默念“八风不动”的口诀，那些火焰贴着他的面孔就熄灭了。长刀霍然出鞘，刀锋架在叉子上。海长生叉子头扭动将长刀锁住，他大吼一声，胳膊陡然变粗两倍，试图将铁刀夺下。

    这家伙是鲸鱼怪，果然力量奇大无比，哥舒信只觉铁刀就要脱手而飞。但他如今对敌经验已极为丰富，知道对方力大，立即向着那庞大的力量变化步伐，仿若钓鱼一般，顺着那股蛮力转了几个圈，步子奇快无比，在外人看来，哥舒信好似在贴地飞行。那些渔夫以为东家马上能把对方甩出去，纷纷大声喝彩。

    如此高速旋转了三十多圈，海长生的呼吸已变得沉重，哥舒信却毫不费力，长刀斜划向地面，人顿在原地。海长生觉得发出去的力量突然全部倒转了回来，而他本身已筋疲力尽。迎面撞上那股刀风，人若断线风筝般飞了出去，他撞碎了铺面的大门，四仰八叉地倒在柜台上。

    端木可乐立即冲上去将其铐起，王乐冉手上的“晴好”戒指放出紫色的禁行线，将其他渔夫都隔离开，然后伸手去拉俞星虹，俞星虹挣扎反抗，王乐冉只能也将其铐起。周围差役同时一拥而上，将不服气的部分渔夫也都一同带走了。

    看着破口大骂的俞星虹和海长生，哥舒信苦笑着拨通了楚香玉的电话：“楚老师，单月华我已经找到了。但我不确定是不是真应该把她拖回从前的生活。”

    “是吗？你是觉得现在的她过得不错吗？想想那个九年里做什么都做不好的父亲吧。”楚香玉小声道，“总要有人付出代价。人，必须要知道自己到底是谁。”

    哥舒信挂断电话，深吸一口气，他知道这时同样会有人打电话给海家的高层，一场拉锯战即将开始。

