    “师父！”叶冷看见洪龙，脸上露出一抹笑意。

    “臭小子，你的实力都快要赶上我了！”洪龙的老脸都快笑开了花，他之前一直担心叶冷会殒命在雷劫之上，要知道叶冷现在的地位可是很重要的，因为他和张无极都觉得叶冷会是驭兽宗传下来的预言中的那个人，要是死在了雷劫之下，那可就真的是令人惋惜。

    好在叶冷成功渡过了雷劫，本就让他心花怒放，现在看见叶冷的实力，他心中更加确信叶冷就是驭兽宗流传下的预言中的那个人，要是让叶冷继续成长下去，那他们驭兽宗绝对会因为叶冷而发生惊天动地的变化。

    “师父，您太过奖了！”叶冷摸着脑袋傻笑了一下。

    这时，叶护国夫妇也急忙跑了过来，素青霜靠近叶冷后先是轻轻打了一下叶冷，然后一把抱住他，哭喊道，“小冷，你小子是不是要吓死为娘啊！”

    看见素青霜哭泣，叶冷心中生出浓烈的愧疚，他对于自己直接渡雷劫的事情，心中还敢有些抱歉。

    “娘，对不起，让您担心了！”叶冷满怀歉意的说道。

    “行了，娘不是怪你，只是你以后要再做这么危险的事情，一定要先告诉为娘，免得让我担心！”素青霜说道。

    “我知道了，保证不会再有下次了！”叶冷嘿嘿一笑，将素青霜眼角的泪水拭去。

    “青霜，行了，小冷现在已经长大了，他现在也有自己的主见，我们就不要过多的管他了！”叶护国开口说道，虽然他说的很轻松，但是刚才最紧张的人当中就有他。

    “谢谢爹的理解！”叶冷笑道。

    “没错，现在小冷已经是大人了，算是我们叶家的顶梁柱了！”叶星这时走够来，开口说道。

    “小冷，你现在刚渡过雷劫，应该也累了吧，那就早点去休息吧！”叶星对叶冷使了一个眼色，后者瞬间明白了叶星话中的含义，立马点头。

    “爹、娘，我有些疲惫了，我就先去休息了！”叶冷开口说道。

    叶冷知道接下来一定会有很多人来祝贺他，为了避免这种事情发生，他现在就离开最好。

    随后叶冷也不再多说，和叶护国夫妇两人聊了一会，然后便独自回房了。

    洪龙也随之离开了，其他人则是继续守在叶府，一些想要趁机祝贺叶冷，和他攀关系的武者看到叶冷离开，纷纷失落的离开。

    兰陵教的大护法蓝虎，他之前因为的雷劫声被吸引过来，当他看见渡劫之人是叶冷的时候，还很惊讶，尤其他看见叶冷渡过的雷劫威力如此强大之时，他还担心要是叶冷渡不过雷劫，那就麻烦了，毕竟他们双方才结盟，要是叶冷一死，那他们结盟的就泡汤了，好在叶冷有惊无险的渡过雷劫，之后血衣教的武者来袭击，他本想出手的，不过听到叶冷准备自己解决，他就选择了旁观，结果叶冷的实力让他大为震惊。

    他现在准备好好拜访一下叶冷，让他们之间的结盟更加坚固，他不是傻子，他看得出来叶冷现在的实力已经比起他都要强了，甚至比得上兰陵教的副教主，这种实力的武者，绝对要好好拉拢一番。

    当然，既然是拜访，蓝虎自然不会空手而去，他现在转身离开了，准备带上一些礼物，再来拜访叶冷，加固他们的关系。

    不仅仅是蓝虎，很多人都和他有同样的心思，准备好好摆放一下叶冷，因为叶冷之前展现出来的实力，都将他们给震住了，在这个世界哪怕不能和强者成为朋友，有过一面之缘也是不错的，毕竟出门靠朋友，谁没有个什么麻烦事，要是他们和叶冷相识了，说不定以后有什么困难，还能够请到叶冷相助。

    围观的武者们各自怀着心思离开了。

    但是唯独一个人没有离开，这个人自然就是武府的武首。

    他在大多数武者都离开之后，一个人到了叶府，叶府门口现在还有大量的叶家军守卫，当这些叶家军看见武首之后，直接将他拦住。

    “抱歉，现在叶统领吩咐过，任何人都不见！”一个叶家军出面，拦住了武首。

    武首也不在意，只是淡淡一笑，对拦住他的叶家军说道，“还麻烦这位兄弟，帮我告知叶冷一声，就说武首来见，他自然就会见我！”

    这名叶家军闻言，迟疑了一下，然后微微点头，他悄悄对其他叶家军吩咐了一声，让他们看住武首，便独自进入了叶府。

    正呆在房间中休息的叶冷，突然听到有人敲门，他开门之后，看见一名叶家军站在外面，好奇的问道，“怎么，有什么事吗？”

    “叶副统领，外面有一个奇怪的男人找你！”

    “奇怪的男人找我？哦，他长什么样？”

    “那个男人一头的白发，但是很年轻！”

    听到这话，叶冷的目光微微一变，“你说那人很年轻，但却长着一头白发？”

    “没错，而且那人让小的告诉你，就说武首来见，你自然便会见他！”叶家军回答道。

    叶冷闻言，摸了摸下巴，脸上露出沉思的神色。

    “奇怪，这武首为何会现在突然来见我，难不成是因为我突破了武皇，他改变主意要和我结盟了？”叶冷心中暗道一声。

    这名叶家军看见叶冷的表情，以为他不愿意见武首，便开口问道，“叶副统领，要不然我赶那人离开！”

    “不不不！”叶冷急忙摆摆手，随后他沉吟了片刻，开口吩咐道，“你去将那人请进叶府，带他到叶府的大厅等待，我马上就去见他！”

    这名叶家军闻言，恭敬的点点头，转身离开了。

    叶冷心中现在揣测这武首来找他是不是为了结盟，如果是的话，那他可就要将结盟的条件压得低一点了，毕竟他现在实力突破到武皇，他有信心可以对抗暗灵教和罗刹会的袭击了。

    当然，如果武首愿意结盟的话，那自然是好事情，毕竟也能多一个助力。

    叶冷回房，换了一套衣服，便朝着叶府的大厅走去，当到了大厅之后，武首已经在等候，叶冷走过去，故作不知的问道，“不知武首前来所谓何事？”

