    吴深下意识的动了一下，剑便划破了肌肤，痛感袭来，他才意识到自己的处境。

    “喂喂喂，有话好好说，刀剑无眼，你快点把这玩意儿收起来……”

    “哼！”红衣收了剑，接着用两根手指指着自己的眼睛，“我会时刻盯着你，你最好别搞小动作！”

    “是……”吴深哪里还敢妄动。

    这个婆娘长得那么可爱，怎么这么凶，肯定没男朋友！

    红衣收了剑，转身跳下马车。

    临走前丢下一句：“你赶紧把衣服换上，还有一刻钟就继续赶路了，可别又着凉。”

    “好……”吴深应了声。

    –

    君如甯走进了驿站，只见穆霆尧坐在了餐桌旁，桌上备好了丰盛的点心，全是她爱吃的！

    君如甯惊喜的走过去，“王爷，这些好吃的是给我准备的吗？”

    穆霆尧轻轻颔首：“过来吃。”

    君如甯一屁股坐下，拿起了筷子。

    穆霆尧正要动筷，楚昀突然从外面进来，“王爷，借一步说话，我有要事禀报。”

    穆霆尧看了眼君如甯，没说什么，起身和楚昀一道走了出去。

    君如甯挑眉，有什么话是她不能听的吗？

    算了，无所谓，她也没兴趣。

    君如甯自顾自的吃着点心，心情十分平静。

    穆婉儿突然走了过来，冷讽道：“五嫂可要多吃点呀，省得回到京城之后，穆王妃当不成了，就再也吃不到这么好吃的点心了哦~”

    君如甯投去一个看傻丨逼的眼神，“这种点心满大街都是，几文钱就可以买很多，再不济我还可以自己动手来做，怎么会吃不到？”

    穆婉儿：“…………”

    君如甯又补了一刀：“不过也是，七公主久居深宫大院估计是没见过这么大的世面，趁着还没回到京城，七公主可得好好见见世面，省得为一点芝麻绿豆的小事儿大惊小怪，可就贻笑大方了。”

    “你！”穆婉儿顿时有种吞了苍蝇的感觉。

    君如甯悠悠的吃着点心，顿感心情十分愉悦。

    穆婉儿自讨了没趣，灰溜溜地走开了。

    片刻后，穆霆尧从外面走了回来，坐回刚才的位置。

    君如甯随口一问：“王爷可是有什么要事？”

    穆霆尧神色淡然：“近来边疆有些不太平，过不久兴许本王要带兵出征。”

    出征？

    君如甯怔了怔，“又要去打仗了吗？”

    穆霆尧：“说不准，要看圣上的旨意。”

    君如甯下意识的摸了摸自己的肚子，“你要去打仗的话，还能看到孩子出生吗？”

    穆霆尧握住她的小手，“你若不希望我走，我抗旨便是。”

    君如甯挑眉：“抗旨会不会掉脑袋？”

    穆霆尧轻轻摇头：“抗旨的法子有很多，用对了便可全身而退。”

    君如甯下意识地想到了他的双腿，似乎明白他想做什么，不过……他应该还在等她的态度吧？

    那一瞬间，君如甯几欲要跟他说出自己内心的想法，但又不忍心看他露出受伤的表情，只好作罢。

    桌上的点心太多，君如甯吃不完，便让人帮忙打包好带到了马车上。

    随后大队伍继续赶路，不过半天路程，终于回到了熟悉的京城。

    入京后，四皇子、六皇子以及贺丞相三路人各自回了各自的地方。

    最后只剩下两辆马车和一支暗卫队，继续赶往穆王府的方向。

    途径家百福商铺，君如甯就想下车去看看，但看到穆霆尧一副疲惫的表情，她有些不忍心，便没说什么。

    时隔两个月再次回到穆王府，一切都没有改变，君如甯的心态却变了许多。

    下了马车，君如甯征求道：“王爷，吴深正是落魄时，我想收留他几日，不知王爷可否同意？若不同意，我便送他去别处。”

    穆霆尧反问：“他究竟是你什么人？”

    君如甯静默片刻，回了句：“我和姐姐的故人。”

    穆霆尧微微蹙眉，终没说什么，“随你吧。”

    丢下话，他率先进了穆王府。

    君如甯轻轻地舒了一口气，转身走到另一辆马车旁。

    吴深站在穆王府大门边上，怔怔地看着这栋肃穆清冷的豪宅，忍不住问：“这么大个宅子，在这里算什么水平？”

    君如甯不冷不热道：“我家王爷是清官中的清官，也是众多皇子中最穷的那一个，这个宅子算小的。”

    吴深开起了玩笑：“那你眼光不行啊，找了个不会赚钱的男人，是我的话，我肯定找个富得流油的大官，一辈子不愁吃穿！”

    君如甯白了他一眼：“你这么有斗志，送你入宫当太监要不要？保准让你当上太监总管。”

    “咳！”吴深干咳一声，“免了，我可不喜欢这种地方、”

    顿了下，他小声问：“你来这里多久了？有没有找过回21世纪的法子？”

    君如甯反问：“你想回去吗？”

    吴深连连点头：“当然想，我爸妈还在等我回去过年呢，他们还给我安排了几个相亲对象，里边有个姑娘我挺喜欢的。”

    君如甯挑眉：“你是做什么工作的？年纪轻轻就相亲。”

    吴深撩了一下自己的刘海，“还能是什么工作，最没前途的考古学家，前几天我刚辞了考古的工作到博物馆去任职馆长，谁知道出了这档子事……我们还能回去吗？”

    君如甯摇头：“也许能，不过这个秘密只能你知我知，不要告诉其他人，尤其是红衣。”

    吴深扭头看向她的平扁的小腹，“我听红衣说，你怀孕了，如果能回21世纪，你打算抛夫弃子？”

    君如甯突然陷入了沉默。

    吴深叹了声：“反正我是肯定要回去的，我可受不了这里的生活。”

    君如甯笑了笑，提步走进穆王府，“行了，先进来吧，明天我们再详谈这件事。”

    吴深点头，跟在她身后走了进去。

    君如甯把吴深安排在了以前陈芝茹住的那个院子里，并且还给他送了好吃好喝的。

    红衣安排好这些事，回到了君如甯的院子里，语气有些抱怨：“王妃，您那个朋友要在咱们王府里住多久？”

    君如甯悠悠的瞄了他一眼，反问：“怎么着？他惹你不高兴了？”

