    第二天的婚礼就比较枯燥和简单了，基本上正常婚礼的环节范中信和叶惠辰这是全都没有的，两家人和重要的亲朋，就只是在范家摆了几桌酒席，然后新郎和新娘给他们上了茶，改口称呼，这婚礼就算是完事了。

    毕竟，范家的地位摆在那，操办也不合适，婚礼么也不过就是走个行事就可以了，王赞从德宝斋那换来的观音莲被他当做礼物送了出去，范中信对这东西是没什么概念的，王赞就叮嘱了叶惠辰一声，这个东西放在卧室就行了，好处么你们以后就知道了。

    婚礼过后，王赞和他范大爷见了一面，简单的聊了几句家常，然后就从范家出来了，他就去了林老板那，跟他聊了下有关幽灵船的事。

    王赞既然已经答应了张航，那就肯定是要去的，不过再去之前的话，还是得找人取取经问问有什么问题。

    不过，林老板对这方面的了解也不算太多，这已经属于他专业技术外的问题。

    “我也不太懂，没有过这种经历，我要是年轻个十几二十岁的话，没准我也跟你一起走一趟看看了，这种幽灵船啊，以前没少在电视和书上看过，兴趣么当然是有一些的了”林老板顿了顿，随即跟王赞说道：“船上肯定是有灵异事件发生的，这是毫无疑问的，毕竟你想啊这船也不是真的沉到海底去了，但船只却失踪了，并且这些年来哪里也没去，所以船上有问题是一定的”

    王赞点头说道：“我也是这么想的，我觉得这什么幽灵船的话，跟闹鬼的屋，坟地都是一个道理，无非就是因为某些原因导致船上面的人死了，又没有去轮回投胎，甚至是被困在了船上，然后漫无目的的飘在了海上，道理都是相同和一样的，我只要做好准备的话，问题也不大”

    “做好准备吧，国外的鬼估计跟国内的区别也不大，无非就是道行的问题而已，嗯，一百多年也不是千年老妖，以你的本事还是能够处理的”林老板笑着说道。

    “叔，你要这么说的话，那我心里还真是挺有底的了，不然我还有点犹豫呢”王赞搓了搓手说道，口袋里的电话忽然响了一下，他拿出来一看，发现是德宝斋老板的女儿董从霜给他发来的信息。

    “在么？”

    “嗯”

    “有空么？”

    王赞愣了愣，他实在搞不清楚这女人找他干嘛，对方的语气明显是要约一下的，可两人之间是没有任何交集的。

    “暂时有空，晚点就不知道了”王赞给对方回了一条信息。

    “得，现在有空就行了，你在哪呢给我发个定位，不远的话我就去接你，远了你就自己坐车去吧，咱们吃个饭行吧？”

    王赞扭头看了眼窗外，斜对面就是德宝斋了，他就跟对方说道：“我在德宝斋这里……”

    两分钟后，一辆火红色的跑车停在了路边，车窗放下后董从霜戴着一幅宽大的墨镜朝他按了按喇叭，王赞起身跟林老板说了一声告辞，对方吹了声口哨，说道：“这小姑娘看着挺辣啊，人家还主动来约你，我觉得是没揣什么好心啊，大侄子出门在外注意好安全，稳妥一点，明白不？”

    “叔，你快别闹了，我就是出去吃个饭见个面，啥安全不安全的”王赞摆了摆手从店里出来，上到了跑车上，然后见到对方的一身打扮就忍不住的呆了下。

    上一次在德宝斋见到董从霜的时候，对方穿着的是一身白色的纱裙，看起来挺婉约和文雅的，但今天董从霜穿了身金身的牛仔裤，完美的将她的体型都给勾勒了出来，上面是白色的简单半袖，将脖子和胳膊给露在了外面，皮肤白的有点晃眼睛。

    这女人的穿着打扮加上脸蛋，在女人里得有九十分左右了。

    “看什么？”董从霜挑了下眉头问道。

    王赞干咳了一声，说道：“没什么，我是觉得吧你跟你爸，董老板好像是长得不太像呢，说句冒犯的话，你爸长得有点粗糙了，你有点南方温婉小女子的气质，两人似乎隔的有点远呢”

    董从霜“咯咯”的笑了几声，斜了着眼睛看着他说道：“你泡妞的时候，都是用这种开场白，来都姑娘开心的么？”

    “我从来都不泡，我这人比较腼腆和低调，一般……”王赞顿了顿，说道：“一般都是妞泡我的，我属于被动型的”

    董从霜无语的说道：“我是真没看出来你哪低调了，行了，走了，找个地方我们吃个饭，再聊好了”

    “嗡”跑车的发动机发出了一声轰鸣，车子瞬间就弹了一下，然后速度极快的蹿了出去。

    半个多小时后，一家挺典雅的西餐厅里，王赞和董从霜并排走了进来，坐在了一处靠窗口的位置。

    “你吃点什么啊？”董从霜拿起菜单问道。

    “我对这玩意兴趣一般，一年到头都吃不上一次，你就随便点吧，我吃什么都可以……”

    点完了菜，董从霜手拄在胳膊上，看着王赞说道：“你们赊刀人是不是都挺会算的？要不，你给我看看面相或者手相什么的？我看看你是什么技术水平”

    王赞瞥了她一眼，说道：“我们卖艺，不存在被动或者主动的说法，都是凭着那把刀说话，你要是让我给你算的话，那我给德宝斋的那把剪刀可就作废了，你想好了到底要不要用在这里”

    董从霜无语的说道：“你这条件是不是有点太苛刻了，就随便算一下还有条件啊？”

    王赞淡淡的说道：“我们卜算，都是有代价的，你不知道泄露天机是要命犯五弊三缺的么，搞不好我给你算这一卦的话自己的阳寿就得要折个几年，你觉得值得么？”

    “泡妞的时候，你不得主动牺牲一下么？再说了，你不会随便编几句话忽悠我下么，非得把人拒绝的这么直白”

    王赞两手一摊，挺无奈的说道：“主要问题是，我这不是没想泡你么！”

