    路禹没有说穿璐璐缇斯。

    他可是清楚地记得，璐璐缇斯之前说过，刚成为魔法师那天，她跟家里人玩了一晚上的火。

    路禹甚至已经在内心给璐璐缇斯贴上了“纵火爱好者”的标签。

    现在璐璐缇斯说自己刚觉醒时只能丢两三个火球，要么是在安慰自己，以至于撒谎都忘记了之前说过的话。

    要么…璐璐缇斯恢复魔力的速度更快，属于典型的初始蓝量高，回蓝速度快的怪胎。

    一个十七岁就成为七阶魔法师的家伙，的确也该是个怪胎。

    路禹仔细了解了自己的身体状况，得出了一个结论。

    现阶段，召唤术只能当做压箱底的手段去使用。

    因为自己的魔力并不能支撑自己在“支付”之后仍然有余力反击。

    一旦使用召唤术，那就必须在召唤物消失之前击溃敌人。

    自己魔力恢复比较快有一个好处。

    天黑之后，路禹随着璐璐缇斯来到庭院中。

    在璐璐缇斯的引导下，路禹成功对着不远处的空地释放了一发拳头大小的火球。

    一发小小的火球就让路禹感受到了疲惫感，然而随着手上了两枚史莱姆魔核源源不断释放出的魔力被路禹吸收，他又一次恢复了状态。

    这就是璐璐缇斯给路禹的解题思路。

    虽然魔力容量有限，但是你可以外挂储存了魔力的道具，一边打，一边恢复。

    对魔法药剂有些研究的璐璐缇斯还能提供不少恢复魔力的药剂，以及加速吸收魔力的药剂。

    路禹这块干瘪的电池，只要打架前外挂一堆移动电源，那么也不会狼狈到一击之后必须落跑。

    确认了行之有效之后，路禹跃跃欲试道：“我想自己尝试召唤。”

    璐璐缇斯迟疑了一会，选了同意，只不过契约的内容她要求帮忙把关。

    借着这个时候，璐璐缇斯正式与路禹说起了关于召唤术她所知的一些细节。

    通常的召唤仪式基本可分为三个部分。

    第一是通过契约提出要求。

    第二是描绘出召唤物的形象。

    第三则是遣散召唤物，支付报酬。

    如果你不想要描绘，也可以只进行一和三的步骤，由召唤仪式根据契约要求进行随机召唤。

    这么做的优点是，需求的魔力少，召唤速度快。

    缺点是，相较于通过描绘赋予更多细节的召唤物，充满太多变数。

    一和三基本不会出现太大问题，问题比较多的往往是描绘环节。

    通过这堂补课，路禹算是对于魔法师这个群体有了进一步的认知了。

    之前通过璐璐缇斯的描述，路禹已经知晓，这个世界有文献记载的历史并不长，仅仅只有四千多年。

    对于魔法，一直有人在研究其本源。

    有人试图通过追溯本源，窥探到“奥秘”。

    有人试图系统地理论化魔法的概念，使得魔法的力量能够进一步为人类服务。

    但是这都不是绝大多数魔法师主流试图去做的事。

    绝大多数的魔法师并不关心魔法本质是什么，如何运作，怎样影响了这个世界，他们只在乎自己的魔法确确实实有效。

    至于如何有效，大家并不是很在乎。

    这其中其实也包括了路禹与璐璐缇斯。

    天生掌握了魔法的巨龙中也有长寿博学的龙学者，他们比人类更先踏入魔法的境界，可曾有纠结这个？

    妖精居住于森林，高山之中，被生养之地赐福的他们能够沟通草木中蕴含的魔力，他们也没有去询问为何自己拥有这个力量。

    使用某一种力量，并不意味着你需要了解这种力量的原理。

    正如同天生就与魔力亲和度极高的史莱姆一般，他们大多没有智慧，只是依靠本能行动，但是却能构建出各种奇异的魔法，并顺利使用。

    只不过伴随着魔法黑箱的存在，经验主义在这里遍地都是。

    在经验主义之下，学习成本极高。

    大多数魔法师即便创造出了新奇的魔法，也会藏着掖着，若是没有传人，临死才会想着公诸于世。

    普通人想要学习魔法不仅要有天赋，还要有人看中，提携。

    极少数天资绰约的人则是一路上通过一些流通的魔法，加以改进，形成自己的体系。

    身为七阶魔法师的璐璐缇斯，她对于召唤术的学习与了解都源于帝国藏书馆的收藏。

    这些召唤术的教学中往往会有大篇幅对于其他派别的攻讦。

    龙学派召唤师会觉得英灵召唤派太过腐朽，只愿意着眼于过往伟人的留下的“躯壳”。

    英灵召唤派则会觉得死灵召唤派邪恶，阴翳，羞耻与他们同处屋檐下。

    召唤学派的林立和混乱其实也是现如今这个世界大多数魔法师学派的缩影。

    每个人都认为自己的经验是对的，大家说服对方的方式只有一个。

    拳头以及话语权。

    召唤仪式的第二个描绘环节，召唤而来的生命，究竟是先被赋予了躯壳和细节才匹配符合这个躯壳的灵魂，还是根据降临的灵魂本身赋予躯壳？

    就这样一个问题，无数召唤学派，居然争了数百年，才逐渐得出了“两者皆可，并不矛盾”这个结论，不免有些荒诞可笑了。

    “我说了这么多，希望你记住，以后不要单信任何一派学者的经验之谈，很多魔法师是先‘学派’后‘魔法’。”

    路禹怎么觉得…璐璐缇斯说了等于没说呢。

    这意思是让自己通过召唤进行总结？

    路禹起初倒是觉得挺离谱的，但是转念一想，就觉得合理了。

    自己那个世界古代师徒制不就是这样吗？

    你要学东西，就得先从帮工做起，满足师父的各种要求，等到师父觉得你心诚了，他就开始教你。

    教也未必是全教，师父往往会自己留一手。

    留着留着，这一手就失传了。

    你觉得不合理吧…按照时代背景去看是合理的，毕竟谁又能保证教了徒弟饿死师父这种事不会发生在自己身上呢？

    其次就是学派与真相，这也是路禹那个世界见过的老话题了。

    要屁股不要真相的确实是人间真实。

    如果有人拿出了真相，而这个真相不符合大多数人的利益，没准大家都会否定。

    宁可手拉着手一起摆烂，也不要一起进步。

    谁知道进步之后自己还能不能抢到话语权？

    让新崛起的人上来分自己的蛋糕，这么有风险的事还是少做为好。

    没人愿意开源，没人愿意分享自己的经验与知识，人人都在当貔貅只吃不拉，拿到手就捂烂，只给自己的人用。

    也难怪这个世界的魔法发展这么缓慢。

    迄今为止最后一位九阶魔法师死去之后，六百余年前竟没有一位新的九阶魔法师诞生。

    教国信仰着从未现身过，连存在本身都可能是“杜撰”的神明。

    各大国家除了在面临重大危机愿意合作探寻一下发展话题，除此之外都是各玩各的。

    种族之间存在鄙视链，互相之间大多数时候都是看谁都不爽。

    此前璐璐缇斯从未把自己内心中对于这个世界的看法说出来过。

    她也没有分享过任何关于自己过去的事情。

    今天她少见地说了许多。

    路禹仔细回忆，令她打开开关的内容也许是“学派争端”。

    每次谈及魔法话题，璐璐缇斯总是有说不完的话，语气也很是自豪得意。

    唯独今天，谈及魔法与这个世界，她很失望。

    她没有朋友，找不到人去发泄对于这个世界混沌现状的不满。

    一个十七岁的七阶魔法师，对于这个世界美好的期待也许就是被学派争端给毁了…

    如果再加上那位她提及过，利用她去镇压暴乱的公主。

    路禹没有详细追问过细节，但是大概是逃脱不了一个“背叛”的主题。

    不难理解她为何会说这么多了。

    一个没有朋友的人，压抑了许久，终于找到一个合适的时间点，爆发出来罢了。

    一个人愿意把内心积压的这些东西当着你的面吐露而出，那确实是很相信你，把你当成朋友了。

    路禹笑了笑，打了个响指，玩起了璐璐缇斯教给自己的那个小把戏。

    看着之间上转动的魔力漩涡，他说。

    “你跑题了，我们本该在说召唤术。”

    璐璐缇斯深呼吸，抱歉道：“失态了。”

    “其实也没什么，你才十七岁，我能理解这个年龄的人对于所见一切的迷茫与愤懑…毕竟我也年轻过啊。”

    “你很老吗？”璐璐缇斯噗嗤一笑，“别说这么老成…”

    璐璐缇斯想了想认识路禹以来，他所做的那些操作，的确是够老成的，当然也有可能是他比较小心谨慎，因此给了她这种错觉。

    “关于你眼中的世界，以及魔法学界的事我基本了解了。”

    “既然你建议我通过召唤来不断总结属于自己的经验，建立起自己的召唤习惯…我相信你。”

    说完，路禹正式开始了召唤。

    这一回，他暂时不打算去描绘自己所知那个世界的经典形象。

    他决定试试看，单纯地以这个世界存在的东西来描绘，会出现什么。

    “契约内容拟定完毕。”

    “描绘…”

    “总之不要触手怪，不要不可名状…”

    路禹心念一动：“那就勉为其难…先来个美少女。”

    “限定种族猫耳族…血统不要太纯，那样毛太多。”

    “需求嘛…算了，就除草吧。”

    不多时，响应路禹召唤的猫耳族美少女出现在了庭院中。

    猫耳朵，猫尾巴，长腿，闪闪发亮的大眼睛，乖巧可爱的面容，一脸茫然无措的表情…

    嗯，很好，很好，自己还是很有召唤天赋的嘛。

    璐璐缇斯触手往路禹脖子上一卷。

    “你捆我做什么，我召唤来除草的，真的是除草！”

