    第二日大朝会。

    黄昏本来不想去参加，但想着毕竟要宣布出征瓦剌的主帅和副帅人选，自己作为主帅，不去的话有些不太好看。

    关键是这么拉轰的局面，不去有点可惜。

    披甲挂帅，领兵符。

    大氅飞扬腰佩长剑，这么光宗耀祖的场面，不就是男人追求的理想之一么，黄昏再怎么想继续懒在妻子徐妙锦的身上，也得起了个大早。

    将手从小白兔上移开，一边穿衣服一边道：“今天朝堂那边会有大事，是好事，锦姐姐不用担心，另外，你在家要将黄府整理一下，会有内侍或者礼部的人过来宣旨意，主要是你的诰命，所以你让四妹也准备一下，她作为平妻，陛下若是懂事的话，也会有诰命在身了。”

    小宝庆作为公主，身份尊贵，不需要诰命。

    大概以后会有个一品诰命。

    这个和公主身份不冲突，现在给个四品诰命，对于小宝庆而言，反而不太好看，所以在自己未到一品之前，小宝庆不会有诰命。

    而娑秋娜身份敏感，会是以后的西域女王，更不能有诰命。

    徐妙锦慵懒的蜷缩在被窝里，暖春时节，最适合睡懒觉，听到丈夫说诰命的事情，顿时坐了起来，小白兔乱跳，一脸雀跃的扑进黄昏怀里，“是四品诰命了吗？”

    黄昏：“……”

    锦姐姐啊，你好歹也是青史上留了名字的人，矜持，矜持……咦，说好的矜持呢，怎么心情一好，小手就乱摸啊，昨夜还没够么。

    一边去拉妻子的手一边说道：“不就是个四品诰命么，小意思啦，以后会是三品二品一品甚至再高一点也是可以的嘛……哎，锦姐姐，别乱摸……要上朝了……哎哎哎，它累了……哎不行不行，别看它还行，为夫要去上朝——唔唔唔——”

    算了，死就死罢。

    朝会迟到一点也没有什么大不了的事情。

    ……

    ……

    奉天殿。

    群臣罗列，朱棣大马金刀。

    今日朝会，在京畿的官员几乎都出席，因为东宫那边早就得到了朱棣的提点，朱高炽心领神会，这一次大朝会也把太孙朱瞻基带来了。

    长平布政司的右使，当然有资格出席朝会。

    很快，有人启奏。

    都是些小事——其实朝堂之上哪有小事，不过在此刻的朱棣心中，除了北伐主帅人选的事情都是小事，这涉及到自己给孙儿铺路。

    工部那边，汇报了中南半岛开采矿产的诸多事宜，全是一派利好消息，已经有第一批钢材通过木制大驳船从海路运往大明，同时还汇报了关于在兀良哈区域开采矿产的事情。

    朱棣一一回复。

    至于在兀良哈区域开采矿产，朱棣觉得黄昏曾经说过的话有道理：兀良哈区域的掌控远在中南半岛的掌控力度之上，所以兀良哈区域的矿产资源只是象征性的开发。

    先用中南半岛的。

    因为你不知道中南半岛还能在大明的掌控中多少年，早开采一点多开采一点，国内就少用晚用，也算是给子孙后代留点福利。

    矿产资源毕竟是有限的。

    户部的人汇报了去年的人口、户籍变化、以及赋税等诸多事情，都是好消息。

    吏部的人又出来叫苦。

    朱棣也没办法，老子已经开了很多科举了，还缺人也没办法，这个事情只能慢慢来。

    然后就是礼部的人，对于科举改革的事情汇报。

    这事大部分是支持的。

    之后是工部道路司的司长出列汇报，关于官道修建的事情，除了报喜之外，还报忧：有些地方的官道修建确实太难，导致工程量增大了数倍，关键有些地方增大工程量都没有用，悬崖峭壁之间，如何衔接？

    修桥。

    但以道路司的技术水平，或者说以时代建筑的水平，有些地方也依然无法跨越天限，还有一个受限于交通，很多物资运不上去。

    朱棣暗暗头疼。

    这事吧……工部那边专业的人士都在叫唤，自己也只有看着干瞪眼，得了，等黄昏来了，问问这小子，看他有什么良策。

    话说，黄昏这小子怎么还没来。

    昨天自己暗示他那么明显了，他也配合了，为何今天这个大朝会他不来，他不来的话，老子怎么把太孙推上去？

    看了一眼身边的康宁。

    康宁秒懂，趁着刑部的人汇报春节前后全国各大重大案件的功夫出了奉天殿，如果黄昏还没来，康宁就要去黄府将这位大官人请来。

    不过刚出奉天殿外的广场没多远，就看见黄昏来了。

    康宁松了口气。

    奉天殿这边，朱棣正在听户部侍郎汇报今年各地的春耕事宜，迅速处理了几个地方的灾情，就见康宁带着黄昏进殿。

    朱棣暗暗蹙眉。

    这小子怎么像个软脚虾一样，走路完全是飘的，仿佛一阵风就能吹走，进殿门的时候，脚下一个虚软，差点跌坐在地。

    转念一想，肯定又是小宝庆昨夜任性了。

    不知道为何，朱棣忽然有点同情黄昏了——齐人之福哪是那么好享受到的，天下只有累死的牛没有耕坏的田。

    其实群臣眼观六路，也很意外。

    黄昏作为地方大臣，入京述职参加大朝会这种大好机会，他竟然会迟到，转念一想，就咱们这位妖臣，那稀罕这些机会。

    至于陛下对黄昏的迟到睁一眼闭一眼，大家也见怪不怪。

    没办法，别人是权臣宠臣。

    你换个尚书或者侍郎迟到看看，分分钟被朱棣骂得狗血淋头，跪在地上痛哭流涕，然后搞不好还要罚薪半年之类的。

    黄昏却屁事没有。

    人比人气死个人。

    朱棣扫视众臣一眼，“诸位知晓，马哈木统领的瓦剌屡屡侵犯我大明边境，视我大明无物，如今中南半岛战事已定，鞑靼和兀良哈区域皆已在我大明布政司掌控之下，对于瓦剌的侵犯之举，朕忍无可忍，是以将北伐瓦剌。”

    群臣顿时精神起来。

    如果在以往，北伐这种事肯定要大肆讨论几个月，搞不好主战主和派争论个一两年都有可能——比如宋朝，多少名将就在主战主和的争论中老去了韶华。

    不过现在的大明，打谁不是打？

    中南半岛那么大的区域，还不是说打就打下来了，兀良哈和鞑靼区域，多少年以来都是中原王朝的顽疾，现在不也是三座布政司将其牢牢掌控在手？

    关键是这些外扩战争，对大明国库没有造成负担，更让人无语的是，国库反而随着外扩战争越来越有钱，你敢信？

    古往今来，哪个朝代能够越打仗越有钱？

    汉武都做不到！

    但是大明做到了，而且大家都已经麻木了。

    所以陛下要北伐瓦剌，那就北伐呗，一旦打下瓦剌，整个关外都是大明疆域，再去地图上看看大明的完整疆域，你会惊恐的发现，大明也太他妈庞大了。

    远超了汉唐。

    作为盛世之臣，大家没理由不支持。

