    好声音网络海选活动在知音悄然上线。

    第一个星期还没有什么大的热度，随着歌手纷纷上传歌曲，以及社交媒体的发酵，终于慢慢火了起来。

    到处都在讨论打榜投票。

    “你们知道好声音海选吗？梁博唱得太好听了，我要给他投票。”

    “也就一般吧，还不如我唱得好听。”

    “你那么牛，怎么不去参赛？”

    “参赛就参赛，说得我不敢似的。”

    ……

    很多人都对自己的歌声有着莫名的自信，觉得自己唱得比歌手都强。

    如果你跟一群人去KTV，就会发现有些人明明唱得很难听，但他那自信的样子，又会让你觉得是不是自己的听觉出了问题。

    为什么他可以唱得那么难听，却又那么自信？

    唱得难听其实不是什么罪过，唱得再难听，也有唱歌的权利，不能因为人家唱得难听，而不停切他的歌。

    问题是他不仅唱得难听，还是个麦霸，每首歌他都要唱，切都切不掉。

    切了一首，下一首还是他的，惊不惊喜？

    只有两个麦的K房，永远有一个麦抓在他手上，其他五个人共享一个麦，还有五个人整晚玩骰盅喝啤酒。

    赵建业就是从来不点歌，只会玩骰盅喝酒的人。李山是那个唱歌很难听的麦霸。

    在此之前，音乐海选活动有很多，但都会设置一些门槛，阻止那些觉得自己也行的人参赛。

    选手需要通过复杂的报名，需要跑到外地参赛，需要去现场……

    所有这些不方便的因素，最终让很多人打消了参赛的念头。

    这就好像HR招聘，设置一堆的条件，这样就可以大大地降低他面试的压力。

    然而《好声音》这一次的海选不一样。

    每个人只要拿起手机，就可以给自己录一段歌曲参赛。

    于是各种牛鬼蛇神都涌了进来，其中有唱得很好的，更多的是唱得很一般，但自认为唱得很好的人。

    请再多的评委也应付不了如此庞大的工作量。

    不过这一次的海选用不着评委，因为每个赛区的晋级名额，全部由网友投票决定。

    普通用户每天可以投一票，而会员每天可以投十票。

    这次的海选不看实力，只看人气。

    他们上传了歌曲后，没有人投票，只好转发到各种群里，拉人给他投票。

    这段时间，人们最害怕的事情是，很久没有联系的朋友，突然发来两个字：在吗？

    他也不是为了找你借钱，更不是因为要结婚了，给你送请帖。

    而是问你有没有下载知音APP，让你帮他投票。

    后来有些人被问烦了，便回复说：我已经投给别人了，没票了。

    他没想到的是，晚上刚刚过了十二点，便收到一群人的问候：又有新票了，快投给我。

    如果没点开信息，还以为自己今天过生日，有那么多人卡点给自己发祝福呢。

    ……

    舔狗们在海选期间特别幸福。

    那些每天给女神发早安、晚安，但女神从来没有回信息的舔狗，意外地收到了女神发来的信息。

    那些长得好看的女神，很多都有一个明星梦，希望自己也能像超女一般，通过选秀出道，一夜之间红遍全国。

    她知道无论她想做什么，舔狗们都会无条件地帮助她。

    于是她给舔狗发了一条信息：红伟，我在知音上参加了好声音的海选，可是没人给我投票怎么办？

    舔狗收到信息之后，当晚就没有睡着。

    这可不是简单的拉票，而是主人的任务啊！

    舔狗平常没有什么战斗力，好像人人都可以欺负他，那是因为主人没有给他下达战斗命令。

    现在命令已经下达，无论前方是刀枪火海，还是龙潭虎穴，他也照闯不误。

    战斗力瞬间从5飙升到500，不仅自己开十个会员小号投票，还连夜拉票、求票、买票，用尽一切办法讨主人欢心。

    到了第二天，舔狗把几百票的截图发给女神。

    女神果然很快给他回了信息，而且不再只有一个“哦”字。

    事实证明，只要你付出足够的努力，就一定会得到回报。

    这句鸡汤果然很有道理，女神给他回复的字数大幅增加。

    是平常的2倍，也就是说从一个字增加到了两个字。

    这两个字不是简单的“谢谢”，如果只是“谢谢”，那就显得生分了。

    这两个字是“好的”。

    舔狗把他一天的成果，几百票的截图发给女神，女神给他回复两个字：好的。

    正常人收到这两个字会很愤怒，他会追问：我为你付出那么多，帮你做了那么多事情，你没有一声感谢，就回复“好的”两个字？

    舔狗不是这么想的，这两个字在他心里面就等同于，他问女神：你可以做我的女朋友吗？女神回复：好的。

    ……

    舔狗有时候自己也忍不住参赛，而舔狗他也不是最底层的生物，他在舔别人的同时，也被更低一层的舔狗舔着。

    换一句话说：你念念不忘的人，她同样在等着别人的回响。

    这是一条没有尽头的生物链，你永远不知道你自己在第几层。

    很多人都觉得自己是最底层的，因为大多数人心里都无视自己的舔狗，有舔狗而不自知。

    他心里只想着自己的女神，却不知道别的女生正默默地为他付出。

    每个人至少会有两个舔狗，那就是他的父母。

    父母就是对于孩子永远不计回报地付出，认为自己孩子是全世界最好的。

    当孩子上传了歌曲，参加了这次《好声音》的海选，作为父母，必然会发动所有的亲戚朋友帮忙投票。

    “三叔，吃饭了吗？我家孩子参加了好声音海选，参赛号是9527号，快帮他投一票。”

    显然易见，好声音的网络海选火了。

    知音作为这次海选活动唯一指定app，下载量迅猛增加，上升到了音乐app月度下载榜首位。

    更可怕的是，会员率远高于其他几款音乐APP。

    品如集团内部对于这次的成绩，欢欣鼓舞的同时，又引发了新的问题。

    ……

    ……

    （PS：无论男生还是女生，希望都不要做舔狗。）

