    “你实力比别人弱也就罢了，没想到这体质也不怎么样，行了，你不舒服就睡吧！”他有些嫌弃的说着，也没过问要不要让人来帮他看看之类的，只是转身往外走去。

    床上的傀儡躺着没动，只是看了他一眼，看着他离开后，这才合上眼睛继续睡觉。

    在大殿中，老者听到他们所谓的主意后，那原本就黑着的脸色变得越发阴沉了，他阴冷的目光冷冷的扫过众人，道：“这个主意不行！拿心经去引那人出来？就算这个人真的是凤九，我也不可能能拿出真的心经来当饵！”

    听着这话，众人心下一叹，相视了一眼，其中一人道：“可是宗主，眼下那人一点动静都没有，若我们不做点什么，难道就一直任由她潜伏下去？”

    老者眼中划过一抹嗜血阴冷的杀意，阴沉着声音道：“只要她还在这宗门里面，就一定会有动作！我就不信她能一直忍下去！更何况，若此人真是凤九，那她就更不可能会一直潜伏着不动！”

    闻言，众人看向他，问：“不知宗主有何打算？”

    老者顿了一下，这才道：“那凤九不是有一双儿女吗？找不到她，难道不会对她身边的人下手？”

    众人一怔，相视了一眼。其实，倒不是他们没想到这一点，只是，以他们的修为来说，若是出去了，也会是一方的霸主，实在是有些不屑去对那种新生小儿下手，所以他们才一直没提这主意，却不想，最先说出这话的，会是他们宗主。

    “怎么？我这主意不好？”老者阴鸷的目光扫过众人。

    “宗主，我们这就回去安排。”众人连忙站起来说着。

    “等等。”

    老者开口，看向他们，道：“若凤九还潜伏在这里，就得仔细着不能让她逃了，派出去执行这次任务的人一定得经过精挑细选，随便的弟子就不要派出去了，出去的人，实力得是宗门里尊者级别以上的！”

    “尊者级别以上的？”众人一愕，低呼出声。

    要知道，他们宗主这里，尊者就是可以收徒的了，而在宗门里面，尊者级别的一共有四十三人，这些可以说是经常在宗主中走动的人，而像他们这些坐在这里的，则是尊者级别以上的，平时在宗门里他们根本不会出现，因为他们是宗门中的主要人物，可如今，派出去的人要是尊者级别以上的，这不就是说，也许他们当中的人，也得出去执行这次任务？

    “不错，弟子别派出去，要去就得尊者级别以上的，挑选十五名尊者，你们当中再去三五人。”老者沉着声音说着，看着他们，道：“那凤九身边的人实力都极强，由你们出面，也许能与他们一战。”

    闻言，众人都没有说话，这让他们去，他们就有些迟疑了，他们谁都知道，那凤九的夫君可是青龙君主，除此之外，还有凤九身边的那些实力很强的属下，他们若是去了，能不能回来还真说不定。

    事关生死，谁也不敢随便应下。