    在经过近一个月认真努力的练习之后，众人终于迎来了国庆。今天既是国庆，又是中秋，如此难得的日子每过十九年才会发生一次，在加上央台之前的宣传预热，老百姓们对于这次的晚会关注度很高，早早地就吃过了晚饭等在了电视机前，不少平日里只关注游戏和娱乐八卦的年轻人甚至还破天荒地把今天的新闻联播都一字不落地看完了。

    难得的喜庆日子，天南海北奔波的人也大多回了家，全家人聚在一起热热闹闹的如同过年。小年轻们热切地讨论着自家明星什么时候出场，表演的又是什么节目，言语间尽是期待。老人们则品着茶或倒上酒小酌几杯，追忆着或苦或甜的往事，然后看着闹腾的小辈们笑。

    多好的日子！

    粤省，出云村。

    自从去往镇上的路修好以后，这日子啊就一天天的好起来了，所有人家里都买了电视，还有不少人家连冰箱都能置办了，但他们还是习惯性地聚在村里唯一的杂货铺前。他们以前就是这样，以前啊，家家户户唯一一件算的上家用电器的大概就是收音机了，只有开杂货铺的老王家有着村里唯一的一台电视机，最开始只是黑白电视，后面又换成了彩电。大箱子一样的电视看上去十分笨重，但好在够大，老人也能看得清屏幕。不管是说话打牌还是看电视，只要大家伙一块儿坐着，就觉得日子依旧是好的。

    如今生活确实是好了，人们身上破旧的粗布麻衣换成了更为柔软好看的化纤衣服，老旧的泥胚木房也逐渐被水泥钢筋的砖屋所代替，唯一不变的还是这一群朴实勤劳的人，他们依旧对生活充满着希望，并一步一步努力地将其变为现实。

    杂货铺前的空地坐满了人，几乎全村的人都在这儿了。小武的爷爷推了推鼻梁上的老花镜，伸手指着杂货铺门口柜台上摆着的电视，探头问边上的年轻人：“这怎么还没开始啊？”

    “说是八点开始，还差十分钟呢。”年轻人笑着答道。

    “建国啊，你说一会儿我们真能在电视上看到我们家小苹果？”小苹果的奶奶探过身来问。

    “妈，你就放心吧，王叔不是说了嘛，那天还是那个什么导演亲自过来找的勒，肯定能！”年轻人轻轻拍了拍母亲的手，随后转过头，跟旁边的妻子相视一笑。

    他便是小苹果的爸爸，正好这段时间工地不忙，又碰上中秋国庆同一天的好日子，他便和妻子回来了，一起回来的还有不少同村人。

    “多亏了周老师，我都想不到我们家小武还有能上央台的一天。”又有人说道。

    “是啊，多亏了周老师。”村民们心中满是感慨。

    几个大孩子也凑了过来：“叔，你知道吗，周老师可厉害了，他以前还是明星嘞，我们班的同学都可喜欢听他唱得歌了。”

    几个老人答话道：“是吗？我才知道呢，大明星居然还跑来当老师，可了不得嘞。”大部分村民对于周瑜当明星的往事并不了解，他们之所以尊敬周瑜，只是因为他是“周老师”，而不是因为什么“天王”的身份。

    “其实我们早就知道了，不过老师不让我们说。”都是半大的青春小子，心里边藏不住事儿，一直忍着没跟周围人炫耀也是难为他们了。

    “现在还有哪个明星会来我们这种山窝窝里吃苦哦。”几个老人感叹道。

    几里地外的其他几个村子，村民们亦是聚在一块儿，说说笑笑地等待着晚会开场。

    头上月明星稀，山间风光正好。

    因为本次晚会是全卫视都会转播，也不用担心收视率被抢的问题，所以除了电视直播之外，各大直播平台也是开通了专门的直播间对晚会进行实时转播。相比于电视这种“只能看不能说”的载体，年轻人更喜欢一边看节目一遍发弹幕跟人交流。

    此时，各大直播平台的晚会直播间里，观众们早已急不可耐，一条条密密麻麻的弹幕如潮水般将画面给遮得严严实实。

    “祖国母亲生日快乐！大家中秋快乐！”

    “赶紧开始吧，我已经等不及了。”

    “虾虾......我的虾虾，嘿嘿(ˉ﹃ˉ)”

    “校长，我的校长，嘿嘿(ˉ﹃ˉ)”

    “赶紧让小家伙们出场吧，求求了！”

    “看了今天的节目单，这阵容也太豪华了，好期待啊。”

    “GKDGKD”

    ......

    大会堂，也就是这次晚会的举办场地，工作人员正最后一次检查设备，确保接下来的直播不会出现意外。观众席上，观众们早已落座，老爹坐在一张圆桌前，边上坐着的也大多是些中老年人，老爹一个也不认识，但他们似乎知道这是周瑜的父亲，纷纷跟老爹打招呼，不时也聊上几句。

    苏幕遮也来了，她跟家人坐在稍远一点的后面，因为晚会就快开场，她并未多说什么，跟老爹打了声招呼后便又回去坐下了。

    苏幕遮刚一坐下，身旁的中年妇人便出声问道：“小幕，那位老人你认识？是哪家的长辈？”

    “一个朋友的父亲。”

    “朋友的父亲？我跟你妈怎么没印象？”一旁苏幕遮的父亲开口问道，因为会场人有些多，老爹的脸被别人给挡住了，他没看清。

    “他不是燕京人。”苏幕遮语气平淡地答道。

    柳弱梅眼前一亮，忙问道：“男的女的？”

    苏幕遮看了母亲一眼，两人皆是气质温婉的大家闺秀，只是那眉眼却无半分相似。她顿了片刻，才开口说道：“男的。”

    一旁苏幕遮刚成年的弟弟一脸的惊奇：“姐，你找到男朋友了？”

    柳弱梅也是一脸笑意：“那一会儿晚会结束了，喊你那个朋友过来坐坐吧。”

    苏幕遮摇了摇头：“不用了，只是普通朋友。”

    一旁的老弟晃着脑袋，眼神敏锐：“肯定不是普通朋友！”

    柳弱梅拍了拍儿子的头，随后看着苏幕遮：“随你，等小幕你什么时候觉得合适了，再带回来给我们看看也不迟。”

    苏玉成却有些不死心，站起身又朝老爹的方向看了看，依旧还是没看到老爹的正脸，但见老爹一个人坐在那儿，身边也没坐着个年轻人，于是跟女儿问道：“你那个朋友怎么没跟他爸爸坐着？”

    苏幕遮无奈地回答：“他在后台。”

    “他是表演嘉宾？”苏玉成似乎抓住了一点什么，又仔细地想了想，然后试探地问道：“你那个朋友，是周瑜？”其实上次苏幕遮在拍摄了MV并被人给认出来之后，家里边便以为苏幕遮在跟周瑜交往，但苏幕遮却说只是通过朋友介绍才拍的，且她当时的表情不似作伪，苏玉成也就信了，但现在看来，女儿当时所说的并不是真话。

    苏幕遮叹了口气，随后点了点头。

    一旁的老弟睁大了双眼：“我靠，姐你真的在跟周校长交往？”

    “只是普通朋友。”

    “小周他人不错。”苏玉成对周瑜表示了肯定，随后又瞪了一眼大呼小叫的儿子：“别老咋咋呼呼的，多跟人小周学学。”

    “嗯嗯。”苏幕深脑袋小鸡啄米一样点着：“我一定好好向姐夫学习。”

    “我跟周瑜只是朋友。”苏幕遮抬手在老弟头上拍了一下，俏脸藏在发间有些泛红。

    苏幕深又点头：“嗯嗯，普通朋友，我懂的。”

    苏幕遮白了他一眼，没再理会。苏幕深却伸手拍了拍老姐：“不过姐你得小心点乔墨微。”

    “嗯？”苏幕遮转过头盯着弟弟，不知是在警告还是其他什么的。

    苏幕深却丝毫不怕老姐的眼神，自顾自地说着：“乔墨微可是劲敌，我看网上都是看好周校长和乔墨微的，更何况周校长现在也跟海石签了约，正所谓‘近水楼台先得月’，你一定得小心咯。”

    苏幕遮面无表情地转过头，自己老弟自己清楚，你越是理他，他就越是来劲。

    “你怎么这么了解？”老妈的眼神看了过来。

    苏幕深嘿嘿一笑：“我是周校长粉丝啊，而且也磕过东吴CP的。”他一脸自豪地说着，随后便感觉气氛有些不对，然后扭过头，正对上老妈波澜不惊的目光。

    柳弱梅伸手抓住了儿子的耳朵：“整天就知道玩游戏看八卦，你上学期成绩怎么样自己心里没点数？仗着上了大学我跟你爸就没法管你了是吧？”

    “妈我错了，您轻点成么，真的很痛啊。”

    “哼！”

    好一副母慈子孝的有爱画面。

    ......

    随着时间跳至八点整，晚会准时开场，开场便是一场舞蹈表演，演员们穿着各行各业的服装，舞姿欢快有力，他们脸上全都带着笑容，热情洋溢地庆祝着节日的到来。

    舞罢，人群从中间分开，三男三女六个主持人从后面走到台前。

    “亲爱的观众听众朋友们，您现在收看收听的是‘不忘先辈·砥砺前行2020国庆特别节目’。”

    “今年的国庆是新中国成立79周年。”

    “也恰逢我们一年一度的传统佳节，中秋！”

    “我们向此时此刻依然坚守在各个岗位一线的人们，表达我们的敬意和感谢！”

    “向各行各业为决胜全面建成小康社会，决胜脱贫攻坚目标任务而奋斗的人们致以诚挚的慰问！”

    “这不平凡的一年十四亿家人汇成中国同心圆，万众一心加油干，越是艰险越向前！”

    “国旗之下，皓月当空，让我们共同表达全体中华儿女的心声，祝福祖国母亲，生日快乐！”

    观众席掌声如雷，老爹难掩心中的激动，手掌都拍红了。只是可惜自家儿子得在后台候场，不能坐在这儿陪他，不然他肯定在激动之余还要说上一句：你看人主持人都是一对一对的，你再瞧瞧你自己！

    直播间里，数不清的弹幕密密麻麻地叠在一块儿，确实称得上是“幕”了。

    “祖国母亲生日快乐！”

    “向同志们致敬！”

    “我涛今天好美，爱了爱了！”

    “阿辉这一身西装也太帅了吧！”

    “这灯光，这舞美，只能说不愧是央台。”

    “昨天湘台晚会我在现场，小鲜肉的车祸现场真给我整笑了。”

    “小鲜肉的歌我都是静音听的，u1s1，唱得挺好。”

    “我全凭想象在听他们唱，确实好听233。”

    “昨晚湘台调音师直接超神。”

    “GKD”

    ......

    主持人迅速退场，各色节目接连上演，让人应接不暇。

    周瑜等人的节目是在晚会中段，也是前半段主题的大轴。此时的周瑜正和孩子们在后台等待着，一会儿可是要在全国人民面前唱歌，小家伙们心中难免有些紧张，周瑜不停地安慰着，小家伙们心中的紧张散去不少，慢慢地变得兴奋激动。

    “老师，爸爸妈妈会看到我吗？”

    周瑜就坐在地上，小苹果踮着脚，趴在周瑜的背上，双手搂着周瑜的脖子，说话的热气儿呼在周瑜脖子上，弄得周瑜感觉痒痒的。

    “嗯，村里的大家都能看到咱们漂亮可爱的小苹果，他们现在肯定都在王爷爷家看着电视等我们上场呢。”

    一旁的王军也走过来：“老师，我还是有些紧张。”王军算是周瑜这一帮学生中最内向的了，他手里拿着瓶矿泉水，不停地朝嘴里灌着。

    “多大的人了，这有什么好怕的，到时咱们就按排练时的来，你就当台下的观众都是土豆，这样就不紧张了。”周瑜笑了笑：“你喝这么多水，可别一会儿上台就尿急。”

    王军忙放下手里的瓶子：“我现在就去厕所。”

    周瑜摆了摆手：“去吧。”孩子们也跟着笑起来。

    众人紧张又期待地等着，很快，工作人员过来提醒众人换装，就快轮到他们了。工作人员动作利落地帮着孩子们换号服装，领着众人往舞台方向走去。

    歌曲信息出现在了屏幕之上。

    “国风雅韵：少年中国说

    作词：周瑜

    作曲：周瑜

    编曲：周瑜

    编导：钱永志、冯国强

    演唱：周瑜、出云小学全体学生

    表演：......”

    周瑜等人终于上场。

    舞台突然变成了水墨画卷，有大河汹涌，有草原辽阔，有高山险峻，有大厦万千，绚丽的舞台似将华夏数千年的历史都囊括了进来。

    舞蹈演员们穿着各色的古代服饰出现在舞台上，有男有女，有文有武，但无一不是年轻人。

    他们或是穿着粗布麻衣，扛着锄头镐子，抬头望着那汹涌的大河，目光坚定；或是一袭铠甲，拔剑指向草原，一往无前；或是文人长衫，低头看着崖下碧海滔滔，却毫无惧色；或是一身工装，手拿图纸，看着眼前的万家灯火欢笑。

    他们是我们的先辈，他们，就是我们！

    “少年智则国智，少年富则国富，少年强则国强，少年自由则国自由！”

    孩子们先出场，他们穿着各色的衣服，有学生，有服务员，有工人，有军人，有科研人员......

    他们步伐坚定，声音整齐地唱着，他们明明只是在唱，却好似震耳欲聋的咆哮。

    周瑜紧跟在孩子们身后出场，他穿着一件白色的衬衫，黑色的西裤，这分明是他初到出云村时的装扮，，他亦如那时轻狂张扬，他拿起话筒开始唱，声音铿锵有力：

    “红日初升其道大光

    河出伏流一泻汪洋

    潜龙腾渊鳞爪飞扬

    乳虎啸谷百兽震惶”

    我们都曾年少，我们都是少年！我们体内流淌着先辈不屈的血脉，那是上下五千年都未曾熄灭的火。

    那是“三过家门而不入”，是“秦王扫六合，虎视何雄哉”，是“王侯将相宁有种乎”，是“但使龙城飞将在，不教胡马度阴山”，是“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜”，是“天地有正气，杂然赋流形。”，是“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”，是“粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间”，是“*******，*******”，是“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”，是“引刀成一快，不负少年头”，是“今日长缨在手，何时缚住苍龙？”。

    潜龙必将奋起，翱翔于九霄之上。

    少年挥手指江山，天下谁敢试锋芒？

    “少年自有少年狂

    身似山河挺脊梁

    敢将日月再丈量

    今朝唯我少年郎

    敢问天地试锋芒

    披荆斩棘谁能挡

    世人笑我我自强

    不负年少”

    孩子们依旧唱着，声音逐渐变得激昂，他们就是这歌中之少年：

    “少年智则国智，少年富则国富

    少年强则国强，少年自由则国自由”

    “干将发硎有作其芒

    天戴其苍地履其黄

    纵有千古横有八荒

    前途似海来日方长”

    尽管有人说现在的年轻人是垮掉的一代，但我们终将证明——他们，是错的！

    就像前世的伟人说过的那句话——世界是你们的，也是我们的，但终究还是你们的。

    声音陡然变得高亢，孩子们的声音也加入进来。这么一群年轻人，这么一群太阳，他们继承了先辈的荣光，朝气蓬勃地向着世界宣告，骄傲又张狂，就如同先时祖辈们所做的那样。

    “少年自有少年狂

    心似骄阳万丈光

    千难万挡我去闯

    今朝唯我少年郎

    天高海阔万里长

    华夏少年意气扬

    发愤图强做栋梁

    不负年少

    发奋图强栋梁

    不负年少”

    歌声停止了，但伴奏依旧在响着，厚重有力。周瑜深吸了一口气，然后缓缓开口：

    “愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者之流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光。就如萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！”

