    翌日,楚灼和碧寻珠、万俟天奇一起在石观城转,顺便打探消息。

    如他们所料,黑市这种见不得光的存在,在哪一个大陆都不会大大咧咧地摆在明面上,没有门路还真是找不到地方,加上星兆大陆的势力是以家族为主,那种专门贩卖消息的势力更不好摆在明面上。

    毕竟没有人喜欢自家事被当成消息卖给敌方。

    中午，他们挑了一家名叫醉仙楼的酒楼用膳。

    醉仙楼有一样招牌——醉仙酿，可谓是远近闻名,据闻这醉仙楼在星兆大陆是开连锁的，在很多大型城池中都有分店，修炼者每次都要特地赶去醉仙楼所在地,便是为一尝它的味道。这醉仙酿每日销售的数量有限,而且禁止打包外带，所以想喝还真得亲自到这醉仙楼来。

    当然,它还有一个特点,还奇贵无比。

    他们来的时间很巧,恰好还剩下最后一瓶醉仙酿,楚灼看也不看那价格,非常壕地要了。

    醉仙酿装在一个翠玉色的瓶子里，酒液的色泽清亮,香气袭人，勾得万俟天奇和玄渊蠢蠢欲动。

    “好香。”万俟天奇伸长脖子,催促着楚灼赶紧倒酒。

    【主人,我要！】玄渊也眼巴巴地叫着。

    于是楚灼翻出五个酒杯，倒了五杯醉仙酿，每人都有份。

    众人端起酒杯抿一口，只觉得那灵酒入口绵软悠长，回味无穷，并能迅速地补充体内的灵力，抿上一口，浑身都暖洋洋的。

    发现它竟然有补充灵力的效果，碧寻珠和万俟天奇都有些惊讶。

    灵酒并不是什么稀罕物，但能快速地补充灵气的灵酒却极为稀少，让人趋之若鹜。

    这醉仙酿不仅口感上等，滋味一绝，且能补充灵力，也不怨它能出名。

    万俟天奇也常和灵酒打交道，时不时还喜欢自己酿一些，可以说是他们中对灵酒最有研究的人。

    他先喝一口解馋，然后第二口开始，慢慢地品尝，很快就品出醉仙酿中的成份，小声地和楚灼说：“楚姐，这醉仙酿用的都是高级的灵草灵果所酿，似乎还加了灵泉水，怨不得味道如此醇正，还能补充灵力，我也会酿。”

    “真的？”楚灼惊讶地看他。

    万俟天奇得意地道：“当然啦，镜泽君送我的那本古丹方中，就有专门酿灵酒的方子。”

    楚灼大喜，小声地问，“如果要酿像醉仙酿这等品级的灵酒，需要什么灵草和灵果？”

    当即万俟天奇掰着手指头，说了几样灵草和灵果，楚灼听后终于明白为何一小瓶的醉仙酿如此贵，用了这么多高阶的灵草和灵果酿，还加一滴灵泉水来增加酒酿里的灵气，不多捞点灵石怎么够本？

    “看来这醉仙酿幕后的老板身份不同寻常，连灵泉水都舍得放。”碧寻珠总结道。

    楚灼点头，人外有人的道理她懂，上辈子就明白不能小瞧任何人，特别这星兆大陆还是灵世界的顶级大陆，更不能小瞧。

    阿炤和玄渊将酒杯里的醉仙酿都喝了，又叫楚灼倒，由此可见这两只也好这等杯中之物。

    如此，喝到第三轮，酒瓶便空了。

    “简直是黑心肝啊！”万俟天奇气愤不已，“才喝几杯就没有了，还收这么多灵石，想赚灵石赚疯了吧？”

    楚灼赶紧道：“别叫那么大声，小心让人听到。”

    在人家的店里嫌他们的招牌酒贵，这不是打脸么？他们喝不起，不代表旁人喝不起。

    万俟天奇扁扁嘴，“楚姐，想喝我们自己酿吧，刚好我这里有几张酿灵酒的丹方，酿了我们自己喝，喝不完高价卖出去。”

    楚灼见他斗志高昂，自然不会反对，笑着应一声。

    在醉仙楼用完午膳后，万俟天奇的老毛病又犯了，走着走着，就走到石观城中专门卖灵草的街道，抱着小乌龟抬脚就走进去。

    楚灼和碧寻珠只好跟进去，眼睁睁地看着他将人家店里看上眼的灵草都卷走，直到储纳戒里的灵石都败得差不多，方才心满意足地离开。

    回到客栈后，万俟天奇就开始准备酿酒的事情。

    今天的那瓶醉仙酿太贵，刺激到他了，没想到灵酒也能卖这么多钱，当然不能放过这种能赚灵石的存在，等回广元大陆，可以让易震拿去卖，到时候等着收灵石就好。

    真是越想越美，万俟天奇干劲十足地去干活了。

    小乌龟听说他要酿灵酒，回想醉仙酿的美味，也跟着去凑热闹。

    在万俟天奇忙着酿酒时，楚灼和碧寻珠则忙着查石观城城主以及三天后的城主府的纳妾之事。

    石观城的城主很好查，毕竟这里是石观城，石观城城主的事情在这里并不是什么秘密。

    石观城的城主姓石，名叫石深，是西京石氏的嫡系，人皇境三重的修为。

    在星兆大陆，只有人皇境的修为，才能成为一城之主，而他们管辖下的城池，则成为家族的附属之城。

    西京石氏，在星兆大陆是顶级世家，实力强横，因此就算石深只是纳个妾，也颇受重视，此次前来石观城祝贺的人不少。这石深是炼体的武者，一身血肉炼得宛若金石般坚硬，为人疏朗大气，极为仗义，天南地北的朋友都有。

    就是有一个不好的缺点：好女色。

    石深已有一妻七妾，纳妾这种事情历来不会办得多隆重，但他对这第八房小妾极为喜爱，要给她办一个隆重的迎娶仪式，将那第八房小妾风风光光地迎进门来。

    听说，因为这事，导致石深的夫人极为不高兴，已经有一个月没让石深进房门。而且这石夫人是个霸道的，不仅不让石深进房，还不准他去小妾那里，所以这段日子，石深都是歇在外院的书房里。

    就算如此，石深仍是决定要风风光光地将第八房小妾纳进门。

    楚灼对石深后院起火不感兴趣，她的注意力放在石深要迎娶的第八房小妾身份上。

    “这第八房小妾姓燕？”楚灼惊讶地看向碧寻珠，“是哪个燕家的人？”

    “是遥川燕家，一个没落的家族，并不起眼。”碧寻珠说道，“这燕氏女是遥川燕家送给石深的，想请石深出面帮解决件遥川燕家惹上的一件麻烦事。不巧这燕氏女颇有些手段，才几次见面，竟能迷住那石深。”

    听罢，楚灼很快就改变主意，说道：“那到时候，咱们看看能不能会会燕家人。”

    知道石深的第八房小妾是遥川燕氏女后，楚灼不由得关心当日与宴的宾客。

    “不知道到时候会不会有其他的燕氏的人来祝贺，这个得注意一下。”楚灼琢磨着，说道：“寻珠，你能去城主府弄份宴客名单么？”

    碧寻珠颔首道：“没问题，我晚上就去。”

    “小心一些。”楚灼叮嘱道。

    夜幕降临时，碧寻珠正要出发，楚灼见阿炤没跟去，便问：“不用阿炤同你一起？”

    “不用。”碧寻珠淡声道：“石观城的城主府的禁制昨晚已经老大打开一条通道，暂时没有合上。”

    “不会被发现吧？”楚灼担心地问，自家的禁制被撕开一个口，真不会发现么？

    碧寻珠看一起趴在楚灼肩膀上装无辜的小妖兽，没说什么。

    石观城城主府的禁制确实高级，寻常人等根本无法硬闯。昨晚阿炤带着他绕着城主府的禁制转了一圈，特地挑了个不显眼的地方撕开禁制。阿炤撕开禁制时，并没有破坏它，只是用特殊手段，在禁制上留了个通道，使其在短时间内无法关上。

    因为没有特地破坏禁制，自然也不会引起城主府的注意，只要不特地检查，根本无法感觉到禁制出现问题。

    直到天亮后，碧寻珠方才回来。

    见他平安回来，楚灼松了口气，然后接过碧寻珠递来的宴客名单，一一看起来。

    这么一看，楚灼发现石深的交友极广，很多一二级世家的弟子特地过来祝贺，不过并没有南北两地的燕家人。

    至于遥川燕氏，因为送了个女儿过来，所以那天定会在。

    当下楚灼的目标放在这遥川燕氏的人身上，当然，如果想要找到黑市的门路，那也得另找人。

    很快就到石观城城主府纳妾这一日。

    一大早，石观城便热闹起来，石观城因为他们城主要纳妾，大街小巷也提前点起灵灯，街道上人来人往，很多商店推出打折活动。

    楚灼看得满脸黑线，看来不管古今中外，会做生意的人都不少。

    万俟天奇看得双眼放光，恨不得将那些打折的上品灵草都揽进储纳戒里。

    直到天色稍晚，天空中亮起各种各样的灵灯后，楚灼和碧寻珠准备出门，将万俟天奇和小乌龟留在客栈中。

    小乌龟有些伤心，【主人和老大又不带我去玩。】

    “这不是玩。”碧寻珠说道，“我们是要去做事的。”

    小乌龟改口道：【主人和老大不带我去搞事。】

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠顿时不想理这只喜欢搞事的小乌龟，阿炤趴在楚灼的肩膀上，同样无视它。

    出了客栈后，楚灼直奔城主府。

    楚灼顺着阿炤所指的方向，来到城主府外一个不起眼的角落，从撕开的禁制入口翻进城主府。

    今日没有邀请涵无法进城主府，楚灼懒得去弄邀请涵，索性直接混进去。

    混进城主府后，楚灼不急着去找人，而是混到城主府的下人区，接着趁人不注意，直接敲晕一个灵光境修为的侍女，将她的衣服剥下后，用绳子将她的手腿绑起来吊到房梁上，然后她换上那侍女的衣服，用易容丹易容成那侍女的模样。

    接着，楚灼又吞服一颗能隐藏修为的青玉丹，将人王境的修为隐藏，只呈现灵光境的修为。

    只要她不跑去人皇境的修炼者面前，无人能看破她的修为。

    一会儿后，一个面容清丽的青衣侍女手捧着托盘，婷婷袅袅地朝厨房的方向走去。

    楚灼伪装的青衣侍女走到厨房时，很快便被厨房的人拉去打下手。

    今日石深纳妾，要宴请宾客，厨房忙得不可开交，偏偏这种时候，城主夫人故意来捣乱，将厨房的三个管事抽走两个，只剩下一个，使得厨房快要忙翻天了。

    不久后，城主夫人又过来抽调人手。

    楚灼趁机端了一盅城主夫人指名要的灵乳燕窝离开厨房，往客院而去。

    碧寻珠和阿炤早已经摸清城主府的路，一路上并没有遇到什么意外，很快就来到客院。

    到了客院，楚灼将手上那盅灵乳燕窝丢进储纳戒里，若无其事地走进去。

    客院里没有侍卫。

    这种时候，宾客都聚集在前院，客院中并没有什么重要的客人，所以侍卫都被抽调得差不多，不会在客院安排人，倒是方便楚灼行事。

    楚灼很快找到居住在客院中的遥川燕家人，她仔细挑选一番，很快就选中目标。

    “什么人？”一个青年怒喝一声。

    可惜他的警觉性虽然快，但却快不过一柄重剑，那青年只觉得识海震荡了下，便软软地倒在地上。

    楚灼将碎星剑收起，将门窗都关起来，然后布下符阵以免声音泄露出去。

    碧寻珠也从灵兽袋中出来，化成人形，将地上被楚灼抽晕的青年绑起来，用腐春花将他弄醒。

    每个被腐春花薰醒的修炼者都会露出一言难尽的神色。

    不过等看清楚自己的处境，青年眼里露出几丝慌乱，当发现他现在仍在城主府的客院后，很快就镇定下来。接着他的目光落到面前的两人身上，当看到碧寻珠时，不免被他异常美丽的容貌震了下，很快就警醒过来。

    不错，警惕心很强。

    楚灼笑眯眯地看着他，问道：“你是遥川燕氏的人吧？叫什么名字？”

    那青年警惕地看着面前的人，并不吭声，在心里思索着这两人的目的。

    “你放心，我们不是坏人，不会对你做什么，只是想找你问点事。当然，要是你不配合，那很抱歉，我们就要做点什么了。”楚灼一脸温柔地说。

    青年看她一眼，又看看她手上那柄重剑，犹记得刚才就是被这剑拍晕的，脑袋还有些隐隐作疼。

    青年衡量了下自己的处境，方才道：“不知二位想要问什么，只要我能说的，定会知无不言。”

    楚灼脸上露出满意的神色，她就喜欢这种识时务的人，多乖啊。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

