    伤害足够，能杀是一码事。

    但杀不杀的掉就是另外一码事了。

    枯萎不比H2K的头铁上单，他在吃过一次亏之后就再也不吃第二次了。

    自家打野也放弃了抓上路的可能，反倒是频频针对Sac的中下。

    双方中下两路之间的火药味十足，上路却稍显平静。

    枯萎再也不会跳上来了，只是利用走位不停躲避酒桶的Q技能，同时补充着自己的发育。

    双方补刀只差六个，一波兵左右。

    这是李牧通过之前的打断帮助自己建立起来的少许优势。

    这点优势随着时间的推移会逐步被抹平。

    尤其是两个英雄比拼发育的情况下，贾克斯发育起来的凶猛程度要远远大于酒桶。

    所以从一开始李牧就决定了这场比赛自己要走的思路。

    对线，1v1的状况下他至少要完成一到两次的单杀，然后在二十分钟之前帮助队友两波。

    这是对任何一个队伍的上单来说，都算是比较艰难的任务。

    “上路小心点，酒桶六级有杀你的能力的，别靠塔太近。”

    安掌门开口提醒道。

    “他杀不掉我的。”

    枯萎精力集中。

    他如今尴尬的地方在于身上有钱，但是没能回家补装备。

    第一波交了tp上线的确有点伤。

    但现在他已经到达六级了。

    六级的贾克斯，在开启大招的情况下可为自己提升相当可观的一部分双抗。

    酒桶这种ap加成被砍了不止一刀的英雄想要杀掉他还是有点困难的。

    野区河道有视野，上半区域的河道迅捷蟹也被皇子所控制住。

    枯萎如今稳如一条老狗。

    这波兵线有炮车，放弃是不可能放弃的。

    咕噜噜。

    一枚桶子丢了出去。

    落在贾克斯的脚下。

    眼疾手快的枯萎瞬间用Q技能跳到一边的同时还补掉了一个小兵。

    “想Q到我？有点年轻。”

    枯萎乐呵呵的想着。

    然后他就看到，酒桶丢出去的桶子并未引爆，而是任由其平静的躺在兵线中央。

    “你死了。”

    李牧神色平淡。

    只有坐在旁边的香锅能勉强看清李牧的操作。

    握住鼠标的右手轻轻甩动，高频率的dps下鼠标似是如同蝴蝶的翅膀般轻轻晃了两下。

    而在观众们都能够看到的上帝视角中，酒桶突兀前冲，大肚皮诡异的向侧面顶了出去。

    肚皮顶出的位置，没有小兵。

    但就在E技能即将消失之际。

    咻！

    金光闪烁。

    酒桶那肥胖的身躯留下一道闪现的金色光芒形成直角点，完美的勾勒出7字型，在无数人等骇然的目光下，肚皮狠狠撞在了处于小兵群内的贾克斯的身上！

    并且在撞击到的那一霎，R技能爆裂酒桶也轰然引爆，气浪以及相当不俗的伤害将贾克斯掀飞了出去。

    半空中的贾克斯身上还冒起了一道雷霆的光芒，旋即他一屁股坐在了已经变成酒红色的Q技能桶子上！

    噗！

    三分之二血量的贾克斯血量陡然见底。

    陷入懵逼状态的枯萎瞬间交闪，带着残血的身躯尝试向自家防御塔下逃窜而去。

    “对，跑，你跑的越快我就越兴奋。”

    李牧乐呵呵的跟了上去。

    枯萎刚一交闪就后悔了。

    他是出于求生的本能交出的闪现。

    而事实上从酒桶肚皮顶到他的那一刻，枯萎就已经在狂按F键了。

    奈何暴风雨来的太快就像龙卷风，一桶子轰的他无影无踪。

    枯萎难以理解，他是不是玩了个假的英雄联盟。

    上单酒桶他遇到过。

    打野酒桶也遇到过不少。

    他也被炸回到过几何桶上。

    正是这些血的教训让他对酒桶这几何桶深恶痛绝。

    但为什么这个几何桶给他的感觉和别人就不一样呢？

    也太特么的快了吧？

    看着步步逼近的酒桶，枯萎眼前发黑。

    酒桶Q技能造成的减速效果非常明显，3级的Q技能可造成百分之五十的减速效果。

    而且因为Q技能会随着发酵的时间从而提升伤害和减速效果的原因，贾克斯所受到的减速折磨比百分之五十来的还要强烈。

    更恶心的是酒桶减速的持续时间有两秒之多。

    仅剩一丝血的他在被减速的情况下不可能跑得过酒桶。

    枯萎开启了反击风暴，尝试做最后的抵抗，但李牧却不慌不忙就跟在他的身后。

    他的Q技能已经快好了。

    3级Q技能的冷却时间为8秒。

    百分之十的冷却缩减，缩减到了7秒左右。

    而酒桶的Q技能判定是在丢出去之时就已经开始计算CD时间了。

    所以算上发酵的三点几秒，李牧Q技能的冷却在追击时就已剩下三秒多一点罢了。

    线还很长，李牧有一万种方法让这个贾克斯活不下去。

    就算是皇子来了，也没有用。

    W技能和席啊一口酒，李牧向贾克斯贴近。

    同一时间贾克斯开启了反击风暴，尝试着眩晕住酒桶。

    这是枯萎唯一有那么百分之一可能逃命的机会。

    只是李牧又不傻，立刻拉开距离，和贾克斯保持齐头并进的位置。

    在Q技能冷却完毕的一刹那，李牧丢出了桶子。

    贾克斯跳眼逃离。

    然后……跳在了预判的桶子上。

    砰！

    酒桶炸裂开来，贾克斯残存的一点血量顷刻消失。

    上路……完成单杀！

    哗！

    观众们有点蒙。

    “流云行水，超极限啊。”

    香锅优哉游哉的赞道。

    “没事儿自己好好练练，别老是去瞅人家的直播。”

    李牧翻了个白眼，说道。

    成语让你这么用，怕不是会被打死。

    “我要去学习瑞文打野的好吧。”

    香锅不服气，顶了回去。

    “光速三Q锅萌萌，了解一下？”

    史森明一脸戏虐的调侃。

    “哇狗东西，上次你按我闪现我还没找你，你等着昂，等打完比赛的。”

    “单挑？”

    史森明斜睨了香锅的小身板。

    这货比自己还瘦。

    相较于Sac这边的轻松氛围，SSG就难受的多了。

    “你怎么被单杀了？”

    安掌门质问。

    他们的阵容是很考验阵型安排的，尤其是寒冰和塔姆之间，一旦被分开，寒冰可能会瞬间死亡。

    而输出酒桶的大招对他们这个阵型的破坏力会呈几倍式增加。

    所以酒桶绝对不能发育的太好，或者说他们贾克斯一定要稳住自己的发育。

    安掌门的要求不高，可他却蛋疼的发现，怎么自己就这么一丁点的小要求枯萎都做不到呢？

    “他交闪了。”

    枯萎有些委屈。

    “你闪现呢？”

    “他的那个E闪，7字型的，我没想到。”

    枯萎说着，还在伸手在空中比划了一下。