    

    公馆内的人似乎听到了公馆外的马车。

    不一会儿，一位身穿黑色夫拉克外套，胸前挂着一枚的白色胸针中年男子出现为公馆外冲坐在驾驶座上的弗勒里微微点头，弗勒里迅速从驾驶座上下车并将马头缰绳交给中年男子，马车上的佩西里抢先一步起身开门，并放下阶梯。

    热罗姆起身瞥了一眼阶梯下方的佩西里缓缓下车，目光转向了那位牵着马头的中年男子，凝重的表情勉强挤出一抹笑容。

    “泰兰，好久不见！”热罗姆操着干涩的伦敦腔说道。

    名为泰兰的中年男子胡茬脸上同样也露出笑容回应道：“殿下，好久不见！”

    尽管从佩西里的口中早已得知了堂兄的情况，热罗姆还是忍不住想要询问一下这位跟随了自己堂兄十多年，做人忠心耿耿，做事一丝不苟的仆人。

    万一是这一切都只是佩西里和堂兄的恶作剧呢？

    带着一丝渺茫希望的热罗姆开口询问道：：“堂兄，他……现在情况如何了？”

    泰兰沉默了几秒后，吞吞吐吐的回应道：“陛下……的情况不容乐观……身体一直在发热……而且总是上吐下泻……总之……殿下，您进去看看就知道了。”

    说罢，泰兰牵着马车离开，他实在不想将自己悲伤的情绪传递给还没有进入公馆的热罗姆。

    听完泰兰的回应，热罗姆的内心又是一阵绞痛。

    这种来自灵魂深处的疼痛大抵是身体的前任主人遗留下的“遗产”。

    站在热罗姆身旁的佩西里望着脸上毫无血色热罗姆，指着小公馆说道：“殿下，陛下正在公馆里等着您！”

    回过神来的热罗姆三步并作两步走到了公馆的门口。

    望着眼前这个被棕色油漆洗刷宅邸大门，热罗姆竟没有一丝勇气推开大门，一旁的佩西里见状伸出手轻轻推开大门。

    一楼的客厅出现在热罗姆的眼帘，客厅的布置大体为帝国时期与洛可可时期相互融合的产物，华贵的外景下不经意间流露出一副暴发户的气势。

    悬挂于窗边的红色帷幔被古铜色的钩子勾在了窗户的左右两侧，朦胧（阳光被工业化产生的烟雾遮掩变得朦胧起来）的阳光照射在快要褪色了的红色土耳其羊毛毯上，紧贴墙壁的一楼与二楼楼梯镀铜栏杆在阳光的照射下也泛着耀眼的光芒。

    这是一座三十多年的精致产物，被精致的主人保养了三十多年，时光并没有在这个精致产物上留下一丝一毫的划痕，但是它也如同拿破仑的辉煌荣光一样，停留在了三十多年前，帝政时期与洛可可时期的融合产物注定无法适应如今高速发展中的工业化社会，越来越多挤入上流社会“暴发户”将会以他们雄厚的资产决定整个时代的走向。

    贵族崇尚的奢靡不再，“质朴”将会流行很长一段时间。

    热罗姆一边观察着宅邸的布局，一边跟随着佩西里的步伐跨区一楼到二楼之间的楼梯走上二楼。

    穿过二楼狭长的走廊后，佩西里与热罗姆来到了位于二楼尽头的一个房间的门口。

    “咳……咳”

    一阵剧烈的咳嗽声从房间内传出，热罗姆的心情无疑变得更加的糟糕。

    佩西里轻轻的敲响了房门，房间内传来了一声悦耳的伦敦腔：“请进！”

    “让我来吧！”

    就在佩西里想要推门而入的时候，热罗姆拦下了佩西里兵握紧门把手。

    有些事情还是需要自己坦然面对才行。

    热罗姆深吸一口气，令自己的心情得以平复，他一手按住房门，另一只手握紧门把手，轻轻推开了房门。

    伴随着房门发出了“嘎吱”“嘎吱”的响声，门内的一切进入了热罗姆的视线范围。

    一张华丽的棕黄色雕花四角柱床上半躺着一位中年男子，他将头转向了位于他左手靠近位置，在他的右手旁是一位有着一头金色秀发，容貌俏丽却泪眼婆娑的女子，她的手与中年男子的手紧紧的握在一起，目光也跟随着中年男子看向了房门后。

    女子的身后便是一位身穿黑色礼服，背对着房门的医生，看他上下起伏的动作似乎是在捣鼓什么东西。

    那位看上去行将就木的中年男子便是波拿巴家族的“领袖”，未来的帝国皇帝拿破仑三世路易.波拿巴。

    坐在他旁边的则是路易.波拿巴在不列颠的新欢、伦敦情场女郎霍华德小姐。

    历史上的他将会在4月底返回巴黎参加选举，然后在12月份在法兰西农民的簇拥下进入总统的宝座。

    1851年12月发动政变成为法兰西的终身执政官，1852年加冕成为法兰西的皇帝。

    当然霍华德小姐也会在他成为皇帝之后与他分手。

    然而看来一切似乎将会成为一个泡影。

    路易.波拿巴因病魔折磨而日渐消瘦的脸庞在看向热罗姆的瞬间有些惊愕，而后露出了欣慰的表情，他伸出瘦骨嶙峋的手臂，用沙哑的声音道：“我的堂弟，你总算来了！”

    说完，中年男子又开始了剧烈的咳嗽，表情为逐渐痛苦起来。

    一旁的金发女郎所能做的只有轻轻抚摸他的背部减少中年男子的疼痛。

    “渴……我要喝水……喝水！”路易.波拿巴痛苦呻吟着，他的手不断的朝着柱床旁的衣柜来回摸索着却怎么也够不到水杯。

    热罗姆见状也快步来到路易.波拿巴的面前准备帮助他拿到水杯。

    恰在此时，白大褂医生特有的伦敦腔出现在在场所有人的耳边：“如果不想被传染的话，我劝你最好离他远一点！”

    经由医生“警告”的热罗姆霍乱在后世称之为甲类感染病，其感染的速度与致死率极高，但是热罗姆并没有因医生的“警告”而停下脚步，他站在了路易.波拿巴的面前握住他那瘦骨嶙峋的手沉默不语。

    被握住手臂的拿破仑三世停止了呻吟看着堂弟，干涩的嘴唇似乎想要说着什么！

    “没事的！堂兄！你一定会没事的！”握着路易.波拿巴手掌的热罗姆只能尽可能的宽慰他，从目前的情况来看自己的堂兄很有可能已经过了最佳的治疗期。

    霍乱后期，伴随着器官系统性衰竭哪怕是后世的医疗体系都无法挽回更别说现在的19世纪了。        

