    “武道友大可不必紧张，林某并没有恶意，只是想问一下道友的天木之心能否割爱，我们林家答应的商铺减租同样算话。”林世鸣见眼前的中年人明显神色慌张起来，也怕过犹不及，便开口解释起来。

    “那道友出什么价格？”这位武道友的声音明显有些愠怒，上次林世鸣就是利用育兽决的来历不明，将丹方的价格压了大半，所以他对林世鸣自然没有好脾气。

    况且，这一次，还很大可能被压价！

    “4000灵石如何？”

    “道友这价格有些说笑了吧，普通天木之心都能两三千灵石。”中年修士说完转身就走，似乎就连拍卖会都不打算参加了。

    “再加半斤灵蜜！道友不考虑考虑？”林世鸣再次喊道。

    这一次，中年修士终于停下，转身看向林世鸣，打量了一下林世鸣的修为，发现后者果然三年不见，竟然已经从刚入六层到了练气七层。

    “一斤灵蜜才行。”中年修士开口道。

    半斤灵蜜的价格大概是五六百灵石，但由于灵蜜的珍稀程度，半斤达到一千多灵石也很正常，

    “只有半斤。”林世鸣摇摇头。

    “那再加一千灵石！”中年道友继续开口。

    林世鸣没有回答，而是直勾勾的看着中年道友，随后开口。

    “武道友莫非真想让这天木之心上拍卖会，这云州说大不大，说小也不小，出现二阶木妖的天木之心，还是能传很远的。”

    林世鸣的话语，在二阶那几个字那里说的很重。

    这话一出，那中年修士明显之前没想到这个问题，现在一回想，顿时猛地瞪着林世鸣。

    如果之前在青玄城，他还不确定林世鸣是否看出什么了，现在则是完全确认，林世鸣已经猜到了他这些宝物来历的大概。

    “行！但还望林道友，能够保守卖主的身份，在下若是以后还有宝物，也会考虑林家的。”

    武道友没有再坚持，同意了交易。

    林世鸣也满口答应，他得到的育兽丹丹方同样不可外泄，所以他自然不会说，相反他对这位同样存有担心。

    取出灵石和半斤给武姓修士检查后，便见武姓修士取出了一个玉盒。

    玉盒上面还有一张灵符。

    “道友也检查一下，交易完成后，武某可概不退货。”

    林世鸣接过玉盒，小心翼翼将灵符取下，揭开玉盒，便见到一颗灵光四射的红色木心，木心上还有一股属于木妖的气息，经久不散。

    收下木心，林世鸣这才放下心来，而武姓修士也直接转身离开。

    消失在了街道尽头。

    “多谢三十叔！”林世鸣成功收获了天木之心，便朝着林后渊拱手道谢。

    “他对你起了杀心。”林后渊也是点头，不过眼神不断朝着远方瞟去，又看了看林世鸣，提醒道。

    林世鸣看着三十叔平静的说出话，也没有惊讶，相反也是深深的看向中年修士消失的方向。

    “正常，毕竟我也起了。”林世鸣平静的回着，并且又取出了刚才的玉盒，放在手里仔细端详。

    他断定这玉盒有问题。

    武姓修士想杀他，可他又何尝不想杀武姓修士？

    修真界，万事的前提都是保全自身，人不为己天诛地灭。

    解决掉它，也不用担心育兽决的泄露。

    当然，林世鸣也知道，面对这武姓修士，可要小心谨慎一点，决不能当做普通的练气八层修士。

    灵兽宗的核心弟子，都载在对方手里，还成功从灵兽宗的地盘，逃到青玄宗的地盘，他决不会认为这是运气。

    当然若是有可能的话，他希望这修士能够继续留在拍卖会结束，到时候他能直接叫上筑基期修士出手，那才万无一失。

    纵他有天大手段，也逃脱不得。

    不过他猜测，武姓修士会在讲道时离开，那时候又是七叔祖和父亲脱身不开的时候。

    “那给他一间一最差的商铺吧！”三十叔林后渊开口说道。

    林世鸣也是点点头，给最好的商铺反而更像是钓鱼，给差的商铺还有可能让对方失去警惕。

    林世鸣又和三十叔林后渊谈论许久，后者很多的经验都给了林世鸣很大的收获，这不同于书上的功法，许多都是一些待人接物的人情世故，和察言观色的技巧。

    修仙者没脱离这个修字，就永远也免不了俗。

    半天间，林世鸣也见到了许多散修拿来参加拍卖的宝物。

    一时间也是大开眼界，许多宝物他都有一些心动，只不过灵石所限，还是放弃。

    一天时间过去，这一天筑基大会也如期开始。

    兴县坊市倒处都是大红灯笼，最热闹的便是林氏商铺前的广场，大红桌子除了最中心去区域已经坐满。

    而这时候，也是筑基家族到来的时候。

    “北河凌家祝林家新晋筑基，林大修士青云直上紫府可期，特赠百年三阶紫云芝一颗！”

    “和田钱家祝林家新晋筑基，林大修士鹏程万里天下有名，送上三阶丹药固元丹一瓶！”

    ……

    随着云州的各大筑基家族纷纷来贺，林家也专门安排修士对来的筑基家族送礼喝彩。

    天上更是不断出现祥云飘过，来的筑基家族越强，祥云也就越多。

    而就在这时，更是天上九朵祥云飘过。

    “青玄宗贺安代表青玄宗为林家筑基修士贺礼！特赠三阶中品法器，雷鸣枪一杆！”

    随着筑基后期修士贺安的到场，场面的气氛也彻底到达高峰。

    林后远同林先志一起，一齐请贺安入主桌的主座。

    筑基家族喝完彩，便是练气家族和散修献上贺礼。

    “练气家族徐家送上百年二阶人参一株！”

    “散修陈平安送上百年火云果一颗！”

    ……

    练气家族和散修的贺礼并没有祥云，相对应的练气散修也是林家的练气修士负责引导入座。

    待到所有人喝彩完，林后远也是举起酒杯，朝着宾座所有人开始敬酒。

    然而就在这时候，只见天上开始飘起了黑云。

    接着只见几个修士从黑云中落下。

    “黄云李家修士不请自来，特意来请教几杯灵酒喝，另外赠上一份二阶灵水。”

