    热闹了大半天，快要散时。

    贾母深爱那个作小旦的，命人带了过来。

    细瞧越觉得可爱，差不多十三岁左右样子。

    “怪可怜见的，姑娘，来，过来抓把果子。”

    贾母又命人给了两串钱。

    凤姐笑道：“这孩子长得活像一个人。你们再看不出来。”

    宝玉：“有点像林妹妹的模样。”

    话刚出口就知道糟了, 赶紧看往林黛玉那边的方向，果然见她的脸色不对，便知是有些恼了。

    好几个都在应和着，笑了起来，都说觉得像。

    贾蔷：“龄官你先下去吧。”

    她要是继续留在这儿，可能会叫林黛玉更尴尬些。

    龄官应诺, 看了贾蔷好几眼，离开去。

    散场时, 贾宝玉连忙去哄林黛玉。

    贾宝玉：“林妹妹, 你别走，理理我好不好。凡事都有个原故，你老是这样不说话，说出来，心也不委屈。好好的就恼了，终是什么缘故起的。”

    林黛玉：“问的我倒好，我也不知为什么缘故，我原是给你们取笑的，拿我比戏子取笑。”

    这时候的戏子的地位最低等，比奴仆还要低一等。

    贾宝玉：“林妹妹，你知道的，我并没有取笑的意思，你为什么还要恼我呢。那个小旦时蔷哥儿从江南带来的，真追究起来，他的干系大。”

    听到这话，林黛玉心里也有些纳闷，江南戏子这么多, 偏偏找了个最像她的，这不是就给人取笑了吗。

    有点生气，要回去。

    贾蔷把外客都招待了下，特意过来找林黛玉，发现只有贾宝玉失魂落魄的在这儿。

    “宝玉，林姑姑呢。”

    “刚走。”

    贾蔷又往前追去。

    如今的荣宁两府已经不用走正门街道了，因为修建大观园的缘故，两府已经想通了。

    没几步，贾蔷就追到了林黛玉。

    “姑姑身子看着是大好了，好不容易才追上你。”

    “你又过来作什么呢，园子里那么些人，还有国公王爷的，你不去招待，反而到我这儿来。”

    贾蔷：“跟你说说话，正好分说分说。话一说开，就没事了。”

    “好，那你说为什么偏找了她来。安的什么心。”

    贾蔷：“我也不知道，当初就那么的鬼使神差了。姑姑，如果我告诉你我病了, 你信吗，只因为前几个月, 我在荣府上遇到一个人，从那以后我就多了一块心病，我也不知道我这病到底为谁而得，但是自从那天去扬州之后，我想我心里明白了许多。”

    林黛玉有些脸红：“既然病了那就该多吃几副药，明白了许多？与这有什么相干的。”

    贾蔷：“这病正是为姑姑所得。”

    林黛玉：“胡说，我又没招你，况且总共照面不过四五次，怎么会因我得病呢。”

    去扬州的时候，见紫娟的次数比林黛玉多。

    再加上，他一下扬州就去剿匪去了，也没太多相处过。

    这样算起来，拢共也没见过几回。

    她和贾宝玉才是朝夕相处。

    贾蔷：“四五次不是很多，但是人生不过七十，除去十年懵懂十年老弱，就只剩下五十年，这五十年再除去一半的黑夜，就只有二十五年，再想想，吃饭饮茶，沐浴更衣，东奔西跑，做工生病，又耗掉不少时日。真正能陪自己心爱的人在一起的时间，掐指算来，少之又少。我不想让姑姑觉得我是一个花言巧语的登徒浪子，但是已经到了这个份上，再不说的话，怕你误会了我。实话就说了，当初选龄官一起，就是瞧她长着像姑姑，我觉着可怜喜欢。”

    一番话说的足够真诚，只是林黛玉听的羞红了脸。

    哪怕是哪个混世魔王般的贾宝玉也不敢这么大胆，说这些话吧。

    愣在了当地，呆呆的看着贾蔷。

    “不跟你说了。”

    转头又回去，只是她这时的心态恐怕早就变了。

    贾蔷也觉得好像有些太直白热切了点，管他呢，真诚就行。

    ...

    贾蓉袭爵，贾蔷中举都是贾府中的喜事。

    有人把这些消息告知了在玄真观的贾敬。

    去传信的小厮这才知道，他们家大老爷病如枯槁了。

    赶紧马不停蹄的回府去告知主子们。

    跑到了府上就大声喊着：“敬老爷不行了。大爷，二爷，奶奶，敬老爷不行了。”

    贾蔷问道：“发生什么事了，你细说一下，敬老爷眼珠上红不红？”

    小厮回答：“好像眼白有些红。”

    贾蔷：“眼袋，眼珠下面的眼袋呈不呈青色。”

    小厮想了想：“有些青。”

    贾蔷明白这是水银中毒的征兆，有了这些症状表示是晚期了，差不多可以准备身后事的那种。

    没过多久，玄真观那边就有道士慌慌张张的跑来了宁府传信。

    “敬老爷殁了。”

    死的太快，家里人都有些没反应来。

    刚刚才说只是大病，一转眼连人都没了。

    道士：“敬老爷定是功行圆满，升仙去了。”

    尤氏：“蔷哥儿呢？”

    “二爷刚刚才出去。”此时贾蔷还在外头送外客。

    贾蓉是个不大管事的，贾蔷不在，一下子宁府竟找不出个管事的爷们来。

    尤氏只能先命人到玄真观把所有的道士锁了起来。

    到时候再审问下敬老爷的死因。

    又过了一会儿，贾蔷从外头回来，赶紧把这事又和他说了。

    一行人马上出城去去玄真观那边看情况。

    随行的还有太医。

    贾蔷是知道死因的，天天吃砂丹，还活到了六十来岁，算长寿了。

    到了玄真观，看着贾敬没有一点生机的躺在床上，贾蔷走上去一点。

    肚中坚硬似铁，面皮嘴唇烧的皲裂。就知道死因和自己知道的一样。

    太医也是这样说着：“系玄教中吞金服砂，烧胀而殁。”

    这时候的老人一般都已经备好了棺材。

    贾敬也是一样。

    太医已经宣告死去。

    几人把贾敬的尸体，搬到了棺材里头。

    还好死的晚了这么几天。

    不然说不准，贾蔷还要服孝个几天，难免耽搁了科考。

    虽然他和贾敬的关系，只是个叔祖父，还轮不到他来守孝，谁又能说的准。

