    第598章   一份大礼   

    “你可以在专业方面多给我一些建议。”

    卫文瀚指了指电脑屏幕，笑着说道。

    

    “你不是也有专业的团队，我又不是你员工。

    我帮你有什么好处吗？”

    吕芳笑着问道。

    

    “我可以给你发工资。

    一小时10万的薪资聘请你怎么样？”

    卫文瀚看着吕芳说道。

    

    以吕芳的能力，绝对值得这个薪资。

    

    吕芳摇了摇头，“卫老板，谈钱多俗啊，不如你和我谈谈感情吧。”

    

    说着，吕芳就凑到卫文瀚的面前，一双灵动的大眼睛直勾勾的看着卫文瀚。

    

    “我这人只会谈钱，不会谈感情。”

    卫文瀚推开吕芳说道。

    “我去看看助理的夜宵热好了没有。”

    

    ……   

    东南省的一栋别墅内，吴亮推开书房的门，周文理正在里面和M国那边的团队开视频会议。

    

    看到吴亮进来，周文理下意识的站了起来。

    吴亮却摆了摆手，实意他先进行视频会议。

    

    吴亮绕到周文理的旁边坐下，这里是个死角，摄像头拍不到。

    待视频会议接受后，吴亮拍了拍周文理的肩膀说道：“这段时间你辛苦了，等事成之后，我不会亏待你的。”

    

    周文理笑着说道：“吴总你这是说的哪的话，能为吴总工作是我的荣幸，那有什么辛苦不辛苦的。

    更何况，这段时间我也学道了很多东西，感觉现在整个人格局都打开了。

    我还得感谢吴总给我这次学习的机会。”

    

    “很好，也不枉费辛苦栽培你一场。

    M国那边的情况怎么样了？”

    吴亮开口问道。

    

    “一切都在按照我们计划进行，很顺利，没有出什么差错。”

    周文理说道，然后嘞刚刚刚视频会议的内容和吴亮简单的说了下。

    

    “刚刚M国那边的团队给我的消息是，我们资金已经花费了差不多6个亿，按照计划，我们将会留下两个亿以备不时之需，剩下的两个亿将会在这两天陆续投出去，之后，便可以开始收网了。”

    

    “大概还需要多长时间？”

    吴亮开口问道。

    

    “按照这两天的速度来看，顶多在需要一天的时间，就足够了。

    也就是说后天，我们就可以开始行动了。

    具体时间的话，差不多在晚上九点左右。”

    周文理开口说道。

    

    “后天。”

    吴亮双手撑着脑袋思考了一会儿，接着便笑了出来，“真是个好日子。

    如果我没记错的话，后天是卫文瀚南临江那个项目举行竣工仪式的日子吧。

    那这就算是我送给他竣工的一份大礼了。

    真想看看他收到这份礼物会是什么反应，会不会感激涕零的彻夜难眠？”

    

    周文理也附和吴亮笑了起来，“这么一份大礼，卫总得好几天睡不着觉吧。

    估计也有可能直接心脏骤停，被送去医院。”

    

    吴亮大笑起来，“说的有道理，到时候就不是彻夜难眠，而是长眠不起了。”

    

    ……   

    燕京，冲浪公司因为卫文瀚的一个电话，瞬间灯火通明。

    

    冲浪金融部门的所有员工，都被李俊连夜叫到里公司，上上下下大概一百多号人，恭恭敬敬的低头站在李俊的面前，被他骂了个狗血淋头。

    

    “这件事，确实是我没有及时发现，我先带头检讨，但是，你们金融部上上下下一百多号人，两百多只眼睛，就没有一个人注意到最近冲浪股价波动异常？

    一个个都是干什么吃的，你们的起卫总给你发的天价工资吗？”

    

    “这次幸好卫总及时发现了问题，但如果卫总也没有发现呢？

    冲浪要面临多大的危机你们知道嘛？

    到时候，谁去给卫总交代？”

    

    “卫总信任我们，将冲浪交给我们打理，你们就是我这么回报卫总的信任的？”

    

    李俊拍桌子吼道，满屋子西装革履的男人女人，都被他吼的恨不能找个地缝钻进去，一个个大气都不敢喘。

    尽管被骂了一个多少时，脖子都酸的不行，但也没有一个人敢抬起头来。

    

    “卫总已经打电话告诉我了，这件事如果解决不好，我们金融部的人就全部滚蛋。

    接下来该怎么办，我想你们心里都有数了吧。”

    李俊开口说道。

    

    接着，会议室的门被推开了，秘书拿了一台电脑走了进来。

    

    “李总，这是调出来的数据，您过目一下，没有问题的话，就可以投放了。”

    秘书拿着电脑，小心翼翼的说道。

    

    李俊没好气的将电脑拿了过来，“这种小事也要我过目？

    养你是干什么吃的。”

    

    秘书不敢说话，恭敬的站在一边等待李俊的指令。

    

    李俊快速的翻了一下，没发现什么问题就扔给了秘书：“没什么问题，赶紧去投放。”

    

    秘书立马抓着电脑跑到了设备前，不一会，会议室的屏幕上，就出现了最近一周冲浪的股票交易数据图，以及股价走势图。

    

    在场的人都是天天与这两张图打交道的，经过李俊的提醒后，立马就发现了问题。

    

    顿时，一群人冷汗直冒。

    难怪卫总和李总会发这么大的脾气。

    从这两张图上看，很明显是有人在背后操纵冲浪的股价，而且时间已经不短了。

    如果再晚些时候发现，幕后的操盘手开始对冲浪发动攻击，那一切都晚了，冲浪恐怕就无力回天了。

    

    “李总，从这两张图来看，对方的目的显然是要将冲浪收入囊中。

    而且，这个幕后的操盘手也很谨慎，他从一早就开始布局，现在手上已经掌握了不少筹码，这件事，只靠我们金融部，恐怕没办法解决。”

    一名副经理站出来说道。

    

    李俊冷笑了一声：“你跟我说没法解决，你的意思是让卫总将冲浪拱手让人？”

    

    “平时你们玩忽职守，现在出现问题了跟我说解决不了，你们一个个是饭桶嘛？”

    

    那名副经理被吓了的抖了抖，不敢再出声了。

    

    “从现在开始，你们每个人给我打死十二分的精神来，盯好M国那边的情况。

    一旦发现什么问题，立马向我汇报。

    谁也不许回家，都给我住在公司里，直到这件事解决。

    另外，每个人给我提交一份解决方案。”

    李俊严肃的说道。

    

    

