    这是一场晚宴，是传统的饭宴，每位佳宾都衣着隆重而来，一时之间，宴会厅里，聚焦着各行各业优秀出色之人。

    安琦以前都参加西式晚宴，她坐在聂延锋的身边，温婉大方的样子，倒也惹来不少人的目光，同时也对她身边这位高大俊美的男人也露出好奇。

    由于聂延锋从小鲜少出现在母亲的身边，所以，很多人并不知道聂延锋就是霍佳唯一的儿子。

    “延锋。”一道沉厚的男声传来。

    聂延锋站起身，礼貌的唤了一句，“宁叔。”

    宁清泉，是霍佳的现任老公，他们由于一直没有生育，所以他们的身边从小领养着一位女孩做儿女，宁清泉是一个儒雅的人，气宇非凡，他对霍佳一见钟情，从娶她到现在，一直尊重她的事业和她的选择。

    这也是聂延锋对这位名义上的继父，依然尊重和礼待的原因。

    “安琦，这是宁叔。”聂延锋朝安琦介绍一声。

    安琦礼貌打招呼，“宁叔叔您好。”

    “你好，你就是延锋的女朋友是吗？欢迎你。”宁清泉微笑点头，“延锋，我有几位老朋友想见见你，能抽空过去一趟吗？”

    聂延锋朝安琦道，“我去去就好。”

    安琦微笑目送着他们离开，而就在这时，一个女经理走到安琦的身边道，“安琦小姐，我们夫人想单独见见你。”

    安琦微愕，“你们夫人是？”

    “是霍佳夫人，请。”经理微笑出声，做了一个请的手势。

    安琦忙不敢怠慢的站起身，未来的婆婆要单独的见她？安琦怀着一颗紧张的心跟着这个经理走向了二楼的休息室。

    二楼的休息室里，霍佳站在落地窗前，那姿态像是专门在等着安琦。

    “安琦，你来了。”她温柔出声。

    “伯母。”安琦神色乖巧的看着这位未来婆婆，不知道她要说什么。

    “坐吧！我们聊聊天。”霍佳微笑指了指沙发，她也坐下来，服务员过来倒了茶水便出去了。

    安琦一时紧张的绞着手指，霍佳身上有一种常年处于尊贵位置养面的贵气，令人在她面前，莫名有一种压力。

    “别紧张，我不是争对你什么，我非常的喜欢你，我也很开心你能喜欢我儿子，我绝对不会掺杂干涉你们的交往。”霍佳温柔安慰一句。

    安琦听完，果然紧张消失了，她觉得聂延锋的母亲真得好大气温柔，虽然年过半百了，但整个人看起来依然风采迷人，风情款款。

    她大概知道聂延锋这优秀的长相是随谁了，他像极了他的母亲呢！

    “安琦，请原谅我事先调查过你，所以，我对你有一定的了解，我接下来，有一件事情要请求你帮忙。”

    安琦忙认真的点点头，“伯母您说。”

    “想必你已经知道延锋的父亲在他很小的时候就去世这件事情，他的父亲在执行任务的时候被人残忍杀害了，为此，在延锋的心里种下了一颗仇恨的种子。”

    安琦的脸色蓦地一紧，想到聂延锋说接下来要做一件必须去做的事情，难道是和他父亲有关吗？

    她没有寻问，只是绷紧神经听着霍佳继续讲下去。

    “现在，当年杀害他父亲的人绑架了我们重要一个科研人员，我和他的舅舅想尽办法阻止他去执行这次任务，可他执意要去，我们都知道，他是带着一颗报仇的心去的，这和他平常的任务性质完全不一样了，他会失去理智，拼了性命去杀这个人。”

    安琦听到这里，她的脑袋空白了，她的担心和恐慌在心底漫延，不，她不要失去他，她这辈子都不要失去他。

    “我不想失去他。”安琦不由哽咽了声音，她的目光坚定的看着霍佳，“我爱他，我要这辈子和他在一起。”

    霍佳感动的看着她，她伸手握住她的一只手，然后从她的手腕里摘下一只白玉手镯放到她的手里，“我也认定了你是我的儿媳妇，安琦，那就想办法让他回来，我们可以让他去参与任务，因为他一旦错失了这个机会，他会内疚后悔一辈子的，但我们要给他必须活着回来的希望，让他在拼命的时候，能够保持理智。”

    安琦怎么会不明白霍佳的意思呢？她抿着唇用力的点点头，“伯母，我明白你的意思，我会让延锋回来的，您放心吧！”

    霍佳叹了一口气，红着眼眶点点头，“好，但安琦你不要告诉延锋，我和你谈过这件事情，他肯定不愿意你担心他。”

    “好的，我一定不会表现出来的。”安琦明白。

    “去陪着他好好吃顿饭吧！”霍佳也还有事情要忙了。

    “伯母这个…我不能收。”安琦拿着白玉手镯站起身，想要还给她。

    “这就是我奶奶那一辈传承下来的，是给历代准儿媳妇的，你现在还不适合戴玉，但你可以保存他，等你们的后代再接手这个镯子吧！”

    安琦低下头，看着如此通透的白玉手镯，可见是玉中极品，她只是觉得太贵重了。

    然而，如果这块玉象征着他们每一代人的传承，她倒是要收下了，因为她也要传承给自己的女儿或者是儿媳。

    “好的，伯母，我一定会好好珍藏的。”

    霍佳真得很喜欢安琦，她的性格和长相都是她心目中儿媳妇的样子，身上有一种坚定的力量。

    从二楼迈步下来，安琦的心思还是沉重了许多，她站在二楼的栏杆处往下望去，看到聂延锋孤身而坐，如山般挺拔的背脊，他的身上自带着一份清冷气场，令周边的人都不敢主动搭讪，安琦的心蓦地心疼到了极至，她提着晚礼服迈下来，在走到男人的身边时，她伸手搂着他的脖子，也不顾四周场合，她在他的脸上亲了一下。

    聂延锋呆了几秒，他伸手握住她的手，拉她坐到身边，“去见我母亲了吗？”

    “嗯！”

    “她和你说什么了？”

    “没说什么呀！诺，你看，她给我这个了。”安琦把手腕上的玉手镯给他看，“她很喜欢我，已经认定我这个儿媳妇了。”

    聂延锋的目光定定的看着她，被他握着的手，安琦明显感觉他握得用力了几分。

    安琦理解他，每一个人这一生总有一两件事情必须去做，就像他对父亲的爱，令他绝不愿看见他个凶手逍遥法外，而她，注定这辈子要爱上他一样。

