
　　徐靖瞅了瞅这个很眼熟的红色幸运福袋，想起某些游戏里的玩意儿，一般装着的都是随机物品，很廉价。

　　“叮！幸运福袋，顾名思义，打开后能够随机获得不同品质的物品。福袋中随机获得的物品，品质不上限！”

　　徐靖一听要凭借运气来开这个福袋，对于那些可能随机获得的物品，顿时就失去了兴趣。

　　“凭我这手气，刚刚那一发十连抽，能够抽中两块魂骨，已经是祖上冒青烟，系统大发慈悲了，不指望。”

　　徐靖撇了撇嘴，意念一动，便是将其丢到某个角落，“要是碰到一个有大运气的人在身边，或许还能开一开，现在就甭想了。”

　　“浑身充满力量，感觉比懒洋洋躺在床上好多了。”徐靖伸了伸腰，“不过，这两块魂骨，我怎么将其融合呢。”

　　“叮！正在融合中，请稍候……融合完毕！”

　　当徐靖听到脑海里的提示音后，便是感觉自己的左臂骨和右掌骨处，各自存在着一股汹涌澎湃的血脉气息，只是并没有很残暴，温和宛如本就一体。

　　“咦，这么容易就好了？”徐靖先是看了看左臂处的北冥玄龟的外附魂骨，好歹是三万年的魂兽产出的，肯定比仅仅两千年的暗金恐爪熊更吸引人。

　　徐靖意念一动，脚底下升起来三道魂环，两紫一黑！

　　黑色魂环分外亮眼，这意味着三万年的北冥玄龟外附魂骨，是与其密切相关的。

　　只见左臂处出现了一个袖珍的盾牌，上面雕刻着一只栩栩如生、稳若泰山般的玄龟。

　　徐靖意念一动，只见袖珍的玄龟盾，立刻变成大盾牌，重重地插在地面，满满的安全感。

　　“这个可以，盾牌无锋，大巧不工。”徐靖点点头，对于这个北冥玄龟盾挺满意的。

　　当他看向右手掌时，第二道紫色魂环亮了起来，紧接着右手处幻化出一只暗金恐爪熊的熊爪，爪子锋利无比。在结实的地面上轻轻划了一下，便是留下一道深深的爪痕来，悄然无声。

　　“这个偏金属性的暗金恐爪熊爪，恰好弥补了我武魂玄武厚重，偏防御的缺点。一攻一守，稳妥。”

　　徐靖仔细打量了一下自己，觉得没什么问题以后，这才将那枚单抽得到的绝品玄武神丹揣在了口袋里。

　　“虽然穿的是粗布衣，但是形象气质依旧在线。”徐靖倒不是很重视形象，只是这次算是他成为魂尊以后，与江楠楠的第一次见面。

　　咚咚。

　　这时，房间外传来敲门声。

　　“徐靖，在家吗？”

　　徐靖微微皱了皱眉，这说话的人正是隔壁住的江楠楠，按照记忆里的印象，她来找自己是很随意的，至少不会像现在这样，那么忐忑不安。

　　徐靖很自然地联想到了玄冥宗，莫非现在伯母的病情已经严重到，让江楠楠有答应的打算了么，这可不行！

　　“楠楠，我在家的！”徐靖连忙开门，喊道。

　　门一开，只见身材修长匀称的江楠楠忐忑不安地站着，一头金色的长发呈大波浪状披散在脑后，肌肤胜雪，双目虽是有些紧张，但更胜在犹如一泓清泉，她的双手不安地交叉在一起，微垂着眼帘，显得有些沮丧。

　　“楠楠，你怎么这么紧张，莫非是伯母的病情又严重了？”没等江楠楠先开口说话，徐靖以一副大哥哥的样子，连忙问道。

　　“徐靖……”江楠楠刚想说出口，却又想到眼前的徐靖只是一个连魂师都不是的普通人，这么多年的相处，她又如何能将其牵扯进来呢。

　　“没事，母亲她现在病情还算稳定，我来主要是，刚才似乎听到你这里有奇怪的声音，这才来看看。”

　　江楠楠垫了垫脚尖，作势想要看看徐靖屋子的样子。

　　徐靖上下打量了一下面前演技不太行的金发少女，笑道：“楠楠，咱们认识多久了？”

　　江楠楠愣了愣，轻咬了一下嘴唇，回道：“从小到大，十三年了。”

　　“既然有十三年，那你怎么还不知道，你撒谎样子，真的很难骗到人？”徐靖伸出手来，直接将江楠楠略显温暖的玉手抓住，“伯母的病情，我有办法了。”

　　被徐靖拉着手，江楠楠脸上浮现出一抹绯红，迈开腿来，“徐靖，你别开玩笑。母亲的病，只能用玄武神丹才能治，你去哪里能得到？”

　　江楠楠说到这里，目光略微暗淡了一些，玄武神丹对于她们这样的家庭，真的是有价无市，无钱购买。

　　徐靖闻言，停下脚步来，转过身来，一脸郑重地说道：“你曾经说过，我会觉醒武魂的，还记得吗？”

　　江楠楠经此，脑海里浮现出当初一起去觉醒武魂的时候，只有自己觉醒成功，成为了一名魂师。

　　而徐靖，则是黯然退场，那时江楠楠曾安慰他，说现在不能觉醒武魂，不会是他的错，只是时机未到。

　　“嗯！我一直都是认为，徐靖你无法觉醒武魂，肯定是因为时机未到，以后一定可以的！”

　　江楠楠毫不犹豫地点头，哪怕以现在的理论知识来说，这种只能算在奇迹里，但她依旧愿意相信，奇迹一定会出现的！

　　“如果现在告诉你，我已经觉醒武魂成功了，你会相信吗？”

　　徐靖脸上浮现出淡淡的笑容，目光注视着江楠楠，真诚地说道。

　　“我信！”江楠楠闻言，眼里浮现出一些水雾，径直冲向徐靖，用力抱住他，“你说的话，一定是真的！你，从来没有骗过我。”

　　徐靖感受到怀里的温暖，那颗孤寂的心，此刻竟是被点点温暖包围，真好。

　　“楠楠，谢谢你一直相信我。”徐靖笑了笑，伸出手来，轻轻拭去江楠楠眼角的泪水，“该开心才是。”

　　“嗯嗯，开心，我很开心。”江楠楠想到刚才冲动拥抱徐靖的行为，一时呼吸有些急促。

　　“你看，我的武魂，玄武。”

　　徐靖微微一笑，随即伸手一握，背后出现一只巨大的玄武来，厚重的气息扑面而来。

　　随即，只见他的脚底升起三道魂环来，二紫一黑！

　　“玄，玄冥宗？！”

　　然而，当江楠楠看到徐靖背后的武魂玄武之时，不由自主地后退了一步，玉手不禁掩住轻启的嘴唇。

　　“玄冥宗？楠楠，他们什么时候找过你？”徐靖微微皱眉，他没有想到江楠楠的反应这么大，这样一来的话，玄冥宗的人肯定是找过江楠楠了，同时用了一定武力震慑，这才会产生如此应激反应！

　　“没，没，他们没找过我。”江楠楠连忙摇摇头，“我，我这是为你高兴，能够厚积薄发，一朝入魂尊。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二章 江楠楠！免费阅读。https://xs.23sk.com 