    吴建看着萧央，“我说的没错吧？”

    萧央笑着说，“我可不用参加什么粉丝会。”

    吴建一愣。

    萧央把口罩拿下来说，“两位觉得我需要参加萧央的粉丝会吗？”

    “卧槽！萧央！”

    “他居然是萧央！”

    旁边的那些学生当场懵了。

    那文学系的女学生更懵，她一直把萧央视为偶像，没想到刚才自己居然把偶像给鄙视了，还把白三沛的话当成了至理名言。

    懵了的不止是台下的学生，台上的那些教授和老师们也懵了。

    这都是什么事啊，当着人家的面说人家的坏话。

    吴建的脸色是最难看的，他还以为萧央是东大的老师，会被东大开除，还一度在沾沾自喜，现在看来，自己简直就像是一个小丑。

    白三沛的脸色也不好看，他刚才可是把萧央说的一无是处。

    萧央看着白三沛，“我本人就在这里，白大教授想跟我交流什么？”

    白三沛冷哼一声，“我是京大文学系的教授，自然要跟你交流文学。”

    萧央看着吴建，“你也想跟我交流吗？”

    吴建冷笑，“你敢吗？”

    他是美术专业的。

    萧央一笑，“画画而已，我略懂，应付你绰绰有余了。”

    吴建感觉被羞辱了，冷笑道，“那我们就先交流吧。”

    萧央笑着问，“你想怎么交流？”

    吴建说，“只要涉及美术，方式随你。”

    萧央说，“既然如此，那就不用浪费时间了，我们各自画一幅画吧，内容你定。”

    吴建忍不住笑了，“你确定？”

    众人色变，有学生提醒：“萧老师，他的花鸟画水平很高，你可不能跟他比花鸟画。”

    吴建满脸得意，“你也可以选其他类型。”

    他有这个自信。

    比作诗他可能不及萧央，但是比绘画，萧央算个屁。

    袁志玲也替萧央担心，据她所知萧央似乎不会绘画。

    萧央看着嘚瑟的吴建，“那就花鸟画吧。”

    众人惊呆了。

    萧央疯了吧，居然选择吴建最擅长的花鸟画。

    “张老的弟子是花鸟画大家，待会正好可以让他来品评品评。”

    吴建冷笑，马上让人准备笔墨等。

    很快东西就准备好了。

    萧央和吴建齐齐走出去。

    就在这时，白三沛突然开口：“既然要交流，那就一起吧。”

    众人愕然，他是什么意思？

    白三沛说，“你的那一篇《马说》确实堪称经典，我最近也在构思一篇文章。口舌之争就罢了，我们就用文章来交流交流吧。”

    众人气乐了，这分明是乘人之危啊。

    萧老师难道要同时跟你们两个人“交流”？

    袁志玲脸色微变，不禁替萧央担心起来。

    萧央看着白三沛笑道，“你想写什么类型的文章？”

    白三沛说，“劝人向上或为人处世都行。”

    萧央一笑，“那你们两个就一起吧。”

    白三沛和吴建心中冷笑，这小子太狂了。

    众人心说，写东西萧老师在行，但是画画可就未必了。

    现在一心二用，真的会是白三沛和吴建的对手吗？

    白三沛瞥了一眼萧央，开始动笔，今天他一定要挫一挫萧央的锐气。

    什么《万历十五年》，什么《马说》，他压根就不相信是萧央这种年轻人能写出来的东西。他活了几十年都没写出来，萧央一个没上过几年书的小年轻人怎么能比他还要厉害？

    白三沛自从看了萧央的这些作品之后，就一直有心结，今天无论如何他也要看看萧央到底有没有那个能耐。

    萧央居然真的开始画画了。

    吴建也动笔了。

    白三沛也在写文章。

    也不知道是哪个学生正在用手机直播，现场的视频居然传到了网上。

    标题很夸张——《萧央以一敌二，挑战东大和京大两大教授》。

    很多人都被吸引了。

    大家点开视频一看，正是刚才萧央接受白三沛和吴建“交流”的对话。

    “我去，萧央不是早上才回来的吗？怎么就开始跟两所大学的教授杠上了？”

    “好像是他们质疑《万历十五年》和《马说》，还有萧央写的那些诗歌是别人代笔的，还说萧央背后有一个很厉害的团队在运作。”

    “哈哈，这两个逗比真是人才，这世上有这种团队吗？”

    “他们这明显是嫉妒萧老师的才华。”

    “等等，这两个教授是干啥的？”

    “一个是美术系的教授，一个是文学系的教授。”

    “美术系？完蛋了，萧老师可不会画画。”

    “这次萧央多半是要栽跟头了。”

    “那白三沛也不简单啊，他出过很多著作，小学课本上都有他的作品。”

    “这绝对是个大佬啊，萧央也很悬。”

    很多吃瓜群众都在关注交流会的情况。

    东海梦工厂。

    赵学艺他们懵了。

    老板不是要回家看爸妈吗？怎么跑去大学交流会上闹事了？

    “不是老板闹事，是那两个人挑衅老板。”

    “话说……老板会画画吗？”

    “好像没听说过。”

    “老板是有绘画功底的，但是多半是比不过东大的教授。”

    不少人有些担心萧央。

    现在有人在现场“直播”，很多人都在关注这件事。

    一旦萧央输了，大家肯定会说萧央自不量力。

    是啊，吴建可没有逼萧央，是萧央自己答应的。

    如果真的输了，那众人肯定会嘲笑萧央。

    担心归担心，但是大家没办法啊，总不能过去帮老板。

    再说，梦工厂内部可没有人的绘画能力比东大的教授强。

    赵学艺忍不住骂了一声，“这到底是哪个倒霉鬼，居然把视频发出来了。”

    就算是在现场，也没办法制止啊。

    现场。

    萧央确实开始动笔了，但他真不知道从什么地方画起。

    素描他倒是会一点，但是花鸟画，他真的不会。

    他只能消耗人气，抽奖！

    幸运罗盘率先预测运势。

    确定运气不错之后，他才开始消耗人气抽奖。

    这一下就消耗了他数百万的人气值，真是血赔。

    尽管血赔了，但还真给他抽到了花鸟画绘画技能。

    这个时候，他才真正开始落笔作画！

    与此同时，他心里面已经想好了一篇文章，他左手提笔开始写字。

    这一幕着实惊呆了众人。

    我去，这是一心二用啊，太牛叉了。

