    看着空中突然出现的大门，王风脸色阴晴不定，心中不由想起了风无刀那个传说，还有好奇楼兰古城到底是发生了什么事，为什么会成现在这个模样。

    沉思片刻，最终还是决定进去看看，紧紧握住古幡运转真气输入以防不测，闪身便朝空中大门而去。

    刚靠近大门，他便展开神识扫去，突然，一股吞噬力立马将神识给吞噬，这不由令他一惊，还没来得及做出任何反应，眼前一花，顿时出现在一片陌生的地方。

    警惕地游目四顾，四周一棵棵参天古树纵横交错，不断有小兽在上面玩耍，给人感觉很是宁静，不过他总是感觉这里有些阴森，脊背不由阵阵发凉。

    虽然刚才神识并没有受伤，不过此刻他不敢在展开神识扫视，一步步警惕地往前慢慢走去，很快，他便发现沿途全是一具具尸骨，看起来已经有些年头，而却还都是修者，这不由令他变得更加警惕起来。

    继续往前行，很快，便离开了森林，来到一处悬崖上，往下望去是波涛汹涌的大海，不过他心中却升起了一种很是怪异的感觉，总觉得下方的大海很不真实，但是到底怎么不真实，他又说不出来。

    片刻过后，始终想不明白心中的疑惑，看了看四周，转身便往另一个方向而去，突然，他瞳孔微微一缩，刚才下方波涛汹涌的大海消失了，变成了一座城市，还可以清楚的看见有人不断拿着手机拍摄。

    心中一惊，立马知道了这里是什么地方，不由失声惊呼道：“这里是海市蜃楼！”

    脸色阴沉的看着下方的城市，这一刻他脑海中闪过了无数念头，结合楼兰古城的传说，心中有了个大致的猜测。

    地煞与天煞一样，都是利用狩猎者抓获古武者和异能者来做交易，几百年前，每隔十年便有大量修者涌入楼兰古城，目的便是进入海市蜃楼寻找灵药，不过那些修者并不知道这其实是一个陷阱，同时也并不知道进入的是海市蜃楼。

    而地煞之主的目的便是让进入这里的人为了灵药，不断自相残杀，然后吸收精血疗伤，随着南疆古武者与异能者越来越少，最后有人也怀疑到了什么，然后便毁掉了楼兰古城。

    还记得古籍上曾说。百年前，曾经有人从海市蜃楼中逃出，或许是那人带出来了什么消息，所以才令人怀疑，毁掉了楼兰古城，从此便没有修者在前来。

    想到这里，王风心中又升起了一个大胆的猜测，顿时脸色变得越来越难看，展开神识扫视四周，然后大声的呐喊道：“地煞之主，这海市蜃楼应该是你的一件仙宝吧？既然叫我前来，为何还不现身相见。”

    没错，他想起了天煞之主的仙宝化作雷公岛一直隐藏在大海之中，心中便猜测到了海市蜃楼很有可能也是地煞之主的一件仙宝，而却他还肯定对方一直都在暗中观察着自己的一举一动，所以这才对着四周说道。

    果然，他话音刚落，青年的身影便出现在一块大石上，笑眯眯看着王风，喝了一口酒，这才笑道：“你很不错，不愧是玄道宗的传人，在这末法时代还能突破到筑基期。”

    看着突然出现的青年躺在一块也突然出现的大石上，王风瞳孔一缩，暗暗警惕起来，现在自己身在对方的仙宝中，就等于性命已经被对方掌控，不由有些后悔自己太过贸然进入这里，如果早点猜测到海市蜃楼是对方的仙宝，他也不会进入。

    “说吧，你引我来这里到底是何事？”

    定了定心神，竟然已经进入了对方的仙宝之中，在后悔也没有用了，暗暗运转真气输入古幡中，做好了随时出手的准备，眼眸冷冷地盯着青年直截了当的询问。

    闻言，青年神色开始变得严肃起来，不在是一副放荡不羁的模样，将酒壶放入乾坤袋中，看着王风说道：“叫你来是想跟你合作，你既然见过天煞那家伙，也应该了解到了一些事了吧？”

    王风并没有回答青年的话，依旧警惕地盯着对方，不过心中却是很疑惑，不知道对方要跟自己合作什么。

    青年见到并没有回答，苦笑着摇了摇头说道：“你不用那么警惕，如果想要杀你，就算不在我的仙宝中随时也都可以杀你，我这是真心想跟你合作，所以你不必多想。”

    闻言，王风也暗暗放松了下来，对方说的对，如果想要杀自己，就凭对方的实力不管在哪里都可以杀，看来是自己太过警惕了。

    不过虽然他放松了下来，但是古幡还是依旧紧握手中，沉思片刻问道：“说吧！你想要跟我合作什么？”

    见他放松了警惕，青年笑了笑，暗暗点头眼中露出了一丝赞赏，沉思了一会，突然神情变得很是沮丧地说道：“你知道嘛？我被困在你们这颗星球已经有上千年了，远古那场大战，我虽然存活了下来，但也受到了重创，直到如今实力也只不过才恢复两层，随着你们这颗星球渐渐进入了末法时代，如果还不能离开，在过几百年，我的寿命也即将走到了尽头，所以想要和你合作一起离开这颗已经进入末法时代的星球，到别的星球去。”

    闻言，王风虽然面无表情平静地看着青年，分辨对方的话，但心中却是翻江倒海无比的震惊，片刻过后，微微平静了一下情绪，语气冷冷地问道：“天煞之主是不是同样受遭了重创，至今都没有恢复？还有你们利用狩猎者抓拿古武者和异能者是不是为了吸收他们精血疗伤？”

    “天煞那家伙伤的比我还重，元神被你们玄道宗的一名强者用你手中古幡震成两半，如果不是他师傅舍身相救，早就死了，虽然我不知道他现在的状况，但估计实力还没我恢复的多，加上这颗星球渐渐进入末法时代，他想要恢复除非是杀光这个世界的所有修者吸收精血，或许能恢复三四成的实力。”

    

