
　　“没有。”许年华说：“当时他就跟林唯梁说清楚了。少城主他并不稀罕，所以也不会为了这个位置去娶林景贞。只是，林景贞对沐垣生情根深种，再加上林唯梁确实是觉得沐垣生能够堪当城主大任，所以单方面的守着这个承诺。”

　　孟盈明白了。

　　“所以，林景贞极有可能是沐黎言杀的。”23sk.Com

　　许年华蹙眉，“你在林家看到沐黎言了？”

　　“嗯。”

　　“现在所有人都说林景贞是沐垣生杀的，林唯梁肯定会让那些支持沐垣生的人反水。那个时候，沐垣生在天境城，就真的寸步难行了。”许年华有些许担忧。

　　孟盈想到林景贞那张单纯无害的人，她的第一感觉是对的。

　　毕竟，她看起来也是那种对别人没有任何威胁的人。

　　“不会。”

　　孟盈说：“置之死地而后生。还没死，达不到那种高度。”

　　许年华不知道孟盈凭什么说出这句话。

　　但是他也清楚。

　　沐垣生向来都是在绝境里求生。

　　……

　　三天后。

　　林景贞下葬。

　　沐垣生也醒了过来。

　　不得不说，林景贞那一刀子，确实是够狠。

　　要了沐垣生半条命。

　　“总算是醒了。”孟盈在他睁开眼睛的那一刻，“你要是再不醒，我可就准备改嫁了。”

　　沐垣生看到这张美得邪气的脸，心里踏实。

　　几次黑暗将他吞噬，差点把他带走。

　　都是这张脸在他面前晃。

　　他想着，这个女人要是死了老公，她一定不会为他守寡。

　　要是有点良心，可能在他下葬后找另一个男人。

　　要是没良心，搞不好他还没凉，她就已经物色好新人了。

　　还好。

　　他回来了。

　　“你瞧不上别人。”沐垣生声音虚弱。

　　孟盈刮了一下他的鼻子，“你还真是有自信。”

　　沐垣生张了张嘴，“亲我一下。”

　　“啊？”

　　孟盈觉得自己耳朵出问题了。

　　她刚才听到了什么？

　　这男人，是提了什么要求吗？

　　说第一遍的时候不觉得有什么，要再说一遍，沐垣生觉得有些点难以开口。

　　“亲我一下。”

　　他想感受一下，他是不是真的还活着。

　　孟盈笑得邪魅。

　　她问，“亲哪里？”

　　“……”

　　他微红的耳朵，实在是性感得很。

　　孟盈笑着凑过去，就亲在他的唇瓣上。

　　有点干。

　　“其实，你没醒来的时候，我亲了无数遍。白雪公主一直不醒，不就是王子吻醒的吗？我的王子一直不醒，我想我的吻应该也能让你醒吧。”

　　“果然，皇天不负有心人，你可算是给了我面子。”

　　孟盈那张嘴，就跟抹了蜜似的。

　　都说男人惯会甜言蜜语，女人又何尝不是？

　　他也懂了。

　　为什么会说甜言蜜语的男人能讨女人喜欢。

　　他也喜欢会说甜言蜜语的她。

　　“我想上厕所。”沐垣生有些不好意思。

　　孟盈看了眼尿袋，“可以直接尿。”

　　沐垣生：“……”

　　他现在醒了，不想躺在床上尿。

　　“好，我扶你。”孟盈站起来去扶他。

　　“这么热的天，怎么穿上了长袖？”

　　“你以前不是不喜欢我露胳膊露腿吗？”

　　沐垣生下床，“你以前想露的，可不止是胳膊和腿。”

　　孟盈瘪嘴。

　　到了厕所，沐垣生站在小便池里，有点尴尬了。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，608、准备改嫁了免费阅读。https://xs.23sk.com 