    难怪李孟羲觉得，人们看自己的眼神都怪怪的呢，还以为是错觉，原来人家眼神的确是奇怪的。

    以人为镜，可以知得失。李孟羲自付，敢请那么多人都看见自己脸上有泥，却没一个人提醒。

    大概是不敢提醒。

    就像狗皇帝吃饭，嘴角沾了一粒米，臣子若是敢提醒，岂不当面折了狗皇帝的面子，狗皇帝一怒，立刻把提醒他嘴角有米的臣子给诛了九族。

    李孟羲虽说不如狗皇帝有权势，可在军中依然算得上是说一不二的大人物，别人见李孟羲脸上有泥，不敢提醒，情有可原。

    可见，不管是多么惊才艳艳之辈，也需要一面人镜，时时照出自己的不足，不然就如今日，面污黄土，贻笑满营而不自知也。

    若是刘备看到李孟羲脸上有泥，肯定给李孟羲指出来，何止是脸上有泥污刘备会指出，但见李孟羲有一点不足之处，比如晨起衣服没拉好，别人跟李孟羲打招呼李孟羲没听见没有回应，诸如此类的，刘备都会跟李孟羲指出来。

    李孟羲一身本领，大多全是前世积累下的，若没有人时时提点，李孟羲纵然重活一世，水平也就前世的水平了，不会再提高了。

    正因为在汉末比前世多了一个时时挑李孟羲毛病的人，几乎可以肯定，李孟羲会比前世成长到更高的高度。

    匆匆吃完饭，然后忘记在饭里加盐巴了，李孟羲是见伙夫从怀里掏出一个破布包裹的盐包，捡起两颗盐颗粒往嘴里就丢的时候，李孟羲才想起，自己好久都忘了吃盐了。

    李孟羲是有盐的，并且盐的质量还不错，足足有一个瓶盖粗的手指长的竹筒，一竹筒那么多的盐。

    盐放在车上，可是李孟羲忘记吃了。

    明天再吃也无妨。

    前世，人们把盐当调味品吃的；在汉末，人们把盐当药吃的，一个颗粒一个颗粒，吃的精打细算的。

    弟弟一直惦记着泥巴玩具的事，刚把饭吃完，弟弟就缠着李孟羲，让李孟羲把泥塑修好。

    于是，李孟羲只好耐心的把摔扁了的骡子给一阵捏吧，捏好。

    弟弟很宝贝的把泥塑托在手上，凑着篝火，喜欢的不得了，嘴里“驾驾驾”玩的不亦乐乎。

    晚上还要去木匠营，看看火把架做的怎么样了。

    刚吃完饭，还是不要立刻就去的好，这边刚吃完饭，他们木匠营比较忙，吃饭可能会比较晚，在人家吃饭的时候过去谈工作，不太好。

    无聊的看着天上的星星。

    现在李孟羲已经能根据月亮在天空的位置，大致判断出时辰了，如果用量角器，也就是李孟羲自己做的时盘，估时能更准确。

    “哥哥，你还会做别的泥巴不？”弟弟突然抬起头，大眼睛忽闪忽闪的发亮，“就是做一个人，做一个我行不行？”

    李孟羲脸上浮现了忍俊不禁的笑意，“好啊。等哥哥有时间。”

    不说明天立刻给弟弟做泥巴玩偶，是因为李孟羲怕明天没空。

    而很大可能，明天就是没空，明天的事会更多，在已有的事情上，得开始去训练民夫了，还得张罗人手去糊一个小窑，用来烧陶器。

    估摸着木匠那边吃完饭了，李孟羲于是带着弟弟朝木匠营又去了。

    以前还不觉得怎样，现在突然觉得，夜里各营之间缺了显眼的标识物，还真不行。

    黑夜里，视线受限，方向感和距离感也会受限，仅有的光亮是一堆堆的篝火，而篝火那么多，分辨不出木匠营在哪，摸黑找过去，多有不便。

    李孟羲穿过一道道营寨，朝着火光最集中最亮的地方走去，到了木匠营。

    光线不好，李孟羲又没拿火把，一时没人看见李孟羲。

    李孟羲也因为光线的原因，瞅了半天，没见鲁犁。

    这让李孟羲觉得，自己是不是也得找个亲兵，举着一个火把插成十字形的一个木架，晚上走哪，火把架就跟着到哪。

    就像黑夜里的明灯一样，谁想找，就都能立刻找到。

    至于为什么把火把摆成十字形状的，因为好摆啊，木头架子上一个火把朝上，一个朝左，一个朝右，三个火把就可以构成一个很明显的光信号。

    眼看木匠营人影来回走动，没有一个人注意到自己，李孟羲终于等不住了，“鲁犁！”李孟羲扯着嗓子喊了一句。

    李孟羲这一出声，附近的木匠们都转过头来看，然后就看到了板车阴影里的李孟羲。

    “呀，营正过来了！”木匠们打着招呼。

    实在是李孟羲个子太低，他个子低吧，还不自知，往那一站，阴影把他身体全挡着了，别人不注意，哪里能看到他。

    不大一会儿之后，鲁犁跑过来了。

    见了鲁犁，李孟羲也不废话，“火把架呢？做好了不？”

    “好了好了，就等营正来呢。”

    跟着鲁犁，李孟羲穿过地上横七竖八的摆放的各种木头，一个没注意，顿时摔了个跟头。

    这一下，把木匠们可给吓到了。

    木匠们即被吓到了，又有些想笑，这不是厚道不厚道的事，而是突然看见一个人被绊了个根本，下意识的就想笑。

    一下围过来好几个木匠，众星捧月一般七手八脚的把李孟羲扶了起来，李孟羲拍了拍衣服上的灰，四下看过，眉头微皱。

    太乱了，锯子啊，方木，树干，还有锛子什么的，放的乱七八糟的，放的这么乱的原因是，木匠们做工区域划分的就比较乱。

    “鲁犁，下次再扎营，你们木匠营把帐篷扎的散一点，天没黑的时候就把各队做工的地方给划好，省得乱七八糟的。”李孟羲交代道。

    鲁犁连忙称是。

    之前晚上李孟羲没怎么来木匠营，没发现这个问题。

    看过《猫和老鼠》的都知道，一不小心踩着锄头锛子之类的东西，铛的一下，锄头柄是会弹起来砸到脑袋的。

    木匠营会经常来，李孟羲可不像日后哪天跟汤姆一样，一脚踩到了锄头，然后铛的一下，被锄头柄敲晕了，然后倒下去的地方，恰巧有个木签子，于是，玩完了。

    概率再小，也是有可能发生的。

    君子不立危墙之下，即见危墙，移之。

