    这时候，风元分身除了感叹尽信书不如无书之外，也没了其他办法。

    谁知道原时间线中以没脑子没智慧出名的羽翼仙，能忍住被震天箭撕裂真身的痛苦，压制怒火，直冲青州呢？

    “这头畜生既然想要找死，那就成全他……若是无法隐藏实力，就不藏了！”

    此时。

    风元的本体来到了青州的城墙上，看向西方的天空，只见极远处的天穹中，滚滚狂风撕裂九天呼啸而来。

    他暗中运转娲皇真血，神力和法力尽数催动，天灵云光隐隐浮动，一直吞吐功德之气的造化神鼎，开始迅速的积蓄力量。

    在造化神鼎的旁边，还有一战翠绿色的灯盏，在静静的燃烧。

    五色神火所化的火苗，不增不减，和娲皇神力相互交换着气息。

    风元本体除了先天娲皇神躯、太初紫气元神，参悟各种大神通术之外，手中还有造化神鼎、宝莲灯两件灵宝！

    造化神鼎暂不必说，这件灵宝和风元的道行息息相关，道行越强，威力愈大。

    而宝莲灯，则是不折不扣的先天灵宝！

    风元的娲皇真血、紫气元神，还有所掌握的造化仙光、五色神火，都和宝莲灯无比的契合。

    毕竟这一盏神灯，乃是当年娲皇宫的灵宝。

    在风元这位娲皇弟子手中，能发挥出全部的威能！

    风元本身就有着金仙实力，再加上宝莲灯这件先天灵宝相助，可以说，只要不是同样拥有先天灵宝的金仙出现，寻常的金仙来一个死一个。

    元神化成了一亩庆云，一朵朵的功德紫莲浮现，宝莲灯的火焰，开始不断的增强！

    正在朝着青州飞遁的羽翼仙，心中突然浮现出一丝警兆。

    不过警兆刚刚浮现，就被他心中的怒火掩盖。

    他的目光看向极远处的青州，看到了青州城内的无数人类。双目露出一股吞食的欲望。

    妖神养伤，最快的办法就是吞食血食。

    吞食的越多，好的越快。

    而所有血食当中，以人类为最。

    至于青州城上方的气数真龙，在羽翼仙眼中如同小蛇。

    大鹏，最喜欢的食物便是龙蛇……

    气数真龙并不是真的龙族，但在羽翼仙眼中，两者都一样。

    在大鹏真身即将来到青州城的范围时。

    正准备出手的风元，突然神色微动，抬头看向了天空的另一个方向。

    一道五色光华从东方急速的遁来。

    伴随着遁光，还有一道清越的声音在虚空中传递。

    “孽障，还不住手！”

    五色光华的速度，堪比大鹏真身，尤其是在大鹏真身受到人道气数的压制变慢后，五色光华的速度，就超过了大鹏一筹。

    这道光华横空一折，就挡住了大鹏的去路。

    “找死！”

    羽翼仙本身便处于暴怒边缘，看到有人挡在前方，再也控制不住，当即挥动翅膀。

    数千丈的翅膀仿佛仙剑的利刃，带着绝灭天地万物的凶戾，似乎能撕裂天河，灭杀万千星辰。化成惊天动地的锋芒朝着前方横空一斩。

    他以妖神之躯，施展截教真传剑诀，所展露的锋芒，甚至能冲破九重云霄，寒彻天庭金阙。

    不过。

    羽翼仙的翅膀刚斩出，天空就浮现出了百里大小的利爪。

    这只利爪刚出现，气息就硬生生的将羽翼仙压下。一股仿佛来自远古的蛮荒之气，在利爪的周围笼罩。

    百万里范围内，所有大地山川，河水溪流之中，但凡是龙、蛇之属的生灵精怪，齐齐的颤动，仿佛大难临头，胡乱的窜动……

    撕！

    利爪从天而降和羽翼仙的翅膀碰撞，硬生生的抓碎了斩出的剑光，然后势如破竹，咔嚓一下抓住数千丈的翅膀。

    狠狠的一握。

    漫天的骨骼震响震荡虚空，羽翼仙惊声的痛叫，翅膀上的羽毛乱飞。

    “天凤猎龙爪？”

    凶戾无比的羽翼仙，碰上了比他更加凶戾的对象，心中顿时惊慌起来。

    他已经认出了把自己重创的巨爪，正是远古时期，祖龙、天凤争雄之时，凤族天凤专门针对龙族所创的大神通。

    巨爪一出，立即能擒拿龙族的七寸。

    这门神通蕴含着远古时期万族崛起、龙凤争雄时的蛮荒凶横之气。

    但凡是能掌握这门神通的，无不是远古时期凤族所遗留的强者。

    羽翼仙乃是大鹏之属，天生受到凤族的压制。

    碰上了掌握天凤猎龙爪神通的凤族强者，羽翼仙的凶戾嚣张，尽数湮灭。

    他所化的大鹏真身，也不去青州了。

    直接真身一晃，想要变幻方向逃走。

    此时，五色光华消失，一个青色宫裙的女仙出现在空中。

    她眉目冷然，看着想要逃走的羽翼仙，挥袖祭出了一道绳索，这道绳索刚出现的时候，还只是数丈长短。

    飞出之后，迅速的变长。

    唰！

    绳索无声无息的化成了万丈长短，直接融入空中，再出现的时候，已经来到了大鹏真身的周围，眨眼间便将数千丈的大鹏真身捆住。

    咔咔！

    绳索不断的向内收缩，深入大鹏真身的皮肉筋骨当中，硬生生的把羽翼仙从大鹏真身的状态，压成了人形。

    不过是短短的片刻，金仙级的妖神羽翼仙，就被突然出现的女仙擒拿。

    青州城墙上，风元嘴都有些合不拢。

    这突然出现的女仙，正是临淄城外娲皇宫的庙祝青鸾仙子。

    “这……没想到，青鸾仙子也保留了实力啊！能轻松擒拿羽翼仙，绝对是顶尖的金仙！”

    风元想到了当初在朝歌城外见到青鸾仙子的情况。

    绳索不断的向内收缩，深入大鹏真身的皮肉筋骨当中，硬生生的把羽翼仙从大鹏真身的状态，压成了人形。

    不过是短短的片刻，金仙级的妖神羽翼仙，就被突然出现的女仙擒拿。

    青州城墙上，风元嘴都有些合不拢。

    这突然出现的女仙，正是临淄城外娲皇宫的庙祝青鸾仙子。

    “这……没想到，青鸾仙子也保留了实力啊！能轻松擒拿羽翼仙，绝对是顶尖的金仙！”

    风元想到了当初在朝歌城外见到青鸾仙子的情况。

