    “这事情说来话长，只希望城主能够帮我找到这两位后生小辈，要是能找到，鹤某人必当重谢。这二人是兄弟，一个叫做苏远，一个叫做苏炜。十五六岁的年纪，过来北方战场不会超过半个月。”苏鹤说了两兄弟的情况。

    “鹤老莫要着急, 我去找兵署负责人，很快就能找到两人。”

    轩辕南都哈哈大笑，连忙让人去找兵署的负责人，打听苏远和苏炜两人。

    只是不等兵署负责人过来，边上的管家脸色已经变得相当的古怪，他站了出来，行礼开口：

    “城主，鹤老，小人或许知道那两位的消息。”

    “哦，两人在何处？”

    ……

    苏云见是苏广白找上自己，一脸笑眯眯：“可是鹤爷爷来了？”

    算算时间，苏云觉得苏鹤也该给自己消息了。

    苏广白点点头，欲言又止。

    苏云见到苏广白的神色，心中沉吟，面上不动声色问道：“鹤爷爷这次过来的可还算是顺利？”

    “没有遇上什么事情。”苏广白摇头。

    以他那位叔爷爷和靖王交情，哪里都会给几分面子，遇上事的是苏云的两个哥哥，他不知怎么开口。

    “可是我哥哥有了消息？”苏云继续问道。

    苏广白点头。

    “他们出了事？”苏云急切问道。

    “你，你也莫要太担心，不会有事，爷爷已经去过北方战场，也找到了你哥，他们还好好的。”

    苏广白到底还是年轻了一些，三两句话被苏云问出了真相。

    “北方战场是什么地方？”苏云有一种不好的感觉。

    “北方战场……”

    来到了苏冬青家，苏鹤见到苏云就给苏云笑着倒了一杯蜂蜜水。

    “苏云过来了，你喝喝看, 这是我新得到的黑蜂的蜂蜜，等会儿带两瓶过去。”

    “鹤爷爷还是先和我说说哥哥的情况吧！”苏云却是开门见山，不想要和苏鹤绕弯。

    听到苏云这样的态度，苏鹤朝着苏云身后一脸沮丧的苏广白看去，还能有什么不明白的。

    这小子还是嫩了一些，只怕苏云已经从这小子那边知道了两兄弟的下落，不过这样也好，原本就要说的。

    “你哥在北方城，虽然北方战场危险一些，不过我和城主打过招呼，不会让他们去最危险的前线，而且他们两人也过得不错。”

    苏鹤想起两兄弟住的是管家府租金最高的房子，吃食也不缺。过得比他们在村里还潇洒，当然代价也不是没有，在北方战场的危险只有两人自己知道。

    就算是他，在北方战场也不一定能活下来。

    “不能将他们调到安全的地方吗？”苏云皱眉问道。

    “已经调去的地方，就算是王爷出面都没有办法，不过像是北方战场三年后能够回来。”前提是他们两人还活着。

    这句话苏鹤没敢说, 那可是北方战场，四国绞肉机的名头不是虚的。

    三年, 战场上的事情瞬息万变。

    “鹤爷爷，可有将我做的九转断续膏送到我两个大哥的手中？”苏云看向苏鹤。

    “送过去了。”苏鹤喝了一口水。

    “那我还能请你帮我带一些九转断续膏过去吗？”苏云眸光闪亮。

    “自然是行的。”虽苏远苏炜去了北方战场和他没有什么关系，但他还是内疚，没能拦下两人。

    “哥哥他们原本不该去北方战场的吧？是不是星月门中的人插手了？”苏云眸中露出一抹光芒。

    她临走是给了两人金子的，以两兄弟的机灵肯定会想方设法找一个好去处，现在这个北方战场可以说是最差的，怎么都不该去才是。

    苏鹤一声叹息，觉得苏云实在太聪明，什么都无法瞒过她。

    “是的，原本他们不该去北方战场，但星月门里面的人插手。”

    “是吴长老？”苏云和苏鹤视线对撞。

    苏鹤点头；“你初去星月门千万不要和他对上，别看此人在外门，是星月阁的执事长老，但星月阁是星月门赚钱的主要项目，能掌管这样的利益部门，他在星月门内的力量可见一斑。背后肯定还有着大人物。”

    “我知道，鹤爷爷放心，我不会被仇恨蒙蔽双眼。”她去星月门，只是想要查清老爹的身世，至于吴长老之流，有能力就干掉，没有能力，她也不是傻子会傻傻给自己树敌。

    “我就知道你是一个聪明的姑娘。”听到苏云这么回答，苏鹤也放心了许多。

    只是苏鹤说这话的时候，苏云的脸色却是变得不好看。

    她听到耳边清脆的叮咚声音：

    “任务提示：苏云的复仇

    任务内容：吴长老一系派人将玩家的哥哥送去北方战场，北方战场被称为四方绞肉机，那边服兵役之人极少活过一年。

    玩家需在半年之内灭掉吴长老极其一脉，防止吴长老一脉对玩家亲人下手。

    任务奖励：九霄雷云功前三层。”

    看到这个任务，苏云并没有感觉稀奇，狗系统给她下任务才是正常，不下任务才是奇怪。

    只是现在狗系统连功法都拆分来奖励了吗？也太不要脸了一些。

    九霄雷云功，听着这功法的名字就很高大上的模样，苏云心中升起一股期待。

    但想到四国绞肉机的名头，以及那边服兵役之人极少活过一年……

    这事苏鹤可没有和自己说。

    “苏云，苏云……”

    苏云听到苏鹤叫她，连忙回神。

    “鹤爷爷，您叫我什么事情？”苏云连忙回应。

    “你这孩子，我知道你心中不好受，不过城主既然说了会照应，也不要想太多了。”

    苏云见到苏鹤的神色，心中只怕清楚，苏鹤已经做到能做的了，人家已经好心帮忙，想必隐瞒这些，也是怕她不安心。

    “嗯，鹤爷爷，我还有一件事求您。”苏云这时候拿起了苏鹤倒的蜂蜜水，喝了一口。

    这蜂蜜水还真是不错，只是看了刚才系统的消息，她就算是喝到口中，依旧感觉此时口中有一股苦涩在蔓延。

    “你说。”

    “这件事您不要告诉我爹娘，特别是我娘，他们都只是普通人，怕是承受不来这样的事情。”

    连她去星月门，关春花都眼泪汪汪，更别提知道两个哥哥在最危险的北方战场，苏云都不知道关春花能不能承受这件事。

    知道还不如不知两人的下落。

