    葬山上。

    九歌在傻笑。

    葬山下一众学子、文人，却傻眼了。

    他们没有想到，连封圣的书童九歌，都成为鼎君子了。

    这还有没有天理吗？

    一个书童都成为鼎君子？

    这让他们的颜面往哪里搁啊？特别是文相级别以上的文人，一个个脸上火辣辣的，难道自已的才华还不如一个书童？

    还是现在的鼎君子不值钱了？

    既然现在鼎君子不值钱，为何天下的鼎君子如此少呢？

    现在天下的鼎君子，还不到双手之数。

    而在此时，世人都隐约明白过来，这君子鼎似乎与天运有关。他们发现天下的鼎君子，都是天运之子……

    但是天运之子，却不一定是鼎君子。

    封圣为“君子”字鼎，赫连山为“诗”字鼎，颜山为“民”字鼎，九歌为“山”字鼎。传言，山海界那位天才，则为“鹤”字鼎；而剑国的天才，则为“剑”字鼎……

    这字与鼎，到底有什么关系？

    天下不少人在研究。

    ……

    灵水河边。

    一群肥壮的青牛或在悠闲吃草，或在卧地何处，却不时蔑视一下对岸的学子或文人，皆是满脸自傲的样子。

    “吾乃葬山书院学子陈仁，请问哪位牛兄愿与吾共登圣道？”

    一名年轻学子彬彬有礼道。

    他看着一众头头不凡的青牛，眼中满是期待……

    但是，这些青牛却是不易请走啊，毕竟它们的背后乃是封圣，有封圣庇护，谁敢乱来？

    众青牛只是抬头瞥了一眼，便继续吃草或卧地何处，不理会那名学子。

    这让那名学子失望不已。

    他已经请了三次了，还没有一次成功。

    而在此时，亦有书院的学子或亳城的文人，来到岸边请青牛，但青牛只是看了看，便没有理会了。

    它们现在是有身份有地位的青牛了。

    岂是谁都能请走？

    在它们心中，最完美、最理想的服务对象便是封圣，但是世间只有一位封圣，所以只能纡尊降贵了。

    这……起码要大儒级别吧？

    当然，鼎君子优先，例如诗鼎君子山，民鼎君子山等。

    这条件似乎还是有些高了，毕竟葬山下没有多少文人，连大儒级别以上的，亦只有乌墨和东楼晦两人，就书院的院主还只是文相。

    所以，再不济，亦是牧雨、周昌等十大弟子级别吧。

    这不能再低了。

    毕竟，它们皆是有身份有地位的青牛，即使是去拉车，亦不能丢封圣的脸。

    它们是封圣的牛。

    凡是走出了葬山，它们的一言一行，一举一动，都代表着虚圣府，代表着封圣……

    它们是如此认为的。

    “吵什么吵？吵到大爷睡觉了。”

    一头青牛满脸不悦睁开眼睛，爬起来瞪着对岸的文人，道：“一个二个的，都不用读书啊？汝等不是鼎君子，不是大儒，便不用再来了。吾等，皆是圣牛……”

    “谁大爷呢？”

    一头强壮无比的青牛走来，一角已断，一蹄踢在那头青牛身上，喝道：“会不会好好说话啊？要不要我教你啊？”

    “啊，爷，你是爷。”

    那头青牛连忙讨好道。

    “我不是，对面的文人才是老爷……”

    青莽淡淡道。

    “对面的那些，哪算啊，起码要鼎君子，才是爷。”青牛瞥了一下，便满脸谄媚道，“还有哥，哥亦是爷，没有哥，便没有……”

    “滚犊子。”

    青莽翻白眼一蹄踢去。

    这头痞牛来到葬山都快大半年了，性子还是不改。倘若不是背靠虚圣府，早就已经被亳城的文人收拾了。

    这家伙刚来的时候，以封圣家牛自居，扯起嗓子就与文人对骂，把不少文人骂得吐血，就连书院的学子都忍不住想揍它一顿。

    皆因这痞牛骂得太过坏了，让人牙根痒痒的。

    但是无人奈何得了它。

    ……

    葬山上。

    一个身材高大的中年，从天空上落下。

    此时他在审视葬山，片刻后脸色便有些惊讶起来，似乎明白九歌为何能成为鼎君子了。

    “九歌。”

    他轻轻呼了一声。

    这时，在葬山界葬山府中的九歌，脸色猛然一喜，便匆匆跑出来，看到中年人便高兴道：“东君。”

    “不错。”

    中年人点点头道。

    那张威严的脸上，难得露出些笑意。

    一个个刚刚诞生没多久的山神，竟然能够开辟出葬山界，的确让他十分惊讶。

    “东君怎么来看九歌了？”

    九歌上前连忙见礼。

    “准备带你去东山居住一段时间。”东君沉吟一下道。

    “去东山？”九歌有些惊讶，便道：“好呀，九歌很早便想去东山看看了，不过我家先生去不去？倘若我家先生不去，九歌不太想去……”

    东君闻言皱了一下眉头，便道：“这便要看封圣了。”

    虽然他的地位高，但是封圣现在的地位，却更高了。不过，倘若由他亲自出面邀请，想来封圣亦会给他几分面子……

    片刻后。

    东君便带着九歌，出现在虚圣府前。

    此时东君看来，至多便是一个威严的中年人，并没有人认出他。况且，这个天下亦没有多少人认识他……

    尽管他的名字，早已经传遍天下。

    东山被誉为天下第一神山，而东君亦被誉为天下第一神。

    当封青岩闻言东君来访，在惊讶之时便亲自出来迎接，道：“青岩见过东君。”

    “封圣客气了。”

    东君回礼。

    “东君请。”

    封青岩作了一个请姿势，便率先走进府。

    在大厅中寒暄一番后，东君便出言邀请封青岩前往东山，并打算让九歌在东山居住一段时间。

    虽然说是居住，但是封青岩却隐约知道东君之意。

    东君是打算亲自教导九歌……

    “先生……”

    九歌有些期待看着封青岩。

    “东君有请，青岩岂敢不往？”

    封青岩一笑道。

    况且，他很早便有去走一走东山的想法，只是一直没有时间和理由而已。

    现在正好。

    而且，这段时间来，他亦打算游历一下天下。

    正好可以从东山开始。

    不久后，东君便离开了，并没有惊动他人。虽然他想现在便带走九歌，便九歌却要跟着封青岩一起同往……

    东君便没有多言。

    “九歌，你准备一下，三日后启程。”

    封青岩道。

    “知道了先生，九歌现在就去收拾东西。”九歌满脸欢喜道，匆匆跑去收拾行囊。

    “对了，莫要忘了交代葬山府。”

    封青岩提醒。

    “知道啦。”

    九歌回应。

    “青莽，三日后启程前往东山，你准备一下。”

    封青岩没有走出虚圣府，但声音却出现在青莽的耳中，让青莽激动得猛然跳起来，连忙道：“君上，青莽时刻在准备着，随时可为君上拉车……”

    “我青莽终于可以为君上拉车了。”

    此时青莽无比激动。

    激动得想哭了。

    呜呜——

    ……

    ……

