    “竟是如此——”

    任博张了张口，想要说什么，却还是默然。//www.  //

    心中虽疑，可这种事情，他也无法准确判断。究竟非是修行之人，眼界有着局限，不能知宗守所言真假。

    再看一眼其余殿中诸臣，只见都是若有所思之色。无人出声，显是并无反对之意。

    细细思来，四百万精锐，足可镇压东临。再若有十万四阶甲士，乾天山的军力，也同样是暴增。

    只是如此一来，消耗却是稍稍大了一些。不过以如今乾天山的家底，还足可支撑！

    “君上既然这般决意，那我等遵命就是！”

    “还请诸位费心！”

    宗守微微颔首，语意诚挚。此时的乾天山，可不是他想干什么就干什么。特别是涉及财税之事，不但得过内阁这关，更需半数的参议点头才可。

    是暗暗无奈，这算不算是自己寻来一把枷锁给自己锁上？只觉是干什么事情，都束手束脚。

    可既然是自己多半时间，不会呆在乾天山，也没时间处理政事。那么这种体制，即便他再不爽，也需继续维持下去。

    至于方才的话，虽是有些危言耸听。可他在方才幻境之内，见识过那场楚汉之间的广武大战之后，也确实是越发感觉紧迫了。

    那位项楚霸王称雄之时，已是在云荒时代的末期，灵潮开始衰减。

    可即便如此，其麾下最衰败时，也有数万的六阶铁骑。

    这样的实力，足可将当世任何宗派，都全数踏平。

    而那位汉王。四阶之上的战兵，更是动辄百万之巨。

    宗守自己估算。三年之后，建一支十万人左右，纯四阶的精兵，还是有些把握的。

    有轩辕依人配制的灵螈血精丹，足可使乾天山，产出足够的四阶强者。

    只是此丹，依然是乾天山的机密。此处人多嘴杂，却是不方便述之与口。

    接着他又是若有所思的，看着自己的左手。只见那手心之内，一团精纯无比蓝色气息。正仿佛一个微缩版本的龙卷风一般。在其上飘动着。

    这是风系的灵能，被宗守聚引过来，几乎已可化为实质。

    不但是浓郁，而且精纯。若是换在往日，他想要办到。必定是需灵府圣地那样的环境之中。

    可是此刻，却轻易就已办到。***一方面是因阿鼻皇座之故，乾天山之下的气脉，已经开始在梳理。一方面他最近的灵师修为，又有进境之因。

    至于另一方面——

    宗守的眼微微眯起，绝无半分欣喜。

    这天地间的灵能增长之速，真个是远出他意料。已差不多是以往云界，一倍差距！

    两年前云界的武修灵师，极普通的资质。稍好些的环境，一般可用二十到三十年时间，修行到四阶之境。

    可在此时，这个时间，却至少可缩短近三分之一！

    武师能够更容易的，借用天地灵气。打磨肉身，冲击气脉。

    而灵师元魂，也更容易滋养。在灵能充沛的环境，魂力轻易就可茁长壮大。

    天下间那些圣地宗派，之所以能有抗衡一国之力，就是此因。

    不过这也同样意味，那些上古云荒时，那些退出云界的异族，会更早来临。

    许多自云界离开的灵境，甚至仙境修者，都会陆续回归。

    这可与他原本的记忆，是大相径庭！

    这长达一百七十年的灵潮，难道是要提前开始？也不知这变化，是否因自己之故？

    总之提前准备，总不会有错。

    想起那阴龙谷的变故，宗守灵念间，竟是感觉到了继续危兆。

    许多事情，看来都需提前着手。

    “军伍之事，任博不能问。不但丹药采购之事，臣必定倾力以赴！”

    任博微微俯身，郑重一礼，这是对君王的承诺。可接着语气，就又冷凝了下来。

    “只是这元灭弩与空舰大修，却又是何因？不知陛下，可否为臣等，解惑一二？”

    宗守听得是唇角直抽，只觉此时的任博，就仿佛是一座快要爆开的火山。

    此时压抑，只是在等他解释完，再冲他发作。

    不过这一关，终究是要过的。

    正欲说话，他视角余光，却忽的望见了那挂着国事顾问之名，默默立与众臣之后的张怀。

    说起来，他这位新收下臣子，与那幻境中的张良，还真是越看越像。

    不止是容貌，气质也是差不多，高雅而恬淡。

    此时正眸中精芒闪烁，似乎在深思着什么。

    心中一动，宗守笑问：“不知张参议，对孤此举，有何见解？”

    这非但是垂询，也是抬举。只有让此人的能力，在众人面前展示出来，尽显出来。才可服众，才可提拔。

    “君上是野心勃勃，深谋远虑，张怀敬服。修缮空舰，虽是耗资巨亿，却不可不为！”

    任博挑了挑眉，他知道此人，是任天行的好友。以前谈过几句，印象还算不错，才华学识都很不错。故此宗守指定此人为参议，也弄出什么国事顾问的头衔时，也怎么费力去组织。

    可今日看，才觉这张怀人品，竟是如此低劣。一味迎合奉承君上，非是良臣。

    正欲开口，把唾沫星子喷到此人的脸上，却听张怀再次开口：“大商国势鼎盛，不可谋之。中央云陆，此时更触动诸宗神经。君上胸中恐有万里雄图，拳脚却偏不得施展。那么谋之于外，则是上善之策。一国之势，如逆水行舟，不进则退。此时正值我乾天国势鼎盛，将卒皆锐气凌人之时，正可一试——”

    此言一出，顿时满殿寂静。任博也是默然，这张怀言语虽隐晦。可却将他点醒，宗守之意，竟是欲争战外域！

    心中是微微一紧，有些着恼。这等样的机密之事，怎可在这等场合说？

    旋即又是明悟，那六艘空舰，一旦如宗守之意改建完成。那时不止可穿梭空间，也将是攻城利器。

    十大圣地，五大穹境，甚至还有大商，又有哪个不戒惧防备、

    张怀特意说出这番话，只怕也是正要借殿内诸人之口，安那些宗派之心。

    借取外域之力，来壮大乾天国势么？

    任博颇是心动，他不是腐儒。才不会去管什么穷兵黩武之论，只需乾天山能获得足够好处便可。

    只是这修缮的空舰的钱财，又从何而来？

    也不知君上，是否有腹案？

    却听宗守眯着眼一笑，带着几分不怀好意：“孤听说世间各大宗派，都有不少储藏。你说若是孤，向他们借债，或者直接入股，也不止是否能成？”

    任博正愁眉苦脸，计算着从何处可以抽出钱财，何处冗余可以砍掉。

    此时闻言，顿时‘诶’的一声，满是惊异。

    不止是他，殿内的虎中原等人，也都满是错愕之容。居然还有这样的办法？

    匪夷所思，可细细思量，又似乎颇为可行。不止是可向诸宗借贷，民间也可。

    如今只需发愁，这外域征战，是否真有回报？又是否能够获得足够的财物还债。

    张怀却是微惊，定目看向了上方。

    只觉这位君王，当真是明主！

    此策可非仅仅只是借贷而已，更意蕴悠远。

    只是这样一位可比拟上古圣皇的君王，怎的那些云荒时至境人物，从未有过预测？

    这时任博，却忽的是想起了一事：“对了！这几日那位大商使者，已经寻到老臣催促数次。不知君上何时准备出兵？”

    宗守立觉一阵头疼，这件事，差点便忘了。

    ※※※※

    便在乾天山巅，宗守正烦恼之时。万剑穹境，此时却正一片寂冷肃然之气。

    同是穹境，此处却与苍生穹境的祥和不同。此处完全是剑的世界，四面八方，随处可见。便是那些荒地之中，都插满着各式各样的长剑。

    便是那一山一石，也都透着一股凌厉锐气。

    穹境的主体是一座山，名为问剑山。高三千丈，壁立千仞，高耸陡峭，就仿佛是一把倒插在地上的剑。

    而就在这座问剑山的山巅，一座石殿之内。风太极正是面无表情的坐着，而旁边处，则是他的师兄若涛。同样是神色淡淡，毫不动容。

    此时在这偌大的石殿中，不止是剑宗十几位颇有身份长老，端坐在上方。

    旁边处更有近万剑宗弟子，正襟危坐。

    此时无数道视线，朝着这边看来。有审视，有赞叹，有幸灾乐祸，也有讥讽，也有着惋惜，怜悯。

    风太极心知这些目光，多半都是朝着他看来。面上虽是并不动容，可胸内却是心潮起伏。

    这种从云端跌落的滋味，并不好受。

    大约几个月前，师兄若涛体会到的，就是这种感觉。自己那时，确实是得意忘形了。

    思及此，风太极一声苦笑。据说当初剑宗与苍生道达成的协议，就是他与谈秋，各取其一。

    此时那谈秋，却已击败雷动，位列六绝剑之三。而此时的他，却是在阴龙谷地底一战中，被打入尘泥。

    虽是号称剑皇的那位，从未向人展示过其有灵武合一之能。可他风太极，此刻却已不敢小视任何人，尤其是击败过雷动的绝世剑客。