    六百万两银子的盐税，那就是五百万引。

    如今盐商们一年的盐引数量是两千万引，共计二千四百万两银子。

    朝廷就要二千四百万两银子全拿，一分都不给盐政衙门留。

    至于盐政衙门的各种开支用度，那他们会稍微打点擦边球，多拿一点点的盐引来卖，这也是朝廷诸公允许的。

    如今一口气再增加五百万引，盐商那边能撑得住吗？老百姓们会因此负担重吗？

    答案是很明显的。

    对于盐商们的影响很小，对于老百姓们反而有好处，因为市场上的盐多了，自然价格会下降一点。

    那么有人肯定会问，为什么朝廷和老百姓都会有好处，盐商也不会被影响的事情，之前不做呢？

    原因很简单。

    利益问题。

    盐商们想要多赚，他们自然不愿意出更多的钱去买更多的盐引，宁愿维持现状。

    朝廷上的各位大佬，派系林立，很多都和盐商们有这样那样的联系，他们也不愿意盐商那边震动，少了自己的一份孝敬。

    于是大家都觉得，还是现在这样就挺好，不用想什么新花样来折腾。

    可是，如今连续三四年都遇到了不小的灾害，户部库房前些年存下来的粮食和钱财，已经剩下不多了。

    眼看着国本都有动摇的风险，许多和盐商利益相关不大的大佬们，就积极的推进起了盐务的革新策划。

    在这种大义的面前，朝堂上的大佬们只能退让，寻求一个比较合适的数额，免得竭泽而渔。

    革新派当然也不会想要竭泽而渔，所以大家都在积极的商讨，寻求一个大家都能接受的份额。

    只不过这种机密还没有公开。

    现在柳铭淇说起了票盐制，皇帝才吐露了一点风声。

    刘仁怀担任江南总督多年，盐商们就是在他眼皮子底下做生意，他当然了解得最为深刻。

    六百万两银子的份额，想来景和帝自己是满足的，所以才会给柳铭淇讲。

    思绪回转，少年道：“盐务总督白恒望的意思呢？”

    景和帝平声道：“他没有发表意见，不过却赞同了刘仁怀的意见。”

    少年笑了，“这白恒望挺有意思的，那么贪财，屁股却还是在皇上您这边。”

    景和帝瞪了这个惫赖小子一眼，不过转而也摇头失笑起来。

    盐务总督和漕运总督、两位三品织造一样，都是非常肥的位置，谁坐在这个位置上，都要吃饱喝足。

    具体就看是吃多少而已。

    白恒望可不清廉，他在京城都有好几处的府邸，同时各种商铺产业一大堆，绣衣卫的记录里全部都有。

    但白恒望的胆子不大，遇到景和帝吩咐的事情，他都能去完成，每年的盐税也能按时按量的缴纳，且盐务从上到下都不会出乱子，这就已经让景和帝比较满意了。

    甚至于柳铭淇还怀疑，白恒望每年是另外给了景和帝不少孝敬的——内务府虽然产业多，天下矿山都是皇帝的，但终究还是比不上白得的银子好。

    “小子对于盐务的事情并不熟悉，想来刘总督和白大人都赞同的说法，也是比较靠谱的。”柳铭淇斟酌一番，给出了中规中矩的答案。

    景和帝不知道他是不是藏拙，他也懒得去多问。

    六百万两银子的份额是四位丞相都比较赞同的，即便是柳铭淇有别的意见，他也不会去听。

    不过柳铭淇说的分化盐商的策略，倒是挺有意思，说不得又要用一遭了。

    那贾子明不是很注重虚名吗？

    让刘仁怀去他家的时候，给他过世的父母一个封号，不就好了吗？

    既让别人看到，更是让他自己看见，从而知道跟着朝廷走的好处，以后便会更加配合了。

    “只不过国家多事之秋，六百万两看起来很多，放在亿兆百姓们之中，却是很小很小的一笔钱。”景和帝叹道，“可惜再也没有像是盐务这么来钱的行当了。”

    大康朝的税赋和柳铭淇知道的所有朝代的税赋有些不一样。

    从秦汉以来，我国的税赋基本上就分为两类，一类是盐铁酒茶瓷丝等税赋，另一类就是商赋、田赋和人头赋。

    实际上这些赋税的类型，和大康朝都差不多。

    但大康朝的商赋占据的比例却高出很多，大约占据了大康朝每年税赋的四分之一，也就是二千四百万两左右。

    而一亿五千万人的田赋和人头赋加起来，也仅仅只占据四分之一。

    而柳铭淇熟知的那些朝代，基本上田赋和人头赋要占据一半以上，很多时候甚至是三分之二。

    沉重的压力全都压在了老百姓的身上，这也是古代王朝都不长命的重要原因。

    唯一一个开挂的我大宋，却又被更加开挂的大元给灭了，历史倒退三百年。

    而我大明这不争气的东西，空有繁华的商贸，却不能收起商税来，最后落得王朝破灭。

    当然那些商人们也没有讨到好就是了，江南一地被屠了又屠，无数富商的财产全部被掠夺。

    单论这些商人来说，真是活该！

    大康朝吸取了前朝的教训，把田赋和人头赋规定得非常死，税赋抽成也不高，但对于商税征收得却很多，由此才能达到四分之一。

    除了盐务，景和帝想要动哪方面都困难，尤其是在想要榨出大笔钱的情况下。

    你说丝绸？

    江宁织造和苏州织造一年靠着国内外的生意，上缴七百万两银子，你再给他们增加六百万两的任务，直接会压垮他们。

    瓷器？

    瓷器销售得倒是挺好，不过一年也只能收五百万两银子。

    毕竟民间的许多窑厂都能做，寻常老百姓们用最简单的就可以，不会讲究精美。

    那些做得好的，不是富商官员买，就是卖到草原和海外去，市场不大，就造成了收入不多。

    茶务倒是也有五百万两，不过朝廷控制的主要是边贸，西南、西北、东北这些地方都是穷人，能用牛马羊、矿产等来购买，已经是不错了。

    你想要再涨价和增加份额，他们也多半是吃不下的，还容易引发战争。

    这也是为什么上一次柳铭淇建议开临时盐引、临时茶引的时候，朝廷只动了盐引，并没有动茶引的原因。

    至于说田赋和人头赋……

    呵呵

    前朝亡就亡在这个上面，逼反了那些穷苦老百姓，从而最终轰然倒塌。

    所以太祖立国之后，第一时间就宣布了，除非到万不得已，不然朝廷绝对不能增加田赋和人头赋。

    过后的几位皇帝也遵从了这个旨意，因此大康朝的老百姓们总体来说还是能活下去的，除非像是现在这样连续几年的大灾害，不然流离失所的灾民很少。

    看到皇帝发愁的样子，柳铭淇迟疑了一下，轻咳了一声：“陛下……”

    景和帝转而看向了他，却蓦的道：“铭淇，你是不是又想到什么缺德主意了？”

    少年气得发抖。

    小爷我为国为民的想办法，你居然说我缺德？

    要不是我身为大康朝的皇亲，我才不会一天到晚绞尽脑汁的给朝廷想办法呢。

    他二话不说，直接拱手：“陛下，如果没有什么事情，小臣就告退了！”

    景和帝微微一愣，一时间没有去挽留柳铭淇。

    关键时候，还是赵寿赵公公管用。

    他赶紧的上前几步，拉住了柳铭淇的衣服，赔笑道：“世子殿下！世子殿下！您怎么能在皇上面前说走就走呢？这话都没有谈完呢，不急不急。”

    “咳咳！”

    景和帝也不是死要面子活受罪的人。

    回过神来的他也咳嗽了一声，挤出了笑脸，“铭淇啊，你性子怎么这么急？我又不是针对你什么，不过是顺口问问而已。

    你看看，之前你说的麸糠粥，实施之后，谁知道是你提出来的？

    还有临时盐引的计划，我也没有对任何人说起，我不是保护你保护得很好吗？

    来来来，你说说你有什么想法，如果能用的话，我一定给你多一些赏赐，保证不让你吃亏！”

    少年要的也就是个台阶。

    毕竟你总不可能跟皇上斗气吧，这不是自讨苦吃吗？

    皇帝再和善宽厚，那也是皇帝，尊卑关系一定要谨记，不然最后会吃大亏。

    见状他也停下了脚步，说道：“陛下您说的是。不过这一次的主意，犯忌讳更多，得罪的人更多，我不知道您敢不敢实行。”

    我就知道！

    景和帝很有些头疼。

    连柳铭淇这个惫赖小子都这么说了，那肯定很麻烦。

    沉默了片刻，皇帝问道：“我想问一下，它能起到什么效果？”

    柳铭淇道：“一年之内，给朝廷增加五千万两白银的收入，并且以后每年都至少能增加两三百万两的收入。”

    听到这话，皇帝倒吸了一口冷气。

    一旁的赵寿也忍不住吞了吞口水。

    五千万两的收入？

    这可是相当于半年全国的所有税赋了！

    如若有这么一笔收入入库，朝廷未来两年都丝毫不用担心捉襟见肘。

    单凭着这一点，他便已经肯定，皇帝肯定会听这个主意。

    不管这个主意怎么的阴损缺德，只要不触及到皇帝的底线，那么肯定都会实施！

    只不过，到底是什么办法，居然能赚到这么多的钱呢？

    赵寿想来想去，都没有半点头绪。

    ……

    继续写！傍晚继续爆更！跪求老爷们订阅！投月票！！

