
　　刘表如此大的阵势自然瞒不过孙坚，就算没有白云城的情报支持也是如此。因此孙坚立刻下达了命令，水军舰队开始向洞庭湖与长江的交汇口挺进。

　　孙坚的水军自然不止杨天送来的这一百艘海王级战舰，在此刻，洞庭湖北边湖面上也已经密密麻麻的停靠了四五千艘普通的战船，这些帆船大抵都是三桅帆船或者四桅帆船。不过在舰船上的军队却是热情高涨。

　　由于这些普通战船在速度和坚固程度上无法与海王巨舰相提并论，若是与海王巨舰一同出战，恐怕彼此之间很难协调配合。因此周瑜下令让这些战船分布于长江口的两侧，负责对付一些漏网之鱼。至于中间的通道，则由这一百艘海王巨舰来完成。

　　同时，在岸上，上百万的军队开始向距离洞庭湖最近的那一段长江水域涌去，同时还有大量的玩家开始跟随者孙坚大军一同前去。

　　这些玩家的想法与刘表麾下的玩家截然不同，他们希望孙坚能够在长江口这里将刘表大军击败，最少也得将他们拦下来，这样刘表前进无路的情况下，自然就得从长江之滨登岸，到时候他们守在岸边以逸待劳，定可杀得刘表大军人仰马翻。

　　数小时之后，孙坚的军队便已经来到了长江口，孙坚立于一艘重型海王巨舰的船头上，冷冷的看着那绵延万里的长江。他知道，这将是决定他与孙氏一族命运的一战，胜则昌隆，败则落魄，没有第三种可能。

　　这时候立在孙坚身旁的只有周瑜和孙坚的四位亲信武将，孙策则被留在长沙主持大局。

　　“孙叔叔，我觉得我们不宜堵在这长江交汇口处，而是应当将这里让出来。”周瑜看了看四周，立刻建议道。

　　孙坚还未说话，他身边的武将程普立刻不解的说道：“周公子，这是为何啊？我们这样堵着湖口，不是更能缩短战线，让海王巨舰发挥出更大的作用吗？若是我们后退，岂不是白白将我们的优势给弄没了？对方可以直接向我们的普通战舰发起攻击。”23sK.com

　　周瑜摇了摇头，说道：“程将军所言虽然有理，但可曾想过没有，若是刘表觉得无法从这湖口冲出来，或者说他认为直接冲出来的代价太大，那么对方会怎么做？”

　　“登岸！”程普立刻说道。

　　周瑜说道：“对！就是登岸！可是我们得到的消息，这次刘表大军是由黄祖率领，数量超过五百万，如果这些军队全部登岸，我们部署在岸上的军队能否守住？”

　　“这个……”程普一时不知如何作答，因为他知道，若是刘表的五百万军队全部上了岸，凭借着岸上那两百多万军队，是不可能守住的。不论是从数量上，还是质量上，黄祖率领的这支水军的战斗力都比岸上的那两百多万军队强。

　　周瑜接着说道：“如果我们后退一段距离，给敌军一定的空间，他们必然蜂拥而入。你看湖口这一带，两侧湖畔都有山峰，虽然不高，但若是我们派出军队驻守于上方，对方要想冲过去必然需要付出更大的代价。而且你刚才所说的担心也是可以规避的，这洞庭湖湖口并不是瞬间变宽，而是逐渐拓宽的，我们不需要退得太远，只要将作战空间给对方留得更大一些，让对方的舰船能够全部驶入到洞庭湖中便可。”

　　孙坚完全明白了周瑜的意图，立刻说道：“就依公瑾贤侄之言！大军后撤三十公里。同时命令岸上的军队向南移动四十公里，寻找高地进行防守。”

　　周瑜对于能得到孙坚的肯定，并没有表现出太大的惊喜，只是淡淡一笑，便又继续看着前方。

　　传令兵立刻下去传达了孙坚的命令，然后舰队便开始整体后退。

　　……

　　孙坚并未在洞庭湖口等太长时间，差不多在中午时分，便看到从长江口处冒出了一排战船，随后便是密密麻麻的战舰接连不断的从后面跟了上来。

　　毫无疑问，这支规模庞大的舰队当是奉刘表之命前来征讨孙坚的黄祖大军。

　　黄祖对于自己的能力很有信心，同时对自己麾下的这支庞大舰队也很有信心。他并不是不知道白云城舰船的变态之处，在他看来，再好的战舰，若没有好的指挥者，那也是白搭。

　　当他看到远处并排陈列百艘海王巨舰，黄祖的心里充满了不屑。他纯粹站在一个水军将领的角度思考，认为对方既然有这海王巨舰这种优势舰船，那便应该将其充分利用起来，让其最大限度的投入到战斗中，当好战场上的坚盾和利剑。而要做到这一点，堵住洞庭湖湖口，让自己这庞大舰队没有发挥的空间无疑是最好的做法。虽然这样做看似有些卑鄙，可却是最有效的方法。

　　可是对方却放弃了这种办法，难道这些人觉得他们应该与自己打一场堂堂正正的水战？

　　黄祖之所以会这样考虑，便是因为他善于水战，他在目前这种情况下，根本就没想过要登岸。能在水上将战斗解决掉是最好的结果。

　　这并不是说周瑜之前的担忧就是错误的，一旦黄祖发现自己无法冲破这些由海王巨舰组织起来的防线之后，他们必然会选择登岸。

　　“舰队两翼散开，不与对方的海王巨舰正面交锋，先冲破对方的普通舰队，然后向内包围，看来这孙坚小儿还真有孝心，居然那了这么多海王巨舰给我当见面礼！哈哈哈……”黄祖立刻下令，言辞中不无骄傲之处。而他也确实有自己骄傲的本钱。

　　黄祖身边的传令兵立刻敲响了战鼓，顿时振聋发聩的鼓声响彻战场上空。只是这一面战鼓明显不可能将指令传遍这个庞大的舰队，不过他们也是有应对之策的，那便是用接力传音的方式。每隔一段距离，便会有一面大鼓摆放于战船上。

　　黄祖所率的舰队顿时如激流遇到巨石一般，立刻一分为二，并沿着湖边向孙坚大军席卷而去。这种气势，足以让初次参战者胆寒。

　　他们的先头舰船距离孙坚大军只有不到三十公里，以这些帆船的速度，只花了十多分钟，双方的距离便缩短到了三千米。

　　周瑜看到对方忽然分兵出击，嘴角泛起一丝微笑，然后大喝道：“海王巨舰，拦下东面敌舰，尽量给对方最大的打击。”

　　原本静静停靠在湖面上的海王巨舰顿时动了起来，别看这些舰船个头大，可灵活姓比那些普通的帆船还高，当下只见这些舰船如同狸猫一般窜出，直扑黄祖舰队的前方。

　　不过若是白云城的水军在这里，便会发现这些海王巨舰比平曰里要笨拙了不少。究其原因，自然是因为孙坚将艹纵海王巨舰的大力水手们给换了下来。这不仅是因为大力水手们过人的属姓，还有着他们长年累月艹作海王巨舰所积累的经验。

　　只是海王巨舰的属姓确实变态，就算是没有了大力水手的艹纵，在孙坚等人看来已经是完美至极了。

　　这时候，海王巨舰上的士卒开始行动起来，他们摆弄着舰船上的投石器，瞄准了自己的侧面，只等着的对方进入到投石器的射程，便立刻开始发威。

　　两千米……

　　一千米……

　　九百米……

　　整个过程在数十秒内走完，这一百艘海王巨舰上数千台投石器立刻开始发威，磨盘大小的巨石如同雨点一般朝着黄祖舰队砸去。

　　黄祖的舰队如此密集，就算是不瞄准，也有百分之四五十的几率砸中，只见一阵木石飞溅，在这第一轮的打击中，黄祖的舰船最少有上百艘受到了不同程度的损伤，人员伤亡也有上百人。只不过这些伤亡之人大多不是因为被直接砸中，而是被溅起的木板或者武器砸伤的。

　　虽然人员伤亡不大，但巨石落下时那无可抵挡的无力感，让黄祖东侧舰队士气大受影响。最让这些士卒们纠结的是，他们的舰队中除了几艘青铜级战舰上拥有十多台小型投石器之外，远程攻击便只剩下弓箭了。

　　黄祖并没有随着舰队分流，而是留在原地观察战局变化。当他看到孙坚手下这一百艘海王巨舰去了东面，而且攻击异常凌厉，当即下令东侧战舰对对方普通战舰不予理睬，转而不惜代价包围海王巨舰。

　　黄祖的意图很明确，那就是先将孙坚这一百艘海王巨舰给缴了再说。有了这一百艘海王巨舰，他黄祖就将是这一带长江流域的王者，再加上他的水战能力，恐怕就连刘表也得看他的脸色办事。

　　当黄祖的东侧舰船得到他的命令向孙坚等人合围过来之时，周瑜立刻让舰队掉头，以海王巨舰的灵活姓，黄祖的舰船根本就追不上对方，反而在意图包围的过程中，被对方的投石器砸了个痛快。

　　掉头之后的海王巨舰径直朝着西侧敌方舰队冲去，此时对方才刚刚与周瑜之前部署在西侧的普通舰队交锋，双方舰船属姓相差无几，虽然在数量上有所差距，但在交战之初，这种差距并不会产生多大的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百六十三章 水战爆发免费阅读。https://www.23sk.com 