    “我不，有些事情是当初说好的，不能言而无信。”

    “没有言而无信，也没有不让你走，只不过你是小六的姐姐，我比你年纪大，我应该照顾你，再说你也没有地方可以去，在我这里没有人会催你成亲，也有人照顾你，你想怎么样就怎么样，样样都挺好，为什么不留下来？”

    我要留下来呀，但一点也不妨碍我现在生气。

    “还是算了，我就知道狗男人说话是没有信用的，我自己去火锅店里拿，大不了让家里知道我的行踪，我再躲两天就是了。”

    乔玉楠幽幽叹了一口气就打算直接离开。

    王子秋看着已经起身的她，突然有些急了，“你……你不能走。”

    “为什么不能走？”

    乔玉楠回头漆黑的眸子看着他，一副很不解的样子。

    “反正就是不能走，如果你现在走了，我就立刻写信将你在火锅店门口乞讨的事情说出来。”

    乔玉楠突然笑了，“好呀，那就不走了。”

    说完她转身就出去了。

    王子秋见她之前态度强硬，一副非走不可的样子，现在又突然笑了说不走，心里有些慌乱，他慌忙上前跟着乔玉楠，“你现在去哪里？”

    乔玉楠回头对上他的眸子，看到了他眼底那一抹慌乱，心一下就软了，“你不是不让我走？

    回去院子里睡觉呀，还能干什么去？”

    王子秋一下就松了一口气，“好吧，你对这里不熟悉，我送你回去。”

    “也行。”

    乔玉楠很大度的同意了，她慢幽幽跟在王子秋身后，笑眯眯走着，整个人乐的不行，连步子都轻快了不少。

    王子秋在前面带路，两人也没有说话，迎面走过来的下人，全都会对他们行礼问安。

    乔玉楠人心里酸酸的，想想以前的王家，再看看现在子秋哥哥，他这几年一定受了不少的苦，才能走到今日。

    两人一路回到楠苑，站在楠苑门口，乔玉楠没进去，抬头看着那两个字，“好巧，这个楠字，跟我名字里的楠是一个字。”

    “恩，很配你。”

    也是专门为你留出来的。

    王子秋自然不会解释，“你闷的话，可以出去走走。”

    “不想去。”

    乔玉楠拒绝，可是随即她想到，自己现在应该是在其他宅子，那王家之前的宅子呢？

    还有王家的一些消息她都不知道呢。

    想到这里她轻叹一口气，要出去的，她要出去打听一下王家的消息，“哎，连银子都没有。”

    “我有，一会让人给你送过来，但是你不能自己悄悄溜走，如果你走了，我就立刻给小六写信，将你的事情告诉他。”

    乔玉楠这一刻感觉眼前的子秋哥哥其实挺幼稚，拿这样一个理由威胁人。

    不过她还是挺乐意被威胁。

    “好。”

    王子秋有意想陪陪乔玉楠，可是看她的神情，王子秋又怕，她拉离开什么的，只能闷闷的自己先一步离开。

    乔玉楠进了楠苑，这一样，她是用心去打量整个院子，特别漂亮，“这里还真不错呢。”

    院子里伺候的小丫鬟忙道：“您应该去花园看看，那边也很漂亮。”

    “是吗，那你带我过去看看。”

    乔玉楠以为在外面，没成想……小丫鬟带着她从院子里穿过一个小门，后院……柳暗花明又一村，真的是特别漂亮。

    且不说一边种的话，就是搭起来的葡萄架子，还有上面累累的硕果，架子下面有一个秋千，足以说明子秋哥哥的用心。

    她心又软了，这个傻瓜。

    小丫鬟见乔玉楠在一边站着不走了，慌忙提了一句，“这院子是主子特别布置的，后院只允许我们过来打扫，平常不允许过来的。”

    “哦？”

    小丫鬟知道眼前的就是未来主母，那叫一个恭敬，自然也替王子秋刷好感，“少爷心情不好，或者心情好的时候都会在后面待着，府上也有花园，但与楠苑的花园是不一样的。”

    乔玉楠皱了皱眉，本想再问小丫鬟一些事情，可想到……自己现在应该在子秋哥哥的眼皮子底下，所以她不愿意问了，有消息也要留着明天去打听。

    于是乎……她不说话了，自己一个人进了了花园，小丫鬟在门口守着，即不打扰乔玉楠，也能保证主人需要的时候，第一时间听到。

    乔玉楠想得没错，她进花园的一举一动，王子秋那边都收到了消息，包括她说的话。

    晚上王子秋许是怕乔玉楠又提离开，没有出现，第二天一早拿着银子过来，陪着乔玉楠吃饭，“要不要我陪你出去转转？”

    “不用了，我以前过来王城。”

    来过王城乔玉楠不止提过一次，王子秋鬼使神差的问道：“什么时候来的？”

    “就几年次。”

    “还有记忆？”

    她还记得自己吗？

    乔玉楠看王子秋那紧张的样子，想了想开始胡邹，“有的呀。”

    王子秋眼前一亮，正打算说话，就听到她说：“我记忆很珍贵，自然要好好记得，也不知道以前的记忆是什么，我现在的记忆都是从二姐成亲开始的，每一件事情我都记得特别清楚，那年来这里是为了找二姐呢。”

    王子秋刚刚提起来的希望，瞬间被浇灭了，甚至不知道用什么样的心情去形容，总之心里酸酸涨涨的难受。

    “那你对王城不熟……”“没关系，我自己去就行了，你该不会不想我银子吧？

    还是你怕我跑了？

    放心，既然答应你了，就不会跑。”

    乔玉楠说的笃定，现在就是赶她走，她也要考虑一下。

    王子秋听她的话，便伸手将早上拿过来的荷包给了她，“出去想买什么就买，但你若敢跑，我……”“哼，你还想威胁我不成？”

    乔玉楠拿过荷包，冷冷说了一句，然后也不多待，直接就往外走。

    院子里的两个丫鬟，立刻跟上乔玉楠，乔玉楠自然不愿意带着两个‘奸细’，“你们跟着我干什么？”

    “我们在这院子伺候，您要了出去我们自然要跟在您身边伺候。”

    一个圆脸的丫鬟特别嘴甜的说。

    

