
　　“我们都知道你在这件事情上面的态度，但是很多时候都是这个样子吧，有些事情可以轻松搞定。但是有些事情不会这个样子！”走上前，拍了拍面前这个男人的肩膀，微笑着看着他，王振秋说道：“不过你是可以放心的，在这件事情当中，我相信你是一定可以成功做好这一切的。”

　　在经历了这么多的事情之后，王振秋早已经成熟了。

　　“我会尽可能的选择让你们活下来吧，虽然这个可能性很小，但是我相信这个世界上，所有人都会希望这个样子吧！”林羽想了一番说道。

　　这样的一场战争，势必会有人牺牲，但是如果自己能够抓住机会，让他们得以生存下来，这本身也是一件相当不错的事情了。

　　这个过程当中，没人知道自己接下来将要面对的回事什么。

　　或许对他们而言，未来都是充满神秘的，不知道该以什么样的方式去形容自己的未来。

　　此刻听到林羽说的，几个人脸上的表情都跟着瞬间发生了变化。

　　谁能想到，在这件事情上面，林羽竟然是可以做到这样的地步。

　　“我也不能确定自己是否可以做到这样的程度吧，正如同我之前跟你们说的一样。我是掌握了法则的人，在这件事情上面多少可以做一点手脚。只是，我不清楚自己可以做到什么地步，你们到时候，自求多福就是了。”

　　他也许真的可以保护几个人，但是仍旧会有很多人因为他们这个决定慷慨赴死。

　　这就是它们的命运。23sK.com

　　当他们站在这个世界的舞台上面，当他们想要追寻自己的自由的时候，本身就已经是这个样子了。

　　不管他们是否愿意还是不愿意，最终都会站在这个世界的舞台上面，成为这里的一员，战胜所有的敌人。

　　想到这里的时候，林羽也就释然了。

　　不管如何，这件事情终究还是发生了。

　　不管如何，这个过程多少还算得上是开心吧。

　　“如果真的能够做到这种地步，我真的要对你非常感激了！如果不是你的话，我们还不知道这件事情会演变成为什么样子呢！”很认真的看着面前的林羽，这个时候，王振秋说道：“林羽，你既然也是先知的一员，就是值得我们相信的！”

　　“虽然我对你不是很有好感，但是这些家伙既然选择相信你了，那么我这个时候也不能和之前一样质疑的你的存在了。”周玉东叹了一口气，有些无奈的说道。

　　这样的一个男人对他们来说，真的就好似一个巨大的谜团。

　　你也不知道这个家伙是什么样子的，要做什么事情。

　　但是这个家伙总是可以这样恰到好处的出现在他们的面前

　　之后，众人开始商讨接下来的事情。

　　问题对他们来说，说也简单，但是也有可能会变得很复杂。

　　谁也不知道，自己是否还能够和之前一样那么轻松的把这件事情给处理好了。

　　但是对于这个时候的他们而言，还有更多的麻烦在等待着他们呢。

　　林羽这边看着这些人，略显无奈的摇了摇头

　　在经历了这么多的事情之后，他们都应该有些难以回过神来。

　　“我还是很感谢你们对我的信任，但是说什么谢谢我，这个倒也算不上是很有必要了。我还是相信这个世界上的任何一个人都是非常自私的，即便是我自己在这件事情上面也是这个样子的，我之所以愿意帮助你们，仅仅只是因为你们对我来说还是有点作用的！”

　　林羽这个话说的还是很直白的，在场的几个人听到之后，也不知道自己是应该生气还是如此。

　　反倒是旁边的王振秋笑着，说道：“这样听起来好像是有些不敬人情的样子，但是我们这么多年来在这件事情上做了很多努力，就是希望自己能够成功做到这一切。但是这么多年来一直都没有什么效果，这一次如果不是你的话，我想我自己还会这样沉浸很多年吧。”

　　“但是这一次，对你们来说是一个很不错的机会，如果成功了，之后很多事情都可以推上正轨了！”林羽说道。

　　在确定好了最开始的想法之后，众人便开始商议具体的办法。

　　而另外一边，在林羽失踪之后，龙山等人才明白这件事情是怎么回事。

　　“大人，虽然这个小子看着没有这个胆量，但是其本身的实力很强，我担心，很有可能真的是那个猎物，如果真是这个样子的话，我们……”

　　“林羽也许真的有这个可能性，但是经历了这么多的事情，包括在生死关头，这个小子都没有拿出过自己的本事?这样不太可能吧！之前和你们的战斗，还是全力以赴了的，那个雷劫，可不是谁都可以掌握的手段！”冷哼一声，在这件事情上面，阿克蒙德不会这样去思考。

　　也许这个年轻人真的有什么问题。

　　但是在发生了这么多的事情之后，本身对于这个年轻人的考量已经有了一个不同的变化。

　　谁也不确定这个年轻人到底是什么样子的，会不会真的背叛他们。

　　但是如果真的有这个想法的话，他也一定是会将这样的问题率先扼杀在摇篮当中的。

　　“我知道在场的诸位，你们都在担心这件事情会不会朝着一个更加可怕的方向发展。那么我是可以告诉你们的，这件事情最终的结果，都有可能发生变化，但是我们不会就这样放弃的！”冷哼一声，看着面前的这几个人，阿克蒙德说道：“很快，关于叛军的消息，就会传递到我们手上了！”

　　龙山等人都是不愿意相信林羽的。

　　这样的一个家伙，看上去很靠谱的样子而已，但是背地里面到底是什么样子的，谁能够说的明白啊。

　　要是有这个机会的话，他们肯定会找林羽的麻烦。

　　但是就目前而言，还是没有这个机会留给他们的。

　　这几个人对这件事情心知肚明，同时也明白想要扭转这件事情的结果也很艰难，所以态度也就随之发生了变化。

　　知道这件事情不可做到，自然也就会明白，选择接受更好一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百三十八章 每个人的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 