    江恶犬连忙道：“报告！我们跟鬼脸老大混的啊！”

    “这个人类我也想通知老大过来的，可刚刚情况万分紧急！”

    “我一个咆哮，这个人类竟然被我吓死了，我连反应的机会都没有她就挂了！”

    “可能是从来没见过像我这么凶恶的灵兽吧？这么渣渣的人类我还是第一次见到！”

    这话一出，黑狼白鹅他们都懵了！

    “被你吓死了？那这个人类可真废柴！”

    “这么渣的人类你还吃？白占肚子地方，没出息！”

    此刻，被江恶犬含在嘴里的紫鸢听到都气坏了！

    我都已经死了，能不能不要再侮辱我啦？

    谁是废材？谁渣了？我可是星耀级强者，信不信我梦死你啊？

    妹有这么埋汰人的啊！ 首发网址htt

    [来自紫鸢的怨气值+1000！]

    [来自紫鸢……]

    话说你能不能不要再流口水了啊？被压在舌头底下，都被口水泡了哇！

    [来自…]

    虽然紫鸢已死，可思想却很活跃，不断地给江恶犬刷新怨气值！

    江南都乐屁了！

    这个怨气姬好欸，可得好好含着才行，要是咽下去那可就真挂了！

    真•含在嘴里怕挂了！

    黑狼目不转睛的盯着江恶犬，眸光闪烁！

    ʕ◔ᴥ◔ิ٥ʔʕ❛ัꈊ❛ั๑ʔ༡

    江恶犬满脸紧张，这货不会是发现了吧？

    不能啊，虽然有人类的气味儿，可也能通过刚刚的紫鸢尸体完美掩盖过去！

    只见黑狼挑了挑眉：“这事儿我可以给你压下去！不让老大知道！”

    “但你们得跟我混才行，鬼脸儿已经死了，我是你们的新统领！”

    江恶犬舒了口气，没被发现就好，随即眼睛晶亮！

    这是好事儿来的啊？既然打不过，那就加入好了！

    就算是累死它们也找不到老子的踪迹啊！

    于是江恶犬疯狂点头！

    ʕ๑ᵔᴥᵔʔ“可可可，一切听狼姐安排！”

    黑狼这才露出了满意的笑容，目光在江恶犬的身上来回扫描！

    甚至还围着他转了两圈儿！

    “嗯～不错不错，蛮壮实的，很有特长嘛～”

    说着还上前蹭了江恶犬一下！

    江恶犬得意一笑：“那是，我的嗅觉追踪天下一绝！”

    “狼姐收我当手下，肯定能把藏匿的人类挨个找粗来！”

    黑狼只是满脸笑意的看着江恶犬，越看越满意，尾巴都情不自禁的摇了起来！

    一旁隐身的夏狼灭却一脸警觉！

    我怎么感觉他俩说的不是一件事情呢？

    这黑狼看江奶狗的目光不对劲吧，同为狼科，没人比她更懂狼了！

    黑狼收编了江南他们，开始一起搜寻人类踪迹！

    而江恶犬则是利用狗的嗅觉能力疯狂闻味儿！

    恪尽职守，记得金浩他们顺利逃出去了吧？

    如果能找到他们就再好不过了，可以顺带让龙鳅把他们给灭了！

    借刀杀银，一石二鸟，我可真是个小天才！

    而路上，黑狼的目光却一直都在江恶犬的身上游离！

    一副魂不守舍的样子，就连搜寻任务都是敷衍了事…

    一直跟在灵兽大军里的夏瑶一脸狼疑！

    (｡˘•～•˘)不对…不对劲！

    就在这时，江恶犬猛的一怔，还真让自己找到了线索！

    地上丢着一只小弹弓，这不正是自己送给金浩的秘密武器么？

    上面沾染了金浩的气味，上去一闻，金浩经过的路线图！

    还有其目前所在的位置，全部都在脑海中清晰起来！

    江恶犬眼睛大亮：“狼姐！我追踪到人类的位置啦！咱们赶紧过去弄他吧！”

    黑狼一听也兴奋起来，上前用鼻子蹭了蹭江恶犬的脸颊！

    “小白，你可真能干！”

    江恶犬：？？？

    什么鬼的小白？听起来怎么这么像狗的名字？

    我可是恶犬，像是白夜叉，白煞的名字才配得上我吧？

    话说你老蹭我干啥玩意？

    然而追踪金浩的位置要紧，于是带着一众灵兽大军循着气味追踪过去！

    ……

    此刻，一处沼泽地里，满身狼狈的金浩正艰难的走着！

    眼神中带着挥之不去的恐惧。

    早知道虚空海这么可怕，打死老子都不带进来的啊！

    现在进来的偷猎者死的死，凉的凉，自己能不能活着出去都不知道的啊！

    就在这时，金浩一个激灵，听见远处有灵兽的声音传来！

    脸都吓白了，焦急的四处巡视！

    实在没办法的他折了一根芦苇棒，两头撅折，叼在嘴里！

    捏着鼻子闭上嘴巴，一个大跳就扎进了泥潭里！

    整个人藏在里边，用芦苇杆呼吸！

    疯狂祈祷！

    千万不要发现老子哇！

    此刻，江恶犬带着灵兽大军杀到！

    虚空白鹅：“不是说有人类在这里的么？人呐？”

    江恶犬环视一周，目光落在了那芦苇杆上，一脸坏笑，倒是会藏！

    “鹅哥！你瞧！”

    虚空白鹅露出阴恻恻的表情！

    ₍๑ಡʚಡ๑ ₎

    迈着六亲不认的步伐，蓝天碧水下，优雅的朝着芦苇杆处走去！

    不知为何，看着这一幕，江南联想起小时候学过的一篇古诗！

    此情此景，倒是别有一番风味！堪称绝美！

    然而只见虚空白鹅走到芦苇杆前，高高提臀！

    倾斜45°∠向天，嘎的一声，就是一泼，自由飞翔，宛如落雨一般砸在沼泽地里！

    ₍｡˃᷄ʚ˂᷅｡₎⁼3₌₃ ·.`.`.`.

    芦苇杆上，泥潭里，弄的可哪儿都是！

    江南：Σʕ‖ಠ口ಠʔ

    这…这白鹅还能再笋点不啊？

    刚刚的绝美被你破坏殆尽了啊，还屁的古诗啊？

    你这分明是

    鹅鹅鹅！

    提臀向天泼！

    白毛浮绿水！

    飞翔把人捉！

    虚空海的这帮坏兽都这么笋的么？一点儿兽性都没有哇！

    此刻泥潭下的金浩不禁诧异，怎么吸不动了？

    (◦`└ε′◦)

    是被泥堵住了么？那帮灵兽怎么还不走？

    不行！老子已经喘不过气，快要窒息了啊！

    于是捏着鼻子，对着芦苇杆猛嘬！

    下一刻，泥潭里的金浩猛的瞪大了眼睛，剧烈的咳嗽！

    “轰”的一声，泥潭炸开！

    金浩红着眼，大口喘息！

    (ꐦ⊙益☉)“这踏马什么啊？臭死了啊！喝～呸！”

    “呕～”

    江恶犬：ʕ乛ᴥ乛٥ʔ

    你问那只鹅好了！

    然而看到灵兽大军的金浩表情骤然僵住，额头暴汗！

    扭头就要跑，然而坏兽们哪里还会给他这个机会？

    一个空间禁锢甩过去，冲上去就是打！

    激烈的战斗开始了！

    江恶犬嘿嘿直笑，这下金浩泽完犊子了，让你打我队友的主意？

    该！

    泥潭里轰鸣之声不绝，一片混乱！

    目的达成的江南已经打算撤退了，毕竟小饼干跟隐身衣的作用时间已经快到了！

    要是在灵兽群里现了原形，那可就坏菜了！

    刘莽跟钟映雪她们已经焦急万分，江恶犬正准备借着混战的机会功成身退！

    然而黑狼却凑了过来：”你要去哪儿？”

    江恶犬额头暴汗：“没…这里太危险了，我寻思离远点，怕被误伤！”

    黑狼则是用尾巴轻扫江恶犬脸颊！

    “不用怕，既然已经是姐的狼的，姐保护你！”

    “哪儿都不用去，有我在，那个人类伤不到你！”

    江恶犬：？？？

    我是狗！不是狼的啊！

    你怕不是瞎吧？

    黑狼：“这次你找到人类，立了大功，姐回头就告诉老大，让他重重赏你！”

    “跟着姐混，不带少了你的好处的！”

    江恶犬额头暴汗，这形势自己怕是走不成了啊！

    不过听说还有灵珠赏？这倒也不是不可以！

    于是偷偷给了刘莽他们一个眼神，让他们先撤，寻一个安全的落脚点！

    自己事后再去找他们！

    夏瑶哪怕再不放心江南，也得离开了，毕竟隐身时间快到了！

    熊大熊二小酒窝倒是没撤，毕竟他们仨是凭本事装的灵兽！

    眼看饼干作用时间就快到了，没办法的江恶犬偷摸又吃了一块小饼干，配合布丁服用！

    这次吃到的是鸡饼干，无伤大雅，利用布丁维持住了恶犬形态！

    总算是熬过来了！

    此刻，金浩已经被围殴的满身鲜血了！

    “炎灵！”

    其身体变为火焰形态，宛如火箭一般在空中高速飞行！

    逃出了包围圈！

    虚空白鹅跟翱天鹦鹉极速追了过去，回头招呼道：“黑狼！一起啊？已经通知老大了！老大马上就过来！”

    黑狼则是摇头道：“你们去追好了，我再搜查下这里有没有其他人类踪迹！省的有漏网之鱼！”

    江恶犬愕然：“不去追的么？我闻的到，这里没有其他人类的！”

    黑狼眼睛弯成了月牙状：“有他们呢，咱们去跟着凑什么热闹？”

    “搜寻了这么久，都累了的吧？”

    “来！姐带你去旁边的小树林里歇歇！”

    江恶犬：？？

