    地面铺设着黑色明亮的地板，华丽的水晶垂钻吊灯挂在天花板上，散发着香气的纯木桌椅，精美的细雕书橱…这里甚至还有泳池，空中花园，回廊，站在天台边可以眺望整座小镇……无论是布局，还是装潢，尽显奢华荣贵。

    比起他的城堡都不差了！

    唐禹打开房门，一个一个房间搜索着……他猜测，控制整个秘境的中枢，也就是裂空结晶，大概率就在这五座高塔中。

    已经进了秘境，哪怕入口关闭，他也能通过回城卷轴离开，因此并不焦急，除了裂空结晶外，唐禹更希望找到有价值的物品。

    走过廊道，打开房门，目光四下扫过。

    兴许是高塔内各种机制仍在运转，哪怕这里荒废了许久，仍不见多少灰尘。

    “这里有情况。”

    红月的声音如同一阵清幽的风，传入耳中。

    唐禹快步跑去，只见穿着黑袍的红月，站在一间面积超过百平米的房间内，目视着前方。

    “那是……”

    一个穿着华美长袍的人影，端坐在椅子上。

    唐禹开始还吓了一跳，仔细感知，才发觉那人已经没有了气息。

    他绕到正面，看清楚了。

    尸体是男性，皮肉已经凹陷下去，干枯缺乏色泽，但除此之外，尸体并未散发恶臭，也没有完全腐烂掉。

    “看样子应该是高塔主人，一个人住这么大地方，有点奢侈了。”

    尸体上的长袍，应该是件不错的符文装备，唐禹想了想还是没有拔下来，走到精美的衣橱前，一打开果然发现了几件款式相近的长袍。

    “是符文装备，还铭刻了三种符文……”

    唐禹将一件拿在手中端详，“只是，这铭刻的是啥子符文？去尘符文？恒温符文？避水符文？”

    三种符文都不具备战斗作用。

    避水符文，也并不是能让人潜入水中，充其量就是在下雨天，能让衣袍不淋湿罢了。

    他开始还以为这只是其中一件日常服饰，然而唐禹高估了这座高塔主人，不仅是其它长袍，就连放在尸体边的法杖，铭刻的也是诸如照明，指路一类符文。

    所以这是个辅助？

    将房间搜了一遍后，唐禹颇有些哭笑不得，“算了，一个房间就能找到这么多东西，这个秘境的价值，远在墓葬之上，而且铭刻了去尘恒温避水的法袍，虽然不适用于战斗，但作为日常高端商品，销路应该也不错。”

    尸体身前的桌面上，放置着一本精美的羊皮本，唐禹最后将羊皮本拿了起来。

    不出意外，上面的文字他没看懂，也不是一眼就能看出含义的符文语。

    “说好的全宇宙都讲中国话呢？古人欺我！”

    唐禹吐槽了句。

    对文字障碍并不担心。

    翻开羊皮本的第一页，他取出一颗侦测水晶，对着羊皮纸上密密麻麻的文字照了下去。

    “我从沉睡中苏醒，预言中的那个时代已经到了吗？我喜不自胜，第一时间看了墙上的机械日历，幸运的是，日历没有损坏，上面显示今天为五月十七号，但不幸的是，日历一个周期只有百年，而现在，我敢肯定，它转过了不止一个周期。”

    “我猜最少沉睡了几百年，这简直难以想象，明明我只有一百八十岁，很年轻，还好，还好我没有睡成傻子。”

    “梅林他们也醒了吧，噢，我应该先跟他们聚一聚。”

    唐禹一页一页地翻着，每翻一页，都要用新的侦测水晶照一下，让他感觉有些牙疼。

    “六月十七号，一个月过去了，秘境大门仍没有打开，我们的内心有些不安，这是设定好的，只要外界源气浓度到了一定程度，秘境便会脱离外部空间流层轨道，固定下来，到时候，秘境大门自然打开。”

    “这是最好的方法，谁也不知道第五纪距离我们多遥远，沉眠溶液可做不到让我们沉睡几千上万年，应该说那样的代价太高昂了，除了三大国皇室，恐怕没有人支付得起，可就算是三大国，也不会如此浪费。”

    “将秘境封闭，放逐，才能做到和起源星时间流速不对等，我们才有等来第五纪的机会……可现在，秘境大门并没有打开。”

    “六月二十五号，沉眠溶液结晶外后残余的成分，终于被我们解析出来，这是个坏消息，我们的苏醒……并非‘契机’到了，而是溶液失去了效果……天啊，这可是三百年年份的沉眠溶液，我们隔壁分部准备的都只有二百五。”

    “可能是我们的秘境，时间流速不够慢，毕竟我们无法精确控制秘境的走向，但还有一种可能，第五纪和第四纪的间隔时间，太长了。”

    “到底是多长，一万年，两万年，十万年？明明第三纪和第四纪的时间间隔，连万年都不到。也不知道第三纪究竟发生了什么，让号称神灵的强者都陨落，连带着天地源气都渐渐消散，据说千年前还有人成功突破超凡，可等到我们这一代，没可能的，若不是这样，也没必要冒险沉睡，等待第五纪的来临……”

    唐禹嘴巴渐渐张大。

    这本日记，蕴含的信息量，实在是有点多。

    从只言片语中，他总结出一些关键。

    日记的主人，包括里面提到的梅林法师，总共五人，都隶属名为‘真理法师联盟’的组织，这是一个世界级组织，但比较松散，而他们五个人，则属于法师联盟某一分部的高层。

    整个秘境中，也只有他们五个人。

    但根据日记主人所言，三大国，古灵皇朝，赛尔帝国，圣辉耀帝国……他们才是世界的掌控者，也许那三个国度，有更多人成功在第五纪苏醒，有的说不定已经混迹在人类社会中。

    唐禹多了几分警惕。

    从第四纪苏醒的人，多是高手，或许有的已经突破超凡……这样的存在，对于现在的人类，可能是好事，但也可能带来灾祸。

    “不过，为什么现代被称为第五纪？而且他们似乎早就知道第五纪即将发生的变化？”

    “前四纪，第一纪第二纪都没有提及，但第三纪，被称为众神陨落，而到了第四纪，超凡不显，源力退散，又被称为末法时代。”

    “说好的现代才是末法时代呢？这不科学！”

    然而唐禹还有一点想不通，第四纪只是末法时代，又不是末世。

    他猜测第四纪类似于古代环境，但由于源力的存在，比之中世纪，比之大夏国古代，又要繁荣得多，至少平民百姓可以填饱肚子，整个世界，也处在相对和平的环境中。

    似乎……无论大国小国，还有其它势力，都将目光集中在预言中的第五纪。

    可这样一个繁荣的纪元，在历史上，竟没有丝毫记载，从时间上看，间隔也十分遥远。

    期间到底发生了什么，才导致历史断层？