    郝多鱼看着台上的群口相声，心里想到：“还真是不是冤家不聚头啊！”

    “他们的群口相声说的挺不错的……”贾晓玲客观的评价道。

    郝多鱼：“……”

    不作评价！

    江堃师徒三人的相声结束，台下五百位大众评审团，传来了阵阵的掌声，还有叫好声。

    “我感觉评价不会低啊！”

    “有压力了……”

    “……”

    赵杰，江堃的这次演出，让各个喜剧人都感受到了压力。

    “没事儿，直接碾压他们！”郝多鱼拍了拍贾晓玲厚重的肩膀，很自信的说道。

    “恩恩。”贾晓玲重重的点了点头说道。

    “喜欢赵杰的各位大众评委请投票，投票通道还有五秒钟关毕……”

    “5……1，投票结束！”

    “投票通道已经关闭，下面让我们欢迎江堃老师……”

    在热烈的掌声中，江堃和赵杰还有他的搭档，三个人登场了。

    “江堃老师你好，初次来我们节目有什么感受啊？”主持人问道。

    “我听我的徒弟讲这个节目的时候，我就想来了，有这么一个好玩好看的节目，能够让我们大家开心，能够见识到这么多的喜剧后浪，我感到非常的高兴和开心……”江堃笑着说道。

    “您这么大的一个腕儿，万一要是失败了怎么办？”主持人问道。

    “文无第一，武无第二，只要能够逗大家开心，第一第二无所谓……”

    江堃的回答很老狐狸，这样说，就是失败了也有台阶下。

    “谢谢江堃老师，也谢谢赵杰还有他的搭档给我们带来这么精彩的一场演出，让他们稍作休息，有请下一场节目嘉宾，她是谁呢？请看大屏幕……”

    主持人刚说完话，显示屏上就出现了一辆汽车行驶在马路上的画面。

    镜头一转，贾晓玲在看着车窗外快速掠过去的风景，不知道在想些什么……

    “玲姐，你的压力大吗？”主持人问道。

    “当然大了，这么多优秀的喜剧人，都聚集了在这里，我能够走到今天，靠的也不是实力，只是运气好罢了……”贾晓玲叹了口气说道。

    每次比赛结果，她都是倒数第二，也算是比较幸运的吧。

    “今天我们去机场接谁啊？”主持人问道。

    “到了你就知道了。”

    随着话音刚落，镜头一转，已经来到了上海的虹桥机场。

    机场里贾晓玲举着一个牌子，上面写着：“郝多鱼！”三个大字，瞬间引起了周围人的骚动。

    休息室里的江堃看到这个牌子之后，眉头一皱，问道：“郝多鱼他要来？”

    “这……我们也不清楚啊！”赵杰小心的看了自己师傅一眼，说道。

    他怎么也没有想到贾晓玲会找郝多鱼过来，还真是不是冤家不聚头啊！

    “没关系，刚好让我看看他的实力！”江堃无所谓的说道。

    ……

    台下的大众评审团在看到郝多鱼的名字之后，也都尖叫了起来。

    这里面也有不少是郝多鱼的粉丝。

    接着就是他们排练，郝多鱼写歌之类的画面，等画面结束之后，支持人说道：“下面有些下一组选手贾晓玲！”

    演出正式开始，灯光都暗了下来，周围响起了叽叽喳喳的鸟叫声。

    灯光照射在舞台上，一个满头白发的老头在公园里压腿，旁边的贾晓玲说道：“张叔，压腿呢？”

    张叔一遍拍腿，一遍说道：“恩。”

    “压这么老高啊！”

    “晓玲啊，腿这个东西就得常压，我这条腿就不行！”张叔指了指自己的另一条腿说道。

    贾晓玲楞了一下，问道：“为什么啊！”

    “这条是真腿！”

    张叔的话刚说完，就听见台下传来了阵阵的笑声。

    贾晓玲赶紧上去摸着他的腿说道：“哎呀，这条是假腿啊？这怎么弄得？”

    张叔叹了一口气说道：“相当年在厂子里面收拾小流氓，见义勇为……”

    说道这里，张叔摆了摆手说道：“不提了，不提了……”

    “晓玲啊，大爷这条腿压了两个多小时了，没有一个人过来，你帮大爷拿下来吧……”

    “哈哈哈……”

    台下又是一阵笑声。

    贾晓玲慢慢的帮他把腿从上面搬了下来。

    “好，再见啊，晓玲！”

    “张叔。再见。”

    张叔一瘸一拐的走了。

    张叔刚走，就听到一个女人喊道：“晓玲！”

    贾晓玲回头看了一眼，“妈？”

    喊完赶紧跑，可不能让自己的妈妈追上自己。

    “哎呀，妈……”

    晓玲的母亲一边追，一边说道：“这孩子可急人了……”

    追上之后，晓玲的母亲打了她一下说道：“你干嘛呀你呀！？”

    “你说我带你上你姥姥家来，你陪陪她，怎么了？”

    贾晓玲生气的说道：“妈，我姥我陪不了！”

    “老人就那样，你怎就陪不了？”

    “我待不了！”

    妈妈指着贾晓玲说道：“你没良心！”

    “你说你姥姥多喜欢你！”

    “见了你就在你屁股后面喊你的名字，多亲热啊！”

    “她要缝我裤子……”

    观众：“哈哈哈……”

    因为贾晓玲穿着破洞牛仔裤。

    “妈，都这什么年代了？这叫时尚！”

    “你姥姥以前是裁缝，她看见你裤子破成这样，能不给你缝缝吗？”

    “再说了，她缝是为了你好看！”

    贾晓玲转过身来，无奈的说道：“好看吗？”

    牛仔裤的屁股后面用红绿布打着补丁，别提多难看了。

    “哈哈哈……”

    这个包袱又响了，观众都叫了起来。

    连舞台上的老妈都忍不住的笑场了。

    贾晓玲也露出了一个无奈的微笑。

    “那她都是为你好啊！”

    “那她缝完倒是把针给拔了啊，扎我一屁股血。”

    观众又忍不住笑出声来。

    “你这孩子啊，你能让我高兴一天不？”

    贾晓玲一笑露出两个酒窝，双手一摊说道：“我那天没让你高兴啊？”

    两人边跑，边打闹了起来。

    一阵刹车声响起，接着就是‘嘭’的碰撞声。

    音乐改变，大幕渐渐的拉了起来，观众们都好奇的探出了脑袋张望了起来。

    属于七八十年代的音乐响起，背景是一个工厂，工厂上挂着一道横幅：团结紧张，严肃活泼！

    贾晓玲躺在木质的椅子上，旁边还竖起了两个大喇叭，播放着属于哪个年代的歌声。

    仅仅是一个横幅，两个大喇叭，还有那种有时代感的歌声，一下子就让观众跟着贾晓玲的视角走进了那个特殊的年代。

