    第107章 界线   

    “帝级灵器！！！”

    

    深渊九头蛇的九颗蛇头不约而同地露出震惊之色，恢复行动的身躯迅速暴退。

    

    同时翁白玉体内灵力喷涌而出，自身道皇境三品的实力完完全全地爆发，震慑着深渊九头蛇。

    

    “道皇境三品！”

    

    对于深渊九头蛇这种仅仅只是道皇一品的妖兽而言，道皇境三品就宛如可望不可及的恐怖存在，自身一个区区道皇一品还不够翁白玉一巴掌拍的。

    

    但这样一位道皇境三品仅仅只是那位幕后存在的仆人，那么翁白玉背后的那位存在又该多么强呢？

    

    深渊九头蛇不由自主地打了个寒噤，只想赶紧逃离这片区域，远离实力恐怖的翁白玉。

    

    翁白玉轻轻地挥挥手解除了对这片区域时间与空间的限制，身影已经来到了黑雷神面前，轻轻伸出左手。

    

    轰！   

    黑雷神狂暴地释放着雷霆之力，但在接触到翁白玉手掌的那一刻便如同小狗一般温顺下来，化作一团压缩的雷球，悬浮在翁白玉手心上方。

    

    在看到翁白玉轻松解决了自己释放的黑雷神之后，深渊九头蛇不再犹豫，身影一闪就要离开这片区域，防止翁白玉对自己出手。

    

    然而，   

    随着空间元素的涌动，翁白玉只是顷刻之间，就出现在深渊九头蛇前方，堵住了深渊九头蛇逃跑的路线。

    

    “呦，发动这么大规模的兽潮，就想这么走了？”

    翁白玉上带着淡淡的笑容，把玩着那颗压缩后的黑雷神光球。

    

    既然陈玄老祖要求斩杀这头深渊九头蛇，翁白玉就决定不给对方留下任何一点生机，完完全全地泯灭这头深渊九头蛇。

    

    深渊九头蛇看着翁白玉人畜无害的笑容，宛如看见魔鬼在向自己微笑，不由自主地打了个寒噤。

    

    “前……前辈，请您留小妖一条性命，我保证从此之后再也不会踏入天水城的范围之内。”

    深渊九头蛇无比紧张地发誓道。

    

    “呵呵，晚了！”

    翁白玉伸出右手，手心出悬浮着那团压缩后的黑雷神，“来，送你一份礼物。”

    

    轰！   

    翁白玉解除了对黑雷神的压制，手中的黑雷神迅速膨胀，在陈玄的加持之下，雷霆之力的能量强度远远地超越了先前。

    

    雷霆之力涌动，毁灭的气息轰然爆发，宛如毁天灭地一般。

    

    “不！”

    

    深渊九头蛇发出惊恐的吼叫声。

    

    但，新版黑雷神刹那间缠绕住了深渊九头蛇的身躯，雷霆之力完全爆发，狂暴的毁灭之力在其体内尽情的肆虐！   

    下一刻，深渊九头蛇的身躯悍然爆碎，化作无数的细小灰尘，只留下一柄墨绿色的权杖。

    

    堂堂道皇一品妖兽一族强者，最终竟然死在了自己的灵术黑雷神手中。

    

    “唉，还真是弱小。”

    

    翁白玉打了个哈欠，自从自身被陈玄老祖提升到道皇境三品后，自己已经很久没有遇见合适的敌人了。

    

    下方，原本以为胜利在握的妖兽一族刹那间变得无比慌乱，无数的妖兽互相踩踏，向着后方逃去。

    

    毕竟就连深渊九头蛇这种级别的强者也陨落在了翁白玉手中，它们自然难以生出任何的对抗之心，何况那是一位道皇三品修炼者！   

    而反观天水城的人类，原本以为末日临头的他们，此刻露出了劫后余生的欢笑声，看向翁白玉的目光中都带着浓浓的感激之情。

    

    “得救了！！！”

    

    此起彼伏的欢呼声从天水城内传来，每一个人类都显得无比激动。

    

    “呵呵，不用谢我，我只是等我家老祖的命令，前来斩杀这头深渊九头蛇而已。”

    翁白玉对下方充满感激之情的人们说道。

    

    半空中，陈玄就隐藏在这里，这片区域中包括翁白玉在内没有任何人能够看见他的身影，仿佛与空间化为了一体一般。

    

    看着劫后余生的人类，陈玄嘴角露出一抹淡淡的笑意，接着他目光看向正在逃逸中的妖兽一族，眼神逐渐变得锐利起来。

    

    “既然来了，就别走了！”

    

    接着，陈玄对翁白玉传音道：“老翁，不要留手，用那把帝级灵器给妖兽一族一击，断它百年根基……同时设立一道界线！”

    

    翁白玉恭敬地点了点头，目光看向兽潮，左手握紧那把赤红色长剑，体内灵力涌入赤红色长剑之中。

    

    赤红色长剑开始解封，变成淡金色剑柄，赤红色刀身，一道道火焰纹路附着在表面。

    

    这一刻，翁白玉散发出恐怖的气息，道皇三品的气息完完全全地释放而出，随之而来的还有那股无比强大的剑意。

    

    这股剑意自然不是洛倾城那种初生的剑意所能够相比的，它经由翁白玉多年淬炼，早已经达到很高的剑道高度。

    

    “一剑生万物斩，   

    此剑名为——   

    【斩世】！”

    

    翁白玉缓缓举起手中的火焰长剑，动用其中的火元素能量，有一种无形的威压散发。

    

    火红色光束在逐渐接近，   

    而火焰长剑缓缓地斩下——   

    释放出猛烈的火焰风暴，整片天地都开始摇晃，远处的上古火山喷涌出灼热的岩浆。

    

    轰！   

    一道能够遮盖整个天空的赤红色刀芒，散发出红色剑风，以火焰长剑为中心开始扩散，能量波动迅速升高。

    

    凡是接触到剑风的物质，都会瞬间泯灭，化作微小的红色尘埃。

    

    所有人的脸庞上都布满了震惊之色，能感受到这明明是普通的剑道能量波动，但释放出的巨大赤红色刀芒却远远超越了这个层次。

    

    那足以覆盖半个天空的赤红色剑芒，深深地印在所有人的心头。

    

    “斩！”

    

    翁白玉脸庞上的微笑消失了，一抹冷漠之色取而代之。

    

    巨大的赤红色剑芒终于斩下，整个区域都开始震动，甚至出现了几道黑色的空间裂缝，赤红色的苍穹闪烁着光芒，笼罩着这片空间。

    

    无数妖兽仅仅只是稍微一触碰那股能量，就完全泯灭在空气之中。

    

    但，   

    赤红色剑芒依然没有停止，甚至就连能量都没有散失多少，直接冲向了地下。

    

    轰！   

    地面在赤红色剑芒的作用下开始裂开，地底滚烫的岩浆都因此出现了片刻的凝滞。

    

    到此，火红色剑芒才缓缓消散，这片区域再度恢复成原先的情况   

    此刻，   

    无数的妖兽一族泯灭，仅仅只有少部分存活下来，经此一役妖兽大陆东部的妖兽一族元气大伤，就连小规模的兽潮都没有组织的可能性。

    

    而从空中往下看去，一道赤红色的无比巨大光芒呈圆形，将天水城周围区域笼罩在内部，光芒下方是赤红色剑芒所制造出的万丈悬崖！   

    “这是一道界线，只有人类能够自由地通过光芒之桥，非人生物一旦触碰光芒就会立刻陨灭！”

    翁白玉面无表情地开口，淡漠的声音传到了所有人类和妖兽耳中。

    

    似乎不信邪一般，一名勉强存活的道王境妖兽轻轻地触碰了一下赤红色光芒，下一秒赤红色剑芒浮现而出，将其顷刻间泯灭。

    

    然后，翁白玉立刻一脸恭敬之色地问道：“老祖，您看这样做可以吗？”

    

    “可！”

    

    陈玄负手而立，衣袍在风中摆动，嘴角带着淡淡的笑意，目光仿佛穿越了空间一般，看向原本已经死去的公孙邪，再度对翁白玉道：   

    “老翁，那边那头螟魈一族的强者，还没有死。”

    

    翁白玉早已经通过陈玄知道了螟魈一族强者的事情，立刻明白了陈玄的意思。

    

    “喂，那边装死的螟魈一族妖兽，你的妖兽一族同伴们都逃跑了，你还在等什么？”

    

    听到翁白玉淡漠的话语，在场的所有人不由自主地看向了不知死活的公孙邪，眸中都带着深深的疑惑之色。

    

    这位刚刚拯救了他们生命的救世主，竟然说城主公孙邪大人是……是妖兽？

    

    这又怎么可能呢？

    

    公孙邪城主大人不是正儿八经的人类吗？

    

    所有人心中都不断浮现着类似这种的想法。

    

    

    

