    他们的想法是美好的，但现实却很有可能给他们狠狠的一巴掌。

    “二师兄说的对，只要扶家的人赶过来，咱们就可以和扶叶联军一起包药神阁的饺子。到时候，他们必败无疑。”三长老也高兴的道。

    他们的想法也得到了很多人的支持，虚无宗上包括扶莽都颇为兴奋。

    只是，当秋水和诗语发现韩三千脸上的愁容时，顿时间皱起了眉头。

    扶离几步走到韩三千的面前：“三千，你是担心扶家的那帮人不肯帮我们？”

    “扶家虽然都不是什么好鸟，但是到了他们生死存亡的时刻，他们总不可能为了一点私人恩怨，把自己也趟进浑水里去吧？如果虚无宗之战败了，他们损失可远比我们要严重多了。”扶莽说道。

    “是啊，以扶叶两家来说，自然不愿意去得罪药神阁和永生海域，尤其是如今这种格局。可如今为了虚无宗的争夺，他们不惜站在药神阁和永生海域的对立面。这已经说明，这场战斗对他们来说，只许成功不许失败，他们不会因为跟我们的恩怨，而不帮我们的。”江湖百晓生也说道。

    韩三千依然摇头，看了眼众人，叹息道：“扶家自然会帮我们，这一点，我当然不会怀疑，敌人的敌人便是朋友，这个道理，他们不蠢的话肯定明白。”

    “我担心的是药神阁。”韩三千忧愁道。

    “药神阁？”众人不解。

    “你的意思是说，你怕药神阁有什么后招？”冥雨恢复了些气力，皱眉道。

    韩三千点点头：“没错。药神阁这次连王缓之都出动了，但方才攻击我们的人数，却不过区区几万人，加上下边与扶叶两家战斗的，也就二十多万人。就一个云顶山的人都有六七万人之众，药神阁面对这么大战役，却才不过三倍左右的人数，不奇怪吗？”

    “三千的话确实有道理啊，王缓之亲自出征，药神阁不说倾巢而出，可起码也是精锐齐聚，二十多万人的数量，不大对吧。”扶离此时也附和道。

    “难道，他们还有其他的埋伏？”苏迎夏道。

    “很有可能，甚至可能是股极其精锐的部队，精锐到王缓之到死也不会用。”韩三千肯定的点点头。

    以王缓之那种阴险至极的人，确实极有可能留有后手。

    他也肯定明白，如果扶家军从虚无宗后山方向绕过来，他的大军便会被包成饺子，这对任何行军都是致命的，因为那不仅仅会输，甚至还会全军覆没。

    这样的结果，是王缓之承受不起的。

    “那咱们没有援军吧，明天还是会面对他们那么多人，要不我看，让虚无宗的弟子们也帮帮忙吧。秦师弟的葬礼反正也过了第一天，宗内的弟子该来拜过的也拜过了。”三永道。

    “是啊，多个人多份力嘛，你们三个今天已经够累了，我怕……”林梦夕也难得出声道。

    “让他们去送死吗？”韩三千冷然反驳道。

    看到韩三千的神情，林梦夕默默的低下了脑袋，秦霜也尴尬无比。

    “我不是针对你，我是针对事。即便你集合所有虚无宗弟子，面对人数比今天还要多的药神阁，他们不仅帮不上忙，反而会死的更惨。”韩三千冷声道。

    “三千，你说更多是什么意思？”江湖百晓生道。

    “明天他们肯定会有援军。”韩三千道。

    一帮人听到这话，更加面面相觑，这几万部队已经够一帮人头疼的了，如果还有更多的人加入进来，这不是把他们往绝路上逼吗？！

    “哪来的部队？”扶莽道。

    “山下，先灵师太的部队。”

    “可是先灵师太那边不是正和扶叶两家在战斗吗？怎么还有能力支援王缓之这边？”

    “是啊，如果支援了，先灵师太那边怎么办？照三千你刚才的说法，先灵师太那边一旦败了，不也一样等同于王缓之被包了饺子了吗？”

    一帮人非常困惑，韩三千这是不是有点太过双标了？！

    “如果是扶叶军队外面还有援军呢？”麟龙跟了韩三千太久，自然知道韩三千在想些什么。

    当他的话一出，一帮人简直惊呆了。

    因为如此以来，王缓之方面便等同于包了两个饺子，往前是扶叶两家，往后是虚无宗，两个饺子中任何一个陷被吞掉了，那么往后迎来的，都是更厚的饺子皮。

    “所以，我们现在身处的危险，可能比我们想像中还要大？”扶离愣住了。

