    远远看去，无定风火山如同一只腾飞的巨鸟，火焰冲天，跃跃欲飞。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    随着两人迅接近，场面越来越壮观。

    而当孙豪跟着铁蓑鹏来到真正的无定风火山下之时，心中产生了真正的震撼。

    前方，大山高千丈，连绵不知几千里，整个山体如同一个巨大的，昂着头颅的金翅大鹏鸟在对着苍天不甘嘶鸣。

    火焰从山体上迸，好似是直接从山体上燃烧而起，四面冲出升腾而起，一道道火焰，如同巨鸟翅膀上的一根根张开的红色羽毛，栩栩如生，如同巨鸟要展翅腾飞。

    站在山下，仰望山体，感受着前方扑面而来的火浪，真正炽热，好似要烧灼孙豪的神魂一般，体内的燚神炎涌起了跃跃欲试，外加十分忌惮的感觉。

    无定风火山之内的火焰，居然对燚神炎有奇异的滋补作用。

    看着无边无际，熊熊燃烧的大火，孙豪心中若有所思。

    大山之下，铁蓑鹏的无翼扁舟轻轻地落在了地上，铁蓑鹏依然盘膝而坐，抬头仰望无定风火山，嘴里悠悠说道：“修士修行，步步艰难，如今我要补齐残缺的神魂，却要继续向前走，进入这无边火焰之中，此举逆天，苦难不少，但愿我能人定胜天，夺天造化，直至大道。”

    孙豪憨厚地笑了笑：“前辈，需要小山怎么助你？”

    铁蓑鹏手中鱼竿对无边火焰山中一指：“随我走进此山，直到你走不动为止，就算帮了我的大忙。”

    孙豪也没问为什么，嘴里爽快地说道：“好，那我就陪前辈一闯无边火焰山。”

    铁蓑鹏心中哑然失笑，这蛮子，居然什么也不问，就这样大大方方，随同自己一起闯山，是太耿直天真呢？还是别有所图？哎，不论是什么，反正最终的结局都是一样，轻轻摆摆头，铁蓑鹏笑着说道：“小山，你上来吧，我们走。”

    孙豪跃身而上，落在了舟头，盘膝坐下。

    无翼扁舟从地面轻轻漂浮而起，铁蓑鹏说了句：“小山，小心了，我要进去了。”

    舟头向上，探入了无边火焰之中。

    孙豪的身躯微微震动，衣衫和须瞬间化为虚无。

    边牧汪汪叫了两声，孙豪一手把它扯了下来，抱在了怀中，身上涌起白玉样的光芒，晃了几晃，坐在了无翼扁舟之上。

    铁蓑鹏脸上浮现出丝丝异色，嘴里夸了句：“小山好强的肉身，居然已经练成白玉战体，可喜可贺，看来，这无边火焰之中，小山也能支撑很久了。”

    孙豪憨厚地笑着说道：“我蛮族最重炼体，不瞒前辈，我感觉眼前这无边火焰好似对我的炼体修为有着巨大帮助，正好借助火焰之力，锻炼一番，希望能在山中走得更远……”

    说话之间，猛地张嘴一吸，一股火焰吞入肚中，盘膝闭目，开始修炼去了。

    铁蓑鹏看着盘膝而坐，宝相庄严，怀抱土狗的孙豪，不由哑然失笑，身躯微微一晃，无翼扁舟轻轻滑入火焰之中，不急不忙，顺着山体，向着火焰山最高的山峰，也就是那个仰天嘶叫的金翅大鹏鸟之头慢慢地滑了过去。

    熊熊的火焰，好似是没有现铁蓑鹏一样，他安安静静，没有丝毫气息，不带丝毫火气，坐在了舟尾，倒是跟舟头玉光朦朦的孙豪形成了鲜明的对比。

    孙豪盘膝而坐，驱动体内燚神炎在丹田之内，开始炼化刚刚吞入的火焰，丝丝神魂，却始终关注着周围的环境。

    边牧貌似在他怀中打盹，但也不时轻轻动弹一下，告知一些特别现。

    没有进入无定风火山时，孙豪看到的，是一座熊熊燃烧的火焰之山，腾腾升起的大火，映红了人的脸庞。

    但是，真正进入了火焰之中后。

    孙豪却有了完全不同的感受，最为直接的，就是墓碑和鬼魄，在熊熊火焰之中感知到了不同一般的东西，这大火，居然是阴火，一种能够燃烧人的灵魂，能煅烧世间万物的强悍阴火，鬼魄和墓碑，进入阴火之中后，也产生需求，表示吸收之后，能够有利于墓碑进化，有利萃取鬼魄。

    孙豪从丹田之内分出一丝火焰，送入了鬼魄之中，让其消化。

    进入火焰之中后，第二个强烈的感受，就是风。

    诡异而无处不在但又完全静止的风。

    火焰也是静止的，火焰之中都是风属性，八面之风齐备，但是，这些风在火焰之中是不流动的，好似死亡了一般，静静地飘在了阴火之中。

    不到无定风火山，孙豪怎么也没有想到，这世上居然会有静止的风。

    风，没有流动怎么能够称之为风？

    孙豪心中，涌起了无比荒谬的感觉。

    消化阴火的同时，孙豪也快地判断起来，到底是怎么回事？遇见了铁蓑鹏之后，孙豪感觉很多东西都蒙在了层层迷雾之中，自己如果不找到更加准确的判断，那么说不定自己就会在这火焰山之中，遭遇最大的危机。

    无定风火山是什么地方？男女巫族和人族典籍之中，没有任何记载。

    无定风域之内，为何会出现如此阴灵之火，如此静止之风，铁蓑鹏又是谁？一个死灵之躯？彩鹏金翅明显不是他的对手，那么，自己的猜测是不是可以更加地大胆一些？

    盘膝而坐，孙豪的心中，不由浮现出整座无定火焰山的造型，心中突然想起一个传说，脑海之中不由涌上一个念头，该不会，是那样的吧？

    想到那种可能，孙豪的心猛地往下一沉，如果真是那样，自己面临的危险可就真是不小，只怕自己需要步步小心谨慎，丝毫也大意不得了。

    巨大的山体，连绵不知几千里，无翼扁舟进来之后的度并不是很快，一个时辰之后，山尖依然遥不可及，而孙豪已经消化掉了吞入的火焰，双眼一睁，看向对面，脸上露出憨厚的笑容，开口问道：“前辈，小山记忆之中，风本无形，不动不风，真是奇哉怪哉，这里的风，为何能够静止不动？。”

    铁蓑鹏蓑笠之下的双眼，闪过丝丝奇异的光芒，半响之后，开口说道：“小山可知，无定风域因何而成域？”

    孙豪摸摸鼻子：“小山不知，还请前辈释疑解惑。”

    铁蓑鹏伸出一只手，空中轻轻抓去，手中抓了一团风火，笑着说道：“风本无定，八风定域，当八面来风汇聚一处，充沛的力量完全达到平衡状态之后，就会产生定域效果，无定风域也就是因此而生，此地的风之所以能够完全静止，其实也就是八风定域的效果。”

    风本无定，八风定域！

    孙豪重复了一句，憨然笑着说道：“完全理解不到，太深奥了，前辈能够说得简单点吗？”

    铁蓑鹏无语摇头，半响之后，缓缓说道：“小山，你可以看出两个人扳腕子，力量达到平衡的时候，就僵持住了，嗯，道理就是这个。”

    孙豪从善如流地说道：“哦，我明白了，这个地方就是八种风扳腕子的地方。”

    铁蓑鹏哑然失笑：“嗯，差不多就是那样子吧，小山小心，我要进入下一个火力更强的区域了，做好准备。”

    孙豪憨厚地笑着说道：“前辈放心，我已经消化了前面的火焰，强点刚刚好够我继续享用。”

    铁蓑鹏呆了一呆，没有说话，驱动无翼扁舟冲入了第二层火焰之中。

    孙豪仔细观察现，第一层火焰的颜色偏黄，而第二层的颜色已经是黄中带金，感觉就是凝实了许多。

    心神一动，燚神炎薄薄地铺满身躯，孙豪的身上，带上了淡淡的浅黄色火焰，进入了第二层火焰之中。

    如若不认真观察，铁蓑鹏甚至是没能看到孙豪身上的细微火焰盾，现孙豪在第二层火焰之中依然如鱼得水之后，铁蓑鹏心中微微松了一口气的同时，心中也略微产生了一些疑虑，感觉这勥小山，有点怪怪的。(未完待续。)