
李斯特满怀兴奋的走出浴室朝外一打量，客房里除了家具别无人影，其时才隐约想起东方医生小姐好像在他还没进浴室前就离开，他当时累得没力气，也没有扭头观望。

小女孩儿大概是知道他需要休息所以才悄悄的出去了，他再看向自己躺过的地方有一大滩的污渍，终于明白为什么会有刺鼻的味道，自己体重为什么会减轻，从身上挤出来那么多脏东西，体重能不减吗？

他不想让保镖看到自己的隐私，没叫保镖们来收拾房间，自己去卫生间拿出卫生工具，忍受着刺鼻的味道清理地板。

他出身在富人家，没做过打扫卫生的活，并不等于真的一窍不通，动作比较缓慢而已，费了一番力气把地板弄得干干净净，开窗通风，再换套衣服，收拾得一丝不苟，开客房门走出去。

“先生。”四个保镖看到先生精神抖擞的神态忍不住震憾，先生的脸好白净，眼神好……他们说不上来先生的眼神该怎么形容，凌厉霸气中又有很清透的感觉。

李斯特点点头，带四人下楼到客厅没见到东方少女，他们出城堡外散步，到田园之间转悠一圈，再到法拉利家族挖松露的农场外晃，待法拉利家族人员收工一起回城堡。

小萝莉下午没去哪，在厨房烧水烫洗几遍医用针，再回客房配药清洗消毒，坐在客房看书看到快吃饭前才下楼分享小法拉利先生挖到多少松露的快乐。

精力充沛的史密斯先生，和老法拉利先生心情太美好，晚饭时喝红酒喝嗨了，每人起码喝掉半打。

被震得目瞪口呆的乐小同学，有时真想将两位先生解剖研究，她原本以为他们喝得微曛应该会早早睡觉，然而，当她给小法拉利针灸，那两老先生顶着醉意朦胧的眼神全程旁观。

两老先生原本有点小醉的，而当看到阿米地奥身上几十根针冒出火焰，几个激灵灵之下人就清醒了，和青年们一样眼睛瞪得老大老大，比看火箭升空还要聚精会神，眼神还要激动。

法拉利家族青年和史密斯先生的保镖们旁观了东方少女神奇的中医针灸之术，对东方中医之敬佩上升到一个无与伦比的高度，看小女孩的眼神是心悦诚服，敬畏有加。

乐小同学给小法拉利做了一次针灸，回客房安安心心的睡觉，完全不担心法拉利家族的人照顾不好小法拉利。

阿米地奥现在的健康状况不说百分百达到她的期望，也达到了预期效果的百分之九十五，植入的柳骨在钙化中，衔接处已经全部变成骨头，目前不能让他剧烈运动或行走是因为柳骨钙化后比原骨脆性大，怕它承受重力太大骨裂。

小萝莉给小法拉利先生限定活动时间，每天早中晚可以走一走，独自行走的时间不能超过五分钟，如果是由人搀扶着慢慢走，可以适当的活动十来分钟。

法拉利家族青年对于照顾少爷那是经验丰富，待少爷针灸完成，先帮擦拭汗迹，等十来分钟再送少爷泡个热水澡，然后全体人员休息。

翌日，人人精神百倍，早饭后大家便各忙各的，乐同学和法拉利家族人员去庄园农场挖松露，史密斯先生回趟佛罗伦萨谈买卖。

李斯特带着保镖回到佛罗市没做任何逗留，首先奔赴市里最好最大的医院做全身检查，做完全套健康检查才去约定的地方与人谈生意。

史密斯先生与生意伙伴商谈了两个来钟，中午一起吃饭，下午又喝了咖啡，到半下午他才空下来，立即去医院拿检查报告，当看到检查报告结果，哪怕他有心理准备也禁不住惊呆了——非常健康。

他的身体非常健康，检查显示各项指标都达到或接近最佳数据，不仅AIDS病源被彻底消灭，他吸大麻等等造成的身体损伤与后遗症皆全部消失。

被自己健康状况吓了一跳的李斯特，怀着无比激动的心情感谢了医生们的辛苦，从医院回到酒店又打电话联系几位朋友晚上共进晚餐。

史密斯先生与朋友们相谈愉快，谈拢几笔小生意，在佛罗伦萨市住宿一晚，第二天拿到些红酒和海鲜回托斯卡纳镇，他回到城堡时已是中午，法拉利家族人员回城堡吃饭，东方少女没回，她有跟法拉利家族青年们说明，所以就算她未归，大家也不担心她的安全问题。

老法拉利家大业大，拔根毫毛比别人腰粗，随便揪根小毫毛都能买下Yi国当年产的松露总量，他带着人去挖松露也不过是放松身心，下午果断的不去，和老朋友喝酒喝茶聊天。

他们等到傍晚，东方小女孩归来，被她的收获打击得不想说话，医生小姐挖到四斤多的松露，比法拉利家族昨天和当天的总和还多。

法拉利家族青年和史密等人个个身强力壮，受点打击其实没啥，罗西家的松露犬才是所受伤害暴击值最大的一个，它不想跟人类作朋友了。

第四天也到了27号，米罗帅哥还没回国，乐同学也决定不等他，她决定先过去看看秘密地的松露，如果没人发现，她就挖回来，如果被人发现了，更加要抢救性的抢一些回来。

罗西老奶奶非常愉快的开车送东方小甜心到达进森林的地主，她只负责送，送到即回城堡去忙她的活。

乐同学背着装有睡袋、帐篷和食物的背包，钻进森林就如龙归大海，虎归丛林，快乐的投入挖松露大业，一路往某个长松露的秘密地摸去。

单枪匹马在森林里东奔西路的小萝莉，凭着超灵的嗅觉和听觉，远避挖松露人，实在避无可避才偶尔会出现在与别人相隔不远的地方，让人有机会看见她的身影。

她在森林里钻营一天，到近傍晚才潜行到去年挖到很多松露的秘密点不远，欣喜的发现那片地方没被人挖掘过，因为某种植物的气味很浓，没到附近就让寻松犬寻松猪味觉失灵，那片地方圆近一里属于禁区。

挖松露的人已经在远离山岭，乐韵不用再掩饰，将背包扔空间，拿出自己苦心研究出来的药和能混淆松露犬和猪嗅觉的植物，在距秘密地点二里外打着圈儿种植植物，特制的药撒在栽种的植物泥土里。

弄好保护圈，撒欢儿的冲到长松露的密集区，拿出锄头开始梨地似的挖掘，其实，树林里有寻松露犬和松露猪光顾过，留下了打滚玩耍的痕迹，并没有挖掘的痕迹。

乐韵挖着锄头，以横扫的方式一排一排的挖土，不仅把没有被茄科曼陀罗树根占领区域的松露挖光，也将被茄科曼陀罗根占领区的松露挖了。

一个人不眠不休的挖，熬了一个通宵才将一个块区域挖掘一半，天亮后整理一下痕迹，赶紧的远遁，以免被松露猎人看到。

小萝莉晃离松露秘密园，往其他山岭逛，跟松露猎人们抢资源，跟松露犬和松露猪抢工作，好在动物不知道有那么个人类存在，否则没准会呼朋引伴的一拥而上，组队群殴她将她赶出丛林。

当然，小萝莉除了挖松露也会挖植物，检柴，枯死的树和干柴都是收集的目标，反正但凡她能看上眼的根本没能逃过她的魔手。

在崇山峻岭里晃悠到半下午，乐同学再次摸回秘密地，傍晚时分即开始疯狂挖掘，又忙了一整夜总算将一片区域的地面翻一遍，趁着松露猎人们还没进山，她还在附近扫荡一遍。

清空松露秘密地方园近二里区的松露，收获丰厚的小萝莉再次远遁，避开松露猎人，独自往群山的深处钻，探秘更远的区域。

白松露的产地是Yi国亚宁山脉的某些区域，并不是每处山脉都产松露，有些山区至今没有发现，究竟是不产松露还是没有挖掘出来，谁也不知道。

有着比狗鼻子还灵的乐同学，决定不浪费自己的优势，往山岭内围去研究研究情况，所以她走进鲜少有人迹光顾的深山老林。

从寻松露的猎人们翻遍的山岭到人较少光顾的地方，再到人迹罕至地，那是一个树林由稀到密的过程，事实上，松露并没有由有到无，深山里也有松露。

在森林内围钻研两天的地形，乐小同学总结出经验，内围也产松露，但是产量太少，松露喜爱的地方其实是需要光照的，不是太阳直射，而是经常能得到一点阳光关爱。

在山里折腾两天，在自独自进山的第五天，也就是12月1号，小萝莉离开山岭，于当天黄昏前走出山岭，徒步回租住的城堡。

她钻出来的山岭处离罗西夫妻的城堡不是很远，只有七八里的路，徒步回到城堡，太阳还有一点屁股没下山呢，城堡内的人还在制作晚餐中。

史密斯先生有很多生意，他在29号那天回了M国，焦急等待数天的法拉利父子和罗西老夫妻见到东方少女平安回来，那叫个兴奋，围着她暄寒问暖，听她讲解野外生存五天的经历。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023192"  chaptername="第一千二九章  独吞了">加入书签</a>
</div>
