    噗！

    秦业噗嗤一声吐出一口黑色血液！

    他强行挣脱了灵气束缚，在周家大武师出掌的刹那瞬间挪移身影，避开了这一掌！

    体内气血翻涌，灵气肆虐，两者的狂暴让秦业瞬间眼眸充血而通红！

    但，他的战意，却前所未有的强盛！

    “真武荡魔，杀！”

    秦业提剑披发，气势升腾，完全放弃了防御，眼中只剩周家大武师，心中只剩将其斩于剑下！

    “呵呵，没有突破的你，又怎么可能是我的对手？”

    周家大武师冷笑，两人迅速厮杀在一起。

    一时间，乱石崩飞，巨树倒塌，剑气肆虐，将周围一切搅成碎片！

    在姬鱼儿眼中，两者所过之处已经混乱至极，甚至不可见！

    她想出手相助，但根本无从下手。

    忽然，一截剑的碎片飞射而来，姬鱼儿连忙躲开，碎片瞬间洞穿一棵合抱之木。

    “不是秦业的？看来，秦业的剑果真不简单啊！”

    姬鱼儿惊叹的同时，周家大武师也同样震惊不已。

    就在刚才的一瞬间，两者的剑相击在一起。

    周家大武师自信满满，他的长剑乃是黄阶上品灵器，在永安郡大武师这个境界里算是高配。

    而小小武徒，即便天资卓绝被家族器重，也最多使用黄阶下品灵器。

    除非一些被大家族特别器重的年轻修士，家族会为其专门打造等阶高一些又能使用的灵器可以让武徒使用黄阶中品乃至黄阶上品灵器。

    但，这种情况太少见，根本不在周家大武师的考虑范围之内！

    但他却完全没有料到，他的剑在与秦业手里的剑撞击时，他引以为傲的黄阶上品灵器，竟然如破铜烂铁一样被秦业的剑一剑斩断！

    断口整齐至极！

    他错愕的瞬间，已经被秦业抓住机会。

    以秦业的修为和真武荡魔剑两者相配，最大的赢面便是被他近身抓住机会！

    因为，只需一剑！

    一剑，便可穿心，封喉！

    于是秦业递出了一剑，直指周家大武师咽喉！

    周家大武师心中升起前所未有的危机感，发动全身灵气在咽喉处形成防护罩抵御这一剑。

    但，毫无作用。

    嗤！

    没有任何悬念，真武荡魔剑刺破周家大武师全力撑起的防御如同刺破一汪水一样轻松。

    刺破周家大武师的咽喉如同刺破一张纸一样不费力。

    嗤啦！

    秦业收剑，灵气激荡，将剑身的血液清洗干净，长剑入鞘。

    然后，便退开三丈，全力压制翻涌的气血与灵气。

    然而，突破时强行打破进程在整个摇光大陆都是大忌讳，气血乱灵气乱，覆水难收！

    噗！

    一口黑血再次吐出，秦业脸色苍白的捂住了胸口！

    姬鱼儿赶来连忙扶住秦业。

    “你怎么样？”

    秦业艰难的摇了摇头，气血和灵气已经将他的身体搅的一塌糊涂，经脉错位，五脏六腑布满碎裂纹路！

    周家大武师吊着一口气，用手捂着喷血的喉咙狰狞大笑。

    但由于喉咙被刺穿，他的声音如同厉鬼哀嚎，刺耳至极:“嘿嘿嘿，秦……业！你虽杀我！自己却也……没有命活了！”

    秦业却没有被周家大武师影响，然而姬鱼儿听着周家大武师的话却烦躁至极，将秦业扶坐地上之后来到周家大武师面前对着他的喉咙狠狠踩了下去！

    一边踩，一边破口大骂！

    周家大武师彻底断气，姬鱼儿背对着秦业，眼中流下两行清泪。

    “明明才认识不到一天，我为何会为他流泪？”

    姬鱼儿喃喃自语，突然抱住脑袋蹲在地上。

    一些碎片在她脑海中蓦然出现，与她的记忆融合。

    片刻后，姬鱼儿站起身来，茫然的望着前方。

    此时，她的记忆里多了一些零碎的东西。一些完全陌生的场面。

    “一条……锦鲤？为何我的脑海中会突然多出一条锦鲤的记忆？”

    多出来的记忆，以一条普通锦鲤的视角生活在一个巨大的湖泊中。

    忽然一天，锦鲤透过湖面看到了一个身穿玄衣的男子正牵着一个气质如仙的绝美女子行走于岸边。

    她心中莫名升起一股欢喜之意，随着本心跳跃而出，在两人之间拍打鱼尾。

    绝美女子伸手将锦鲤召到手中，锦鲤不仅不怕，反而亲切的蹭着女子的手掌。

    一男一女一对神仙眷侣驻足，眼中都带着笑意看着锦鲤。

    绝美女子声如九天妙音:“夫君，这条锦鲤好招人喜欢。”

    玄衣男子点头附和，语气温和:“既然娘子喜欢，不如将它带回家养着？”

    绝美女子有些意动，但顷刻后摇头道:“还是不了，家里清冷，你我夫妇又……”

    玄衣男子温柔的摸了摸绝美女子的头，随手一道清光点在锦鲤头上，温声道:“娘子说的是，不过相见是缘，送它一些小造化，不过只能让它无忧无虑的活上万载光阴，能不能开启灵智，就看它自己了。”

    绝美女子点头道:“开启灵智也未必是好事。小锦鲤，去吧！”

    这样一段莫名其妙的记忆，让姬鱼儿觉得似曾相识，好似这本就是她的记忆，只不过被莫名的规则封存了一样。

    除此之外，她天生就携带的一部莫名功法完善了许多，功法的真名也显化出来。

    “难道说，我曾经是一条锦鲤？这不可能吧……我从半岁开始记事，完全就是一个人类女子啊！锦鲤……这种普通鱼类又怎么可能修出人形……”

    姬鱼儿可以确定她的身世，但同样也有不少疑点让她无法解释。

    比如天生对灵气敏锐，可以凭借灵气波动跃阶察看别人修为境界。也可以凭借灵气浓郁程度，灵气波动的细微之处，轻易发现隐蔽的奇珍异宝。

    之前，姬鱼儿将之当成天赋。

    现在，她却开始疑惑了。

    这跟锦鲤有什么关系？

    这又跟秦业有什么关系！

    为什么我的记忆会多出一条锦鲤哥两个完全陌生的男女，为什么看到秦业走火入魔，我会流下眼泪？

    我和秦业，又是什么关系？

    想着，她用灵气蒸发了眼泪，转头看向秦业。

    此时，秦业面色如金纸，浑身渗透着黑浊的血液，盘膝坐在了地上。

    他的头发，在以肉眼可见的速度变得灰白。

    看到秦业如此凄惨的模样，姬鱼儿心中酸涩至极。

    但，突破时走火入魔，在整个大楚都是死结！

    只能修士自己硬抗！

    “就算挺过去，秦业这一身修为也要废了，而且，身体素质还不如凡人！”

