    杨天不是人肉体温计，并不能测量出这个世界的温度是多少。

    但，看看这冰天雪地的环境，感受着刺骨的寒风，也不难判断——这里的温度至少也是零下一二十度了，甚至可能更低。

    一路走来，杨天也是被寒风吹得瑟瑟发抖的。

    可一到这个村口，踏进村子大门的刹那……略带一丝温暖的风，扑面而来。

    可以感觉到，这风也不是特别温暖，大概十来度的样子，要是在一些温暖的地方，这可以被称之为寒风了。

    但是，在这寒风凛冽的冰天雪地中，扑面而来这样一股风，就完全不一样了，简直像是春风拂面一样！更神奇的是，再往前走几步，彻底进入村里之后，周围的温度都上升了。

    从零下几十度，变成了……零上十几度的样子。

    简直像是从冬天瞬间来到了春天！或者说，像是从冰天雪地突然走进了空调房！杨天大吃一惊，“这怎么突然变暖和了？”

    要知道，这里可不是空调房啊！二人可才刚走进村口，离最近的一栋木屋都还有十几米的距离，完全是在露天的环境中。

    这种情况下，是怎么让空气保持着这样的温度的？

    简直堪称惊世骇俗啊！哪怕是现代科技发达的地球，也没见哪个商圈能在寒风凌冽的冬天让整个步行街都保持适宜温度的——这几乎是不可能做到的啊！“诶？”

    辛西娅一边将厚厚的毛绒衣服稍微解开一些，一边回过头来，一双澄澈的眸子惊讶地看着杨天，似乎对杨天会提出这样的疑问感到十分的吃惊。

    “杨先生，你……难道不知道暖日咒印吗？

    不会吧？”

    辛西娅诧异道，仿佛这完全应该是稀松平常、万众皆知的事情似的。

    “呃……实不相瞒，我在路途的过程中，受过了一些冲击创伤。

    现在创伤已经好了，但记忆却有一定的确实，很多常识性的东西都想不起来了，所以可能得麻烦你多为我介绍介绍，让我恢复记忆，”杨天想了想，编了个勉强能说过去的说法。

    这个说法当然有些牵强。

    但在辛西娅看来，不知道暖日咒印这回事，本身就是很稀奇的事情。

    所以相对而言，杨天这个牵强的说法，反而显得合理起来了。

    况且杨天又是她的救命恩人，她自然也不会多加怀疑。

    “那……好吧，那您有什么不知道的，都尽管可以问我，”辛西娅说道，“这暖日咒印呢，是全世界、三大国度通用的一种神术咒印，是用来保障普通人们能在冰天雪地中好好生存、不被冻死的一种咒术。

    只要是有人居住的地方，国家都会派神术师去建立这样一个神术咒印，保障当地人的供暖。

    而这个咒印的作用就是，让周围一片区域的空气变暖和，可以覆盖到整个村子。”

    暖日咒印？

    能让一整个村子的空气都变暖和？

    这真是让杨天大吃了一惊，有点突破想象力了。

    他散发出灵识，铺展到村子里，感知了一下……果然，有一道神秘的力量，位于村子中心。

    村子周围的灵气都在不约而同地、缓缓地朝中心凝聚，被这神秘力量吸收，然后化为暖意，散发开来，蔓延到整个村子。

    可以明显感觉到，越靠近核心的地方，温度越高，最中心可能有接近30度。

    而村子外边，靠近边缘的地方，大概就只有十度左右了。

    也就是说，这神奇的咒印，就相当于是一台大型的、足以覆盖到整个村子的空调。

    而且，它消耗的不是电量，而是灵气！它吸收周围的灵气，将灵气的力量转化为热量，来保持周围的适宜温度。

    这可真是惊人的民生类发明啊！看来，这个世界虽然没有科技，但掌握力量的神术师们，也是有想方设法在利用神术改造世界、让生活更美好啊。

    就跟地球上的科学家一样，挺值得钦佩的。

    杨天这样想着，笑得有些感慨。

    可这时，他却忽然又产生了一种奇怪的感觉。

    温暖之中，稍微有那么一点点……不舒服，干涩的感觉？

    可能是……湿度不高？

    不过在这冰天雪地中，能有这样的温度，已经够好了吧，还有什么好奢求的？

    这样想着，杨天也没再多虑了，笑着对辛西娅说：“这咒印可真是神奇。

    有它在，你们村子岂不是四季如春？”

    辛西娅点点头，微微一笑，说：“是的，所以在村子里的时候，都不用穿很多衣服的，只有要出去做事的时候才要穿。

    我们现在赶紧去我家吧，穿着这一身在村子里就很热的，我得回去换个衣服。”

    “好，”杨天点头，跟着辛西娅一路朝村里走去。

    没过多久，只走了大概五六十米，就来到了一处陈旧的小院里。

    小院中有一座破破旧旧、很有年头的木屋。

    两人走进木屋，木屋不算很大，但显然也分出了客厅、卧室。

    只是这客厅大概就二三十平米的样子吧。

    客厅里的摆设很是朴素破旧，都是粗糙的手工制品，一张破损严重的大木桌旁，摆着几把木椅子。

    其中一个椅子上坐着一位白发苍苍的老奶奶。

    脸上满是皱纹，年纪显然已经很大了，但慈眉善目的，看着很温柔和蔼。

    “奶奶，我回来啦！”

    辛西娅一看到奶奶，整个人好像一下子都放松了许多，走过去抱了抱奶奶。

    奶奶给辛西娅倒了杯茶，端给她说：“快，喝杯热茶。

    出去一趟肯定冻着了吧？”

    “没有没有，我穿的够多了，一点都不冷，”辛西娅笑了笑，说。

    “以后啊还是少出去，外边毕竟……”奶奶说到一半，忽然注意到了跟进来的杨天，微微一怔，看了看杨天，说：“这位是……”“这是杨天先生，是碰巧经过这边的旅人。

    我今天有点不小心，一个没注意差点摔下一个小山坡，幸好杨先生刚好经过，帮助了我，我才没有受伤。

    所以我就想带他回村子来，好好感谢感谢他，”辛西娅想了想，介绍道。

    随后，她还偷偷回过头，给杨天使了个小眼色，意图很明显——别让奶奶知道克拉克的事情。

    杨天倒也很快领会了意思，自然不会对老人家多嘴、让老人家担心，所以也就配合地笑了笑：“其实也就是举手之劳。”

    老奶奶听到二人这话，微微一惊，连忙站起身来，看了看辛西娅身体四周，确定她身上没有摔伤的痕迹才松了口气，然后有些感激地看着杨天，道：“那可真是太谢谢您了。

    我家这孩子就是粗心大意，小时候就经常受伤。

    现在长大了也不长记性，幸好您好心相助，不然我又得心疼死了。

    那个……这样吧，我们家还有只老母鸡，恩人您休息休息，我去把鸡抓来杀了，给您炖锅鸡汤喝。

    我们家穷，也就只能这样报答您了，希望您别嫌弃。”

    

