    秦凡回道：“我笑你好臭屁啊，一部戏好与丑，都是全剧组共同承担的，你怎么就能保证有你的戏，就一定火呢？你是神吗？还可以控制这些？”

    徐蕾嘲笑道：“一听你这话，就知道你是娱乐圈外的人，娱乐圈的事情你不懂，我告诉你啊，我可是流量小花，有流量的地方，就不缺广告商投资，就不缺脑残粉的追逐，你真以为观众是冲着戏去的啊，错，他们是冲我这张脸，我这个身材来的。”

    秦凡嘴角忍不住咧了咧：“真的是好臭屁的话，羽曦，这是咱们公司的签约艺人？”

    张羽曦回道：“怎么可能，咱们公司的营销理念都是走长远持久发展，这种流量模式，别看现在风光，随便一点绯闻就能打回原形，根本就不靠谱。”

    徐蕾气急叫道：“你说谁不靠谱，张羽曦，你别以为自己有多出色，你还不是靠男人包养才上位的，你比我还不如呢，我好歹还靠自己打拼，你就知道靠男人。”

    张羽曦的脸色顿时气的阴沉下来。

    秦凡冷冷扫向徐蕾，窥探小能手扫描。

    好家伙。

    过了134个男人。

    这女人不是在男人床上，就是在去陪床的路上。

    还好意思嘲笑张羽曦。

    秦凡当即不客气道：“喂，你数过自己和多少男人上过床吗？”

    徐蕾被问的一愣的，随即冷脸喝道：“你什么意思？”

    秦凡嘲笑道：“徐蕾小姐，你这金玉其外败絮其中啊，要是你的粉丝知道你和100多个男人上过床，这不是不是在男人床上，就是在去陪床的路上，你觉得你的演艺生涯还能长久下去吗？”

    徐蕾震惊的瞪向秦凡，有些慌张叫道：“你敢造谣，我可以告你的。”

    秦凡嗤一声不屑道：“是不是造谣，要不要我把你去医院打胎的病例翻出来，还有，性病你也得过3次，这也有迹可循的，这要是曝光出来，哼哼。”

    徐蕾震撼的瞪向秦凡，满脸不敢置信：“你怎么什么都知道？”

    秦凡嘲笑道：“我不但什么都知道，我还可以全行业封杀你，你信不信？”

    徐蕾深深看了秦凡一眼，质问道：“你是谁？”

    张羽曦回道：“你说我被包养的，没错，我是被包养的，这就是包养我的金主爸爸，我张羽曦此生唯一的男人，而你呢，徐蕾，什么时候千人斩万人骑啊？”

    徐蕾被嘲讽的脸色难看到家了，气急的指着她：“你……”

    秦凡呵斥道：“你什么你，自己带资进组，扰乱正常拍摄就已经很不对了，还敢追到这里来讽刺人，你这种流量小咖，我还不敢用呢，万一出了什么事，连累整个剧组，你赔得起吗？”

    徐蕾双手叉腰叫道：“我连累个屁，要连累也是你们这对不要脸的狗男女。”

    秦凡嘲笑道：“你有见过哪个自媒体爆料过张羽曦的私生活？”

    徐蕾一怔的，不说想不到，一说，还真是如此。

    张羽曦的上位明摆着是被人包养的，可就是没有哪个自媒体该抖料，黑的。

    徐蕾猛的意识到，震惊的盯上秦凡：“是你在控制舆论。”

    秦凡嘲笑道：“东方传媒集团，我的产业，你想和我扳手腕吗？徐小姐。”

    徐蕾震惊的身子一晃的。

    张羽曦立马咯咯笑道：“老公，我忘了，这位徐小姐就是签约的东方传媒旗下的娱乐公司。”

    砰！

    徐蕾吓的站不住脚，双手急忙撑在了餐桌上。

    张羽曦瞅着她这吓破胆的模样，忍不住好笑。

    继续臊道：“徐小姐，不知道给你提供资金的金主爸爸，是东方传媒哪位高管啊？拿着人家老板下属的钱来老板面前打肿脸充胖子，你说这要是被你的金主爸爸知道，会不会掐死你的心都有了。”

    徐蕾吓的浑身直哆嗦。

    秦凡瞅着她一阵轻蔑嘲笑：“现在的明星哦，本事一点都没有，被几个脑残粉吹捧一下，便尾巴翘上了天，可说到底，她什么都不是，只怕脱了衣服，还不如一些网红呢，估计都黑透了。”

    “你……”

    徐蕾气急，想反驳的，但是她不敢。

    秦凡的身份摆在那呢，他就是一尊大山，徐蕾不得不在他面前低头。

    张羽曦呵斥道：“你什么你，见到自己老板，还不乖乖问好，怎么？真的想封杀？”

    “我不要被封杀。”

    徐蕾慌的连忙给秦凡敬酒：“老板，对不起，之前是我有眼不识泰山，您大人有大量，原谅我这一次成不？”

    秦凡嘲笑一声：“可以啊，不过你得表演点节目，为我们的晚餐助助兴。”

    徐蕾问道：“好，您要看我表演什么节目？”

    秦凡回道：“跳个舞吧，带性感点，衣服就别穿了，你这种人，穿衣服就是糟蹋衣服，还是光着跳比较好。”

    徐蕾的脸色顿时一白的，她咬了咬嘴唇，然后豁出去了。

    立马动手脱衣服。

    秦凡愕然的看着她的一举一动，头皮一阵发麻。

    自己不过是想试探她为了名利的底线在哪，可哪里晓得这种女人一点底线都没有的。

    很快。

    徐蕾就如秦凡所愿，开始跳起舞蹈来。

    画面极度辣眼。

    秦凡都不忍心看了。

    感觉自己在犯罪。

    张羽曦冷笑的拿起手机，录像。

    徐蕾看见她录像，有些慌乱，可随即她便镇定下来，还主动配合的录像。

    秦凡看见，直接无语的翻白眼。

    徐蕾这种女人，彻底没救了。

    徐蕾甘心被羞辱一番后，老实的退出了包厢。

    张羽曦看着这跳舞视频，赞道：“老公，你还别说，这女人还是有些资本的。”

    秦凡嘲笑道：“没啥好说的，不过是一个为了钱什么底线都不要的蠢女人，这种女人，一辈子只有被人拿捏的份。”

    张羽曦嗯嗯点头：“老公，你说的真是太对了。”

    秦凡对张羽曦笑道：“吃饭吧，吃完了，就该吃你啰。”

    张羽曦俏脸一羞红的，急忙岔开话题问道：“老公，有个事我想问问你？”

    秦凡摊手问道：“有事就问。”

    张羽曦问道：“老公，你喜不喜欢小孩啊？”

    秦凡一愣的，诧异的看向她的小腹。

    张羽曦急忙道：“你别误会，我没做对不起你的事情，我就是想备孕，给你生个大胖小子。”

