    第五月愣在了原地，她没听错吧，是言澈的声音？

    不。

    肯定是产生幻觉了。

    他那么嫌弃她，怎么可能来！

    第五月见给自己剃度的师父转身朝着身后看去，她也看了过去。

    当看到真是言澈时，第五月不由得掐了自己一把。

    会疼。

    不是做梦？

    给第五月剃度的尼姑，说了声阿弥陀佛，就问起了言澈：“施主，你怎么来我们这里了，可是认识她？”

    “对，认识她，我有话跟她说。”

    言澈讲道。

    第五月心里乱乱的，她对着那尼姑说道：“师父，你别管他，我跟他只是认识，并没有其他什么关系。”

    这尼姑这些年来见过的人多了，哪里会看不出来。

    她走过来拍了下第五月的肩膀说道：“既然他来了，你们就去外面好好说，如果还是要剃度，你再来找贫尼。”

    第五月正要追上去，言澈拉住了她的手，将她拉着离开了这里。

    来到外面没人的地方。

    言澈问第五月道：“为什么要来剃度？”

    第五月怼他道：“我来剃度关你什么事，你是我爹，还是我娘，你家住海边，你管那么宽！”

    还挺凶。

    言澈跟她说道：“出家人可没你这么大的戾气，你这样子根本不适合出家，所以还是不要出家了，找个人嫁了吧。”

    不喜欢她就罢了。

    还让她找个人嫁了。

    他还是人吗？

    第五月心里的火蹭蹭蹭的往上冒，对着言澈就打了起来：“你以为你是谁，你说什么就是什么，我才不要听你的，你赶紧的给我离开这里。”

    言澈一把抓住了她的手：“我看其他人也不敢娶你，不如我勉、为、其、难娶了你。”

    第五月的眼睛瞬间瞪大了不少，她不免有些不可置信。

    “你说什么！”

    “我说我要娶你！”

    言澈目光直视着第五月说道。

    第五月挣脱开他的手，后退几步说道：“你别在这里开玩笑了，这个玩笑一点不好笑。”

    “我认真的。”

    言澈走近一些说道。

    他认真的，这怎么可能？今天的太阳是从西边出来了吗？

    第五月下意识的看了眼天，但今天没有太阳。

    回过神。

    第五月凝视着言澈说道：“我喜欢你的时候，你不喜欢我。现在却要娶我，言澈，你觉得天底下有那么好的事吗？”

    “我没觉得，所以我会追你，直到你愿意为止。你要是不离开这里，我就在这里搭建个棚子陪着你，但是我是绝对不会让你出家的。”

    言澈说的每个字第五月都听得清清楚楚。

    她此时的心情是复杂的，有高兴也有难过，因为他是到这个时候才看清楚自己喜欢她。

    第五月最终还是选择了跟他离开这里，因为这里是佛门人清修之地。

    他们俩在这里这样算怎么回事？

    回去的路上。

    言澈说了很多，第五月比起原来来倒是话少了不少。

    言熙没多久就知道了这事。

    她知道了，当然家里人都知道了。

    晚上。

    吃过晚饭，苏九歌就叫着言澈去外面聊了会儿。

    “你这孩子，你到底怎么想的？人家在意你的时候，你不在意，如今竟然又去找人家，你说你矛盾不矛盾？你知不知道有句话叫做迟来的深情比草贱，真要是她不喜欢你了，你就哭去吧。”

    苏九歌吧啦吧啦的说了一通。

    言澈垂眸道：“娘，你别说我了，我现在已经知道自己做错了。”

    “感情的事本来也复杂，但是要认清楚自己的内心，不要等到失去了再来说什么自己原来喜欢，这样子真的很伤人。”

    苏九歌跟言澈说了许多。

    言澈都没有反驳，听完她说的，他想了想趁着大家睡着后带着水果去了第五月家。

    第五月现在还没睡着的，她趴在桌上发呆，整个人看上去完全没有一点灵气。

    言澈来她都没注意到。

    直到他来到她面前，她才看到他。

    “你怎么来了？”

    第五月下意识的问了出声。

    言澈坐到她身旁，将带的水果放到了桌上：“我娘大棚里出产的水果，我给你送点来。”

    他竟然给她送水果，当真是难得。

    第五月看了看说道：“你现在不怕别人说什么了？”

    “说我的多了去了，我都要在意，那岂不是很累？”言澈说着给第五月拿了个草莓吃。

    不吃白不吃。

    第五月接过吃了起来。

    言澈见她吃得跟个仓鼠似的，眉眼间多了几分往日没有的温柔。

    这样的他。

    真是让第五月有些不适应。

    她咳了声说道：“言澈，你能不能正常点？”

    言澈说道：“我哪里不正常了，我之前那样是因为我没发觉自己对你的心意，但现在不一样。”

    这丫头，真是有够有意思的，对她好了还不适应。

    可真要是像原来那样对她。

    言澈到底是舍不得的。

    好不容易看清楚自己的内心。

    他怎么能再把她推远？

    连着被他投喂了几个草莓，第五月不见他吃一个，不由得说道：“你也吃呢。”

    “送给你的，你吃。”

    言澈话音刚落嘴里就被她喂、了个草莓。

    他忽然觉得这样吃水果也挺好的，吃起来好像比平常还好吃了些。

    接下来的日子。

    言澈哪怕白天在忙，晚上都会来给第五月送水果。

    第五月本来心里就还喜欢着言澈，在加上他对她比原来好了不少。

    她没多久就沦、陷、了。

    两人好起来后，直接超过了风御跟言熙。

    言澈只要没事就带着第五月出去玩，要什么买什么，白天见了面晚上还去陪她说话。

    经过一段的日子相处，第五月答应嫁给言澈了。

    苏九歌他们都很高兴，第五月的爷爷和爹也高兴，但是娘和妹妹就不是特别高兴。

    郝氏不高兴的原因有两个，一是第五蓝衣还没找到一个好人家，二是她不怎么喜欢言澈。

    第五蓝衣不高兴的原因，自然是因为第五月竟然守得云开见月明。

    她凭什么什么都比她好。

    爷爷宠爱，爹爹有时候也偏心她。

    不知廉耻的追一个人，到最后竟然反被追。

    两人还在一起了。

    她们的不高兴，第五月没在意，毕竟跟她生活一辈子的又不是她们。

