    看着这父子相对的一幕，所有人的目光当中，除了震惊之外，还都有了几分对金大川的怜悯。

    倒是金大川自己，显然早就认知到了金汉生的真面目，所以倒也不生气，只是嘲弄地问道：

    “要按你这么说，那我是不是还应该谢谢你，谢谢你把你穿过的破鞋给我穿？”

    “老子穿过的破鞋能给你穿，那也是老子大度，你当然应该感谢我！”金汉生恬不知耻的冷哼一声，满脸不屑地冷笑道。

    “这话说得好有道理哦！”金大川嗤笑一声，接着又嘲弄地问道：

    “既然你都这么大度地把破鞋给我了，那为什么后面又要拿回去呢？难不成，给儿子穿过的破鞋，你这个做爹的穿起来能更合脚？”

    “不，压根就不是，因为那只破鞋肚子里，怀着你的野种，你知道，只要我老妈不死，那你就永远都不可能得到大川集团。”

    “所以你就想了个釜底抽薪的方法，让你的情人怀上你的种，再让他嫁给我，让我喜当爹，让我做你儿子的父亲。”

    “如此一来，只要我接手了大川集团，那我将来死后，就是我儿子接受，而我儿子又是你的儿子，等于还是你儿子接手，对吧？”

    金汉生听完这话，脸色虽然无比难看，但却一句话也说不出来，显然，每一句都被金大川给说中了，这正是他的谋算。

    倒是贾美琴，有些扛不住众人诡异的目光，忍不住开口道：

    “大……大川，事情不是你想的那样，当时我确实和你爸在一起过，但和你在一起的时候，我对你是真爱的，丝毫没有带其他阴谋。”

    “要不然，后面我和你爸再在一起，为什么要把肚子里的孩子打掉？不就是因为，我不想让肚子里的孩子，被人非议吗？”

    “当然我也知道，你可能很难相信这一点，但我问心无愧，而且事情都已经过去这么久了，你能不能放下过去，好好面对未来的生活！”

    “你问心无愧？”金大川顿时嗤笑一声，无比嘲讽道：

    “你连心都没有，不过就是个眼中只有利益的人形畜生，你当然不会有愧，至于你肚子里的孩子是怎么没掉的，别人不知道，你自己心里没点数吗？？”

    “没脸说是吧？我来帮你说，是你和这个老男人管不住裤腰带，怀着孕，半夜疯狂，最后因为玩得太过，导致动了胎气被送进医院。”

    说到这里的时候，金大川突然露出一口大白牙，恶意满满的笑道：

    “其实，你肚子里的孩子本来能保住的，但是你运气不好，那天在医院值班，帮你看诊的人，是我的老同学。”

    “他告诉我你怀孕了，孩子按照月份来算，并不是我的，所以，我就让他撒了谎，告诉你，你的孩子保不住了，必须要做手术拿掉。”

    “然后你就进去做了流产手术，说起来，你做那个手术的时候，其实我就在现场，那个帮忙递手术刀的人就是我。”

    “怎么样？是不是很惊喜？是不是很意外？哈哈哈哈哈哈……”

    贾美琴闻言，骤然抬起头来，满脸震惊的看着金大川，颤抖的嘴唇道：

    “不可能，这不可能……”

    “你忘了吗？我可是医学院毕业的，原本的梦想，是成为一名优秀的外科医生！”金大川惨笑一声，目光冰冷道：

    “但很可惜，作为一名医生，我亲手丢弃了医德，我再也没有资格救死扶伤。”

    “所以，我在那件事情之后，就选择了出国进修，进修商业管理。”

    “因为我要接手大川集团，我要接手我母亲的衣钵，成为一名优秀的商人，让你们永远仰望！”

    这话一出，这种人才终于想起来，眼前这个满脸疯狂的男人，曾经竟然是医学院毕业的高才生。

    这一刻，所有人心中都忍不住闪过一丝叹息，把一个本该在医学界冉冉升起的新星，逼到这种地步，而这个人还是自己的亲生父亲。

    如此修罗场，还真是让人不敢想象。

    “孽畜，你这个不孝的孽畜，你竟然敢害我的孩子，我要打死你，我今天非得打死你不可！”暴怒的金汉生，一张脸扭曲得可怕。

    金大川这话，可谓是帮他的脸面彻底扯开，他再也压抑不住心中的怒火，拎起手中的拐杖，就朝着金大川的脑门呼过来。

    “呼！”

    拐杖带着呼啸，这完全就是要下死手。

    江炎见此，连忙一把拉开金大川，然后眼疾手快地抓住拐杖，狠狠拽过来。

    这一拽，直接拽得金汉生身体失去平衡，一个前扑，直接摔了个狗吃屎。

    一旁的贾美琴见此，连忙上前扶起金汉生，紧张地问道：

    “老金，老金你怎么样？”

    说着又满脸谴责地看着江炎，怒气冲冲道：

    “你这个人怎么回事？你拉着大川躲过就算了，干嘛还要对老金动手？”

    “再怎么说，老金也是大川的父亲，你作为大川的朋友，你这样对待他的父亲，你也太过分了吧？”

    “你这样做，等于现大川于不孝之地！”

    “砰！”

    江炎随手把拐杖甩在地上，满脸嘲弄的淡淡说道：

    “大川作为儿子，确实不好对他亲爹动手。但我又有什么关系？我只是一个外人而已，我看不顺眼，我就动手怎么了？”

    “再说孝道这种东西，父慈子才孝，父不慈，那还孝个鬼啊！”

    “都是第一次做人，亲情也好，爱情也好，友情也罢，都是要相互付出真心，那才是人与人之间的感情，要不然，谁认识谁啊！”

    活了两辈子，经历过爱情，亲情，双重背叛的他，早就看透了这所谓的情感。

    对于如今的他而言，要是那份情感能让他舒服，那他自然愿意为之付出一点，

    但若是让他不舒服了，那去tm的感情，有多远滚多远吧！

    而江大川听到这话，骤然抬起头来，目光中闪过一丝异彩，喃喃自语道：

    “师傅说得对啊，父慈子才孝，父不慈，那我为什么还要孝？”

    “都是第一次做人，他不过占了我爹的身份，凭什么我就要惯着他？”

