    江慕羽再被污蔑，又是满脸的愤怒，他正要辩解，被云若月挡住了。

    云若月走上前，看向瘦猴精，“老板，刚才的事没有人看到，无人作证，你说你有理，他说他有理。这样，你想知道江公子有没有作弊，你再出十道谜题让他猜，如果他猜得出来，就说明没有作弊，你就按规矩，奉上这玉簪子，如何？”

    “如果他猜不出来呢，是不是就代表他刚才作弊了，那这玉簪子，可就还是我的。”瘦猴精冷声说。

    如今这也是没办法的办法了。

    他等会儿出十个最难的谜题考这书生，一定把这书生考趴下。

    “好，小生愿意再猜一次，如果猜不出来，任你们评判。”江慕羽胸有成竹的说。

    他对自己很有自信，因为他从小就爱研究灯谜，要不然他也不会舍得花一两银子来猜。

    “好，有种，我这就出题。第一题，文成武德，打一字。”瘦猴精看着自己提前备下的谜面，念道。

    “斌！”江慕羽想都没想，就答了出来。

    “你，还真有两把刷子，第二题：河边相会，打一字。”瘦猴精咬牙切齿的说。

    “湘。”江慕羽冷声答。

    “敢为天下先，打一字。”

    “一。天下先，不就是第一吗？所以是一。”江慕羽答完，突然看了眼瘦猴精手中的《猜谜野本》，发现是十分的熟悉。

    他再定晴一看，那蓝色的封壳，上面龙飞凤舞的大字，不是他的字体吗？

    他想起来了，这是他十岁时出的一本猜谜书，当时他印刷了上百本拿到街上去卖，没想到瘦猴精这里竟然有一本。

    mark(“zhong“);

    他从小酷爱研究灯谜，所以出了很多猜谜书，供大众猜测和娱乐。

    没想到，这瘦猴精，居然拿他写的书，来考他。

    怪不得这谜面十分熟悉，答案更是简单。

    看到江慕羽连猜对三道题，瘦猴精的脸都绿了，他又连问了七道，一道比一道难，结果都被江慕羽不假思索的猜了出来。

    十道题出完后，他已经气得七窍生烟，脸色深黑，他不敢置信的盯着江慕羽，“你，你这也太厉害了，你怎么考都不考虑，就答出来了？”

    别的学子，好歹也要考虑一下，才猜。

    他倒好，题目还没念完，正确答案就出来了。

    江慕羽淡定自若的道：“因为你出题的这本书，是我写的，这些谜面，都是我亲自编的，你说呢？”

    “什么？这书是你写的？噗……”瘦猴精气得差点吐血，不过，吐的是他晚上喝的酒。

    今天真是碰到祖师爷了。

    “老板，他把谜底全都答出来了，怎么样，你说话算不算话？这玉簪子，是不是该给他？”云若月冷声道。

    这样一支通体莹润的玉簪子，估计值个几千两，应该够江慕羽生活了。

    其他人也道，“对啊，连这书都是人家写的，你还污蔑人家作弊，他这么厉害，需要作弊吗？”

    “人家是真正的才子，店老板，你可不能食言，要把这玉簪子给他，这是人家用本事赢的。”

    

