    第516章全员重生28

    等秦江景将车钥匙交给蒋东旭之后，再来前台这找盛落的时候，她和季暄妍早就没影儿了。

    秦江景不用猜就知道，季暄妍那丫的肯定又拐了他家女孩跑了。

    他上前，敲了敲台面，询问:“城哥，刚刚那两个女孩，去了哪个包间？”

    叫做城哥的男人抬眸看过来，似笑非笑:“啊……这可怎么办，我答应了人家漂亮的女孩子不告诉你的。”

    看着叶城笑的像只老狐狸，秦江景捏了捏眉心。

    “城哥，看在我多次照顾你生意的份上，就告诉我呗？”

    叶城但笑不语。

    过了半晌，秦江景妥协，“好吧，我在追求那个看着很乖的女孩。”

    叶城瞬间就懂了。

    然后，就没有然后了。

    “……”

    他缓缓打出来了一个“艹？”。

    他的视线紧紧凝了叶城半晌。

    叶城抵不住他这样冷冽的目光，缓缓的出了口气，“小景啊，你别光照顾哥的生意，也照顾照顾哥是条单身狗啊。”

    “……”

    这次，秦江景总算知道这老狐狸做的什么打算了。

    他反客为主，但笑不语。

    艹。

    臭小子！

    叶老狐狸在心里暗骂他几句，表面上还是笑着的:“你觉得另外的那个小姑娘……哥去追她怎么样？”

    少年端着一脸的冷酷邪肆，“你想不想知道她的名字？把包厢号告诉我，我就告诉你。”

    “好说好说，”男人笑的异常温和，“你先说。”

    秦江景:他就知道！

    “她姓季，季节的季。”

    叶城:糟糕！被套路了！

    秦江景笑:“城哥，你再耍花样，我跟我家女孩打电话了啊。”

    无奈之下，叶城只好将包间号告诉秦江景。

    结果，少年转身就走。

    “诶？诶诶？？”

    叶城懵了，刚要追上去，就见少年回头看向他，“城哥，我得先去确认一下，以免你骗我。”

    虽然嘴上这么说，但是也不忘损叶城:“城哥，死心吧，你太老了，吃不了她这颗嫩草。”

    顿时，叶城那张脸，黑成了煤炭。

    旋即，他发出一声震天吼:“我才比你们大了八九岁，哪里老了！”

    “而且，我这样成熟稳重的大叔型，不是很招女孩子们喜欢的嘛！”

    秦江景听后“啧”了一声，又想到了莫舜。

    顿时同情的看了他一眼:“城哥，真的，你死心吧，喜欢她的那个，你应该打不过。”

    叶城:“……”

    他这是造了什么孽！

    早知道，就不自取其辱了！

    别问，问就是后悔！

    -

    秦江景到了之后，先敲门喊了盛落一声，然后才推开门。

    见状，季暄妍立刻支棱起来朝他看来，“这家网吧的老板妥协的也太快了吧！”

    盛落有点无奈的看着她。

    秦江景:突然就有点后悔了。

    他瞥了季暄妍一眼，而后低声呵笑一下，一边从兜里摸出手机，一边关上门往盛落那边走。

    但不知为何，季暄妍总有一种不太好的预感……

    如果她能看到的话，就能知到秦江景把她的姓名和联系方式发给了叶城。

    然后……

    他像个没事人一样，坐在了盛落旁边的电脑前。

    (本章完)

