    箫九儿说完缓缓站起，再转身，愣了愣神。

    天上的厚厚乌云早已悄然散去，兽林在绯红月色的映照下，露出它本来的模样。那些居住其中的妖族万兽，也向箫九儿展现了她从未见过的画面。

    箫九儿屏住呼吸，视线缓缓扫荡四周。

    阴暗空旷的树林，随处可见森森白骨以及尸体腐烂的味道。

    她看着那些灵兽，仿若在看着一本活生生的山海经。

    它们种类不同、形貌各异，但在此刻，却以统一的姿态伏跪于地。像是在以最恭敬的仪式，迎接它们等待了千年的王者。

    “它们怕你。”

    突然响起的孩童声音，把正入神的箫九儿吓了一跳。

    她扭头看去，结果在兽群中心地带，看到了一个骑在老虎身上的小不点。

    那小东西看起来只有三四岁的样子，白白嫩嫩像个软团子，容貌生得相当好看。

    他穿着一身白色衣裳，不过已经脏得变了颜色。手里正捧着个桃子在吃，一脸好奇的盯着自己。

    “你……”

    箫九儿抿了抿唇，硬生生把已经到嘴边的那句“是人是鬼”给咽了回去。

    现在这个情形，她比谁都像鬼，可没资格问这种话。

    “你怎么会在这里？谁带你来的？”

    箫九儿四下张望，但除了他们两个之外，却再也没找到其他人的踪影。

    “小白带我来的。”

    小家伙从虎背上跳了下来，一路小跑到箫九儿身前。

    他仰头和箫九儿对视，小短手一抬，示好的举起手中的桃子，问：“很甜，你尝尝？”

    箫九儿怔了一下，笑着蹲下身子摸了摸他的头。

    “我不饿，你自己吃。小白是谁？他在哪儿？”

    “小白是小白，我也不知道他去哪里了。”箫九儿的问题成功让小家伙气呼呼地噘了噘嘴。“他只说让我在这里等他，可我都等好多天了！他还没有回来！”

    箫九儿头疼的皱了下眉，正常人哪会把孩子留在这种地方？一定是不要他了。

    这孩子死里逃生，在这种鬼地方能活下来不容易。但后面怎么办？

    “漂亮姐姐，我饿了，你带我去吃好吃的好不好？”就在箫九儿沉思时，小家伙突然扔了手里的桃子，扑进她怀里奶声奶气：“这里到处都是妖族，我怕！”

    箫九儿低头看他，苦笑：“我自身难保，没法带着你。”

    “什么叫自身难保？”小不点歪了歪头，一脸疑惑。“你是我见过最厉害的漂亮姐姐！我就想和你在一起！我喜欢你，你就带我走嘛！姐姐姐姐~~~”

    “……”

    箫九儿脑子一片空白，等她反应过来时，已经抱着小东西走出林子了。

    “你叫什么名字？”

    “星星！姐姐呢？”

    “箫九儿。”

    几十分钟前兽林爆发出的强大妖气让护城结界发出了警告，所以现在京城内外皆是人心惶惶。

    箫九儿凭借着脑内的记忆和夜色的掩饰，带着孩子神不知鬼不觉潜入了箫家。她看着那满地狼藉的院落，悠悠一笑。

    原本的箫九儿，正是在这个地方被凌|辱打死的。

    箫九儿走进屋，把不久前还嚷嚷着肚子饿，可现在睡得比谁都香的星星往床上一放，自己也疲惫不堪的躺下休息。

    趁着恼人的苍蝇还没找上门前，她得抓紧时间补充体力。

    一觉睡到天亮，清晨，箫九儿被震天响的炮仗声惊醒。

    她迷茫地睁开双眼，看了眼还在睡的小家伙，出门朝声音传来的方向走去。

    箫然用短短三年时间成功飞升五阶，这可是天大的喜事。

    因为武者分为七阶，每阶分为六段。每升一段都要花费十年左右的时间，升一阶更有可能要用上几十年，甚至一辈子都无法达到。

    整个箫府上下现在都笼罩在喜悦之中，却没人发现从双和箫九儿昨晚经历了什么。

    箫九儿双手环胸，懒散的倚靠在墙角，远远望着箫府大门口那个站在人群中间，正享受赞美和吹捧的箫然。直到她感觉到了那道异样的目光，疑惑扭头看过来。

    二人视线隔空相撞，箫九儿似笑非笑地冲箫然挥了挥手，吓得箫然脸色一变，踉跄向后退了两步，险些没摔倒。

    箫然一副见了鬼的模样，众人随着她的视线看过来，在看到是箫九儿后都露出一副扫兴的表情。仿佛那是什么见不得光的东西，多看一眼都会恶心到自己。

    箫九儿无所谓地耸耸肩膀，转身离开。不出片刻，箫然就追了过来。

    “箫九儿？！”箫然气喘吁吁地停在离她数米开外的地方，声音带着恐惧的开口。“你……你怎么……”

    “怎么没死是吗？”箫九儿往院中的石桌旁一坐，单手托腮，笑眯眯地回答：“自然是因为不甘心，所以特意化作厉鬼从地狱深渊爬了上来，找你玩。”

    箫然脸色惨白，目不转睛地看着箫九儿的脸。

    她昨晚明明在她脸上划了几十刀，就算没死，那伤也决不可能短短一夜就恢复！这到底是怎么回事？

    箫然成功飞升五阶武者是因为吃了从双内丹的原因，这秘密只有几个奴才知晓。

    她原本打算在他们送完尸体回来后杀人灭口，不想他们却一直没回来。

    难道……

    箫然咬紧牙关，听到身后的脚步声，抬起手来指向箫九儿，怒骂：“箫九儿你个畜生！”

    追随箫然而来的众人听到这话，面面相觑。

    箫九儿依旧坐在原处，心情颇好的问：“此话怎讲？”

    “你知自己母亲是妖族，为了获得灵力，便亲手杀了她吃了她的内丹！你以为这么大的事，能瞒得过大家的眼睛吗？！”

    “然儿，你说什么？！”箫志远听到箫然的话，脸色铁青。“谁是妖族？谁杀了谁？”

    “爹，从双是妖族！我昨晚亲眼看到她现出原身，看到箫九儿杀死了她，吃了她的内丹！”

    箫然的回答让众人一片喧哗，箫凤儿微微眯了眯眼睛，从人群中走出，冷冷开口。

    “怪不得我昨晚到兽林巡逻，看到箫九儿抱着从双的尸体。本还纳闷是发生了什么，原来是这样……”

