    “叶少，没有，我没有这个意思。”

    苏幕遮也微微一惊，她知道叶北辰不是好惹的。这是京城顶尖的一线大少，要是得罪了叶北辰，她以后就别想在京城露面了。她虽然是江南苏家的人，同样出身世家，可女儿身与男孩子是完全没法比的。

    四周一些人，吓得完全不敢说话。

    大家都看出来，叶北辰在林南那里吃了瘪。现在这个时候说话，绝对是触了叶北辰的霉头。

    “呵呵。”

    叶北辰轻笑一声，恢复成春风满面的态度，冲着苏幕遮摇了摇头。才淡淡笑道：“你别害怕，我没有怪罪你的意思，人家是林道一，威名在外，傲慢一点也正常，毕竟是年轻人。”

    在场的众人，全都呆住，诧异的看向叶北辰。

    不愧是京城第一大少！

    若是一般顶尖大少，被林南这样轻蔑，怕是早就怒火中烧。可叶北辰仅仅是几个呼吸的时间，就恢复了往日的淡定，城府深的吓人。

    “叶少说的对。”

    苏幕遮只能跟着点头。心中却有一股不祥的预感，叶北辰绝对不会这样轻易算了。要是就这么算了，绝对配不上叶家第一大少的地位！

    “大家先聚吧，我还有点事，就先走了。”叶北辰笑着起身，负手离去。

    陈歌带着女朋友兰潇潇跟在林南的身后，走出青园，一路跟着，走了十来分钟，林南终于在马路边停下脚步。

    “你心中一定有很多疑惑对吧？”林南回头，看着这位死党。

    “恩恩，当然了！”

    陈歌止不住的点头。

    眼睛里依旧残余着震惊与不敢置信，这十几分钟以来，他脑子都是发懵的状态。

    “林南！”

    “林道一！”

    一个是中海大学，大一新生，是他的室友，宿舍的老大。为人有些高冷，性格有点装逼，但人不错，对兄弟很好，属于外冷内热的人，这也是为什么宿舍里的另外三人都服他。

    另外一人是威震华夏武道界的少年宗师，天龙少将，立于华夏之巅，俯瞰一切。连大首长都青睐的人，未来的前途不可限量。还没进入大学开始，陈歌就听闻了林道一的名字，从那个时候他就认识林道一了，却未见其人。

    今天，林南突然告诉他，自己就是林道一！

    他就是华夏第一的年轻人！

    这就好比，你知道一个传说中的牛人，非常强大，强大到你这辈子没机会见到他。可是突然有一天，你发现这个人是你的室友，在宿舍里大家一起睡了好几个月的觉，白天一起上课，放学了一起吃饭。

    还讨论过哪个女孩子的腿长，哪个女孩子的胸大，哪个女孩子的皮肤白皙。

    本来大家都是同龄人，站在同一起跑线上。突然对方一下子站到了你这辈子都需要仰望的程度，实在是让人太让人震撼和奇妙了。

    想到这里，陈歌的目光有些暗淡，他没办法惊喜起来了，无奈的苦笑一声：

    “老大，哦不……林先生，之前如果有什么得罪的地方，还希望您大人不记小人过。我要是早知道您是林道一，绝对不敢与您称兄道弟的！请您恕罪。”

    兰潇潇站在那，心中像是发生了十二级海啸般，翻滚不断，她回想起自己警告林南的那一番话。现在想想，简直太可笑了。自从离开青园后，她根本不敢正眼看林南哪怕一眼，生怕对方想起那件事。

    “唉。”

    林南叹息一声，他就知道，身份被陈歌知道后，会发生这种事。

    这也是为什么上次在庸福会所，林南会抹掉三个室友的部分记忆力，就是担心类似的事情发生。没想到，事情还是发生了。不过现在他已经无所谓了，林南现在考虑的是，如何进入金丹境界。一旦进入金丹境界，他自然不可能继续留在中海大学读书。陈歌现在知道他的身份，是无所谓的事情。

    “老陈，难道在你眼里，我就是一个端着身份，一个世外高人，突然得到了一个大学生的身份，下凡来体验人间疾苦的吗？”林南无奈的摇头。

    “咳咳，难道不是吗？”陈哥有些尴尬的回答。

    林南：“……”

    “当然不是！”

    林南没好气的瞪他一眼。

    轻轻摇头，道：“我却学校，确实是体验生活的。不过有你、杨砚、高尚几个兄弟，感觉没白体验，你也别把我当成什么林道一，继续当我是你们的老大就行了，我还是宿舍的一份子。”

    “啊？”

    陈歌呆住，有些不知所措。

    接着，他眼前一亮，有些不确定的问道：“老大，你说的是真的吗？”

    “当然了，我有什么必要骗你？”林南笑了笑。

    “呼。”

    陈歌松了一口气，拍了拍自己的胸口，道：“这还差不多，你差点吓死我了。林道一啊，这得多大的威名，我简直不敢相信，现在心里还泛起了惊涛骇浪呢，这么牛逼的一个人，竟然是我的室友，而且就睡在我对面的上铺！”

    “老大，我以后要是吹牛逼，可不可以说你是我兄弟？”

    “老大，我要是被人欺负了，报你的名字可以吧？”

    “老大，要不你给我签个名吧？”

    “老大，你好深啊！真的是深不可测，让我鞭长莫及。”

    “老大……”

    陈歌像是化身一个粉丝，看着自己偶像一般，眼珠子里全是小星星，一脸仰慕的表情。要不是林南知道，这货不喜欢男人，可能认为陈歌的性取向有问题。

    “滚。”

    林南给了他一个大大的白眼，然后面色一正，道：“不过，你要是有麻烦，倒是可以用我的名字解决。”

    “嘿嘿。”陈歌嘿嘿一笑。“老大，有你这句话就够了，只要抱紧你的大腿，我还怕走不上人生巅峰啊？”

    陈歌激动的问东问西，很是高兴。华夏第一的年轻人，竟然是他的老大？简直就像是中了五百万大奖一样。林南解答了陈歌的一些疑惑，他想问什么，林南基本上都告诉了他，只是隐藏了一些修炼的情节。

    最后，林南他们回到了酒店，陈歌与兰潇潇也告辞离去。两人还是不敢久留，没有适应林南的身份。二人离开酒店后，兰潇潇喃喃自语道：“我的天，怎么会是他的？”

    她终于反应了过来，这么久第一次开口说话。

    “是啊，我也没想到，老大竟然这么厉害。难怪了，之前在学校里敢大那些大少，还和校花苏幕遮传出绯闻，吴浅伊也偷偷的喜欢他，难怪老大的人格魅力这么强啊！原来他本身就是一个牛人。”

    “陈歌，我们捡到宝了！”兰潇潇深深的点头，她决定这辈子都跟定陈歌了。就凭陈歌是林道一室友的身份，两人的同学情谊，以后陈家做什么事不能成？

    她心中很是庆幸，幸亏自己只是说了林南几句，而没有做什么出格的举动。否则的话，她可就惨了，万一陈歌跟她分手，岂不是得不偿失？

    林南跟陈歌出去酒店一次后，就再也没有出去过，一直呆在酒店的房间里，等着陈妃妃考试结束，准备一起回江南。最后一天下午的时候，老妈杜若云的一个电话打进来，道：“小南，你还在京城吗？我可听你韩姨说了，你跑到京城来了。两个月不见，就前几天打了一个电话回来，果然是有了小女朋友，就忘了妈了。”

    杜若云的口气里，带着一丝酸溜溜的味道。

    “妈，您这是哪儿的话。”林南笑着摇头。“我在京城呢，怎么突然打电话过来？”

    “我也来京城了，林家那边，有点小麻烦。我特地飞到京城，明天上午我要去参加一个亚太地区的商业峰会，如果得到一个商会的名额，对于明年林家的发展很有好处。”杜若云眉头微蹙。“可是如果没有这个名额，林家的明年，就会很艰难了。”

    林南一听这话，奇怪的问道：“林家怎么会艰难呢？中海新区的那块地拿下了，林家无论要做什么，国家都是一路绿灯，按道理说，林家的发展应该很好才是啊。”

    “唉。”

    杜若云轻叹一声，摇头叹息道：“小南，你对商业不懂。中海那块地是拿下了，不过顶多建几个小区，然后搞一条商业街，收租确实是一个不错的选择，不过每年给我们林家带来的利润，也不过区区二三十亿而已。”

    “这种利润，林家就算再花一百年，也追上那些世家。难道小南你想看到林家沦为一个收租的家族吗？我拿下那块地，初衷就是在中海站稳脚跟，然后徐徐图之，只是这一年以来，林家发展的太快了。”

    “若不继续发展下去，就相当于止步不前。现在世界的资本，应该是玩股票，上市集资，募集基金的那种，一个月下来就能募集千亿级别的资本，差不多是中海那块地四五十年带来的租金利润了。”

    杜若云说着，宛如一个商业女皇一般，说出了自己对林家未来的期盼。

    “现在有一个绝佳的极为，今晚亚太地区的商业峰会，就在京城召开，如果林家能加入亚太经济圈，成为其中的一员，日后做生意就方便多了。无论是实业还是高科技产业，都师出有名，不是无名无分。”

    “小南，你支持妈吗？我这样做，有些孤注一掷了，毕竟林家是以酒店为主的产业，若是突然改行，搞不好内部能力不足。说句粗糙的话，就是还没学会走路，就想着跑，容易扯到蛋。可是如果坚持下来，跑的再快一点，林家的腾飞，就在朝夕之间！”

    听着母亲的商业蓝图，林南心中微动。

    他暗暗感叹一句：‘若不是前世赵贰臣作梗，按照母亲的商业计划，十年、二十年的时间，也能把林家带到一个更加广阔的舞台吧？只是因为出师不利，所以导致了林家家破人亡。’

    这一世重生归来，母亲想要带领林家崛起的愿望，对于林南来说，只是动动手指的事情。

    “妈，您放心，无论您要做什么，我都支持。”林南笑着说道。

    “有你这句话就够了。”杜若云会心的一笑。

    “妈，你在机场？我来接你吧。”

    “不用了，你韩姨已经来接我了，我们正呆在一起呢。倒是明天的亚太经济会议，到时候会有华夏各界的商业大佬出席，妈怕一个人镇不住场子，就要靠你这位林宗师来撑腰咯。”杜若云吐出一口气，笑呵呵的说道。

    “位置告诉我，我和你韩姨来接你。”

    “儿子领命。”

    林南淡淡一笑，说出酒店的位置。

    一个小时后，韩令仪的商务奔驰出现在酒店的门口，林南等候多时，叫了一声韩姨，打了招呼后坐上奔驰商务车。韩令仪开车，苏幕遮坐在副驾驶，杜若云坐在后面。

    “小南，两个月不见，都饿瘦了。”杜若云拉着他的手，在脸蛋上捏了捏。

    林南很是无奈。

    堂堂筑基后期修士，竟然还被老妈这样捏脸蛋？他却又没办法反抗。

    屁股还没坐热，陈妃妃一个电话打进来，手机里顿时传来少女可爱俏皮的声音：

    “林南哥哥，我考完试了。你在哪里呢？今天开始，就彻底放假了，我来找你哦。”

    “不用了，我来接你。”林南笑道。

    与陈妃妃约定后，林南挂断了电话，看向杜若云：

    “妈，妃妃也放假了，我已经答应她，跟她一起回江南。”

    “也好，我也想看看这个没过门儿的儿媳妇呢，自从去年过年之后，我就没见过她了，一年不见，不知道妃妃是不是有所变化。”

    杜若云眼前一亮。

    “令仪，麻烦去一趟燕京大学，接一下妃妃，我们晚上一起吃饭。”杜若云笑道。

    “好。”

    韩令仪回答一声，直接启动车子。

    车子开到燕京大学的门口，只见一个少女站在那里。因为学校放假，所以有很多学生今天就要回家，也有一些京城本地的家长来接人。唯独那个少女，穿着风衣，带着针织毛线帽，拖着一个米奇色的行李箱，站在那里等候着。

    她容貌绝世，俏脸上带着淡淡的笑容，默默的等待着。

    旁边还有好几台豪车停下，从里面露出少女的男同学的脸，说可以送她去车站或者机场，都被少女微笑的拒绝。

    最终，奔驰商务车停在路边，林南从车里走下来。

    “林南哥哥。”

    陈妃妃拉着行李箱，像是小鸭子一样的跑过来，林南笑呵呵的张开了双臂。陈妃妃没有犹豫的扑进去，搂住了林南的腰肢，林南随手接过少女手里的行李箱拉杆。

    “好了，你们要叙旧的话，上车再续好吧？等会交警要贴我们罚单了。”

    杜若云的笑声传来。

    “啊！杜阿姨你也在啊。”

    陈妃妃这才发现从车窗里露出脑袋的杜若云，她顿时羞红了小脸，止不住的跺脚，直往林南的身后躲避。

    坐在副驾驶的苏幕遮眉头微蹙，韩令仪注意到了女儿的异样，拍了拍她的手背，冲着她轻轻摇头。

    苏幕遮吐出一口浊气，没有说话，靠在副驾驶的椅子上，玩着手机。

    她没有女儿那般患得患失，心中早就接受，失去了林南这个乘龙快婿。就算林南做不成她女婿，也没关系，有杜若云这层关系在呢。再怎么说，日后要是她有什么事，去求一下林南出手，还是没问题的。

    现在唯一的问题就是女儿的心结。

    ‘这次来京城，是不是也该给幕遮找一个如意郎君，免得她再把目光，一直落在小南的身上。’韩令仪心中暗暗思虑。

