    六月上旬，王宇锡的生日伴随着高考一起来了。他的生日正好是高考第一天，每年过生日时王宇锡都戏称说全国考生一起陪他庆生。

    @Titans_锡：每一年这个时候我都会回想起高三那年我在考场过生日的景象，来吧！各位亲爱的考生们！锡爷保佑你们金榜题名！

    「锡哥生日快乐，今年也许愿锡哥来年长到一米八[doge]」

    「再过几个小时就要被数学支配了」

    「来锡哥这里许个愿能上一志愿！！」

    「@Titans_森：生日快乐，增高鞋垫了解一下」

    「@Titans_悦：生日快乐，全年奶茶优惠券了解一下」

    「@Titans_喆：生日快乐，生发液了解一下」

    「@Titans_锡：？？？」

    「@Titans_寓：锡哥生日快乐！」

    「@Titans_锡 回复 @Titans_寓：谢谢子寓~锡哥爱你哦~」

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈大型塑料兄弟情现场」

    「打开锡哥评论区误以为那三条都是广告」

    「@NA_Left：生日快乐」

    「@Titans_锡 回复 @NA_Left：谢谢邵哥~晚上请你吃饭哦~」

    「锡哥怎么不说爱邵哥了」

    「别乱说，锡哥可是森左粉头[doge]」

    虽然Titans众人的兄弟情看似非常塑料实则很坚挺，爻森等人还是一起合买了王宇锡一直心心念念的显卡送给他。王宇锡抱着他的新显卡亲了好几口，高高兴兴地请爻森他们再加上诺亚方舟一队出去喝酒唱歌，扬言不醉不归。

    自从上一次喝醉之后邵涵就基本上没怎么喝过了，诺亚方舟其他人也都是意思意思地小喝几杯免得喝醉了在Titans面前出洋相。白悦和周子寓酒量差喝得少，王宇锡和爻森比他们稍微能喝一点，宋铭喆才是真的千杯不倒。

    酒过三巡爻森也基本醉了，本来不怎么唱歌的他也开始凭着醉意霸麦，还专抢王宇锡点的歌唱。偏偏王宇锡点的歌大多都还是苦情歌，不是备胎就是分手，不是分手就是被绿，爻森居然还都会唱，唱得还颇有感情，这直接导致一旁坐着的还非常清醒的白悦、周子寓，甚至还加上林岚都忍不住用一种微妙的眼光打量邵涵。

    邵涵被他们盯得无地自容，把爻森从点歌机边拉了回来。

    一群人玩到后半夜总算准备打道回府，白悦等人负责搀扶基本走不了路的王宇锡，还得多派几个人盯着他免得他一不留神就去抱着路边的垃圾桶唱《过火》。

    爻森被邵涵架着，勉勉强强能走稳，只是不太分得清场合，感觉邵涵在自己旁边就想凑上去亲他抱他，弄得邵涵手忙脚乱又羞愧脸红。

    邵涵让白悦帮忙扶一下爻森，他去叫车。邵涵一走，爻森就不高兴了，醉醺醺又沙哑地喊“邵涵呢”“宝贝呢”“宝贝回来”，听得邵涵羞愧得无地自容。

    好在其他队员们都很贴心，纷纷装作眼瞎耳聋。

    白悦已经没眼看了，他宁愿回去照顾醉得宛如死猪的王宇锡也不想待在这两人周围，对邵涵言辞极尽恳切道：“邵涵，我看爻森今晚是离不开你了，你们不如去开房吧。”

    邵涵窘迫极了，但也没其他办法，只能先众人一步和爻森上车去了亿游大厦附近的酒店。

    两人来到酒店后，爻森基本上黏着邵涵换了衣服之后就直接躺下睡了。邵涵一想到自己上次喝醉了爻森大概也是这么照顾自己，而且那个时候他俩还只是普通朋友关系，他心里就划过一阵暖意。

    爻森睡下之后，邵涵也简单洗漱完躺了下来。他微微侧过头看着爻森的睡脸，忽然想起，自己好像和爻森交往快半年了。

    邵涵忍不住轻轻用指尖点了点爻森的手臂，爻森的睫毛轻轻动了动，微微睁开眼睛。他手臂一伸，把邵涵揽进怀里，闭上眼又睡了。

    第二天早上，爻森宿醉醒得没有邵涵快，邵涵还是保持着昨天晚上在爻森怀里入睡的姿势，一个晚上都没动。

    邵涵看时间也不早了，今天还有训练，应该要叫爻森起床了，可被子里很暖和，爻森的手臂靠着也很舒服，他忍不住多等了一会儿。

    邵涵最终轻轻拍了拍爻森的肩膀，低声叫他起床，爻森微微睁开眼，先茫然地盯了邵涵一阵，最后才困倦地往邵涵脖子上拱了拱，迷迷糊糊道：“宝贝早……”

    邵涵被他蹭得脖子有些发痒：“起来了啦……”

    最开始邵涵拍他的时候爻森梦里还以为是淼淼在拍自己，后来又想到家里的狗儿子永远只会直接蹦跶到他的脸上，才回想起昨晚自己喝醉了，现在和邵涵在一起。

    果然还是老婆比儿子贴心。

    虽然他不太记得自己昨晚是怎么到这里又是怎么睡下的，但是他确定自己没干其他坏事。清醒之后，爻森遗憾地叹了口气，好不容易和邵涵出来开了一次房，居然就这么纯洁地相拥而眠了。

    爻森回想起往日里每次晚上运动完之后第二天早上邵涵慵懒可爱的样子，感觉更可惜了。但遗憾归遗憾，至少能抱着男朋友睡一晚也是好的。

    爻森还有点头痛，洗了个热水澡之后感觉好多了。他一边穿衣服一边道：“对了，宝贝，我看到你们和NL分在一个大组了。如果你们抽到和NL一个小组，你们多注意注意。”

    “NL？”邵涵还记得这支在镭射杯青少年比赛上初遇的队伍，也看到了他们和诺亚分在一起，只是没想到爻森会特意提起他们，“这支队伍怎么了吗？”

    “四月份H市展会的时候我见过他们一队队长，”爻森回答，“我个人感觉那位队长挺不一般的，应该是位黑马。”

    邵涵点点头，爻森在这方面的敏锐程度几乎无人能及，既然爻森这么说，那他肯定不会掉以轻心。

    两人回到亿游大厦，爻森来到训练室，发现只有白悦宋铭喆和周子寓三个人在，王宇锡不见踪影。

    爻森：“老王呢？还死着呢？”

    “半死不活的，他都吐了好几遭了，应该一会儿来吧。”白悦道，“你怎么样？喝成那样还能一夜七次？”

    爻森：“我倒还想。”

    几分钟后，王宇锡顶着一脸肾虚的表情拖着脚步来了。他往椅子上一摊，捂着自己的胃虚弱道：“我下次再也不喝这么多了，太难受了，吐得我还以为自己酒后乱性怀上了呢。”

    白悦：“就你喝成那样，都人畜不分了，还乱性，谁他妈和你乱性。”

    爻森：“怀上了记得让孩子认我做干爹。”

    白悦：“昨天是我不辞辛劳地照顾他，孩子应该认我做亲爹。”

    王宇锡连翻白眼的力气都没了。

    距离WCAD还有整一个月的时间，队员们的训练强度慢慢降了下来，目前只维持日常的基础和团队训练，做着赛前的放松与调整。

    参赛选手们现在的心情就和这两天高考的考生们差不多，现在临时抱佛脚也不太可能了，是骡子是马都得拉出来溜。

    高考结束之后，邵萌彻底放飞了自我跑来找他哥哥玩了。

    邵涵看小萌的情绪就知道她应该考得不错，心里也放了心，和爻森一起带着小萌出去玩。

    邵萌兴高采烈地对爻森说：“森神！我爸出差回来夸你了！”

    邵涵被说得脸红，把往爻森身边凑的小萌拉过来站好：“好好走路，别歪来扭去的。”

    邵萌瞥着他：“哥，你都要嫁人了，不能这么啰嗦。”

    爻森笑道：“没事，他平时话少，我就喜欢他啰嗦点。”

    两人一唱一和，邵涵竟然还插不上话。

    爻森：“小萌想考哪里？”

    邵萌笑道：“L大，就在S市邻市，要是我考上了，每次坐车两个小时就能过来找你们。”

    “那好啊，我和你哥就等你了。”

    三人一直在外面待到晚上，爻森和邵涵两人本想送邵萌回酒店，邵萌却说她晚上还要和一起来的朋友出去看夜景，让两人直接回去。

    “你朋友？”邵涵微微担心道，“谁？男生还是女生？”

    “女生啊，就来我们家玩过两次的那个，你见过的。”邵萌回答，“就算是男生又怎么了？哥你都嫁人了我还不能谈恋爱吗？”

    邵涵微微撇嘴：“我不是不准你谈恋爱，是怕你不安全。”

    邵萌轻哼一声，把爻森和邵涵两人一手一个拉了过来，让过路的行人帮他们三个拍了一张照。

    @萌二小姐：考完试啦，两个帅哥带我飞！[图片]

    「@Titans_森 赞了这条微博」

    「@NA_Left 赞了这条微博」

    「捕捉森神和邵哥！！！！这是邵哥的妹妹吧！！！！妹子好可爱！！！！！」

    「我好酸，妹子我实名羡慕你」

    「卧槽颜值暴击」

    「我也好想左拥右抱啊！！！！」

    「突然想叫邵哥一声涵大少爷」

    「森哥怎么每次都陪邵哥还有萌妹妹出去玩，莫非[doge]」

    「嘘，你懂我懂大家懂[doge]」

    「森哥：小姨子的要求怎么能不答应」

    两人送走邵萌之后，慢慢散步回了亿游大厦。现在晚上已经没有加训了，爻森也不急着回去，但看邵涵已经陪着妹妹走了一整天，应该也累了，便想趁早回去让邵涵休息。

    两人在大门口分别，爻森却见邵涵有些欲言又止，便问他怎么了。

    邵涵今天光陪着小萌玩了，反倒是没怎么和爻森单独待在一起。虽然小萌也知道他们的关系，但是在妹妹面前邵涵还是不好意思和爻森太亲密。

    “你晚上还有事吗？”邵涵迟疑道，“我还想……再和你待会儿。”

    爻森朝着他眨了眨眼睛。

    邵涵捂了捂自己的额头，微叹道：“算了吧，你应该也累了。”

    话音刚落，爻森便将他抱进了怀里。邵涵靠在他的肩膀上，怔了一怔。爻森感叹道：“宝贝啊，你好不容易肯对我撒个娇，我当然求之不得了。”

    邵涵：“这哪里是撒娇……”

    “其实我更希望你说‘亲爱的我还想你多陪陪我抱抱我亲亲我’。”爻森期待地看着他，“怎么样？不叫亲爱的叫老公也可以啊？”

    邵涵回敬他凉凉的一瞥，转身走进了B座。爻森欢快地跟上去，边笑边哄。

    作者有话说：

    明天请假~

