
这黑铁八卦吊坠，虽然只有大拇指的指头那么大。可构造却是非常精妙的！

仔细观察会发现，是由里、中、外三层组成的。

此时此刻，微型黑铁八卦的三层构造开始咔嚓咔嚓的旋转起来，散发出一种莫名的气息。

嗡嗡嗡……

这吊坠开始剧烈震颤起来，并且发出耀眼的光芒——只不过因为阿黄的身体被包裹在这火焰蚕蛹之中，所以蟹八看不到，也感觉不到。

这光芒笼罩了阿黄的身体，然后居然还渗透进入了他的灵魂之中！

本来阿黄的魂魄正在和焚山君的残魂拉锯战一样僵持着，突然这黑铁八卦的光芒注入其中，顿时让阿黄已经快要支撑不住的魂魄骤然恢复到了巅峰状态！

“这，这是什么情况？！为什么我的魂魄强度，突然恢复了。而且似乎，比正常的巅峰状态还要强上一些。究竟怎么回事？”

阿黄举得不可思议，然后心头闪过了一丝狂喜！

虽然还不知道是什么造成的这种情况，但他知道，自己恐怕要赢了。

他盯着眼前那头体型已经缩小到只有两米长的白虎妖帝残魂，发出哈哈的狂笑声来：“该死的母老虎！看你现在还要怎么办。准备受死吧。”

而焚山君面对这种情况，也是惊骇莫名。

她本来还觉得自己有希望把阿黄变成自己的伥鬼奴，没想到对方的魂魄突然恢复到了巅峰状态！这可如何是好？

“哈哈！让小爷好好的伺候伺候你啊，母老虎妖帝。嘿嘿嘿嘿……”

阿黄挤眉弄眼，发出猥琐的笑声。还跟个小混混似的搓着双手，朝着虚弱的焚山君走了过去。

“你，你想干什么？你想对本帝做什么？”

焚山君声色俱厉，但明显已经是外强中干的声音了……

阿黄当然知道对方已经是穷途末路，根本不鸟她，已经做好准备把这焚山君的魂魄彻底毁灭！

反正他需要的也仅仅只是那妖帝道骨罢了，里面的妖帝残魂不但没有半分用处，而且还跟个定时炸弹一样危险。当然是毁掉最好咯。

“来吧小母老虎，小爷干死你丫的！哈哈哈。”

阿黄嘴里骂骂咧咧的，发泄着自己怒火。

然而下一秒钟，让阿黄崩溃的事情又发生了！

那微型黑铁八卦吊坠释放出来的光芒，居然也进入了这白虎妖帝焚山君的残魂之中，为她补充了力量，转瞬之间同样恢复到了最佳状态。

“法克！这尼玛玩儿我呢？不是吧？”

阿黄目瞪口呆，下巴都快要掉到地上去了。

他刚刚还在嗨皮呢，结果这下子对方也恢复了？

吼吼吼！！！

焚山君仰头发出一声兴奋的怒吼，就准备要跳将起来，扑向阿黄……

突然之间！

又是一股耀眼的光芒闪过，那些白光如同丝丝缕缕的绳索，从不知名的虚空深处延伸而来。瞬间把焚山君在阿黄意识空间中散发出来的白色火焰全部扑面，然后把她层层叠叠的捆绑了起来。

“该死！是何方宵小？放开本帝。”

焚山君剧烈的挣扎着，但是却根本无法挣脱这白色绳索的束缚。

很显然，这都是阿黄家传的黑铁八卦吊坠的力量！

紧接着白光一闪，焚山君的残魂居然被硬生生的从阿黄意识之中强行拖拽了出来，然后就被吸纳进入那黑铁八卦吊坠之中了。

非常神奇的是，焚山君的残魂被吸进去之后，居然在八卦中心位置。隐隐约约出现了一个非常微小的猛虎虚影。仿佛是用极为精妙的雕刻技术，篆刻在这吊坠上的浮雕一般。

噗嗤一声轻响。

那吊坠从阿黄脖子上脱落，散发着强大的法术气息和耀眼的光芒。飞到了阿黄肉身大约肚脐下方三寸的位置——那里正是道家所说的丹田所在！

也是修道者非常重要的一个穴位——真人们的符箓，就藏在这里面。

这黑铁八卦吊坠朝着阿黄的丹田部位一冲！

居然就直接印刻在了上面，融入了他的肌肤皮肉之中。如果仔细查看的话，会发现阿黄的肚脐下面出现了一个类似于纹身一样的八卦形状。再里面，还有一个老虎的纹身。

相当于焚山君被弄到他肚子里去了？

真是让人啧啧称奇。

与此同时，意识世界中的阿黄还一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。只是呆呆地看着眼前空空荡荡的黑暗虚空……

“什么情况？为什么这该死的母老虎突然就不见了？”

他还没有来得及细想，也就感觉到了一股强大的拉扯吸引力。将他的魂魄瞬间抽离到了现实世界！

“我草好热！”

这是阿黄的意识回归肉身之后下意识喊出来的第一句话。

他现在整个人都被包裹在红白相间的“火焰蚕蛹”内部，能不热么？

实际上，他现在身上的衣服还能够保持完整没被烧得一根儿毛都不剩！就是因为这家传的黑铁八卦吊坠的能力。

只是，阿黄自己并不知道……

“热死小爷了！给我开。”

他大吼一声，在里面拳打脚踢。

似乎是为了配合阿黄的装逼，那丹田位置的八卦纹身，突然迸发出阵阵光芒来。如同无数锋利的长剑，把火焰蚕蛹一下就给搅碎了。

阿黄立刻脱困而出……

话说蟹八正紧张兮兮地盯着这火焰蚕蛹，不知道阿黄和焚山君的精神战斗打得怎么样了。结果眼前的东西突然炸开，阿黄跟个猴儿似的从里面大吼大叫着窜了出来。

吓得这家伙猛地后退了几步，一不留神，就从祭台上面摔了下去。

扑通！

庞大的身躯肚子朝上的摔在地面上，差点儿没又摔晕菜了过去……

“法克啊！被这该死废墟压制之后的的修为，果然好脆弱啊。本王啥时候能恢复正常啊啊啊！”

蟹八抓狂的声音在祭台下方响起。

叫了几声，又用力的窜了上来。

就看到阿黄也是一脸惊讶地检查着自己的身体，一截洁白如玉的大腿骨，正握在他的手中——正是那白虎妖帝焚山君的妖帝道骨！

此时此刻，虽然依然还在散发着强大的威压，但已经没有了残魂附着其上。也就是相当于一件强大的武器和珍贵的宝贝了。（第四更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9173626"  chaptername="第1474章  母老虎去肚子里了……">加入书签</a>
</div>
