    大英国、伦敦府、康桥镇。

    那个受朱和墭委托，带着朱和墭写给英格兰国王查理二世的亲笔信来欧洲的尼古拉斯.纪大宝，现在就居住在这座距离伦敦仅五十几英里的小镇上。

    他之所以会住在这里，主要有两个原因，一是他在老上级查理.高夫的建议下，在康桥镇上买了个大房子......对了，那个康桥的老英语念法就是“康布里奇”，“布里奇”是桥的意思，所以就给纪大宝翻译成了“康桥”。

    因为他和查理.高夫合伙贩卖“中国魔法香精”赚了不少钱，高夫就建议他在自己的老家康桥买房置业。

    而纪大宝对康桥的房子是极为满意的......这可是学区房啊！距离他的房子不远，有个非常不错的学校，名叫康桥镇书院！

    纪大宝现在定居康桥的第二个原因，就是在康桥镇书院里面找了一份做学问的工作！

    他现在是康桥镇书院三一堂里面专门研究中国自然神学的专家！

    一个康桥镇书院三一堂的专家，可比东印度公司的二班值钱太多了。英国上流社会那是随便进啊！

    另外，由于“中国魔法香精”和“中国魔法事件”还有“中国魔法王子致英国国王信”等一系列“魔法事件”的欧洲这边越炒越热。

    纪大宝的身价也跟着水涨船高......在最近的社交季中，已经有许多英国贵族家里的千金小姐对他表示了极高的兴趣！

    而且他还经常接到法兰西国王路易十四的亲笔信。在信里面，路易十四称他为“我亲爱的尼古拉斯”！还不止一次邀请他去凡尔赛宫做客......

    这样的地位，纪大宝在东方当买办的时候，那真是想都不敢想啊！

    “先生，这是您明天的行程安排。”

    一个操着康桥口音的英国管家这个时候走进了书房，将一份行程安排递给了正伏在书桌上写着什么的纪大宝。

    纪大宝最近还在试着翻译一本写中国魔法战争的小说——《三国演义》！

    他在康桥镇书院三一堂的课有时候就是“说三国”......用十七世纪的老英语说。

    因为说的不错，最近已经有几个伦敦的出版商和他联系，想要出版这部叙述中国古代魔法战争的鸿篇巨著了。

    不得不说，这段时间纪大宝过得真是跟做梦差不多！

    他这也是撞上风口了，飞得比猪还高！

    从自己的管家手中接过了行程安排，扫了一眼，低声道：“明天上午和牛顿教授、莱布尼兹先生讨论中国自然神学。然后和高夫先生、不列颠东印度公司的詹宁斯先生共进午餐。下午......还要伦敦来的出版商见面，真是片刻都不得清闲啊！”

    “先生，如果您感到不便，可以把明天下午和伦敦来的出版商的会面推掉，或者委托我去和他见面。”

    这位管家名叫詹姆斯，是高夫推荐给纪大宝的，的确很会办事儿。知道什么事儿必须得纪先生亲自出面，什么事儿是可以让别人代表的。

    明天上午和牛顿教授还有莱布尼兹两人的讨论是不能不去的——这是一场非常重要的研讨会！

    牛顿教授代表的是康桥镇书院，而康桥镇书院的背后则是圣公会！

    莱布尼兹则是路易十四的代表......这个莱布尼兹是个德意志人，本是美因茨大主教派到巴黎游说路易十四停止对荷兰的战争的。当时高夫、纪大宝也到巴黎去推销香水，接过三个人就混熟了。碰巧这个莱布兹尼对中国文化和中国魔法都极为感兴趣。

    中国自然神学的学科名称，还是这位莱布尼兹帮着起的！

    纪大宝已经听到风声，他很有可能作为路易十四的使者前往中国。

    而明天中午和高夫、詹宁斯的会面同样是极为重要的。

    因为不列颠东印度公司正准备扩大在中国的投入......虽然他们的大东方号被朱和墭给“抢”了，但是朱和墭事后给足了补偿。而且这些日子又从中国传来了许多和魔法有关的消息！

    种种迹象都表明......中国魔法事件的真实性相当的高！

    如果不是真有魔法的话，也说明中国人掌握了什么西方人目前还不曾掌握的知识。

    而且这些知识（也可能是魔法）已经被大量运用到了军事活动当中了。所以即便穷尽英国之力派出远征军，也很难战胜拥有魔法的敌人。

    那么......英格兰王国就只能考虑和对方进行“不自由”，但却是互惠的贸易了。

    “詹姆斯，”纪大宝看完了自己的行程安排，突然问，“罗马和阿姆斯特丹方面有什么消息？”

    看看，上了风口飞起来的买办说话的口气都不一样了！

    “先生，”管家詹姆斯道，“高夫先生的秘书今天下午告诉我，罗马教廷的宗教裁判部已经向东方派出了宗教检查官......不过他们不会前往广州，而是会前往北京。

    荷兰东印度公司则决定继续支持清王朝。他们将会帮助罗马和葡萄牙的神父前往中国的北京，以换取派遣特使进入北京面见清朝皇帝的机会。”

    去北京还是去广州，其意义是完全不同的！

    去广州意味着承认广州朝廷代表中华，而去北京则意味继续承认清王朝。

    罗马教廷和葡萄牙王国因为朱和墭在广东、福建（郑经领地）实施了对天主教活动的严格限制，所以不愿意承认大明朝廷。

    而荷兰人则因为广州港现在不限制他们进入——广州不限制任何外商、内商出入。所以就不打算“支持”大明，因为他们需要的是“垄断的自由贸易”，而不是“开方的不自由贸易”。

    前者只有大清才可能提供，而后者他们只要依法交税就可以享受。

    纪大宝听完管家的报告，就指着书桌上的一大堆书稿对他说：“詹姆斯，那些都是《三国演义》的译稿，你拿去给那些出版商看吧，你可以全权代表我。

    不过这里只有上半部，我最近可能要出趟远门了，所以来不及翻译下半部了。不过我会在来去的途中完成翻译工作，希望我从中国回来后能够将下半部出版。”

    ......

    当纪大宝开始准备自己的中国之行的时候，在数万里之外的广州，大明监国定王世子朱和墭，早已经把自己和欧洲人的那点恩怨抛到脑后了。

    因为他现在的事儿多着呢！

    一是要训练军官和军队——黄埔岛上的军校终于开张了！一共开了马、步、炮、工、辎、海等六个科，上千人在里面接受军官训练。而训练他们的教官，其实水平也高不到哪儿去。

    而朱和墭自己，则直接在黄埔岛上安了个家，让大波玲在那里盯着，朱和墭隔三差五就要上岛去主持军校的训练，同时还要看着岛上的船厂。

    二是海珠岛上的大学他也得过问！大学学生是没有的，但老师他得教啊......其实就指导他们自学！那些都是上回科举考试选拔出来的“学霸”，一共十几个人，个个聪明绝顶，所以朱大圣人就给了他们课本，让顾炎武领着他们自学成师。

    另外，朱和墭还把自己在广州世子府内的实验室搬去了海珠岛——有些实验不合适在家里搞。

    而且朱和墭也不能总让贝佳馨和苍井塞乌当小女巫啊......

    第三个让人头疼的问题，当然就是万族大会了！

    这个万族大会要解决的可是最难解决的均田、均税和均役问题啊！

