    “祖爷爷，不好了。”

    从演武场观兵后回来的第三天下午，一个小太监慌忙跑到司礼监，浑身抖的厉害。

    “怎么了，你个不成事儿的东西，莫非是哕鸾宫又起火了，看把你吓的那样。”魏忠贤放下练字的笔，不满说道。

    其实，相比于私下里被朝臣们污为“不识字”的朱由校，魏忠贤才是真正目不识丁的那位。

    不过眼下他正紧赶慢赶的练着，许多本子的大致意思也能看懂。

    “王公公在西暖阁被皇爷打掉了一颗门牙...”

    “什么？王体乾被皇爷打掉了一颗门牙？”魏忠贤有些吃惊，自打皇爷继位以来，这倒是头一遭。

    那不成器的干儿子，是哪儿和皇爷犯了冲。

    想到这里，魏忠贤站起来，朝西暖阁赶了过去，还留下一句话。

    “都在这待着，哪儿也不许走。”

    魏忠贤还没到西暖阁，远远的就见到宫人们忙活的身影，心道怕是要坏。

    他硬着头皮走到门口，刚好见到朱由校一脚踢翻了宣德炉。

    只听“咣当”一声，宣德炉里燃烧一半的熏香滚滚而出，宫人们慌忙掩着鼻子跪地收拾残局。

    看见这副场景，魏忠贤心中咯噔一下，或许自己不该来。

    刚才那一脚自然是知道魏忠贤快到了故意踹的，见这厮停在门外不敢进来，朱由校心底暗笑，知道此时他的心里定然是琢磨开了。

    “你过来。”朱由校这一声，是对捂着嘴跪在角落的王体乾说的。

    后者听见了，先是浑身一颤，然后用求救似的目光看向魏忠贤。

    魏忠贤此时尚还不知道皇帝因为什么发这么大的龙威，自然不敢轻易开口惹祸上身，遂向王体乾挤眉弄眼一番。

    王体乾不敢忤逆圣意，见魏忠贤也不吭声，只好一小步一小步的挪腾过去。

    可是眨眼功夫，朱由校抄起桌案上的银盏猛砸过去，王体乾惨呼一声，捂着鲜血淋漓的嘴，又吐出几颗犬牙。

    站在暖阁外的魏忠贤看见这一幕，吓得脸色惨白，当即转身就要走。

    这事儿掺和不得，去了要没命！

    刚走几步，却听朱由校在西暖阁里似笑非笑地问：“王体乾，你，怨恨朕吗？”

    魏忠贤脚步一顿，仔细去听。

    见皇帝正居高临下的望着自己，不知犯了何事的王体乾泪流满面，只是不住地摇头，一个字也说不上来。

    朱由校微微一笑，以天语纶音道：“朕给你讲个故事，所谓…狗仗人以食者也，懂了么？”

    “懂了、奴婢懂了...”王体乾慌忙应承。

    望着一脸惴惴，嘴里不断流血的王体乾，朱由校复又靠回卧榻上，将一本书扔到暖阁外，道：

    “叫你再给朕拿一本书来看，你倒好，拿了这样一本《贞观政要》来，你说说，今日这个打，该不该挨？”

    “该！该！”王体乾连应两声，捂着鲜血淋漓的嘴，跳出暖阁，“奴婢再给皇上换一本来！”

    见王体乾跑去拿书时居然瞧都没瞧自己一眼，魏忠贤顾不得生气，心中却是悚然一惊，背后发凉。

    世人皆知，这王体乾做了自己的干儿子。

    天启皇帝因拿书一事惩治王体乾，对宫人来说只是闲谈之资，可对他魏忠贤来说，这是再明显不过的敲打！

    千年之下，累朝天子成百，但尧主只有一个，有人想做尧主，也有人想做昏君。

    魏忠贤没想到，眼前的这位，就是做尧主的那个。

    ......

    望着一声没吭，缓步退走的魏忠贤身影，朱由校冷笑一声，今日这番敲打，该是能让他老实一些了。

    还有那个王体乾，也要知道他是谁的狗，是在为谁办事！

    前几日，朱由校观兵演武场，发现勇卫营如今火器普及虽高，但大部分都不如现阶段的西方。

    千余火枪，全部都是易受天气影响的火绳枪，当然解决的方法也近在眼前，便是遂发枪。

    燧发枪，顾名思义，是利用燧石摩擦为作发火装置，是火绳枪发展后的进阶版。

    它的出现，简化了发射步骤，快捷实用，安全方便。

    十七世纪中叶，西方强国在世界各地开辟殖民地，大明同样经历着历史变革。

    与西方热兵器吊打冷兵器不同，大明却是特例。

    大明的土地上，内有李自成、张献忠等流贼，外有建奴在辽东攻城掠地，朝廷四处灭火，疲于应付，无暇集中力量制造燧发枪。

    后世每每查阅至此，朱由校都是恨不能亲至晚明。

    现在真的来了，又怎么能重蹈历史的覆辙？

    此时，燧发枪在西方炙手可热，在东方却默默无闯，就连身为皇帝的朱由校，都因疲于党争而无法抽身。

    现在东林党人“众正盈朝”的局面稍有改观，朱由校就已经开始琢磨发展遂发枪的事情了。

    其实在明末就已经出现了燧发枪，只是没有及时推广和普及。

    相较火绳枪来说，燧发枪的优势十分明显。

    它的发火装置依靠机械撞击生火，无需外来火源的帮助，也不受天气因素干扰。

    使用遂发枪时，火枪手能够快速投入战斗，专心射击，提高了精度，射速也优于前者。

    那么问题来了。

    1547年，法国人马汉发明了燧发枪，在大明的土地上，有没有跟住历史进程的脚步，将火绳枪自主进阶为遂发枪？

    答案是肯定的，有！

    朱由校从桌案上厚厚的一沓本子中抽出一份，上呈这份题本的人，就是答案中的人选——毕懋康。

    毕懋康或许不如徐光启、宋应星等人出名，但是在遂发枪这一块，他是当之无愧的华夏第一人。

    毕懋康自主创新的成果，比马汉晚了近百年。

    但是西方自发明出遂发枪以来，起初都是零星点点，直到二十多年后的十七世纪中叶，西方军队才普遍装备燧发枪。

    大明的火器设计和加工技术，一直都处于世界领先地位，雄厚的火器制造基础，还有自明初以来就在使用火器的丰富使用经验，这些都是装备燧发枪的后发优势。

    总的来说，在火枪的发展上，大明是不逊色于西方的。

    至于鞑清朕就不提了，人家毕竟骑射天下第一。

    望着这份题本，朱由校也在回想历史上关于这个人的记忆。

    毕懋康，字孟侯，号东郊，歙县上路人。明朝武器专家，万历二十六年进士。

    初授中书舍人，后累迁广西道监察御史、右佥都御史、陕西巡按、山东巡盐御史。

    毕懋康雅负器局，扬历中外，与族兄懋良并有清誉，称“二毕”。

    甲申明亡，毕懋康、毕懋良绝食殉国。

    这么多本子中，朱由校唯独抽出这一份，肯定是有原因的。

    如今的毕懋康因不喜党争而遭受排挤，郁郁不得志，但是对朱由校来说，却是无价之宝。

    相对于杨涟，这才是真正于国有用的人才，怎么能不重用？

