
    感情好是陈灵儿下线了，陈鱼在帮着陈灵儿看丹药炉。

    

        不过，以陈鱼的性子，看丹药炉，怕不是想太多了。

    

        不把你丹炉拆了都是好的。

    

        陈鱼的目光忽然落在陈明的身上，“师父，师父，你说说陈灵儿，这丫头一天就知道炼丹，根本不知道修行，我的修行进度早就到了悟道境之上了！”

    

        陈明仔细看了一番，等于说是陈灵儿在炼丹上花了太多了的时间，拖了整具身躯的修行进度。

    

        太素灵棺，是陈灵儿修一半，陈鱼修一半，陈鱼修的这一半，进度已经远超王级了，陈灵儿修行的这一半，倒是没有什么起色。

    

        陈明很是认真地道:“你放心吧，明天我就告诉陈灵儿，为师一定好好教训她！”

    

        陈鱼有些惊喜，“师父，不对啊，你一般不都是教训我吗？为什么突然会教训陈灵儿？”

    

        陈明露出一个尴尬的表情，“修为太低了，丢人。按理来说，你们修行的是仙级功法，而且还是日夜兼修，修行时间是你师兄师姐的两倍，应该修为比你的师兄师姐高才对。”

    

        陈鱼煞有其事地点头，“都怪陈灵儿！不然就二师兄三师兄的水准，我绝对打得他们爬不起来！”

    

        爬不起来就爬不起来吧，反正输给师妹，丢的又不是我的脸。

    

        “叮，你触发了任务，陈鱼的恼怒，请让陈灵儿专注于修行，使陈灵鱼的修为突破悟道境。奖励，是的1w点。”

    

        额，终于来任务了。

    

        现在要做的，就是静静等待天亮，然后忽悠一番陈灵儿，一切搞定！

    

        反正也是闲来无事，陈明就准备教陈鱼几招，随便教了几招，陈明发现陈鱼的悟性还真是惊人，教了几遍就会了。

    

        陈灵儿和陈鱼还真是奇怪，一个杀人，一个救人，还都天赋异禀。

    

        等到到了第二天，浑身香汗淋漓的陈鱼忽然脸色一变，“哎呀，怎么浑身都湿哒哒的，对了，我的丹药！”

    

        “陈灵儿！”陈明的声音从背后传来。

    

        陈灵儿连忙转身，看向陈明，“额，师父，你怎么在这里？”

    

        陈明双手抱胸，义正言辞道:“灵儿，你想过一个问题没有。”

    

        陈灵儿疑惑道:“什么问题？”

    

        陈明道:“你看啊，以陈鱼那个榆木疙瘩的脑袋，能够知道怎么看丹炉，你这不是开玩笑吗？”

    

        陈灵儿很是认真地点头，“对，陈鱼就是个榆木脑袋！”

    

        所以陈明苦口婆心地劝道:“所以说，你现在炼制丹药需要的时间不止一天的话，是根本不可能炼制成功的，如果一定要炼制，那就只有一个方法！”

    

        陈灵儿眨着一双大眼睛看向陈明，“师父，什么办法啊？”

    

        陈明开启点化蛊惑道:“你看，若是你到了悟道境，修为大进，岂不是可以在一天之内炼制完成， 这不就解决了！与其花时间让陈鱼看丹炉，这个一辈子她都做不到的事情，还不如在自己修行到悟道境呢！”

    

        陈灵儿思考片刻，认真道:“师父说的好有道理，让陈鱼看丹炉，怕不是这辈子都没戏了，我先去修行了，师父，恕徒儿先行告退！”

    

        陈明心满意足，挥挥手道:“嗯，去吧。”

    

        还是好忽悠啊！

    

        陈灵儿的天赋不差，只要开始修行，一定很快就会突破到悟道境。

    

        在修行界摸爬滚打了这么多年，陈明已经深刻的认识到，他是真的没有主角光环，如果真的要算的话，不知道钞能力算不算。

    

        嗯，这个应该是不算的，以目前燕山领主的财力，承担自己的灵丹费用简直就是九牛一毛,不在话下。

    

        他们已经不需要燕山供给灵石了，甚至等到开拓令结束之后，燕山领主还会开始交税。

    

        继续在燕山藏经阁看经文，没出任何意外，不过一个月的时间，早就在入道境巅峰的陈灵鱼终于是突破了悟道境，成就王级，由于陈灵鱼是在晚上渡劫的，压根不需要陈明任何帮助，把天劫血虐了一顿，轻轻松松渡劫。

    

        陈灵鱼渡劫之时的轻松，也是看得众多记名弟子心神摇曳，“没有想到，这《太素灵棺》居然这么厉害！”

    

        “四师姐都已经悟道境了，为啥我们还没有修行到悟道境！”

    

        “一定是我们努力的不够！”

    

        陈明笑而不语，并不想把残忍的事实告诉他们，陈灵鱼就是一时兴起，想明白了其中的弯弯绕绕，修行了一个月而已。

    

        陈明估摸着凌仙这小子短时间内也回不来了，还是直接把奖抽了吧，“抽奖，陈灵鱼突破到悟道境了，抽一波！”

    

        “叮，奖品正在抽取中，你获得了一枚清心菩提。奖品已经发放，请注意查收。”

    

        清心普提？

    

        难不成这次自己抽了个垃圾，怎么听这玩意儿都想神棍骗钱的吊坠啊！

    

        陈明正在想这清心菩提在哪儿，却是听到银翼前来禀报道:“玉虚宫宗主求见！”

    

        陈明挥手道:“玉虚宫也算是我们燕山麾下的宗门，让他过来见我。”

    

        玉虚宫宗主走进陈明接见他的后院，玉虚宫宗主见到陈明便是弯腰行礼道:“燕山之主，文成武德，一统妖疆，千秋功业，盖世无双..”

    

        陈明这一听没完了，“行了行了，我知道了，什么事，赶快说出来。”

    

        玉虚宫宗主道:“最近秘境之中动乱不堪，似乎是有凶兽产生了智慧，正在攻打我玉虚宫，若不是黑虎大人正在附近巡天，恐怕玉虚宫已经被打下来了！”

    

        “黑虎大人察觉到事情并不简单，所以派我前来向山主大人求救！”

    

        陈明的眉头一皱，嗯，居然这么厉害，连黑虎带着血衣剑卫都没有拿下来，看来事情并不简单，而且，凶兽产生了智慧，这也太离谱了吧？

    

        众所周知，凶兽向来只有野兽的智慧，能够从一数到十，那就是凶兽天才之中的天才了！

    

        凶兽和妖族并不是一族，其中最大的区别就在于智慧，妖族是有智慧的，凶兽是没有智慧的，凶兽是靠着比妖族更加强大的肉身，才有了生存的权力，凶兽，最大的作用就是当坐骑。