    所以这也才是为什么人数这么多的原因了。

    大部分人都是冲着看美女的这个心态来的，再加上他们这一支队伍女生都是校花级别的存在，自然而然的也是存在着更大的吸引力的。

    所以哪怕就算是在上半场的比赛还并没有到他们出场的机会也好，人都已经有这么多了。

    因为现场参加比赛的女生也根本就并不仅仅只是有她们而已，看其他的漂亮小姐姐同样也是看，不是吗？

    毕竟就算是自己班级里面同样也有不差的女生也好，但是天天看多多少少肯定是会产生一些审美疲劳的。

    “我就知道今天赛季更新第一天肯定有很多人都还只是钻石星耀而已。”

    在看了好几场的比赛，发现了大部分的参赛队伍实际上都是这个水平，分段的时候，汪聪也是开口道。

    如果是在赛季更新之前的话，那么至少这一次的比赛还会比较具有看点，至少牌面上面肯定是不会太差的。

    王者和荣耀肯定还是能够拿得出手的。

    可是现在刚刚好赶上赛季这么一更新，全体段位都掉下去了。

    这样一来的话，那些特意过来看比赛的高年级的人肯定会以为他们这一届的新生都很菜。

    “那这样一来的话，师傅，你的这个王者段位就显得有些独树一帜了呀？”

    苏溪也是摸了摸自己雪白的下巴，笑道。

    杨凡能够获得更多人的一个认可肯定是她最希望的一件事。

    不然的话，老是会有人说杨凡配不上当她的师傅，就单单是这一点言论就让她感觉到很是苦恼了。

    因为就只是从自己的内心来看的话，实际上她是感觉自己根本就配不上去当杨凡的徒弟的。

    像杨凡这么优秀的人，能够收她为徒，她都已经感觉很是意外了。

    别人居然还说杨凡不配，她别提有多么的羞愧和为杨凡打抱不平了。

    “看着吧！反正我觉得咱们学校这么多人，总不可能真的连几个有点技术的人都没有吧？”

    杨凡笑了笑，不置可否的开口道。

    王者段位实际上也根本就并没有什么太大的难度，因为哪怕就算只是赛季的第一天而已，但是也足够从星耀段位打上去了。

    所以说只要但凡是稍微有点技术的人，应该都是比较简单能够打上去的，至少就单单是原来的那些荣耀王者段位的人，应该也不会有什么太大的难度。

    当然了，如果说自身的运气不是太差的话……

    而果不其然的就是在接下来的几场对局当中，也的确同样是如同杨凡所说的那个样子，先后不约而同的出现了几个最强王者段位的人。

    “看吧！我就说了王者段位本身也就并不是什么太过于稀罕的事情，肯定是也会有其他的人同样是已经打上去了的。”

    杨凡看到了这里，也是耸了耸肩膀无奈的开口道。

    “这也没什么呀，说不定他们就只是单纯的运气好，然后被带上去的而已呢？反正就单单如果是论实力这方面的问题的话，凡哥肯定是随便吊打他们的。”

    梁猛并不认同他的这句话。

    因为今天的排位赛实际上他也根本就并不是没有打过。

    可以说对于那些神一样的对手以及猪一样的队友，他可算是已经见识到了。

    所以这一天的排位下来，他几乎都是没有什么改变的。

    而现在那些人也同样的是打上了最强王者，这多多少少是让他感觉到有些尴尬的，这也并不是说他真的一点技术都没有了，而只是单纯的运气不好罢了。

    而且哪怕就算同样的是王者段位，但是那些人的真正实力完全也根本就不可能会可以和杨凡相提并论。

    “行了！就不要扯这些有的没的了，正好现在上半场的比赛也已经全部打完了，趁着这个课间休息的时间，我去上个厕所先。”

    杨凡摇了摇头，也并不再去与他们纠结这些东西了。

    现在马上就要轮到他们的比赛了，所以说尽管他没什么压力也好，但是也同样是会以最好的状态去应对这些比赛的。

    无论是什么样的对局输了总归是让人挺不舒服的，更何况是这种本身就不算得上是什么太过于高端的局就更是如此了。

    如果说是在之前的话，那么或许他还会比较在意这个高校争霸赛的事情，因为也只有那个样子或许才能够吸引到一神的注意力。

    可是既然现在也都已经收到了荣耀之巅的一个试训邀请了，所以说其实到底要不要去打这个高校争霸赛也已经无所谓了。

    正好明天所有的科目都考完了之后就到周末了，到时候就趁着周末的时间直接去荣耀之巅俱乐部里面报道一下，就可以直接参加试训了。

    所以真正要相比于这个的话，还是荣耀之巅的试训要更加的让他激动一点。

    当然了，虽然因为随着上半场比赛的结束，走掉了不少的人，但是也因为下半场即将开始的原因，同样也有很多的人又来到了这边比赛的观众席。

    有的人就是单纯的为班级同学以及好朋友过来打气的而已，而因为比赛放在下半场，所以说第一节课的时候也就并没有直接过来了。

    下半场显然才是真正的一个重点，因为这一次还同样的来了一个重量级别的人物。

    燕楚楚！

    她和陈薇儿两人的人气一直都是旗鼓相当的。

    只不过这一次她过来其实也不是因为她有比赛啥的，毕竟在当时万天邀请的时候，她也都已经很明确的拒绝了。

    所以这一次过来的主要目的其实就是为了给自己的好姐妹加油而已。

    只不过这一次因为她的到来，观众席上的其他男生们显然是又再一次的沸腾了。

    毕竟作为观众的可并不仅仅只是有着高一的这群新生而已，同样也是有着

    很多高年级的学生的。

    而除了上一次的迎新晚会之外，对于这一届的新生代校花基本上也就已经并没有什么太多的交集了。

    所以说除了是自己班级的人之外，其他的人真的是很少能够有这个机会去撞见的。

    这也才是为什么今天的比赛现场会有这么多的人前来观看的原因了。

    毕竟除去比赛本身的这个话题之外，更多的还是因为她们几个女生的存在的原因……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

