    “腿抬高，腿抬高，腿抬高……”

    体修老师的话语像雨点一样传入所有学生的耳朵，此时此刻，所有人都在使出吃奶的力气拼命地高抬腿，没有任何一个人松懈。

    要问为什么身为高贵的召唤师预备役，却还要像个斗士一样疯狂地训练体魄，冷若羽之前也有同样的疑惑，因此，借助休息的几分钟时间，他拿出手机偷偷查阅了相关的回答。

    这件事，要从两个至关重要的点说起：

    其一，强健的体魄能够强化精修课里精神力的修炼速度，也能进一步圆满召唤师体内的魂海。

    在召唤出第一只本命战宠之前，召唤师属于无阶状态，而据有关研究表明，魂海的圆满程度，能够进一步提高第一次本命召唤的成功率，让所有学生召唤出更加强大的战宠。

    基于这一点，体修课理所当然地被国家划分为最主要的课程之一。

    其二，尽管召唤师的战宠非常强大，相较于战宠而言，召唤师本人的身体却非常脆弱，要知道，这个世界两个召唤师之间的对战，可没有不能攻击召唤师的说法，都是召唤师和召唤兽在协同作战。

    更何况，如果是在幻境，裂隙，深渊之类的险地探索的话，那些野生战兽可不会礼貌地先攻击战宠而忽略它身边的召唤师，这样的情况往往是反过来，因为召唤师更加脆弱，所以更容易第一个遭遇战兽的袭击。

    强健的体魄，强大的天赋，诡异多变的保命技巧，适合自己的战技……所有的这一切，都是每一个召唤师所渴望追求到极致的东西。

    当然，说是这么说，累也是真的累。

    两节体修课下来，所有人都累得像狗一样，特别是冷若羽的同桌路承允，体修课之前还说结束以后要自己加练，体修课结束以后就趴在桌子上变成了一滩烂泥。

    冷若羽也很想休息，但今天的最后一节课是“精修课”，对于他来说，又是一个没学过的内容，为了不在下一节课瞪着眼睛一脸懵逼，他只能汗流浃背地翻开那本“初级观想法”，一脸认真地看了起来：

    【众所周知，精神力和魂海不分家，精神力越强，魂海越大，但体内的魂海再大，终其一生，也不过只是一个空间，一个空间只能契约一只战宠，这是常识中的常识。】

    【那么，怎么才能契约多只战宠呢？这就是你翻开这本《初级观想法》将会学到的内容。】

    开头的导言很吸引人，所以冷若羽很快就看了进去，按照《初级观想法》的这本教材所说，他闭上眼睛引动脑海内盘踞的精神力，开始寻找身边那一个个好像星辰的光点。

    这就好像在玩贪吃蛇一样，发现光点，将它吃掉，壮大自身。

    于是，这股精神力在冷若羽体内不断壮大，渐渐的，一条格外凝练的半透明细线出现在了冷若羽的魂海之中。

    他操控着这根细线，将魂海圈住一块，切割成方形，放到最底层，然后又好像叠被子那样，将一块又一块切割出来的魂海碎片叠到一起，如此重复着。

    渐渐的，分散出来又重叠在一起的魂海碎片形成了一本书籍的形状。

    在用半透明细线将这本书装订好之后，不知不觉间，这本书在魂海外面，也就是冷若羽体外正前方的位置显现了出来，于是整个教室顿时变得光彩夺目了起来。

    这副样子甚至惊动了在一旁闭目挺尸的路承允，让他不由瞪大了眼睛，好像见鬼一样地看向正在“冥想”的自家同桌。

    “这东西，莫非是魂海契约书？”

    “逆了天了，卧槽！”

    奈何本人没文化，一句卧槽行天下，路承允此刻真的很想揪住对方的领口大声问问，你究竟是怎么做到的。

    冷若羽并不知道，他以为是精修课课本的《初级观想法》，实际上是召唤出本命战宠以后的进阶修炼内容。

    书里开头就写的很明白，这是契约多只战宠的修炼内容，而现在他连一只战宠都没有，又怎么可能需要修炼这本书上的东西。

    关键就在于《初级观想法》的“初级”这两个字太有迷惑性，让冷若羽以为在场所有人都已经学过上面的内容，于是迫不及待地偷偷尝试了起来，这一尝试，就把体内的“魂海”直接修炼成了“魂海契约书”。

    本命战宠的召唤之所以重要，是因为所有人都要借助召唤战宠的力量由“无阶”晋级为“一阶”，在一阶圆满之后，再借助体内那渐渐强大起来的精神力，将只能容纳一只契约战宠的魂海修炼成“魂海契约书”，进一步契约更多的战宠。

    从目前来看，能够契约多只魂宠的魂海契约书，就是战宠召唤师和只有一只战宠的普通人之间最本质的区别，很多人甚至终其一生都无法将魂海修炼成魂海契约书。

    现在，还不等第一次召唤，借助自身那莫名其妙格外强大的精神力，冷若羽就一步到位，将魂海契约书当场给亮了出来。

    为了方便理解，也可以举个原世界的例子，亮出这本书以后，不管冷若羽的“外语”成绩再烂，他现在已经默认保送大学了，而且保送的还是前世的那些名牌大学。

    据有关研究表明，本命召唤之前修炼出魂海契约书的召唤师，在那强大精神力的加持下，没有任何一个人的本命战宠潜力低于A级。

    此时，班级里一片哗然，转瞬之间又一片寂静，众人定睛一看，不知道什么时候，精修课的老师已经站到了讲台上，他的肩膀上还站着一只捂着嘴巴偷笑的木雕猴子。

    在众人的注视下，帅气的精修老师一脸微笑着朝所有人竖起食指，悄无声息地放在嘴唇中间。

    不说猴，特质系，诅咒种。

    等级：四阶满星。

    能力：范围性某类言行禁止，语言类特化。

    众人张了张嘴，再也无法发出任何声音，举目四顾，教室外的窗户前同样挤满了学生，众人你看看我，我看看你，手舞足蹈地互相做鬼脸，然后像神经病一样地无声大笑。

    直到冷若羽睁开眼睛，周围的一切这才突然像打开音响那样，瞬间变得嘈杂了起来。

    怎么回事？

    造成这一切的主人翁此时一脸懵逼，因为包括讲台上的老师和窗户外围观的学生在内，所有人都在看着他，让他不禁怀疑自己是不是做错了什么事情。

    就在这个时候，挺着啤酒肚的教导主任闻讯赶到，在精修课老师和教导主任的护送下，他被带离了这间教室。

    Ps：既然审核已经通过了，就先从雷打不动的二更兽开始“复健”，希望能够找回曾经时不时爆更的感觉，233。

