    可惜月光城附近，没有一名像是有钱大叔这样的人，任何东西都可以通过交易来获得。

    在月光城虽然也可以交易，但无人能做到有钱大叔这么全面，当然若是阡陌涵愿意的话，阡陌阁可以做到，毕竟统一着几个主城，想要凑齐一身史诗套装，阡陌阁有着绝对的掌控力，十分容易收集到，这也是阡陌阁的实力能飞速发展的原因，只不过阡陌涵根本不屑做这样的生意，她的目的很明确，称霸七个主城，开启王城之后，直接拿下一座王城，只会为她阡陌阁的人收集装备。

    叮！

    还未等他给有钱大叔发消息，他已经主动发送过来消息。

    有钱大叔：你想要血魂晶对吧？我已经让人打听清楚了，目前我能收购的血魂晶有二十颗，不过对方要价一万金币一颗。

    杨晨一听瞳孔急剧扩大，有些无语了，这有钱大叔果然是钻到钱眼里了，别人开价一万金币一颗，真以为他这么好糊弄呢。虽然70级以上的领主怪才能爆，可边境之上每天领主怪都会刷新，八个主城，每一个主城都有不少实力不错的家族，这些家族拿下一只70级的领主怪不在话下，血魂晶不过是一只领主怪爆出来的材料而已，又并非是装备，若没有相应的任务，这血魂晶在手中无异于是废品材料而已，这也要买一万金币，何况这些血魂晶在不同的人手中，总不能所有人都同意开价一万金币一颗啊。

    杨晨：我说有钱大叔，咱们合作不是一次两次，既然是长期合作，咱们能不能价格合理一些，一万金币一颗，你不觉得是在漫天要价吗？

    有钱大叔：傲世兄，不瞒你说啊，这都是别人开出的价格，他们叫价都是一颗八千金币左右，我一颗挣一千多金币过分吗？你应该知道，这些血魂晶并非是我米兰城一个城主的，还有其他主城的，我们有钱家族其他人，也要分一部分金币，你说几十个金币，谁会浪费体力浪费时间去跑啊。

    杨晨：八千金币一颗，我需要的数量不少，若你同意的话，这个交易我们继续做下去，若你不同意的话，不好意思，这血魂晶我也不要了，我拿这血魂晶不过是一件装备的材料，若是太贵的话，已经超出了这件装备本身的价值，我都可以用金币买一件史诗装备了。

    发送完毕之后，有钱大叔久久没有回应，一时之间杨晨有些担忧起来，但他明白必须沉住气，不能表现出饥渴难耐的模样，否则有钱大叔必定会趁机涨价。

    许久之后，终于有了消息提示。

    有钱大叔：行，看在我们合作也不止这一件事的份上，我答应了，八千金币一颗。今天晚上交易，我把这二十颗血魂晶先给你。

    杨晨：好，你拿到之后通知我。对了，还有一件事，我想要换一件史诗装备。【黑暗上衣图鉴】这是图鉴，腰带，鞋子，上衣，帽子，若你有这四个部位的装备帮我联系下，我可以用等价的装备交换，你只需要告诉我对方需要什么就行。

    有钱大叔：行，事成之后，一万金币的介绍费。

    杨晨彻底无语了，这有钱大叔果然是一个钱眼子，他身上一共有三百五十多万金币，这一趟米兰城之行，势必会所剩无几。

    当然若论真正的财富，他的财富可不止这些，在月光城几次大战，他捡起了不少装备和材料，以及功勋值可以在功勋商城兑换东西，这些兑换出来的东西同样可以交易，这点财富他还是能承受得起。

    “傲世兄，你果然厉害啊，若你是我米兰城玩家的话，你的战力必定是排名第一。”

    之前离开副本的法师立马迎了上来，连忙开口说道。

    杨晨淡淡一笑。

    “你这话就不对了，米兰城的城主战力就挺不错的啊。对了，你帮了我这么大的忙，耽误了你不少练级的时间，我给你一千金币，另外还爆出了两件紫色的装备，一起给你吧。”

    这法师顿时喜上眉梢，不过是带着进入副本而已，便赚到了一千金币和两件紫色装备，这也太划算了，旋即和杨晨完成了交易。

    “傲世兄，若你还需要打副本的话，尽管给我发消息，我随时都有空。”

    杨晨点点头，他自然会继续打副本，不管有没有百分百幸运值，首次通关副本的奖励都十分丰厚，如今米兰城不少法师还没有通关的能力，他必须抢先拿下。

    恢复体力值后，再次来到边境之上，将自己的体力值全部刷完，如今升级是越来越慢了，一天两次的体力值，加上副本获得的经验值，依旧不足以让他升级到63级。

    十分好奇阡陌涵是怎么升级的，之前便是65级了，如今怕是66级或者67级了，她是一名纯粹的魔法师，升级的速度相比他还要快一些，至于击杀她，让她掉落等级，估计七个主城之中，没有任何人能做到。

    刷完体力值通知有钱大叔派人来接他回米兰城，有钱大叔亲自来接他回城，将二十颗血魂晶交易给他，杨晨交易给他十六万金币。

    “傲世兄，你让我打听的黑暗套装有眉目了，对方是其他主城的，明天我会安排你们在边境之上谈谈，你自己做好准备，这个人是吉星城排名第三家族的族长，我只负责让你们会面，至于能否谈妥就看你们自己了，当然了，鉴于我们还在合作期，你还有金币没有支付给我。给你一个友情提醒，这个族长有些不讲究，你自己考虑清楚，在吉星城他没少干杀人越货的事。”

    杨晨眼神闪烁几下，微微颔首。有钱家族虽然分布很广，但却没有绝对的力量掌控一切，这种安排当面交易，若出现任何状况，他们无法控制。

    不过为了黑暗套装，杨晨必须去。

    异域家族的家族地图内。

    林峰将杨晨的事告诉了自己的族长。

    “族长，这个傲世天下虽说是月光城的玩家，但对于我们异域家族有恩。我觉得咱们异域家族应该帮助他，毕竟他是月光城的玩家，在这里十分不方便。”

    异域族长一听这话，却眉头紧蹙起来，似乎有些不赞同。

