    她到现在都不知道自己做了什么，为什么要得到那么大的羞辱。

    她明明什么都没做啊！

    只是有个人给她温暖的时候，她抓住了。

    甚至苏甜都在她耳边笑眯眯的说，说安文逸是个好人，会呵护她的。

    根本就没有告诉她，安文逸和苏甜两个有婚约。

    安文逸没有说，苏甜也没有说。

    甚至在安文逸接近她的时候，苏甜还把她往安文逸的怀里推。

    所以当时很多人都说她抢自己的妹妹的未婚夫，不要脸，无论她怎么反驳，怎么解释，都没有人相信。

    别人都说苏甜善良，养着她这个白眼狼。

    苏甜只是淡淡的说，说她从小在乡下长大，根本不知道礼义廉耻。

    她才明白，一切的一切都是算计。

    而之前一直对她很好的安文逸，当时直接翻了脸，笑的是最开怀的，甚至用一种不屑的眼神看着她。

    你也配！

    那一夜，如天坠入深渊。

    至今看到安文逸，她还觉得浑身发抖。

    突然他落入了一个温暖的怀抱里。

    陆辰轻轻的说，“别怕。”

    这个时候，她才从哪个黑暗的回忆里醒悟过来，然后看着陆辰，热泪盈眶。

    她的屈辱，她的委屈，她的尊严，她不知道对谁诉说，可是现在，她可以在陆辰这里毫不掩饰自己的委屈。

    安文逸看着苏糖倒在了一个俊美尊贵的男人的怀里，她的眼泪，他根本看不见。

    他刚才看到苏糖的时候，简直觉得她认错人了。

    这么明媚的苏糖。

    他当然知道，苏糖嫁给了国王。

    她身边的陆辰，大概就是金丝国的国王吧！

    “糖糖，我……”

    安文逸想说什么，陆辰却给了他一个冷冽的眼神，吓得他立刻噤声。

    陆辰身上的权威，绝对不是虚的。

    只是一个眼神，就让安文逸从头到尾的发凉。

    这个时候，一个清脆的声音过来：“哥哥。”

    然后高希就一蹦一跳的跑了过来，“你跟糖糖在吃饭啊，刚好我跟姐姐也在这里，一起吃！”

    高希说着就拉着陆星儿一起坐了下来。

    安文逸在看到陆星儿的时候，脸上立刻就被喜悦堆满。

    “星儿。”

    陆星儿没理他，坐了下来，对苏糖和陆辰打招呼：“糖糖，哥哥。”

    然后招来了服务员，“再加两份牛排和鹅肝。”

    安文逸的心如坠冰窖，陆星儿真的不理他了。

    “星儿，我……我真的知道错了，你原谅我行不行？我以后一定会对你好的。”

    陆星儿这才抬眼，似笑非笑的看着安文逸。

    “你也配？”

    安文逸的脸色一白。

    高希幸灾乐祸的说：“安文逸，我该说你蠢还是说你蠢呢？这一桌子四个人，你到现在还搞不清楚情况吗？我姐姐是什么身份，你又是什么身份？你和配跟我姐姐谈喜欢？你要是还不明白，我不介意点醒你，我姐姐就是逗你玩呢，也让你尝尝被人戏弄感情的滋味，怎么样，不好受吧？”

    安文逸瞬间身影出现了摇晃。

    看着这坐在一起的四个人，他觉得这个世界好可怕！