    第１０４７章  见又楼主，商量合作   

    “屠宗太上？”

    

    谢峰问道。

    

    “不错，正是屠宗。”

    

    完颜朵儿说道：“这屠宗突然而来，必然与血影杀楼有关，不知道血影杀楼又打什么主意，你不可大意。”

    

    虽然谢峰上次已经和血影楼主达成和解，一切恩怨都一笔勾销，但完颜朵儿还是有些担忧。

    

    这血影杀楼实力强大无比，楼主更是武神境九重的存在，绝对不是那么好说话的。

    

    “放心好了，我自有把握。”

    

    谢峰笑了笑，算算时间，血影杀楼获得血海魔帝的幽天血魔法，已经有一段时间。

    

    而血海魔帝的功法，与血影杀楼的功法极为契合。

    

    所以血影杀楼的人转修这门功法，不但不会有任何障碍，反而会突飞进。

    

    说不定，现在已经对于血影杀楼的高层，产生了潜移默化的影响。

    

    而且，谢峰也不担心血影杀楼能够发现功法中的问题。

    

    毕竟这门功法，是血海魔帝用来控制血魔族中的强者，连仙魔级的存在，都无法发现问题，血影杀楼不可能有这样的本事。

    

    “让屠宗来见我吧。”

    

    谢峰对完颜朵儿说道。

    

    他心中其实已经猜到屠宗前来的目的了。

    

    无非是与林芷晴成为邪云老祖亲传之事有关。

    

    对于许多势力和强者来说，这一次的林芷晴，无疑成为了一次投机的机会。

    

    要知道，此时的林芷晴和叶玄相比，无疑是处于弱势。

    

    此时如果雪中送炭，林芷晴夺取教主之位以后，必然会有回馈。

    

    而血影杀楼知道谢峰和林芷晴之间的关系，自然是不会放过这样的机会。

    

    血影杀楼让楼中人潜伏在摩天圣教之中，甚至成为了教中的太上长老，必然有其目的和野心，而不是只为了打听摩天圣教的消息而已。

    

    不一会儿，完颜朵儿就是将屠宗带到谢峰面前。

    

    “屠宗太上，不好意思，由于我正在闭死关，所以未能及时见你，还望见谅。”

    

    谢峰看到屠宗面色不好，笑脸相迎的道。

    

    屠宗见状，也不好多说什么，毕竟他已经知道了谢峰的实力。

    

    便是血影楼主，也奈何不了谢峰，他就更不用说了。

    

    “李浩，楼主在你们上次见面的地方已经等候多时了。”

    

    屠宗直接说道。

    

    “原来是血影楼主来了，我这就去见她，屠宗太上是否一起前往？”

    

    谢峰点了点头。

    

    “我不便前去，你自便吧。”

    

    屠宗摇了摇头，身形一闪，已是离开而去。

    

    屠宗潜伏摩天圣教多年，才有如今的地位，自然是十分小心。

    

    否则一旦泄露了身份，不旦多年努力毁于一旦，他也是必死无疑。

    

    “我去去就来！”

    

    谢峰对完颜朵儿说道，而后身形一动，也是消失了。

    

    不过片刻，谢峰便是来到上次与血影楼主见面的山巅之上。

    

    此时，血影楼主已然站上次的位置，身形岿然不动，似乎没有离开过一样。

    

    “楼主大人召我前来，所为何事，请直言吧。”

    

    谢峰直接站在半空，微笑问道。

    

    “我们血影杀楼可以全力支持林芷晴争夺教主之位，不知事成之后我楼可以得到什么好处？”

    

    血影楼主也不废话，直接说道。

    

    “那就要看，血影杀楼在圣教之中，有多少影响力了。”

    

    谢峰笑道：“想必楼主也明白，天下没有白白掉下馅饼的道理。”

    

    说话之间，谢峰暗暗运转秘法，果然感应到血影楼主已经开始修炼血海魔帝的功法，而且进境不慢。

    

    不过按照血影楼主目前的进境，还没有将真元全部转化为血海魔帝的功法真元。

    

    大约只完成了五成的进度。

    

    现在谢峰若是想以此来控制对方，还是有极大的风险。

    

    所以谢峰依然不动声色。

    

    一切等血影楼主完全转修血海魔帝的功法，那时就算血影楼主发现了问题，也已经来不及了。

    

    血影楼主闻言，沉默不语，似乎在考虑。

    

    “我看不妨直接一点，楼主将血影杀楼在圣教中的底牌都告诉我，如此我也能够有所判断，更方便于合作。”

    

    谢峰说道：“否则的话，恐怕没有任何意义。”

    

    “我们血影杀楼在圣教中，除了屠宗之外，还有两名太上长老，以及十余位真传教子。”

    

    血影楼主说道：“本楼主可以让他们，全力支持林芷晴。

    但等她坐上教主之位，必须让屠宗成为副教主。”

    

    “哈哈哈，楼主大人想多了吧，就凭这点实力，想换取一个副教主的位置？”

    

    谢峰大笑起来。

    

    摩天圣教何等强大，一位副教主走出去，足以令几大宗门和古族震动。

    

    “我们血影杀楼可以帮林芷晴铲除易己，这个条件足够了吧？”

    

    血影楼主冷声说道。

    

    显然对于谢峰的嘲笑，极为不满。

    

    “铲除易己？

    莫非楼主能够亲自出手，除掉叶玄？

    如果是这样的话，一切好说。”

    

    谢峰说道：“若是不然，那就不必多说了，借用血影杀楼的力量争夺教主之位，风险太大。

    一旦被教中发现，恐怕血影杀楼首先就要面临灭顶之灾！”

    

    摩天圣教绝对不可能容许外面的势力，直接插手教主争夺。

    

    一旦被发现的话，林芷晴和谢峰都是必死无疑。

    

    所以的话，血影楼主的这个条件，毫无意义。

    

    “我倒是有一个提议，如果楼主同意，我可以许诺在晴姐成为教主之后，给血影杀楼一个副教主的位置。”

    

    谢峰说道。

    

    “什么提议？”

    

    血影楼主问道。

    

    “楼主带领血影杀楼，加入圣魔盟！”

    

    谢峰说道。

    

    “圣魔盟！原来你是圣魔盟的人，难怪最近这圣魔盟突然冒了出来，扩张的速度极为惊人！”

    

    血影楼主大吃一惊，看着谢峰。

    

    “看来消息传得很快，楼主居然也知道了圣魔盟，既然如此的话，不知楼主对我的提议是否有兴趣？”

    

    谢峰说道：“我可以告诉你，林芷晴也是圣魔盟的人，如果楼主也愿意带血影杀楼加入的话，那就都是自己人，一切也就好说了。”

    

    对于血影楼主也知道圣魔盟，谢峰并不惊讶。

    

    毕竟天下没有不透风的墙，何况血影杀楼向来消息灵通。

    

    谢峰看着血影楼主，等待她的决定。

    

    

    

