    “事情是这样，我和小机在四月份时候，听说蓝莓N95和N97手机带有智能操作系统，而且第三方可以开发软件，投放进MyShop应用商城进行出售。

    有次我在使用蓝莓手机备忘录时候，发现打字很麻烦，完全可以用语音的方式，建成语言备忘录，感觉会有市场，所以我们把这两年存下的打工费用都拿出来，总共三万多美元，全部投进了这个项目里。

    期间参加过学校举办的展览，当时它的开发工作还没真正完成，一位硅谷公司的老板问过我们，有没有出售这个项目的打算，但是只肯给我们十万美元，我想既然有人愿意出这么多钱，它肯定会有前景，于是拒绝了他。

    上周，我们刚把这款软件开发好，却意外接到了法院的传票，说我们侵犯那家公司的专利，不允许将这款录音备忘录软件投入商用，不然就是犯罪......”

    电梯发出“叮”的声，门向两边打开，韩宣走出来时候点了点头，大概听懂对方遇到什么难题了，其实本质就是硅谷经常发生的抢注专利案。

    正是因为经常出现此类的事，所以各家公司在真正研制出，可以用来注册的东西之前，一般会对项目进行保密开发......

    韩宣询问说：“是哪家公司？

    你可以确定，你们是在对方研发之前，就开始对这个项目进行开发，而且对方还看到过你们的成果吗？”

    张无道气恼告诉说：“叫做复仇科技公司，是不是在他们前面开发我不知道，但那家公司的老板，当时肯定来参观过，我们老师帮忙介绍的。

    一位中年白人老板，胸前挂着张入场证，标志是一把杀死蛇的剑，蛇断成两截，因为公司名字比较特殊，所以我记住了。

    后来，他们就赶在我们前面，开发出了类似的产品，我去注册专利时候，被告知在一周前，有重复的专利已经申请过，于是拒绝了我的申请......”

    脚步停顿。

    韩宣和安雅互相对视，都看出对方眼睛里的惊讶。

    因为这个名字他们很熟悉，就在前几天时候，韩宣还当笑话对安雅说起过，它是追求过安雅的那位意大利公子，乔瓦尼-博洛梅奥组建的公司。

    去年乔瓦尼在自己的成年舞会上，被韩宣当众甩了一个巴掌，让乔瓦尼感到屈辱的同时，也把他给打醒了，曾经只知道浪漫、理想、绅士的贵族公子，居然想起做生意。

    他那身为伯爵的富豪老父亲，激动到想要感谢上帝，当即给了他八千万美元，让乔瓦尼自己去鼓捣。

    乔瓦尼对生意不精通，头脑还是有的，请到几位有真材实料的投资顾问，在小公司遍地都是的硅谷，收购七八家具有发展潜力的中等规模互联网公司，然后组建成了刚才张无道所说的“复仇科技公司”，这个名字具体针对谁，不言而喻......

    韩宣脸上笑容很贱，他感觉自己似乎遇到了可以玩弄乔瓦尼的事情，无论最后结果如何，只要把“复仇科技公司可能存在抄袭”这个概念，通过媒体渠道传播出去，那么这家新公司在硅谷的名声，就算烂大街了。

    心高气傲的硅谷人，学历一般比较高，他们最不能容忍的就是抄袭，因为可能在未来某一天，自己也会被别人山寨，因此要从根源扼杀这种做法。

    无论面前这两位同胞，说得是不是真话，都足够让乔瓦尼喝一壶，“莫须有”的杀伤力，哪位华人都明白，历史记载中岳飞就是死在这三个字上面。

    韩宣的身高，比大约一米八的张无道矮，此刻他拍拍对方肩膀笑着说：“放心，我会让人调查清楚这件事情。

    如果有机会，一定会请律师帮你反告他们，正义永远站在你们这边。

    语音备忘录软件是个好项目，假如有我的帮助，直接植入蓝莓手机、或者其他手机里面，每部收取一定的专利费，哪怕只有一点点，也足够让你们发财。

    所以说，现在真的是个好时代，每个有市场的好想法都值钱，接下来我还有点事情要做，有什么事请跟我的秘书道森联系......”

    安雅读懂了韩宣的表情，并且悄悄丢给他个白眼，不是第一次知道他的小心眼，所以并不感到意外。

    至于乔瓦尼，在她心目中大概只是路人而已，假如不是听到这家公司的名字，平时从没想起过他。

    雪山大学里有智商超高，但情商很低的天才，也有智商和情商都高的家伙，比如张无道。

    他清楚从韩宣的话语中抓到点什么，当即开口说：“只要赢了官司，拿回那项专利，我和李万机会给你……百分之五十的专利所有权。”

    韩宣伸出根手指晃晃，接着道：“这项专利很有趣，但我从不白拿别人的东西，官司我打、销路我找、并且投入一百万资金，帮忙完善开发，前提是告赢了的话。

    我觉得以我的付出，拿百分之七十专利所有权并不过分，你们认为呢？

    这是一桩很公平的交易，如果我想，随时可以绕过你们的专利，而且并不麻烦，请相信，我是在照顾你们……”

    张无道表情愣住，接着变为苦笑，心想自己大概真的研制出了很有市场的东西，连韩宣都看上它了。

    不过也相信他说得没错，这项专利不算复杂，真的可以被绕过，而且韩宣答应帮忙找市场，就意味着蓝莓手机的订单拿下来了，即使只有百分之三十所有权，也肯定会赚到许多钱，何况万一专利被复仇科技抢走，那才真是竹篮打水一场空......

    这句话是用英文说的，韩宣在特意告诉道森交谈内容。

    随后，道森秘书领着两人，进入门口标有“会议室”的大房间，处理这种不痛不痒的小事，对他而言是手到擒来的事情，不用韩宣亲自去安排。

    韩宣进入自己的办公室，说是他的办公室，其实装修好以后，他本人一次都没来过。

    整个房间里充满浓浓的西方特色，办公桌大概有五米长、两米宽，看起来很霸气，背后架子上，摆放着各种造型的奇特化石和琥珀。

    绕过桌子，很不客气地一屁股坐在旋转椅上，他发现视野出奇的好，面对坐在对面的安雅，处在局高临下的状态。

    这就是办公室里独有的小秘密之一了，老板嘛，自然要显得更加有威严一些......