    

    盛行未放下手中的琴谱，把自己那散乱的长发束了起来，起身上了楼。

    过了一会儿，盛行未拿着一本书下来，他直接把书丢给了盛延，什么也没说，拿上琴谱，走了。

    盛延看着甩在自己面前的那本书名叫《撩妹指南》的书，一顿无语。

    这他妈是本书？！

    盛延看了看，那本书的封面是用硬壳纸做的，上面那四个大字，歪歪扭扭，简直惨不忍睹。

    丑死了。

    盛延心里嫌弃一下，但还是忍不住好奇，打开看了眼里面的内容。

    第一页是个人名，应该是写这本书的人。

    名字叫什么祁渊，没听说过。

    盛延估计那人应该是他爸的好朋友。

    继续翻页看下去，盛延随意地扫了几眼，字写得很漂亮，内容……

    嗯，他还没仔细看过。

    盛延花了将近三个小时，把那本书给看完了，最后，他知道该送什么礼物给于知了。

    所以，这本所谓的《撩妹指南》，还是挺管用的嘛，只不过这书是真的寒碜！

    盛延把那书丢到茶几上，打开手机网购了他需要的东西。

    ……

    次日。

    盛延一进校门就被人给拦了下来，是一个他不认识的女生。

    看着像是高二年级的学妹。

    女生紧张地递了一封情书到盛延面前，说出了那句老土的话：“盛延，我喜欢你，你能不能做我男朋友？”

    “谁是盛延？”盛延假装很疑惑地看着那位女生，语出惊人地问了这么一句话。

    女生当场懵圈儿了，难道他不是盛延吗？是她找错人了？！

    盛延继续装糊涂：“同学，你认错人了吧？我不是盛延，我叫王土，来自距离云川十几公里以外的荷花村。”

    那女生更乱了，什么荷花村？他不是盛延吗？怎么改名叫王土了？

    没等那女生开口，盛延又继续说：“我家住在荷花村村口，旁边有一猪圈，里面都是我家养的猪，我就是靠卖猪肉才挣够学费的……”

    女生：“……”

    对不起，打扰了！

    那女生正准备找借口溜走，忽然看见蒋时洲过来了，他拍着盛延的肩膀，兴奋地叫着：“延哥，你在这儿干什么呢？”

    女生：“？”

    这不是盛延的那个好兄弟蒋时洲吗？！

    所以……这男生真的是盛延？！

    那他为什么骗她说自己不是盛延？！

    女生一脸愤怒地看着盛延，一副想要他给个交代的模样。

    蒋时洲不解地看着他们，为什么他觉得这里的气氛有那么一丝丝的尴尬呢？！

    盛延无语了。

    他差点儿就要把这朵烂桃花给掐掉了，结果临头一脚，蒋时洲这货来了句“延哥”。

    盛延气得牙痒痒，狠狠地白了蒋时洲一眼，面无表情地吐出一个字：“滚！”

    蒋时洲不明白延哥为什么突然要骂他，满脸莫名其妙：“延哥，你骂我干什么啊？”

    盛延咬牙切齿：“我他妈骂的就是你，净会给我找事儿！”

    蒋时洲：“……”

    那他走？

    女生不死心，一脸委屈地看着盛延：“盛延，你为什么骗我？”

