    砰！！！

    一个体型巨大的怪物被艾文用眼棱直接喷碎，这已经不知道是第多少次解决这样的麻烦了。

    “杀不完……”艾文看着四周堆积如山的怪物尸体摇了摇头，他现在有些后悔直接来到这个地方了——不管他走到哪里，无数的怪物都会找到他，就像自己的身上安装了定位装置一样。

    “死亡……”正当艾文打算就地休息一下时，远处突然传来了虚无缥缈的话语，并且距离他越来越近。

    轰！！！

    暗淡的天空突然出现一道暗黑色的光束朝着艾文所在的地方射来，后者不敢贸然应对，只能加快速度逃离此地。

    精神的紧张再加上所处环境的恶劣，这让艾文整个人都感到非常的疲惫，他需要时间来缓缓，但显然这里的怪物不会给他太多的时间。

    “外来者，来这里！”正当艾文不知道该如何是好时，在一处大石头后面出现了轻微的女声——虽然声音非常小，但还是被艾文捕捉到了。

    没有多说些什么，艾文直接快速跑了过去，在石头后面他看到了一位外表极其奇特的生物——她的身上散发着一股淡淡的柔光，“头部”是由一个布满花纹的黄色面具组成，身体同样也非常奇怪，就如同一副空荡荡的盔甲在自行的走路一般。

    “我叫威.娜丽，也算是这里的土著居民。”那个奇怪的家伙从身体内部发出一阵轻笑：“我已经注意你很长时间了。”

    “这鬼地方是哪里？”艾文皱眉说道：“不管我多么努力，依旧无法摆脱那些怪物的追捕。”

    “看来你对于自己的处境还不是非常的了解。”威.娜丽轻声说道：“这里是噬渊，一切邪恶者都会被送到这里接受最为严酷的惩罚，永远都没有机会再一次重回属于生命的世界。”

    “永远？”艾文皱眉说道：“那岂不是说明我要在这里呆上很久？”

    “确切来说，就算你饿死在这里，到最后灵魂也会被这片土地所束缚。”娜丽笑着说道：“在过去的无数年时间里，我一直都在寻找能够逃出噬渊的办法，但结果却是一无所获。”

    “一个地方不可能永远封闭而不和外界相联系。”艾文低声说道：“而我一定会找到那个办法。”

    “呵呵……要知道，在你来到这个世界之前，已经有无数人都曾经和我说过这些话。”娜丽微笑着说道：“但是他们最后要么死于无休止的战斗中，要么被典狱长关起来，在罪魂之塔中被永远的折磨，贡献属于自己的心能。”

    “或许我和他们都不太一样。”艾文随口说道。

    “或许吧，我不得不承认，你在噬渊中坚持的时间已经超乎了我的预料，因此值得我亲自过来见你。”

    “那么，你的身份又是什么？”艾文反问道。

    “我是一名掮灵。”娜丽笑着说道：“在暗影界中做做生意罢了。”

    “这么危险的地方，你为什么要来这里？”艾文问道。

    “呵呵……这个问题我的回答非常简单——因为在噬渊之中可以赚到大价钱。”娜丽笑着说道：“我可以为你提供琳琅满目的异域珍宝以及珍贵服务，只要你可以付出足够多的价钱。”

    “我又有什么能从你这里购买的？”艾文笑着说道：“并且我现在身上可没有带什么值钱的东西。”

    “那么……你难道没有发现，在我们交流的这一段时间里并没有怪物找到你么？”娜丽掏出一枚暗红色的晶石：“正是因为这个，我才能够在噬渊中做生意。”

    “那好吧。”艾文点了点头说道：“既然你对这地方非常了解，那就告诉我该怎样才能离开这里。”

    “我已经说过了，没人能够逃出噬渊。”娜丽看着艾文的双眼：“这个地方在被设计出来的时候就没有出口。”

    “那就自己走出一条路出来。”艾文皱眉说道。

    “真是个傲慢的家伙。”娜丽沉默了片刻后说道：“既然你那么执着出去，那就去那里试一下吧。”

    沿着掮灵所指的方向，艾文看到了一座高耸的尖塔，一股恐怖的力量从中散发出来。

    “托加斯特，罪魂之塔。”娜丽低声说道：“有一个传闻是……只要有人可以从那座塔的底部一直爬到最顶端就可以有机会回到现实世界中。”

    “所以，其中又会有怎样的困难？”艾文询问道。

    “据我所知，进入那座高塔的人没有一位再出现过。”娜丽说道：“他们都成为了高塔的一部分，成为了噬渊的一部分。”

    “但如果你真的想这么做，那我也不会阻止你。”娜丽笑着说道：“就当这是一次不要报酬的交易好了。”

    “不管怎么说，我都得试一下才行。”艾文虽然知道那座高塔中一定存在着非常大的危险，但外面的世界却在等待着自己，只能放手一搏。

    “果然还是需要有霜之哀伤才稳妥一些。”艾文摇了摇头说道，上一次在冰封王座那里可没这么糟糕：他把暗影界看的实在太简单了。

    休息了一小会时间之后，艾文便和娜丽告别，独自一人向那座高塔行进。

    “这是第几位了？”看着艾文孤独的背影，娜丽不禁低声询问自己，但在低头思索了片刻之后，她就缓缓的离开了这里，娜丽需要尽快回到自己的庇护所，在噬渊呆的时间越久，她就越深刻的体会到谨慎的重要性。

    ……

    托加斯特，罪魂之塔。

    这是一座异界的诅咒监狱，囚禁着全宇宙最邪恶的灵魂，而如今……艾文打算进入其中一探究竟。

    噔噔噔……

    走在不知名的金属所制成的铁桥上，艾文不由得向下看去，深不见底的深渊中隐隐约约能够看到无数扭曲的面孔，哀嚎声掺杂在一起形成一种奇怪的响声，让艾文感到心情极为烦闷。

    高塔并没有大门，只有一个空洞洞的入口，艾文在那里犹豫了一下之后决定还是走了进去，瘦削的身影逐渐消失在黑暗中。

