    至于是何原因，那是因为在昨天，大漠总部侦测到在距离千国联盟一条重要干道上，发生了大规模天坠。

    所以才有了昨天的紧急预警。

    天坠等级约莫鬼级，甚至有可能达到了龙级。

    这预示着，大漠防守战要开始了。

    如果是鬼级的话，好像也不需要如此的兴师动众。

    但情况可不是这个情况。

    或许在千国联盟，鬼级天坠算不上什么，大不了出现狂战级异兽，但这个程度不足以致命。

    但在大漠可就不一样了，天坠等级虽然一样，但规模和千国联盟根本不能相提并论。

    或许在大漠的一个小小的虎级天坠，放在千国联盟都能达到鬼级以上的程度。

    所以柳青才会如此的认真。

    派遣城中的所有驭兽师前往战场抵御突发的天坠。

    按照大漠的惯例，一旦派遣出所有的驭兽师，那总部这座主城也就意味着没有了驭兽师的镇守。

    所以就把一些这里的工作人员撤离到十号基地暂时避难。

    等到这次天坠危机解除，他们才会回来。

    此刻，城中的所有驭兽师，有编制有纪律的开始动身，一批一批又一批，朝着柳青指定的位置进军。

    “可恶...林霄的驭兽器一直联系不上，这个家伙死哪去了”玲玲此刻已经给林霄拨打了N次电话。

    可一直都是无信号状态。

    “全球都在驭兽器信号的覆盖范围，他能去哪呢？”云川邹了邹眉头，道。

    “管不了那么多了，你去一趟他家，看看这个家伙到底在干吗。”

    “我就不去了，我要带队前往十号基地待命了。”

    玲玲开口道。

    “嗯，你小心点，我找到林霄就和你汇合”云川点了点头。

    “好，”玲玲说完，立刻带领自己的部下和夜莺等人朝着十号基地进军。

    而此刻的云川，也是直奔林霄的住处走去。

    不过在敲响林霄房间的房门后，开门的不是林霄，而是一身鲜血神色恍惚的林茵儿。

    猛然间看到这一幕，云川眉头紧蹙，发现在林霄客厅里也是鲜血遍地，甚至都还没干涸。

    “林茵儿？你怎么在这？”

    “林霄呢？”

    云川望着屋里的鲜血，又看了一眼完好无损的摆设，蹙了蹙眉头。

    这有点奇怪了，屋里到处都是鲜血，可房间摆设却很整洁，这不像是有过打斗的痕迹？

    “呜呜...我也不知道，我都快急死了，他突然就在我面前消失了。”

    “我什么地方都找了，也没找到他，怎么办啊。”

    林茵儿此刻急的哭了起来，如果林霄出了什么意外，她怎么回去和自己的父母交代。

    云川立刻抬起驭兽器，开始拨打林霄的电话。

    嘟...嘟...

    显然，在近距离拨打之下，是能够打通的。

    “奇怪...现在又通了？”云川微微蹙眉，感到几分愕然。

    不过通是通了，但是没人接听。

    云川有点诧异的再度拨打了几遍。

    当拨打第五遍的时候，终于通了...

    “呼...有什么话，等我出来在说！”此刻恐龙岛里的林霄，强忍着身体改变带来的剧痛，知会了一声。

    “你...声音那么虚弱？你在干吗？”云川听着驭兽器里气喘如牛的声音，倍感错愕。

    “你别管...有屁快放！”林霄说完，顿时一阵呲牙咧嘴，全身的皮肤再度干裂。

    不过强忍着没喊出来。

    “主城要大撤离了，一旦全部撤离，主城就空了，这里也就变得很危险，”云川道。

    “把我姐先带走，我出来自然会去找你们”林霄拼尽力气说完，直接把驭兽器挂掉，开始继续承受身体改造带来的剧痛。

    “霄儿怎么样了？他在哪？”林茵儿匆忙问道。

    “嗯...看样子是有点小麻烦，不过不碍事。”

    “我们先走。”

    云川说完，也不管林茵儿愿不愿意，强拉着就往外面走。

    林茵儿此刻是欲哭无泪，本来以为自己研究出来的科技，能帮助林霄的小黑成长。

    可没想到，没给小黑用，反倒是自己扎了一针，她现在也只能祈祷林霄千万不能出事...

    在云川带着林茵儿离开主城后。

    时间也过去了两个小时。

    或许林茵儿根本想不到，自己所说的半个小时，那是放在神兽身上半个小时。

    放在人身上，这个时间被大大的延长了。

    两个小时了，整个大漠总部的主城已经彻底空了，整个街道一眼望去，冷冷清清。

    可是待在恐龙岛里的林霄，依旧在承受着非人的折磨。

    看这架势，好像还要继续持续很长一段时间。

    虽然此刻有着小雷不断的给林霄恢复，但人的意志力是有限的。

    再这样持续下去，即便是林霄的恢复速度稳住了，但意志力在怎么样，也无法超越极限。

    一旦到了那个时候，是摆脱不了死亡的厄运。

    因为疼痛感实在是太强烈了，远远超越人类制定的十级疼痛。

    如果非要定级，怕是达到了十五级到二十级之间！

    他会被活活的疼死！

    这样一来，他本体是变强了，可是也等同于失去了小雷这个最大的助力。

    这是林霄绝对不想看到的。

    好不容易凑齐的五灾厄，一旦失去一头，那就变成四灾厄了，他的实力变相的又衰减了一些。

    林霄躺在地上，蜷缩着，在这种极限痛苦的折磨下，他已经变得有些麻木了。

    尽管身上所传递而来的疼痛依旧让他处于崩溃的边缘，但林霄感觉自己真的是没有力气在支撑下去了。

    很想放弃...放弃现在的变强，直接去死，然后重生...

    他没有那些英雄们那么强大的意志力，也没有所谓的关二爷刮骨疗伤的英雄气概。

    他说到底不过是个普通人，后悔是在所难免的，换做任何一个人，怕是都会有同样的想法。

    可是操蛋的是，这世上哪里来的后悔药，林霄只能默默的承受着这一切。

    或许吧，等他熬过去之后，谁在说他是天选之子他可要给人急眼了。

    天选之子需要承受这种地狱痛苦吗？

    可谓是自作死不可活...

