    清晨六点整。

    整个曙光主城圈内的所有人都已经醒来。

    在得知主城内发生了恐怖袭击后，所有人都感到无比地愕然。

    本就因为灰雾吞噬城市事件而恐慌的民众，变得更加惶恐不安。

    最近这一个月里，一桩接着一桩的大事情让无数人的神经开始紧绷。

    越来越多的人相信了那些末日谣言。

    这就算不是全人类的末日，但最起码也是和灰雾灾变之处一样的巨大灾难。

    第一次的灰雾灾变与动荡，全球死了六十几亿人。

    那么这一次又要死多少人？

    不仅仅只是曙光主城，其他主城势力也开始关注起这场还在进行当中的恐怖袭击。

    先不管外网是如何看曙光主城的笑话。

    曙光内网之中，气氛十分的压抑。

    从最开始叫嚣着将恐怖分子绳之以法，到之后咒骂安全局和监察局的无能，再到现在的沉默压抑。

    整个过程只用了十几分钟而已。

    仅仅十几分钟的时间，已经死了数百名安全局和监察局的高手强者。

    白银级多达二十几人，黄金三人。

    就连一位监察局的铂金级大佬都差点被杀死了。

    要不是关键时刻左星洲赶过来，他必死无疑。

    事先谁都没有想到会是这样的局面。

    铂金3星级在人族当中确实是非常厉害的强者，是有资格坐镇初级秘境的厉害人物。

    但这里可是曙光主城内部。

    为了围堵他，出动了数百上千名高手强者。

    单单铂金级强者就有三人。

    更别说还有左星洲这位永恒钻石级的天之骄子。

    可就算如此，却依旧对那个恐怖分子无可奈何。

    反而是围猎他的高手强者们人人自危，胆颤心惊。

    一个个如履薄冰，战战兢兢，生怕自己会成为恐怖分子的下一个目标。

    原以为自己是猎人，但现实却让他们意识到自己才是猎物！

    那个真正的猎人隐藏在黑暗之中，而且竟然还会一种极其可怕的秘术。

    可以让那具恐怖的傀儡伪装成任何人。

    这导致他们连抱团都感觉到十分地害怕，草木皆兵。

    谁也无法确定抱团的人当中，是否有人是那个恐怖分子伪装的。

    就连左星洲此刻也感到无比地棘手。

    他这一生遇到过无数强敌。

    晋升永恒钻石级之后，也与不少异族钻石强者交过手。

    可从未像现在这般被人如此戏耍，带给他巨大的挫败感。

    此时所有人都已经明白，那个恐怖分子并不是被他们围堵在这里。

    而是主动留下来的。

    对方想走的话，随时都能走。

    原以为是一群猫抓老鼠的简单游戏。

    结果竟然是一只猫戏耍一群老鼠的杀戮游戏。

    左星洲站在20号区的街道中央，周身围绕着十二把护体飞剑。

    他疯狂展开神念，探查着神念范围内的所有动静。

    重点关照的对象就是那些安全局和监察局的人。

    只要有任何风吹草动，他便会立即杀过去。

    这相当于是在用安全局和监察局的高手强者来钓林北这条大鱼。

    效果非常显著。

    他已经成功拦截住林北两次了。

    只要后者继续玩下去，他迟早会找到机会。

    然而左星洲绝对想不到的是，他要找的人远在天边近在眼前，就隐身在他旁边。

    更令他想不到的是，林北真正的目标从始至终都是他。

    百里守约的眼位已经到时间消失了。

    不过在消失之前，林北看到了父母把昏迷的妹妹林西从学校里带出去了。

    根据林西的情况来说，背后的契约之魔应该已经死了。

    但林北依旧无法放心离开。

    因为左星洲这个人奸隐藏得太深了，而且还是位高权重的人族大将。

    事后必然会调查这次事件。

    先不说他有没有可能顺藤摸瓜查到自己的家人头上。

    但一定会处理掉那些身上种下魔纹的人。

    林北不是故意留下来玩狩猎游戏，而是要永绝后患。

    围猎他的高手强者里，谁都可以活。

    但左星洲必须死！

    此时的左星洲根本没有意识到危险就在身边，更多的神念注意力都放在那些安全局和监察局的人员身上。

    在他看来，林北确实很厉害，拥有各种诡异的秘术，而且那些保命手段更是让人震惊。

    但也仅此而已。

    只能靠着那些诡异秘术偷人而已。

    正面厮杀，根本不可能是他的对手。

    所以他不觉得林北会选择他作为目标。

    不过钻石就是钻石，对于危机的感应能力极强。

    林北刚扔出傀儡的瞬间，还是被他察觉到了。

    手中寒光一闪，便造就出十月大雪的寒冬景象。

    周身百米内，温度更是降低到连空气都要冻结的地步。

    然而傀儡还未落地之前是无法被攻击到的。

    当黑影幻化成宛如死神般的傀儡之后，左星洲还是被击飞了。

    而就在他击飞的刹那，一把漆黑的匕首瞬息而至。

    紧接着傀儡状态下的大招把林北直接拉到左星洲的面前，随后又接上一发匕首。

    三技能连续使用，瞬间进入第二段。

    左星洲如提线木偶般站在原地一动也不能动，头顶上面显现出一根丝线。

    林北趁机连发三把匕首。

    最后傀儡二一技能加上本体的二三技能收尾。

    这是一套14332123连招。

    而且林北每一次使用技能之后都会补上普通攻击。

    因为他现在装备着宗师之力，接上普通攻击才能将伤害最大化。

    直到此时，安全局和监察局的人才反应过来，硬着头皮朝左星洲这边赶来。

    而城市上空的电视台直升机也是后知后觉地注意到这边的情况，立马把镜头对准这边。

    其实林北那一套连招看似花里胡哨，用时不少。

    但其实从召唤傀儡到本体三技能结束，加起来也只用了三秒钟的时间而已。

    要不是为了衔接普通攻击，这一套技能用时会更加快速。

    技能等级提升之后，技能冷却减少，技能伤害提高。

    除此之外，还有一个提升却没有以属性方式显现出来。

    那就是使用技能的时间。

    用游戏术语来说，也就是所谓的技能前摇和后摇。

    类似女娲的大招。

    只要等级升起来，根本不需要聚力释放，瞬间就能射出去。

    ……

    左星洲心下震惊，在恢复身体控制权之后立马展开星洲剑阵。

    无数把冰剑铺天盖地，从四面八方射向林北。

    后者使用大招位移到另外一条街道上，落地之后立马开启疾跑。

    左星洲神色阴沉，扑空的所有飞剑突然转向，径直朝林北那个方向杀去。

    飞剑所过之处，不管是水泥还是钢铁建筑，统统被击穿。

    而且那恐怖的低温，直接将这些建筑全部冻结。

    飞剑数量还在持续增加，很快便真正破万，紧紧咬住逃窜的林北。

    一栋栋建筑在这种追逐之中被冻结，甚至还有无辜的民众被冻死。

    很显然，左星洲是动真格了，不再顾忌是否会伤到无辜民众。

    因为林北这一次的连招，让他感受到了巨大的危险。

    之前也吃过一整套技能，但那时候林北是全肉装，伤害相对来说并不高。

    所以左星洲没有当一回事，也没觉得奇怪。

    毕竟是铂金3星而已，能伤到永恒钻石才是奇怪的事情。

    但刚刚那一套下来，左星洲受了不小的伤。

    还有更加古怪的地方。

    他恢复伤势的速度最起码减少一半。

    左星洲心里非常震惊。

    因为这个铂金三星的敌人已经威胁到他了。

    具备了越十级杀敌的恐怖战力。

    这是闻所未闻的事情。

    铂金级之后，能越一二级杀敌者，绝对是惊才艳艳之辈。

    能越三级杀敌者，那已经是凤毛麟角般的存在了。

    更何况这其中还有着铂金与钻石级之间的巨大鸿沟。

    但其实并不奇怪。

    因为林北装备了碎星锤，增加了40%的物理穿透。

    契合度和皮肤也各增加了10%的物穿。

    加起来就是60%的穿透。

    还要算上暗影战斧的护甲穿透。

    被动属性是50+英雄等级*8。

    这把武器在游戏中是前期神器，但后期也就砍砍脆皮。

    但在现实中却是一把超级牛逼的神器。

    因为游戏里的等级上限是15级。

    而铂金3星的元歌相当于是39级。

    物穿和护穿全部叠加起来，起码减少了左星洲60%以上的防御，怎么可能不痛。

    另外元歌的三技能秘术·十字闪只要两条丝线同时命中敌人，还会受到额外已损生命16%的物理伤害。

    还有技能本身和宗师之力的伤害加成。

    一套技能就算秒不掉铂金级强者也能让对方大残。

    钻石级强者的气血体魄确实惊人。

    所以林北装备了一把制裁之刃，以此压制左星洲的恢复。

    在城市上空，各大电视台的直升机悬停在三五百米的高度。

    这样摄影视角更大，能拍摄到城市全貌，也就更加容易捕捉到那个神出鬼没的恐怖分子。

    蛇有蛇道，鼠有鼠路。

    各大主播也是各显神通，一个个智能摄像头宛如无人机般在城市上空盘旋着。

    在无数观众的紧张注视中，左星洲大发神威，万剑追杀那名恐怖分子。

    林北的一技能已经冷却完毕，不断地利用傀儡进行位移和互换位置。

    在地形复杂的城市中如鱼得水。

    然而左星洲已经改变了想法，完全无视了那些建筑。

    也不管建筑房屋里面是不是有人，飞剑以最短的路线追杀着林北。

    如此一来，必然会造成巨大的破坏。

    也肯定有无辜民众伤亡。

    但也因此让林北无法进入隐身状态。

    “左大将军威武，早该这样了！”

    “为了尽快抓住这个敌人，牺牲是在所难免的！”

    “对啊！都已经死了那么多人了，再不抓住他，会死更多人的！”

    “要是让他逃走，那就更加糟糕了！”

    “左大将军加油！快点将恐怖分子绳之以法！”

    各大直播间里，观众看到左星洲这样做之后，大部分人都是支持这种做法。

    说得难听点，他们只关心左星洲能不能抓住或者击杀掉那名恐怖分子。

    至于会不会误伤民众，其实并不是太在意。

    反正他们又不在现场。

    而此时的林北在飞剑的追踪之下显得非常狼狈。

    因为飞剑兵分两路，同时追杀着本体与傀儡。

    万不得已之下，林北召回了傀儡。

    否则傀儡被击杀的话，他将会受到反噬，进入晕眩状态。

    不过他在绕了一圈之后，又回到了左星洲所在的大街上。

    看似被逼到绝境的林北，其实一点也不慌。

    保命装备都还在，而且他手里可是还捏着惩击。

    随着一道蓝色弯刀命中了左星洲，那些飞剑立马失去控制，从空中跌落，并迅速融化。

    紧接着三技能十字闪一拉一扯，整个人爆退到建筑角落。

    当左星洲解除控制并重新凝聚出剑阵之后，林北已经成功进入隐身状态。

    叮叮叮——

    左星洲面色冰寒如霜，控制飞剑如机关枪般不断扫射林北隐身消失的那一片区域。

    磅礴的冰系灵力更是将那块区域完全冰封。

    不过林北早已经逃离了那片区域。

    看到他再次逃脱，观看直播的观众一个个无比惋惜。

    然而真正紧张害怕的是那些就在现场的安全局和监察局的人员。

    别说那些青铜级执法人员了，就连几位铂金级大佬都有些胆颤心惊。

    要不是此刻全曙光都在关注这里，早就放弃围猎了。

    面对这样的敌人。

    除了永恒钻石级，其他强者来再多人也没有意义。

    事实上也确实如此。

    要不是林北“心慈手软”，怎么可能才死那么点人。

    铂金之下，管你是不是出肉，一套技能百分百秒杀。

    黄金之下，一个二技能就能秒杀一片。

    因为系统的原因，林北杀性很大。

    毕竟只要杀人就能获得奖励和变强。

    在这样的设定之下，能控制住自己别滥杀无辜是一件非常困难的事情。

    林北不是什么圣人，所以他杀了几百人。

    但他终究还是个人，并没有选择彻底疯狂。

    之前所杀之人，也多半都是机械兵团的人。

    这个安全局的机械部门里肯定存在着大量的人奸。

    接下去的几分钟里，左星洲疯狂地追击林北。

    而其他高手强者则人人自危。

    已经有很多人吓得临阵逃脱了。

    事后被追责就追责吧，总好过留在这里等死。

