
“就是，交出婆罗树，交出婆罗树！”

婆罗树乃是天地至宝，几乎没有一个人不想得到。城主府的护卫眼睛都红了，当下便要动手。楚璃岿然不惧，只是淡淡的瞅了一眼叫喊的最凶的两人。

“他们说得可是真得？”宫紫衣眸光依旧平静，淡淡的问出一句。

“他们？可是这两个邪修？”

“你胡说，谁是邪修？”

其中一人的叫声尤其的大，宫紫衣双眸微迷，扫了一眼叫嚣着最凶的两人。两人被这冰寒的目光一扫，当即禁若寒蝉。

他们平时掩饰的极好，若不是那日着急，动用了那件法器，怎么会露出破绽！

“说，他的话可是真的？”

“他胡说，有什么证据证明？”

“对，证据？”

想来受伤的那两只灵兽已经死了吧？一旦中了邪气的妖兽，死后骨肉化尽成为一滩血水。即便不死也不能证明就是他们出得手。

越想两人的底气越足，微微闪烁的眸光也镇定下来。楚璃突然出手，朝着一人猛得一掌拍出。此人急忙闪避，动作虽快，但是比起楚璃来却是差上不少。

楚璃的修为比他高了一个大境界不说，而且又是身具空间灵根，比起速度来，没有什么能比得过空间灵根之人。

楚璃身形未动，一掌却结结实实的拍在了此人的胸口之上，骨骼的碎裂声传来。楚璃的另一只手掌，已按在了他的头顶之上。

他的头顶上“哧”一股红色的气息涌出，邪恶污秽，阴戾狠毒，朝着楚璃的手心钻去，却被一层淡淡的莹光阻止。

紧接着一个暗红色的小婴孩从他的体内窜出，阴毒的瞅了一眼楚璃，快如闪电，不顾一切的向着丛林钻去。这次不用楚璃出手，一只大手挡在了前方，一把将它捏住，收进了一个黑色的玉瓶当中。

楚璃电光火石间出手，在场之人除了宫紫衣之外，众修还没反应过来，这个修士已然交待了性命。另外一个修士见了，身形一闪，化成了一缕红雾向着四周遁走。

楚璃岂能让他就此离去。手指一划一个空间出现在了她的手中，往前一抛，将那团红雾全部罩住。接着空间一阵的收缩，空间压缩成了弹丸大小，隐约可见一个暗红色的人影在里面扭曲挣扎。

楚璃心念一动，空间中的人影便被搅杀的干干净净。楚璃手指一弹，就将这个小空间弹入了虚空中。城主府的护卫看得是心惊胆颤，没想到楚璃实力如此之强，不过是两息之间，两个化神后期的修士就消失了。

尤其是与楚璃动手的那个脾气火爆的修士，更是两股战战。

“少了一个！”

楚璃的眸光扫过了城主府的护卫，然后眼睛定在了宫紫衣的身上。少了一个邪修，宫紫衣明白楚璃话中的含义。

一个柔柔的声音传来：“城主大人，我们是来找婆罗树的，……”

宫紫衣身侧一个面容娇美的白衣女子说道。此女楚璃认识，正是在坊市和她一起抢拍破木盒的女修，只是那位气质冰寒的男修并不在她的身边。

“婆罗树可是你收取的？”宫紫衣回神问道。

“是又如何，不是又如何？”楚璃语气淡淡，全身进入了戒备的状态，看来是要打上一场了。

“交出来吧！”宫紫衣理所当然的说道。

“凭什么？”

“就凭你进得是咱们城主府的星域碎片！”宫紫衣身边的一个护卫道。

“呵呵呵……，城主府的碎片？”

“自然，是城主府先占领的，并且还阻挡了其它势力的修士进入，这就是城主府的碎片！”

“是吗？谁先占就是谁的，在下记得是在下的灵兽最先来到了这里，难道这个星域碎片，不是属于在下吗？”

城主府的护卫顿时语涩，他们想起来了，的确是那几只灵兽先来的，而且他们还诱捕了好几年，只是这几只灵兽太聪明了，一直没有得手。

“这位公子，宝物一向能者居之！你还是交出来吧！”

白衣女修柔柔的说道，一双水汪汪的大眼睛却看向了宫紫衣。

“能者居之？难道你比在下有本事？”

“不是，不是，我是说？……”

“想要强取豪夺只管来，找什么冠冕堂皇的理由，没得让人恶心！”

楚璃蹙了蹙眉头，不耐烦的说道，想打便打，哪有这么多的废话说。白衣女修被楚璃这么不客气一噎，当下脸上露出了委屈之色。

与此同时，宫紫衣也喝斥了一声：“闭嘴！”女修更加委屈了，眼中泛起了泪花。

楚璃气息散开，一股凌架于众生之上，如在九天的气势顿时散发出来，全身的元力大开，一支寒光湛然的冰剑出现在了她的手中。

城主府的修士，被这股气势冲击着接连后退了几步，宫紫衣神色微凝，上下打量了几眼楚璃，眸光中若有所思。身上的气势同样大开，站在他周围的护卫急忙向着远处散去。

渡劫期大圆满的气势渲泄而出，向着楚璃压迫而来，却是用处不大。楚璃身上的气势虽没有他强，但是一股来自亘古悠长且神秘的气势，直接抵消了他的冲击力，两人这次的隔空对决却是不相上下。

两人正在对峙时，远远的却传来了呼救声，“救命啊！杀人了，……”

楚璃就是一愣，这不是赖老头的声音吗？这老头怎么会出现在这里？不是，他是怎么从山洞中跑出来的。

“杀人啦，救命呐！”

一声声如杀猪般的喊声越来越近。楚璃顾不得其它，一甩衣袖人便失去了身影。宫紫衣愣了愣，随后朝着喊声的方向而去。

楚璃的身影很快就出现在了赖老头身边，正像着无头苍蝇一般四处乱窜的赖老头，见到楚璃，当即就鼻涕一把泪一把的哭述起来。

“你死哪儿去了，扔下孤老头子也不管，还被一个小崽子追杀，……”

楚璃头痛的揉了揉额头，刚想开口，宫紫衣一帮人就出现了，而追着赖老头的修士也显出了身形，见到赖老头就是一副目眦欲裂的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246112"  chaptername="六百四十四  有能者居之">加入书签</a>
</div>
