    陈汉升不答应：“真是没见过你这样奇怪的要求，居然想和渣男谈恋爱。”

    “我没想和你谈恋爱。”

    商妍妍走近一点说道：“你永远是沈幼楚的，我保证不和她抢，只要你能抽空来陪我一下就好。”

    “一点点时间就好。”

    刚刚说起往事时候，商妍妍情绪除了偶尔激动以外，平静的就好像叙述别人的故事，现在脸上一片恳求的神色，楚楚可怜。

    陈汉升咧嘴一笑：“莫要演戏，我既然是渣男，套路就不会比你少，时间差不多了，赶紧回宿舍吧。”

    “狠心的男人。”

    商妍妍踢了踢地上的啤酒：“还剩两罐，我们喝了再走吧。”

    陈汉升点点头，商妍妍喝着啤酒问道：“我都说了自己的故事了，你能谈谈渣男生涯吗？”

    “我的渣男生涯啊······”

    陈汉升抬起头，满天星斗点缀着苍穹，遥远而璀璨，最后他吐出一口白气说道：“我就不说了吧，总之也是一段混乱的过往。”

    商妍妍不勉强，这样的女生就有这样一个好处，由于自己复杂的经历，所以心胸“宽阔”到可以容纳别人的秘密。

    相反她觉得现在的陈汉升非常吸引人，商妍妍为什么看不上金洋明，因为他经历和气质都太单薄了，完全引不起商妍妍的兴趣。

    “汉升。”

    商妍妍突然抓住了陈汉升的手：“你就答应我好不好？”

    陈汉升看着两人的手，清冷月光的照耀下黑白分明。

    “你要是以为牵住我的手就能牵住的我心，那就大错特错了。”

    “为什么？”

    “因为我是千手观音啊。”

    陈汉升笑眯眯说道，然后把手抽回揣在自己兜里。

    商妍妍知道今晚肯定是没办法了，陈汉升软硬不吃，不过这也构成他独特的吸引力。

    “你送我回去吧。”

    商妍妍说道。

    这个要求陈汉升没有拒绝，两人一路没有说话，陈汉升叼着烟自顾自抽着，商妍妍也不知道在想些什么。

    在女生宿舍楼下，商妍妍说道：“你是大学里第一个送我回宿舍的男生。”

    陈汉升晒笑一声：“不要矫情和文青，这和你的风格不搭配。”

    商妍妍忍不住叹一口气，心想陈汉升真是一座难啃的大山，意志非常坚定，根本不受任何角度的诱惑。

    “不管怎么说，看到你就能让我心安，所以我还会试试的。”

    商妍妍回宿舍前抛下这样一句话。

    陈汉升完全没有放在心里，商妍妍对社会的理解要远超一般大学生，只是有些畸形罢了。

    “只要对象换的快，没有悲伤只有爱，希望她能明白这个道理，不要吊死在老子这颗树上。”

    陈汉升也没有立刻回去，他一个电话把沈幼楚喊下来了。

    沈幼楚应该早就上床休息了，但是接到电话还是傻乎乎的下楼，裹着一身花花绿绿的大棉袄，手里还拎着一个袋子。

    “这衣服丑死了，谁帮你做的？”

    陈汉升看到沈幼楚心里很高兴，不过面上唬着一张脸。

    “婆婆做的。”

    沈幼楚小声说道，听到陈汉升说衣服不好看，她噘着嘴有些委屈。

    “嗬，还敢有情绪。”

    陈汉升伸出手捏在沈幼楚光滑柔嫩的脸蛋上。

    沈幼楚也不知道躲避，抬头默默看着陈汉升。

    陈汉升看到这个受气包性格，心里突然有些生气，手指就用了点力。

    沈幼楚皮肤多嫩，一使劲马上就被捏出两个白印，直到她的桃花里弥漫一层晶莹的水雾，陈汉升才松开手。

    “疼吗？”

    “有，有点。”

    “疼为什么不说？”

    “不，不敢说。”

    陈汉升沉默了半晌，又帮沈幼楚揉了揉脸蛋：“手里拎着的是什么？”

    沈幼楚从袋子里掏出一条围巾。

    “你织的？”

    陈汉升问道，其实这是一句废话。

    沈幼楚点点头。

    “那你帮我带上。”

    陈汉升命令道。

    沈幼楚有些不好意思，她出来的晚，值班的宿舍阿姨就像间谍一样盯着两人。

    陈汉升等了一会，发现沈幼楚抹不开这个面子，不耐烦的拿过围巾说道：“行了行了，我自己戴，你上去吧，胖的和企鹅一样。”

    “喔，那，那你早点回去，莫要再喝酒了。”

    陈汉升嘴里的啤酒味很浓，沈幼楚已经闻到了。

    陈汉升不搭理她，转身就走。

    不过没走几步，不知道是不是酒意上头，还是受到今晚和“渣女”谈话的影响，陈汉升突然转过身，看到沈幼楚仍然站在原地。

    “我们以后好好的，行不行啊？”

    陈汉升大声说道。

    沈幼楚呆呆的看着陈汉升，没有什么反应。

    “笨死了！”

    陈汉升骂了一句，这次是真的走了。

    直到完全看不见陈汉升的背影，沈幼楚才小声的对自己说道。

    “行呀。”

    ······

    商妍妍的决心出于陈汉升意料，第二天早上他来到创业基地101，没想到商妍妍也等在这里。

    “你要寄快递吗？”

    陈汉升问道。

    商妍妍摇摇头：“我不寄快递，我收快递，我要来这里当个兼职大学生了。”

    “别胡扯了。”

    陈汉升嗤笑一声：“你又不缺钱。”

    “可是我缺爱啊。”

    商妍妍嫣然一笑，主动拿过笤帚开始打扫卫生。

    陈汉升不去管她，心想看你坚持到什么时候。

    不一会儿沈幼楚就过来了，胡林语也顺路过来坐坐，顺便了解下昨天事情的处理结果。

    胡林语看到商妍妍大吃一惊。

    “你为什么会在这里？”

    商妍妍反问道：“你都能来，我为什么不能？”

    这两个女生之间有矛盾，当初缴班费时，商妍妍都是跳过胡林语，直接交给陈汉升的。

    胡林语不和商妍妍废话，转而对陈汉升说道:“你为什么要招她？”

    陈汉升本来没准备招商妍妍，不过胡林语态度拽的和二五八万似的，陈汉升挑挑眉毛说道：“我的店，爱招谁就招谁。”

    “你······”

    胡林语没办法，只能跑去和沈幼楚说：“幼楚，陈汉升只听你的话，你快让他把商妍妍赶走。”

    沈幼楚这性格哪里会赶人，让她做这事就是白搭。

    不一会儿就有学生来寄快递了，商妍妍看着忙忙碌碌的101和102说道:“我觉得你们要是穿着统一的服装，宣传力度要更大。”

    陈汉升有些诧异的看着商妍妍，商妍妍一摊手：“我家里就是开服装制造厂的，所以知道一点。”

    “提议不错，可惜我没钱了。”

    陈汉升也没有隐瞒。

    “我可以让家里帮忙免费做啊。”

    商妍妍笑吟吟说道：“只要你同意我在这里兼职。”

    “陈汉升，你不要答应，否则我也要在这里兼职了！”

    胡林语赌气的说道。

    陈汉升认真想了想：“商妍妍同学，欢迎来到财院大学生创业基地兼职。”

    “不过你时间自由，也没有具体任务，只负责把制服搞定就行了。”

    下午，钟建成过来视察时候很吃惊：“陈经理，你这里都成了美少女收容中心了。”

    陈汉升心想应该叫“不正常少女收容中心”才对，关键我还得受累当这个中心主任。

    ······

