    你曾经远洋过没？当大海柔和平静的时候，身处其中感觉多么美好。

    可当风暴逼近时，海上的景象就发生变化了。厚重的乌云在远处出现，在这海面抛下一个深深的，野兽一般的阴影。

    烈风的来势就如巨大的正在移动的空气山。它击打着船只。船在这可怕的力量下起伏着，挣扎着要从这沸腾的海水中逃脱。

    这艘船行驶在暴风雨中。它的桅杆虽然没有损坏，帆已经不见了。然而风肆虐着，海浪zhuang击着船身。

    小船在快速下降，并且很快在前进的方向被山一样的BO浪包围着。某一时刻，小船似乎被提升到了和天空一样高，然而下一时刻，它就下沉到似乎将消失在BO浪之中。

    一道亮光尖啸着冲向夜空，砰的一声响，深海蓝的天幕上绽开巨大的金色花朵，随即是银色、鸢尾紫、山樱粉、玫瑰红。。。

    从盛夏的白昼到夜晚似乎都变成了热烈的原野，花事纷繁如潮，仿佛永不落幕。

    翌日清晨，海风微凉，纱幔飞舞，别墅里依然是悄无声息，而别墅外，一早就来等待大小姐的两名保镖，看着冷漠目光瞥向自己的高大魁梧的美国保镖，不由相视苦笑。

    大小姐在别墅里待了一天一夜了，就算是白痴也知道里面发生了什么，只是他们只是负责大小姐的安全，至于其它的事情，他们不仅看不到，也是听不到的。

    想到昨天被扔出来的那位烂泥女婿，两人不由的摇头，以前那家伙也是保安来着，不过谁也没想到那种家伙也可以逆袭成功，羡慕嫉妒恨那是所有人对他不待见的主要原因。

    不过看到那种垃圾模样，想到大小姐正在为那种人遭遇的事情，作为跟随大小姐很久的保镖们真是恨的牙痒痒。

    别墅的主卧，空调的温度稍低，空气稍显浑浊，弥散着异样的气息，久久无法散去，凌乱的紫色丝绸大创上，从睡梦中醒过来的安迪，伸手抓了抓自己的头发，打了个大大的哈欠，右手紧了紧蜷缩在他怀里显得有些纤瘦的娇躯，嘴角带着得意的微笑，低头看着还在昏睡中的李富贞，心中的虚荣和征服感得到了极大的满足。

    想到从最初的排斥，到后来的不自觉的配合，最终慢慢因为无尽的快乐而沉沦。。。

    更让安迪感到欣慰的还是，通过和李富贞的几次深入交流，让她接受了自己的存在，从默默咬牙承受，到后来的一次次正常交流，似乎两人在一起变得很自然。

    红润的俏脸上睫毛微颤，李富贞慢慢睁开惺忪睡眼，入眼的是安迪那张充满得意的笑脸，微微皱了下秀眉，感受到身体某些地方的不适，轻哼一声。

    “早安，怒那。“

    看着嬉皮笑脸的安迪，以及在她身上游弋的禄山之爪，不由的嗔怒道：“你有完没完了。。。呜呜。”

    良久唇分，红着俏脸，大口喘气的李富贞娇MEI的锤了下安迪，用手擦了擦嘴chun，没好气的吐槽道：“臭死了。。。”

    “你少来，我的嘴可不臭。”这种吐槽怎么能忍，安迪不爽的NIE着可堪一wo的Bcup，没轻没重的让李富贞再次轻捶起他。

    两人嬉闹了一阵后，李富贞看了下墙上的时间，不由轻叹一声，死死挡住安迪想要下压的身体，摇头柔声说道：“好了，这种事情太多伤身体，我也承受不了了，起来吧，我还有工作要处理，昨天的工作也被积压下来了。。。”

    安迪居高临下的眨巴了几下眼睛，笑着说道：“下班按时归来，如何？”

    “。。。。。。”李富贞俏脸上浮现出纠结和羞涩的表情，和安迪四目对视，咬着红CHUN，犹豫了片刻后，才红着脸颊侧开脸，似嗔非嗔的‘哼’了一声。

    “哈哈。”安迪得意的笑着坐起身来，不再纠缠，笑声让李富贞有些羞恼的锤了安迪的后背一下，这才裹紧毯子，拿起散落在地上的nei衣背身穿了起来。

    “怒那，真的要多吃点东西了，身体有点过于瘦削了，我喜欢肉多一点，那样更舒服。”

    安迪就这么不着寸lv的站在衣柜前，拿出一件浴袍搭在肩上，看着瘦胳膊瘦腿的李富贞，毫不避讳的笑道。

    “我可不想胖起来，这样挺好，对了，我先洗，你在外面等会。。。”

    李富贞看着安迪那犹如雕塑般的强健身体，俏脸微红，快步走向浴室，并把门快速反锁上，任由安迪在外面怎么敲，都不去理会。

    淋浴的水流洒下，冲洗着重新被唤起快乐的身躯，看着镜子中的自己，李富贞不由摇头苦笑，自己是个坏女人吧，一定是的，不然怎么会如此快的迷恋上那种感觉。

    “咚咚——”

    “请进。”

    小助理拿着一个袋子推门而入，看到穿着浴袍坐在梳妆台上吹着头发的李富贞笑道：“早安，李小姐，这是你助理送过来的。”

    “嗯，谢谢你了。”放下吹风机，李富贞站起来，脸上带着优雅的淡笑，接过袋子，对托里说道。

    “李小姐客气了，那我就不打扰了，老板再餐厅里等你一起吃早餐。”托里看着面前气色红润，眉宇间的chun意依然未完全退散的李富贞笑道。

    “嗯，我知道了。”李富贞点点头，温柔的笑了笑，然后打开袋子，从里面拿出一套背白相间的连衣裙还有一套黑色蕾丝NEI衣，一个化妆包。

    托里离开时，看着李富贞纤细的小腿，以及弯腰时突显出的tun部曲线，不由的暗自腹诽，“难以想象，这种瘦削身材，是怎么扛住大魔王征伐的，零件的型号差距太大，真不知道怎么做到匹配的。。。”

    再次出现在安迪面前的李富贞，已经画好了妆容，一件上白下黑收腰连衣裙让她诠释出一份让人赞叹的典雅，正面对着笔记本电脑视频连线的安迪不由冲她竖起了大拇指，笑着伸手在身旁的座位上示意了下。

    李富贞没有矫情，优雅的坐了下来，看了一眼桌上的丰盛早餐，说实话，经过一晚的操劳，她确实饿了。

    “。。。没错，《真心话大冒险》的游戏规则确实就这么简单——说真话赢得50万美元奖金。

    参赛者必须绑上测谎仪，如果在节目中的回答被判定为真话就可以晋级，获得相应奖金。

    如果被判定为假话，就出局，奖金一分不剩。前6道题答对得1万美元，再答对5道得2.5万美元，再答对4道得10万美元，再答对3道得20万美元，再答对2道得35万美元，再答对1道得终极50万美元！”

    “叮——”

    听着安迪对着视频说的话，李富贞的小手微微一颤，餐叉嗑在了餐盘上，脸色微变的看向安迪，而安迪则是伸手拍了拍她的大tui，微笑着眨了眨眼睛后，继续对着视频说道。

    “普莱普勒，你是不是感觉说21句真话就能得50万美元，似乎钱很好拿？

    呵呵，但事实上正相反。我觉着哪怕是第一季播完，都没有人能拿到20万美元，或许会有几个聪明人能拿到10万美元。。。。

    当然，要想保住我们的钱，那么就需要让主持人提出的那些问题直接击中选手的要害，电视台在请某个选手进直播间之前，必须要花大量的人力物力去调查此人的缺点。

    让选手的所有家人，亲人都到场给选手‘助阵’，呵呵，那些开始还决心敢于坦白一切的选手，会因为前来观战的亲友团感到羞愧难当而感到无比巨大的压力，比赛越往最后，伤害的人也越多，他们唯一能选择的就是退出。

    《真心话大冒险》的精彩和刺激就在于揭露选手的私生活，让他们在隐私和金钱之间做出选择。。。”