    房间沉默了很久，只有水冰儿和聂破军的哭泣声。

    不知道过了多久，聂破军停了下来，他擦去眼泪，冷声道：“你爸爸是怎么死的？”

    聂云回答道：“爸爸他是被武魂殿的人害死的。”

    聂破军一怔，猛地站起身来，爆发出惊天杀意。

    在这一刻，雪苍和天霜直接站了起来，满脸的惊骇之色。

    “坐下。”聂狂刀喝道，并直接将聂破军的杀意镇压了回去。

    同时，两个念头传达到雪苍和天霜的脑海中，让他们放心了下来。

    天霜急忙出门，打算去找雪苍，此时她对聂狂刀的实力再次有了一个恐怖的猜测……

    聂破军坐了下来，强行压制住滔天的杀意，红着眼睛，神色有些狰狞起来，“孩子，你爸爸是怎么死的，一字不漏的告诉我。”

    聂云点了点头，“我爸爸出来后不久就认识了我妈妈，他们两人在大陆上闯荡，后来一起加入了武魂殿……”

    “那赵殿主贪恋我妈妈的美色，对我们一家痛下杀手，我爸爸战死，我妈妈带着我浪迹天涯，最后在诺丁城那边的村庄苟活了下来……”

    安静地听完聂云的讲述，聂破军老泪再次流了下来。

    他伸手颤抖地抚摸着聂云的头发，“孩子，这些年苦了你了。”

    “其实你应该早就认出我的身份了吧，为什么要瞒着我？”

    当初在那个小山谷时，聂破军便觉得聂云隐隐有些熟悉之感，也曾怀疑过聂云的身份，但当时聂云却展现出了莲花武魂，让聂破军最终失望而去。

    聂云露出歉意道：“我之前担心武魂殿还一直寻找我和我妈妈的下落，所以不敢轻易表露身份。我听我妈妈说，我爸爸当年是负气出走，所以后来认出爷爷你的身份后，我心里有些怨气，不想与你相认。”

    “都怪我不好。”聂破军非常自责，“怪我当年没有好好关心你爸爸，没有开导好他。”

    “我们聂家的武魂非常强大，但你爸爸的武魂因为变异，变得弱小了很多。那几年我正在闭关，他在同辈之中受了些委屈，被伤了自尊，一气之下便冒死穿过禁地，来到了外界。”

    “等我闭关结束后，便带着冰儿出来了，但是一切都已经晚了。”

    “我找了很多地方，都没有找到关于你爸爸的消息。”

    聂破军停了下来，脸上充斥着无尽的懊悔和自责。

    “爷爷，我不怪你，相信爸爸临终前也已经原谅你了。”聂云安慰道。

    聂破军将聂云搂了过来，抱在怀里舍不得放开。

    “感谢老天，还给我留了一个好孙子。”

    聂破军放开聂云，猛然站了起来，目露寒光。

    “既然武魂殿杀了你爸爸，那爷爷就给你报仇，走，我们将武魂殿干它个底朝天！”

    “爷爷别急！”聂云拉住了聂破军。

    “我和曾爷爷已经制定了报仇计划，况且冤有头，债有主，真正和我们有仇的也只有那个赵家而已。”

    聂云当即便把计划和聂破军说了一遍。

    聂破军坐了下来，咬牙切齿道：“好，那便让那些杂碎再多活几天，到时候我要亲自碾碎他们的骨骼，让他们受尽折磨后死去。”

    “好了，别再伤感了，我们来聊点喜事。”聂狂刀说道。

    聂破军点了点头道：“聂云这小子回归我们聂家，确实是一件天大的喜事。”

    聂狂刀摇头，“我指的不是这个。”

    “还有什么喜事？”聂破军疑惑道。

    “来，冰儿，让我看看你的武魂。”聂狂刀对着水冰儿说道。

    水冰儿愣了一下，不知道为什么突然说到了她，但她还是听话地将武魂释放了出来。

    她站在房间的空地中，全身都被一层朦胧的蓝光笼罩起来。

    渐渐的蓝光开始往她的身后凝聚，漂浮在她的身后，越来越耀眼绚丽。

    半空中渐渐飘起了雪花，一声嘹亮的凤鸣声从水冰儿背后的朦胧蓝光中响起。

    雪花飘入到蓝光之中，蓝光开始凝聚，一只体长五米的冰蓝色凤凰出现在水冰儿身后。

    这凤凰双眼明亮，栩栩如生，羽翼不时的颤动着。

    看着这只高贵的冰凤凰，聂云竟然感受到了淡淡的威压。

    如果不是聂狂刀提前隔绝了气息，估计整个府邸已经轰动了。

    此时的水冰儿无比的庄严肃穆，水蓝色的头发披散在身后，身后的凤凰让她有了一种无比高贵的气质，她那绝美的脸庞在这种气质下仿佛变得更加完美。

    看着这近乎完美的水冰儿，聂云竟然产生了一种可远观而不可亵玩的错觉。

    这么出尘绝丽的仙子，不应该沾染到凡尘浊世的气息。

    聂云感觉到自己的内心此刻仿佛有一些奇妙的东西已经在悄悄发芽了。

    “好，很好，竟然达到了八品。”聂狂刀哈哈大笑着。

    聂云也暗暗吃惊，武魂品质一共分为九品，分别为下三品，中三品，上三品。

    水冰儿冰凤凰武魂的品质已然达到了上三品中的八品。

    大师曾经说过，在斗罗大陆百分之六十的人武魂品质都是下三品。

    百分之三十的人武魂品质是中三品，已经算是天才人物了。

    只有最后百分之十的人武魂品质是上三品，而这百分之十的人中大部分武魂的品质都是七品，能达到八品的已经是最顶尖的天才，水冰儿无疑就是其中之一。

    “破军，她是不是这一代最优秀的？”聂狂刀问道。

    聂破军点头，“不错，这一代中她的武魂品质最优。”

    聂狂刀朝着水冰儿招手，满意地笑道：“孩子快过来。”

    水冰儿收起了武魂，走到聂狂刀跟前，安静地站着。

    “来，孩子，把手给我。”

    水冰儿听话地把手伸了出去。

    聂狂刀握着水冰儿的手，另一只手却抓起了聂云的手，然后将水冰儿的手放在聂云的手上。

    “小子，大哥现在就为你做主，她以后就是你媳妇了。”

    啥？

    聂云惊呆了，这么快的吗？

    老祖宗怎么比他还急？

    他握着水冰儿的纤纤玉手，柔若无骨，触感有些冰凉。

    他不是第一次握着水冰儿的手，但这一次他却有了全新的感觉。

    水冰儿的脸蹭的一下子红了起来，从洁白的脖颈一直红到了晶莹的耳垂。

    她如触电般抽回自己的手，低着头，两只手不停的相互捏着，有些不知所措。

