    胖子首先打开了车门，随后下了车，只不过却不见钟兰从车子里面下来。

    我连忙走上去，透过车门向里面瞟了一眼，这才一把将胖子拉到了旁边，就问他到底怎么回事？为何要让这个疯女人上车？

    胖子偷偷的回头看了一眼，这才低声的说道：“这女人说她能够帮你孕育凤凰之花。”

    “她的话你也信？”我皱眉。

    胖子沉吟了一下，突然说道：“我也不知道，就感觉在女人和你之间似乎要发生点什么事情。”

    “瞎扯淡，算了算了，先进去看看吧！”

    我一转身推开了院子的大门儿。

    小院空荡荡的，并没有看到胡秋等人，这让我的心中涌现出一抹担忧。

    不过目光一扫，我竟然在旁边的鸡圈上看到刚刚逃跑的怒睛鸡，没想到这扁毛畜生的速度这么快，竟然先我们一步回到了家中。

    这畜生看见我们顿时咯咯的叫了一声。

    厨房里传来了噼噼啪啪的声响，那是干柴燃烧的声音，老两口应该是在做早餐。

    我赶紧冲到了厨房门口，老两口听见动静相我看了过来，随后脸上露出了一抹诧异的神色。

    我心中焦急，连忙开门见山的问道：“叔叔，阿姨，我的朋友有没有回来？”

    老两口同时摇了摇头，脸色陡然一变。

    “孩子，你们不是一起的吗？”

    “怎么就你回来了？其他人呢？”

    老两口显然担心自己的儿子，表情跟着焦急起来。

    我嘴巴微微一动，却不知道该怎么跟他们解释。

    小哑巴是为了给我们当向导才进了大山，眼下我回来了，却把别人的儿子给弄丢了。

    小哑巴的母亲见我不说话，就知道出事了，连忙神情慌张地从灶台前后面站起来，一把抓住了我的手，激动的问道：“我儿子他怎么了？他是不是出事了？”

    “阿姨，您别着急，您儿子和我的朋友们先出来的，我也不知道去了呢？这才回来看看。”我连忙解释道。

    “老婆子，你干什么呢？把人松开。”小哑巴的父亲呵斥道。

    小哑巴的母亲听到丈夫的呵斥，这才不甘心的松开了自己的手，可是脸上的担忧只是却更加的浓重。

    小哑巴的父亲沉默了片刻之后，瘸着腿走进了堂屋中，在出来的时候，肩膀上面多了一把老旧的猎枪，腰间挂着一个布袋和一把开山刀。

    “老婆子，你在家等着，我进山看看。”

    说完这话，小哑巴便一瘸一拐的向外走去。

    胖子连忙拦住了老人，“叔，你这是干什么？你这腿脚能进山吗？”

    “他们一定是得罪了山神老爷，被留在大山中了，我去给山神老爷磕头，求他放了我儿子。”小哑巴的父亲说道。

    我和胖子对视了一眼，脸上都露出了一丝惊讶的表情。

    “叔，您见过那老东西？”我有些好奇的问道。

    小哑巴的父亲顿时被吓了一跳，一脸责备的看向我，“切莫胡言，山神老爷会降罪的！”

    说着，小哑巴的父亲连忙弯腰对着大山的方向不停作揖，口中替我和胖子开脱，说着山神老爷莫怪的话。

    这一幕落在我和胖子的眼中，又是无语，又有些感动！

    “娃子，你们还是太年轻，不知道这里的忌讳，你们知道我这条腿是怎么瘸的吗？就是在大山里碰到了怪物，被那怪物抓伤了之后，我跌到了山崖子里，特别是大腿受伤很严重，根本就无法攀爬，在里面躺了一天一夜，眼看着就不行了，要不是山神老爷救了我，我这条老命早就折在大山中了！”

    “怪物，是不是浑身血红，就跟剥了皮的人一样？”我惊讶的问道。

    很显然小哑巴他爹碰见的，应该就是那731部队里面因为红色石头变异的小鬼子。

    小哑巴的父亲顿时瞪大了眼睛，身体猛的哆嗦了一下，“你们，你们遇见了！”

    胖子顿时得意的嘿嘿一笑，得意扬扬的说道：“不光遇见了，我们还把这些畜生的老巢给端了，以后这山里面再也不会有这种怪物了！”

    小哑巴的父亲显然不怎么相信，叹息着摇了摇头，脸上的斑又更加浓重了几分。

    我心中却不由的有些好奇就问他到底是怎么获救的？

    小哑巴的父亲回忆了一下，这才说道：“当时的情况非常的恶劣，我以为自己死定了，可孩儿他妈还怀了孕，我不能死，于是我只能是向山神老爷祈祷，后来我就晕了过去，当我醒过来的时候，发现自己躺在了山林的外面，身上的伤也好了很多，不过腿上的伤太严重，还是留下了后遗症，就变成了现在这个样子！”

    我这才明白，怪不得他的腿瘸了，原来是这么回事。

    不过听他这么一讲，我心中基本上也可以断定，应该是山神那老东西救了他，没想到这老东西还有一点善念！这倒是让我对他的看法有了改变。

    小哑巴父亲说完这些之后，依旧坚持要进山寻找小哑巴，我和胖子自然不能让他去，可是老头很执拗，怎么劝都不听。

    正在僵持不下的时候，胖却突然停了下来。

    “他回来了。”

    我顿时微微一愣，“谁回来了？”

    胖子想也不想的说道：“当然小哑巴回来了。”

    我顿时向外看了一眼，门口连个鬼影子都没有。

    我顿时皱了皱眉头，有些责怪的看向胖子，这种事情怎么能拿来开玩笑呢？

    果然，小哑巴的父亲脸色顿时就有些难看起来。

    “你这娃子，怎么瞎开玩笑，快让开，我要……”

    他的话刚刚说到一半，突然就戛然而止，诧异的看一下门口，目光紧跟着变得惊喜起来。

    我下意识的回过头。

    大门口，一道瘦高的身影毫无征兆的出现在了哪里。

    这人不是别人，正是小哑巴！

    小哑巴一手扶着墙，一边喘着粗气，看样子应该是经过了长途的奔跑。

    我先是愣了一下，随后猛地看向了胖子，他是怎么知道的？

    “胖子！”我喊了一声，投出了疑问的目光。不知道为什么，我总觉得胖的有点异常。

    胖子显然也知道我想问啥，可是他好像也不知道是怎么回事，用手挠了挠脑袋，一脸的疑惑。

    小哑巴看到我和胖子之后，顿时松了口气的样子，一头扎进来，拉住了我的手，嘴巴里发出啊焦急的声音。

    “怎么了？”

    我虽然不知道他说什么，可隐隐觉得他好像有什么很着急的事情要告诉我们。

    《九龙抬棺》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

