    这片山林蒿草茂密，加上平时没有人清理，蒿草长的足有半人高。人进去后只能勉强看到脑袋，更何况徐磊的皮毛是土的，和这蒿草的颜色很相近。一旦进入其中，立刻没了踪迹。对徐磊来说，这里简直是绝佳的狩猎地点。

    现在这些人全凭军犬领路，只要把军犬全部咬死，到时候他们就完全变成瞎子，只能任由自己宰割。

    那几条军犬浑身带着凶意，一看就是经过搏杀场面的。但是在徐磊看来，它们比起孟建柱的几条猎犬还有些不如。更不用说在配合上了，简直糟的一塌糊涂。充其量，它们也就和KF市警局的“镇队双犬”一个层次，因此它们在徐磊眼中根本构不成威胁。

    其实军犬能够训练到这种层次已经很了不起，毕竟它们的职责是追踪、警戒、看守、巡逻等，而是不是用来搏杀。

    蒿草浓密，人进入其中就好像钻进泥潭一样，根本没办法加快速度。而那些军犬则不同，沿着缝隙间不断跳跃，一会儿就失去了踪迹。

    将这些军犬和人分开后，徐磊猛然反身窜回去。

    带头的军犬看凶兽翻身回来，忙张口嚎叫呼喊主人。可是徐磊根本不等它叫出声，陡然暴起，利爪直直的抓向军犬的喉咙，整条脖子连同大动脉直接被扯断。顿时鲜血狂喷，那军犬只发出一声沉闷的沙哑声，彻底没了声响。

    瞬间击杀了一条，徐磊跟着又一个闪身，直接用上“猛虎贴背”。巨大的撞击力将朝他扑过来的另一头军犬撞出四米多远，蒿草压倒一大片。没等那军犬落地，徐磊跟着纵身一跃，重达数百斤的利爪直接将军犬的脑袋击碎。

    转眼之间，两条军犬丧命，没等那些军人端枪赶过来，徐磊再次消失在蒿草荡中。到练皮顶峰后，这种军犬已经不再对自己构成威胁。

    虽然有两条同伴丧命，但是那些军犬却并没有胆怯，反而越发凶猛。它们长期在军营中耳濡目染，早已经具有了军人的意志，因此明知道前面面很危险，仍然一个劲儿的嚎叫着勇往直前。

    在这蒿草丛中，徐磊不像是条丧家之犬，更像是一个捕食者。这些军犬虽然也经过丛林战的训练，可是不管从反应速度和对危急的敏感性来讲，都和徐磊没有可比性，因此他杀的相当轻松。

    徐磊躲过最后一条军犬的撕咬后，顿时原地一个转身虎扑，利爪朝它的脊椎上一拍一撞。这凶猛的军犬脊椎立断，落在蒿草丛中一个劲儿的挣扎。它刚要张口呼救，却被徐磊划破喉咙。

    没一会儿工夫，除了最后这条，剩余的军犬已经被他全部杀光。倒不是徐磊心地仁慈留下一条不杀，而是想要给这些追兵造成心理压力。自己既然能够悄无声息的杀掉军犬，那么杀人也是轻易而举的事情。

    当那群士兵提着枪赶到的时候，全部惊呆了。蒿草丛中七零八乱的躺着几具狗躯，都死得不能再死。

    这凶兽到底是怎么悄无声息的将军犬杀死的？相隔不到五十米，他们竟然没有听到任何动静！

    一时之间，众人的心头都闪着寒意：蒿草丛深处，似乎有一双凶兽的眼睛在注视着他们。也许下一刻起，他们就会像眼前的军犬那样，不明不白的死在蒿草丛中。

    “老七，收到请回话！”魏军正在听手下的汇报前进方向，没有想到突然对讲机里突然传来几声惊呼，他赶忙开口问道，“到底发生什么事儿？”

    “头儿，你过来看看吧”那个叫老七的士兵话里带着一股莫名的意味。

    等魏军赶到的时候也有些呆住：地上味弥漫，六条军犬已经彻底没了声息。其中几条是直接被挖破腹部而亡的，狗肠子散落一地，看上去异常残忍。

    他万万没想到，前后不到五分钟时间，几只军犬只有一条尚存性命，这在以前从未遇到过的事情。

    “看来我们都小瞧这凶兽了，先这样吧，我们现在撤出蒿草地，等其他几个小队跟上来再说……”魏军叹了一口气，转身就要离开。突然他的身子一滞，跟着在蒿草丛中翻滚，跃出两三米远。

    魏军也在西南边陲经过血和火的锤炼，因此第六感相当强烈。徐磊刚潜行到五米远，他就感觉到一股冷意从自己背后袭来，根本没有丝毫犹豫的躲开。

    只可惜，等他感觉到不对的时候太晚了。徐磊早已经飞扑而上，如同一条草丛深处猛然窜出来的猛虎，呼吸之间已经到达他的面前。

    虽然的暗伤尚未痊愈，但是以徐磊如今的爆发力，一扑之间，绝对超出六米。

    “嚓啦……”利爪从魏军的腹部抓过，发出铿锵的声音，却是防弹背心内的一层合金钢丝被抓开。

    看到那凶兽现身，离魏军最近的两个士兵几乎同时开枪射击，“哒哒哒”密集的子弹直直朝徐磊打来。

    他赶忙身子斜窜，转眼间窜出六七米外，身形直直的撞向距离自己最近的士兵。

    就这一下，非常突然，那士兵根本没有射击的机会，脸上刚露出半点惊骇的表情，徐磊已经撞到他的怀中。顿时一阵“咔嚓”的声音清晰传来，随后那士兵的身体倒飞出三四米外，扑通一声跌落在地。他的嘴角朝外喷出几口血沫子，已经彻底昏迷过去。

    没等剩余的士兵再开枪，徐磊身子一缩，翻滚在一块大石头后边。一击不中，他知道已经失去击杀机会，当即不再犹豫，贴着地面朝前猛窜两步，再次消失。

    等几个人端枪追上去的时候，地上只剩下一片狼藉，连根狗毛都没有见到。

    “头，你没事吧？”一个手下忙开口问道。

    “我没事，老七怎么样？”魏军狼狈的从地上站起，用手抚摸着腹部被抓糟的衣服。这防弹背心是由超强合金材料制成，刚配备部队没多长时间。如果不是它的阻挡，自己的腹部早已经被抓出个大洞。饶是如此，他也非常狼狈，衣服上滚了一身泥浆，活脱脱的像只泥猴子。

    抬着昏迷不醒的手下，魏军到现在仍然心有余悸。没了军犬，他们在蒿草丛中跟瞎子没什么两样样。刚才那一扑要不是手下反应敏锐，发现危险举枪就射，恐怕自己已经丧命。他现在终于知道上边为什么下命令一定要将这凶兽击杀掉。这家伙简直就是个怪物、妖孽，速度快的不像话，稍瞬即逝，让人根本反应不过来。这是在以往的战斗中从未遇到过的情况。

    现在可以感觉到，凶兽一定还在某处盯着他们，只要稍一疏忽，怕是就会被它附身而来。

    从捕猎者变成了猎物，滋味当然不好受，魏军分外感到憋屈，说了一句很郁闷的话，“呼叫其他小队五分钟之内赶到。”

    第二更总算赶出来，睡觉去了，临睡前召唤下推荐票和收藏！

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">