    尽管很多家族都托人求情，或哀求，或威胁。

    但是，

    公审大会依旧照常举行！

    翌日，

    午后，

    蓟县城东郊外，

    一座刚刚搭建好的高台周围，早已围满了看热闹的百姓。

    “听说这里要进行什么公审大会？”

    “是啊，也不知道是真是假！”

    “看着样子肯定是真的啊！”

    “快看，来了，来了！”

    在百姓们那有些期待的眼神注视下，

    披甲挎刀的岳家军士卒，押解着上百个披头散发的青年走上高台。

    “快看，那、那是王家大少爷？”

    “真的是他！”

    “这该死的混蛋，终于有人能收拾他了！”

    “不光是王家少爷，看那边，那是郑家的少爷！”

    “哈哈哈，老天有眼啊！”

    “这些该死的恶棍终于遭报应了！”

    听着耳边不断传来的惊呼声，秦峰脸色漠然的看了田豫一眼。

    “国让，知道什么叫民心所向了吗？”

    田豫停下脚步，深深朝秦峰鞠了一躬，有些惭愧的道：

    “主公，是属下愚昧了！”

    “那今天的任务？”

    “交给属下吧！”

    毫不犹豫的答应一声之后，田豫面色坚定的朝台上走去。

    “这家伙……”

    秦峰苦笑着摇了摇头。

    自从穿越一来，昨天还是他第一次被人拒绝。

    理由？

    很简单！

    由于那些家族的老一辈都被斩杀，所以公审大会只能审那些年轻一辈了。

    但是，

    田豫却认为，

    那些家族的年轻一辈罪行不够，不足以支撑起公审大会的格局。

    甚至，

    他怕到时候会引起一些反效果。

    对此，

    秦峰嗤之以鼻。

    罪名不够？

    欺男霸女、草菅人命，要是这些罪名都不够的话，什么罪名才够？

    更何况，

    对于百姓来说，

    这些招摇过市的二代们，恐怕比他们老爹更招人恨吧？

    事实证明，

    秦峰猜的一点都没错。

    当这些个公子二代们，被押上高台的时候，场面一度失控。

    尖叫声，痛哭声，愤怒的叫骂声响成一片，激动的百姓们差点冲上高台。

    好在，

    岳家军的士卒们也不是吃素的，艰难的抵挡住了最后一道防线。

    “看来，这次的公审大会算是成功了！”

    随着公审大会的不断进行，秦峰总算是松了口气。

    之前他的压力也不小。

    若是连一个公审大会办不好的话，那他这个州牧可就成笑话了。

    现在好了，

    一切都在按照计划进行，相信等今天一过，他在幽州的威望自然会再上一层楼。

    “走吧，咱们先回去了！”

    见现场情况平稳了下来，秦峰也没在这里多待，带着众人重新返回了刺史府。

    他现在的事情还很多！

    尤其是，

    刚被拿下了八大世家的幽州，各个郡县的官府几乎要停止运转。

    在这种情况下，

    秦峰必须要尽快选出几个太守，赶赴各个郡县稳定局势。

    “鹏举~！”

    回到太守府之后，秦峰把目光看向岳飞，沉声问道：

    “应祥那小子现在怎么样？能完成岳家军的日常训练吗？”

    “没什么问题！”

    听着秦峰的问话，岳飞站起身来，坚定的答道：

    “应祥从小就在岳家军中长大，熟悉岳家军的每一个训练，即便是统帅整个岳家军都没问题。”

    “既然这样的话……”

    秦峰的手指缓缓在案几敲击着，沉吟片刻后，道：

    “鹏举，如果让你去代郡做太守的话，你有把握吗？”

    “愿听从主公安排！”

    岳飞没有回答有没有把握，而是先把自己的态度表达了出来。

    你派我去，我就行！可你若是不想派我去，那我就不行！

    “很好~！”

    秦峰满意的点了点头。

    “鹏举，明天你就去代郡报道，某会给你三千步卒。”

    “只要你能掌控住代郡，某不会去过问到底死了多少人，明白吗？”

    “末将遵命！”

    听着秦峰的命令，即便是稳重的岳飞也有了那么一丝激动。

    一郡太守啊！

    虽然没有统领几万大军那么威风，但性质是完全不一样的！

    对他来说，这又何尝不是一种挑战？

    等到岳飞重新落座后，秦峰把目光在其余几人身上转了一圈。

    然后，

    他深深的叹了口气！

    “唉~！”

    看着麾下几个大将，那明显有些闪躲的眼神，秦峰嘴角微微抽搐。

    怕个毛线啊？

    别说你们不想去了！

    就算你们想去，你以为劳资就会让你们去了？

    聪明！

    劳资还就是这么想的！

    “关羽~！”

    “大、大哥……”

    犹犹豫豫站起身来的关二爷，重枣般的脸色涨的通红，一把扯过身边的张飞道：

    “要不你让三弟去吧，俺、俺觉得挖煤挺好的，渔阳煤矿离不开俺啊！”

    “？？？”

    猝不及防之下被拉了个趔趄的张飞，一张大脸上写满了茫然。

    “二哥，你说啥呢？”

    “没啥！”

    下意识摆了摆手的关羽，神情严肃的道：

    “大哥说他那有个很重要的任务，可二哥觉得自己能力不行，要不三弟你去试试？”

    “重要的任务？”

    张飞的眼神亮了起来。

    “大哥，啥任务啊，交给俺老张吧，保证给你办的妥妥的！”

