    第100章 主动前来的女王宝贝

    在强力的自我安慰下。

    陈墨渐渐冷静了下来。

    开始想起了对策。

    蝶那边已经结为了道侣，暂时应该可以先不用担心，目前的就是先稳住女王宝贝。

    总而言之，就一句话。

    时间管理。

    和女王宝贝亲密的时候，不能让蝶看见。

    和蝶亲密的时候，就不能让女王宝贝看见。

    所以，白天去找蝶，晚上去找女王宝贝。

    因为女王宝贝白天要处理政务，肯定是没有时间的。

    所以得到晚上。

    而趁着女王宝贝白天没有时间，陈墨就可以偷摸着去找蝶。

    嗯...

    完美！

    陈墨把计划暂时先这样定了下来。

    今晚肯定是不能去找女王宝贝的。

    陈墨开始修炼起了混沌冥想诀。

    ...

    但陈墨没去找美杜莎女王，却并不代表美杜莎女王不来找陈墨。

    美杜莎女王回到寝殿，望着里侧床榻旁空落落的位置，眉头一下子就皱了起来。

    问了月奴一下，发现陈墨他回偏殿睡去了。

    溜的还挺快的。

    不知为何。

    随着妹妹的出关，让美杜莎女王感到异常的烦躁。

    在软榻上躺下后，却发现怎么也睡不着。

    一合上眸，脑海中就浮现出那人类贱贱的面孔。

    以及那火热的亲吻。

    然后美杜莎女王吓了一跳。

    因为她发现，没有陈墨抱着睡，她好像睡不着了。

    于是她来到了偏殿，关上了房门。

    正在床榻上冥想的陈墨瞬间惊醒。

    当他看到闯进来的是美杜莎女王，且面无表情，眸含冷意时，顿时惊出了一声冷汗。

    女王宝贝该不会是来刀自己的吧？

    “咕噜...”

    陈墨害怕的吞了口唾沫，宛若一个小姑娘一样害怕的缩在床的里侧，道：“女王宝...陛下，你怎么来了？”

    陈墨连忙改口。

    “呵呵...”

    美杜莎女王冷笑两声：“你也知道害怕了？”

    陈墨笑了笑，没有说话。

    美杜莎女王朝着陈墨缓缓移动而来。

    美杜莎女王越靠近。

    陈墨的心就跳动的越快。

    不会吧，不会吧。

    不会真的要刀了自己吧。

    随着美杜莎女王的走近，一股香风被陈墨吸了鼻中。

    陈墨面色微微一变。

    然而下一刻。

    陈墨惊呆了。

    美杜莎女王竟然在他的床榻外侧躺在了下来。

    螓首就枕在他的枕头上。

    “女王陛下你这是？”陈墨一脸疑惑。

    “本王这是防止妹妹晚上过来找你...”美杜莎女王冷淡的说道。

    “所以这就是你睡我床上的理由？”

    陈墨心中腹诽了一句，旋即说道：“那若是蝶来了，看到女王陛下你在我的床上，该怎么解释？”

    “本王已经让月奴守在妹妹来的必经之路，她来，本王会提前知道的。”美杜莎女王说。

    “既然如此，那你直接让月奴守着不就行了，你干嘛亲自来我房间守？”

    当然，这只是陈墨的心里想法，他还没傻到把这句话说出来。

    看来女王宝贝傲娇的性子又犯了。

    想要自己抱着她睡，却不让蝶知道。

    好自私啊！

    不过我喜欢。

    陈墨赶紧从美杜莎女王的身后抱住了她。

    发现她果然没有把自己震开。

    陈墨承认自己就是个渣男。

    抱着女王宝贝的同时，竟然还想着蝶。

    陈墨的大手在美杜莎女王的小腹上抚摸着，同时在她那精致的小耳朵里轻轻的吹了口气。

    然后就准备看美杜莎女王的反应。

    “要抱就好好抱，不然的话本王就把你轰下床。”美杜莎女王冷冷道。

    陈墨打了个寒颤。

    但美杜莎女王越拒绝的东西，陈墨就越心动。

    陈墨觉得差不多了，又掰过他的脑袋，对着那鲜艳的红唇，吻了上去。

    嗯...

    凤阳果味。

    之前亲她的时候都没有。

    看来过来前还特意涂抹了唇膏。

    口嫌体正的女王宝贝。

    美杜莎女王虽然没有主动的抱住陈墨，但却是合上了凤眸。

    陈墨嘴上吻着，手上也没有闲着。

    她推开了陈墨，睁开双眸一脸冰寒的直盯着他。

    陈墨此时忘记了害怕，他看着女王宝贝那狭长的水润凤眸。

    深情款款道：“我爱你！”

    于是便再次吻住了女王宝贝的红唇。

    美杜莎女王眸中的冰寒开始消散，似乎是放过了陈墨一样。

    这次陈墨老实了许多，只是摸着女王宝贝的玉背。

    可是几分钟后。

    “老实点。”

    美杜莎女王趁着换气的空隙，再次出声警告。

    陈墨干咳一声，向后挪了挪身子，这次就没有抱着女王宝贝了。

    一直亲吻也没啥意思。

    反而把自己撩拨的火气腾腾的。

    所以陈墨打算就这样睡觉了。

    美杜莎女王眉头一皱。

    于是目光微微下移。

    陈墨吹灭寝殿中的烛火，合上了双眸。

    见陈墨睡去。

    美杜莎女王双眸眨了几下，也是睡了起来。

    虽然她知道一些那方面的知识，但她也只知道最传统的解决方法。

    所以，就算她有心，也无力。

    ...

    另一边。

    空间比美杜莎女王的寝殿小一些的房间中。

    蝶躺在床榻上，辗转难眠。

    她是想要去找陈墨的。

    但又怕姐姐知道。

    于是蝶陷入了纠结之中。

    最后蝶想了想。

    还是再晚一些去。

    那时候姐姐应该已经睡了。

    ...

    蝶静静的躺在床上等着。

    当窗外的月色彻底消失，整个王城陷入了一片黑暗之中时。

    蝶悄咪咪的离开了自己的寝殿。

    朝着陈墨所住的地方。

    潜行而去。

    穿过几条长长的走廊。

    蝶就要抵达的时候，发现姐姐的近卫统领月奴还在巡逻。

    蝶潜行进了夜色中，与黑暗融为了一起。

    待月奴走过去后。

    迅速溜了过去。

    她没有先去偏殿，而是来到姐姐的寝殿外看了一眼。

    发现没有烛火，认为姐姐睡了后。

    才朝着偏殿而去。

    夜风袭来，整个王宫一片安宁。

    (本章完)

