    朱磐烒这边点点头，他在来的路上，已经听孙振霆和段刚说了战败的经过，尤其是是孙振霆提到的城内之战，以及段刚说道的城中火炮的事。

    让朱磐烒有些意外，他没有想到楚宁官兵在这种情况下，还保留着火炮，这对他来说可不是什么好消息，尤其是吴启月来信，有几艘官兵战舰已经冲到了城北的码头。

    虽然经过这些天的作战，官兵战船上的火器剩下的也应该不多了，但是这种时候，官兵的军舰靠岸，是不是说，楚宁或者朱见深已经逃出城了！

    这完全有可能啊！

    如此一来，自己在这苦苦消耗这这么多天，那岂不是白白浪费了！

    朱磐烒现在的心里可谓是百感交集，他一方面担心楚宁和朱见深已经逃走，另一方面担心官兵得到水师的支援，火力重新恢复。

    不过也不完全都是坏消息，孙振霆说，自己逃出来的时候，有一万多人被官兵俘虏了，这对朱磐烒来说，简直就是天赐良机啊！

    不管这一万多人现在是否听从他的命令，对官兵来说，都是一个巨大的难题！

    杀了吧，肯定是不行的，不管是从‘杀降不详’的古训来说，还是今后造成的恶略影响来讲，不到万不得已，是没有人会选择杀俘虏的。

    不杀就更加难受了，一万多人的俘虏虽然在朱磐烒的军队中看不出什么来，但是官兵就不一样了。官兵一共才几千人，就拿安置这些俘虏来说，就是一个巨大的难题。

    现在整个湖口城一半的建筑已经被孙振霆成功拆除了，剩下的只有城北那边还有保留着一部分建筑，但是这些建筑也大都是官衙、民居，根本没有一个地方能关押这么多俘虏。

    放回来吧，除非是楚宁疯掉了，不然这不是平白给来了朱磐烒一个了解城内情况，同时还能迅速恢复兵力的机会吗！

    这简直就是送到官兵嘴里的一块烫手山芋，杀不得，放不得。没想到孙振霆这次算是歪打正着了。

    可就在朱磐烒稍微有点得意的时候，一个探马急匆匆跑到朱磐烒身边，“启禀王爷，城内有几千我军将士正朝这边赶来。”

    “什么？”朱磐烒一脸难以置信地问道。

    这是什么情况？难道是孙振霆或者段刚那些被遗留在城中，坚持反抗的将士？

    “去问清楚，是怎么回事！”朱磐烒没有贸然接收那些士兵，而是派人先去问清楚。

    很快士兵就回来了，朱磐烒登时哭笑不得了。

    “全都砍了！”朱磐烒怒火快要爆炸出来了，他很难理解，这些士兵是怎么想的，被敌人俘虏了，竟然还有连回来。

    随着额朱磐烒的一声令下，三千名逃回来的士兵，就被射成了刺猬。

    紧接着朱磐烒一挥手，十万大军分成三股开始缓慢想湖口推进。

    南门则是以段刚为首的一支队伍，率先进入城池。

    此时的湖口城，已经面目全非，根本看不出往日的一丝痕迹，除了北城还保留了一部分建筑之外，剩下的城池，简直就是一片废墟。

    到处都是瓦砾，一片末日景象。

    不过叛军似乎一点不在乎这些，他们战战兢兢地走进城池，小心地向前摸索，此时的城池一片寂静，除了废墟中燃烧的木头，不时发出一阵爆裂声，静的简直让人奔溃。

    段刚则是一脸嗜血地看着前方，这次就是他的‘救赎’之旅，他要彻底洗刷自己身上的耻辱，成为真正的铁血战将，为此，他还专门派人将那些湖口城的百姓押过来。

    百姓们看到自己曾经的家园，现在已经是一片狼藉，发出一阵阵哀嚎，可刚刚哭出来，就被身边的叛军砍翻在地。

    他们只能默默流着眼泪，在叛军的驱赶下，向着北城挪动。

    就在这时，湖口城的钟鼓楼上传来一声大喊，“朱磐烒，出来答话！”

    朱磐烒也听到了这声大喊，他没有动，因为现在城中情况不明，他可不想像孙振霆和段刚一样让人家给炸回来。

    “朱磐烒，你放心，我就是你一直心心念念想抓的楚宁，我用我的人格担保，这次对话我不会袭击你的。”说话的不是旁人，正是楚宁。

    可不管楚宁怎么喊，朱磐烒都不为所动，不过朱磐烒心中也是安心不少，就算朱见深已经逃走，只要抓住楚宁，也算是不小的收获了。

    如果在楚宁和朱见深之间作出选择的话，朱磐烒还真的会毫不犹豫地选择楚宁。

    因为楚宁对他来说更加重要。

    就算这个作为他‘靖难’的理由，也是所谓的那个君侧，都已经不重要了。

    有了楚宁，自己就可以掌控整个大明南部的海域，这可是一条非常丰厚的财路，甚至还能影响北方的琉球和倭国。

    并且，楚宁还是一个非常优秀的军事人才，他能制造出威力巨大的火炮、火铳，还能带领大军纵横沙场海疆，只要得到楚宁，自己‘靖难’成功的几率就会大增。

    在朱磐烒看来，如果活捉楚宁，那他完全有机会将楚宁争取到自己身边来。

    因为朱见深现在一定惶惶如漏网之鱼一般逃亡京城，那楚宁的妻儿就一定被留在应天。

    到时候自己就有和楚宁谈判的筹码，并且自己手下也没有朝中那些官员一样，将楚宁视为洪水猛兽，两相对比，相信楚宁会作出‘正确的选择’！

    “传话给楚宁，只要他乖乖就擒，我就释放这些百姓，并且保证她家人的安全，还会册封他为安国郡王，兼任丞相！不然我就将那些刁民全都杀了给他陪葬！”朱磐烒恶狠狠地说道。

    随着朱磐烒的话传来，段刚更是坚决执行，他为了逼迫楚宁，竟然下令将那些百姓杀掉一千人，作为‘送给楚宁礼物’！

    “看来这个朱磐烒是铁了心了，那就开战吧！”楚宁看着被叛军砍杀的百姓，额头上青筋暴起，一圈砸在墙上说道。

    原本楚宁还想能和朱磐烒沟通一下，虽然他不能保证朱磐烒投降，但是起码让他把那些无辜的百姓放了，毕竟这是他和朝廷之间的争斗。

    百姓是无辜的，但是没想到，朱磐烒竟然丧心病狂到了这步，他心中一惊下定决定，无论如何都不会轻饶了朱磐烒。

    朱磐烒根本不知道，因为段刚这个莽夫的举动，给他和他的官员们带来了多大的后患！

