    

    第417章三十公子

    四位婶子看到太叔延绝色的容颜，成亲十来年的她们个个不好意思红脸，低下头，她们从未见过如此好看的男子，心像掉进油锅一样，噼里啪啦乱跳。

    “秀洪婶。”

    太叔延温和与秀洪打招呼。

    “这位是……”大光媳妇年纪大些，很快恢复正常。

    “三十，今后在长念家养病。”太叔延平淡作自我介绍。

    “三十……公子。”

    四位婶子结结巴巴问安。

    前面那个开门的，秀洪都称公子，这位衣着不凡，天人般的人物是位主子吧？

    “长念，这柴火去镇上卖六文钱一担。”秀洪知道他们以柴抵车资的事情，这个得一开始就说清多少，省得以后不清不楚，闹得不欢快就不好。

    柴好，都是劈好的木段，手臂大小的木柴，耐烧，一担可以用二天，熬汤、烧热水，省些的可用五六天。

    很便宜的柴火。镇上量多的价格压得更低，你不卖，多得有人卖，周边都是山，只要有力气就能砍柴。

    “五文就好，五文就好。”

    “对，算五文，去镇上能不能卖出还是一回事。”遇到压价的主，有时四文也得卖。

    四位婶子直说五文就好。

    “算六文，大光婶子，你们是一起算，还是分开算？”大光他们三个小孩，一个月就是一百八十文车资，单得砍柴得三十担。

    “一起，一起的。”大明媳妇连连应道。

    “好，婶子，我记下。顺便帮我挑进柴房吧，这边来。”长念领着婶子去放柴火，院子里只留下秀洪婶和太叔延。

    “三十公子，在这里住得可方便？缺什么跟我说，我给你张劳。”秀洪对三十是感恩的，他帮过长念很多，而她家亦收下三十祖母不少贵礼。

    “方便，有劳秀洪婶费心。”

    “对了，长念始终是未婚姑娘，我对外说你是长念外祖那边的表哥。”见大光媳妇她们出来，她不好多说。

    “嗯。”太叔延对此没有异议，到底他和长念还没成亲。

    “柴是怎么回事？”秀洪婶她们走后，太叔延问起柴的事情。

    “银树和青山去镇上念书，早晚牛车接送，她们的孩子想一起坐牛车，便送柴过来抵车资。”

    长念示意他帮忙拧扭被子，“我不希望银树未学会赚银子就学会享受，最后变成我六叔那样，天天泡青楼，不懂感激，不懂疾苦。”

    银树读书，她身上的银子在镇上买宅子，甚至请个人帮银树几个做饭，但是她不想，过多过早的享受，对银树没有好处。

    她手上的银子是老太君、太叔延他们给的，不是他们赚的，她不想过多给他们物质上的享受，也不想成为村里最有银子、晃眼的一家，只想带着三小只好好过活。

    为此，车资的事情，铁大光那边过来浇地或送柴过来，长念准备独立的帐本。

    惦记主人的狗，七尾凤跑回来，长念给它喂些井水和肉干，它又屁癫屁癫的跑出院门，七尾凤的反应让太叔延开心咧嘴笑，“我总觉得，你养一个狗儿子，七尾凤它这般依赖你，以后若是一整天见不到你，你说它会如何？”

    “七尾凤它就是个孩子。”长念也不在意他的打趣，继续搓着被子，“见不着，它自己会找。”

    狗狗的世界很简单，伴侣和主人，一生都围着这二点转，忠诚。

    洗完被子，太叔延跟在长念身后帮忙浇菜地。

    新鲜的体验。

    太叔延从来未做过的事情。

    为了方便浇水，在菜地旁边挖一个小泥坑，平时在井水洗衣，洗菜的水全导到泥坑里，菜刚发芽，不适合浇粪水，早晚四姐弟从小泥坑里盛水浇细苗，这地有些干，厨房的活秀洪婶不让她碰手，只能来浇地。

    你提水，我浇菜，二人合作，把菜园子浇个遍。

    坐在远处院墙上的初三和初十，他们靠背而坐，初十看着太阳下的主子悠闲浇菜园子的模样，突然一时感触，“平淡的生活换回主子健康的身子，我倒愿意陪主子过着农家日子。”

    什么功，什么名，没有一个健康的身子，什么都是假的。

    “难。”

    初三不认同的摇摇头。

    初十想反驳初三，最后没有说什么。

    原本不抱希望的主子在遇到长念之后，对寻药变得积极起来，因此，他们顺利找到月灵花，之后因为银树、银枝、银雪、肉包子几个意外得到炎灵花，现在唯有雾光果。

    主子的病越来越严重，回来山中村是主子要求，回来的只是他们三人，其他人去不同的地方寻找雾光果。

    时间越来越紧迫，不容得他们多想。

    没多久，村里就传遍了，长念外祖家来人，是位年轻的贵公子。

    众人议论纷纷，大部分觉得，来人，是情理之中。

    年初，四姐弟一身富身回来，建立大房子，家里就四姐弟，最大才十五岁，撑门户的银树才八岁，若被真贼人惦记，四姐弟哪有招架之力？

    如果长念外祖心疼四姐弟的话，长念外祖那边肯定得来人啊，哪怕派个家丁，管事之类的，也会派人来啊，至少能帮四姐弟撑起门户。

    因为移苗，晚膳，长念让六奶奶，大山哥他们过来一起来，用完膳后，朱泉关心问起寻药的事情。

    “还缺雾光果。”说起这果，太叔延也愁。

    “在雾里成长的果？”铁小山问。他听长念说起三十要寻的药，单是那种只活在活月光的月灵花就难以登天，这个雾光果也很难吧。

    “难寻。”

    不用说，在迷雾环绕的大山找到一种稀缺的果，比大海捞针还难，起码海水还有看得见，迷雾却看不见，转个身，就把身边的人给丢了。

    “在雾山啊，不说寻药，路都看不清。”说起雾，六奶奶想起前程往事，“二十多年前，我和你们的六爷爷就在迷雾山里转大半年，以为一辈子老死在迷雾山里，后来追着一只野猪，无意之中出来，之后再也不敢进迷雾山。”

    “六奶奶，这附近有雾山吗？”

