    林燃一级就缩在兵线后面，准备等小兵变成残血再用罡风将其收掉，而他屏幕中小虎的站位也很有讲究。

    就在RNG方前排三只近战兵的侧面，这个位置如果林燃想要用极限距离的罡风去补兵，米德虎也可以利用暗黑法球进行消耗。

    辛德拉的Q由于技能机制的关系，并不吸引小兵仇恨，销户只要能保证技能命中率，就可以轻松将林燃压制回城。

    米德虎舔了下干燥的嘴唇，神情专注目光紧紧盯着正义巨像，将每一个走位都记在心中。

    他是个性格很软的老好人，林燃一级入侵被打成半血不回城补给他能理解，毕竟传送在职业赛场上的战略意义相当大，平白无故交出来并不赚，可你连血瓶都不磕是几个意思？

    瞧不起我还是瞧不起辛德拉？

    19岁的小虎已黑化成了黑小虎，他这局非要在林燃头顶上证明一下自己的厉害。

    三个近战兵变成残血，林燃上前扇动翅膀挥出战争罡风的一瞬间，脚下黑暗法球已经凝聚。

    林燃对此毫无办法，只能硬吃这颗球。

    血量有些低的他被迫磕掉了一个血瓶——林燃原本还打算拿血瓶理财的，没想到为了帮小天换野区居然被磨了半管血下去。

    就在此时，野区又出事了。

    “香锅忍一时越想越气，他打完自家的红BUFF并没有选择去YM上半区继续换野怪发育，而是一路走下来，想要把小天赶出自己的野区！”

    小天刷完RNG的蓝BUFF之后还在怡然自得的刷三狼，他以为香锅会老老实实的去换野区，但是刚刚吃掉大暗影狼，腆着大肚子的酒桶就跑了过来！

    小天这次连队友都不叫了——他很清楚自己中下两条路都被压线，RNG方的队员赶到这里的速度自然要比他队友快上几分。

    只能撤。

    麻辣香锅没有莽撞的跟上去，他面前还有两条小狼，肉蛋葱鸡也没办法直接撞到猪妹。

    他又不想E闪直接往前顶，那样最多也就是换掉猪妹的闪现，根本就不赚。

    毕竟酒桶的闪现肯定是要比猪妹值钱的——这是酒桶前期gank的关键，而猪妹相较而言并没有那么依赖Q闪。

    “遨游……”娃娃立马开口说道，“这下子猪妹很伤啊，他只吃了一条大狼，回去还要刷两组野怪才能升3。”

    “问题在于香锅不打算让小天安安分分刷掉这两组野怪啊！”米勒看着麻辣香锅的动向，语气急促起来，“他吃掉两条小狼就越过河道，直奔YM下半野区而去！”

    2级带红BUFF的酒桶单挑能力要比猪妹强上不少，而RNG中下两路又掌握了线权，麻辣香锅这个莽夫自然要开始绝食入侵恶心人。

    蒜头王八回到自己野区路上插下的饰品眼看到了麻辣香锅的入侵动向，这下小天是真忍不住了。

    你家的野怪让给你也就算了，我家里的野区你也想吃？

    “来帮下我！”蒜头王八知道自己现在打不赢麻辣香锅，果断决定摇人。

    刘青松一看野区有架可打，立马兴奋起来，他早就不想在这儿抗压对线了，果断操作着露露离开线上。

    升到2级的林燃见香锅来入侵自家野区，毫不犹豫放弃塔前的兵线前去支援。

    但是小虎看着眼前兵线，心中略微一犹豫。

    如今第二波兵线尚未推进YM一塔，如果他此时和林燃一起去支援野区，剩下的3只远程小兵他估计得全部亏掉——己方兵线数量血量都有不小领先，在无英雄干扰的情况下会将这3只YM小兵吞吃干净。

    但他也就是心里犹豫了一下，行动却毫不拖泥带水，操作着辛德拉往野区赶去。

    “时间还才刚刚两分半，两队就要在YM下半野区展开一场大乱斗！”记得相当激动，“双方把能够派来的兵力全都集中过来！”

    麻辣香锅目光凶狠，只要对面敢和他在野区对拼，手里捏着的E闪就会要对手的性命。

    “小天把红BUFF往草丛里拉，想要躲开RNG的视野探查……”

    但是麻辣香锅果断往草丛中插下饰品眼，将猪妹与绯红印记树怪的身影看的真切。

    还敢先开野怪？你猪皮被动消失还不是任由我随意拿捏？

    香锅也不着急上前，红BUFF的血量还不算低，他可以等野怪将猪妹血量压低再尝试接盘。

    在RNG选手以及现场、电脑屏幕前无数观众的注视下，红BUFF血量在一点点降低。

    这缓慢消失的粗长血条就像是大战开启前的倒计时，一旦血条消失，野区中就必将掀起一阵血雨腥风！

    “加里奥呢？”小虎突然在队伍语音中开口问道。

    林燃几乎和他同时离开中路，由于这里是YM的野区，按理来说林燃的到达速度肯定要比他快上几分。

    但现在RNG的视野范围中并没有发现加里奥的身影。

    “别管他，只要他没办法W闪控住我们，咱们就能赢！”乌兹说道，他推掉第二波兵线成功升到2级，而杰克还在塔下清理兵线。

    如今的他们等级领先，而且乌兹能够率先移动支援野区。

    在麻辣香锅心中，RNG此时拥有的优势无比巨大，YM根本没办法和他们抗衡！

    随着红BUFF血量越来越低，麻辣香锅蠢蠢欲动，腆着大肚皮带着早早赶到的小明风女，准备行动起来。

    但就在此时，YM石甲虫营地中，突然闪出来一尊正义巨像，表层肌肤上流露着禁魔石独具特色的流光！

    它双翼收起，周身泛起嘲讽风暴！

    如今的麻辣香锅与提前到达野区的小明，统统在加里奥的嘲讽范围之内！

    坐在电竞椅上的史森明身体猛地一抖，明显受到了惊吓。

    你不是从中路赶来的吗？怎么跑到这个地方来了？

    “Ran诡异的绕野区行进，成功抓住了机会，W闪嘲讽住风女与酒桶！”娃娃猛地放大自己的音量，“这是绝佳机会，风女只有一级！”

    众所周知，下路双人组想要升到2级，需要吃掉第一波的6只小兵+第二波的3只近战兵。

    麻辣香锅酒桶进入野区的时间是2分22秒，彼时下路第2波兵线方才接触5秒钟，乌兹就算推线再快也不可能在5秒钟时间里将3只血量高达477的近战兵击杀掉。

    而战斗将在YM野区打响，同样是1级的刘青松看到酒桶的那一刻就放弃兵线后退进入野区，小明为了及时支援香锅，只能同样放弃升2的机会往红BUFF营地赶。

    1级的风女由于出了【上古钱币】这件没有任何生命值和抗性加成的辅助装备，只有500滴血，护甲魔抗不过30点而已！

    脆的像一张纸！

    “露露隔墙给出E【帮忙，皮克斯】再次削减风女血量，猪妹也挥动W挂上霜冻效果，他们想要先秒掉这个1级风女！”

    林燃被动重拳砸在小明身上，透过风女薄纱都能看到她原本如雪般白净的肌肤皮开肉绽。

    在满场YM粉丝的欢呼声中，加里奥扇动翅膀，用力挥出战争罡风！

    “小明连治疗都交不出来，Ran收掉风女一血，但是他本人也被辛德拉晕眩在原地！”

    原本还想去找林燃踪迹的小虎看到自家野辅被神出鬼没的加里奥W闪控制住，知道自己上了当。

    气急败坏的他施放暗黑法球接弱者退散，成功晕住了红BUFF营地旁边草丛中的猪妹和加里奥！

    麻辣香锅此时刚刚从嘲讽状态中解脱出来恢复自由身，他看着血量还剩600的红BUFF，也没了抢夺的心思——因为他就算抢下来也没办法升到3级。

    “杀猪妹杀猪妹！”麻辣香锅在队伍语音中大喊。

    加里奥已经交掉了所有技能，浑身上下还有战斗力的也就是被动【巨像重击】罢了，根本没有威胁可言。

    而猪妹二级明显是点了WE两个技能，只要有近战英雄给她叠霜冻效果，E【永冻领域】就可以在小规模团战中提供晕眩控制和伤害。

    虽然比不了布隆被动那么无敌，但也算得上强势。

    必须杀！

    他交出E【肉弹冲击】撞上被晕在原地的猪妹，Q【滚动酒桶】摆在加里奥和猪妹身下，不也多攒一点时间来让伤害最大化，果断再次按下Q引爆酒桶。

    香锅知道如今猪妹还有闪现，如果不早点将伤害爆开，小天绝对会闪现逃走。

    但是刚刚风女阵亡的弊端终于出现，原本还差两只近战兵才能升到2级的刘青松借助一血助攻的经验，成功升级！

    W【奇思妙想】与E技能的施法范围一模一样，都是650码，这让刘青松的露露可以隔着石甲虫营地的墙壁就将肥硕的酒桶变成了一只青青草原上的羊！

    变形让麻辣香锅没办法再在猪妹身上打出伤害，他只能眼睁睁看着残血猪妹挥动链枷，普攻在他身上敲了一下，而后闪现越过墙壁，逃到刘青松的露露身旁！

    “猪妹极限逃生，浑身上下不过几十滴血！”

    销户看着逃窜离开的猪妹，却不敢跟上闪现过墙追杀。

    很简单，他知道猪妹手中还有惩戒，一旦他闪现过去，小天惩戒石甲虫回复起来的血量他根本无法处理。

    但是他可以去杀这个已经交过闪现的加里奥！

    之前耗血产生的影响终于显现出来，加里奥如今血量还不过半，就算露露隔墙交出治疗，二人还是可以很轻松的将其击杀！

    “我来了！”乌兹声音中带着几分躁动的兴奋。

    此时的女警抱着狙击枪终于穿过下路三角草丛到达正面战场！

    “人头给小狗！”销户欣喜若狂。

    一颗人头300金币，足以让女警发育提前1分钟。

    作为推进体系的核心，乌兹必须吃资源！

    林燃此时还挥动着巨拳砸在酒桶身上，配合之前猪妹附加的一次普攻，如今香锅身上的霜冻效果已至3层。

    麻辣香锅注意到自己身上即将叠满的冰锥，倒也不觉得有什么可担心的。

    他如今血量还能维持住，身上还存了一个惩戒没用，待会儿可以借助红BUFF回上一口。

    这颗人头肯定是要让乌兹吃的，不然他这一趟岂不是白来？

    乌兹操作的女警终于将林燃纳入自己的射程，她转动狙击步枪，Q【和平使者】的穿刺弹已经上膛！

    林燃看清楚女警Q技能的抬手动作，在走位躲技能与锤出最后一层霜冻效果中犹豫了一瞬，而后选择了后一种做法。

    本来冷却时间有8秒钟的被动【巨像重击】在扇出罡风命中风女之后缩减成了4秒钟。

    在刚才一番争斗中，4秒时间已经过去，林燃这一拳重重砸下，压低了酒桶一格血量！

    下一刻，女警飞射而出的穿刺弹取走了林燃性命。

    但此时，酒桶身上的冰锥已经叠满，小天看到这一幕立马交出E【永冻领域】！

    猪妹丢出链枷，隔着墙壁命中麻辣香锅，冰锥破碎开来在酒桶身上结成一片又一片的冰棱，将他的身体覆盖冻住！

    麻辣香锅眉头一挑，由于林燃临死前的那记重锤，如今他的血量还剩下不到100点。

    他也不整什么极限操作，职业比赛能稳就稳，果断惩戒红BUFF回复血量。

    【惩戒】这个召唤师技能除了被压制，其余时间都能施放，在命中野怪时会恢复70+10%英雄最大生命值，2级酒桶668点生命值，这个惩戒如今为酒桶回复了137点血量，让他的血条堪堪突破200点。

    如今身边的加里奥阵亡，猪妹和露露都在墙壁另一头且没有爆发伤害，根本不可能杀掉他。

    麻辣香锅准备从猪妹永冻晕眩效果中脱离出来将这个残血红BUFF收掉。

    突然一支带着枯萎与腐蚀气息的箭矢从下方射来，迅捷无比穿过了墙壁直直穿透酒桶的心脏！

    麻辣香锅甚至连交出闪现的机会都没有，他被箭矢射中的一瞬间还处在冰冻效果中，根本无法躲避！

    “杰克清理完塔下兵线赶到战场，他蓄力拉满了穿刺之箭，Q闪隔墙命中香锅！”在看台上众人惊呼声中，娃娃的声音高亢嘹亮响彻全场！

    “这一箭太关键了！”

    维鲁斯Q【穿刺之箭】射程高达925，配合闪现距离长达1325码，杰克这蓄满力量的一箭让酒桶瞬间只剩下一层血皮！

    “刘青松闪现过墙，普攻配合皮克斯以及红BUFF的攻击将麻辣香锅击杀！”

    史森明、林燃和麻辣香锅依次阵亡，如今现场只剩下RNG双C和YM下野三人！

    小天趁着销户和乌兹集火刘青松的当口，悄悄移动过去，惩戒将即将被拉掉仇恨值回血的红BUFF吃掉！

    这一下猪妹血量同样恢复上来，生怕被追杀的RNG众人连忙逃走，YM见状也不再追击，这波8人大乱斗终于告一段落。

    “1换鹅，YM还守住了自己的红BUFF，”记得总结说道，“这一波YM相当赚啊，他们在中下野三路前期劣势的情况下依旧找到了机会！”

    “关键就是风女被秒了，小明闪现、治疗和Q【飓风呼啸】都没交出来，”米勒皱着眉头，“要知道前期野区作战，多一个人和少一个的区别相当大。”

    “原本RNG这波野区交锋有很大概率获胜，一切都因为加里奥的嘲讽闪现……”记得点头同意米勒的看法，“我现在就想知道Ran是怎么摸到那个位置的。”

    导播此时给出回放，视角锁定在林燃身上。

    麻辣香锅酒桶在红BUFF旁边草丛插下眼位的一瞬间，林燃就放弃了塔前剩余的4只小兵前去野区支援。

    他路过中路一二塔之间的位置，一开始还想经过F6草丛直接去支援红BUFF营地，但是即将走出草丛时，林燃见战斗一时半会不会爆发，又改变了主意。

    他绕了一个圈，沿着红BUFF正对的那堵墙壁外侧一路向下走，在极限距离避开了RNG视野，来到石甲虫所在的环形凹槽中。

    在导播给出的YM视角，加里奥和从下路赶来的露露一起蹲在这里，隔墙借助猪妹提供的视野紧盯着RNG众人的动向。

    在风女赶到红BUFF营地与麻辣香锅汇合时，林燃方才开始蓄力准备嘲讽，最终闪现过墙配合队友成功秒掉了小明。

    【绕了野区半圈还真有效果？】

    【Ran可真是个老阴币，谁能想到加里奥会从那种地方出现？】

    【销户个笨比还在F6草丛找加里奥呢，人家早就跑了！】

    “小明有些不太小心啊，这个位置他应该给个眼才对……”娃娃觉得这是史森明的失误。

    “没有，他当时没眼的，”记得眼尖，看到了风女装备面板上黄色饰品眼还在冷却，“小明应该是1级团阴Ran的时候在自己野区插下了眼位，这波混战打响的时候饰品眼还没转好。”

    “酒桶当时眼位插在红buff草丛里了，辛德拉还在锋喙鸟营地找加里奥，他们3人都没有YM石甲虫营地的视野。”

    林燃捞了一血和一个助攻，加上一波兵线经济和系统自动发放的工资，身上有700金币。

    买出黑暗封印+草鞋，交出传送回到防御塔下。

    刚刚他为了支援，亏掉了中路的4只小兵，幸好其中有3只远程兵，经验亏损并不多，人头和助攻能完全将这点差距弥补回来。

    米德虎由于状态保持的不错，也没回城补给，还想要继续压制。

    但是他很快就发现自己想多了。

    林燃在升至4级清线能力大大提升，期间吃了销户的一套技能，但是W【杜朗护盾】提供的被动魔法盾帮他抗住了大半伤害，根本就不伤。

    诀窍就在林燃购买的装备上。

    多兰戒+黑暗封印，配合符文天赋总共凑齐45点法强，在到达4级加里奥拥有2级Q【战争罡风】时可以做到罡风+被动重拳吃掉3只远程兵。

    这就和艾克带三个蓝色法强小符文可以做到两个Q清掉一波普通兵线一样，都属于英雄的小常识。

    看起来微不足道，带来的影响却非常大。

    如果加里奥只有单多兰戒或者杀人戒，那他Q+被动就只能将3只远程小兵打成残血。

    如果想要补掉这3只兵，要么扛着对面英雄的攻击挨个用普攻补掉，如此一来要被磨损大量生命值；要么等待技能CD，让出兵线主动权，用两记罡风吃掉远程兵。

    每30秒一波兵线就要多用一次蓝耗80的Q技能，两分钟下来便是300点蓝量差异，而且为了等待罡风技能冷却，还要多耗费数秒钟时间，很有可能给予对面率先推线游走的机会。

    一切都是因为这个看上去不值一提的小细节。

    现在销户能够给予的兵线压力越来越小，他索性借此机会把兵线放了出来，然后摇打野。

    米德虎演技很逼真，他放线的同时还在利用暗黑法球消耗林燃，看上去就像是因为换血而没有技能去处理兵线了一样。

    小虎演的他自己都快信了，林燃果然上当。

    “酒桶从草丛中E闪撞上加里奥的身体，配合小虎趁机交出弱者退散把他往回推！”米勒在经过短暂的兴奋后声音瞬间萎靡下去，“这应该是必死了，加里奥没有闪现的。”

    林燃啧了一声，他真没想到RNG中野会来抓自己。

    我玩的就是个加里奥，又不是辛德拉卢锡安，至于交个闪现来抓吗？

    RNG队伍语音中欢笑声一片。

    “哈哈哈哈总算把这弔人抓死了，”小虎脸色由阴转晴，堪称光速变脸，“看他还嚣张吗？”

    “他没传送，咱们直接来下！”麻辣香锅语气强硬，指挥着销户行动。

    解说台上的三人通过小地图将RNG中野的动向看了个真切，“香锅和小虎想要趁加里奥传送空档来一波4包2！”

    幸好林燃布置在自家下半野区的一只饰品眼及时发现了RNG中野动向，杰克和刘青松果断弃塔撤到二塔自闭草丛处等对手离开。

    如今时间还是太早，尽管有4分17秒到达下路的一波炮车线做推进掩护，但RNG四人只能将下塔磨掉一半血量。

    “小天也不甘示弱，他前往上路带动节奏，想要抓letme的大树！”

    letme也想走，但是他撤的有些慢，被蒜头王八从身后堵住了退路，无奈只能退守塔下。

    猪突猛进向前，瑟庄妮便被大树粗壮的触手困住了身体，小天很细节，等大树交出Q【奥数重击】把他往塔下锤之后方才用W【凛冬之怒】给letme挂上霜冻效果，这样能少扛一下防御塔的输出。

    猪皮提升的抗性帮蒜头王八挡住了不少伤害，金贡剑姬果断向前，西洋剑戳刺着大树的破绽，对其造成不俗的百分比伤害。

    “RNG另外四人都在下路露面，小天可以扛到自己残血再离开，这大树必死！”

    金贡最后一剑戳穿了大树心脏，磨了两下防御塔便回城做出提亚马特和长剑，准备一条路带到黑。

    林燃在被抓死一次之后，面临的处境愈发艰难，麻辣香锅这局就盯上他了，一次又一次的来到中路。

    就算抓不死他，也要消耗林燃的状态。

    在又一次用肚皮撞上林燃，配合小虎将其消耗至半血后，观众终于察觉到不对。

    【开始军训？】

    【军训加里奥我还是第一次见，真是哄堂大笑了家人们。】

    【上局被打怕了，这局放出来军训一下，克服一下内心的恐惧？】

    【没毛病嗷，战胜恐惧的最好方法就是面对恐惧，加油奥利奥……】

    “这才6分钟时间，香锅就来了4次中路，”米勒调侃起来，“这是把中路当成自家后花园了？”

    记得也笑道，“小天现在也不来中路，眼睁睁看着自家大哥遭受苦难。”

    屏幕中的小天吃掉一组RNG方的石甲虫，眼见着即将到达6级。

    自从2分钟在野区的一次交锋之后，麻辣香锅就再也没找过他麻烦，蒜头王八刷野补等级爽的飞起。

    反正被军训的又不是自己，林燃被抓和他蒜头王八有什么关系？

    当然，最主要的原因是小兲没办法反蹲。

    猪妹与加里奥这对中野组合控制有余，伤害严重不足。

    如果交战地点在野区，林燃开大还可以飞过去抓单。

    他和小天两人伤害杀一个人还是绰绰有余的，但问题是战场摆在中路，辛德拉不费吹灰之力就可以与打野酒桶连体，二人都有控制，YM想集火秒掉一个都不现实。

    林燃在经历前两次被抓的疑惑与愤怒之后，迅速冷静下来。

    他知道这局麻辣香锅就是要恶心死自己，索性陪香锅把戏演到底。

    回城补了魔抗斗篷，专门用来对付RNG辛德拉+酒桶的双AP中野。

    然后林燃开始走位演戏，让自己处在一个看起来比较激进的位置，引诱麻辣香锅来抓自己，但是没当看到酒桶时就立马后撤，丝毫不犹豫。

    香锅没有闪现，目前也还没升到6级，林燃撤退的如此之快让他根本无从下手。

    在第一次E闪配合销户抓死林燃之后，后面的3次gank他全都无功而返，林燃充其量就是状态差一些，但是销户也找不到什么单杀的机会。

    如此一来，林燃确实是亏损了一些兵线和中塔血量，但是却变相将酒桶限制在中路。

    他看的很透彻，面对麻辣香锅这种绝食流打法，YM绝对要有一路遭殃。

    让小天在野区被尾行，或者是让选用单带核心点剑姬塔下抗压？还是让下路对线能力本就不如对面的杰克和刘青松率先被推平下路一塔？

    上野下三路无论哪一路抗压都是下乘之策，使用加里奥的林燃负责吸收香锅火力无疑是最好的选择。

    毕竟顶尖的职业联赛上不可能全队都在秀，总要有人去玩那种朴实无华的坦克前排去做一些脏活累活，把光芒留给其他队友。

    原本YM中承担这种任务的是西巴人，现在轮到他了。

    林燃很理性，知道这不是中路版本，就像是适应版本强势英雄一样，他也要适应队内角色的转变。

    林燃不在乎被军训针对，在某种程度上他和金贡算是一类人。

    能赢就行，为团队付出牺牲也不会有怨言。

    这是职业选手的职业道德。

    现在金贡在上路就发育的非常舒服，在配合小天越塔击杀letme之后，他已经领先了大树20刀，实力一览无余。

    西巴人虽然平时总抗压，但他也是有韩国身份证的。

    在单带分推这方面，LCK上单就是教科书，金贡自然也学到了几分精髓。

    只要麻辣香锅不来抓他，金贡绝对会借助剑姬的英雄特性单线打穿RNG上路。

    “下路防御塔血量掉的很快……”娃娃看到小地图上YM下一塔的颜色逐渐深邃难辨，知道这是防御塔血量见底的征兆。

    导播切换镜头，看到YM下塔只剩两成血量，已经做出暴风大剑的乌兹还在不停的点塔。

    虽然维鲁斯+露露的对线能力要比上局霞+卡尔玛强上一些，但是盖不住这局没人能给予他们帮助。

    林燃被麻辣香锅连抓几次，锁在中路无法动弹，而小天单独一个人跑过来也没什么用，YM下路目前只能被放养。

    “9分钟，乌兹成功推掉YM下路一塔！”看着女警身上跳出的650一血塔赏金，记得神情振奋。

    现场的RNG粉丝大声呐喊欢呼，将他们沉寂已久的激情全部施放出来。

    乌兹也长舒一口气，女警速推三步走的第一步总算成功走了出来。

    下一个目标，就是峡谷先锋！

    “女警应该有无尽攻速鞋了，我们要接吗？”杰克吃着下路兵线开口问道。

    “风女刚才吃到防御塔赏金了吗？”小兲眉头一皱。

    “他没吃，全给女警了！”杰克飞快提供着信息。

    身为辅助位的刘青松看看自己的装备，“那他绝对没香炉！”

    这局杰克工资装给他打了不少钱，他在2分钟的野区团战还收了一颗人头一个助攻，就这才堪堪做出香炉，没有人头经济和防御塔赏金的风女绝对没这么多金币。

    “阔以接，我无敌的！”金贡回城把多兰剑卖掉，做出三相之力，在乌兹拆掉下路之后，他配合蒜头王八再次将letme击杀，顺便推掉了上路一塔，装备也相当不错。

    “我找一个蹲人的地方，金贡你给我来，其他人到时候等我开！”屏幕已经变成黑白色的林燃也觉得现在接团胜率不低。

    刚才麻辣香锅为了抓他又把闪现交了，当时尽管击杀了他但是没捞到其他更多的东西，只是逼出了林燃的传送罢了。

    没有闪现的酒桶，团战威慑力就少了一半，再加上出色的视野布置，林燃自认很有把握。

    “双方全都在往先锋处前进，看样子是要打一波团战了……”米勒看清一众选手的动向，一颗心悬了起来。

    “加里奥复活后交传送，和剑姬一起到达战场，RNG众人此时才刚刚离开泉水！”娃娃发现了盲点。

    香锅和销户两人在抓死林燃之后回去补了装备和真眼，前者买出熔渣巨人打野刀，后者则是鬼书+草鞋，明显都是这个时间点战斗力最强的装备。

    他们和刚刚回城的其余3名队友一起往大龙坑进发，原本布置下去的眼位持续时间已经结束，此时RNG上半野区一片漆黑。

    “RNG全员都没有9级，自然也没有远见改造可用，他们只能一点点往前摸索！”

    大树和酒桶两个前排走在最前面，风女站在后面保护自己的安全，同时远离前方草丛。

    一路上视野被依次插下，RNG上半野区的地图被慢慢点亮，行进动作非常谨慎。

    他们知道YM阵容强开能力出色，已经在尽最大努力盯防了，但还是被林燃找到了机会。

    因为他和金贡蹲伏的地点根本就不在通往峡谷先锋的必经之路上，而是在侧方！

    “Ran和金贡蹲在红BUFF营地里，RNG没想到YM上野居然蹲在这种地方，他们完全没有防备！”

    “加里奥已经在蓄力嘲讽了！”

    在记得声嘶力竭的解说声以及现场观众震天响的惊呼声中，林燃交出闪现，成功位移到RNG四人中间！

    杜朗护盾！

    身材庞大的正义巨像吸引了除麻辣香锅之外的RNG四人仇恨！

    与此同时，YM下野三人也从河道处出现！

    “小虎和乌兹交出净化，以免被连环控制击杀！”

    香锅还比量着距离，想要交大招将YM下野三人的位置炸开。

    但是小兲率先丢出大招，寒冰套索将酒桶晕在原地！

    “小虎大招接弱者退散……”娃娃看到屏幕中辛德拉的操作直接蹦了起来，“小虎这波立大功！”

    暗黑法球如同天女散花般倾泻出去，尽管没能控制住林燃，但是却将YM下野三人通通晕住！

    就在酒桶大招和辛德拉RE连招出手的那一刻，金贡闪现越过墙壁！

    此时酒桶晕眩，大树和风女被嘲讽，辛德拉交出了大招以及控制……

    林燃和队友先吸收了RNG的火力，让金贡可以自由发挥！

    先一剑刺破风女正对着自己的弱点，而后R【无双对决】施放出来。

    四个破绽环绕风女周身，金贡Q刺破风女背后的破绽，再借助移速加成再走位移动身形，普攻戳破侧面那个即将贴到墙边的破绽，防止小明待会儿恶意卡墙。

    此时风女已经从嘲讽状态下回复过来，但是依旧动弹不得——林燃的E【正义冲拳】击飞了他！

    “Ran这个操作太精彩了！”米勒激动不已，“他利用红BUFF营地的墙壁，以一个诡异刁钻的角度击飞了风女！”

    尽管此时林燃前后都有敌人，但是他在关键时刻还是找到了处理方法——E技能的后撤步朝着墙壁施放。

    这样可以卡掉后蹲的过程，只保留前冲这一个动作，以快如闪电的速度在RNG其他人来不及交出闪现为小明挡枪的间隙击飞了林燃侧面的风女！

    金贡交E重置普攻，再戳刺破绽，如今女警交出绳网向后位移减速他都不起作用！

    三相加速配合R【无双决斗】和击碎破绽提供的加速，金贡此刻就像是一条脱缰野马朝着风女扑去！

    “RNG把控制技能都交了个七七八八，根本无力阻止金贡进场，”米勒声音因为放的过大而隐约有些沙哑，“风女倒了！”

    破绽被戳穿，回血阵生成！

    林燃和金贡血量不停回复，而此时letme大树交出R技能，召唤藤蔓，还想要配合队友反打。

    “乌兹不停走A还想拉扯剑姬！”

    不得不说，女警领先一把无尽的时候伤害确实特别高，一枪枪下来剑姬也扛不住。

    但是刘青松胆大无畏，闪现向前给剑姬套上大招！

    快快变大！

    剑姬击飞身旁辛德拉的同时，Q破空斩贴近女警，借助三相提供的高额移速与伤害戳穿RNG后排！

    刘青松在被酒桶肉蛋葱鸡撞晕之前还给金贡套上了一层护盾。

    香炉生效，剑姬血条回复速度跟了上来！

    “风女率先阵亡，RNG要迎来溃败了！”记得看着女警被剑姬一路追杀直到逼出闪现，“他们输出量不足了！”

    小虎的大招用来打控制了，如今他和酒桶大树属于典型的控制多输出低，还不够香炉露**上来的量！

    “0换4，RNG只剩下女警一人逃生！”

    娃娃大叫，“关键时刻，Ran和金贡统治了战局！”

    林燃跟随队友拿下先锋，而后报团推进，让金贡一人分带边路，利用手中峡谷先锋做牵扯。

    13分钟，RNG想利用人数差让letme绕后传送开团，尽管赢了团战，但是金贡单人拆掉两座塔。

    久而久之，上路对位经济差越来越大，在17分钟时，金贡已经是三相+水银鞋+贪欲九头蛇在手，单挑实力全场无敌手！

    RNG没人能限制这个剑姬了！

