    饶是段云脸皮再厚，对多少有些看不下去了。

    “我去买票。”段云说着，转身就要离开。

    “站住！”段云刚想走就被高磊一把拽住，说道：“买什么票！我看电影什么时候买过票？”

    “我说你至于么……”段云皱着眉头说道。

    “你这人活的太无趣……”高磊一边说着，看到又有一群人进入，随即下意识的又为往前挤了一下。

    “呀！”

    人群突然发出了一声刺耳的女人尖叫，之间一个烫着波浪卷，穿着画格子裙子的女青年眉头紧锁，一脸心疼的看了下自己穿着的粉色皮凉鞋。

    段云听到声音也是愣了一下，但她的目光却被波浪卷女青年身后站着的女子吸引了。

    原来，跟在波浪卷女子身后的不是别人，正是总共的女儿程清妍。

    此时的程清妍依旧留着一头清爽的马尾，穿着一身蓝白相间的染色长裙，一双白色的凉鞋，身材亭亭玉立，非常的靓丽。

    其实原本的程清妍晚饭后继续看书学习的，但副厂长的女儿于淑兰却突然到了她家。

    于淑兰也算是程清妍的闺蜜了，两人在初中的时候是同学，后来初中毕业后，程清妍上了中专，而于淑兰则考上了技校，去年进的厂子，比程清妍提前了一年。

    最近庐山恋在大兴当地放映的非常火爆，所以于淑兰今天一下班就骑着车子到俱乐部门口买了两张票，晚上叫程清妍一起看的。

    只是没想到刚到俱乐部门口，于淑兰的新凉鞋就被拥挤的人群踩了一下，这让她既脚疼，也心疼。

    “挤什么挤！”

    于淑兰虽然是个女生，但却天生脾气火爆，而且父亲是齿轮厂副厂长，平时在厂子里没人敢得罪他，所以当即杏眼圆睁，对门口站着的罪魁祸首高磊喊了一声。

    高磊看到于淑兰和程清妍后，顿时愣了一下，随即嘿嘿笑着从门口处退到一边。

    “臭流氓！”于淑兰看了一眼脚下踩脏的皮凉鞋，又余怒未消的对高磊喊道。

    高磊虽然这人有些流里流气的，但实际上是绝对不会对女人动手的，只是嘿嘿笑着，完全没有半点羞愧的意思。

    “同志对不起，他也不是故意的……”段云担心高磊突然发怒会做出什么蠢事来，于是连忙上前帮高磊解释道。

    “你也不是什么好东西！一看就知道你们一伙的！”于淑兰闻言转头白了段云一眼，随即仰着头，拉着程清妍啊的手快步走了进去。

    程清妍进门的时候也皱着眉头看了一眼高磊和段云，眼神中也带着几分厌恶。

    “哈哈哈！”看到两人进去后，高磊哈哈笑了起来，说道：“不愧是咱们厂有名的小辣椒，我喜欢！”

    “你刚才不是挺猛的么，怎么让人家骂两句就老实了？”段云语气带着调侃的说道。

    “这俩妞可是副厂长和总工的女儿，咱们厂谁敢招惹这俩妞啊。”高磊撇撇嘴说道。

    “副厂长和总工的女儿？”段云闻言一愣。

    “是啊，那个小辣椒叫于淑华，是副厂长的二女儿，跟着她的那个就是程总工家的千金，也是咱们厂的厂花程清妍，我跟你说过的。”高磊说道。

    “原来如此。”段云闻言顿时恍然，随即笑着对高磊说道：“你不是正好没对象么，怎么不去追？”

    “拉倒吧！咱们厂女工眼睛个个都长在头顶了，更何况这两个极品。”高磊拍了拍段云的肩膀，说道：“人家啥家庭，咱们啥家庭啊，找也找的都是高干弟子，哪轮得到咱们这些小工人，就凭你一个月三十八块五毛钱的工资？”

    “也是。”段云闻言点点头。

    “行了，这电影也马上开场了，咱们赶紧进去吧。”高磊一把拽住段云的手臂，大步走了进去。

    门口的两个检票的老头早就被高磊一伙折腾的脑袋大了一圈，眼见这会儿高磊要进来，索性也都当做没看见，连同段云一起直接放行了。

    进入影院后，先前进去的几人早就给高磊和段云占好了座位，两人随即一屁股坐了过去。

    俱乐部的电影票都是标有座位的，但最后排的位置一般都是专门空置出来留给工作人员和其他特殊关照的人物的，平时没人坐，而这就成了高磊一伙的专座。

    电影终于开始了，高磊一会人顿时露出了兴奋的神色。

    段云此时的心情也是挺愉快的，尽管刚才他感觉高磊一伙人挺丢人的，但无论如何，这也是他重生后，第一次有这么个能消遣的娱乐项目，所以刚才的难堪顿时一扫而空。

    而电影开始后，段云却意外的发现坐在自己旁边的高磊却双手负于胸前，闭目养神起来。

    不过段云也没管那么多，只是静静的欣赏起了这部影片。

    舒缓的背景音乐，优美的画面，让段云感觉非常的轻松。

    他很快就发现，虽然这是一部很老的影片，但却出乎意料的好看，男女演员的表演自然而具有时代气息，确实称得上一部佳作。

    而当电影演到女主角张瑜马上就要亲吻男猪脚的时候，段云旁边坐着高磊却突然猛的睁开了眼睛。

    说实话，这个所谓的吻戏在段云看来简直纯洁的不能再纯洁了，张瑜也就用嘴唇轻轻的碰了下男主的脸颊，却成就了中国史上经典的‘荧幕第一吻’。

    “嘘！”

    一阵尖锐的口哨声瞬间响彻了整个放映大厅，随后高磊和一起来的几个青工大声喊了一声好。

    一时间，大厅中几乎所有人都看向了后排。

    这一刻，段云已经开始后悔刚才不应该和高磊一伙来看电影了。

    难道这就是传说中的二逼青年欢乐多？

    “这片子我看好几遍了，就这段最精彩！”高磊一脸兴奋的对段云说道。

    “我去趟厕所……”

    段云说话间，站起了身子，快步离开了……

