    姚振飞沉默了一会儿：“你怎么证明？”

    叶秋说道：“我没有办法证明，不过现在的情况你们应该很清楚，如果没有我来帮你们，就算是你们现在能够离开这里，那么也是逃不掉的。”

    姚振飞三人脸色一阵变幻，他们不知道该不该相信叶秋，可是仔细一想的话，叶秋也没有必要骗他们，而且他干掉了那么多的人，只要不是个疯子，是不可能用那么多的人命，就为了来骗他们的。

    而就在三个人迟疑的时候。

    叶秋说道：“而且不要觉得我没有发现，刚才你们说到红艳的事情有一些情绪波动，如果我猜得不错的话，她是不是没死？”

    姚振飞脸色一变，沉默着没有开口说话。

    叶秋看到这嘴角一翘：“看来被我说中了，不过按照你的说话，既然是巫教的命令，可是你居然没有执行，这里面问题很大，你跟红楼到底是什么关系？”

    姚振飞现在是真的不知道该怎么说好了，他心里面有一种预感，就算是他不把事情说清楚，估计叶秋也会很快弄明白的。

    可是现在就这么把事情告诉叶秋，让他非常的纠结，因为这还关系到他救命恩人的后代。

    “你们刚才说的龙神令……”黎黎这个时候突然说道：“据我所知，龙神令是龙神的令牌，见令牌如见龙神本人，在苗疆绝对属于一件圣物，可是龙神已经失踪了，而最后接触到龙神令的是龙神的女儿，可是后来令牌也随着龙神女儿的失踪而消失不见了。”

    姚振飞瞳孔猛地一缩：“你居然知道龙神令。”

    黎黎小脸有些兴奋：“是不是红楼楼主把龙神令交给你的？”

    “你怎么知道的？”

    姚振飞惊愕。

    “龙神令都在她手中，花爷爷也跟她一起，那一定是我姐姐！”

    黎黎小脸通红，激动的说道：“快点说，现在我姐姐在哪里！”

    “姐姐？”

    姚振飞张大了嘴巴看着黎黎，片刻后有些难以置信的说道：“你是她的妹妹？”

    “没错！”

    黎黎一把抓住了姚振飞，急切的问道：“快点说，我姐姐现在在哪里？”

    姚振飞还有些发愣，怎么可能，龙神一族不应该全部死绝了么。

    不过一想到红拂还活着，他又觉得不意外了。

    江永年突然说道：“老大，我记得红艳小姐说过，红拂小姐好像就是因为得到了妹妹的消息，所以才会离开红楼的吧。”

    董天华也说道：“我记得好像是有这么说过。”

    姚振飞立刻回过神来，死死的盯着黎黎：“你真的是红拂小姐的妹妹？

    有什么证明吗？”

    黎黎急得不行：“还要什么证明，你难道看不出来吗！”

    说完就一拍自己的小包包，“你再不说，别怪我不客气了！”

    这个小丫头现在得到了自己姐姐的一点消息，已经急得快要疯了，看到姚振飞还不准备说，都顾不得什么想要刑讯逼供了。

    叶秋看到这一皱眉，无奈的说道：“黎黎，不要冲动。”

    说完看着姚振飞：“看得出来你应该是想要保护红拂，所以才不愿意透露什么消息的，但是现在她的情况非常的危险，如果你想要救她的话，那么最好把所有的事情都告诉我，而且除了我之外，现在恐怕没有人能够帮你。”

    姚振飞听到这一阵迟疑，的确，现在的情况非常危险，而他、董天华、江永年虽然想要帮忙，但就凭他们的实力，也是有心无力的。

    如果想要救红拂她们的话，那么他也只有相信叶秋他们。

    想到这，姚振飞一咬牙：“好吧，我说，你们看的没错，我的确是苗疆水族部落的人，不过我自从成年之后离开部落了之后就没有回去过了。”

    “但是我跟部落那边还是有联络的，而且在苗疆，就算是我们这种离开了深山老林来到现代社会的苗疆子弟，也必须要听命于巫教的，要不然结果只有一个死字。”

    “就在几个月前的时候，我们突然收到了命令，让我们来临海市还有H省这边行动，跟当地的势力交流的同时，还让我们搜寻一件事物，听说是巫教丢失了重要的东西。”

    “是什么东西？”

    “没有明说，只是说发现跟苗疆有关的东西，立刻上报。”

    黎黎听到这就算是再着急，也不由得看向了叶秋：“我觉得他们丢的可能是跟你认主的那条圣龙。”

    叶秋一皱眉，有些奇怪。

    如果真的是指血玉虫的话，那么巫教应该是知道的，可是为什么黎山神他们发现血玉虫之后，会非常的惊讶呢？

    明显是被隐瞒着的。

    而黎山神和黎罗刹的实力，在巫教也算是高层了吧。

    这都被人隐瞒。

    叶秋觉得这里面似乎有着很大的阴谋。

    不过现在不是细想的时候。

    叶秋说道：“继续说。”

    姚振飞开口：“不过我们没有任何收获，准备回去的时候，又收到了命令，让我们来临海市这边，帮忙巫教处理一些事情，帮助巫教来的高层对付红楼。”

    “刚开始的时候我们就跟着巫教的人在行动，不过我们也只是打打下手，替巫教的人清场，注意不要让人靠近。”

    “不过……”姚振飞深吸了口气：“到了后来，红拂小姐还有红楼的一位老者，以及一些人从里面突围了出来，方向正好是我们守着的这一块，我是准备拦下他们的，当时她们所有人都受伤很重，不过那个时候红拂小姐看到我的族标。”

    说完看着黎黎。

    叶秋问道：“就是那个三滴水的图案？”

    黎黎解释道：“是的，苗疆有很多的部族，巫教算是其中最大的实力，统和几个氏族，但是其他大大小小的部族还是有很多的，他手上的标志，就是其中一个叫做水族的部族，其实其他的部族我也不太认识，为什么这么清楚水族，那是因为以前我爸在的时候，经常跟水族的人来往。”

    黎黎说完催促道：“继续说吧，讲重点。”

    姚振飞说道：“认出我是水族的人之后，红拂小姐就向我出示了龙神令，见龙神令如见龙神本人，我就帮助他们逃走了。”

    叶秋眯着眼睛说道：“我不相信这句话，都过去那么多年了，一个令牌还能够有什么用？”

    “你说的不错。”

    姚振飞苦笑了一声，“自从龙神失踪，其实龙神令已经成为了巫教的禁忌了，现在很多年轻人甚至都不知道，只有老一辈清楚，所以就算是再出现，估计也没什么威信了，而我愿意帮她们的原因，其实是因为龙神大人以前救过我的命。”

    

