    当日晚间。

    太仙楼。

    在所有的教坊司里，太仙楼虽然不是上元城规模最大的娱乐场所，却是档次最高的。

    这里无论是服务人员，还是歌妓舞者，均是身穿各色玄道服饰，打扮成道家模样，个个飘飘如仙。

    今夜，侯爷为了答谢徐尊和李岩等众位官员，特意命管家在太仙楼订下最豪华的雅间。

    不但摆了一桌最昂贵丰盛的酒宴，并且还专门安排了极具当地风情的歌舞表演。

    雅间位于一个巨大奢华的观影台上，他们可以一边品尝美酒美食，一边欣赏美轮美奂的演出。

    不过，由于侯爷心疼爱女，他本人并未出席这次晚宴，而是派管家全称伺候。

    侯爷出手大方，为表示感谢，他还命管家给每个人赠送了小礼物。

    由于徐尊功不可没，他得到的小礼物自然比别人的都好。

    那精致的首饰盒中，是一支极其精美的朱钗，钗头镶嵌一颗暗红色宝石，钗尾坠有七颗泪滴状珍珠。

    别看这七颗珍珠不大，但因其特殊的形状，极为罕见。

    由此可见，这支朱钗绝对价值不菲。

    “哈哈哈……来……”众人之中，最为高兴的人非刺史李岩莫属，他率先举起酒杯说道，“这一次，多亏咱们唐州徐提刑，来吧吉英，我们一起敬你一杯！

    “先恭贺你升任提刑，再祝贺你刚上任就侦破要案，真是双喜临门，可喜可贺啊！”

    “对对对，可喜可贺……”众位官员附和，大家一起举起酒杯敬酒。

    “哎呦，这可折煞小人，”徐尊急忙站起身来，说了一句经典官方语言，“这也是诸位大人教导有方啊！”

    说完，他先干为敬，众人则一同饮下美酒。

    这种当地产的精酿白酒干冽醇香，口感极佳，让徐尊仅喝一口便上了瘾。

    “徐……徐提刑……”酒杯尚未撂下，那泰敏郡守忽然来到徐尊面前，躬身说道，“末官敬您一杯，这次要不是徐提刑力挽狂澜找到侯府千金，我泰敏必会大祸临头！

    “徐大人对我，实有救命之恩呐，请受本官一拜！”

    说着，泰敏居然要给徐尊下跪。

    要知道，论品级，身为郡守的泰敏可比徐尊这个提刑要高。

    “使不得，使不得……”徐尊赶紧搀扶，“泰郡守，你要真的感谢，咱俩还是喝酒吧！”

    泰敏这才起身，当即亲自给徐尊斟酒，二人共同一饮而尽。

    “经此教训，我泰敏真是悔不当初，”泰敏举着酒杯惭愧说道，“今后必然反躬自省，防微杜渐，再不敢吃案瞒报！”

    “行了行了，”刺史李岩说道，“泰郡守确实应该好好反省反省，虽然这件事已经过去，但你确有失察之责，以后还是好自为之吧！”

    “是，大人教训的是！”泰敏躬身低头，仍然是一副嗫喏紧张的模样。

    徐尊发现，这泰敏虽然看似很真诚地在感谢自己，可他的眼睛里却还是闪着一种令人琢磨不定的光。

    似是忌惮，似是畏惧，又似是另有深意。

    不知道，是这家伙天性如此，还是他还有什么不为人知的小秘密？

    其实，通过之前和陆明月小姐的对话，徐尊已然将怀疑的目光，重新转移到上元郡衙之中。

    他始终感觉，这郡衙之中似有猫腻，好像这17桩美少女连环失踪案，并非只是他们吃案不察那么简单……

    这时，台下的歌舞开始了！

    众人便停止议论，开始边吃边喝边欣赏表演。

    太仙楼的演出确实出乎徐尊预料，宏达的布景，精湛的技艺，动听的音乐，曼妙的舞姿，都让这场盛大的演出美轮美奂，令人陶醉。

    更惊奇的，是这些演出居然还有主题，其中有大玄朝开国初期，在上元城发生的一些可歌可泣的故事，还有关于玄道的神话传说等等……

    舞姬们个个身材曼妙，舞姿优美，让台上台下的男观众看得赏心悦目，躁动不安。

    徐尊也是看得如痴如醉，心里琢磨，不知道除了歌舞表演，这太仙楼里还有什么特别的项目？

    看得口干舌燥，他也就多喝了几杯，竟是微微生出醉意。

    官场多客套，尽管徐尊和李岩、泰敏相识，却也仅限于官方场合，共同语言并不多。

    酒桌上，众人谈论的事情，也仅限于上一次的铁棺案，还有这一次的小姐失踪案，其他便再无话题。

    今天，除了徐尊、李岩和泰敏之外，还有那位军旗校尉元兴泰也在。

    只不过，这元兴泰和一般的军人不同，他竟然不喝酒，只是以茶代酒。

    出自兵营的他，和众人更谈不到一块，吃没多久他便借口有任务离开了。

    而歌舞表演结束之后，李岩和泰敏也相继离场，偌大的观影台上，仅剩下徐尊一人。

    这时，楼下的散座上陆续传来琴声与歌声，原来是轮到歌妓们出场了。

    客人们可以花钱点她们来到身边唱歌。

    哎？

    没想到，徐尊只往下看了一眼，居然还看到一个熟人。

    但见一名怀抱琵琶的盲女，正小心翼翼地行走在餐桌中间，冲客人们频频施礼，询问客人要不要听她弹唱一曲？

    这名盲女，正是当初从大槐镇客栈遇到的那个年轻女孩，因为她，徐尊还动手教训了那些飞扬跋扈的兵长。

    居然是她！？

    徐尊眯起眼睛，上元城如此之大，能这么快第二次见到这个女孩，不知道是缘分呢？还是……

    想到此，徐尊脑中迸出一个想法，他想叫这个女孩上楼给自己唱上一曲。

    然而，他尚未付诸行动，楼下便已经有一桌客人叫下盲女。

    那盲女闻言大喜，便端坐在那桌客人跟前，开始抚琴唱起曲来：

    “……人生自古悲离殇，几番相思几断肠。雨落梧桐怜叶冷，

    霜染金英惜花香。

    “梦里黄沙掩戈壁，闺中红袖牵朔方。多少游子老边地，反认他乡做故乡……”

    歌曲唱得婉转莺啼，悦耳动听，那歌曲的调子也是朗朗上口，节奏分明，甚是好听。

    只不过，这歌词却是有些凄凉悲伤之意，思人思乡思愁……

    徐尊想不明白，这酒桌上明明都是欢声笑语，客人们却为何喜欢点这种离别悲戚的歌曲呢？

    是本就流行，还是单纯的因为这首歌曲好听？

    不管怎么样，曲子的确好听，歌词也引人共鸣，让徐尊暂时忘却烦劳公务，也跟着歌声轻拍低和起来……

    同一时刻，在楼下角落的一张餐桌前，传来一男一女两个人的议论声。

    这二人正是赵羽和火阿奴，由于他们的身份不够，只能被安排在楼下散座。

    “嘿，真是巧呢！”面色微醺的赵羽磕着花生，冲火阿奴说道，“唱歌的这个女孩，不正是那天我们救下的那个盲女吗？”

    “嗯，早就看到了！”火阿奴面色红晕，显然也喝了不少，“唱得不错，就是听不懂。”

    “我说火姑娘啊，”赵羽认真地看了一眼火阿奴，问道，“我怎么觉得，你好像有心事呢？”

    “这不叫心事，而是气恼，生气！”火阿奴看了楼上的徐尊一眼，嘟嘴说道，“我还以为他很信任我呢！可倒头来，还是什么事情都瞒着我，甚至连那个小偷柳东都不如！”

    “唉……可别这么说，你真的多心了，”赵羽给火阿奴倒满酒杯，劝道，“我觉得，并不是徐大人不信任你，而是怕你不会演戏。

    “火姑娘生性直率，若是提前知道大人的计划，说不定，嗯……”

    看到火阿奴手摸铁伞，赵羽赶紧住了口。

    “哼！”火阿奴把酒杯端起，豪爽地一饮而尽，然后说道，“道理我明白，但是我和你不一样，我已经被人甩过一回，不想再有第二次。”

    “放心吧，不会的！”赵羽微微一笑，“徐大人至少不会安排别人把你一脚踹下河，然后给你脱个精光，就为了搜你身上的东西，对不对？”

    “你……呵……”

    终于，火阿奴被赵羽的自嘲逗笑。

    这赵羽不是傻子，他自然知道当初自己被踹下河的原因是什么？

    “没办法，”赵羽洒脱地说道，“你得理解大人，新叶县出了那么多叛徒，大人小心谨慎一些总没有坏处嘛！是吧？”

    “好！”火阿奴松开摸着铁伞的手，给自己倒了一杯酒，冲赵羽举起说道，“赵捕头，那次是我不对，得罪了！”

    “哪里，哪里，呵呵……”赵羽连忙举起酒杯，二人共同干杯。

    喝完之后，二人的隔阂渐渐消失，于是又聊了一些敏感话题，其中便包括柳东的“老婆”——苦娘。

    赵羽对这个苦娘表示实在不解，不明白徐尊为什么要同意柳东带上老婆和孩子？

    柳东只是一个仆人而已，却能拉家带口，实在有悖常理。关键是，苦娘还跟正常人不一样，无法沟通和交流。

    火阿奴说，她的感觉也和赵羽一样，也感觉柳东带着家眷颇为累赘，不知道将来会不会妥善安置？

    说到将来，二人便又不可避免地聊到案子上。

    而一聊到案子，二人便立刻发现他们的观点居然空前一致，那就是，侯府千金的失踪案，仅仅是徐尊的一个热身。

    真正厉害的案子，还在后面……

