
“哦！他们有说所谓何事吗？”楚九眉峰轻挑看着亲卫说道。

“他们只说要见主上！”亲卫微微弯着腰继续汇报道。

“大哥，我出去看看。”徐文栋闻言站起来直接说道。

“人家点名要见我，你去不好吧！”楚九从书案后面起身道，“走去外面看看。”

“大哥，大哥。”唐秉忠展开双臂拦着他道，“不能去，外面情况不明，万一有人图谋不轨怎么办？”

“就是，就是！”郭俊楠站在唐秉忠身后拦着他道。

反正就是不能去！

“大哥，让我们先查明情况中不中。”徐文栋闻言立马说道。

“你们不用那么小心翼翼的，没事。”楚九好笑地看着他们说道，“没那么严重，顶多给咱添堵而已。”

“走吧！”楚九绕过他们说道，“去看看怎么回事？”

“主上，主上，拿上佩剑再去。”郭俊楠见执意如此的他忙说道。

楚九看着他们三人紧张兮兮的，笑了笑道，“好吧！”拿上软剑系在了腰间，“这样可以了吧！”

他们三人也各自拿上兵器跟在楚九的身后出了书房。

三人顶着烈日走到了王府的大门外，“嗬……”唐秉忠看着大门外二十来个百姓，松了口气，他还以为这大门口被挤的里三层、外三层呢！

就这几个人构不成威胁，而且他们穿着短褐，带着草帽，肤色风吹日晒的黝黑泛光，脸上刻着深深的印迹，骨节宽大粗糙的大手，一看就是佃农，不是养尊处优的老爷。

楚九黑眸轻闪站在台阶上看着他们道，“咱是楚九，你们点名指姓要见的人，说吧！有什么事。”

噗通一个个跪下，“请青天大老爷做主。”

这闹得让楚九丈二和尚摸不着头脑，“你们让我做什么主啊！”

“俺们要状告东家老爷，草菅人命……”

楚九闻言黝黑的双眸看着他们，“咱大堂说，这外面太晒了。”看向郭俊楠道，“去把襄阳府的府台大人给请来，他懂刑律。”

“是！”郭俊楠转身去了衙门请府台大人过来审案子。

府台大人很快就被郭俊楠给请了过来，这位府台大人襄阳本地的，在衙门口当差，还是举人出身，只不过在乌烟瘴气，破坏规矩的襄阳城，他就是个毫不起眼的小人物，拿着微薄的俸禄，养家糊口。

让楚九意外的是这位袁为民居然没有与其他人同流合污，这种情况下还能有自己的坚守。

在经过考校之后，有真才实学的他，楚九直接任命襄阳府的府台。

袁为民一路小跑的进了王府的大堂，双手抱拳行礼道，“卑职袁为民见过主上。”

“行了，别行礼了，堂上这些人喊冤的，这是你襄阳府衙的事情，交给你了。”楚九指指大堂的桌案道，“上去，该怎么审就怎么审。”

这是王府大堂，袁为民就是有天大的胆子也不敢坐在主位上啊！

“主上，卑职……”袁为民小心翼翼地偷瞄了一眼坐在堂下左手位的楚九。

“别啰嗦了，让你坐就坐！这大堂现在就是你的府衙，我们都是听审的，不发表任何意见。”楚九皂白分明的双眸看着他表明自己的立场，话锋一转严肃地说道，“但是袁大人要秉公办案，按律来判！”

“卑职遵命。”袁为民忙应允道，这个自然了，只要主上他们不干涉，他自然不需要徇私枉法了。

这点他还是有信心的，因为主上是外来的，与本地还没有任何瓜葛，这案子应该不会难审！

袁为民端坐在了王府的大堂上，惊堂木啪……一声，大堂之上立马安静了下来。

“你们状告何人，有何冤屈一一道来。”袁为民看向了右边，这平时都是记录案子的师爷所在的位置。

郭俊楠站起来道，“袁大人，我来记录。”说着走向右边坐了下来。

袁为民慌里慌张的站起来双手抱拳道，“麻烦郭将军了。”

“把笔墨纸砚拿来。”郭俊楠看向楚九。

“咱来，咱来。”唐秉忠奔到桌案前，将笔墨纸砚端下来放在了茶几上，“需要移一下吗？”

“谢了。”郭俊楠抬眼看着唐秉忠都。

唐秉忠直接端着茶几放在了他眼前，然后顺势坐在了他旁边。

郭俊楠拿着毛笔，蘸了蘸墨汁，看向袁为民道，“可以开始了。”

二十来个人一一诉说了自己的冤屈，真是闻者流泪，听者伤心。

气的唐秉忠差点儿没提着自己的捶子杀上去。

郭俊楠伸手拉着他摁下来，“好好的坐着。”

“俊楠你没听见吗？他们简直不是人。”唐秉忠黑着脸火冒三丈地说道。

“袁大人已经派人去带疑犯了，你安心的坐着。”郭俊楠看着暴脾气的他好生安抚道。

嘴上这样说其实他心里不太觉得这案子好办。

多半那些乡绅无罪释放，为什么？因为那些人签的大都是死契，奴才的生死就在人家手里捏着。

随便编织罪名，不合法的也就合法了。

果然一个个人模狗样，脑满肥肠的乡绅被带了上来。

他们聚在一起看那些穷鬼闹腾姓楚的，都等着看笑话呢！

结果自己成了笑话，成了嫌犯被人给押在了大堂上。

“啪……”惊堂木一响，袁为民看着被押上来乡绅，严肃地说道，“堂下何人？见了本官为何不跪。”

“姓袁的，我是何人你不知道，睁大你的狗眼看看老子是谁。”

“让我们跪，你还不够资格。”

“我们可都是有功名在身的，就凭你也想让我们跪。”

“功名？”袁为民板着脸看着他们问道，“谁的功名？”

“当然是大燕朝……”

他们忘了，现在襄阳城变天了，大燕朝廷再也没有资格了。

“等一下，既然现在是义军的天下了，你们就不能按照《大燕律》来审问我们。”

“呵呵……义军有正经的律法吗？”嘲讽意味浓厚。

“想判我们有正经的律法再说。”

楚九斜靠着椅背，轻松的坐着，开口道，“义军沿用《大燕律》。”

“呃……”

唐秉忠直接上前，照着他们的膝窝一脚踹一个，直接让他们一个个跪在堂上，

“老老实实的给爷跪着吧！”

没有拿着水火棍的差爷在，只好劳驾唐秉忠亲自动手了。

想站起来，唐秉忠蒲扇似的大手，一个泰山压顶，就让他们彻底老实了。

他们身娇肉贵的，又形势比人强，跪就跪呗！改天爷连本带利的讨回来。

至于审问，一概不承认，想让他们承认那就拿证据出来。

证据堂下苦主就是证据，他们还说是诬陷呢！

实实在在的证据，说他们草菅人命，尸首呢！早就被扔进汉江了，连跟毛都没有。

自然就告不了他们。

这案子审的唐秉忠火冒三丈，喘着粗气，恨不得拎着赤金人面铜锤，一锤砸死一个。

怎么能这么不要脸呢！

结果还有更不要脸的，“青天大老爷，这些穷鬼含血喷人，诬告我们，是不是也该依着《大燕律》判吧！”

脸色铁青的唐秉忠腾的一下站起来，看向楚九投来警告的眼神，哎呀一声，“老子出去走走。”

实在太憋屈了，踩着重重的步伐出了大堂。

这袁为民为难了，这要怎么判，以证据来说明显对乡绅有利啊！

袁为民的目光转向了楚九，结果楚九斜靠在椅背上，双手交握放在肚子上，大拇指上下翻飞，转着圈圈，根本就不看他。

这袁为民也不可能在这儿大庭广众直白的问吧！

“哎！袁大人，这审还是不审啊！”

“没有证据还审个屁啊！”

“那还不将我们释放，别耽误老子喝花酒。”

态度极其嚣张，公堂之上，毫无顾忌的放肆。

袁为民拿起惊堂木啪的一声，黑着脸看着他们道，“藐视公堂，押送监牢。”

“姓袁的你敢关我们。”

“咆哮公堂，罪加一等。”袁为民厉声又道。

亲卫将骂骂咧咧的他们给押了下去，不老实的直接一棍子上去，顿时老实了。

袁为民看着这些苦主，想了想道，“诬告他人，押送监牢。”

“喂喂！”唐秉忠怒气冲冲的走进来道，“袁大人，你咋都押起来啊！”

袁为民站起来双眸抱拳看着楚九，双手抱拳道，“主上，下官这就去找证据，有罪定罪，无罪的释放。”

楚九闻言目光转向他欣慰的说道，“去吧！”

“是！”袁为民转身朝外走去。

“为民啊！”楚九忽然叫住他道。

“主上。”袁为民转过身，没双手抱拳道。

“替我好好照顾他们。”楚九看着他微微一笑道，照顾两字咬的特别重。

“是！下官遵命。”袁为民心领神会的应道，行礼后转身离开。

这大堂上就剩下自己人了，唐秉忠毫不掩饰自己怒气道，“大哥，就这么简单的放过他们。”

“那你想怎样？”楚九端起桌上的茶盏很随意地说道，揭开茶盖，灌了口凉茶，抬眼看着他认真地说道，“他们从来都不是问题，目的只是给咱添堵而已。不要被带偏了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="68335889"  chaptername="第862章  火冒三丈">加入书签</a>
</div>
