    “苏都督此番晋爵，非为军功，陛下登基，首倡之功自都督始。”

    成敬顺势就把苏城扶了起来。

    苏城明白过来，自己当日劝进的折子，今儿算是见功了。

    怪不得这爵位没有给世劵，感情不是因为演武的功劳给的，而是首倡立新君的功劳。

    景泰帝与苏城并肩，走在京营大道上，两旁是侍立的奋武营兵阵，后面是于谦、石璟一干重臣，成群的侍卫群。

    周遭旗幡林立，甲戈矛戟。

    被雄壮的军阵感染，景泰帝说话的语气都高了不少：

    “苏卿，兵部奏报瓦剌也先大营蠢蠢欲动，卿可有把握以京营守御京城，抵挡瓦剌大军？”

    苏城想了想模拟中与景泰帝的奏对：

    “臣这些日子与石驸马、于尚书讨论京营改制之事，曾闻陛下不到卯时就起床，晚间亥时才休息，臣以为陛下此举，是不爱惜自己身体，不爱惜大明也。”

    “臣首倡陛下登基，为的是陛下治国理政百年，臣能在陛下治下安享晚年。”

    景泰帝愣了一下，登基到现在，还从未有人这样跟他说过话，一时间有些窝心。

    拍了拍苏城的肩膀，景泰帝语重心长：

    “苏卿为朕之股肱，然朝廷正值多事之秋，朕夙兴夜寐，犹不能全国事，夜半梦回，恐做了失土丢地的不孝朱家子啊。”

    苏城闻言单膝点地：

    “陛下放心，瓦剌大军虽众，在臣眼中，不过插标卖首而，在水口关臣能以二百破八百，在怀来臣能以两千御两万。”

    “有内三关在，臣就能以两万御八万，把也先赶回草原去。”

    景泰帝眼睛一亮，脸上的愁容顿时舒展开来，说话的声音里都透着些欣喜：

    “以两万御八万，苏卿真有这样的把握？”

    苏城郑重许诺：

    “陛下以臣为内三关提调总兵官。予臣两万兵，臣必能拒也先于紫荆关外。”

    景泰帝大喜，扶起苏城，把臂同行：

    “卿为朕立此功，想要什么赏赐？”

    苏城心中一动，这邀买人心的时候到了啊！

    “臣别的不需，陛下厚赐伯爵之位，臣已经感激不尽，只要陛下能早睡晚起，保重龙体，就算是对臣的厚赐了。”

    景泰帝一时有些动容，拍了拍苏城的手臂，想要说些什么，但话到喉咙，又有些哽咽，只是拍了拍苏城的手臂，转身就向銮驾走去了。

    第二日，朝廷旨意传到京营，以怀来伯苏城为京营副总兵官，提调改制后的四武营，赶往紫荆关，镇守内三关总兵官，节制一应兵马。

    备操军、备倭军源源不断的涌入京营，优先满足四武营改制，在两天之内就补足了四万兵马，在于谦的谆谆教诲中，苏城出镇内三关。

    ……

    夜色笼罩天幕，紫荆关的大门缓缓关上，四武营的京营兵到了紫荆关。

    紫荆关内，镇守总兵府已经空了出来，胡同指挥镇抚兵正归拢收拾，不相干的人都被赶了出去，镇抚兵站满了府内外。

    总兵府正堂已经关防戒严，议事武官林立。

    范广、张石头、谢狗蛋、练武营都督永康侯徐安、显武营都督隆平侯张福、原紫荆关镇守总兵官都督同知陶瑾。

    新任提督大臣右都御史王文，原紫荆关守备大臣孙祥，分列左右。

    谢狗蛋站在布防图前，指着白羊关的位置说着：

    “也先大军已经于九月二十一开拔，最迟明日傍晚，就能到达白羊关，姚家关、龙门所一线卫所，守军或死或逃，大小隘口已经全部失陷，白羊关与也先大军之间已经是一马平川。“

    被苏城安排领兵出城，谢狗蛋这些日子颇做了不少事，大同至内三关一线情报基本都打探到了。

    陶瑾开口说着：

    “夜不收传来情报与谢千户所言差不多，也先留孛留守阳和，伯都王围困大同，已经尽起八万大军，杀奔白羊关而来。”

    范广看了苏城一眼，谨慎的开口：

    “紫荆关墙高楼密，虏贼定不能破，我意不如收拢白羊、倒马二关军士辎重，尽数集中到紫荆关来，集结优势兵力守御紫荆关。”

    这是朝堂上廷议的结果，范广说的是稳妥的法子。

    提督大臣王文突然开口说了一句：

    “谢千户，可知太上皇在何处？”

    自景泰帝登基以后，朱祁镇就被尊位太上皇。

    谢狗蛋挠了挠头，嘿嘿一笑：

    “这事儿我倒真没大注意，瓦剌的游骑撒的比较远，我手下的夜不收根本靠不近瓦剌大营。”

    张石头捏着手指头，指着布防图问了一句：

    “不知道白羊关内有多少百姓，疏散起来需要多长时间？”

    众人闻言一愣，是啊，白羊关内可是百姓颇多，疏散起来肯定要耗费不短时间。

    苏城摆了摆手，制止了想要说话的陶瑾，吩咐着说了：

    “我意先给也先一个下马威，白马关虽然不是雄关，但地势险要，挡住也先做不到，但拖住也先的脚步还是能做到的。”

    “传我的军令，命白马关守将坚守白马关至明日酉时，酉时之后，我允许他弃关而走，若在酉时前失了关城，提头来见。”

    胡同领命，转身出去传递军令去了。

    苏城起身，走向布防图，接过谢狗蛋递过来的马鞭，指着布防图白羊关外，看向范广：

    “明日辰时，奋武营到达这个位置，未时埋锅造饭，申时进入白羊关内民房内埋伏，酉时发起对瓦剌大军的攻击，记得破坏城门。”

    范广肃然起来：

    “末将领命。”

    苏城看向旁边跃跃欲试的隆平侯张福跟永康侯徐安，眉头微皱，吩咐着：

    “隆平侯张福。”

    “末将在。”

    隆平侯张福起身，神态恭敬。

    苏城指了指倒马关：

    “明日你与范广一起动身，驻倒马关，戌时出关，接应范广。”

    “末将领命。”

    张福领命坐下。

    苏城又看向旁边的张石头，新晋的耀武营都督，吩咐着说了：

    “石头，你领耀武营中军千户所，与范广一起行动，我要看看你这十几日的演武成果。”

    “末将领命。”

    张石头轰然起身，神情激动。

    吩咐完了，苏城用马鞭敲了敲桌子：

    “传令下去，自此刻起，紫荆关与倒马关内，许进不许出，胆敢违令出城者，杀无赦。”

    众将轰然领命，散去了。

    众人都走了，提督大臣王文喝了一口杯子里的冷茶，慢条斯理的说着：

    “苏伯爷，范广所部只有一万人，瓦剌入白马关的可有八万人，到时候把范广包了饺子，你可没法子向皇上交代。”

    苏城没理会王文，转身出了正堂，睡觉去了。

    趁着今日还有时间，赶紧模拟一下明日的战况要紧，跟王文这老头子有什么好聊的。

