    简柒大口大口的将饭和蔬菜都吃完。

    放下筷子，她满足的望着唐靳御：“你不吃了？”

    “你吃饱了？”唐靳御问她。

    简柒点头：“饱了！”

    “你快吃啊！”

    唐靳御定定的望着人，没有吃饭，而是开口问：“你月事多久没有来了？”

    简柒一愣，好奇：“你问这个干吗？”

    “我记得上个月是十八号结束的，对吧？”唐靳御开口：“这个于已经二十九号了！”

    简柒愣愣的望着唐靳御，接着视线落在面前那一盘鱼上，她足足愣了一分钟，继而抬眸望着唐靳御，嘴角狠狠一抽，开口道：“唐教官，你不要吓我！”

    唐靳御抿唇，能够看得出来，此刻的他有些紧张。

    起身，唐靳御直接伸手拉着她的手离开房间。

    似乎是觉得自己走得有些快，他的脚步微微放缓。

    握着简柒的手却是相当用力的收紧。

    简柒能够感觉到握着她手心的这只手，有些紧张，因为那掌心里全是汗水！

    简柒侧头望着人唐靳御紧绷的侧颜，笑着开口：“唐教官，我个人觉得你还是不要太激动，指不定，我就是月经不调！”

    她就害怕事情最后就是一场乌龙，这人如此紧张，最后害怕他承受不住结果。

    唐靳御没有说话，拉着她的手来到医务室。

    门被推开，唐靳御人有些激动，连带着动作都显得有些粗鲁。

    医生看着人进来，疑惑开口：“老大，有什么事吗？”

    他的视线落在简柒身上：“柒姐受伤了？”

    简柒摇头：“我没有受伤，很好，被诅咒我。”

    医生一脸委屈，那是为何？

    老大面色看着很危险啊！

    简柒刚要开口，唐靳御直接先一步打断她：“给她把脉！”

    医生一愣，笑着开口：“老大，我学的是西医……”

    “做一个B超！”唐靳御再次开口。

    医生：“……”

    老大，你想要干嘛啊？

    把脉？

    B超？

    医生多敏感的一个人啊！

    关键词汇一出来，整个人便相当激动的望着简柒：“柒姐，你怀孕了？”

    简柒嘴角狠狠一抽，话说，她都很淡定的啊！

    激动个什么劲？

    不知道的还以为是你媳妇儿怀孕了！

    “柒姐坐下！”医生开口：“马上给你检查！”

    唐靳御就站在一旁，医生原本激动，变得很紧张。

    因为，整个房间冷气压很重，他压力很重。

    一些列的检查解释，医生也是笑着恭喜：“老大，柒姐怀孕了！”

    得到一个满意的回答，唐靳御整个人脸上的神色都不由的变得开心起来，眸底的光也是显得越发愉悦。

    望着坐在凳子上的女子，唐靳御此刻的心情相当复杂。

    孩子……

    这个事情，他们并没有想过。

    突然之间的到来，像是一个意外之喜。

    就像是上帝突然之间赠与的一份神秘礼物一般。

    唐靳御不知道该如何形容此刻自己的心情。

    他只知道，此刻想要抱抱眼前的女子。

    伸手，唐靳御激动的朝着人靠近，要抱人！

    可是简柒已经快速的站起身，直接朝着他扑过去，一把搂住他的脖子，兴奋的开口：“唐教官，我有宝宝了！”

