    “到时候你动静闹大一点，最好散溢出的道则弥漫整个北斗星域，以免那些家伙不出来。”

    姜澜想了想，嘱咐道。

    “放心，放心，这些手段都是跟你学的，你还不清楚？”青帝无奈的说道。

    要说坑人腹黑，这么多年来，姜澜是他见过的第一人。

    最后再说了几句，然后姜澜就送青帝离开了姜家。

    “古祖，刚刚那位是？”

    一直守在禁区外的姜家圣主神色有些激动的凑了上来。

    姜澜斜睨了他一眼：“你心里不清楚吗？话说六百年前你就是仙台二层了吧，怎么还没有仙三斩道。”

    姜家圣主闻言，一脸讪讪的笑容，不敢直视姜澜。

    仙三斩道终究是要考自己，要开辟出自己的路，就算姜澜给他一枚天神果助其强行突破，那也不过是最弱的仙三斩道，没有意义。

    姜澜沉吟了一声道：“今天的事情，不可传出去。还有最近几十年内，安分一点，不要惹出什么事情。”

    “古祖放心便是。”姜家圣主一听胸膛说道。

    姜澜摆了摆手，身影一闪，没入笼罩着晶莹雾气的山谷内。

    在山谷最深处，有一盏盏星辰灯盏，熠熠生辉，洒落星辉瀑布，璀璨夺目。

    这些星辰灯盏都是实打实的星辰，是姜澜请青帝炼制而成的，每一盏灯都是准帝层次的，搭配在一起组成大阵，可短暂爆发出极道神威。

    在这些星辰的最中心，有着一轮煌煌大日，隐约间能够在其中看到一口凰血宝炉，祂吞噬着周围无穷的星辰精粹，其内隆隆作响，似乎在煅烧着什么。

    星辰大阵前，一道神辉流转，然后凝聚出姜澜的身影。

    旋即，就看到姜澜双手结印，体内的轮海陡然沸腾起来，燃烧起煌煌神火。

    跟着，神火蔓延开来，道宫，四极，化龙，仙台四大秘境随之一同燃烧。

    不过顷刻间，姜澜的身影就在神火之下开始消散，火焰中徒留一团龙眼大小的赤色神辉。

    这是一滴精血，上面流转着无穷道纹符号，散发出压塌无尽山川，镇压星河的磅礴气息。

    咻！

    只见那精血化作一道璀璨的虹光，不过瞬间就没入了星辰大阵中央，那一座凰血宝炉中。

    神炉中，无垠涅槃神火升腾燃烧，有一尊伟岸的身影盘坐在神火之内，一直在烧灼和锻铸。

    随着精血所化的长虹没入这尊身影的眉心，一双重瞳忽然睁开，神辉熠熠，灿若星辰。

    “开辟仙域？！还好如此，青帝这货八成和荒天帝有点因果，如果不是开辟仙域的话，估计再活个大几千年都没问题。”

    熬了将近两万年，青帝的时代终究要结束了。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：低级天体级生命

    评价：行走的终极天体，黑洞。

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝……

    试炼世界：遮天

    合格目标：威压世间一万年

    终极目标：扫平七大生命禁区

    “这七大生命禁区怎么扫平，谁知道里面藏着多少个至尊，尤其是那荒古圣地……”

    姜澜感慨了一下，考核是一次比一次难了。

    早些年的时候，姜澜曾经隐秘探索过这些生命禁区。

    姜澜首选的就是一直不曾发动过黑暗动乱的荒古禁区，感觉或许好欺负些。

    但是结果令他没想到的是，这荒古禁区的传闻竟然是真的，为狠人大帝的沉眠地，他直接被一道仙金锁链打飞了出去，此后再不曾靠近荒古禁区。

    “狠人大帝如果未死的话，现在或许已经踏足仙道领域了吧。”

    这个宇宙虽然为天地灵气所化，但是其所修行的体系，是石昊成道前开辟的，其战斗力要彪悍很多。

    像是大帝，基本上完爆完美世界的九成至尊，甚至还有类似狠人大帝活出多世，自号天帝的存在，比人道层次的十凶有过之而无不及。

    遮天的修行体系分为五大秘境，轮海，道宫，四极，化龙和仙台。

    前四大秘境算是基础，进入仙台之后，一层一天地，仙台一层和仙台二层的差距，相当于前面一个大境界的差距。

    因此，从仙台二阶开始，就拥有独立的境界称号。

    仙二大能，仙三斩道王者，仙四圣人，仙五圣人王，仙六大圣。

    大圣之后，就是五大秘境同修的准帝，以及五大秘境合一并压服天心的帝者。

    低级天体级生命，在战斗力的表现，大致上介于大圣和准帝之间。

    不过拥有多个世界修行体系沉淀的姜澜，寻常的准帝也不是他的对手。

    “沉淀一万年时间，我该同修五大秘境，踏足准帝路了。”

    姜澜缓缓闭阖双眸，体内轮海沸腾，道宫耸立，四极演化，大龙咆哮。

    磅礴的大道之力凝聚，顺着脊椎大龙浩浩汤汤，直上仙台。

    轰——

    剧烈的轰鸣声在姜澜体内传出，但被凰血宝炉死死封锁在内，无丝毫异象传出来。

    五大秘境发出耀眼的神辉，开始蜕变。

    一时间，姜澜化作了一个光人，一朵朵大道神花在周围绽放衍生而出，流淌着玄奥的大道之力。

    “先重塑轮海秘境。”

    姜澜心念一动，大世界神环衍生，同轮海开始交融，无穷的神力开始沸腾，毁灭又重塑。

    轮海重塑的同时，道宫、四级、化龙、仙台同样也开始发生变化。

    姜澜心念一动，一方五行神轮被他去了出来，这是于莽荒纪世界得到的一件先天宝物，为女娲娘娘以陨落的祖神本源所炼制。

    下一刻，神环破碎，磅礴的五行本源之力涌动，被姜澜的五大道宫所吞噬。

    以一方星空世界重塑轮海，以五行大道铸就道宫。

    “接下来就是四极和化龙。”

    姜澜再次取出四颗宝珠，每一颗宝珠中蕴育着一枚璀璨的符文，符文玄奥非凡，衍生出龙、凤、白虎、玄武四相。

    这套四象宝珠是姜澜在二十连抽中抽出来的，本来觉得没啥用，就扔进宝具废墟里吃灰了。

    同样，这四颗宝珠破碎，其本源之力被四极秘境所吞噬炼化，开始重塑四极。

    “化龙连接天与地，便以两仪为根基。至于仙台……”

    姜澜丝缕了良久，最终决定彻底崩碎仙台，将六大仙台重塑为一，蕴育混沌道韵，以一重仙台踏帝路。

