    第179章不要钱病人多

    陆娇有些头疼，倒不是不愿意给村民看病，最主要现在大病小病都来找她看，她也很忙的好吧。

    除了照顾谢云谨和四小只，还要教谢二柱养水蛭，另外自己还要读书认字练字，也幸好保和堂最近没什么紧要的病人需要她去医治。

    陆娇一边想一边望向两个女人：“你们是？”

    年老的妇人立刻走过来望着陆娇说道：“秀才娘子，我们是大柳村过来的，听说你医术十分厉害，请你帮我媳妇看看吧，我媳妇脖子以及身上长了不少东西，去镇上看了几回，可是一直好不了。”

    年轻妇人紧张的望着陆娇，陆娇能说什么，掉头对她们说道：“你跟我进来吧。”

    她话落，想到阮氏来，立刻掉头望向阮氏，笑眯眯的说道：“娘，你帮我把厨房里东西清理干净，然后再给狗喂下食，把狗窝打扫一下。”

    陆娇说完阮氏的脸色立刻变得沉了下来，三角眼阴沉沉的望着陆娇。

    这死贱人咋不上天呢，竟然胆敢指使自己的婆婆做事。

    阮氏没来得及开口，陆娇掉头对身边的两个妇人说道：“这是我婆婆，我婆婆看我太忙，过来帮我做事的，她人特别好。”

    一句话，使得阮氏到嘴的骂声生生的卡住了，一口气憋在心里，上不来下不去。

    陆娇笑眯眯的继续说道：“娘，你忙完休息下再做事，别那么累，对了，等你休息好了，替我把菜园子浇下水，再把柴给捆好码好。”

    陆娇说完转身和两个妇人往屋里走，后面阮氏气得眼发黑，却又不没法骂出来。

    陆娇已不再理会她，带着两个妇人进了西卧房。

    “来，给我看看怎么回事？”

    陆娇示意妇人解开脖子上的系着帕子，年轻妇人不安的解开脖子上的帕子，陆娇一看就知道她患的是什么病，就是一种皮肤病，病名铜钱癣，是一种真菌感染。

    陆娇替妇人检查了一下后说道：“这是一种皮肤病，这病其实很好治，但它麻烦的地方是反复发作，你治好它很快又复发。”

    陆娇一说，年老的妇人就点起头来：“是的，之前在镇上开了药，涂抹了几天感觉好点了，很快复发，又痒了起来，家里两个孙女也感染了。”

    年轻妇人听了年老妇人的话，满脸的不安。

    陆娇望了年老的妇人一眼后说道：“其实她这不是什么大病，就是容易传染，不过传染的人往往是自身体质不好的人，身体好的人是不会传染的。”

    “我给你开个药，你回去泡酒里每天擦，记住最少擦一个月，这东西需要长时间的用药，你之前用几天药就停了是不行的。”

    年老的女人听了，立刻问道：“那擦一个月会好吗？”

    陆娇点头：“会好的，另外给她吃好点，得这种皮肤病，也说明她身体不好。”

    陆娇说完望向两人道：“你们等一下，我去开个药单子。”

    两个人连声的道谢：“谢谢秀才娘子，谢谢了，你真是个好人。”

    陆娇狠狠的抽了抽嘴角，她要是知道不收钱给自己惹来这么多事，她就收钱了。

    若是要钱看病，来看病的人就会少得很多。

    她之前不要钱，是因为乡下大夫看病，收的诊费最多二三十文钱，她觉得收不收没什么意思，可她没想到自己不收钱引来这么多看病的人啊。

    陆娇满心怨念的去东卧房开药方，谢云谨正在温习书。

    最近他身子好了以后，除了教小孩子们读书，自己也开始温书，他要参加明年乡试，所以不能荒废了课本。

    不过看到陆娇进房，他还是抬头看了过来，这一看便看出陆娇脸色有些微的不好看。

    谢云谨以为阮氏惹到陆娇了，放下手里的书，关心的询问：“怎么了？”

    陆娇摇了摇头，转身走到谢云谨旁边开药方。

    这几天两个人都是共用一个书桌的，陆娇也习惯了，自然的坐在谢云谨的身边，取了毛笔过来开药方。

    谢云谨看她开药方，凝眉细想了一下，随之有些明白过来。

    陆娇心情不好，怕是因为老是有人来找她看病。

    谢云谨虽然和陆娇相处时间不长，却知道这个女人有时候怕麻烦，这几天找她看病的人很多，想必她不耐烦了，所以才会心情不好。

    谢云谨望着陆娇温声建议道：“既然嫌麻烦就收钱，把钱定高一点，相信以后病人会少很多。”

    陆娇听了谢云谨的话，叹气道：“若真是病重得厉害的人，我倒不至于说什么，你知道昨天来的四个病人是什么病吗？一个吃坏了肚子，一个上山砍柴摔破了膝盖，一个和人打架抓花了脸，还有一个受凉咳了几声。”

    陆娇说到最后都无语了，平时这些病想必她们都不看，现在因为她免费，所以个个跑来找她看病，难道不知道她很忙吗？

    陆娇发了两句牢骚，摆手道：“算了，等等再说吧。”

    她想到自己和谢云谨和离的事，等离开谢家村后，她不会再轻易暴露地址的。

    陆娇想着拿着写好的药方往外走去，后面谢云谨凝眉深思起来，看来他应该和村长打声招呼，找几个小孩看守着村口，再有人来找陆娇治病，必须是重病的，若是寻常的小病，让她们自去镇上找大夫看病。

    陆娇拿着药单方子去西卧房：“给，这是药方，你把里面的几味药放在酒里泡半天，然后一天两次的擦身上的铜钱癣，一个月后基本不会复发了。”

    婆媳两个连连的道谢，陆娇把她们送出去。

    她前脚刚把这婆媳俩送走，后脚又迎来了两个老者，这两人还是她娘家杏花村的，论辈份她还得叫伯父伯娘，两个人看到陆娇，一副见到后辈的长辈样子。

    “娇娇啊，你现在可是有大出息了，竟然会看病了，你伯父腿老是疼，你快帮他看看是怎么回事？赶紧给他治好！”

    “我腿这里疼痛，麻木，而且伸不直，你快帮我治好它，我太难受了，哎哟，你快点给我治。”

    (本章完)

