    就在钟成焦急万分的时候，邓金海小心地说道：“长官，您觉得由钟一将军接替李少杰指挥巫山阻击战怎么样？”

    孙林眼睛一亮，“我看行，钟一将军久经沙场，又是钟长官的公子，虎父无犬子, 他一定可以胜任！”

    史汉兴也表示赞同，他是看着钟一长大的，也认为钟一的军事素养非常高，有做大军主帅的能力。

    钟成严肃地看了一眼三人，“你们是认真的吗？”

    三人表示决不敢在这个时候拿联邦的安危开玩笑。

    钟成想了想，他也认为自己的儿子有这潜力，如果不是这个关头, 他也许会避嫌, 但现在不是讲究这个的时候。

    “那就马上下达命令，让钟一接替李少杰指挥巫山阻击战！”

    他也不多说什么了，“三位，我现在就去潼关，司令部这边就交给你们了！”

    ……

    8月16日19点50分。

    铁棺峡的江岸边。

    联邦第六机甲集团军的临时指挥部，钟一、周龙、刘江等军团指挥官们正焦急地看着下游三公里外的激烈战斗。

    “军团长，我们就这样看着吗？第三和第五集团军危险了！”

    钟一放下手中的望远镜，不只是第三和第五集团军，所有在门扇峡的阻击部队都可能被魔族大军包了饺子。

    魔族大军的指挥系统很简单，但却非常有效。

    它们没有人类军队繁杂的编制和多达九层的指挥体系，从战场最高指挥官的命令可以直接下达到最基层的作战单位。

    所以刚一开战，魔族大军八成以上的兵力就投入了战斗，而联邦军在第一条防线的兵力只占战区总兵力的两成，这就造成了在门扇峡战场魔族军队占尽兵力优势。

    钟一对周龙的抱怨无可奈何，“我们的任务是坚守第二条防线，没有新的命令就只能看着！”

    刘江恨恨地说道：“哪有这么死板作战的，谁给我们定下的就必须守住四道防线，这不是让敌人各个击破吗？”

    周龙窝火地说道：“我看让一哥来指挥这场战斗, 绝不会搞成这样！“

    钟一皱紧眉头, 沉声说道：“你们是怎么搞的，规矩都忘记了，大战之际，不要议论上级的命令，这会动摇军心！”

    周龙和刘江撇了撇嘴，都不再说话了。

    这时，一名军团参谋报告，说接到前线指挥部的紧急命令，让钟一马上把第六机甲集团军的指挥权交给副军团长，他本人立即到前线指挥部报到。

    钟一三人面面相觑，这是要干什么？

    周龙迟疑地问道：“一哥，不会真让我说准了吧，这是要让你去接管指挥权？”

    钟一无心讨论，他大声说道：“周副军团长，刘参谋长，军团就交给你们了！”

    “是！”周龙和刘江立正行礼。

    谷賙

    五分钟后，钟一就火速赶到了神女庙战区前线指挥部。

    在指挥中心, 钟一看到了李少杰、徐九文等前线指挥官。

    大家互相敬礼后，李少杰神情复杂地说道：“钟将军, 按联邦军总司令部下达的最新命令，由你来接管巫山阻击战的指挥权，我们听从你的命令！”

    钟一大吃一惊，没想到周龙的戏言居然成真了！

    “战况紧急，我给你介绍一下情况吧！”徐九文连忙说道。

    钟一定了定神，知道现在并不是谦虚的时候，李少杰等人都是他父亲的老部下，也没什么顾忌的。

    他沉声说道：“不用了，战况我很清楚，现在你们有什么打算？”

    李少杰回道：“我们正准备把在神女庙一线的预备部队派上去增援！”

    钟成沉思片刻，他对战局安排早有想法，他来到用全息技术制成的战术沙盘前，指着铁棺峡说道：“门扇峡防线已经不可挽回了，防御阵地被分割，再增援部队只是添油战术，改变不了战局！”

    “门扇峡的部队立即撤出战斗，退到神女庙一线休整，把箭穿峡的部队调集到铁棺峡，金盔银甲峡的部队也推进到铁棺峡后方，我们就在铁棺峡与魔族大军决战！”

    李少杰、徐九文闻言都是大惊失色，“如果铁棺峡保不住，魔族大军不是就可以长驱直入了吗？”

    钟一笑道：“没有破釜沉舟的决心，怎么能够战胜魔族大军？”

    在钟一自信的笑容中，李少杰和徐九文仿佛看到了钟成的影子，二人信心大增。

    钟一继续说道：“我军机甲部队战斗的优势是在空中的机动灵活，在铁棺峡狭小的作战空间几百万部队无法有效展开，按军团作战反而束手束脚，在原地与魔兽格斗是以短击长。”

    “我命令除在防御工事中的部队，其他部队全部打散编制，以连队为单位，从空中向魔族军队发起连续冲锋，但所有攻击连队不得恋战，对地面的魔族军队高速冲击之后，马上从空中脱离战斗，返回后方再准备冲锋。”

    “空军的飞行战车部队和地面炮火全力压制魔族的飞行魔兽，掩护机甲部队的攻击！”

    李少杰等人禁不住大声叫绝，他们在巫峡部署四道防线最主要的原因就是因为太多的部队无法展开。

    钟一的战术完美地解决了这个难题，李少杰等人这才是对钟一真正的心服口服。

    晚上八点正。

    在门扇峡的联邦军接到了撤退的命令，在魔族大军合围之前，险险逃了出来，八十余万人只剩下五十多万，伤亡惨重。

    尾随而至的魔族大军迅速杀到了铁棺峡防线。

    但迎接它们的是漫山遍野、铺天盖地反攻而来的联邦军机甲部队和飞行战车军团。

    联邦军机甲部队从空中高速俯冲而下，借着冲击力，将合金重锤和太一合金战刀的威力淋漓尽致地发挥出来。

    联邦军的机甲战士冲入魔族大军之中，速度不减，一击而过，然后又迅速拉起机甲，在空中划出一道弧形轨迹，又返回了联邦军一侧的后方。

    这种如同古代骑兵部队高速冲阵的战术，顿时让魔族大军的地面部队阵型大乱。

    从空中飞掠而过的联邦机甲部队快速收割着魔族大军的生命，魔族大军的进攻势头一下就被打断了。

