    “一切都过于巧合。”

    格温走到旅社的柜台，从中拿出了登记簿看了起来。他习惯在思考的时候阅读一些东西，否则无法集中注意力。这种毛病从前世开始就有，如果不同时做几件事情的话，自己的效率反而会低下。

    从某种程度来说，这是一种‘灵魂型的天赋’，毕竟身体已经不是自己原来那具锻炼至极致的躯体了。

    虽然发展潜力更大。

    ……

    胡狼被劫走，这符合剧本中的【事件】。

    咒刃不知为何消失, 出了趟远门，符合【有经验的强者走不开】。

    红犬与兔狲正好组合成了有车与有车技的【二人帮手】。

    经验丰富的灰塔在源力方面较为孱弱，是合格的【引路人】。

    格温前世曾经玩过一些名叫做【跑团】的游戏，主玩的类型并非是‘克苏鲁神话跑团’，而是‘龙与地下城跑团’，对于这种认真跑团中的一整个剧本与NPC的设定颇为敏感。

    ……

    他看向自己的手，有些怀疑自己究竟是根据‘自我的意识’行动的，亦或是被某种无形力量操控的傀儡。

    但他没有产生任何气馁的情绪，反而有些许的兴奋。

    “这是否说明有个人能够理解我。”

    他握紧拳头，感受着自己那发誓‘以暴力终结’的人生信条正在不断给予自己力量。

    他的心早已经被械心取代，那带着人体温的齿轮，那不断微微运作的人工血管。

    凝视着这个旅社的天花板。

    格温头一次，虔诚的许了愿望：“来一个值得一战的对手。”

    ……

    “……唔，这么说来，是感觉有点过于巧合。”

    兔狲说道，那条厚重多毛的猫尾巴正在不断的摆动，源力的光辉覆盖在她的体表。这是某种‘得到提升’的象征。她嘀嘀咕咕道：“感觉除了你一打五还能秒杀这件事情出乎意料之外，其他事情似乎都按照一个既有程序在前进。”

    “别这样说，这是巧合而已。”灰塔将一些骨头塞入到战利品袋子中, “嚯，【背叛大骨】, 可以用来研磨骨粉，让我花箱里面的几株神秘学植物生长的更为旺盛。”

    这个举动让兔狲和红犬惊呼了一声后，立马跑去四处收集怪物残骸里有用的东西。

    像是灰塔这样的老油条遵循着源力使者的行动规矩，就是将资源不断地收集，总会有有用的地方。

    如果说前世是一个粪游戏，收集品大部分派不上用场的话。

    乌托邦显然就是粪中粪游戏，因为无论多少收集品都能派的上用场且紧缺。

    像是咒刃这样的源力使者，存款竟然只有不到两三千的子弹和一两管源金，最多加上六十来瓦的油土，但这也已经算是‘富姐们’了。不过源力使者赚取子弹的速度不慢，承接的工作也是高薪，中等薪水的家教与教师服务也不少。

    因此随随便便包下一节旅店列车的VIP车厢也并不是什么难事。

    “我們这种‘巧合’已经不是正常的情况了。”红犬说，“就像是写好的剧本一样。”

    “这个世界上没有那么大规模的源力影响能力，你想想看，从我们的列车诶，到这里，好十几公里了不是？”兔狲回答。

    有一说一，兔狲长相可爱, 红犬也长的丝毫不差。

    但两个可以用漂亮形容的女人骑坐在一滩滩难以分辨、血肉模糊的尸体上面, 一边用着若无其事的声音聊着天，一边做着屠夫的工作, 这种错愕感令人心中不由泛起了恐惧。

    格温则不需要做些什么，他作为主力，主要解决怪物的人，自动享受最多的素材分成。分配规则大概是六四开，格温一人拿六。

    他虽然觉得有点羞涩，但听灰塔说：“像是咒刃之上的源力使者们，如果像你一样带着‘新人’，一个人解决五只夺心魔源力的源力使者，那么大概会是八二开。如果是龙炎在这里，无论对手是谁，也都是九一开。”

    “如果不是你也是社团中的新人身份的话，我们就可以八二开了。”

    灰塔无不庆幸的说道。

    社团作为源力使者们之间的桥梁与沟通用的绳索，有着许多规则来提供便利。

    更加方便的源力学习手段。

    秘典的获取方法。

    内部任务的交流等等。

    而作为代价，自然也是要将一部分的收获上缴，并不用担心不太公平。因为学习源力的人都是有些许文化水平的人，知道合而利的事情。即使最无知的源力使者，也是读完了书，有过实践活动且在社会中爬摸滚打过的大学生的程度。

    不一会，战利品就被收集起来。

    被以着‘七宗罪’命名的怪物素材，又比如说是食尸鬼的胃袋这种很受欢迎的素材。

    “为什么…食尸鬼的胃袋会受欢迎？”

    灰塔则回以实际运用来作为解释。

    他将食尸鬼的胃袋用打火机点燃，从口袋里掏出一把不知道从哪里得来的花朵碎末撒在上面。

    “驱使食尸鬼之幻影。”

    火焰中诞生出了一只幼年食尸鬼的虚影，这种幼年食尸鬼拥有着粉雕玉琢的面孔，与软哒哒的犬耳朵，身体四肢披着由野兽皮毛做的大斗篷。用着‘汪’的喉音发声。

    据说，食尸鬼的幼崽常常和荣恩人的幼崽一起被混养起来，因为很难分辨。

    在漫长的感化时间中，甚至可以逆生长回荣恩人……当然，这个说法仅仅在未尽之书上面提到，现实中并没有荣恩人承认这种说法。

    “……”

    一种咒文，未尽之书这本秘典上并没有记载。

    格温手中所掌握的唯一一个咒文被叫做‘安卡利特召唤术’，其苛刻源力要求让他认为这是几乎不可能成功的法术，并且召唤还需要半吨源金以上才可以。况且未尽之书里面写着【召唤一个异界的强大神明并不理智】，姑且可以认为‘安卡利特’是个神……

    明显。

    未尽之书的各位大佬都在用加密做秘典的咒文，并且都看不上类似于‘“驱使食尸鬼之幻影’这种微末咒文。

    瞧不起！

    有着一种‘若是在这本书上记录这种简单实用的咒文，那我岂不是丢脸丢大了？’的情感。

    故而，格温所能够通过秘典学习的咒文，都是些实用性不明，但一个个危险至极的召唤术，唯有一个被叫做‘蠕动群猫’的咒文似乎挺安全。

    “非常方便的咒文，可以寻物。”

    灰塔对这个幻影说道：“寻找这附近最多黑暗怪物的地方。”

    说完后，这个食尸鬼幼崽在空气中汪了，含糊不清的嘀咕了诸如‘一个胃袋不够’之类的话语，慢悠悠往外漂浮。

    跟上的同时，灰塔讲解道：“定位胡狼的话可能会出现一些错误，对方被你这样狠狠地揍了一顿，还杀了五个帮手，自然是不敢再托大分兵，必然会把手中的力量集中在一块，这样我们只需要找最多怪物的地方杀进去就好了。”

    在没有了疑似‘奇特力量’影响后，灰塔的智商恢复到了正常水准：

    “从胡狼的状态来看，他应该是用了一种特殊源力把自己关了起来，让对方无法食用他与诱导他的源力，他还能撑很久。”

