    距离五行山不远处，一道身穿灰袍的身影从天便缓缓飞了过来。

    此人正是刚刚从西天过来的燃灯。

    为了不暴露自己的身份，他还特意乔装打扮了一番。

    “这五行山有点古怪，为何我的神识怎么都无法渗透进去？”

    燃灯自言自语地说道。

    他原本准备用神识将整个五行山笼罩住，但是他发现无论自己用什么神通，都无法将神识延伸出去。

    好像冥冥中有一种无形的屏障将他的神识挡在了外面。

    可偏偏他还不能接近五行山。

    “周通这厮也是一尊准圣，如果我离五行山太近肯定被发现，这可怎么办？”

    一时间，燃灯陷入了苦恼当中。

    “对了！我记得金翅大鹏好像也在五行山，要不要让他来帮我提供情报？”

    一念至此。

    他连忙拿出一张灵符，念了一道口诀，随即灵符上便散发出一阵宝光。

    燃灯立马就对着灵符说道：

    “金翅大鹏，你可听得见？”

    五行山，后院。

    金翅大鹏正趴在院子里面睡午觉，忽然他胸口闪过一道灵光。

    随即一道苍老的声音便从里面传了出来。

    金翅大鹏换缓缓地睁开了双眼。

    当他听到灵符上面传来的声音，整个人立即就坐了起来。

    “可是燃灯前辈？”

    金翅大鹏低声回应道。

    虽然他名义是如来的舅舅，但这可是西游的世界。

    在这里面强者为尊，地位绝对不是按照年龄划分。

    修为高的修士，地位就是要是修为低的人高。

    “是我。”

    灵符中，传来燃灯冷冷的声音。

    金翅大鹏的脸色立即就变的恭敬了起来。

    他虽然在周通这里当咸鱼，但是他的骨子里面还是把自己当成佛门中人。

    所以他一听见燃灯的话，就情不自禁地开始敬畏了起来。

    “金翅大鹏，　吾现在被如来派来监视周通的行踪。”

    “但是我进不去五行山，所以这个任务就要麻烦你了。”

    “你记住，从现在开始关于周通的一切行踪你都的告诉我！”

    闻言，金翅大鹏脸上立即露出一抹惊讶之色。

    他连忙将灵符捂住，然后抬头看了一下一旁呼呼大睡的猪八戒。

    轻轻地推了推猪八戒，见到后者没有任何反应，金翅大鹏的脸色才松了下来。

    他轻轻抹了一把额头上冷汗，然后低声说道：

    “燃灯佛陀，虽然我在周通前辈院子里。但是我们平时都被锁在后院，而且我的神识根本无法透过这笼子。”

    “所以您的这个要求，我恐怕无法完成......”

    金翅一脸信心虚地说道。

    他的修为比燃灯差了十万八千里，连燃灯的神识在五行山都无法传开。

    何况是他？

    他的神识甚至连这猪圈都无法穿透，更不用说来监视周通了。

    “蠢货，我没有让你用神识监视。”

    “不是有个家伙专门照看你们么的吃食么，你问一问不就行了！！”

    燃灯忍不住呵斥道。

    他当然不会让金翅大鹏用神识去监视周通，人家好歹也是个准圣，会察觉不到一个区区大罗金仙的神识？

    “佛陀说的在理，是我想岔了。”

    金翅大鹏也反应了过来，连忙点头说道。

    “我就在这五行山的周边，那周通一旦有什么新的行踪你一定要尽快告诉我！”

    “小仙知道了！”

    金翅大鹏一脸恭敬地回应道。

    “善！”

    燃灯也回应了一句，随即关闭了灵符。

    “先在这周围找个洞府驻扎下来吧。”

    燃灯闭上双目，开始在四周感知了起来。

    他要找一个灵气充足的洞府住下来，虽然是在监视五行山，但是自己的修行是一刻不能落下。

    很快他便发现了一处灵气非常浓郁的地方。

    .......

    青丘山。

    比起青丘山这个称呼，青丘洞这个称呼或许更加适合此处。

    因为青丘山其实是一处洞天福地，入口就在一座山洞之中。

    只要穿过山洞里面的屏障，就能发现一片新的世界。

    而这个世界就是青丘狐族的聚居地-----青丘山。

    今天是青丘狐族一年一度的大聚会。

    为了让族内成员彼此之间互相了解，　狐族老祖每年都会举行这样的一次大会。

    青丘大殿内挤满了前来参加聚会的狐族。

    狐族老祖坐在高出的宝座上，看着大殿内密密麻麻的族人，脸上闪过一抹得意之色。

    自从上次牛妖的事情过去之后，他凭借的从周通哪里得到的灵根，已经成功地突破了好几个大境界。

    如今，他已是金仙圆满，距离突破太乙也只是时间上的问题。

    这种修为，在下界不说为我独尊，但也能称霸一方了。

    而且，狐族现在的金仙高手也已经到了十数位。

    底层的狐族子孙的修为更是整体都提升了一个档次。

    青丘狐族在现上古荣光指日可待啊！

    狐族老祖满脸笑意，他似乎已经预感到了他们狐族的崛起。

    “老祖，该您说贺词了！”

    一旁的青丘白恭敬地对着狐族老祖说道。

    “哦！下面的人都已经到齐了么？”

    狐族老祖说道。

    青丘白点了点头，低声应道。“都到齐了。”

    “嗯！那我......”

    轰！！！

    狐族老祖刚刚准备站起来，就听见天空传来一声巨响。

    紧接着，一只参天巨手边朝着青丘大殿压了下来。

    “咦！这里还有一窝妖怪？”

    一道煌煌巨音忽然响了起来。

    燃灯的身影出现在了青丘山的上空，一股磅礴的威压瞬间充满了整个青丘山的空间。

    “这是！！！！”

    感受到了这股威压，狐族老祖的脸色瞬间大变！

    这威压让他几乎快要承受不住，更不说大殿里面其他的狐族生灵！

    有不少修为不足的狐族生灵当场就口吐鲜血，萎靡了下来。

    “大罗强者！！”

    “不对！这修为比大罗还要高！”

    “准圣！！！”

    察觉到燃灯的修为，狐族老祖脸色瞬间就煞白了起来。

    “尔等听着，这次洞府老朽已被老朽看上，尔等速速离开饶尔等不死！”

    燃灯冰冷的声音传了过来。

    他这也是入了佛门，心肠变的慈善了。

    如果换做以前，这些妖族他随手就轰杀了，何须这么麻烦。

