    姜子牙听闻姜维所言惊讶不已。

        “护佑中华万民?这可能吗？就连鸿钧老祖都无法做到的事情，单靠一个凡人编纂的阵法就能做到?”

        “咳咳……”姜维胸前的伤口又涌泄出一股鬼气，这让他的身形变得恍惚起来。

        “罗家夫妇研究出九转金丹的配方之后，便历尽艰辛寻找制药的材料，赢鱼胆、狰骨、灵启内丹、中曲驳牙、长留寒冰等等，这些药材极为难得，当他们偶然来到阴平探访之时，意外落入我再此地布下的陷阱，险些丧命。

        当我将他们救出之后，二人的魂魄已经被阳气侵蚀，意识模糊了。

        正在此时，张鲁大人的魂魄恰好云游至此，他是道教创始人张道陵的孙子，曾在汉中之地创立五斗米教普渡万民，后被曹操击败，被迫北迁。

        此人道法极深，仅仅几道符咒过后，便将罗家夫妇的魂魄治愈如初了。

        而后的几日，我们四人相谈甚欢，当得知罗家夫妇为了救子不惜与上天为敌之时，张鲁大人倍感钦佩。

        他对罗家夫妇说：诸葛丞相在蜀中九城中布下了《八阵图》阵法，上护社稷，下保黎民，待姜伯约设法恢复阴平阵眼之后，可让贵子前往蜀地安住，在阵法的保护下，必然不会受到命宫和邪祟的影响。

        罗家夫人虽然欣喜，但是以他们现在的身体状态，想要让罗家公子欣然来到蜀中简直比登天还难。

        于是他们便问张鲁大人，是否有将阵法移至津门的方法。

        张鲁大人不语，其后三天通宵达旦，耗尽心力编写出一个名为“三清宝诰”的符箓之术后，便羽化登仙去了。

        我与罗家夫妇不解其意，此事也因此作罢，直到不久之前，那钟会的魂魄来到了阴平。

        钟会精通玄学，生前也于我有些交情，于是我和罗家夫妇便把“三清宝诰”请出，希望钟会能看出符箓之中的端倪。

        钟会参悟了许久后说：此符箓有连接时空的功效，张鲁的意思应该是让你们用三清宝诰将巴蜀和津门相连，这样便可以让《八阵图》同时护佑两地百姓，罗家夫妇的公子也可以转危为安。

        得知此事后罗家夫妇问我：有没有可能将整个中华都覆盖于《八阵图》阵法之下，使万民得利，而罗家公子也不会被禁足在津蜀两地。

        我参照《兵法二十四篇》和地图，竟然真的在华夏大地找到了符合布阵要求的八座城市，它们是九河下梢津门、东方鲁尔奉天、河套明珠银川、日光之城拉萨、天府之国蓉城、彩云之南春城、天下文枢金陵、千年帝都洛阳。只要用三清宝诰将这八城与蜀中的八座城镇相连，而后激活阴平阵眼，便可以令《八阵图》产生庇佑中华万民的效果。

        于是钟会、罗家夫妇和我不远万里，在八座名城布下了三清宝诰符箓，只差一个可以震天彻地的法宝作为阵眼，便可以完成护佑天下万民的大业，谁想那钟会贪图阵法的强大力量，想要借机完成他成就霸业的野心，竟然背信弃义掳走了罗家夫妇，并投入了吕洞宾弟子张冲的门下，有此强大助力，恐怕《八阵图》阵法会被恶人所利用，请姜太公务必将此事告知天庭，迟了恐怕会大难临头啊！”

        姜维一口气说完了事情原委，体内的鬼气所剩无几，姜子牙将姜维稍稍扶起，满怀敬意的说道：“中华有如此豪杰，何愁民族不兴，国运不盛啊！

        只是，究竟要什么样的法宝才能激活《八阵图》的阵眼？所谓的护佑万民又会产生怎样的效果呢？”

        姜维提起最后一口气说：“阵法生效之日，人间便再无魑魅魍魉、妖魔鬼怪，仙界与幽冥界也将彻底和人界分离，从此以后，世间再无神话传说！

        至于激活阵法的宝物……咳咳……那是……咳咳……”

        姜维终究体力不支，连话都没有说完就灰飞烟灭了。

        姜子牙顾不得理会还在阴平寨中肆意破坏的孙晨辉，当即遁入地下，向中岳泰山的方向潜行而去了。

        

        罗康和林梓在阎罗王府坐立难安，正在这时，一阵仓促的脚步声传来，魏征不顾起码的礼节，急急忙忙打开罗康的房门说道：“老弟，薛王带着轮转王府的精锐去陆公馆了！”

        “什么?！”罗康拍案而起：“包大人呢？他在做什么？”

        “包大人已经带着展昭、公孙策他们上界去了，临走时他让我嘱咐你，无论如何都要待在阎罗王府。”

        “魏大哥，我相信包大人，但是包大人处事循规蹈矩，恐怕会被薛礼算计，你马上去平等王府和泰山王府，将此事告知陆王和董王，让他们去帮助包大人。”

        “这个不用你说，两位阎罗已经启程，事不宜迟，我也要上界去了，你要听话，千万不要离开阎罗王府，否则，不但就坐实了你们一家人的叛逆之罪，也枉费了包大人的一番苦心。

        我走了，有事情我会给你打电话的！”

        

        魏征走后，罗康、林梓、陈知宇、薛佳琪、李焕元和程咬金六人聚在一起，默不作声，全都盯着手机，等待着陆公馆的消息。然而时至傍晚，六人的手机却没有半点动静。

        “罗康，我忍不了了，我要上界去看看孩子们的情况！”林梓心中焦躁，已经很难保持冷静了。

        罗康抱着林梓说：“别着急，再等等，我们要相信包大人！”

        这时，陈知宇突然站了起来，拿起手机不住地在房间转圈。

        “你怎么了？陀螺精附体了吗？”薛佳琪问道。

        “不是！手机突然没有信号了，你们的也是这样吗？”

        众人闻言纷纷拿起手机，果然如陈知宇所说的那样，几人互相测试，非但电话短信无法接通，就连WiFi都连不上了。

        林梓大声说：“不行！一定是出事了，罗康，我们不能再等了！”

        正在罗康犹豫的时候，魏洪涛突然来到了门外：“罗康，你们怎么还在这里呢？薛礼假传圣旨，将包、董、陆三位阎罗抓起来了，你们赶紧去看看吧！”

        魏洪涛的一席话终于彻底瓦解了罗康的心理防线，当即带着六人跑出了阎罗王府。

        “等等！这个给你！”

        罗康回头，见魏洪涛手中托着的，正是西楚霸王项羽的兵刃——霸王枪。

    

