    凌风见状也不敢怠慢，不知道这黑雾幻化而成的凶兽实力究竟如何，不过还是一剑朝着眼前的凶兽斩了过去。

    磅礴剑气如同一道长虹，气贯长虹，可是当这一剑离开凌风一丈范围外的时候，仅仅只是在片刻斩开了黑雾。

    没等剑气攻击到这只凶兽呢，剑气就被四周的黑雾给彻底包围了，紧接着就被黑雾快速的吞噬了，剑气没有发挥出任何作用。

    而眼前这只黑雾幻化而成的凶兽，却是张着血盆大口，朝着凌风吞噬了过来。

    眼前这只凶兽异常的逼真，嘴中的利齿都清晰可见，直接朝着凌风咬了上去。

    凌风见状顿时大吃一惊，知道自己攻击没有弑神剑意的保护，根本抵挡不住黑雾的吞噬。

    无奈之下，凌风只能放弃攻击，变成了防守。

    弑神剑意瞬间释放了出来，有着弑神剑意的加持，弑神剑气也变得强大了许多，形成一道剑气屏障，将自己保护在了其中。

    只见到这只黑雾幻化成的凶兽，直接攻击在了剑气屏障之上。

    一道凄厉的惨叫声从黑雾之中传来，只见到这些黑雾在被有着弑神剑意加持的弑神剑气消灭。

    伴随着黑雾的不断被剑气击溃，黑雾中惨叫声不断，但即便是如此，黑雾也没有放弃，依然在不断攻击着凌风，想要将凌风给彻底吞噬了。

    凌风见状却是大吃一惊，十分疑惑的看着眼前的黑雾，心想难道这黑雾当真有生命不成？

    不过也不给凌风多想，只见到黑雾在身前越聚越多，前仆后继。

    前面的黑雾被剑气给击溃了，紧接着后面的黑雾又补充了上来，这些黑雾幻化成了各种各样的凶兽，朝着凌风疯狂的攻击。

    凌风的剑气威力虽然强大，但也架不住黑雾如此疯狂地攻击。

    凌风只能一边拼命的抵挡着黑雾的冲击，一边朝着上方快速的飞去，想要以最快的速度逃离这里。

    凌风也不知道以自己的修为，究竟能够抵挡多久，一旦修为抵挡不住的话，那可就大事不好了。

    所以凌风要在自己还能撑住的时候，尽可能的逃离这里，飞出黑雾的范围。

    黑雾像是疯了一样，疯狂的朝着凌风攻击了过来，凌风眼前的黑雾仿佛是一道风暴，剧烈的翻滚着，朝着凌风这边冲击了过来。

    凌风冥冥之中有种感觉，仿佛黑雾中有一双眼睛，一直盯着他，让他觉得十分难受。

    但是此刻的凌风却是根本管不了那么多了，只能拼尽全力朝着上方冲过去，寻找着黑雾的边缘。

    砰砰砰！

    一声声闷响传来，黑雾形成的凶兽，疯狂的撞击着凌风，想要将凌风给撞回去，让凌风重新回到树林中。

    不过凌风却是咬着牙，拼命的坚持着，朝着头顶上方快速飞去，你越是想要让我下去，凌风越是不下去。

    这黑雾攻击得越来越猛烈，凌风心中越是有希望，这证明自己距离变越越来越近。

    这黑雾是不想让自己离开这里，所以才会疯狂的攻击自己，不过凌风是觉得不会让它得逞。

    凌风的修为也在快速的消耗，体内灵力疯狂的运转没有补给，这让凌风体内灵力消耗得十分快。

    凌风见势不妙，立刻将乾坤戒内的极品灵石拿了出来，运转吞天诀，疯狂的吸收着极品灵石内的精纯灵气。

    此刻的凌风，一手拿着灵石，一手拿着弑神剑，朝着上方快速飞去。

    手中的极品灵石，仅仅只能抵挡片刻，就被凌风给吸收殆尽，变成了齑粉。

    凌风也不管那么多，一块接着一块的拿出来，维持着自己体内的灵力修为。

    凌风别的东西不多，乾坤戒内就灵石最多，这一次算是派上用场了。

    吼吼吼！

    一声声怒吼声从黑雾中传来，一只只强大的凶兽被幻化出来，疯狂的朝着凌风攻击过来。

    凌风咬着牙，抵挡着一次又一次的冲击，不断朝着上方飞去。

    凌风也不知道过了多久，也不知道抵挡了多少波的冲击，乾坤戒内的堆积如山的灵石都用了大半了，凌风依然没有冲出黑雾的笼罩范围。

    “我就不信了，这黑雾还真的直通天际不成？就算是通天，那自己也要见识见识，这天到底有多高，上面究竟是什么东西！”

    凌风冷哼了一声，紧接着再一次加快了速度，周身剑气剧烈波动，弑神剑意更是施展到了极致。

    此刻的凌风，就如同是一颗炮弹一般，冲天而起，朝着高空激射而去。

    任凭四周的黑雾不断的冲击凌风，凌风也不为所动，而这黑雾在不断被凌风击溃的时候，惨叫声也不断传来。

    最开始，凌风以为这惨叫声是在迷惑自己，但后来凌风发现，这惨叫声真的是黑雾传来的。

    凌风发现，这黑雾的确有生命，或者说这黑雾是某个生物释放出来的手段，但根据凌风的感受，这黑雾更像是神魂之力。

    像是某个神秘生物施展出来的神魂之力，只是这神魂之力很强大，覆盖了整个黑暗森林，从被覆盖的生命中吸收能量，壮大自己。

    只是这一次，遇到了凌风，有着弑神剑意保护，这黑雾想要伤到凌风却是难如登天。

    弑神剑魂那可是所有神魂的克星，有他保护，凌风不惧任何神魂之力的攻击。

    这也是为何凌风能够一直坚持到这个时候的原因。

    不过这也都是凌风的猜测，具体是怎么回事，凌风也没有弄清楚，凌风只知道，这黑雾十分古怪，十分的危险。

    若不是自己有着吞天诀和弑神剑意，他根本不可能抵挡这么久，恐怕早就被这黑雾给吞噬殆尽了。

    终于，不知道飞了多久，凌风终于见到了一丝曙光，眼前的黑雾终于变得稀薄了起来，凌风也看到了一缕缕阳光照射了进来。

    凌风见状顿时大喜，立刻加快了速度，以自己最快的速度朝着上方冲了过去。

    这一次凌风一鼓作气，终于冲出了黑雾。

    而脚下的黑雾中却是传来了阵阵咆哮声，仿佛十分不甘心，这声音听起来就像是闷雷一般。

    方圆数百里范围内的妖兽都能够听得清清楚楚，这些妖兽畏惧黑暗森林，不知道发生了什么情况，还以为黑暗森林发生暴动了，吓得这些妖兽疯狂的朝着远处逃窜，跑得越远越好。

    凌风此刻刚想要庆幸自己逃出了黑暗森林，刚想要松口气，结果发现下方的黑雾却是形成了一个深渊巨口，仿佛一个黑洞一般，正快速朝着凌风吞噬了过来。

    【作者有话说】

    五更！

