    “我们与百里红妆之间有一些仇怨，因而希望魏姑娘能够帮我们说一个谎……”

    凌佳欣将她的想法缓缓告诉了魏美黛，一边说，她一边打量着魏美黛的神色。

    虽然明知道成功的可能性比较小，但是她仍然要尽力一试。

    倘若成功了，那么她这段时间受的恶气就能够出了！

    待魏美黛听完了凌佳欣的话之后，心头在惊讶的时候更是有些得意。

    早在拍卖拓经丹的时候她就知道凌佳欣和百里红妆之间有矛盾，只是没想到凌佳欣会想出这样的办法来对付百里红妆。

    不过……这个办法，她喜欢！

    “魏姑娘，我知道这件事有些强人所难，但是我真的希望你能够帮助我们。

    如果需要什么报酬，你也可以说，只要我们能够做到的，我们一定会做到。

    若不是那百里红妆实在欺人太甚，我们也不会这么做的。”

    凌佳欣扮起了可怜，她相信一般女人对于百里红妆那样太漂亮的女人都不会有什么好感。

    魏美黛嘴角勾起了得意的弧度，眼底更是泛着怨毒的光芒。

    该死的百里红妆，她还没有出手修理就已经有人要迫不及待地修理她了！

    她倒要看看此事传出去之后，百里红妆还有何颜面！

    那所谓的炼药师天才头衔只怕也保不住了吧！

    “我答应你。”魏美黛轻笑道。

    听着魏美黛的话，凌佳欣不由得一怔。

    “不需要什么报酬，我看百里红妆也早就不顺眼了，举手之劳罢了，我帮你！”魏美黛阴狠道，“只要能够让百里红妆痛苦就行！”

    凌佳欣、柳靖坤三人眼中浮现了兴奋的光芒。

    他们原以为想要说服魏美黛是十分困难的事情，即便真的成功了，只怕也需要付出不小的代价。

    没想到魏美黛这样轻易的答应了，甚至不需要任何报酬！

    从魏美黛的话语中，凌佳欣方才明白魏美黛与百里红妆之间也早有仇怨。

    如此说来，他们根本就是站在同一条战线的！

    “原来魏姑娘也早就看百里红妆不爽了。”凌佳欣轻笑，“那个女人生来就是让人讨厌的存在。”

    “你放心，这一次我们一定会让百里红妆身败名裂！”

    伴随着凌佳欣的话音落下，魏美黛四人相互对视了一眼，嘴角皆是浮现了会心的痛快笑容。

    就在魏美黛和凌佳欣等人商量阴谋的时候，夏芷晴和白俊宇也帮百里红妆找到了纸条上的三个人，并将三人带到了特招生宿舍。

    姜鹏泽脸上满是疑惑与不解，他是邵子凡的朋友，对于这拓经丹早就向往已久了。

    先前想要靠着邵子凡与百里红妆相识的关系从百里红妆这里购买拓经丹，而后便听到百里红妆拍卖拓经丹的消息。

    这七日以来，他使出了浑身解数来积攒积分和妖晶，本以为自己出的价格已经够高了，没想到还是失败了。

    正当他郁闷的时候，突然夏芷晴和白俊宇找到了他，并将他带到了百里红妆的面前。

