    “需要外出执行任务啊。”

    众人围坐在会议桌边上，蒋优率先开口说话。

    乔巡之前在阅览第四组的工作记录时，是知道的，纠正组的列车外任务并不多。有关列车外的任务安排一般就三大类：

    收矿，这是底层车厢动力区的任务；

    开垦污染区，这是上层车厢贵宾区的任务；

    特殊地带探索，一般是统筹区与贵宾区的任务。

    纠正组执行外出任务，正常来说也是去调查列车内的其他外出人员的。但本身职能的不同，也就造就了人员安排的不同，能力相对应的也有很大程度上的区别。所以纠正组的人员能力大多跟信息、环境模拟、精神轨迹、能力洞悉等方面相关联，在对抗上是有所欠缺的。

    而在外执行任务，或多或少都会有对抗上面的遭遇。

    所以，大家看到这则指令时，都不约而同陷入思索。

    约束区的标志落在脚注上。这代表了这则指令是越过纠正会，直接送达第四组的。

    这种事情虽然有过，但绝对谈不上常见，往往是重大或者隐秘的任务。

    乔巡想了一会儿，然后问：

    “你们谁对南极洲腐肉矿场比较了解？”

    施奇说，

    “腐肉矿场是一座禁忌矿场，也就是存在着大量尚未探明的未知生物、未知地貌、未知污染的矿场。一般来说，这种矿场是贵宾区负责开垦的。上一次列车经过南极洲时刚刚发现了腐肉矿场，从记录看，贵宾席对其进行了试探性地开垦，具体的就不清楚了。”

    “南极洲极危污染区一直是地球地表最神秘，最危险的地带。不止是列车，各国都在那里损失过不少的研究人员和进化者，即便是现在，因为其复杂的环境与极高浓度的污染气息，我们对其的探索估计也就20%左右。”蒋优补充说。

    哈里问：

    “组长，这则指令你是怎么看待的？”

    乔巡想了想说：

    “约束区的直接指令，肯定是没法拒绝的。但毕竟是跟贵宾席有关系，所以还需要其他准备才行。我们的核心职务不是探索和开垦，而是调查跟贵宾席相关的事情。”

    哈里挠了挠头，皱巴着眉头说：

    “约束区是不是太高看我们了。那是极危污染区啊，还有禁忌矿场。”

    施奇没有说话，沉默着。左手机械臂的手腕精密链接处顿挫出声。他想，约束区这么安排应该跟乔巡这位组长有关系。

    要知道，乔巡来到纠正会到底要做什么是没有明了的。

    他想看看乔巡怎么安排。

    乔巡正打算说话，写字间门口的提示灯亮了。有人造访。

    一名来自贵宾区的发条人。

    他带来了一封邀请函，点名给乔巡。

    从外面的标记看，这是公开邀请函，是在约束区备过案的，所以乔巡也就没有遮掩，大大方方打开看：

    【纠正区纠正会纠正组第四组组长，乔巡先生，贵宾区将于明日上午八时准时召开本年度第七次议会，今特邀您作为议会的旁听参员。届时，凭此邀请函进入贵宾区议会大楼

    【邀请人：贵宾区贵宾席第七席“吕仙仪”

    【时间：2036年11月21日】

    “贵宾席议会的旁听参员啊。”蒋优说，“是吕小姐邀请的。”

    贵宾席的议会历来要挂一个公正公开的名头，所以从来不隐秘召开，每一次都会大大方方地邀请列车其他人员参与。

    每个议员都有邀请名额。

    A级议员三个名额，B级两个，C级一个。

    但旁听参员只是旁听，没有与会权，差不多就是立个牌坊，实际意义不大。

    施奇说：

    “这次议会应该就是商讨关于开垦南极洲极危污染区的相关事宜。贵宾席也不是一条心，就算是开垦极危污染区，也得分个高下的。”

    “这我知道。”乔巡说：“这个节点很特殊。联系约束区给我们的指令看，贵宾区的这次议会估计不会太平静。”他吸了口气，说：“总之，不管怎么样，任务是没法抗拒的，只能说看我们如何安排。”

    乔巡看了看几个组员。

    南极洲的环境异常复杂，而几个组员里甚至还有两个未成年。

    所以，外出任务的人员安排就需要好好思考了。

    整个第四组因为这则指令，气氛变得略微沉重。在纠正会工作那么久，他们都明白，约束区直接下达的指令一定不是那么容易能完成的，甚至不说完成了，连做都不好做。第四组是有过外出执行任务的经验，并且完成得很顺利，但南极洲极危污染区……真不好说。

    第二天，乔巡一大早就赶到写字间。

    组员们也知道他有早起的习惯，所以值班的玛丽小姐也不惊讶。

    菲克尼斯跟玛丽是分不开的，所以值班的安排上，她们两个人一直都是一起。

    现在是列车时间凌晨四点半。

    菲克尼斯还在休息区里睡觉。玛丽陪着她。

    过了一会儿，乔巡稍稍瞧了瞧休息区的门。玛丽心领神会，轻手轻脚地走出去。

    乔巡的办公室里，两人坐在会客沙发上。

    玛丽身材修长，高而瘦，本身有过模特经历，所以坐姿也是相当工作范儿的，看上去很优雅，都市丽人的气质显露。

    “组长，你找我什么事？”玛丽的嗓音自带微微的颤音。

    乔巡捏着左手食指的玉戒指，想了想后才说：

    “玛丽，菲克尼斯的情况，我能深入了解一下吗？”

    玛丽微笑着说：

    “组长是为接下来的任务人员安排做准备吧。”

    乔巡点头，

    “南极洲环境复杂，很危险。我们大概率是会进入极危地带的，即便不是探险任务，但不可避免会碰到探险性质的事情。菲的话，她的认知水平，适合在那样的环境里执行任务吗？”

    “菲总是天真烂漫的样子。在大部分时间里，总是给人无害、需要保护的感觉。的确，她年龄小，许多事情不太明白，我才会一直守在她身边，避免她做出一些超出自己认知范围的事情。但，如果觉得她是无害的，那就大错特错了。”

    乔巡顿了顿，

    “你的意思是？”

    玛丽拨了拨自己的鬓发，

    “这么说吧，组长。菲并非是很孱弱才需要我一直保护她，而是她太危险了，我才要时时刻刻守在她身边。”

    “但她身上并没有符文能量的波动，也没有图腾和符文的痕迹。”

    玛丽稍稍有些惊讶，

    “组长居然发现了吗。我以为我替她隐藏得不错呢，看来是我小看组长的本事了。”

    乔巡没有说话。

    玛丽继续说：

    “菲并不弱小，事实上，她的能力比起我们更加适合南极洲那种极危的地方。到时候组长就知道了。”

    乔巡面无表情，

    “玛丽，并非我不相信你。但，我需要明确你们每个人的能力。这次的任务很重要，很严肃，如果实际情况跟我想得有偏差，那么会出现许多不可预估的事情。所以说，菲到底有什么样的能力，还请你明说。”

    玛丽稍稍偏头看向办公室门的方向。

    菲还在休息区里安睡。

    玛丽肩膀沉了下去。

    “圣灵封印，组长听说过吗？”

    乔巡略微皱眉，然后摇头。

    玛丽说：

    “菲尼克斯一直抱着的洋娃娃叫奥尔科特。其实，那是她的姐姐。”

    乔巡有些懵，“姐姐？”

    “菲尼克斯和奥尔科特是双胞胎，她们是一同被送入我以前所在的圣母院的。我负责照料她们的起居。在她们三岁那年，一个来自罗马的贵族后裔收养了她们。然而，不到一个月的时间，一场大火就将那名贵族后裔的家烧成了废墟。她们却安然无恙。不过，并没有人把这件事跟她们联系起来。因为长相乖巧，聪明懂事的缘故，她们在之后陆陆续续有许多人收养。但结果都很凄惨，收养过她们的人家都葬身在了大火之中。

    “后来，就没有人愿意收养她们了。六年前，也就是她们五岁那年，一个名叫‘东王廷’的组织跟我所在的圣母院交涉后，带走了她们。过了半年我才了解到，她们是原生进化者，也就是自诞生起就是进化者，两个人共用一座登神长阶。这本身就是不正常的，会随着她们的成长，逐渐产生分歧，但我们并不了解这些，所以才造就了一起起悲剧。而东王廷是带她们去接受圣灵封印的。

    “圣灵封印的原理我不太懂得，但对她们而言，就是终止登神长阶的分歧。我不知道到底发生了什么，结果是，两姐妹只能存活一个，奥尔科特作为更加懂事的姐姐，选择让妹妹活下去，圣灵封印将她的生命与登神长阶相融，因此，对于菲尼克斯而言，姐姐奥尔科特就是图腾。之后，东王廷出现变故，我把菲接到了自己身边，并一直照顾着她。”

    听玛丽说完后，乔巡莫名觉得惊悚。

    原来菲尼克斯手里的洋娃娃是她曾经的姐姐。难怪，她不允许任何人触碰。

    乔巡想了想说，

    “但，菲尼克斯，为什么……给人的感觉，更加……幼稚一些呢？她应该十二岁了吧，心智上像六七岁。”

    玛丽神情有些悲伤，

    “东王廷也无法彻底解决这个问题。菲尼克斯从小就很依赖奥尔科特，尽管她们是同龄，却总给人相差了两三岁的感觉。失去姐姐，对她而言是巨大的打击。担心负面情绪影响她，所以奥尔科特吸收了她的负面情绪，让她一直活在快乐当中。菲尼克斯的智商并不是六七岁，反而很聪明，只不过，她没有负面情绪，才显得很幼稚。”

    “童趣之心？”

    “差不多是这个意思。”

    乔巡沉默了一会儿说：

    “也就是说，菲的能力是以伴生体的形式存在于奥尔科特……身体里的？”

    “是的。奥尔科特吸收了菲的所有负面情绪，就像个压力娃娃。所以，我才需要一直跟着菲，确保不会出现什么意外。”

    “但，玛丽你自己的人生呢？你不能一直陪着菲吧。她也需要真正长大。”

    玛丽低着头，脸藏在阴影之中，

    “我一直在寻找真正能让奥尔科特解脱的办法。只有她们真正解脱了，我才会考虑其他事情。”

    乔巡不知道该说些什么。

    他也不想充当什么说教角色，评价玛丽的选择，给她讲一些自以为是的道理。

    在这样一个复杂的大环境里，从来不会有一套固定的行事准则。每个人都有不同的经历，生硬地套模板很不尊重他人。

    菲尼克斯和奥尔科特的情况太过特殊，以至于乔巡去理解起来还有些懵。

    “玛丽，你之前说菲的能力也许比我们更加适合南极洲这种危险之地，是为什么？”

    玛丽说：

    “奥尔科特能够吸收负面情绪，不止是能够作用于菲。极危污染区影响意识和精神的环境因素很多，所以奥尔科特能发挥很大的作用。并且，这些负面情绪和负面影响，能够转化为极强的符文能量。就是这些符文能量造就了菲夸张的破坏能力，我才必须要紧跟着她。”

    乔巡想了想说，

    “菲的情况，你比我们都要了解。但如果你必须时刻注意着她的话，我还是觉得不太适合在那样的环境里执行任务。当然，这绝非是我不相信你和菲。只是，任务的复杂性要求我们队伍拥有高机动性和高适应能力。玛丽，你和菲还是留在列车上吧。”

    玛丽抿着嘴唇。

    按理来说，不用去冒险，应该是值得庆幸的一件事。

    但，对于从小在圣母院长大的玛丽而言，无法为团队做出贡献，无法帮助到大家，是一件痛苦的事情。

    她很想大声对乔巡说，她和菲不是累赘。但，她又的确找不到反驳乔巡的理由。约束区给的任务很重要，菲尼克斯就算比起同龄人更加聪明，但没有负面情绪本身就是一种缺陷，会让她对环境的判断极尽主观，很难在独立的情况下正确地判断出环境信息，需要别人特意说明。

    就这一点，玛丽就已经无法反驳了。

    善良的玛丽从来不愿意将过错归咎到本身也遭遇着不幸的菲尼克斯身上。她只好责怪自己，时至今日也没有找到让菲姐妹解脱的办法。

    “对不起，组长。”玛丽低声说。

    乔巡心情复杂。

    “色欲”对玛丽的情绪感受得很分明。

    他也很同情菲的遭遇，也为玛丽这么多年的艰辛而叹惋。

    但，他需要理性地做出判断，要为整个队伍负责。菲是有很强的破坏力，但在南极洲执行任务，更加需要环境适应能力，而不是一昧的力量。

    再如何强大的力量，也终会被那座疯狂大陆上的风与雪绞杀干净。

    “不，玛丽，你没有做错什么。”

    玛丽站起来，稍稍弯腰说：

    “组长，我听从你的安排。”

    说完，她转身离开了。

    回到休息区后，玛丽小心翼翼地坐在阳台上藤蔓编织椅上。

    菲尼克斯在后面的沙发上躺着，身上盖着毛毯。她紧紧抱着洋娃娃奥尔科特。她悄悄睁开眼睛，看着玛丽稍稍有些驼背的背影。

    “玛丽……”她以只有自己听得到的声音说。

    过了一会儿，菲尼克斯揭开毛毯。

    玛丽听到动静，立马回头，笑着问：

    “醒了吗？”

    “我想上厕所。”

    “我陪你。”

    “不用了，玛丽。我一个人也可以。”

    玛丽稍稍愣了愣，然后笑着点头。

    菲尼克斯穿上外套，走出休息区。但她并没有去卫生间，折身进了乔巡的办公室。

    乔巡正想着一些事情，忽然看到门被轻轻推开了。

    菲尼克斯只露出一个脑袋小声问：

    “组长，我可以进来吗？”

    “当然，菲。”

    菲尼克斯轻手轻脚地走进办公室。

    乔巡问：

    “菲有什么事呢？”

    “组长。刚刚你跟玛丽说的话，我都听到了。”

    乔巡有些惊讶，

    “我应该是有隔音的。”

    虽然他并没有特别强化隔音手段，但被菲听到了，还是让他有些意想不到。

    菲将奥尔科特放在她腿上，小声说：

    “是奥尔科特听到了。奥尔科特告诉了我。”

    乔巡看着洋娃娃奥尔科特。得知那是菲的姐姐后，他没法再用简单的眼神去看待了。奥尔科特是很常见的微笑娃娃，但它身体里却积累着大量的负面情绪，反差让乔巡有种认知上的错别感。

    “所以，菲想说什么呢？”

    “组长不要怪玛丽。玛丽很辛苦了，虽然她什么都不说，但我都知道。”菲尼克斯像犯错的小孩。

    “我没有怪她。”

    “我知道，明明玛丽可以很开心地生活。她那么温柔，漂亮，以前在巴黎的时候，总是有人邀请她去参加聚会，吃晚餐。但也总是为了我，她拒绝了所有人。这一次，她肯定又会认为是自己给第四组添了麻烦。”

    “我们都能理解的。”

    “不，组长。你们都理解，但玛丽是不能理解的。她从小在圣母院长大，从来都对别人很宽容。但人的宽容本身就是有限的，对别人那么宽容的代价就是，对自己太过严格。她做什么事都不想麻烦别人，在巴黎从事模特工作的时候也是。就连经纪人贝丝小姐都经常说，玛丽太严格了，总是趁她不注意把经纪人的工作也一起做了。玛丽一定又认为自己做得不够好，没法帮到大家。”

    菲尼克斯跟平常不太一样。她的说话方式和语气都变了，

    “所以，组长，我请求你重新考虑一下。”

    乔巡沉默了一会儿才说，

    “但是，菲。你的问题。”

    “玛丽总是想要为我营造没有什么危险，可以健康成长的环境。她怕别人伤害我，也怕我伤害别人。我当然，我当然……”菲尼克斯低声说，“当然不能让她担心，所以我才要一直开心下去。可……奥尔科特死去那一刻，开心就是虚假的了。我都知道的。”

    乔巡渐渐理解了。

    玛丽跟菲尼克斯都是一样的，不想让对方担心。

    “为什么不坦诚一点呢？菲尼克斯，你可以试着跟玛丽交流。让她明白，你不需要被一直保护着。”

    菲尼克斯虽然没有明说。但是这样的交流已经让乔巡明白，她其实远比表面看上去要懂事和成熟。

    “但，组长。玛丽只会觉得那是我在逞强，在安慰她。这样做，只会让她更加担心。我以前的经历，给太在乎我的她留下了阴影。”

    “所以，你缺乏一个机会。”

    “是的，组长，我才要请求你重新考虑。”

    乔巡认真看着菲尼克斯。她的眼神平静而深邃。

    他确信，自己不是在跟一个小孩子说话。菲尼克斯的身体里装着更加成熟的灵魂。

    “菲，你到底是怎样一个人？”乔巡把心里话问了出来。

    菲尼克斯说：

    “我只是菲尼克斯。”

    乔巡目光闪烁着。他试图看清楚藏在菲尼克斯身上的秘密。

    过了好一会儿，他才说：

    “我会好好考虑的。”

    菲尼克斯站起来，礼貌地弯腰，

    “组长，即便你还是认为我不适合这个任务，也请让玛丽一起。她不是累赘。”

    “菲，你真是给我出了个难题。”

    “组长一定能解决的。”

    “第四组的各位，都很令人惊讶。”

    菲尼克斯说：

    “每个人都有只属于自己的一面。”

    乔巡沉默点头。

    之后的时间里，他想了很多。

    直到临近列车时间上午八点，才收起心思，带着邀请函前往贵宾区。

    贵宾区的议会要开始了。

    凭借邀请函，他一路通行。

    本来是打算直接去位处贵宾区中心位置的议会大楼的，却在中途遇到了吕仙仪。

    或者说，她特意在途中等他。

    她今天看上去完全不一样，穿着一身黑色的衣服，看上去像学士服和晚礼服的结合，很严肃与庄重。

    气质上也完全是“拒他人于千里之外”。

    实在地说，这让乔巡感觉十分陌生。如同看到的不是吕仙仪，而是一个位高权重的执行官般的角色，似乎下一刻就要发号施令了。

    这时候，乔巡才清醒地意识到。

    她在各种随机事件里厮杀了半年，理所应当会有许许多多的人倒在她的脚下。

    她全面探索了一座极危污染区，理所应当是踏着大量的尸体站在贵宾席第七席的。

    乔巡看到她站在前面不远处，稍稍顿了一下。

    吕小姐不是傻白甜，是一个在议会上有三张表决票的人。

    她脚下踩着数不清的尸体。那些尸体，簇拥着她如今的地位。

    用一般人的认知是评判的话，贵宾席的各位都是不折不扣的魔鬼。

    她也不例外。

    乔巡走到她面前。

    吕仙仪微笑着说，不失威严：

    “你来了。”

    乔巡习惯性地颠了颠肩膀。

    吕仙仪转过身，一边走，一边用浅淡的语气说：

    “今天的议会应该很难看，不过你看我一个人就够了。”

    乔巡笑着说，“要不要这么霸道啊。”

    吕仙仪十指交叉，稍稍贴在小腹处，

    “我不霸道点，可没人给你撑腰。”

    “所以，你这次邀请我参会是为了表示你罩着我吗？”

    “贵宾区的人自大又傲慢。不管你打算做些什么，他们总是不会配合你的。那么，就得提前好好敲打一下，让他们试图对你发难之前，好好想想后果自己能不能承受得住。”

    “突然很有安全感。”

    吕仙仪轻笑一声，

    “你可总是给我不安的感觉。叫人睡不好，吃不香。”

    “那还真是对不起您了，吕小姐。”

    “没关系，乔大叔。”

    乔巡在后头想，今天的吕小姐好正经，好有威严啊，不愧是征服了我的女人。

