    虽然程安是明知故问，但是江卫民还是很老实的点了点头，“是！”

    “那就对了，就是针对我，我们两个人，那个混蛋王八蛋，就只绑着我一个！”

    程安又开始哭了。

    江卫民实在拿他没有办法，偏偏又不能自爆自己做的好事儿。

    他好一通哄，最后甚至提到了薛小兰。

    提起薛小兰之后，程安理智了不少。

    他冲江卫民道：“昨晚的事情，你不能告诉任何人，特别是小兰，要是她知道这事儿，我……我和你没完！我就告诉小嫂子，你外头有人了。”

    江卫民满头黑线，但也不得不点头答应，“好！”

    “我这是最后一次，跟你来天台喝酒吃夜宵了，以后我不来了！”

    程安大声道。

    江卫民：“好……”这一次短暂的相聚之后，江卫民回了首都。

    总算，他能天天和赵香云见面，再也不用分开了。

    与此同时，准备六月底和林公安结婚的大妮儿，一边准备着毕业事宜，一边准备着结婚的事情。

    大妮是专科生，念三年，六月毕业。

    毕业之后，按照学校的分配工作。

    工作不是问题，但是婚礼，她想弄个难忘的。

    赵香云提前拜托程安帮她弄一套金丝龙凤褂，程安上次去港城和港城那边的人谈生意的时候，就托了人。

    江卫民前脚刚走，龙凤褂差不多后脚托人带到首都，送去赵香云那儿。

    赵香云看过龙凤褂了，转头和江卫民一起，送去给大妮儿。

    “这龙凤褂是托程安，让他找朋友在港城弄的，按照你的尺寸，你看看喜不喜欢，要是觉得可以，结婚那天，就穿龙凤褂！”

    大妮儿想有个不一样的婚礼，又不想和夏念雪一样穿婚纱。

    赵香云当初的提议，要么复古凤冠霞帔，要么就龙凤褂。

    前者她直接就拒绝了。

    说是要请老师，请朋友，不大合适。

    后者，她倒是想，只是没有见过，不好下定论。

    大妮儿接过赵香云递过来的木匣，从里面拿出龙凤褂。

    初看一眼，大妮儿就惊呆了。

    这龙凤褂，看着就大气。

    若是穿上，一定也很好看。

    只是，又过于的扎眼了。

    考虑到林公安的职业……大妮儿道：“嫂子，这龙凤褂，我怕是不能穿了。

    我和立军哥商量过了，到时候，我穿白衬衫，黑裙子，他穿制服，我们两个的婚礼，就在公安局食堂办！也正因为如此，穿着上，得正式一些。”

    一开始，大妮儿真的想了很多。

    可最终，还是妥协了。

    赵香云：“都可以，只要你高兴！”

    “所以这龙凤褂，只能还给你了！”

    大妮儿道。

    “不用还，你可以自己留着，将来想穿了，再……”大妮儿还是摇头，“结婚都没有机会穿，以后怕是更没有机会穿，你这番好意，我心领了！”

    大妮儿不肯要，赵香云也不能强求，她将衣服收了回去。

    又问了些大妮儿结婚的细节。

    自从结婚地点，从饭店，变成食堂之后，很多细节都给省了。

    比起之前，更加的简单。

    就是大家一起吃个饭，然后仪式的过程中，宣个誓。

    婚礼模式，和六七十年代差不多。

    虽然简单，但也有简单的好。

    赵香云看大妮儿自己都没有什么意见，她也没有什么好说的。

    不过她还是帮着布置了新房。

    然后和江卫民一起，送了一台洗衣机。

    江卫民去一趟粤城，得了两张洗衣机购买券，一台给了大妮儿和林公安。

    另外一台，他们自己用着。

    等下回再有这种机会，就给陈五月他们寄一台，也方便，方便他们。

    大妮儿结婚，是江家的大事儿。

    加上是毕业结婚，又算是双喜临门。

    徐惠和江父两个，整天忙着这事儿。

    另外，关于嫁妆，因着大妮儿在外头吃了这么多年的苦，所以在嫁妆上，江家没有亏待她。

    江父和徐惠两个，给她准备了三千块钱，床单，被套，被子，这些，都是六套起准备的。

    另外，江老爷子和江老太两个，也给了一大笔钱。

    光是那些钱，就足够大妮儿在林公安家里有底气的。

    当然，林公安那边给的聘礼也不差。

    电器除了洗衣机，都齐全了。

    电视机，电冰箱，还有一套真皮沙发。

    和夏念雪以及赵爱国没分房不一样，林公安老早就分了房。

    那房子还不小，有差不多六十平，两个人住进去，家具，电器什么的，全都是新的。

    因着两个人都是低调的人，这些聘礼和嫁妆，竟然也没有暴露在众人的视线底下。

    到了结婚那天，大妮儿按照原定的计划，穿的是最简单的白衬衫，黑裙子。

    不过有赵香云在，又给她画了个妆。

    她整个人，像是一朵盛开的鲜花一样，美的让人移不开眼睛。

    至于林公安，穿着夏季制服，人又精神，又帅气。

    赵香云拿着相机，给他们两个，拍了好多照片。

    江卫民作为哥哥，有些话，要单独对大妮儿说。

    “妹妹，虽然我们相处的时间不多，但在我心中，你很重要！”

    江卫民道。

    大妮儿红了眼睛，“哥，在我心中，你也很重要。

    你和嫂子，你和爸妈他们，都很重要。”

    大妮儿永远忘不了，她知道自己才是江卫民的妹妹时，那种激动和感动。

    她不是可怜虫，她也有人疼爱。

    就因为这个，她觉得自己当初受的一切的苦，一切的痛，都是值得的！拍了拍大妮儿的肩膀，“结了婚，好好过日子！有任何的困难，都可以和我，还有你嫂子说。”

    大妮儿：“哥也是，不要觉得我是妹妹，就什么都做不了，只要是我能够做到的，我就一定会帮大哥！”

    兄妹两个，在一起的时间，比不上江秋月和江卫民在一起的事情。

    但是他们之间的感情，远远比江秋月和江卫民之间的感情深。

    江卫民就这么一个妹妹，唯一的心愿，就是她过得好！“好！”

    和大妮儿说完私人话，江卫民又找到林公安。

    “我妹妹交给你了，希望你能够全心全意的呵护她，爱她！”

    

