
清漪惊道：“那些人都是谁？”

她在询问恒远的时候，心底已经有数了。因为她一眼便看见了西陵将士们身着的暗灰色铠甲。

尸横遍街，血流成河。

白雪皑皑之中，那些鲜红的血分外醒目。清漪觉得毛骨悚然，只听得恒远回道：“打仗了。”

这再简单不过的三个字，却有触目惊心之感了。

清漪并不是为国为民的“侠之大者”，但是她还是忧心如焚。清漪翘首以盼，希望寻到清凌一行的身影。在不能确保他们相安无事的情况下，清漪悬着的心始终不能放松下来。

而此时，一个身影在朝清漪跑来。

是红樱。

她一见清漪，便焦急道：“主子去哪儿里了，让我好等啊。”

显然此时不是说这些的时候，清漪道：“回去再说。我只问你，小弟和萃浓可也来了？”

她并没有问沐云霆，是因为清漪知晓作为主帅的沐云霆必定会身先士卒。然而她问及清凌和萃浓，红樱纵使不回答，她的内心，还是早已有了答案的。

红樱道：“主子，这里危险，咱们赶紧回去吧。”

她避而不谈，只顾着清漪的安全。

清漪没有再问，只是将手中的大髦穿在身上，继而往那人群之中走去。和那个夜晚一样，她寻觅着清凌的身影。哪怕明知前方危险重重，她也要尽力去保护她的亲人。

清漪没有武器，就那么徒手加入了混战之中。终于，清漪看见了坐在马上的萃浓和清凌，她这才略略放下心来。

萃浓也看到了清漪，直直把手中的枪扔给了清漪。

“二姐，接着！”

清漪接在手中，来不及多想，便要奋力杀敌了。由于跟着陌宁修习的主要是内功，故而清漪在使用兵器上并不熟稔。就算是用尽全身气力，她也不能保证自己全然不受伤。

寡不敌众，一干奸细都被轩辕瑒惩处了。再加上之前被北荻夜袭，死伤过半。此时可用之人少之又少，清漪身旁并无一人相助。那些北荻士兵高大威猛，丝毫并不怜惜清漪是女子。清漪身上已经被砍伤了好几处。

疼痛难忍，清漪这才觉得其实她能做的微乎可微。好在有红樱在旁，她尚且能够缓上一缓。

“主子，咱们赶紧回去吧。”

红樱几乎是声嘶力竭了。

清漪看了看不远处的清凌和萃浓，他们虽然在马上，却都是以一当十，无比艰辛。她的亲人都还在浴血奋战，她如何能够就这么逃了。

不，她不能。

生与死，清漪已经没有足够的时间来思考了。

她没有回答红樱，只是用尽平生之力，能减去一重危险，便要减去一重。

“特使。”

清漪听得这么一句，心头一惊，知晓是恒远无疑了。

她转头去看，只见恒远双手紧握着一把剑，上面还滴着鲜血。他明显是害怕的，然而，他就那么站在清漪身旁，对清漪笑着。

“特使，我来保护你了。”

真真假假，高贵与卑微，这些足以限定一个人的东西，这一刻全都不见了。与之相反的，是浓浓的感动。

他如何能够保护清漪？他是根本不会武功的，还是个残疾。

清漪道：“我无须你保护，你赶紧出去躲好就是了。”

恒远道：“是特使给我说的，男儿志在四方，我虽然腿上有疾，但是我想让特使知道，让大家都知道，我依旧能够上的了战场。”

这些让人热血沸腾的话，果然在此刻起了作用。清漪本来已经有了倦意，此刻又已经激情满满了。恒远尚有杀敌之心，她如何能够退缩。

忍着疼痛，也忍着乏力，只想着能够尽一份力，再尽一份力。

面对着压境的大军，清漪几人之力不过是杯水车薪。身上已经又被砍了好几刀，清漪几乎都要痛晕过去了。就在此时，轩辕瑒骑马经过。他看到不敌的清漪，停了一停。但是不久便又继续往前走了。

那些围绕着轩辕瑒身旁的北荻将士，轩辕瑒丝毫不放在眼中。只见那刀枪已经到了他的身旁，却无法插进他的身体。旁人皆以为是那铠甲的缘故，却不想是清漪送给轩辕瑒的那件蝉衣。

清漪见此，无数悲凉袭向心头。

那本是陌宁送给她的保命的东西，她转手送给了轩辕瑒。现在看来，却是送错了。清漪早已不期待会与轩辕瑒有什么纠葛，但是，她处于危难之中，轩辕瑒却丝毫没有出手的意思。

就算是普通的士兵，大家都是西陵子民，难道就不该守望相助吗？还口口声声说想要这天下江山，他扪心自问，能够这天下带来什么。清漪越想越是生气，几乎都想将那蝉衣从轩辕瑒身上脱下来。　这一生气不打紧，只觉得那胸口处几乎闷在了一起，无法舒缓开来。

清漪扔掉了手中的枪，只是死死捂住自己的胸口。

仿佛是一阵风吹过，清漪便靠在了一个坚实的胸膛上。她睁开双眼，好似做梦一般，轩辕珩那俊朗的脸便出现在眼前了。

清漪有些分不清到底是不是真实，她竟然下意识地去摸了一把轩辕珩的脸。那般实实在在的存在，分明不是在做梦。清漪往四处望去，还是方才的情景。她这才怔怔道：“你怎么来了？”

轩辕珩笑道：“你在这里，我早该来了。”

温暖的感觉遍布在心头，那堵塞之处似乎不似方才那般难受了。

“你啊，都什么时候了，还在油嘴滑舌。”

方说完，便被轩辕珩推在了一旁，随即，听到轩辕珩叫道：“漪儿小心。”

一根长枪擦肩而过，清漪心下一惊，只见轩辕珩利剑出手，已经将那人斩于眼前了。继而他拉住清漪的手，一脸满足地看着清漪，仿佛看多久也看不够。

清漪忽然能够安心下来了。

或许从前她并没有将心思放在轩辕珩的身上，但是这一刻，她忽然觉得有轩辕珩的存在，她是那么放心。就连这死生难料的战场，似乎也另加了一重味道。她对着轩辕珩也笑了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652611"  chaptername="第175章  醉卧疆场（1）">加入书签</a>
</div>
