    应龙真身一出，本来还偌大的一个中央大殿一下子就显得拥挤了起来，那绝对是一个庞然大物，对于所有人来说，都带着十足的压迫力。

    风广陌、风晴雪还有大师兄凌越都是忍不住有些担心，无论如何，这也都是应龙啊！

    当年作乱的时候，可是天界水火二神各自率领兵马，联合下界才能镇压的存在！

    不要说是他们从来都没有见过的子受了，就算是周青来了，他们也都没有绝对的信心的。

    “既然如此，那就莫怪子受无礼了！”

    子受背后的不死鸟翅膀张开，与此同时磅礴无比的不死鸟力量疯狂涌入全身，他紧紧握住了血色双剑，唰的一下子，再次化作了一道流光，冲向了悭臾。

    一人一龙，就那么当着众人的面前，展开了激烈无比的大战。

    轰轰轰！

    应龙的破坏力实在是太大了，中央大殿很快就受到了毁灭些的打击，不知道多少墙壁都被打破，承重的结构，都已经受到了重创！

    “不好，再这么下去的话，整个秦始皇陵都会被毁掉的！必须马上离开才行！”欧阳少恭面色凝重无比，在心中如此想到。

    好在耽误了这么一会功夫，玉衡总算是完成重塑了，欧阳少恭一把拿过了完整版的玉衡来，身子一闪，直接向着通道外窜去。

    秦始皇陵，是不能再呆下去了。

    而百里屠苏他们也趁这个机会，将方兰生和襄铃两个人救了下来，同样飞快地通过通道，向着外面冲去。

    并且很快在外面，围堵住了欧阳少恭，继续和欧阳少恭展开了大战。

    轰隆隆！

    外面的大战并没有持续多长时间，一阵山崩地裂之声就响了起来，众人脚下的大地也是随之震颤个不停，整个秦始皇陵，竟然就那么直接塌陷了。

    轰！

    巨石乱飞之中，一个巨大无比的黑影从里面撞了出来，毫无疑问正是应龙悭臾。

    而在悭臾的身边，子受手持双剑，对悭臾进行了强猛无比地攻击！

    但应龙就是应龙，即便是风烛残年的应龙，修为仍旧是强大无比的，子受被应龙给死死压制住了。

    从头到尾，都被应龙压着打。

    “子受先生，也不是悭臾的对手吗？难道最终……还需要靠徐先生不成？”百里屠苏忍不住在心中如此想到。

    他也没有多说什么，直接打开了直播，群内在线的大家，纷纷进入到了直播间内。

    他们第一时间，就被悭臾那巨大无比的身影给吸引住了。

    “怎么有一个如此巨大的怪物？”张无忌下意识地叫出了声来，对于生活在武侠世界的他来说，悭臾可以说算是一种怪力乱神的存在了。

    “什么怪物，这不是那条应龙吗？叫什么来着，名字挺难叫的……哦，叫悭臾！”黑豹在一边进行解释，有点惊讶，“悭臾怎么会在这里？”

    “我说，子受先生怎么还没有解决掉欧阳少恭，原来子受先生的对手不是欧阳少恭，而是悭臾！”焰灵姬恍然大悟地道。

    “我记得在影像之中，悭臾好像是跟百里屠苏一伙的吧？怎么现在，却反过来对付百里屠苏了？”萧炎摸了摸自己的鼻子，有点奇怪地道。

    “悭臾？这是什么个情况？”夏玲不知道什么时候上线了，也在直播间之内，“不过萧炎，悭臾谈不上是和百里屠苏一伙的，他只是因为太子长琴的仙灵，和百里屠苏多聊了几句，仅此而已吧？”

    “我知道了，欧阳少恭离开琴川，定然是去请悭臾帮忙去了！毕竟，他也算是太子长琴！”魏无羡第一个反应了过来。

    “徐先生不在吗？”百里屠苏也瞅了瞅直播间，开口问道。

    “长卿前辈已经下线了！”张无忌为百里屠苏进行解释。

    “徐先生以为子受先生对付欧阳少恭不会有问题的，所以就下线了，但没想到，悭臾却出来了。”萧炎叹道。

    “看现在的情况，子受先生好像不是悭臾的对手，怕是还是得先知出手才行了。”夏玲瞅了一会战况说道。

    “悭臾无论如何也是一条应龙，当年触犯天条的时候，天界水火二神齐齐下界才能将其镇压，子受不是他的对手。”

    周青淡淡说道，他只是扫了一眼，就马上将一切都看了个通透。

    “也罢，既然徐长卿不在，那就我去吧。”周青随口说道，然后直接利用聊天群，穿梭到了战场之中。

    “周青真人！”

    “是周青真人！”

    周青的出现，让百里屠苏、风广陌等人全都精神一震，又惊又喜。

    就算周青真人也不是应龙悭臾的对手，但周青真人加上那个长着翅膀的高人，两人联手，总能够镇压住悭臾了吧？

    “是他！”

    欧阳少恭的瞳孔，则是微微一缩，他对周青的印象实在是太深刻了，而且他请悭臾来帮忙，也主要是为了对付周青的。

    欧阳少恭和百里屠苏他们，这本来正在大战的双方，因为周青的出现，而下意识停下了手来。

    “子受，回来吧！”

    周青淡淡瞟了天空之中飞来飞去的子受，轻轻叫了一声，子受翅膀一张，嗖的一下子，老老实实飞到了周青的身边。

    “先知！”子受客气地和周青打了一个招呼。

    周青只是点了点头，并没有多说什么。

    这让欧阳少恭的脸色，开始变得有些难看，因为从子受的反应来看，子受就像是周青的下人一般！

    连子受如此强大的一个人物，尚且对周青是这种态度，这个叫周青的家伙，究竟有多强？

    “悭臾，此事和你无关，你不如找个地方，安安静静养老，岂不美哉？”周青这时候对着庞大的应龙，轻轻开口说道。

    “很抱歉，我已经答应了少恭。”悭臾却是如此回答。

    “这样的话……那我也只有，抱歉了！”周青摇头一叹，伸手对着应龙一招，万象天引！

    应龙那庞大无比的身躯，直接从空中掉了下去，轰的一下子狠狠砸在了地上。

    轰！

    整个大地，狠狠一震。

    而后周青幻化出了一条真元大手来，就那么按住了悭臾，悭臾顿时动弹不得了，无论怎么挣扎，也无法挣脱出来。

