    “奎尔是吧，去，按照我之前教你的方法，在宇宙中放出讯号，也该让所有的族人们都知道，我们的家并没有被毁灭，我们的母亲还在，她一直在等着我们回去。”

    凶真那双凶残的双眼里，早已经蕴满了怀念。

    之前哪怕是以一己之力，生生撕碎了泰坦族也未有丝毫的动容，可现在，只是见到了那颗水蓝色的行星而已。

    他却早已经忍不住热泪盈眶。

    对旁边的俘虏说道：“动作快一点儿，我已经迫不及待想要跟我的族人在我的新家里畅饮了。”

    奎尔此时一脸狼狈，手臂也被生生撕裂了一只。

    曾经意气风发的泰坦族文明之主，面对这位强大的11级妖兽，却脆弱到几乎没有任何还手能力，当初他们无意中流落到一处孤寂无人的行星，本来不过是想下去收集一下补给，顺带想要看一下这颗行星是否能作为他们暂时休养生息的地盘。

    可谁知道星球确实是无人行星没错。

    但却早有人抱着跟他们一样的主意，在这颗行星定居了下来。

    而那建筑的模样和风格，俨然和蓝星没有任何的二致……

    这自然激起了奎尔的愤怒。

    天可怜见，他们泰坦文明沦落到今天这一地步，不都是蓝星的功劳么？

    冰霜文明、血眼文明、元灵文明等等……这些文明曾经都和他们有着同样的危机。

    但这些年下来，听说他们都摆脱了行星毁灭的危机。

    也不知道他们到底是如何做到的，甚至奎尔还知道，这些新生的行星里，多出了一种叫做灵石的强力资源，这些资源的价值极高，甚至还要在最为贵重的黑金之上。

    显然，行星重生，不仅仅只是重生而已，更给他们带来了天大的造化。

    蓝星之秘，是真的。

    而那许灵钧为了讨好诸多文明，竟然真的把这个秘密就这么分享出去了。

    可惜，当奎尔私下里悄悄接触这些文明，想要花费重金购买这个秘密的时候……却遭到了所有文明的拒绝。

    哪怕是实力最强的冰霜文明，甚至是之前曾经跟他们有过交集的亚林文明，都是死也不愿意将这秘密共享，只说这是蓝星的最大机密，他们如果说出去的话，就是真正彻底开罪了蓝星。

    真是讽刺……开罪就开罪。

    区区蓝星，一个刚刚踏入2级文明的小文明而已，总不至于他们的实力已经凌驾于你们所有文明之上，甚至距离3级文明也近在咫尺了吧？

    简直扯淡，怕开罪蓝星是假，恐怕是畏惧泰坦文明，不想让泰坦文明成为第一个3级文明才是真的。

    结果所有人的自私冷漠，造就了泰坦文明如今的悲剧。

    而蓝星，毫无疑问是一切的一切的源头，如今眼见这熟悉的建筑，心头悲愤如何压抑的住？

    当即命人轰沉这座存在已经有一段时间的建筑……

    然后，就迎来了噩梦。

    一只体态惊人的巨兽从天而降，这巨兽的身体竟然比他们泰坦还要来的庞大强大，直接强行手撕了数以千计的泰坦……泰坦那曾经坚韧到足可抵挡刀枪的身躯，面对他却脆弱的好像纸糊的一样。

    没奈何，所有人只能放弃抵挡逃回战舰……

    可谁知道对方不仅身躯庞大，竟然还能化身如人类大小一般的体形。

    竟悄悄的攀附在了战舰之上，然后直接将战舰撕开，跟着他们去到了另外一个行星……当他们狼狈的从战舰里逃出来时，才发现他们最大的那艘战舰，内里数十万计的泰坦族人已经被生生撕成了碎片。

    走出来的，只有一个血人。

    相貌与人类一般无二的怪物……他们也亲眼见证到了这个血人重新化身巨猿。

    砸毁了他们大量的战舰。

    甚至，将他们残余的人口给几乎屠戮大半。

    逃不掉……对方甚至可以在宇宙中生存，逃入战舰的话，还未升空，就会被他直接将战舰强行捅破。

    泰坦虽强，但还做不到横渡宇宙，面对这种可怕的怪物，最后若非是奎尔临机决断，赶紧投降。

    不然恐怕此刻，他的族人早已经被斩杀殆尽了。

    以一己之力斩杀一个文明。

    何等的可怕强大……

    奎尔曾经认为当初能硬受他一拳而不伤的许灵钧已经足够强大。

    可现在，比起这个怪物。

    反正都是他无法匹敌的强大……这个世界，已经没有他们这些正常人的生存途径了。

    不过就算投降，泰坦族人也已经只是十余三四了。

    而他也终于得知了对方的身份……

    蓝星原著民？！

    在蓝星即将毁灭的那一刻，凭借强横的肉~体力量，直接脱离了行星，向着宇宙逃亡而去。

    果然……我这辈子就是跟蓝星犯克。

    奎尔得知真相的时候，是真的哭了。

    “哭什么哭？！”

    凶真此时也是一脸泪眼盈眶，却愤怒的瞪了奎尔一眼，怒喝道：“我好不容易重新回到了我的家，你们却在这里痛哭流涕的，怎么，就这么不为我高兴吗？”

    “是。”

    奎尔不敢多言，只能强忍着心头悲恸，帮奎尔把讯号发出去。

    而就在讯号发出去没多久……

    战舰内突然响起了刺眼的红色警报光芒，伴随着刺耳的声音。

    “警告，警告，有君主级以上的战舰靠近，对方请求通讯，是否接受通讯！”

    “是蓝星的巡逻舰队！”

    奎尔惊道：“现在巡逻都用君主级战舰了吗？蓝星现在到底富到了什么地步？”

    “接收讯号！”

    凶真脸色阴沉了下来，低低说道。

    现在的泰坦舰队，毫无疑问，是凶真说的算了。

    奎尔接通通讯。

    对面出现一位全副武装的军官，严辞道：“警告，你们在没有任何报备的情况下贸然进入蓝星境内，请立即表明身份，卸除武器，否则，我们将在五分钟之后采取强制措施……”

    话音落下。

    对方看着奎尔的眼神微亮，惊喜道：“泰坦文明？”

    林远可是还记得，对于泰坦文明的海捕通令从来都没有撤下过，泰坦族与人类本来就是生死难容的两支文明，如今他们突然消失，很难说没有打蓝星的主意。

    所以，许灵钧对泰坦文明的通缉不曾断绝。

    谁发现了泰坦文明，直接官升三职，奖灵石百块。

    这奖赏对他们这些急需灵石来提升实力的战士们来说，诱~惑性不要太大。

    林远心头喜悦当真无以言表。

    而转头一看……看到了浑身上下犹还沾满了血污的凶真。

    他脸色立时阴沉了下来，冷冷道：“竟是人类！泰坦文明，想不到你们的家园都毁了，竟然还狂妄的敢对我们人类出手……识相的话，乖乖放了被抓到你们战舰里的人类，然后放弃抵抗，等待我们陛下审判，否则的话，你们泰坦族恐怕今天就要亡族灭种了！”

    奎尔欲哭无泪。

    心道我也想放啊，问题他不走怎么办？

    而凶真脸色已经变的阴沉了下来，冷冷问道：“你就是蓝星文明？！”

    “不错，我们就是蓝星文明，你不用怕，只要你也是人类，那么蓝星就会保护你，不受任何其他诸天异族的侵害！”

    “混蛋！”

    凶真却愤怒的叫了起来，咆哮道：“什么狗屁蓝星文明，什么狗屁蓝星人，你们不过是一群鸠占鹊巢的小偷强盗而已，竟然还敢当着我的面堂而皇之的以蓝星文明自居，我要杀了你们！”

    他愤怒咆哮，以手捶胸，身躯迅速间变的鼓胀庞大起来。

    从之前一米八~九的高挑个头，迅速膨胀到十八~九米。

    这种高度，已经超过了战舰舰室的高度，坚~硬程度可以直接抵挡炮击的战舰，在这凶真面前，却脆弱的好像纸糊的一样，直接被他撕出了一个巨口子。

    他纵身一跃……

    被充作踏板的战舰猛然间急剧下沉，而凶真已经借势冲向了前方的战舰！

    “是怪兽！”

    林远脸色顿时大变，惊叫道：“虹光炮开启，轰他丫的……快……”

    早已经做好准备的虹光炮迅速充能，一道灼热的光能炮击在宇宙中喷射出笔直的光源，直朝着那笔挺冲来的凶真疾射而去。

    “吼~~~！！！”

    凶真愤怒的咆哮着，一拳砸在了那光柱上，身躯不退反进，竟然生生抵着那激射而出的光柱，生生顶了回去，嘭的一声重响。

    他已经直接生生将轰光炮的炮击堵回了炮口之内。

    嘭的一声沉闷巨响。

    璀璨火花迸溅，以炮口为源头，战舰一侧猛然爆裂开来。

    而凶真愤怒的双手捶胸，一拳狠狠的砸向了战舰。

    坚不可摧的防护罩，面对这等不世强敌，却是一拳破防……

    俨然一只不世的凶兽，所过之处，无人匹敌。

    这一刻，野蛮的力量彻底凌驾于科技的力量之上。

    凶真牢牢的占据在战舰的顶端，任凭下面林远再如何疯狂的摆动战舰，却始终没办法把他摔下来。

    反倒是他站在战舰上，双足牢牢抓住舰体，疯狂的拆卸着战舰……一时间，无数零件被拆成了碎片，在无重力的环境下向着远处飘荡而去。

    “好厉害，君主级战舰竟然全无半点儿还手能力！”

    泰坦文明。

    奎尔的得力助手托斯震惊的看着那只正在与人类文明激战的凶兽。

    虽然对方有足足好几艘战舰，但凶真不傻，只是死死的缠在为首的君主级战舰之上，让旁边的战舰投鼠忌器。

    而他则疯狂的破坏着这战舰……

    虽然只是一个人，但却俨然占据了绝对的上风。

    人类落败，似乎已经只是时间的问题……

    “等等，高达出动了。”

    果然，很快，战舰便做出了最合适的反应。

    君主级战舰，可是配备有三架A~级以上的高达。

    迅雷、圣盾、以及暴风高达三艘高达飞了出来……就个头而言，这凶兽与高达倒是相仿。

    “嘿嘿嘿嘿，这才有点儿意思，就算是小偷，能占据我的家园，也算是本事了。”

    凶真凶残的舔了舔嘴角，用力撕下一块合金皮，向着距离最近的圣盾高达狠狠的砸了过去，在他那强大的力量之下，这铁皮的威力甚至不逊炮弹！

    一兽三机甲缠斗在了一起。

    以力角力……凶真竟大占上风。

    “真厉害。”

    奎尔看了托斯一眼，说道：“我好像猜到你在想些什么了。”

    “没错，本来以为这妖兽也是人类的一员，没想到，他们竟然也是死敌……如果我们能借这个凶真的力量，是不是能对蓝星实现报仇？”

    “我倒是想起来之前无意中从摩罗口中听来的一个秘密了。”

    奎尔低低冷笑道：“之前我没在意，但现在想想，摩罗曾经说过，在蓝星内部其实也不是铁板一块，还有一个秘境，而秘境之内的妖兽其实根本不服蓝星的管教，他还很佩服蓝星竟然能在内忧外患的情况下支撑这么多年，而且还能持续变的这么强大！”

    “恐怕这个凶真，就是出自秘境吧？”

    “很有可能。”

    虽然被凶真杀死了太多太多的族人，但只要想到，若是能借助这个凶真的力量，毁灭蓝星不敢想，他毕竟只是一个人……也不是，他其实也有同伴，而且据说同伴还不少。

    也就是说，他们很可能拥有着毁灭蓝星的力量。

    不，他们是要夺回蓝星。

    而他只要跟在他们身后，帮助他们敲敲边鼓，提供一些极其重要的线索给他们，帮助他们成功的覆灭蓝星。

    到时候，他们是不是能找到蓝星的秘密？

    就算泰坦文明已经不复存在，但他们也许可以通过这个方法，找到一个新的家园呢？

    君主级战舰很强大。

    但可惜，面对一只二十米高且灵巧无比的巨猿，却始终无法全功。

    或者说，他的实力实在是太过可怕了……

    三架强大的高达，除了对付那些体形较小的对手的时候会受到限制。

    面对体形相当的敌人，却被三两下拆成了零件。

    对方的实力之强，已经远远超出了他们的理解范畴。

    仅仅只用了两个小时的时间。

    之前几艘还完整的战舰，此时已经变作了飘落在宇宙间的尘埃了。

    只是当凶真跳回自己的战舰之上时……

    对上奎尔那炙热的眼神，竟忍不住一阵莫名的没有安全感。

    他冷冷道：“你这表情是什么意思？想让我透你吗？”

    “也许，我们可以做一个交易……”

    奎尔说道。

