    收银台前排队等着交钱的现象，让厂家代表们不由兴奋起来，好像电器不要钱一样，排队签个名就能领回家。

    要知道，这些家用电器动辄上千元钱，大多数电器的价格区间是2000-5000元，在绝大多数城镇家庭的年收入仅有2000元左右的年月，这样的家电是许多人可望不可及的。

    村里谁家有电视机，谁家就肯定是村里最靓的仔，每到晚上，把电视机搬到门前的院子里，村里老老少少围在一起津津有味地看，二十年后的过节都没有的热闹。

    可是眼下的情况，让厂家代表们有种身在省城、甚至香港的错觉。

    南港人民的购买力这么强悍吗？

    董小姐一直对远大电器的销售目标持怀疑态度的，根本原因在于，她印象中的南港是一个经济不太好的地方，现在，她的看法开始改变了。

    空调和冰箱的厂家代表待不住，左看右看没看到姚远，询问林威，“林总，姚总在哪？我们找他有急事。”

    林威抬了抬头，指了指门外，“应该在店外面。”

    然后继续埋头算账了。

    几个厂家代表连忙挤过密集的顾客往外去，看到姚远就坐在刻着“远大电器”四个大字的石碑下乘凉。

    裤管是卷起来的，袖子是撸起来的，手里拿着一把扇子慢悠悠地扇着，地上放着茶缸，不时的拿起来喝一口，怎么看都不像是手握数千万财富的大老板。

    “姚总。”

    裴东南是最着急的，新飞冰箱全国闻名，但是一直很难打入南方市场。远大电器的大规模采购对他们来说是一次极为难得的机会。

    因此，尽管远大电器提出来的条件苛刻，新飞厂是最积极给予响应的，从豫省发货过来，裴东南亲自带一个技术团队过来长驻，倾注了很多心血在里面。

    然而，当裴东南看到门店里居然辟了一个专门的进口电器区，里面有好几个品牌的冰箱，他一下子傻眼了。

    国产电器有价格优势，但是质量方面是比不上进口电器的，况且经过了八十年代的那段时期之后，国人对洋品牌有盲目的信任。

    “姚总，你当时说过，远大电器主打国产品牌家电，但是我分明看到店里面有不少进口品牌，我们的冰箱到现在一台也没有卖出去。”裴东南抹着汗水，控制着情绪，道。

    姚远想了想，昂着头，说，“裴经理，你是新飞厂的对吧？你们厂签的应该是三千台冰箱。”

    “是的，按照远大电器的要求，我们选择的是每天结算一次，第一批五百台冰箱已经交付了，后续两千五百台随时可以发过来。问题是，从现在的情况来看，姚总，你的远大电器把重点放在了进口冰箱上，我们怎么办？”

    裴东南情绪激动。

    姚远站起身，递过去一支烟，说，“进口冰箱动辄四五千，贵的七八千，选择进口冰箱的家庭极少极少。你们的冰箱只需要一半的钱，更适合万元户这个层次的家庭。”

    “姚总，你说的这些我是知道的，但是你们的重点不在国产电器上。”裴东南指了指董小姐等人，说，“之前在省城签约的时候，姚总你可是亲口保证过，远大电器主要销售国产电器，进口电器只是作为锦上添花的一种存在，董经理、李经理、容经理他们也都知道的。”

    “是的，姚总你当时确实是这么说的。”容浩也担心进口电器影响到他们厂的产品，附和着说。

    姚远扫视了一眼，其他人虽然不说话，但是想法估计是一样的。

    “诸位不用着急，这才开始嘛，再等等看，三天后如果情况没改观，我再想办法。”姚远说。

    裴东南一时半会不知道怎么接话了，人家都表态了，还能怎么办？

    董小姐笑着问，“姚总，南港的天气开始转凉了，空调和风扇的销售应该比较难了吧？”

    姚远笑说，“没错，季节影响之下，销售情况是要比夏天差一些的，不过影响不会很大。”

    “姚总，董经理这边到现在还没出过货吧，相比之下，空调的价格更高一些，总是比不上电视机这一类大众化家电的。”李梅笑着说。

    姚远说，“的确如此，目前来说卖得最多的是电视机，家庭需求有阶层，只能买一件家电的情况下，大多数人会选择先买电视机。”

    他对空调的销售避而不谈，让董小姐心里面多多少少有些不淡定了。而之前姿态放得很低一心要加入远大电器供应商行列的李梅，此时却和方德忠一样，开始犹豫了。

    姚远轻轻摆了摆手，说，“先和你们通个气，过几天开个供应商会议，远大电器要建立统一标准的供应商制度，同时会推出供应商目录，届时大家有什么意见可以现场提出来。”

    他笑着补上一句，“已经为远大电器供货的厂家，如果你们担心货款收不回来，我可以马上给你们结算。”

    这句话他说得非常有信心，最晚明天，鲁机总厂的第一批款子就会到账，本月之内，2000万换汇资金会全部到账，他不是发愁没钱结算货款，而是担心没办法在最短的时间内把这些钱花出去。

    他从来没有想过在手里留存大量现金，那是对这个时代的犯罪！

    这么一说，裴东南等人反而犹豫了，都知道姚远手里握着上千万美元的外汇订单，是真真的不缺钱。

    没有必要为这点事情得罪了姚远，搞得己方好像有多小气一样，所以没有人提出提前结算货款。

    合同里怎么约定的就怎么来。

    这么大个门店摆在这，老板手里又有钱，大家是不担心货款结算的问题的。

    “裴经理，董小姐，你们应该考虑的问题是，应该采取什么措施才能把进口家电的市场份额抢过来，厂家和经销商要联起手来才能打赢国产电器保卫战，我个人是绝对有这个意愿的。”

    姚远沉声说，“国货当自强，我们不能只喊口号而不采取行动。”

    董小姐若有所思，裴东南拧着眉头思索着。

    姚远摆了摆手示意他们自便，拍了拍屁股端着茶缸返回二楼的办公室去了。

    能想明白的是天才，想不明白的也不能说愚蠢，只能说存在时代的局限性。

