    君山村里，篝火“噼噼啪啪”地燃着。

    马匪围坐在篝火前，相顾无言。

    整个营地周围，除了受伤马匪的呻吟声，没人说话。

    被一个小孩子骗，又被一条蛇弄死了一群人，还有什么好说的？

    马匪大当家坐在篝火前，生着闷气。

    他受伤最轻，但他恨意最浓。

    他恨自己，当时为什么不直接杀了那小子？

    杀了他，不就没后面的事了吗？

    他们一窝蜂本来有40几个兄弟，经过这一轮吃瘪，只剩下十几人，还几乎个个带伤。

    而且，他看自己兄弟的眼神，都已经开始对他不信任了。

    还好那异蛇不知为什么没追上来，要是追上来，他们全得交代在这儿。

    “妈的！”

    大当家的突然站起来，走到一个躺在地上的人前面，上去就是一脚。

    那人顿时发出一声惨叫。

    “都怪你这个扫把星，要不是你带路，咱们会成这样？”

    那躺在地上的人，却是张三顺。

    这家伙被撞飞，树枝又穿胸而过，一般早该死了，可那树枝偏偏避过了他的内脏要害，他居然逃了出来。

    “真他妈是祸害遗千年！”

    大当家的一边骂一边折磨他。

    张三顺痛苦不堪，心中想的却是，最大的祸害不是你自己吗？

    发泄完脾气的大当家，回到篝火前，大声喊道：

    “都他妈顶天立地的汉子，别他妈愁眉苦脸了，喝酒喝酒！”

    应声者稀稀拉拉的，有马匪去取酒坛子。

    凌涯蹲在村落外，眯眼看着这群毫无士气的马匪。

    现在，正是除掉这些家伙的好机会。

    那大当家随是二品武者，可现在自己的龙躯几乎刀枪不入，挥手穿石，根本不怕他这种程度的。

    不过，对方好歹有十几个人，还是小心为好。

    他耐心地潜伏在树下，等待着时机出现。

    小白狐蹲在离他不远处，歪着头，似在疑惑他想做什么。

    艳阳高照，又到了中午，马匪们都灌了酒，又是人困马乏，横七竖八躺了满地，只留了一个放哨的。

    那放哨的马匪坐在一处房顶上，打了个呵欠，爬下房来放尿。

    刚解开裤腰带，草丛中伸出两只长臂，绞住了他的脖子。

    只听得“嘎巴”一声，那人的身体就软软倒下了，连声音都难发出。

    除掉放哨的后，凌涯眯眼看着不远处的马匪，心中想到一个主意。

    他现在是观星术一重天，已能使用一些粗浅的道法。

    观星术的道法法门，都是配合手印，激发体内灵气，做到隔空御物、伤敌、封印，其中最基础的手印，便是“临”字印。

    之前为了锻炼他的灵气运用能力，凌诚儒教过凌涯“临”字印的使用手法，现在正好派上用场。

    “临！”凌涯捏了个手印，之间不远处的一间破屋内，一个油罐，摇摇晃晃地飞了出来。

    此时，众马匪都躺在地上，醉得晕晕乎乎，根本没注意到这油罐。

    操纵油罐飞到篝火上时，凌涯五指凌空一抓。

    “爆！”

    “嘭！”

    油罐在空中四分五裂，罐中菜油飞溅而出。

    一团熊熊烈火，瞬间席卷正片篝火。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    那爆开的油罐，将篝火四周全部引燃，变成火星飞到旁边马匪身上，再引燃了旁边的酒，引发了更大的火灾。

    瞬间，十几个马匪全部被火焰吞噬，变身火人，在地上乱滚。

    “谁？！”

    反应最快的，是马匪的大当家，在油罐爆开发出声响时，他就睁开了眼，往后两个翻身，跳到了安全的地方。

    身上只沾到一些火星，很快就被他自行扑灭了。

    正准备去救兄弟们，忽见一个人影，拦在了他面前。

    大当家眯着眼，打量着面前的人，心中惊疑不定。

    从面相上看，这是昨天害他们损兵折将的罪魁祸首，可一夜不见，这人却长高了好多。

    不管如何，对方是敌非友，大当家一个箭步上前，大臂爆出血管，冲拳直击对方面门。

    这一拳，来势汹汹，如同猛虎下山。

    凌涯毫不退让，直接还了一拳。

    两只拳头在空中对撞，其中一方，摧枯拉朽地败了。

    败的是大当家。

    “啊——”

    大当家发出一声惨叫，他的整条右臂软绵绵垂了下去，骨骼寸断。

    凌涯这边也不好受，硬碰硬之下，他的拳头上的皮肉绽开了，血花飞了出来。

    可他只是甩了甩手，手上的伤口，就瞬间愈合，恢复如初。

    只要不是致命伤，龙躯都能瞬间恢复。

    凌涯并没有让大当家痛苦多久，并指如刀，直插大当家的喉管。

    这个武道二品的马匪，嘴里发出“嗬嗬”的声音，倒在地上断了气。

    凌涯提身纵跃，把剩下还活着的马匪，一一斩杀干净。

    最后，只剩下一个离篝火最远的张三顺活着了。

    他胸口受伤，躺在地上不能动，马匪也不愿意管他，没想到反倒救了他，让他成了唯一活下来的人。

    “大、大侠，你行行好，不要杀小的，小的愿意给您当牛做马……”

    张三顺满脸挤出谄媚的笑容，躺在地上，不住哀求。

    对于这种两面三刀的小人，凌涯没有丝毫同情心。

    这家伙，死了全村人，第一个想到的居然是勾结马匪，足见是个小人，留在世上也是祸害。

    而且，如果不是他告状，自己也不会被马匪逮住。

    以德报怨，何以报德？他又不是圣人。

    凌涯没有理他，径直经过，从他腿上踩了过去。

    经过时脚下暗暗用力，把他的双腿都踩断了。

    张三顺痛得直接晕了过去。

    凌涯在村里找到一辆手推板车，又在之前的树洞里找到凌诚儒的遗体。

    掀开包裹凌诚儒的布，凌涯脸上浮现出一丝微笑。

    “我的爷，脸色这么难看，是嫌我来接您接迟了么？”

    死人显然不会有意见。

    凌涯说：“有意见也没用，你就我一个孙子。”

    和表面上的开心不同，他抬头看天，阳光猛烈。

    照这天气，再有个三五天，尸身就会腐烂掉。

    必须加快步伐。

    他将凌诚儒的遗体，以及马匪搜刮到的钱、粮，都装在了板车上。

    他还找一户“借”了一套合身的衣服，打扮成了寻常农家青年模样。

    随后，他就点起一把火，将整个君山村给烧掉了，防止这里再变成其他马匪的据点。

    做完这些，凌涯推着板车，背对火海，默默离开这里。

    那小白狐蹦蹦跳跳，跑到他旁边不远不近的位置，和他并排行着。

    “你要跟我一起么？”凌涯看着那白狐，那小白狐也歪头用水汪汪的眼睛盯着他，表情相当人性化。

    “……随便你了。”

    一人一狐，缓缓向山下走去。

