    秦逸尘的念头刚刚落下。

    就听见战神阿瑞斯一声惊呼。

    “风，你这神像未免也太神奇了。”

    “竟然隐藏天地大道在里面，属实厉害啊。”

    “等等，这是什么东西。”

    说着，战神阿瑞斯丢下秦逸尘，也不管秦逸尘在身后的呼唤，直接来到神像下方。

    紧盯着地面上那一朵朵绽放的花蕾。

    这是什么？

    战神阿瑞斯心中其实也拿捏不定主意。

    神像展示的能力，往往就代表着这个神掌控的直接规则。

    而秦逸尘掌控的世界规则，似乎和他见过的所有神都不一样。

    整个神像仿佛置身虚幻，缥缈无依。

    带着一种迷蒙的美感，尤其是在靠近细看之后，更是能清楚的感受到，在神像中那一道光影透过，仿佛他只是眼前的幻影，不曾真实存在于这个世界。

    但偏偏，神像携带的庞大压力，又难么真实的落在他的身上。

    就像是面对主神宙斯一般，让人无法抗拒。

    宛若巨浪席卷心头，压得人喘不过气来。

    正是这种莫名的压力，一次又一次的向战神阿瑞斯证明着，他眼前的东西，并非幻象，而是真实的存在。

    战神阿瑞斯忽的像是想到了什么，眉头紧锁。

    “莫非，这就是风阁下能够在这么短的时间里崛起的根本原因？”

    “就因为这神秘的神像，给了他不同于我们的启示？”

    “除了这个之外，教义也是十分重要的东西，风阁下曾经说过，知己知彼百战不殆，所以，我需要先了解他的教义，才知道如何击败他。”

    战神阿瑞斯的心中，这一切的逻辑都是通顺的。

    可是，他完全忽视了一件事。

    那就是他作为战神本身，有战神的教义，无论出于何种情况，都不应该研究其他人的教义。

    因为这会影响他本身的信仰。

    战神阿瑞斯对此浑然不觉，只是默默的看着眼前的场景，想了许久之后，终于点了点头。

    “原来如此，难怪他能够拥有如此恐怖的传教效率，还有如此多忠诚的信徒。”

    “这教义哦，就是根本原因。”

    “所谓的心中有光，就能成为光，不正是将这些百信心中最深的渴望勾出来了么？”

    “人生在世，谁没有一点念想，谁没有一点痴心妄想般的执念。”

    “光主不会告诉信徒，这世界的残酷和险恶，也不会告诉他们这其中有多少艰难险阻。”

    “他唯一会告诉信徒的，就是让他们坚持，拥抱自己的理想。”

    “属实，取巧。”

    战神阿瑞斯在心中得出了这个结论，便后退了一步。

    抬头看向天空浮现的巨大神像虚影，如梦如幻。

    “虚虚实实之间，有谁识得光主真容。”

    战神阿瑞斯一生轻叹，竟是转身离开了神像下方。

    秦逸尘慌忙赶上来。

    “战神大人，你没有什么问题吧？”

    秦逸尘是真的有些慌了。

    如果战神阿瑞斯被自己的教义蛊惑，成为光主圣殿的一员，那么日后，他势必成为奥林匹斯的对手。

    以秦逸尘目前的实力，就算将十二主神都笼络，也不一定是宙斯的对手。

    这显然是一笔非常不划算的买卖。

    至少在这一刻，秦逸尘的确是为战神阿瑞斯着想，不想他成为光主圣殿中的又一个成员。

    然而，战神阿瑞斯脸上看不出任何的想法，只是伸手按住秦逸尘的肩膀。

    “我终于能理解你的信徒为何如此忠诚了，风阁下，你身上有太多值得我学习的地方。”

    听见这番上位者的话，秦逸尘心中终于长出了一口气。

    还好。

    大概也就是拥有神格的人，才能如此坦然的面对光主圣殿的教义。

    毕竟他们是既得利益者。

    想要他们投入光主圣殿之下，压根儿是痴心妄想。

    秦逸尘心底长出了一口气，这才看向战神阿瑞斯。

    “战神大人既然看过了，就随我前往光主圣殿看看吧。”

    说着，秦逸尘做了个请的手势，然后带着战神阿瑞斯前往圣殿当中。

    这一路上，秦逸尘其实早就布置过了，在赵武灵的安排下，这些站在两侧迎接的士兵，一个个气势汹汹。

    就算是面对战神阿瑞斯也没有胆怯，将光主圣殿不卑不亢的孤高气质展现的淋漓尽致。

    至少，在秦逸尘看来是如此。

    但这一幕落在战神阿瑞斯的眼中，就变了味道。

    因为他先前分明看见秦逸尘和几个手下相谈甚欢，从他得到的情报来看，秦逸尘对属下也是极为宽和。

    从没有过过分苛责。

    按照常理来说，这样宽松的氛围之下，不该有这样的人存在，甚至不应该有这样忠心无二的态度。

    战神阿瑞斯又被秦逸尘的操作给整不会了。

    他想要的，原本只是知晓光主圣殿的情报，借此有一些了解，帮助他日后为光主圣殿遮掩，预期他们发展的速度。

    可是现在看来，秦逸尘掌握的光主圣殿，并非表面上看来的那般简单。

    甚至可以说，十分的复杂。

    “风阁下，其实有一件事我不明白，以你对光主圣殿的掌控力，他们怎么会如此听从你的调遣？”

    “而且，就我而言，我不觉得这样宽松的环境之下，能够诞生出这样听从号令的士兵。”

    说着，战神阿瑞斯就指向圣殿两侧的信徒。

    秦逸尘看了他们一眼，眉头微皱。

    莫非，自己又在不经意间，做了什么了不得的事？

    还是说，又一次操作超前了？

    秦逸尘满脸的凝重。

    以他对这个世界的理解，拥有虔诚的信徒并不奇怪，唯一有些意外的，便是这些虔诚信徒的数量太多罢了。

    “这，战神大人的话从何处说起？”

    秦逸尘不得不装孙子询问。

    谁让他现在的实力不如战神阿瑞斯呢？

    战神阿瑞斯叹了一口气。

    “我是想问，你用什么，让他们听从你的调遣。”

    话音落下，战神阿瑞斯随手一柄长矛凝聚，直接插向一个光主圣殿的信徒。

    然而那人不退反进，正要交锋之际。

    忽的，长枪轰然溃散。

    “你看，他们甚至愿意为你去死，我相信能站在这里的人，都有这样的觉悟。”

    秦逸尘还没来得及说话，就看见战神阿瑞斯抬起手，无数长矛汇聚。

    “你要是不信，我就杀了他们。”

    

