    轰轰轰轰轰......

    巨大的轰鸣声震碎苍穹，滚滚炽热火浪裹挟着冲击波。

    肉眼可见的浩大气浪，犹如千军万马在践踏长空，浩浩荡荡的扩散开来，将整个大气震的嗡嗡直响，无数大楼外的玻璃齐齐碎裂。

    这些自爆虫个体威力并不大，可当它们全部集结起来时，能量激荡见产生的链式反应，让爆炸的威力瞬间提升数个档次不止。

    托尼处在爆炸的中心，承受了最猛烈的冲击力，感觉自己就像是，被高速行驶的火车撞了一样。

    首先是胸口如遭重锤猛击，肋骨好似有断裂的声响，鲜血瞬间逆流至喉咙，几欲夺口而出。

    随后整个大脑嗡嗡直响，眼前变得一片血红，一股恶心的感觉随即涌上心头，整个人不受控制的，横飞出去几十米远。

    滴滴滴......

    警报如蜂鸣般响起，一个个骇人的红色文字，浮现在托尼的面罩上，机体多处受到严重损伤，甚至部分功能已经丧失。

    只见漆黑的弑神机甲表面，在自爆虫疯狂的攻势下，更是出现了一些细微裂痕，可见爆炸威力有多恐怖，而一百八十八架浮游炮，亦是直接毁于自爆虫的袭击。

    砰——

    托尼从千米高空一路落下，径直砸入坚硬的水泥地面，巨大的冲击力使他整个人陷入眩晕状态，机体更是被嵌进地面数寸深。

    至此，包围圈彻底失效。

    再也无人阻挡湮灭虫群，整个纽约市的人类，都变成了它们口中，一只只待宰的羔羊。

    “咔嚓咔嚓......”

    虫群一边磨动利齿，一边如雨点般落下，布满了所有街道，每一处角落，贪婪地猎食着人类。

    另一方面。

    托尼还未从震荡的眩晕中清醒过来，那些狰狞的猎食们便已瞄准了他，数百只螳螂异虫嘶吼嚎叫着，挥起一只只锋利的螯足刀刃，从四面八方劈砍弑神机甲！

    叮叮当当......

    弑神机甲的表面，顿时溅起一片耀眼火花。

    螯足虽然短时间无法刺穿机甲的防御，但是却也让托尼深陷虫群包围之中，在他视野中充斥着一只只狰狞恶心的虫口，疯狂的啃噬撕咬着这具弑神机甲。

    正所谓猛虎架不住群狼，弑神机甲的防御性能再出色，也无法抵挡如此密集的攻击，而且这些螳螂异虫的螯足，经过针对性特殊强化，锋利程度堪比神兵利器。

    很快......

    弑神机甲表面的裂痕，在螳螂异虫的疯狂攻势下，变得越来越多多，透过裂开的外壳金属，甚至可以看到内部构造了。

    “先生，防御正在崩溃，我们撑不了多久了！”贾维斯急促的说道。

    可以预见的是。

    保护他的这个‘铁罐头’，很快就会被撬开了，到时候估计他就要变成，螳螂异虫口中的美食了。

    “贾维斯，载入近战模式！”

    彻底被逼入绝境的托尼，爆发出了惊人的求生意志，双目狰狞血红，怒吼道：“熔毁万物吧，赫菲斯托斯！！！”

    呼——

    狂暴的烈焰自机甲表面升腾，赫菲斯托斯虽无法脱离机甲，但却可以将熔毁之烈焰，附着在任何物质之上。

    振金在烈焰中被锻造成刀形，凭借其独特的金属材质，锋利的刀刃瞬间切开螳螂异虫的螯足。

    “近战模式载入成功！”

    “接入弑神机甲神经网络！”

    “先生，请放松身体，接下来的战斗，交给我来操作。”

    随着贾维斯的声音落下，托尼深呼吸一口气，放松精神的同时不再操控身体，将机甲的控制权，交给人工智能。

    那些被斩断螯足的螳螂异虫，口中发出尖厉的惨叫声，可下一秒这些异虫，却被来自后面的同胞，挥舞着利刃切成碎肉。

    周围的螳螂异虫争抢着，吞噬掉了同类的血肉，将它们变成自己的养料，然后发出暴戾的尖叫声，再度蜂拥似的冲了上来。

    这就是......虫群的法则！

    弱肉强食的森林法则，在虫群中被演绎的淋漓尽致！

    当失去赖以生存的技能时，它们将会被同族毫不犹豫的抛弃，然后让同类吞下它们的血肉，踏着自己的尸体继续冲锋。

    赤裸裸的血腥之景，同类间互相残杀吞噬的残酷，让托尼这个养尊处优的资本家，一时间大受震惊，直到那些异虫冲到面前时，方才勉强反应过来。

    不过好在.....

    如今操控弑神机甲的不是他，而是么得任何感情的人工智能。

    本体作为数据的智能生物，贾维斯没有多愁善感的情绪，更不会被这种场面震惊，只会冷酷无情的处理每一条运算结果。

    几乎是一瞬间！

    弑神机甲的振金长刀，裹挟着恐怖的高温烈焰，宛若掀起的巨大海啸，浩浩荡荡的烈焰呼啸着，将周围的异虫悉数吞没。

    然而螳螂异虫强化了甲壳，虽然烈焰的温度足以融化钢铁，可它们还是能够支撑一段时间。

    数以百计的异虫葬身烈焰，可还是有很多异虫最终突破火焰封锁，冲到了托尼的身边。

    即便贾维斯运算能力超绝，可面对来自四面八方的攻击，就算是再厉害的近战模式，也无法全部防御下来。

    螳螂异虫不畏生死的冲锋，疯狂的撕咬啃噬着机甲，甚至只剩下一颗头颅的异虫，也要冲上来用尽最后一口气，在弑神机甲上留下一道痕迹。

    “完了......”

    托尼很快便陷入绝境，面对无数的异虫围攻，弑神机甲防御濒临崩溃，灵力消耗也近乎见底。

    轰隆隆——

    正在托尼自觉即将要沦为虫群养料之时，却听见震耳欲聋的雷鸣，如一条苍茫巨龙划破天际。

    紧随其后，便是无尽雷霆。

    愤怒的闪电如神罚降下，咆哮在虫群中肆虐，一道道闪电交织成的网络，以不可阻挡之势蔓延，将托尼附近的所有虫子轰成齑粉。

    “巨人的一击！”

    一道水桶粗的湛蓝光柱，瞬间将虫群包围撕开一道裂口。

    虫群惊异于突然出现的攻击，整体的攻势竟然停滞了下来，并且缓缓向后面退去。

    这突如其来的变化，让托尼一时间有些无法适应，待大脑稍微冷却下来以后，满是愕然的回过头去，眼帘之中映入了三道伟岸的身影并肩走来，正是史蒂夫、弗兰克、索尔三人！

