    沐锦依这话说的，落在他们的耳中，略有几分刺耳。

    可是不得不说，她的话真的起到了很大的作用，至少眼前这些人在听到后，端正了自己的态度，没有像刚才那样掉以轻心。

    能起到这样的效果，还多亏了沐锦依小神医的身份和惊人的武力值。

    沐锦依根本不在乎他们的心里面会不会对自己产生不满，她今日说出这样一番话来，还是看在了墨云漓的面子上，不然，他们是死是活，与她何干？

    冷血吗？或许吧。

    偶尔的发一发善心，对沐锦依来说已经很不容易了。

    一行人很快的到达下一个地点，进行下一场战斗。

    有沐锦依这尊大神在，他们几乎没有多少损伤就把其他势力的人给放倒了，不过他们也知道了，真正难啃的骨头才开始出现。

    其中之一，莫过于周家的人马。

    周家在这些天里，将主家里的精锐队伍化整为零的派遣到了抚县，为的就是今天！

    “呵，这次来的还有点意思。”沐锦依饶有兴趣的点评道。

    没用沐锦依等多久，她就和周家的人打了照面，当然，她不认识他们是周家的，可别忘了还有墨七在。

    墨七以前没少和周家的暗处势力打过交道，巧合的是，这次周家带队过来的人，正是墨七的老对手，想装作认不出来都不行。

    周山眼见着自己一行人被墨七等人发现，二话没说就冲着身后的队友们打了一个手势，对墨七等人进行迅猛的进攻。

    沐锦依想这才是正常的战斗打开模式嘛！

    两兵交战，想要打嘴仗也得分情况，想现在这种情形之下，谁动手慢一拍可是会吃大亏的哟！

    好在墨七也懂得这个道理，几乎是和周山同一时刻下达了进攻指令。

    这次的对手明显和前几波有很大的不同，不仅仅表现在武力值上，更重要的一点是，他们手里的武器。

    沐锦依游走到墨七的身边，说道：“你们小心，他们暗处似乎有狙击手，我过去查看一下，还有，我给你们的东西，该用就用！”

    她之所以开始的时候没有建议墨七他们使用药粉，那是害怕他们对这东西产生依赖性，长此以往，会使他们丧失最基本的战斗力和警惕力，这才是害了他们。

    墨七听到沐锦依说暗中有狙击手的存在，心中一凛，不敢大意，冲着沐锦依点了点头，道：“沐姑娘小心。”

    沐锦依勾了勾唇角，在撤离战斗圈的途中，顺手干倒了一片。

    寻到一处偏僻的角落，沐锦依先环顾了眼四周，然后双眼微闭，凝神静听。

    周家这次派过来的都是精英，想来狙击手也不是泛泛之辈，作为狙击手的一些必要常识，他们定然懂得。

    恰恰是这点，方便了沐锦依寻找出他们的所在。

    环顾四周，是为了估算出他们可能埋伏地点大约在哪些位置，而风向什么的，就是狙击手需要掌握的知识了。

    通过以上几点，基本上能够大大缩小她刚才判断出来的，几个狙击手所在的位置。

    沐锦依心中有数了，也不耽搁时间，身形一动，前往了目的地。

    呵，果然这里有一个。

    看到趴在楼顶，身上穿着黑色的伪装衣，隐隐和黑夜融为一体。

    沐锦依轻点着脚尖，身若轻鸿，聚精会神盯着楼下目标的狙击手丝毫没有察觉到有人靠近。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    在事情没落下帷幕之前，谁也说不准，究竟谁才是最后的赢家。

    待到狙击手感觉到异常，沐锦依已经站在他背后了。

    解决狙击手，沐锦依奔往下一个地点。

