    耿旺一鞭子抽在了沈玥肩头。

    沈玥倒吸一口凉气，死死瞪着耿旺。贾文燕在一旁都笑出了声，太痛快了！

    “把她带回耿府，交给我舅母。还敢瞪我！”耿旺第二鞭子又狠狠的抽了下来。

    那鞭子被一只骨节分明的玉手一把横空拦住。

    那人反手夺过鞭子，就抽在了耿旺身上。

    耿旺看见他那一刻就瞪大了眼睛，嘴里变的结巴起来，“快…快…快！”他说。

    其他人一拥而上，朝那人打了过去，可没人能靠近他身边一米。

    不出片刻，地上躺了一片。

    我，我说快跑！

    耿旺已经说不出话来了。

    管不了那么多了，他的腿已经不抖能动了，他先跑了再说。

    地上的人稀里哗啦连滚带爬跑了。

    贾文燕呆在原地，由丫鬟扶着，实在是吓到了，也赶紧转身准备跑。

    “贾文燕！”沈玥叫道。

    贾文燕身子一顿。

    “这巴掌，我记下了。”

    贾文燕一溜烟，没回头和丫鬟跑了。

    沈玥这才朝那人望去：“不错呀，没想到你身手这么好！”

    少年一席翩翩白衣，色无纤尘，衣犹胜雪，清冷华贵。

    他转过头，眸光如暖阳般温柔，面上戴着那枚面具。

    裴玉慎道：“都受伤了还贫嘴。”

    沈玥一笑：“小伤。”

    “去我那儿上药吧！”裴玉说道。

    说话当空，海棠和常四带着一群人，拿着大棍子浩浩荡荡跑了过来。连这群人的影子都没抓到。

    沈玥见海棠回来了对裴玉道：“不了，我们先回萧王府了，今日的事多谢你喽，下次请你吃酒。”

    裴玉点头算是应下，沈玥嘿嘿一笑，上了马车。

    裴玉轻声道：子楚，路上护她。

    萧王府内

    萧睿随意的靠在椅子上，俊脸上带着危险的笑意，眸光冰冷，周身泛出清寒。

    夜枫站在下首，只觉得周边一片冰冷，后背早已冷汗森森。

    他继续报：“最后他出手救下了沈姑娘。常家公子也赶到了。”

    那个裁缝！

    萧睿冷冷看了他一眼，这一眼带来的威压让他一个受不住，“噗通”一声跪在了地上。

    “主子恕罪。”

    “让你跟着她，你干什么去了？”萧睿冷然道。

    夜枫抬头，主子您不是看沈姑娘拉着裴公子走了生气，说她不管您的死活，没把您当主子，不识好歹，不识抬举，不配我这个暗卫，不让我跟着她吗？

    主子您忘了？

    夜枫用尽全身力气，挤出一句话。

    “主子，您后来好像说不让我跟着沈姑娘了。”

    难道是气话？

    萧睿危险而清寒一笑，他骨感如玉的手指在桌上敲了一敲。

    夜枫跪在地上打了个哆嗦。心道不好，确认是气话！

    “去领二十鞭。”

    “是。”夜枫领命出去。

    夜枫出去时，与廖官家撞个正着，两人交换了一下眼神。

    二十鞭，呜呜。心中有苦说不出，这都是她自己说的呀，再说了，沈姑娘就是个丫鬟，我可是暗卫统领，小王爷为了丫鬟打他二十鞭！至于吗？她挨打他就得陪着？

    小王爷说的话也能听？我看你还是太年轻！再说了，那是普通丫鬟吗？你是不是傻？之前那眼力见都哪儿去了？

    ……

    廖元进了室内笑道：“小王爷，沈姑娘受伤，要不要老奴去看望一下，送些伤药过去。”

    “不必。”萧睿吐出两个字。

    他顿了顿又道：“把薛老叫来。”

