    她疑惑看了一眼夏珠。

    夏珠怎么突然问起这个了？

    她难道不记得了吗？

    那好像还是四年前的事，一个晚上夏珠突然打电话给自己了。

    张佳还记得，是要送什么东西到酒店去。

    张佳正要开口，这边李美美却拍了拍张佳：“哎哟，笑得我肚子痛，你可别理她，她这就是转移话题！估计知道自己牛皮也吹大了！想要换话题！”

    张佳顿时顿悟。

    她说呢，怎么她都记得的事情夏珠自己不会记得。

    原来夏珠这是在转移话题啊！

    张佳有些同情而又鄙视看了一眼夏珠。

    这个夏珠怎么变成这样了啊，有本事就别吹牛啊！这会知道心虚了吧！

    “哈哈哈。”马屁精一号笑得脸都抽搐了：“如果你有男人送你豪车豪宅，那么我都能嫁给美国总统了！”

    “也有可能啊。”李美美笑道：“也可能是七十岁的老头啊！”

    “美美啊，你太抬举她了，能送豪车豪宅的七十岁老头，也要找未婚未育的啊，找她做什么？啊哈哈哈！”

    在一片讥讽的笑声中，忽然“吱”地一声！。

    那是轮胎和地面摩擦发生的声音。

    一辆劳斯莱斯停了下来。

    劳斯莱斯通体黑色，大气贵重！

    众人顿时都看了过去。

    毕竟一辆如此名贵的车，竟然出现在小小的大排档前，是如此的引人瞩目。

    看到劳斯莱斯，李美美顿时心跳如雷。

    她刚刚有打电话给她老公，让她那比她大一轮的老公过来接她，就是为了让姐妹们看看她老公的豪车。

    结果没想到，老公竟然开了一辆劳斯莱斯？

    她老公好像还没有劳斯莱斯啊？

    难道是老公隐藏了自己的实力？或者是特地开了别人的车给自己撑面子？

    李美美喜上心头、

    她重重“咳”了一声，生怕别人听不到似的提高了音量：“不和你们说了，我老公开车来接我了，哎真烦，让他低调点，怎么又开个劳斯莱斯了，弄得这么高调做什么。”

    马屁精一号双眼发光：“美美啊！你简直是太有本事了啊！竟然嫁了一个开劳斯莱斯的男人！你是我的的偶像！”

    张佳也是满脸羡慕：“我们美美就是能！”

    在一众艳羡的目光中，李美美踩着高跟鞋向劳斯莱斯走去。

    一步，两步，三步，自以为模特的步伐。

    车门开启。

    李美美顿时飞扑了过去：“老公！”

    一双大长腿稳稳迈了出来。

    李美美一愣。

    咦？

    这腿怎么那么长？

    她老公好像没有那么长的腿啊？

    再往上一看，李美美更是三魂丢了七魄。

    这，这，这个男人好帅！

    她还从来没有见过这么帅的男人！

    李美美顿时忘记了自己已婚已育的身份，双眼冒出桃心。

    而席寒城一下车就瞧见一个女人向自己飞扑过来，顿时不爽。

    他手直接挥了过去。

    “砰！”

    下一秒，李美美整个人飞了出去，跌落在了地上，两只高跟鞋也顺势飞了出去。

    一只砸了张佳的脸上，一只砸在马屁精一号的脸上！

