    “真的不是我们，完全就是巧合，而且这么点赃物我们也看不上。”李依然听到王世安的污蔑，就有些愤怒。

    两人觉得荒谬无比，自己受到了惊吓不说，竟然还被人诬陷是杀人凶手。

    一时间两人真的是有苦说不出的感觉。

    李依然和黄嘉欣两人心急如焚。

    这个时候，警察就开始对几人进行例行询问了。

    首先第一个问的就是王世安了。

    “案发时间你在哪里？”

    队长潘勇就问道。

    “警官我叫王世安，死者是我妻子，本来我和我妻子要开车回去的，但是我女儿说要吃布丁，然后我让我女儿在停车场门口等我，我妻子进去开车，我自己就又回餐厅去买了一份布丁，哦对了，我还有单子，你看，这是做不了假的。”

    说罢王世安还从袋子里拿出一张单子，正是他买完布丁之后付款的单子。

    上面还有付款时间。

    “5点22分钟。”

    潘勇看了看上面的时间，这个时间差不多刚好应该是案发时间。

    所以这个王世安有不在场的证明。

    “那你们呢？”

    潘勇看了看李依然和黄嘉欣两人。

    “我...我们...”李依然和黄嘉欣一时间就说不出话来。

    此刻的李依然急得都快哭了。

    怎么会摊上这样的事情了。

    早知道，早知道还不如刚刚就不走了，先和那胖子吃个饭再说，至少也有不在场的证明。

    两个女的一时间就有些不知所措。

    “她们两个应该不是凶手。”

    这个时候，李依然和黄嘉欣就听到有人这样说道。

    她们顿时就朝着声音传来的方向看去。

    她两人看到，说话的是一个长得好看的小哥哥，感觉有点小帅的样子。

    说话的人便是叶枫了。

    李依然和黄嘉欣看着叶枫。

    不止她们两，在场的人基本上都看着叶枫。

    这个时候队长潘勇就有些疑惑地走了过来，问道：“小伙子，你说话可是要讲证据，人命关天的事情可以不能乱说。”

    “警官我刚刚听到你说单子上的时间是5点22分是嘛？”

    叶枫问道。

    “没错，上面显示的时间是下午5点22分，这有什么问题吗？”潘勇反问道。

    听到那潘勇确认之后，叶枫看了看停在不远处的那辆保时捷911，便开口说道。

    “是这样的警官，这两个美女的车是5点25分来这里的，因为车上坐着的是两个美女所以我多留意了一下，然后她们的车开到停车场的时候应该是5点27分左右，这个时候这两个美女是不在车上的，是由泊车员开过去的。因为我在5点27分的时候还见过死者，死者的女儿走丢了让我送到了停车场，我回来的时候看到了这辆空车开往停车场。

    现在是5点40分钟，你们第一批人到来的时候应该是35分左右。

    从27分到35分这中间有7分钟的时间，而如果她们俩是穿着高跟鞋的，走路到停车场的话，光是走到门口差不多要走五到六分钟，如果她们的车是停在里面的话，那么需要的时间就更多了，也就是说她们两人几乎是没有作案时间的。

    相反这位王世安王先生买布丁的时间是5点22分，那么请问，5点27分到案发的这段时间你去哪了呢？”

    叶枫在众人面前分析了一波，说完便看了那王世安一眼。

    那王世安就觉得叶枫的目光像是针一般犀利，看得他有些头皮发麻。

    而李依然和黄嘉欣听完叶枫的分析，一时间就有些呆了，他怎么能够这么清楚的记得时间？

    此刻叶枫的侧脸在阳光的映照下，如同古希腊的雕塑一般棱角分明。

    再加上他刚刚的那一番镇定自若而又逻辑缜密的话语，以及帮两人辩解的行为，一时间李依然和黄嘉欣两人就觉得眼前的这个人充满了迷人的味道。

    “你..你就扯蛋吧，我感谢你把我女儿送回来，不过有些话乱说可是会害死人的，别的不说，你就这么清楚的记得这些时间，我看你是故意在给这两个女的开脱。”

    王世安怒道。

    “小伙子，你对这些时间怎么记得这么清楚，要知道一般人是不会刻意去记这些时间的，而且你记得这些时间又刚好和本次的案情有关，这未免也太巧了一些，况且你和死者还曾经有过交集，如果你不能够证明你说的话是真的话，恐怕我们也要请你去局里接受调查了。“

    潘勇这个时候就一脸严肃地说道。

    此刻李依然和黄嘉欣也是一脸疑惑地看着叶枫，她们也觉得叶枫这个时间记得有些刻意了，正常人谁会去记这些时间。

    “我并没有刻意去记这些时间，我只是能够记住我所看到的一切而已。”叶枫淡淡地说道。

    “记住所看到的一切？”

    潘勇听了叶枫的话之后，不禁一愣。

    “真的假的，你难道还能过目不忘不成？”潘勇觉得有些好笑。

    不过，随即他便认真地说道：“你真能记住你所看到东西，你说的时间都是准确的？”

    “没错，我所记着的时间基本上都是准确的，这位王世安先生，我想再问你一个问题？

    我记得之前你是上厕所的时候和你的女儿走丢了，如果我推算的没错的话那段时间刚好是5点22分前后，而你刚刚又说准备离开的时候，你的女儿要吃布丁，所以你又回去买布丁了。

    那么请问是不是有这种可能，你在5点22分上厕所的时候，你悄悄地去买了布丁，但是你却没有拿回来了，然后你又诱导你女儿说出想吃布丁，那样的话你就可以借口回去买布丁制造不在场的证明，而其实你是去将你的妻子杀害了？你所要做的就是制造出几分钟的时间差，证明你不在场。毕竟对于大多数人来说，是不会刻意去记住每时每刻的准确时间的。”

    叶枫此刻盯着那王世安的眼睛看。

    看得那王世安眼神有些躲闪。

    “但是对我来说却不一样，就比如说，你在我说话的时候一共眨了78次眼睛，你的小拇指以及中指因为紧张不由自主地动了14下。”

    叶枫淡淡地说道。

    “哇，天哪！”

    “这人好厉害！”

    顿时在场的人就惊叹无比。

    特别是李依然和黄嘉欣两人，美目中都蕴含着别样的光彩。

    “你觉得我分析得对吗？”

    叶枫似笑非笑地看着王世安。

