    第1331章 吞噬血术，给我吸！   

    轰隆隆！   

    

    超级大金子高速从天而降，方圆百里之内的虚空，都是剧烈地颤抖了起来，给人感觉，好像随时有可能崩溃！   

    

    楚天猛地仰头，望着这块从高空中极速撞向自己的超级大金子，眸中精芒一闪。

    

    

    这块超级大金子虽然看上去很像金子，但其实并非金子，而是由无数金色天雷凝聚形成的高密度固态物质，本质上依旧是金色天雷！   

    

    “斩！”

    

    

    楚天面容紧绷，发丝飞舞，根根如电，浑身上下，战意勃发，握紧天霄刀，大吼一声，冲准天降超级大金子，猛地连斩两刀！   

    

    唰！唰！   

    

    霎那间，两道璀璨夺目的火焰刀光，足有数里长，呈现十字交叉，极速冲天而起，嗤的一下，齐齐斩在了超级大金子的底部！   

    

    嗤啦！   

    

    顷刻间，好似切豆腐一般，足有百里方圆的超级大金子，当场被这两道火焰刀光极速穿透，切成了大小相差不多的四瓣！   

    

    嘭嘭嘭嘭！   

    

    四块大金子从天而降，中途突然间齐齐爆开！   

    

    霎那间，无穷无尽的金色雷光，组成大片洪水，如同决堤的大坝一般，疯狂冲向了四面八方！   

    

    一个眨眼的功夫，金色洪水就冲到了数百里之外，并且向着更远处疯狂冲去！   

    

    这些金色洪水虽然无人操控，但威势滔天，汹涌澎湃，给人感觉，就是神挡杀神，佛挡杀佛，足以轻松绞杀一切挡路之人！   

    

    “不好！”

    

    

    “撤撤撤，快撤！”

    

    

    ……   

    

    一瞬间，千里之外的无数北域武者，当场都是吓得脸色大变，尖叫连连，动用各种手段，开始疯狂后撤。

    

    

    少数撤退速度较慢的武者，当场被金色大洪水淹没，连一声惨叫都没有来得及发出，瞬间化作了一片飞灰，没有留下一丝一毫的痕迹！   

    

    众人疯狂向后撤退，一口气撤退到了足足三千里的位置，才停了下来，稍稍松了一口气。

    

    

    虚空之中，诸多的半圣和大尊者们，此刻都是仰头望着远处的天空，脸上浮现出了难以掩饰的惊骇之色。

    

    

    楚天渡劫区域的方圆千里之内，此刻全都是被无数金色雷泽所淹没，化作了一片面积惊人的金色海洋！   

    

    数之不尽的金色电弧在其中疯狂跳跃，每一缕的金色跳动电弧，都是足以重创甚至杀死一名巅峰大尊者！   

    

    “糟糕，楚天不见了！”

    

    

    徐院长凌空而立，迅速扫过远处的整个金色雷泽海洋，结果竟是没有看到楚天的丝毫踪迹，脸色不由地一变。

    

    

    来自冀洲商会的几位半圣，扫过远处后，也都是眉头紧锁，面露浓浓的担忧之色。

    

    

    刚才四块固态金雷从天而降，突然间爆开，化作漫天的金色雷泽海洋，产生的杀伤力，足以重伤甚至杀死三劫半圣。

    

    

    楚天虽然实力惊人，但毕竟只是大尊者的修为，要想挡住这种可怕的杀伤力，难度实在是太高太高！   

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    转眼间，三息过去，远处的天空，依旧是金色雷光泛滥成灾，汹涌澎湃，看不到楚天的丝毫踪迹。

    

    

    “唉……楚天还是太冲动了，三元封圣劫，看上去比古籍中记载的圣劫还要可怕，岂是那么容易渡过的！”

    

    

    “不错！如果楚天能够务实一点，先成为一劫半圣，然后慢慢进步，将来照样能够成圣！”

    

    

    “要不不做，要做就做到最好！或许这就是楚天这类绝世妖孽普遍的性格特征吧，这种性格，成就了他们，但最终也毁灭了他们！”

    

    

    看到始终没有楚天的丝毫踪迹后，现场的不少武者都是面现悲色，叹息连连。

    

    

    上千年来，楚天是偌大北域第一个当众渡劫，并且相当接近成功的妖孽，没想到最终到头来，还是功亏一篑，身死道消，陨落于天劫之下。

    

    

    一些对楚天寄予厚望，并且将楚天视为自己人生偶像的年轻武者，此刻都是双目含泪，扼腕叹息，心中剧痛，好似刀割一般！   

    

    “不对，你们看！如果楚天已经陨落，那么天空中的万里劫云，还有远处的金色雷泽海洋，全都应该迅速散去，但它们却是至今未散！”

    

    

    突然间，现场的一位毫无名气的尊者，大声喊道。

    

    

    此言一出，现场的无数北域武者，立刻都是齐齐仰头，再度仔细扫过万里劫云和雷泽海洋，的确是没有看到丝毫散去的迹象。

    

    

    “劫云和雷海没有丝毫散去的迹象，莫非楚天还活着？”

    

    

    一位苍老大尊者疑声开口，皱纹遍布的脸庞上带着一丝的希冀。

    

    

    他刚刚说完，旁边的另一位大尊者立刻叹息着开口：“哪怕楚天还活着，恐怕也已经身受重创，而此次三元封圣劫，却是远未结束，最终他还是得死！”

    

    

    说完之后，他瞬间感受到了从各个方向投来的几乎能够杀人一般的冷冽目光。

    

    

    顿时间，他脸色一变，当场吓得缩了缩脖子，干笑一声：“呵呵，开玩笑，我只是开个玩笑！现在楚天到底什么状况，谁也不知道，说不定正躺在雷海之中睡觉呢！”

    

    

    轰！轰！轰！   

    

    陡然间，一连三声模糊轰鸣从远处的金色雷海之中传出！   

    

    轰鸣之声响起的一瞬间，现场聚集的无数北域武者，立刻都是抬头，齐齐看向了远处，结果当场都是脸色一变！   

    

    只见覆盖足有方圆千里的金色雷泽海洋的三个不同位置，此刻出现了三个巨大的红蓝火焰漩涡，不停地缓缓旋转！   

    

    而在三个火焰漩涡的中心位置，依稀能够看到三道模糊的身影，盘膝而坐，分别穿着白衣、黑衣和红衣！   

    

    “是楚天的本尊和两大分身！”

    

    

    看到这一幕后，徐院长顿时眼睛一亮，惊呼出口。

    

    

    “好好好，楚天还活着！”

    

    

    “不愧是北域千年第一妖孽，如此恐怖的雷泽海洋竟然都是奈何不了他！”

    

    

    “此次的三元封圣劫，还远未结束，楚天成功渡劫，还有不小的希望，我们只需要屏住呼吸，拭目以待！”

    

    

    确认楚天还活着后，现场所有的北域武者，瞬间都是长长松了一口气，同时面露前所未有的兴奋和期待。

    

    

    “吞噬血术，给我吸！”

    

    

    骤然间，一声不带丝毫感情的冷喝传出！   

    

    冷喝传出的一瞬间，远处雷泽海洋中的三个楚天同时抬起双手，闪电掐诀！   

    

    顷刻间，三个火焰漩涡，齐齐猛地加速，如同三个大磨盘一般，轰隆隆高速旋转起来！   

    

    

