    封林翻个白眼，都没脸看了。

    他旁边的杜轻语，气呼呼的指着孟长生，“臭老头！你胡说什么呢？我妈才不是封林的老婆。”

    “住嘴！不得对前辈无礼！”

    杜紫蓝轻喝一声，她对孟长生歉意的笑了笑，便抓住杜轻语，离开这里。

    看到她们远去，封林才走过来问道：“二爷，她们怎么了？”

    “杜轻语正好化形巅峰，我这里还剩下一株天材地宝，应该能让她突破。”

    孟长生笑着拿起烟袋。

    “原来如此。”

    封林坐在旁边的石凳上，笑着问道：“二爷，你这条腿，我可能有办法治疗。”

    孟长生抽了口烟袋，“还是算了吧，我可不想变成柳念那副模样。”

    之前，封林告诉过孟长生，柳念被改造的事情。

    “不是真人类，而是一种神奇的泉水。”

    封林把这次在黄泉的所见所闻，告诉孟长生。

    不过，关于自己母亲，从里面钻出来这件事，他并没有说。

    这毕竟算私事。

    等什么时候老爹回来，把这件事告诉他。

    “此话当真？”孟长生收敛笑容。

    “我怎么会骗你？不过其中有什么危害，我不知道。”封林摇摇头。

    “肯定有危害。”

    孟长生抽着烟袋，“我不着急，等什么时候遇到困难，去赌一把。”

    “好。”

    封林点点头，二爷现在早就习惯了断腿。

    如果是刚断不久，可以过去尝试一下。

    现在都过去这么多年了，反而不用着急。

    他打个哈欠，准备去睡一觉。

    然后把这次从真人类组织得到的药剂，送到无间。

    回到自己房间，蚩巧巧和文墨两个丫头，和往常一样，趴在床上玩手机。

    “草！”

    蚩巧巧气的骂了一声，眼眶都有些微红。

    “满口粗鄙之语，我这么有素质的人，身边怎么会有你这种人？”

    封林无奈的走过来。

    “封林！你终于回来了，帮我报仇！”

    蚩巧巧委屈的抓住封林胳膊。

    “报什么仇？”

    封林伸个懒腰，躺了下来。

    “有个人在网上一直骂我，骂的好难听，都连续骂好几天了。”

    蚩巧巧把手机递给封林。

    封林大致看了眼，发现对方全都是在国骂。

    确实说的很难听。

    还让蚩巧巧报出地址，他要过来断了蚩巧巧一条腿。

    封林忍不住摇头，对方应该是一个标准的网上霸主。

    “这个人也骂我了！骂蚩巧巧就算了，毕竟她那么菜，可我是高手啊！”

    文墨也恶狠狠的说道。

    “好了，忍忍就算了，你们大人不记小人过。”

    封林打个哈欠，将手机还给蚩巧巧，“我先睡一会儿。”

    “不行！我都忍好几天了！他每天都要骂我！”

    蚩巧巧骑在封林身上，用力摇晃。

    “封林，他也骂你了，他说我全家和朋友都死光，你不是我朋友吗？”

    文墨也趴在封林身上，来了个引火烧身。

    “好了，别晃了，我帮你们教训他几句。”

    封林无奈的接过手机，给对方发了一句话，“兄弟，加微信聊。”

    后面将自己的微信号，发过去。

    不多时，他的微信就有人添加好友。

    封林通过后，便给对方发语音通话。

    对面刚刚接通，就是厉声说道：“尼玛的找死！有本事说出你地址，我们玩现实，信不信老子把尼玛给杀了！”

    “杀尼玛！废物东西！”

    蚩巧巧对着手机喊道。

    “垃圾！有本事说你地址啊！你奶奶马上过去！”文墨也跟着吼叫。

    “卧槽？两个小妹子？那太好了，老子不玩尼玛了！老子玩你们！”

    对面放肆的大笑几声。

    “兄弟，听你的声音应该是成年人，你也骂好几天了，这事算了。”

    封林对着手机说道。

    “你又是什么玩意？你说算了就算了？你特么是我孙子吗？爷爷要听你话？”

    对面毫不客气的说道。

    “卧槽？”

    封林坐了起来，冷冷道，“你嘴巴放干净点。”

    “别废话了，报出你地址，老子马上去找你，咱们面对面，好好谈谈。”

    对面霸气的说道。

    “不用，我们去找你！”封林冷冷说道。

    “呵呵！好啊！你来江南，无论哪个城市，老子派人去接你！”

    对面说完就挂掉。

    “封林！江南！我们现在就去。”蚩巧巧抓住封林胳膊。

    “你傻啊？他说什么你就信？我还说是你爸爸呢！”

    封林翻个白眼，将这个微信上报给隐秘军团。

    没过一会儿，上面的消息就传过来。

    封林把手机让蚩巧巧和文墨看了眼。

    “这个地址……他在燕京！”

    “可恶！竟然骗我们。”

    两人面面相觑，气的握紧粉拳。

    “我早知道他是键盘侠，就是在吓唬你们。”

    封林打个哈欠，将这个信息复制，发到对方的微信上。

    然后发一段语音，“兄弟，原来你在江南啊，我马上过去，咱们好好玩玩。”

    发完后，他就躺下来。

    手机迟迟没有回消息。

    大概过去五分钟，对面终于发来一串语音。

    “哥！大哥！我错了，我再也不敢了，我就是个最底层的员工，我在装哔啊。”

    对方的声音都在颤抖，显然是被吓住了。

    “大哥，大嫂，我把这个月工资发给你，求你饶了我吧，我真的错了。”

    对方发现封林没回复，吓得又来一句，声音都带着哭腔。

    没想到装了这么长时间，遇到一个真大哥。

    随后，他给封林转了三千五的红包。

    蚩巧巧和文墨两人听罢，心情顿时舒畅不已。

    “封林，你好厉害啊。”

    蚩巧巧笑着躺在封林身边，枕着他胳膊。

    “玩你们游戏吧。”

    封林不耐烦的推开蚩巧巧。

    ……

    封林刚眯一会儿，突然被手机惊醒。

    他拿起看了眼来电提醒，是姬广陵的电话。

    “怎么了老太爷，我还准备去找你呢。”

    封林揉了下眼睛，笑着说道。

    “你马上来总部一趟，出了一件大事。”

    姬广陵在手机那边说道，“直接把坐标发给我，我让直升机去接你。”

    “怎么了？让我提前有个准备。”

    封林凝重的问道。

    “关于你死夜的四号，司空近的事情。”姬广陵沉声说道。

