    “这，这是真的吗？”

    宽敞明亮的房间，蒲元见铁马竟然老早的就被打造出来，难以置信的问道。

    曹秀淡然轻笑道：“早就打造出来了，找您来只是因为您的技艺更加精湛，而且，需要用炒钢法，这些我并不会。”

    炒钢法不少人会，真正难的是对铁马的精修，还有其中细节的把控。

    一般的铁匠都可以打造，但是需要曹秀呆在一边盯着才行。

    “这！这……”

    蒲元指着这个样品，张了好几次嘴，话都说不出口。

    曹秀明白他的意思，当即将车子推到小院中，笑道：“能骑的，只是有些艰难而已，车轮这里没办法解决。”

    说罢，他跳上车子蹬了一圈。

    令他没想到的是，在平坦的青石砖小院中骑起来竟然没有任何阻碍，只是需要用的力气大一些。

    蒲元已经傻眼了。

    此生此世锻造了这么多的神兵利器，从未见到过这样的东西。

    有了这个东西，那送战报岂不是不需要换马，只需要一人就能送出去？

    一路不停歇，五天的路程只需要三天，甚至两天。

    真的可以改变天下的局势。

    “此等神物，少公子从什么地方学来的！？”

    蒲元不自觉的提高了声音，两眼瞪得像铜铃一样。

    “这边请，我们详细说。”

    曹秀故意卖关子，将他拉入书房，关上房门，小声的聊起来相关的问题。

    三国时期人人信奉鬼神，最好的办法就是说从天神那里学到的。

    至于为什么要关着门说。

    他还想要在弄一个更加重要的东西出来。

    说不准这东西……也能改变战局。

    ……

    翠园楼是四大家族中李毅自己盖的，平时接待的不是达官显宦，便是在他眼中十分重要的人。

    今日他又叫来了另外三家的家主。

    “唉……”

    四人一见面，同时叹了口气。

    “最近箩筐以及各种铁锹，承重的木头都不好买。”

    秦殇最先说话，眉宇间尽是无奈，“因为这些东西，铁矿石的产量也降低了不少，恐怕只能勉强交够给少公子的量。”

    其余三人都点了点头。

    他们遇到的问题只有这个。

    四人各怀鬼胎，买不到东西都认为是对方已经包圆了，但是都没有点破。

    沉默中，苏和问道：“李家主，听说姓苏的小女子被少公子带走了？不送回来了？”

    李毅摇摇头，叹道：“少公子连给她赎身的钱都送来了，老夫还能拒绝吗？唉……早知如此，那天就应该换一个。”

    他其实也舍不得，如此好看的女子，可遇不可求啊。

    说者无心，听者有意。

    李毅只是单纯的解释，可是落在其他三位家主的耳中，却是在承认他一个人买下了所有的物资，就是为了让他们三人交不出足够的铁。

    三人你看我，我看你，同时笑起来，缓解尴尬的气氛。

    这时，李毅又叹了口气，说道：“这件事情我怀疑是少公子所为，可我派人查过了，没有任何结果，少公子也整天待在家中，大门不出二门不迈。”

    “会不会是自己人所为？”

    何儒冷声问了一句。

    房间内的气氛瞬间便的严峻起来。

    “算了算了，不必互相猜测，再过两天就是交货的时间了，还是趁早准备好吧，那些必要的物资，省着点用也一样。”

    也不知道过去了多久，还是苏和打了个哈哈圆场。

    现在看来，确实没有别的办法。

    别的地方倒是也有，只是这路费加上运费，还不如自己请人重新打造呢。

    梧桐院。

    几天的安慰日子过去。

    苏昕对少公子也有了巨大的改观，坚信少公子不是那种恶人。

    再加上她模样可人，人又勤快，下人们也喜欢她，谁见到她都会笑着叫一声姐姐，实际上她比其中一些下人的年纪都要小。

    可住的在开心，也有不开心的时候。

    这一日，苏昕昨晚了必要的家务，站在回廊盯着远处发呆。

    她没有自己的衣服，身上穿的都是郭蓉的衣服，这些都是郭蓉新做的，还没来得及穿就送给她了。

    可是郭蓉忽略了两人的身高差距，她的衣服套在苏昕的身上过于宽大，苏昕又不愿意改衣服，总觉得把这么好看的衣服改坏了不好，所以裙摆只能掖在腰间，衣袖也只能挽在手腕位置，看起来很奇怪。

    “在想什么呢！”

    正在她想的入神时，郭蓉一拍她的肩头，笑嘻嘻的凑了过来。

    郭蓉不是小肚鸡肠的人，得知苏昕的身世，对她的态度也有了转变。两人愈发的熟悉后，她就更喜欢苏昕了。

    谁不喜欢这样的一个小姑娘。

    苏昕抿了下红唇，摇头笑道：“没有，我就是看看那边的天空。”

    “真没事？”

    郭蓉拧着秀眉，像是想到了什么，愤愤道：“是不是少公子欺负你！？我去找他。”

    “不是不是，我就是……”

    苏昕拉住她，失落道：“我只是想我父母了，他们还在城外的茅草屋住。”

    “嗯？”

    “其实他们也没事，我就是好久没见到他们了！”

    一听郭蓉的疑惑声，苏昕连忙改口，挤出一个微笑，说道：“我配大小姐出去转转吧！”

    郭蓉吧唧两下嘴，没理她，自顾自的转身走向西跨院。

    “大小姐，你听我解释，我……”

    “还解释什么？你在这里等我！”

    苏昕慌了，她以为郭蓉讨厌她多事，连忙追上去，可话还没说完就被呵斥一句。

    她傻站在原地，看着嘴里念叨着什么的郭蓉离开，眼眶湿润了。

    不多时，郭蓉回来了，还在背上背了一个包裹。

    “走，去找你爹娘！”

    郭蓉见她双眼泛红，眉头一皱，抬手在她肩头拍打几下，大笑道：“我刚刚在算账，你跟我客气什么，咱们都是兄弟！”

    “兄，兄弟？”

    苏昕面色微变，双眼直勾勾的盯着郭蓉的胸口，难以置信道：“您，您是大公子？”

    “去你的大公子，走！”

    说着，郭蓉笑呵呵的拉着苏昕出门。

    只是两人并没有直接出门，而是顺着街头走向正东。

    她记得前两天出门的时候听到有人说这边有一处宅院在售卖，价格并不贵。她刚刚进屋也算了算自己的私房钱，杂七杂八的加起来，正好够。

    她也不想帮，毕竟都是自己辛辛苦苦从哥哥手中扣来的，可是……她确实很喜欢苏昕。

    小小的一只，实在是太可爱了。

