    在阿莱西亚的带领之下，一行九人一路北上。

    作为领路人，阿莱西亚和戈德曼自然走在最前面，而秦岭、寒夜、南清欢则临时勾搭在了一起，走在了中间。

    齐渊等人则走在了最后面，沙也跟了上来，不过她显然不太信任阿莱西亚等人, 而且充满着危机感。

    哪怕已经晋级八阶，成为这支队伍明面上的最强者，沙依然紧紧的跟在了齐渊的身后，这让原本试图拉拢她的寒夜等人，有些无从下手。

    齐渊倒是并不介意沙主动靠过来，怎么说也是一个八阶天启，算是一个不错的帮手。

    出生荒野之人，虽然骨子里都有着独狼的血液，可却并非不懂得变通，在遇到哪些无法单独解决的麻烦时，荒野猎人也知道抱团。

    不过沙既然靠了过来，总得提醒几句，不能让她被阿莱西亚给坑了。

    阿莱西亚将一伙人全部忽悠到地渊，明显是不安好心，虽然不知道她的目的是什么，但谨慎一点总没有错。

    齐渊提醒了沙几句，沙认真的点了点头，有些好奇的问道：

    “既然你知道她别有所图，为什么还要一起过来？”

    沙的逻辑很荒野，如果对方是敌人，那就直接打死，打不过就跑远点，没有知道是陷阱，还一路跟着往陷阱里面跳的道理。

    齐渊笑了笑，解释道：

    “阿莱西亚他们虽然别有所图，但地渊这个地方确实与众不同，我们既然在其它地方找不到离开的路径, 就只能从这些特殊的地方想办法。”

    “所以不仅仅是阿莱西亚他们想探索地渊，我也想去地渊看一看，在双方没有直接利益冲突的情况下，我们还是有着一定的合作基础。”

    沙似懂非懂的点了点头，不过最后，她还是忍不住补了一句。

    “我觉得，还是一巴掌把他们拍死更安全！”

    齐渊莞尔。

    这就是典型的荒野的逻辑，根本不给你来那么多弯弯绕绕，武力才是解决问题的第一选择。

    以沙现在的实力，如果真的想要杀人，阿莱西亚和戈德曼还真的未必挡得住。

    好在沙没有擅自动手，一路都只是默默的跟在队伍后面，没有偷偷摸上去一巴掌将阿莱西亚给拍死。

    一行人在密林之中快速疾行，众人都是天启强者，茂密的灌木并没有造成阻碍。

    四个小时之后，茂密的树林忽然忽然变得稀疏起来，原本墨绿的树叶也逐渐变得枯黄, 生机都虚弱了许多。

    阿莱西亚立刻减缓了速度, 提醒道：

    “这里已经靠近地渊，大家小心戒备。”

    齐渊抬头看了一眼天空, 头顶的依然是阳光明媚，但在遥远的天际，却能够看到一层厚重的铅云，哪怕只是远远的看着，都能感受到一种严重的割裂感。

    那就是地渊对面的世界吗？

    到底是什么力量，导致了这个世界的不同，甚至连天象都完全相反。

    谷妠

    齐渊看了一眼脚下，随着不断靠近地渊，不仅仅是四周的林木变得稀疏了，就连地下的泥土的颜色也越来越深，这并不是土质的原因，而是这边的泥土之中蕴含着一种奇特的力量。

    如果不是炽天使对能量极为敏感，自己也察觉到不到泥土之中的那一丝枯萎之力。

    齐渊警惕的张开秩序力场，哪怕这里真的有危险，S级的秩序力场作为第一道防线，也能够为自己争取一线反应的机会。

    在逐渐枯萎的森林之中，继续前行了将近十公里，一道巨大的裂隙出现在众人面前。

    “这里就是地渊！”阿莱西亚平静的说道。

    裂隙弯弯曲曲，宽窄不一，放眼望去，最宽的地方超过了十公里，但最窄的地方，却不足一千米，如果实在外面，哪怕不能飞翔，天启强者一次全力跳跃，也勉强能够跳过去。

    不过哪怕只是远远的看着，齐渊也能感受到笼罩在地渊之上的那种诡异的力量。

    越是靠近地渊的所在，不但没有了林木耸立，地上甚至连植被都没有，只有枯萎的大地，皴裂的岩石，看不到任何生命的痕迹。

    至于地渊对面的世界，仿佛就是一片昏暗的荒芜，让人看不太真切。

    “这条地渊割裂了整个世界，两端根本没有边界，想要过去，只能从地渊之下翻过去。”阿莱西亚说道。

    “地渊有多深？”寒夜忽然问道。

    “我所看到的记载显示，地渊的深度应该在六千米左右，不过地渊下面的世界，比上面这条裂隙更宽，而且进入地渊之后，感知会被严重压制，很难像现在这样看到远处的情况，再加上地渊之中的生物攻击性很强，想要从下面过去，也不是一件简单的事情。”

    “继续往前，就是就会进入地渊污染力场的范围，虽然外面的污染并不明显，但随着靠近，污染强度会逐渐增强，如果真的深入地渊之中，我建议大家最好每隔一天，回去清除一下污染之力，最多不要超过三天，以免突破污染的极限，再也无法回头。”

    齐渊若有所思的感应着地渊的污染力场，在S级的秩序力场的感应之下，整个地渊就像是一个巨大的污染源，里面笼罩着一股无形的污染力场，这一股污染力场无时无刻都在向四周散发着它的力量，脚下的土地就是这么被它给污染侵蚀的。

    所以，地渊的这股污染力场，不仅仅能够侵蚀生命体，甚至连地下的泥土都能影响。

    不过，自己的秩序力场，似乎能够屏蔽这种侵蚀之力。

    齐渊心念一动，秩序力场悄然张开，力场感应之下，丝丝缕缕的污染之力，被彻底排开，完全无法污染自己的身体。

    无法突破自己的力场屏蔽，所以这道笼罩地渊的力场，在S级之下？

    可如果真的只是一道A级力场，那它又是如何笼罩整个地渊，这种庞大的体量让任何人都会感到心惊胆战！

    “我和戈德曼先进入地渊，如果顺利，明天我们会带着祭品回到血祸村！”阿莱西亚说道。

    齐渊看了夏知乔一眼，夏知乔会意的点了点头。

    “我让阴影豹跟着你们，进去探索探索一段距离，有没有问题？”

    阿莱西亚点了点头。

    “可以，不过越靠近地渊，力场的污染和压制越明显，你小心阴影豹脱离掌控。”

    说罢，阿莱西亚和戈德曼小心翼翼的向着地渊走去，若隐若现的阴影豹悄然跟在后面。

    通过秩序力场，齐渊清晰的感知到，随着阿莱西亚等人的靠近，附近稀薄的污染之力，仿佛受到了无形的牵引一般，慢慢的向着两人靠了过去，甚至连阴影豹也没有放过。

