    秀茹驯服的兽宠是一头鹰嘴兽，体型很大，几人坐在背上，并不觉得拥挤。

    郑阳等人本想飞行的，想起老师低调的性格，最终还是放弃，端坐在兽背上，闭目养神。

    “你们也是修炼者？”

    见他们调整呼吸，秀茹疑惑的看过来。

    还以为这几位和村民一样，没接触过真气，没想到竟然可以吸纳灵气。

    “算是吧！”

    郑阳笑着点头。

    秀茹松了口气，轻轻一笑，脸上满是自豪：“我也修炼过，而且得到了老村长的真传，村子里这么多人，只有我一个人通过了考核……”

    “厉害！”

    郑阳赞扬。

    “老村长可是得到过子迟古圣后人传承的！”秀茹道。

    “哦？”张悬看过来。

    “老村长年轻时去过樊城，得到过指点，虽然现在老了，但依旧是村子里最强，可惜你们没见到，不然，绝对会钦佩不已！”

    秀茹解释。

    他们见到的只是现任的村长，其实他们村子里，最强的是老村长，她正是与其修行，才有了今天的成效。

    “不知……修炼的是何种功法？可是名师指点？”张悬好奇。

    子迟古圣，留下的传承，肯定不简单，对方就算接触的只是皮毛，以他的眼力，应该也能看出些东西。

    “名师？”皱了皱眉，秀茹有些不理解。

    “是一种职业，专门授课，帮人解答疑惑……”张悬道。

    “没听过……”秀茹摇头：“功法不都是家族传承，不外泄的吗？怎么还会真有人授课？就算真有这种地方，应该也在大儒堂吧，反正我没见过……”

    又询问了几句，张悬这才明白，诸子百家这里，居然没有名师堂！

    想要学习功法，需要家族传承，或者有资格进入大儒堂。

    所谓的大儒堂和学院差不多，不过，招收的基本都是天才中的天才，眼前这个村花，应该是没什么希望的。

    当初的颜薛，和南宫元丰等人，就是大儒堂的高手。

    “你们问这么详细，该不会是想去樊城寻求机会吧！告诉你们，没这么简单，我去过好几次了，连那些高手一面都没见到！”

    见众人一直打听，秀茹露出了同情。

    修炼需要功法，但这些东西并不透明，并不是你想学就有人想传授的。

    她能学到，有现在的实力，也是机缘巧合。

    知道只是一群想要撞大运的人，再没了之前的热情。

    一个时辰后，一个巨大的城市出现在面前。

    樊城，到了！

    在这位村花口中是个超级大城，但见识过名师大陆的繁华，张悬等人情不自禁的摇头。

    这里最多和天玄城有些相似，和张家、名师堂所在的城市比，一文不值。

    经过检查进入城内，众人走了一会，来到一座巨大的府邸跟前，秀茹向前一指：“这就是子迟古圣的府邸了，每天都有不少人过来寻求机会，你看那些，都是想要学习的，可惜，只能一直守在这里，什么都得不到！”

    顺着她的目光看去，果然看到府邸外围，跪着一群青年。

    一个个目光坚毅，有的跪的久了，身体不停晃动，似乎有些坚持不住，却依旧咬牙。

    张悬皱眉。

    这么多想要学习，而且为之坚持，眼前的府邸，却大门紧闭，像是不会开启一样。

    “孔师讲究有教无类，传承天下，诸子百家，都是他的学生，为何不将功法传承出去？”

    满是不解。

    孔师正因为博大的胸襟，才门生天下，成为万世之师，诸子百家既然传承了他，为何又敝帚自珍，不愿意将功法传授出去？

    心中正在疑惑，就听到眼前的大门“吱呀！”一声打开，随即几个高瘦的身影走了出来。

    是三个青年和一个中年人，青年不过二十来岁，中年人眉宇间带着严肃，一身修为深不可测。

    “大圣强者……”

    这位中年人，竟然是大圣级别的强者，三个青年，也都达到了圣域九重，实打实的超级天才。

    “大儒堂考核，十分严苛，你们要谨记我的教诲，争取通过！”

    看着眼前的三位青年，中年人交代。

    “是！”

    三人同时点头，一个个神色凝重。

    “大儒堂？”

    张悬心中一动。

    “是樊家现任家主和他的后辈，他们竟然都要考核大儒堂了……太厉害了！”

    “能进入大儒堂的，无一不是天才中的天才，真正的强者……这种人能够指点一句，死也值了！”

    “可惜，功法不外传，我们出身不够，想学也学不到！”

    ……

    四下一阵议论。

    子迟古圣，只是尊称，他的本名叫樊须，众人口中的樊家，正是古圣传承的家族。

    “那好，一路顺风！”

    不再多说，中年人摆了摆手。

    呼！

    三个青年飞了起来，笔直向远处急速而去，眨眼功夫就失去了踪迹。

    “老师……”

    见几人走远，郑阳看过来。

    “嗯，跟上去吧，想要知道这个世界的秘密，大儒堂应该是突破点！”

    张悬点头。

    之前进入名师大陆的南宫元丰等人，都是大儒堂的强者，与其在这里询问并不怎么漂亮的村花，还不如跟在这些人身后。

    只要到了大儒堂，一切秘密应该都不算什么。

    “跟上去？你们没吃错药吧！他们是圣域强者，飞的速度这么快，我的灵兽，就算翅膀飞断，也追不上！甚至连个影子都看不到……”

    听到他们的对话，“村花”嗤笑一声。

    她也想和这三个天才学习，可是……两者根本不在同一个等量级，人家不需要借助灵兽都能飞行，追都追不上，怎么学？

    就算想学，也要切合实际吧。

    “多谢你把我们送过来，你的飞行圣兽，我们就不乘坐了，告辞！”

    打断了她的话，张悬轻轻一笑，身体一晃。

    呼！

    眨眼功夫飞了起来，瞬移一般，失去了踪迹。

    “你……”

    “村花”眼珠子快要掉出来，不停颤抖，急忙转头看向前面的郑阳和魏如烟，就见二人也笑了笑。

    呼！

    同样消失。

    噗通！

    一屁股坐在地上，秀茹“村花”的身份都不管不顾，彻底傻了。

    本以为是青铜，做梦都没想到是王者，而且还是至尊级别的……

