    山本一木的特种小队将李云龙的新婚妻子掳走，而引起了李云龙的暴怒，于是召集部队开始自主攻城。

    这一次攻打平安县城，可以说是将整个晋西北搅成一锅粥，各地都在打，都在帮着李云龙攻击援军。

    这也是被网友戏称‘二战转折点’的原因。

    算是本剧里的一个大高潮了。

    所以江白很谨慎的将其放在最后拍摄。

    但是不尽人意的是，李友兵连续两天都没有找到拍摄的感觉，那一句“开炮”，总是感觉差点意思。

    也就是因为这两天，让李友兵感觉到了一些焦虑，所以在第三天的时候，李友兵发烧了。

    起初只是轻烧，或许是因为天气严寒加上保暖不足造成的低烧，但是随着拍戏进程，李友兵感觉自己都有些恍神了。

    而经过体温计测量，高达39度。

    江白不敢耽搁，连忙找来村里的医生给看了看，用了药之后缓解了一些。

    但是李友兵则来了脾气，他感觉这个时候的感觉最好，或许能一次过。

    争不过执拗的李友兵，江白只能招呼剧组开始准备。

    张光北和何政得知之后，都劝说李友兵，但是没有办法，李友兵就是要坚持拍。

    ————

    战场上，到处都是流弹，还有炮火声，李云龙从破旧的瓦房里出来，他看着刚刚冲过去但是却被城墙上敌人阻挡的士兵。

    高吼道：“都他娘的别冲了，回来。”

    靠在一旁的阵地边缘，和尚还有一众随性的士兵跟在身后，一个炮弹过来，和尚压在李云龙身上，但是被李云龙给推开。

    “二营长，你他娘的意大利炮呢，给老子拉上来。”

    后方，被掩藏的意大利炮被士兵给掀开，然后慢慢推了上来。

    “二营长，我倒要看看你会不会使，给我瞄准了，狠狠的轰他娘的。”

    二营长站在一旁，听到团长的话，当即指挥士兵：“快装炮，给我狠狠的打。”

    就在这边准备好，快要开炮的时候，城墙上传来一道声音。

    “喂，下面的人，别打了。”

    跟着一块的还有个白旗，在城墙上挥舞着。

    李云龙让二营长别开炮，等着看看鬼子想干嘛。

    “这个女人你们认识吗！”

    秀芹被五花大绑，拉着站在城墙的最高处，露出了身影，旁边站着全副武装的山本一木。

    “既然你们认识，我想你们一定是李云龙的部队。”见下面的敌人不再进攻，翻译官继续翻译山本一木的话。

    李云龙见状，站起身来，脸上满是灰尘的他撕开嗓子吼道：“山本，你他娘的算什么爷们，拿个女人做什么文章！”

    “果然是李云龙先生，赵家裕一战，先生落荒而逃，丢下妇孺老人，这恐怕于贵军的宗旨有所不符，我山本一木，惜香怜玉，替你把夫人带回来了，怎么样，我们谈个条件吧。”

    李云龙看了看城墙上的人，指着手道：“要谈条件可以，让你的人放下武器，从里面滚出来，我保证一个不杀。”

    “李先生，从37年起，你见过有几个投降的帝国军人。”

    李云龙闻言，勃然大怒，拿掉自己的军帽，吼道：“那你他娘的还谈什么，给我开炮。”

    ......

    “如果你想保证你女人的安全，我建议我们停火十五分钟，不然我可能无法保证她的安全。”

    “你少他娘的扯淡，你我都清楚，一分钟就能决定胜负，我不会拿我士兵的生命去换自己的老婆。”

    城墙的秀芹听到李云龙的话，开口道：“说得好，团长，我秀芹一个，换那么多小RB鬼子，值！”

    秀芹挣扎着，大吼道：“团长，开炮！”

    “为独立团的战友报仇，为赵家裕几百个乡亲报仇。”

    下边一众士兵，尤其是和尚，沉痛的低下头，不敢直视。

    见李云龙迟迟没有动静，秀芹撕着嗓子吼道：“李云龙，你开炮啊！”

    “开炮！”

    “别开炮。”和尚冲了上来抱住李云龙，道：“团长，别开炮，让我带着兄弟们再冲一次吧。”

    “李云龙，你开炮啊。”

    秀芹还在吼，一直在李云龙的耳畔响起。

    “我生是你的人，死是你的鬼，你记住，我秀芹下辈子，还嫁给你！”

    “你开炮啊，别让我瞧不起你。”

    李云龙怔怔的看着城墙上的人，一脚踹翻了和尚，城墙上山本一木已经拔刀，打算砍掉女人。

    而李云龙，则铆足了劲，挥舞手臂，脸上露出坚定的表情，眼神更是充满了杀气。

    撕心裂肺道：“开炮！”

    “轰。”

    “开炮！”

    “开炮！”

    每一声开炮都撕心裂肺，用尽全力。

    城墙上传来一声爆炸声，正中央的小亭子，轰然倒下。

    李云龙仿佛用尽了全部的力气，愣愣的站在那里。

    ————

    “咔，过了这条！”

    江白拿着喇叭喊了一声，然后让剧组工作人员将李友兵给带到医务所去。

    他则继续看完整个片段。

    不知道是不是因为发烧的缘故，让李友兵老师今天这一条格外的顺畅，那种情感的爆发，和前两天完全不同。

    至此，从10月3号开始，到现在12月20号，整部剧在西山的拍摄部分全部杀青。

    之后就得去京都，抓紧拍摄剩下的关于学院上学，还有解放之后的剧情了。

    那些部分比较好拍，毕竟不需要大幅度的战争，而是生活场景。

    这个更是江白擅长的。

    “终于结束了。”

    杨振来到江白这边，长长呼出一口气，他这俩月也不好受，同样狼狈不堪，两个人看着彼此的形象，都哈哈大笑起来。

    “走吧，这里留给李哥看着收拾，我们去洗个澡，然后提前回去。”

    剧组动身还要收拾道具等，没有三五天回不去，而江白则需要提前回去，看看拍摄场景还有后续的拍摄计划也得重新布置。

    当然，不仅仅是拍摄，还有剪辑后期，包括剧中的背景音乐，这些，他需要去联络还有亲自把关。

    现在还远远不是放松的时候，等啥时候上映首播了，才是江白能好好休息的时候。

