    刺天穹疑惑的看了眼秦尘，在他看来，以秦尘的身份，不应该会不知道万象神藏，或许是大人早早的潜入人族之中，很多事情都不了解吧。

    刺天穹解释道：“万象神藏中，地尊的确可以进入，但超过地尊境界就不行了，至于向下，没有要求，不过历次来，绝大多数都是尊者级别，半步尊者都极少，因为在万象神藏中，修为太低，无疑是拖累，不但不可能得到宝物，反而会送死在里面，各族都不可能派遣这样的人进入其中的。”

    “当然，一般修为弱的人只要在万象神藏外围隐藏起来，寻找机缘，但也不至于太过危险，毕竟地尊高手们都会进入万象神藏深处，如此机会，也不会浪费在留在外围击杀别族的天才之上。”

    秦尘点头，刺天穹所言还真是。

    但即便如此，一般半步尊者进入其中，依旧极其危险，毕竟里面高手如云，随便一个人都能将其斩杀，谁知道会不会遇到什么麻烦。

    “唉，我要是能进入万象神藏就好了，成为天尊我不敢想，但几万年后突破地尊，提升我族在虫尊中的地位，还是轻而易举的。”

    古力魔遐想道，一脸羡慕。

    “做你的春秋大梦去吧。”

    刺天穹无语道，这古力魔还真特么能做梦，自己族里怎么就摊上这么一个憨货。

    “哼，我进不去，那也没什么，以大人的身份，必然是能进万象神藏的。”

    古力魔肯定道。

    一旁侏儒老者听了心脏狂跳。

    古力魔居然说秦尘必然能进入万象神藏，此人究竟是什么身份啊？

    难道是虫族某个大势力的传承者。

    据侏儒老者所知，万族中能进入万象神藏的，起码也要是顶级势力中的传承者，而所谓的顶级势力，至少也是天尊势力了。

    “不对。”

    突然，古力魔皱起了眉头。

    “大人您现在隐藏在那一族之中，那一族会不会给你机会进入万象神藏啊？”

    他想起来，秦尘现在化身人族隐藏在人族中呢，而且似乎没有什么大背景，否则人族大宇神山的珏山尊者怎么会追杀大人？

    这么一来，大人岂不是进入不了万象神藏了？

    这也太可惜了吧。

    秦尘心中却是明白，自己怎么可能会得到进入万象神藏。

    自己所谓的渊魔族身份，不过是用来蒙蒙瓦剌族的而已，若是真跑去渊魔族，那无异于找死，倒是秦魔不知道在魔界混的怎么样？

    若是打入了某个顶级魔族势力，说不定有机会进入万象神藏。

    至于自己。

    秦尘摇头。

    除非自己去天工作，依靠天工作或许能得到一个机会，但也只是可能。

    而且天工作如此大的一个势力，想要进入万象神藏的必然也极多，难度极高。

    不知道有没有别的什么办法。

    秦尘皱眉，看向拍卖台，这红衣女子在拍卖会的最后，为何要说出这万象神藏的消息，难道她接下来拍卖的东西，和这万象神藏有关系？

    莫非是曾经从万象神藏中得到的宝物？

    而此时拍卖之上，那红衣女子微笑着的看着整个喧哗的拍卖场，等了许久，直到各个包厢彻底安静下来之后，才再度笑着道：“我想我黑市拍卖会最后一样宝物，有些人心中应该也有一些猜测了，没错，这一次我黑市最后要拍卖的，正是和万象神藏小世界有关，乃是进入此次万象神藏的令牌。”

    轰！此言一出，整个拍卖场再度沸腾。

    所有人都目瞪口呆，连秦尘都傻眼了，自己没听错吧？

    那红衣女子说什么？

    要拍卖进入万象神藏的令牌？

    这……也行？

    “诸位没有听错，我黑市在宇宙中，也算是颇有名头，万象神藏小世界的名额，我黑市倒也有一些，历次来的规矩，我黑市都会拿出一些名额来进行拍卖。”

    红衣女子似乎很满意众人的状态，笑着道：“而最后一场拍卖，我黑市将会拍卖出六块令牌，万象神藏的开启，就在不久后，诸位可要抓紧了。”

    “不知道这六块令牌将要怎样拍卖？”

    此时一道冷漠的声音在这拍卖场中回荡起来，某个包厢之中，有人直接开口，带着令人窒息的气息。

    地尊！秦尘目光一凝，这绝对是一尊地尊高手。

    秦尘也终于明白过来为什么这一次拍卖会，有那么多高手到来了，能够得到万象神藏进入资格的，都是宇宙中的诸多顶级势力，起码也得是天尊境势力，但是万象神藏最具有吸引力的，却是地尊层次，这也导致，许多地尊势力，会想尽办法，也要得到一枚令牌。

    这一场竞争，将无比激烈。

    秦尘目光凝重起来，即便是猜测到了这一点，但秦尘心中依旧无比坚决，哪怕他耗尽全部的财力，这六块令牌中，他都要抢到一块。

    万象神藏，蕴含宇宙开辟混沌之气的顶级秘境，这么好的机会，他如何能放过？

    红衣女子微笑道：“这六块令牌，我黑市将选择一次性出售的模式，诸位可拿出自己最大的诚意进行报价，最后，我黑市将选择六个报价进行成交。”

    居然六个一起放出来，而不是一块块拍卖。

    秦尘心中一沉。

    这样子一来，竞争顿时激烈了，因为是一次性成交，谁也不敢报的价格太低，否则一旦成交之后，就没有再一次的机会进行竞争了。

    这黑市做生意，还真是有一手。

    “现在，竞价开始，祝诸位好运。”

    红衣女子微微一笑，然后退到一旁。

    “我出十五亿功勋值，两条尊者圣脉，一颗万念魂球！”

    “我出十三亿功勋值，一条尊者圣脉，外加一百条神光鱼，以及一瓶神元丹！”

    “我出……”一个个报价不断的报出来，看的秦尘是目瞪口呆。

    这简直都是为了万象神藏的令牌都不顾一切了，就看到那大屏幕上，一个个报价不断的掠过，显然报价的人数极多。

    就算是一些没有什么宝物之人，也都会进行出价，万一黑市选择了他们呢？

    

