
　　袁尚率军回援邺城，留下部将马延和一千士卒充作疑兵。

　　马延也算是尽忠职守，每天把队伍拉出去遛一遛，人虽然不多，但势头到是做的挺足。

　　不过，两天之后，袁谭等人见袁尚大军依然只是在走过场，丝毫没有继续攻城的打算，这才派出探子前往袁尚大营查探。

　　这一探袁谭才知道，他那三弟袁尚竟然已经跑了！

　　传令兵带来袁尚已经离开的消息后，袁谭便立马召集众将出城追击而去。

　　这是当初辛毗为袁谭制定好的计划：袁尚退去后肯定心忧邺城无法顾计粮草辎重，这时候追击袁尚大军必定收获颇丰。

　　袁谭在出城追击前还耍了个心眼儿，

　　他令辛毗留下钳制张辽和魏延的大军，令他们守卫清河城；而他自己，则亲率大军追杀袁尚。捞好处这种事情，自然要自己动手。但他却做梦也想不到，他这是亲手把自己老家送给了曹老板啊...

　　袁尚大营只有一千人，袁谭大军出城后，留守的马延便已经弃营而逃。

　　逃走的时候，马延还不忘放了一把大火，许多被遗弃在营中的粮草辎重顿时损失惨重。

　　袁谭一边大骂马延，一边派人救火，这可都是自己的战利品，可不能眼睁睁的看着它们被大火给烧没了。

　　又白白耽搁了大半天的时间，袁谭见大火扑灭，这才令一部分人将粮食搬回城中，他自己则继续领军追击袁尚而去。

　　就在袁谭大军远去之时，本是袁尚部下的马延，却忽然出现在了清河内。

　　原来，辛毗早已暗中遣人说服了马延，投降了曹操。

　　在袁尚大军刚刚启程离开的时候，张辽等人的斥候便已经发现了他们的行踪，并暗中包围了留守的马延。辛毗说降马延后，令他继续装作疑兵迷惑袁谭。

　　之所以没有第一时间通知袁谭袁尚已经离开，辛毗等人其实就是希望袁谭可以再走的远一些，他们才会有更多的时间夺下并整顿清河城。

　　袁谭走后一日，辛毗便领着张辽、魏延和马延三名将领，来到了清河郡的郡守府中。

　　见辛毗带着三名将领径直闯入了自己的办公所，其中竟然还有袁尚的部下马延时，辛评顿时回过味儿来了。

　　“佐治，你...”

　　“大哥...”

　　放下手中的案牍，辛评依然心平气和的问道：“你在向我献计之时，便已经投了曹丞相？”

　　辛毗上前一步，道：“没错...大哥你应知道，袁绍尚且不是丞相的对手，更何况是远不如袁绍的袁谭、袁尚、袁熙三兄弟。

　　你看看他们，他们不仅不一致对外，还为了各自的利益自相残杀。

　　袁家必亡，为了我们辛家，我不得不这么做...”

　　辛毗刚刚说完，原本看起来平和无比的辛评却忽然暴起！

　　他一把抄起桌上的案牍、砚台等物就砸向了辛毗，同时还咆哮着向辛毗吼道：“

　　你这个叛徒！混蛋！你难道不知道我家人都在邺城吗？！

　　你如今投降曹操倒是搏了個康庄大道，可你有没有想过他们的安危？”

　　见辛评动手，马延、魏延两人就要上前拿下辛评。

　　但辛毗在躲过案牍和砚台后，立马对魏延和马延说道：“二位将军且慢动手！”

　　魏延和马延停下，但眼睛还是谨慎的盯着辛评。

　　“大哥担心的是...可我既然投降了丞相，族人的安慰我自然早已考虑到了。”

　　辛评听到这儿，终于稍稍冷静了下来，“他们已经离开邺城了？”

　　“还没有...”

　　“我...！“辛评再次暴起，这次是把桌案都提起来了。他现在恨不得一桌子拍死这个坑哥的混球！

　　“大哥听我说完嘛！”辛毗连忙劝慰道：

　　“他们虽然还没出邺城，但在影卫的帮助下，已经藏身于一处安全之地，等丞相攻破邺城后，他们就能直接回颍川老家了！”

　　听到辛毗的解释后，辛评终于缓缓放下了手中的桌案，他苦笑道：“既如此，辛某便任由诸位处置吧...”

　　“大哥，我去过东郡，去过陈留，还去了许昌。在丞相治下，我见识到了什么才叫做真正的繁华和盛世。”辛毗耐心的劝导着辛评，“丞相治下，无论是世家或者百姓，都能安居乐业。没有苛捐杂税，没有欺压霸凌，我在他们的脸上看到了笑容，看到了尊严...”

　　辛评终于抬起头，看着辛毗的眼睛，问道：“你怎知，你看到的不是他们想让你看到的？”

　　辛毗摇摇头，道：“大哥你只要去看了就会知道，有些东西，做不得假，也做不了假！”

　　辛评闻言沉默不语，半晌之后，他叹息一声道：“罢了，为兄便亲自去看看你口中所谓的盛世...”

　　辛毗见辛评服软，顿时喜不自胜道：“太好了大哥！我相信，无论是丞相治下的盛景，还是丞相个人的能力魅力，都不会让你失望的！”

　　“我只希望我的家人能平安...”

　　......

　　袁尚全速行军，现在已经来到了清河郡边界，正于一处林地中休整。

　　这时，郭图来到袁尚身边，向他献计道：“主公，魏县等地已经被曹军占领。

　　我等若是从大路回去，必定遭到曹军的埋伏。

　　我知道有一条小路，咱们可以从小路通过，再神不知鬼不觉的从曹军背后突袭，邺城之围，可解！”

　　袁尚对郭图一向言听计从，于是回道：“就按军师所言。”

　　然而，就在袁尚等人准备启程之时，远处却忽然传来了一阵喊杀声。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“取袁尚首级者，赏金万两，封万户侯！！”

　　袁谭的许诺比袁尚当初有过之而无不及，士兵们受到巨大的诱惑，眼睛都变得通红起来。

　　听到是袁谭的追兵来了，袁尚顿时惊怒道：“袁谭追来，为何不见马延的斥候？”

　　当初让马延殿后时袁尚给他安排了任务。一旦马延的疑兵被袁谭识破，他便要立即派出斥候前来向袁尚示警，袁尚也正好可以利用这时间差，设置伏兵给袁谭一个当头棒喝。

　　郭图站起身，对袁尚说道：“恐怕马延已经降了袁谭...主公，事不宜迟，快快整军备战迎敌吧！”

　　袁尚也知道事态紧急，于是拔出佩剑，大声喝道：“众将士，随我迎敌！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十一章 捡了粮食，丢了老家......免费阅读。https://xs.23sk.com 