    阿尔法要塞。

    时间悄然流逝，不知不觉中便已过去24个小时。

    尽管虫族的进攻还未到来，但楚枫对此也并不意外。

    毕竟他们需要时间提升战斗力，虫族也需要时间集结散布各处的大军。

    在此期间，一桶桶航空煤油被陆续提了出来，灌注到战斗机与轰炸机之中；

    新型护具也产出了超过两千件。只是由于材料有限，并未制作全身盔甲，而是制作了头盔与胸甲。在减少用料的前提下，尽可能护住要害；

    而在冷兵器的设计和打造上，楚枫也同样有这般考量。他舍弃了刀剑，而是选择制作了长矛。仅有矛头以虫族足肢与下颚淬炼打造，握杆则是由铁打造。

    这样一来不仅节约了材料成本，也减少了熔铸坚固足肢与下颚的时间成本。在相同的生产时间里，产出了超过4000根长矛；

    此外在对铁矿石与火矿进行加工后，军工厂的子弹生产流水线也在拼命运算。在铆足生产力不曾携带半分的条件下，一天便产出了足足40万发子弹，以及一定数量的地雷、手镭和常规榴弾炮……

    当然，最引人瞩目与热议的，还当属在楚枫命令下生产出的一项重型军事单位。

    坦克！

    125mm口径火炮、层层液压的钢板、披覆虫族外骨骼装甲、大马力柴油发动机、钢制履带……

    仅仅是开出军工厂、停放在空地，便吸引了无数士兵火热的目光。

    试问哪个猛男能拒绝驾驶坦克，对着虫群一顿狂轰滥炸的诱惑呢？

    可在一旁抽烟的楚枫，却是颇为无奈地叹了口气，随手将烟头弹飞了。

    能让他如此无语的原因只有一个，那就是所有步兵……全他妈不会驾驶坦克！

    不得以之下，楚枫只得亲自充当军事教官，组建起一支坦克营，对他们进行装甲坦克的各项操作指导。

    仗着开采了60吨石油、燃油管够，他也任由坦克营成员练习驾驶技术。

    只是看着他们的驾驶技术，就连楚枫都感觉有些窒息，大概能体会驾校教练为什么会忍不住骂人了……

    毕竟驾驶坦克乃是装甲兵的主要专业技能之一，要想在极短的时间内一蹴而就，对普通士兵而言也未免太过苛刻。

    “停车，停车！”营长扯着嗓子，脖子上的青筋都现了出来，叫得撕心裂肺。

    “哐当——”

    一辆坦克在转向途中操作不当，直接将军工厂的墙壁装出一个大窟窿冲了进去，吓得里面一阵鸡飞狗跳，传出一片叫骂声。

    所幸里面的人反应得快，及时向一旁扑倒在地。否则等到坦克停步，只怕他都被压成肉酱了……

    刚抽完一根烟冷静了一下的楚枫，此刻便再次陷入沉默，深吸了两口气平复心情。

    可还不等他说点什么，基地外宽阔的荒原上便传来一片连续的“哐当”巨响。

    楚枫一眼看去，默默地再次点燃了一支香烟。

    连环追尾。

    甚至有人撞得头破血流，慌忙呼叫着军医。

    楚枫实在看不下去了，干脆挑选出学得最好那批士兵，由他们陪同指导、监督他们进行练习。

    射击精准度都是次要的，关键是得学会如何且战且退，而不是傻愣愣地在最前方等着被虫族淹没。

    这片荒原饱受战火涂炭，早就被炸得坑坑洼洼、严重凹凸不平了。以他们现在的技术，顶在最前方就直接没了，压根没有一路开火并撤回基地周边的能力……

    可对于楚枫而言，即便抛下了坦克营不管，他也并未能闲下来。

    不同于十九世纪还有拼刺刀、白刃战的情况，联邦士兵习惯用现代化热武器解决一切问题，近战能力相当堪忧。

    因此楚枫还得抓紧时间，对步兵进行魔鬼训练。到那时即便子弹打空、又或被虫族近身，也能凭借穿透力极强的长矛进行反击，不至于毫无反抗之力。

    不单是楚枫所统御的阿尔法要塞，同样的事情也发生在了另外两处军事基地。

    龙王小队正不遗余力，提升着联邦军队的战斗力。

    而来自各处的虫族大军也在不断集结，向着三座军事要塞奔袭而去。

    ……

    时间来到楚枫抵达要塞后的54小时。

    凌晨三点多钟，阿尔法要塞中士兵们熟睡正酣。

    “虫子来了！”

    “快拉响警报！”

    通讯兵接到四方星舰哨岗传来的消息，顿时吓得一个激灵，“啪”的一巴掌拍下桌上的红色按钮。

    “嗡——”

    浑厚嘹亮的防空警报声，刹那响彻整座基地。

    一时间基地里哗然一片，人声鼎沸，灯火通明，四处都充斥着紧张慌乱的声音。

    和衣而睡的楚枫更是蓦然睁开双眼，眸光锐利如刀，在黑夜中显得颇为明亮。他猛地起身施展轻功，飞掠到基地围墙之上。

    “赶紧给老子起床，再睡老子崩了你！”

    “Go、go、go！”

    在军官们火急火燎的嘶吼声中，无论住在粗陋宿舍楼的士兵、又或睡在星舰内部的士兵，皆是急忙拿起武器，一边往外跑，一边戴上头盔和夜视仪。

    所幸全体战斗人员都是穿着盔甲或战斗服入睡的，否则还将耽搁些许时间。

    “哧哧哧——”

    一艘艘喷着蓝火的星舰拖曳着绚烂尾巴，以超低空姿态，迅速从八方返回基地。

    而一架架战斗机与轰炸机，则迅速起飞与它们错身而过，冲向战地前线。

    地面上坦克更是向前推进，每辆坦克两翼都有全副武装的精锐士兵跟随冲锋，形成了步坦协同。

    “嗡嗡嗡——”

    黑暗天穹中传来奇异的声音，密密麻麻，好似有大规模的直升机在夜间航行，螺旋桨极速转动。

    楚枫凝眸看去，面色便为之一凛。

    那哪是什么直升机战斗群？分明就是乌泱泱一片的虫群，正在天穹上极速飞掠！

    “枪给我。”楚枫眸光死死锁定着远空，却向站岗的狙击手伸出了手。

    狙击手连忙将大狙给了他，并开口道：“长官，现在虫子还没有出现在视野范围——”

    “砰！”

    一声震耳欲聋的枪声，打断了他的话语。

    一只翱翔于空的巨型虫子，刹那被爆了头，飞溅出大片恶心的黏液。

    狙击手深感震撼，眼珠子都快要瞪出来了。

    因为那只虫子由于距离太过遥远，在他的视线中还仅有苍蝇大小……

