    睡醒之后，吃饱喝足的高飞开始了现实世界中的自律生活，简而言之就是吃饭-睡觉-吃饭-睡觉。

    仔细说的话就有说法了，每日必读经典著作《机械学》，复习巩固现有知识，尝试新的知识结合，并尝试预习和自学进阶知识。

    再者就是体术训练，现实世界中属性和被动技能不会消失，高飞决定继续训练体术，于是高飞打算找个健身房去锻炼。

    不过他仔细思考后觉得，在现实世界中抛头露脸不是什么值得提倡的行为，万一隔壁的小姐姐就是契约者，自己的生活肯定会受到影响。

    所以高飞还是决定苟，现在还不够强大。

    于是高飞只得将家里的一个房间改造，这个改造后的房间特别简单，就是空房间，什么都没有的空房间，中央吊了一个大沙袋，以后就在这里训练体术了。

    沙袋是加重加固版的，不是高飞自负，而是得考虑到今后，每次新的世界进度结束后，属性都会得到提升，长久下来，一脚踢爆沙袋并不是不可能。

    高飞换好衣服，确切地说是只穿了条运动短裤，开始练习膝撞。

    “噗。”

    膝盖和沙袋接触发出沉闷的声音，沙袋晃动的幅度很小，几乎可以忽略不计，不过这也是高飞愿意看见的。

    在机械式地训练中，高飞的抗疼痛能力也会得到潜移默化的提升，膝盖骨在可控范围内骨裂，增生后的新组织会使得骨骼更加坚硬。

    不过这个范围极难把握，目前高飞还不能轻易尝试，等以后体力属性提高，恢复能力提升后才可以慢慢开始“自虐”式训练。

    “噗，噗，噗～”

    不停抬膝的体力消耗非常大，大汗淋漓的高飞不停地喘着粗气，不过他还没有停下来，在有限的时间里不断突破自己的极限才是训练的目的。

    自律的生活过得很快，新世界将要来临。

    ……

    【滴，新的衍生世界即将开启，猎杀者将返回轮回乐园请确保身边没有目击者。】

    【传送中......，传送完成。】

    高飞回到了专属房间，首先是战前准备，目前储物空间内已有M-3喷火器所需要的燃料瓶共计3瓶，反坦克炮的专用炮弹共计10颗，M-137格林机枪的满容量子弹箱共计3箱。

    以上总成本为19000乐园币，是之前高飞在轮回乐园时制作，目前身上还剩10400乐园币。

    正当高飞准备出门补充一些补给的时候，轮回乐园给出了一条特殊提示。

    【猎杀者将在五十分钟后进入原生世界：圣魂大陆。】

    【提示：圣魂大陆为阶位倒退后的原生世界，进入该世界后，契约者所携带的恢复品均为锁定不可用状态。】

    “哦？阶位倒退的原生世界吗？”高飞觉得这次的世界可能会很有意思。

    让一个世界阶位倒退的原因有很多，包括但不限于古神吮吸、外敌入侵、世界崩坏等，其中这些都会对原生世界造成不可逆的创伤。

    尤其是世界崩坏，因某种原因造成世界崩坏后，严重的将会导致文明出现时代断层，力量体系崩溃。

    “不过虽然是原生世界，但以前也没从《轮回乐园》里看到恢复品不可用的情况，一般是一些特殊场景和试炼才会锁定储蓄空间里的道具，看来这个世界并不简单。”认真思索后的高飞觉得，这个世界或许也是一场机遇。

    于是高飞索性就不出门了，继续补充了2瓶燃料瓶，5发反坦克炮，将乐园币消耗至1400。

    【时间到，即将进入原生世界：圣魂大陆开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗时间之力0.052蛊司。】

    【根据已消耗时空之力，猎杀者本世界最低综合评价需达到C级。】

    这次消耗的时间之力是上一次的五倍左右，看来这次原生世界真的不简单。

    不过高飞现在的实力相较于之前已经有了飞跃式的提升，他并没有慌乱与紧张。

    “喜闻乐见”的传送感包裹而来，捂住脑袋瓜的高飞眼前一黑，失去意识。

    再睁眼的时候高飞发现自己身上绑满的绷带，没有一丝力气，躺在一张木板床上，高飞以为自己受了伤，这可不是好消息。

    这次轮回乐园的信息没有延迟，高飞开始仔细查看。

    【进入世界：圣魂大陆

    世界难度：LV.7~LV.21。困难。

    世界之源：0%（猎杀者探索或与当前世界人物交流，将会增长，在结算时与任务难度相互计算，行程最终评分。）

    注：因本世界特殊性，该世界无法获得世界之源。

    世界简介：圣战、崩坏、圣魂天启、五大陆。

    圣战：在传说中圣魂大陆上曾有五位至高伟力，他们分别代表了法、武、器、兽以及枪。某一天五位至高伟力为了某件东西东西而大打出手，那一战天地失色。举手投足间崩山枯海，挥手屏息间空间破碎，长达十四天的战斗后，以法之圣者引爆世界近乎一半的圣魂之力与其他四位圣者同归于尽。那一战世界崩坏，他们各自所代表的文明社会体系崩溃，时代出现断层，争夺的那件东西也不知所踪。

    五大陆：这片大陆原本是一整块，圣战结束后大陆被碎成五块，按地理位置命名分别是东南西北四大陆，和中央大陆。

    圣魂天启：五位至高伟力并不是这个世界的原住民，而是来自天外，他们降临的那一天，给这个世界带来了超凡能力。人们修炼的超凡之力原本的被叫作圣法、圣武、圣器、圣兽和圣枪，圣战之后，崩坏的世界重新启动，文明秩序逐渐恢复。拥有超凡之力的人们发现这五种力量的本源相同，并被称之为圣力，圣力与灵魂结合后产生了一种新的变化，具象成为不同的“圣魂”。大陆上的每一个人都拥有圣魂，在18岁时会进行觉醒，觉醒仪式被命名为“天启”。

    五圣降临第一年，他们是虚空中的流浪民族，为了霸占这个世界而来，他们意外的发现这个世界处于发展的萌芽阶段，于是他们各自划分了地盘，妄想从思想上改变这些原住民。

    五圣降临第五十年，还未习得超凡之力的原住民寿命不长，老一辈的固执派一个个逝去，五圣不再只靠言语影响这些原住民，开始初步展示超凡之力，帮助原住民建设与发展。

    五圣降临第三百二十七年，人已经忘了五圣是这个大陆的外来者，随着他们逐渐学习使用圣力，获得超凡之力，原住民开始信仰他们的“神”，渴望着更强大的力量和更长的寿命。

    五圣降临第四百一十六年，世界之核突然出现，五圣为争夺世界之核大打出手，他们各自的原住民“信徒”之间也爆发战争，那一战持续了十四天，拥有超凡之力的原住民几乎全部战死，法之圣者引爆所有圣力，世界之核被损坏。

    圣战后五百二十三年，世界重启，文明秩序逐渐恢复，五圣死后遗存的力量被世界之核同化，该世界开始产生源源不断的圣力因子。

    圣战后六百一十二年，圣力因子充斥整个世界，新生的原住民开始接触这股力量，第一个超凡能力者诞生，拥有突如其来力量的他开始整合人类，妄想统治世界，当他统一整个大陆时才发现，原来他脚下的土地，在外面还有四块。

    圣战后六百七十五年，五片大陆上的最强者聚集，为了避免战争，他们共建圣魂学院，开始教导其他人使用圣魂之力，值得一提的是，他们的圣魂居然和之前死亡的五圣如出一辙！这一年，被称为圣魂历01年。

    圣魂历76年，从超凡之力的公开和发展，人们已经逐渐将圣魂的使用与修行融入生活，“全民修魂”的时代正式开启，圣魂之力步入飞跃式发展阶段。

    圣魂历274年，修炼体系逐渐被完善，但仍然不缺追求更高伟力的修行者，世界稳定。

    今年是圣魂历288年，猎杀者的身份与能力已被伪装，原住民不会发现异常，储物空间特殊道具和恢复品被锁定，武器可以正常使用。

    主线任务：圣魂学院

    猎杀任务：清理违规者36742号。

    猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。

    警告:请勿在本世界提及乐园的一切，如警告无效，将强制处决!

    提示:本世界主线任务信息在划分区域后才会显示，请猎杀者注意。

    提示：检测到猎杀者未掌握本世界语言，以消耗100乐园币自动掌握本世界语言。（注：已在猎杀者抵达本世界之时扣除。）

    世界，开启！】

    高飞突然头痛欲裂，一大股记忆被植入他的脑海，良久，终得平静。

    缠满绷带的身体力量逐渐传来，知觉逐渐恢复，高飞从床上爬起，房间的门突然被打开，阳光照进了屋子，一个女孩出现在视野之中。

    女孩看到床上已经起身的高飞，惊喜地双手捂住小嘴。

    “少爷，你醒啦！”

