    关于这个狩猎殿堂，既然有需要，那项宁自然不会不答应，毕竟都是自己人，这有什么？

    “行，我答应了，不过现在地球有多少位达到行星级以上的强者？”

    “别，若是真的要成立狩猎殿堂的话，那地球外的那些星球，比如蓝都星，也肯定有想法过来的，所以，还是算总和比较好。”方昊拿出一个平板在上面划了下，看着上面的数据开口道：“以现在事实数据来看，超过行星级的强者地球上已经过了百位，这里显示的都是注册身份了的，有些人为了隐藏实力并没有注册，但是综合一下的话，大概在一百七十多人左右，恒星级有二十五位，宇宙级一位。”

    “而站在我们这边，属于自己人的，行星级不用去算，因为狩猎殿堂需要恒星级才能当上管理人员，恒星级有八位，宇宙级就是傲慢，这不用说。”

    项宁点点头：“肯定有不少不愿加入。”

    “确实，傲慢肯定是不会加入的，至于其他的，二十五位恒星级强者，只有十四位愿意加入，反倒是我们这边人少了，才有两位恒星愿意加入狩猎殿堂，若非如此，我也不会来找你了。”方昊真就纳闷，华夏人不喜欢争的性格也不知道啥时候改改。

    华夏的人很奇怪，有时候和和气气，看起来人畜无害的样子，甚至可以称得上无欲无求，但是在某些时候，这特娘的恨起来，真的是让人捉摸不透，甚至根本无法想象，比如在西方地区的人看来，当人员伤亡达到百分之四五十的时候，其实已经可以撤退甚至投降了，但是在华夏这边，就是那种你杀我一个，我要杀你两个的狠劲，就算全死，也咬在你身上咬下一块肉的疯狂劲。

    所以，有时候真的不知道该怎么说，就像这一次，方昊可是苦口婆心的去劝多几位恒星级强者加入的，但按照他们的说法就是，没兴趣，没时间，要修炼，回家带孩子什么的，哪里像西方那边一样，争着抢着要加入。

    对此项宁也没什么意外的，不过还是看向方昊道：“还说你当了那么多年城主呢，还是不懂怎么用语言上的手段让他们自己就范加入呢。”

    方昊一脸黑线，好家伙，在方昊看来，某种情况下项宁甚至就像是一个可爱的傻子一样，是的，就是字面上的意思，很傻，但无害，甚至可爱，说白了就是没啥心机。

    他方昊被这么一个家伙说没什么东西，那怎么能服气，看着项宁开口道：“那你说说，怎么办？”

    “很简单，你就说他们不行呗，或者说那些西方强者说他们不行。”

    “什么意思？”

    “别理解成字面意思就行。”

    “啥？”方昊觉得真的被整懵了，不可能吧，居然连项宁都知道一些什么东西？

    “就是随便传播一下，不要你去讲，就说西方的那些强者说我们华夏区的强者一些······”

    项宁说着，方昊立马一拍大腿，看着项宁好像是重新认识他一般。

    “别看我，我也是从我爹哪里学来的。”

    “伯父果然不愧为统帅，驭人之道，果然非同一般。”

    很简单，若是偷偷摸摸，不讲其中好处公布出来，或者只公布一点，甚至都不用隐藏，就平平淡淡的通知一下华夏这边的强者，加不加入，那是华夏强者的问题，就像现在，并不积极。

    但是只要让‘局外人’随便说上一些，比如四百多年前说华夏种不出蘑菇蛋，结果呢，你不说，我或许要用几年，但你一说，那可是直接埋头，特娘的不搞出来给你瞅瞅，真觉得华夏不行？

    那种感觉说不上，但就是那么个道理，你别管我，别限制我，别搞什么科技封锁，我华夏或许需要花费很多时间，但是你一搞这些，好家伙，我就喜欢钻封锁线。

    “行，就那么定了，在一个月后，会到北星城成立，到时候我会通知你前往的。”方昊就像是放下一块大石一般。

    “行，若是没事的话······”项宁看看时间，站起来道：“有事也下午来吧，我要赶回家吃饭了。”

    方昊：“······”

    看着项宁离开的身影，方昊露出了奸诈的笑容，嘿嘿直乐，项宁或许不知道，但是方昊那可是明明白白的，在其他人看来，项宁会像其他华夏强者那边并不会参与这个什么狩猎殿堂，若是参与了，那全球凶兽哪里还需要其他人来动手，大大方方直接去猎杀就好，根本不需要跟人组队。

    所以，在方昊跟其他强者联系的时候，听闻要来北星城的时候，那意思在明显不过，就是想过来压一头的，届时对面十二位恒星级强者过来，若是老老实实那还好，但若是大张旗鼓的，呵呵，等项宁过去，想想都带感。

    这时候，一道通讯响了起来：“方昊，怎么样，还有那味恒星级强者愿意加入殿堂吗？”

    “害，别着急，我跟你讲，这一波稳了。”方昊自然是听出对面的意思，现在方昊在水泽城，水泽城还有什么恒星级强者？

    都不用去问那些人，只要一位肯加入，其他加入也不是不可能，所以，问的那自然是项宁了。

    而项宁方昊也不直接点出来，对面通讯器上的恒星级强者也明白，顿时露出了和方昊一样的嘿嘿贱笑，这可真不能怪他们。

    “不过也别担心，我在试试，对了，这招是项宁教给我的，你拿去试试，到时候看看，说不定还有恒星级强者愿意加入的。”

    “得！”

    当听完方昊说的之后，对面的恒星级强者沉默片刻，然后开口道：“方昊，我知道你人比较聪明，但是有些担心，不用扯上那位，我也能自行判断可不可行，这方法确实不错，好了，不用说了，我这边要去忙了，先挂了，一个月后见。”

    方昊听着眉头挑起，什么玩意？

    “喂！人呢？卧槽，挂我电话，那真不是我说的，真是项宁说的，我都没想到他居然那是那样的人······”

