    三天考试时间很快过去。

    明镜背着书包走出校门。

    一辆轿车停在校门口，一个年轻的女孩从车内走下来，“叶子。”

    薄莲叶笑着走过去：“宁宁，你回来啦。”

    “今天是薄姑姑和薄叔叔的生日，我当然要回来了。”

    两人抱在一起，又很快分开，看起来就是一对感情很好的好姐妹。

    白微宁目光一转，看到了明镜。

    眸光微闪，她笑眯眯的打招呼：“嗨，明镜，你还记得我吗？”

    明镜淡淡的点了点头，并没有和她上来攀谈的意愿，越过两人，背影渐行渐远。

    白微宁一直盯着明镜的背影，直到人影在雾气中变得越来越模糊。

    薄莲叶问道：“宁宁，你和她认识吗？”

    白微宁抬手摸了摸鬓边的碎发，甜美的笑容像夏日的凉风，“之前在外婆的寿宴上，有过一面之缘。”

    白微宁的母亲出自江州高家，而明镜又是江州的名媛，见过面也不稀奇。

    两人坐上车，白微宁问道：“叶子，曲哥哥今晚会来吗？”

    薄莲叶笑着摇摇头：“我就知道你回来的目的没有那么单纯，还想骗谁呢。”

    白微宁笑眯眯的挽住薄莲叶的手臂，整个人靠在她身上，甜糯的声音像在撒娇：“我的好叶子，你快告诉我嘛。”

    “反正我是邀请过了，来不来就是他的事了。”

    看着白微宁期待的小脸，薄莲叶将剩下的话吞了回去。

    算了，还是不打击她了。

    凭曲飞台的性格，他应该不会来，这是其一。

    其二跟曲飞台的大哥曲兰亭有关，虽然薄莲叶所知有限，但她心思灵敏，平时从父亲的言行中就能判断一二。

    “对了，明镜跟兰舟的绯闻，是怎么回事？”薄莲叶问道。

    白微宁笑容更加甜美，漫不经心的说道：“什么怎么回事？那些唯恐天下不乱的媒体捕风捉影罢了。”

    薄莲叶说道：“你为了追随他去了娱乐圈，可是到现在为止，你们俩没有任何进展，别到头来被人截胡。”

    “是我的终究是我的，不是我的抢也没用。”

    白微宁亮亮自己新做的美甲，笑眯眯道：“好看吗？”

    薄莲叶蹙了蹙眉，“宁宁，你心太大了。”

    白微宁勾了勾唇：“我十一岁那年第一次去春熙院堂哥家做客，听大人们说话好无聊，我一个人偷偷跑了出来，我听到了天籁般美妙的歌声，我心想，拥有这样动人的歌声，一定是天使吧。”

    那是秋日的午后，枫林如火，少年坐在树下，怀抱一把吉他，弹唱着一首温柔的歌。

    那样一幕画面，她终身难忘。

    后来他出道后，把那首歌重新填词发表，这首歌不及他的其他歌火，但却是她最爱的，夜深人静单曲循环，陪着她度过每一个思念的夜晚。

    直到后来的白衣横空出世，火遍大街小巷，所有人都知道了、他有一个暗恋的女孩。

    可是她的暗恋，却永远留在了那首《秋思》里。

    “叶子，你知道吗？那天我多想鼓起勇气走到他面前。”

    那一步退缩了，就再也没有勇气踏出去了。

    薄莲叶轻轻揽着她的肩膀，柔声安慰道：“没关系，你们都还年轻，有的是时间。”

    白微宁眸光如水，似一颗石子投入进去，荡起轻微的涟漪。

    她扭头看着车窗外飞掠而过的风景，路边的树枝光秃秃的，花坛里更是一片荒芜。

    “我不会允许任何人，把他从我身边抢走。”

    她轻轻说道。

    ——

    “明镜，你等我。”柳暮雪气喘吁吁追上来。

    “刚才跟薄莲叶在一起的是不是白微宁？我说长的那么眼熟，就是她。”

    白微宁所在的ST女团，算是国内的偶像团体天花板了，作为人气担当的白微宁只要是熟悉娱乐圈的，肯定对她不会陌生。

    可甜可盐，ST团宠、娱乐圈小公主白微宁。

    柳暮雪摸摸下巴：“她竟然跟薄莲叶关系不错的样子。”

    明镜安静的过马路，走进酒店。

    叶贞蓝卉心进组了，郑青不放心两人也跟去了，房间一下子冷清下来。

    柳暮雪换了身衣服，抱着薯片溜进明镜房间，见明镜又是抱着书在看，不由得说道：“好不容易考完试了，今晚出去放松一下呗？”

    “我听说附近有个清吧还不错，今晚有乐队驻唱，肯定很热闹，去瞧瞧吧。”

    明镜不是爱热闹的人，摇了摇头。

    柳暮雪抽走她手里的书扔在一边：“你陪我去。”

    最终明镜还是被柳暮雪拉出了门。

    ——

    薄玉浔从手术台走下来，换下手术服，一路走出去。

    “医生，我妈怎么样了？”一个中年大叔迫切的冲过来拦住了薄玉浔的路。

    薄玉浔温声道：“手术成功，转入ICU观察二十四小时，若没什么问题，就可以转入普通病房了，别担心。”

    男人高大的身材形成强烈的压迫感，声音却温和如春风，轻易就抚平对方焦躁不安的内心。

    男人戴着口罩，只露出额头眉骨和一双眼睛。

    对方连忙道谢：“谢谢医生，谢谢医生。”

    “这是我应该做的。”薄玉浔话落，抬步离开。

    男人望着那道高大的背影，感叹道：“这位医生不仅医术高明，人还很好。”

    随后走出来的齐卡说道：“那是自然，他可是我们心外科最年轻的主任，医术蜚声国际，主任亲自给你母亲主刀，你母亲自然会无事。”

    对方讶然道：“他看起来那么年轻，竟然已经是主任了？”

    他见过的科室主任哪个不是半百的老头子，这位年轻的仿佛刚出校门的大学生，他之前还怀疑过对方不靠谱，看来是他想多了。

    “我们薄主任可是天才，二十四岁就是副主任医师了，多少人争着抢着想要薄主任主刀呢。”齐卡话落快步离开。

    留下男人在原地一脸惊叹。

    韩冬冬说道：“齐卡，你知不知道你进手术室这几个小时，有多少人往咱科室跑？”

    韩冬冬伸出十根手指头，夸张的说道：“可以组个合唱队了，咱科室什么时候人气这么高过，自从薄主任回来之后，啧啧，咱高冷的心外科成了菜市场了，薄主任魅力无限啊，引得全院女的都疯狂了，就连后厨的母猫都往咱科室钻，太恐怖了。”

    齐卡说道：“薄医生值得。”

    韩冬冬摇头：“可是薄医生太冷漠了。”

    “你懂什么呀，薄医生对待病人，特别温柔，这才是他的魅力所在，如果对所有人都好，那不成中央空调了，我敢确定，薄医生如果有喜欢的人，那个女人一定会是全世界最幸福的女人。”

    “咳咳。”背后忽然响起咳嗽声。

    齐卡和韩冬冬同时背脊发凉，僵硬的转身。“徐……徐医生。”

    齐卡低垂着脑袋，恨不得挖个坑把自己给埋了。

    徐舒华温和的说道：“幸好蔡姐不在，不然你们两个今天免不了又是一顿训，连主任的八卦都敢编排，你们真是……。”

    徐舒华摇了摇头。

    “徐医生，我们再也不敢了，您千万别跟蔡姐说。”

    护士长蔡蓉，人送外号蔡阎王。

    “行吧，以后长点心。”徐舒华迈着步子走了进去。

    敲了敲办公室的门，伏案写手术笔记的男人头也不抬的说道：“进。”

    徐舒华提着保温桶走进来，放在他面前的桌子上：“我就知道你没吃中午饭，赶紧趁热吃了吧，免得又犯胃病。”

    薄玉浔写完最后一个字，收起来放在一边，打开保温桶。

    德昌楼的鲍鱼煨饭。

    “让你破费了。”

