    上了车，打开收音机FM91.5，听着电台播放的歌曲。

    车子驶出主城区，在沿海公路上慢慢行驶，一直朝西的方向。

    沿途，一侧是旖旎的海岸线，一侧是红瓦绿树的欧式建筑。玛莎总裁的宽大空间和舒适的座椅，给乘客带来良好的乘坐体验。

    这一路，沈澈和林若蕙并没有说太多话。

    在音乐中，一些跳跃和躁动的情绪被抑制，并没有出现一些歪曲的场景和画面，大家都是普通人而已，没有光怪陆离，没有群魔乱舞，更没有丧心病狂。

    让那个站在小区门口看到沈澈和林若蕙上了车的大爷失望了。

    大爷的眼神透露出一种情绪，一种他自我脑补的奇怪情绪，沈澈很想摇下车窗对大爷说一句：“清醒一下，大爷，你想象的东西不存在，世界是美好的，人物是正常的，风是和煦的，下午四点半的阳光是金黄且温暖的，如同字里行间的柔和情绪。”

    比如此时，车厢里正在播放的这首老歌，许少年的《像风一样自由》。

    歌词让沈澈听了想笑。

    他对林若蕙说道：“林阿姨你看，这歌词，就是你女儿和我真实写照。是她把我推开的，不是我把她推开的。”

    林若蕙一笑道：“这首歌发行那年啊，我31岁，那是2006年2月16日，和今天是同一天。想不到10年后的这天，我和一个比我小20岁的少年坐在车里听这首歌。十年啊，我已经四十一岁了。”

    “这是十年前的2月16日发行的歌？倒真是巧合。歌词很应景，有没有？”沈澈道。

    “是呢，如果是白倩推开的你，那确实就如这首歌唱的一样。”林若蕙道。

    我像风一样自由

    就像你的温柔无法挽留

    你推开我伸出的双手

    你走吧最好别回头

    无尽的漂流自由的渴求

    所有沧桑独自承受

    我给你温柔你拒绝接受

    我给你双手真实的感受

    我给你自由记忆的长久

    我给你所有但不能停留

    林若蕙微皱眉头，看着窗外，又道：“这首歌，过于老气横秋了，并不唯美，你和倩倩适合听邓紫棋，或是SNH48的歌。比如《多远都要在一起》，或是天后的《匆匆那年》。”

    “你还知道SNH48？”沈澈哈哈一笑。

    “是啊，你以为我老啊。赵嘉敏，费沁源那些么，不过尔尔的。我不过是……身体不如当年的，不然你倒可以去打听打听，十年前酒吧一条街上的邵、林、牧、冯、薛、俞、郝、白八小花旦里的林是指的谁？”林若蕙心情颇好的道。

    “你不是吧？是你吗？你说的这邵、林、薛、俞什么的我的记下来，长知识了。我们现在不流行酒吧文化了，没事玩玩游戏，看看短视频，顶多是K歌房唱两首，K歌房都去的少了。”沈澈道。

    “你和白倩是怎么认识的？”林若蕙道。

    沈澈目光穿透时光，回到去年12月份的汽车城改装轮胎的那天，那天他开着新买的揽胜极光，载着店员张娜娜去喷绘，碰到了赵宇昂。然后赵宇昂请客吃饭，叫来了白姑娘。

    “白姑娘？”林若蕙一愣，“我女儿的这个名字倒是有仙气。”

    “嗯，她来了后，站在马路的滚滚洪流旁，背后是下午五点的斜阳。当时初见，觉得这个妹子很文静，很岁月静好。注意，这里是褒义词，不是高级黑。比如我认识一个女生叫陈潇然，她的静好有些假，而你女儿，初见平淡，再见温情，三见海棠花开，四见仙女下凡。当晚……我们一起去唱歌，在包厢里，她对我说……我们两个……”沈澈娓娓道来。

    “打住。”林若蕙急道。

    “本来也没打算说，总之，真正触动的是她让我送她回家那次，路上听了一首韩文歌《你要担心》，她哭了。然后到了你家，看到你家那么破，我哭了。我觉得中了她的圈套，她故意让我送她回家，看你家里有多惨。”沈澈道。

    “不是，你误会她。她的聪明不是用在那个地方的。”林若蕙道。

    “行吧，不管怎么说，好聚好散了。我下周要和一个漂亮妹子去欧洲玩，到时候会发朋友圈，记得点赞。”沈澈道。

    林若蕙沉默了，过会儿道：“送我回去吧。”

    “给音响打几分？”沈澈问。

    “99分，距离我当年听得一个音响，还差一点点，但也只是一点点而已。”林若蕙道。

    沈澈脑海中闪过信息：“第三位评测者林若蕙，打分99，已记录，第四位评测者楚嘉懿。”

    沈澈又拍了方向盘，楚嘉懿又是谁啊？听起来像是个女装大佬！

    就不能老老实实随机几个身边的耳熟能详的名字吗？刘也行，李浩，沈世帆，崔莉，给个出场的机会不好么？再不济闵泽旭，夏芮，哪怕是展媚都可以啊。

    展媚在她男朋友柯嘉怀里又怎样，用钱砸出来，推上车就是了。

    “第五位评测者陈柯翊。”信息再度在脑海中闪过。

    吱——

    沈澈一个急刹车，将车子停在丽景山庄小区门口。

    然后慢慢看向副驾驶的林若蕙。

    他张了张口，看着林若蕙，想问一句：“阿姨，你知道柯翊，陈柯翊是谁吗？”

    但是，似乎无法发出声音。

    刚才在路上，还颇为潇洒的跟白姑娘他妈说，下星期要和漂亮妹子同游欧洲，记得去朋友圈点赞。

    但是，忽然收到第五个评测者的名字时，沈澈想起上次和闵婷去她们宿舍，在白床上，看到的床头便签，闭上眼睛，一个个便签历历在目，其中一张粉色的上面用隽永的小字写着“柯翊不可以”。

    林若蕙知道沈澈在目不转睛的看着她，但是她避开了他的目光，正视着前方。

    她道：“我下车了，你确定不上来吃晚饭，我就下车。”

    “嗯。”沈澈清了清嗓子。

    林若蕙解开安全带，犹豫了下，推开门出去。

    沈澈摇下车窗，对着她走远的背影喊道：“哎！”

    林若蕙停下，转回来道：“改变主意了吧？我的清汤银耳和油爆鱼芹可是很拿手的。”

    “陈……”

    “什么？”

    “这车是送给一个妹子的，车子落地200万，音响改装就花了46万，已经承诺给一个女生了，比你女儿还漂亮呢。”沈澈喊道。

    林若蕙什么也没说，转回身去，继续走了。

    ……

    沈澈赶在银行下班前，去兑换了50000欧元现金，准备欧洲之行使用。理论上来说，去自由行，一个人一天100欧就够了，而且携带大额现金还要去做申请。很多人去玩，只带一两千现金，或者有条件的带一张诸如VISA或者MASTER的国际信用卡。这种卡，沈澈之前也申请过，里面有30000美刀额度，平日用不到，现在派上用场了。

    难得借这个机会出境旅游放松下，现金就多兑了点，卡也带着。

    至于今日额度，已经没了春节双倍暴击，是5万元，还没有花。

    这5万元无法取现，就转给舒宁当做装修费用了，之前几天有花不了的都转给舒宁了。为了【装修评测卡】评一个高分，他也是不计成本的往里砸钱。连墙上的挂画都是大师作品，一副近代大师的花鸟国画原作，就要四万八。

    温晓馨发来信息问：“一切准备就绪没？”

    “就绪了，明天中午十二点，海港国际机场见。”沈澈回道。