    祝平娘猜到了在朝云宗八方迎客这样重要的日子里，魔门一定会采取什么行动。

    却没想到魔门教主之下的第一席会亲自出手，企图覆灭北桑城以撕开整个朝云护山大阵的一角。

    这是要……全面开战了？！

    祝平娘看着横跨于北桑城上空的老人，瞳孔紧缩，满面的不敢置信。

    乾坤境！

    青州的第三位乾坤境，不是朝云整日苦修的丹主，而是魔门的大长老！？

    不好！！！

    要出大事了。

    以往的时候，魔门和朝云宗势力相近，各有顾虑，双方的宗主都是乾坤境的大能，动辄移山倒海，雷霆震怒。

    出于相互之间的忌惮，即便门下弟子打生打死，可却从未有过全方位的争斗。

    但是如今形势彻底变了。

    魔门的大长老，也突破至乾坤境了！

    魔门有两个乾坤境，朝云却只有宗主一人，这一次……只怕是天地面色，青州易主、翻天覆地的大事。

    祝平娘第一时间捏碎了手中玉符，想要传消息给宗主。

    “……”

    老人横在北桑城上空，周身魔气滔天，他看着下方那繁华的城镇，露出了残忍的笑容。

    只见他抬起手，凭空捏碎了祝平娘传递出去的消息。

    “祝桐君，曾经你我同为太虚境，该是明白……乾坤之下，皆为蝼蚁。”老人露出一抹淫邪的笑容：“咱们之间的恩怨，我一日都不敢忘。”

    曾经的死对手，如今在他眼里，却只是稍稍大一些的蝼蚁，只是随手使了一个手段就将她禁锢的动弹不得，连自毁道心都做不到。

    “安心，我不会让你死的。”老人望着艳丽的祝平娘：“我与姑娘的时间还很长，待我先毁了这北桑城，我要看看……少了一个阵眼，朝云还能不能挡得住我圣教众人。”

    “……”祝平娘面色惨白。

    只不过是一个境界的碾压，就让她体会到了什么叫差距。

    老人的天赋不说与丹主相比，就是连她都不如，居然第三个步入乾坤境。

    他突破的时候，为何没有天地异象？

    祝平娘眼睫微颤，赤色缎带被魔气吹到了十余丈开外，挂在竹枝上。

    修仙界的残酷就是这样。

    高阶层的时候，一个境界的差距就是天翻地覆。

    当年，朝云宗主也是凭借一己之力的实力碾压，造就了这个青州最大的宗门。

    她眼里尽是绝望，因为她最直观的感受到了苍穹般的威压。

    她现在已经不祈求自己能逃掉了，只是希望宗主能够及时放弃朝云，如果这样……面对老对手和初入乾坤境的长老，还有机会能够离开青州。

    “……哼。”

    老人干枯的手掌上升起魔气，天上不知何时聚起了一片黑压压的云层，轰隆隆的声音自远而近。

    一时间，有什么东西断开了。

    风起云涌。

    天地间起了一道狂风，自下而上，烟尘迷眼。

    以北桑城为中心，方圆云层在狂风的推动下聚集在一起，酝酿着什么。

    在徐长安的隔壁，顾千乘睁开眼，看着自己腰间铃铛不安的摇动，很是奇怪。

    城中的修士也好、百姓也好，皆不知道发生了什么，有些修为高深的人可以隐隐可以见得那天空之上漆黑的魔气翻滚，如浆液般流转。

    移山倒海，雷霆震怒，是为乾坤。

    “……”

    此时，正在做汤包的徐长安忽然听到了系统一个奇怪的提示音，说是有危险临近，天道点给他加了五万。

    他双手沾着面粉，看着窗外，除了风大一些，也没察觉有什么不对劲的地方。

    “起风了？”徐长安大声说道：“小姐，把门关上。”

    “知道了。”云浅嘴里含着一颗蜜饯，她走到门前，感受着风吹在自己的面上。

    危机感是需要适当的，若是超出了自己夫君能够处理的范围太多……其实也无所谓，她不会因为徐长安处理不了就过度干扰周围发生的事情。

    不过一城的人，死了就死了，和她有什么干系。

    可是。

    有一件事云浅很不高兴。

    徐长安正在给她准备晚餐，怎么能被人打扰。

    她走到庭院里，往上看了一眼。

    “……”

    正不可一世的魔门长老忽然就死了。

    轻描淡写的死于心火，从下而上，透入顶门，劲攻脏腑，旁灼四肢，毛孔发际，一瞬息间便化为灰烬。

    风继续吹，地面上的竹叶顺风打着滚，周遭都是那么安详，什么魔门长老，就好像从没有没有存在过这个世界上。

    城中的修士在疑惑后，纷纷继续去做自己的事情。

    祝平娘微微一怔，发现风吹掉了自己的缎带，便随手取了一条红绳将头发扎上，回到账房继续算着姑娘们的开销，显然……她已经忘记了青州出了第三位乾坤境的事情。

    不能算忘记。

    从来没有存在过的人，怎么能叫忘？

    云浅随手确抹去了对方的存在，也真的只是随手。

    她瞧着院子，走过去收起庭院里的竹椅，有些艰难的将重物抬到房间里。

    面色绯红，呼吸有些急促。

    她很弱小，至少肉身很弱小，容易生病、没有力气，却也不是装出来的。

    “云姐姐！”

    听到院子旁的声音，云浅看过去，便见到顾千乘爬在树上，冲着她挥手：“晚上好。”

    “晚上好。”云浅点点头，旋即关上门。

    “……”顾千乘从树上下来，想着方才云浅费劲搬椅子的事儿，不满的嘟囔着：“这点事也要让姐姐去做，果然不是什么良人。”

    ……

    “门关上了，我还收了椅子。”云浅走到厨房前，看着徐长安的背影，似是在邀功。

    “感觉怎么样？”徐长安问。

    “有些喘不上气。”

    “……嗯。”

    徐长安转过身，看着云浅的模样，轻轻叹息。

    明明也好吃好喝的养着了，为什么云浅身子骨始终是那么弱，他说道：“搬椅子的事情，让我来做就行。”

    “我也有我能做的事情。”云浅眨眨眼：“你包你的包子，我饿了。”

    “好好好，就快了。”

    徐长安朝着顾千乘的方向看了一眼，问道：“小姐，你认得前不久搬过来的那个孩子？”

