
　　柏兴昌：“什么？你们学府也有人领悟意了？”

　　李修齐：“卧槽，老冷，你不会在忽悠我们把？”

　　两人的脸色也忍不住变了一下，东星学府今年竟然也有一个觉醒意的妖孽。

　　这可是难得！

　　就好像觉醒意，发生在了一年。

　　以前，一百年中，四大学府都是袅袅无几。

　　今年，好像就爆发了？扎堆了？

　　尤其林凡，简直妖孽！

　　而且九天学府除了林凡，今年还有人觉醒了意，夏剑那则是前年就觉醒的，天赋确实高，如今已经剑意六重。

　　薛青神色也是一动，这可是个不错的消息。

　　他看了一眼后排老老实实看着窗外风景的林凡，林凡也看了他一眼，笑了一下，然后继续看着窗外。

　　没错，林凡也听到了，因为他也在私人聊天群里。

　　薛青进去的时候拉了一下林凡，冷剑刚好像也没注意，柏兴昌和李修齐倒是注意到了，不过他们对林凡在也没什么反应，很正常。

　　林凡也不说话，就安静地听着，听着六品强者的八卦，也挺有意思的。

　　今年东星学府竟然也有人觉醒了意，有意思。

　　冷剑刚冷笑道：“我骗你们干嘛？而且我可以告诉你们，这个学员的意进步很快，你们今年中圣学府输定了。”

　　柏兴昌和李修齐对视了一眼！

　　冷剑刚的话，实际上他们信，只是想刺激一下他说出更多的信息。

　　果然，又吐露出一个信息，进步很快。

　　好家伙！

　　那可能意还不是在第一重。

　　李修齐忍不住问道：“你们这个妖孽学员觉醒的是什么意？刀意还是剑意？”

　　他最看好的徒孙好不容易才觉醒刀意，这尼玛，东星学府竟然有人意都在唰唰的涨。

　　真尼玛好家伙！

　　那今年中学府真的难了！

　　冷剑刚：“这我可不能告诉你们，你们是对手。”

　　冷剑刚又不是完全耿直，随意泄露信息，不是让对方有准备。

　　柏兴昌：“靠！老冷，我们可是院长，还能参与小辈的比赛？我们不要脸吗？”

　　李修齐：“就是，老薛不要脸，我们还要脸呢。”

　　薛青骂骂咧咧参与群聊，“去你妈的，老李，你他娘的好端端扯我名字干嘛？我参与小辈比赛，我是那种人？全程我都没参与好不好？谁他么以后参与谁是孙子。”

　　没说话，他躺着都中枪，薛青又不太关心交流赛，都是锻炼学员，离他这种层次还远呢。

　　他只是对林凡感兴趣而已！

　　更何况需要他参加？林凡正在听着呢。

　　小样！

　　冷剑刚思索了一下，他感觉三人说的有理，他们也是六品强者，谁会参与进入学府交流赛中啊，连四品都不算的比赛，四品以下。

　　冷剑刚：“那就和你们说说，觉醒了棍意！”

　　这一下，三人都懵逼了！

　　薛青：“啥玩意？棍意？”

　　李修齐：“有这种意？”

　　柏兴昌：“这根棍正经吗？”

　　林凡差点没忍住，笑出声，这尼玛，过分了，这破路还能开车？

　　柏兴昌，林凡倒是了解了，他有不少后代，九天学府新生大会上遇到的柏鸿羽就是柏家的，不过不是柏兴昌直系的。

　　冷剑刚也有些无语，“老柏，你他么正经点！就是棍意，武器是棍，觉醒了意！而且我可以和你们说，还是基础之意！曾经有陆前辈执着于觉醒基础之意，现在终于有人觉醒，他应该很开心吧。”说到最后，冷剑刚有些唏嘘感叹。

　　三人震惊了！

　　薛青更是惊呼出声：“什么？基础之意？？？”

　　李修齐：“我去~真的有人能觉醒基础之意啊！”

　　柏兴昌：“这棍，看来是正经之棍！”

　　薛青没忍住又从后视镜中看了一眼后排的林凡，正看见林凡脸上也是一片惊愕之色，薛青他知道一点东西，林凡也觉醒了基础之意，基础刀意。

　　这是薛青在九天学府收集了林凡的信息，推测出来的。

　　他只是口直心快，又不是傻！

　　那天在小区里，林凡一刀破坏了苏以柳的别墅，就有很大的问题了。

　　更何况，昨天还在中圣学府一记二十米长的刀意！

　　他可是认出来了，那和星力刀气的颜色不一样的，那是纯刀意。

　　纯刀意不可能有那么离谱的，根本不会有那么长。

　　林凡的太长了！

　　林凡那刀意并不止一种刀意，最终结合信息，薛青终于确认了，林凡应该是觉醒了那无数人提过，但从没觉醒过的基础刀意。

　　现在，东星学府竟然有一个觉醒了基础棍意！

　　这让薛青有点呆滞！

　　这是妖孽纵出的节奏吗？

　　人类要崛起了？

　　林凡听到这话也有些懵逼，竟然有人觉醒了基础之意，不过和他觉醒的不一样，而是基础棍意！

　　厉害啊！

　　他是靠系统才觉醒的，这家伙靠自己的努力？

　　嗯？还是也有挂？

　　而在前往东星学府的一路上，冷剑刚说了不少，对方是名老生，名叫孙侯，原本名不经传的，修行速度很慢，根本算不上是天才，但今年年初突破三品之后，就变得完全不一样了，好像和其第三个天赋技有关，实力突飞猛进，一转眼就杀入了东星学府的地榜，更是觉醒了棍意，然后更是战无不胜。

　　好吧！

　　听到这名字的一瞬间林凡也是一懵，条件反射想到了一个人物，西游记中的齐天大圣孙悟空。

　　没办法，大圣大经典了，有点像，林凡就忍不住往那边靠。

　　当然，不太可能！

　　这个世界连《西游记》都没，哪来的孙悟空，更何况对方只是一个学员，大概只是巧合而已。

　　进入东星学府内域，那种军校的风格越发明显，明明这都傍晚了，依然还有集体训练的，还有户外上课的，或者一起玩游戏唱军歌的，不少，一个个学员皮肤因为长期外面训练和上课有些偏黑，但精气神十足，声音无比洪亮，集体感更加强烈。

　　“冷院长好！”一路上，有不少导师和冷剑刚打招呼，冷剑刚也一一回应。

　　在冷剑刚的带领下，薛青、柏兴昌、李修齐三人被带向东星学府副府长的办公室，至于林凡和万军被冷剑刚叫了个人送到住的地方去了。

　　林凡自然也不会说什么，毕竟他就是个学员，只是可惜了，不能继续偷听了。

　　至于万军，他就更不敢说什么了，实话说，这一趟车过来，万军感觉在车上非常别扭，车上气氛太安静了，安静的他浑身不自在。在他眼里，自己师公和这东星学府的冷院长除了一开始说了两句话，上车之后就开始不出声了。

　　那种气氛，在万军眼中，简直太尴尬了。

　　原来大佬在一起从来不聊天的啊！

　　原来大佬们在一起，是这种的氛围啊！

　　所以，这让他备受煎熬。

　　“呼~”

　　万军看着师公他们的远离，重重地呼出一口气，瞬间只感觉自己人都活过来了，“我终于可以说话了，林凡，你是不是也憋得慌？”

　　“哈？”

　　林凡被问的一脸懵逼，满头问号。

　　啥玩意？

　　什么憋得慌？

　　“你没觉得刚刚在车上气氛很压抑吗？原来六品强者们在一起氛围是这样子的，太安静了，吓死我了！总感觉我师公他们和这位东星学府冷院长关系不太好的样子，我是真怕他们打起来。”万军说出自己的心里话。

　　林凡这才反应过来，心里有些哭笑不得。

　　他差点忘记了万军不会传音来着，他可是听了一路的八卦，怎么可能感觉压抑？安静？

　　但林凡是这样一本正经的说：“对，确实压抑，大佬们原来这么无聊。”

　　一脸的认同！

　　这不！

　　顿时间，万军找到知己的感觉，疯狂吐槽：“你别说，实际上我在车上想找你说说话的，可是我不敢说啊！太安静了，就怕打扰了各位宗师，让我整个人都坐立不安，太不舒服了。”

　　林凡一本正经的胡说八道：“是的，我也有这种感觉，不过最后我还是放弃了，主要不敢打扰各位大佬，所以只能看着窗外的风景。”

　　不过林凡也确实没打扰，主要在专心致志听着六品宗师们相互扯出的八卦，嗯，还挺有意思的。

　　“哈哈哈~~我就说。”

　　万军嘿嘿直笑，“我看你一脸淡定的模样，我在车上还以为你和我不一样，原来大家的心情都一样。”

　　万军一瞬间只感觉他和林凡的距离都拉近了，感同身受，林凡也只是个年轻人，比他还小两岁，心境怎么可能那么好？看来心境上面，也不一定谁好呢？

　　最起码自己比林凡多吃了两年饭呢，人生经验也比他多两年，看来是自己更加成熟的样子。

　　林凡也是一脸温和的笑容，没说什么。

　　因为我们实际上不一样的！

　　如果林凡知道此时万军在想什么，肯定让他知道一个道理：有的时候年纪大一点，多吃点饭没用的，该笨的人还是笨，聪明的人还是聪明。

　　两人到了两大学府住的地方，东星学府招待所，酒店式的房子，预料之中的。

　　而就在这时，一道小小的身影突然从一间房中冲出来，大大的脑袋，小小的身体，两只小翅膀那是使劲的扇，别说，还真能飞得起来，还挺快的。

　　两只蓝底人性化的眼睛一看见林凡，顿时露出了惊喜的眼神，“叽叽叽~~”

　　稳稳地落在林凡的左肩上，用着大头使劲地蹭着林凡，像是在用力讨好一般。

　　林凡明显感觉到小蓝鸡的气息又变强了一些，用手撸了撸它，小蓝鸡脸上顿时露出了一脸享受的表情。

　　万军看着这一幕，一脸惊奇地说道：“你这个宠物，好聪明啊！是什么种类的鸟？”

　　“额......鸟？”

　　林凡看了一眼小蓝鸡，他还真没认为这是鸟，不过小小的身躯也确实像鸟，随口说道：“这是上古神兽蓝凤凰的后代，不过血脉稀薄，已经没啥血脉了，但依然还是通人性化的，当个宠物养着。”

　　嗯，目前确实算是个宠物，万军的话，倒是提醒了他，等以后小蓝鸡不停地成长，说不定还能帮上忙，但面对其他人，这就是个宠物。

　　小蓝鸡那天赋技幻术还是很不错的，随着它实力越强，到时候辅助他能起到很好的效果。

　　上古神兽？

　　蓝凤凰？

　　万军瞪大双眼，看着通体蓝色的小蓝鸡，一脸震惊的表情，“卧槽！好屌啊！你哪来的？”

　　实际上万军并不知道啥上古神兽，也不知道蓝凤凰是什么。

　　但是一听就很屌，不是？

　　万军那是一脸羡慕之色，好像自己也拥有一只。

　　别说，就刚刚那冲过来欢迎的样子，就让他很羡慕。

　　“咳~”

　　林凡随着不断接触万军，一开始以为这货心思细腻，随后发现这家伙还有点憨憨的，自己说啥他都信，可能自己太深得别人的信任了，真是罪过，他不想骗人的，这次诚实回答道：“我老师帮我找的。”

　　“哇！你老师真疼你。”万军更羡慕了，心中琢磨回去也要和老师说一下，或者和师公说一下。

　　这么一只上古神兽后代，一听就很有排场。

　　林凡身为九天学府交流队队长有这样一只宠物，他是中圣学府交流队的队长，想要一只，是不是很合理？

　　万军看着只有一只脚的小蓝鸡，稳稳地站立在林凡的肩膀上，昨天交流赛他也看见了，但当时他还以为这是一直玩具来着，一动不动的，原来是个宠物，竟然还有这么大的来头。

　　而紧接着，从刚刚小蓝鸡冲出来的房间中，走出一道窈窕的身影，正是桂诗兰。

　　“看着胖仔冲出去，我就知道你过来了。”桂诗兰看到林凡，一点都不意外，就是看着小蓝鸡的身影，瘪了瘪嘴，这小家伙，白眼狼，自己对它那么好，说跑就跑。

　　“嗯，刚过来，今天来到这里有发生什么事情吗？”林凡笑了一下，问道。

　　桂诗兰摇了摇头，轻轻说道：“没啥事，就是中午东星学府招待了一下，有几个学员提前来挑衅了一下，嗯，有一个叫孙侯的，挺闹腾的，来就要找你来着，说要挑战你。”

　　“呵！这东星学府学员还真是一点礼仪都不讲，这待客之道太差了。”万军一听，立刻出声鄙夷道。

　　这才第一天来，就挑战上门！

　　来到这里是客人，这样很唐突的，像他们中圣学府，第一天有专门人接待和招待，他们都不会去冒昧打扰的。

　　更何况，中圣学府和东星学府，第二名，第三名，本来就是冤家。

　　林凡原本没在意，但听到这孙侯的名字，倒是有些意外，刚刚来的路上听说了孙侯的消息，原来已经找过茬了，看来也不是一个安分的主，嘴角勾起一丝笑容，好奇地问道：“那我没在，后来他咋做的？”

　　“夏剑挑战他，被他拒绝了，说夏剑不够格，把夏剑气的不轻。”桂诗兰想到终于那好玩的一幕，冰山脸上终于露出一丝笑容，“不过最后他们还是没打起来，说等明日学府交流赛上见分晓。”

　　“哦，看来也不是太蠢，这孙侯应该没表面上那么鲁莽。”林凡轻笑道。

　　万军则反驳道：“林凡，你如何看出这人不鲁莽的？在我看来，这不仅是无礼，而且非常鲁莽。孙侯这个名字，我有些印象，好像是东星学府的后起之秀，年龄比我们大了一些，刚崛起不久的样子，而且据我所知，这个人本就鲁莽行事。”

　　万军这一刻，毫不犹豫吐出自己知道的一些情报。

　　要说最关注四大学府的情报的学府，实际上反而不是九天学府，毕竟九天学府是人类第一学府，第一学府有第一学府的骄傲，反而万年老二中圣学府非常关注四大学府的情报，最为关注的就是九天学府的情报，其次是关注东星学府的，因为他们不仅想成为第一，也防止被第三反超。

　　林凡没回答，反而饶有兴趣地反问道：“那万军，你说说，为何夏剑向他挑战，他没答应？夏剑的脾气你也应该了解，实际上挺气人的，反而被对方给气的不轻，这人能是鲁莽之辈？如是鲁莽之辈，自然靠武力解决一切，他们上门是立威和挑衅，而不是把战斗拖到明日学府交流赛上，因为明天的战斗必然会发生。

　　而且我猜测这人多半是知道我没在，才来这里故意进行挑衅的。”

　　⊙▃⊙！

　　万军有些傻眼了，就这点情报能分析出这些？

　　为什么他分析不出来？

　　可林凡说的好有道理啊！他一时间都找不到反驳的地方。

　　对孙侯原本的刻板印象，让他根本不会考虑这么多。

　　桂诗兰一脸若有所思的样子，毕竟她是当事人，目睹了全过程。

　　“是这样吗？”万军此时只剩下非常不自信的反问道。

　　“呵呵~”

　　林凡笑呵呵的说道：“当然，也可能对方本身是鲁莽之辈，但有些小聪明，或者身旁有人出谋划策。”

　　万军那是立刻脑袋如小鸡啄米般的点头，“对对对，有可能这样子。”

　　“那就更不用担心了。”

　　林凡更是轻松写意，说：“不过一个没脑子的武夫，何须多心，明天击败就行。我刚刚所言，就是按照最坏的打算去考虑而已，想象他有点心机，不若然的话，那我只能说高看他了。”

　　万军目瞪口呆地看着林凡，他感觉林凡说的好对的样子。

　　是啊！

　　不那么考虑，不过是一个没脑子的武夫，那还需要担心什么？

　　完全不用担心，打服了就行。

　　就是！

　　万军感觉有些不舒服，浑身不自在，好像隐隐有些不对劲，武夫，自己算是武夫吗？

　　嗯，应该不算吧。天籁小说网

　　自己刚刚和林凡说的很顺畅的，讨论的很激烈，自己也是个聪明人。

　　有人听到动静，从房间里走出来，顿时间人就多了起来。

　　好多人不在一个楼层，跑下来打招呼。

　　万军看着来和自己打招呼的人并不多，反而林凡身边一个队员接着一个，神色上满是尊敬和崇拜之色，万军心里好酸。

　　自己这队长当的也不差啊！

　　为何自己没林凡得人心？

　　还有自己队员亲切地叫：林凡队长！

　　反而不是先叫自己，这让他心里更酸了。

　　自己队员不先招呼自己，而是招呼昨天还是对手的队长。

　　只感觉心里憋屈，不爽，但万军还没办法，而且他对林凡心里还很感激，甚至隐隐感觉这样是对的，苦闷啊！

　　看来他真是不适合当队长！

　　万军去找自己几个好朋友了，你们不来，我还不能去找你们？

　　......

　　林凡的房间中，多出了好多身影。

　　很多人自己带来了水果，还拿来了茶杯，女队员帮忙泡了点茶，桂诗兰拿来的茶叶。

　　有人自带了凳子，有人就站着，或者有人干脆坐在地上。

　　夏剑告状道：“队长，孙侯那厮太嚣张了，明天一定要打他脸，让他知道我们的厉害。”

　　“队长还可能不知道孙侯是谁，就是东星学府的这次交流队队员，还不是队长，今天在我们中午吃饭的时候，竟然跑过来大放厥词，嚣张至极。”立刻有人帮忙解释道。

　　“就是，太嚣张了！”

　　“应该弄死他们！”

　　“明天绝对要把他们干趴下！”

　　夏剑自从被林凡当众社死，脾气改了不少，和不少人也能聊得起来了，主要不端着架子，很多人还是愿意接触的，毕竟夏剑的强大是有目共睹的，这不，很多人附和着。

　　当然，这里面也因为孙侯中午说话确实遭人恨的缘故。

　　林凡看向站在一旁的孟高飞一直没说话，笑呵呵的问道：“孟队，你对孙侯这人怎么看？”

　　孟高飞没想到林凡会突然问他话，摸了摸鼻子，想了一下，才说道：“林...队长，孙侯这人确实看起来挺鲁莽的，但是否真的鲁莽还未可知，中午虽然看似目空一切，但对夏剑的挑衅并不接招，甚至有故意转移话题的嫌疑，我感觉对方就是有意来刺激一下我们心态的，或者甚至有些想来打探情报的意思，我们对对方了解的并不多。”

　　孟高飞把自己的看法和分析说了出来。

　　林凡点了点头，孟高飞这人很沉稳，身为执法队第三队队长，在九天学府名声也不错，为人正直，而且出生普通家庭，一直稳扎稳打，不焦躁也不急功近利，关键是有脑子，不会被轻易激怒，这就很难得。

　　夏剑他们明显也不是蠢货，但一个个的被激怒了之后，那智商就极限下降，很容易被情绪左右。

　　“呵！我不认同孟高飞的话，那孙侯就是自大无比的家伙，无视一切，不把任何人都放在眼里。”夏剑立刻反驳，这家伙一想起中午的那场面，愤怒从心间就止不住的往外冒，双眼之中都夹杂着怒意。

　　林凡看到这一幕也是有些无语，这家伙是真的被气的不轻，这也是人性，被彻底激怒了就很容易失去了所有理智，还是不成熟，太容易被自己情绪所影响。

　　可惜了！

　　中午那场戏应该很精彩。

　　可惜自己没看到。

　　“好了，你自己去打听一下，看看对方什么时候出场，至于，你能不能碰上对方，就看你自己的本事了。”林凡哪里还不知道夏剑那点小心思，这货就喜欢装逼，虽然比以前好了许多，但爱好是不会变的。

　　“真的？”

　　夏剑立刻满脸惊喜之色，他就想明天打孙侯的脸，把自己的脸面挣回来，还能在东星学府所有观众面前装逼，狠狠地嘲讽他们，想到那一幕，夏剑整个人都激动的有些颤抖，那种舒爽感，他迫不及待地想达成那一幕，“谢谢队长！队长威武！队长霸气！我这就去联系我家族的人，还有老同学，我就不信这点消息都收集不到。”

　　拍了林凡两计马屁，夏剑屁颠颠地就跑了，他怕林凡反悔。

　　他连首发都不要了，就为了打孙侯的脸！

　　现在什么都没有这个重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第247章 棍意免费阅读。https://xs.23sk.com 