
　　杜启虽说离开了秦王府，事实上，没有立刻回杜家，先去了一趟酒楼，然后走了新华书店和茶铺，三处地方走了一遍后，才回到杜家。

　　今天的天气，格外寒冷。

　　杜启走了一圈下来后，都有些寒冷。只是他回到杜家时，已经抵近中午，刘坚则去忙着处理中午的食材。

　　在杜启等着吃午饭时，郑氏却是安排了人来，把杜启叫过去。

　　杜启进入房中，脸上洋溢着喜滋滋的神情。她脸上的欢喜，溢于言表，尤其比她得了五品县君的诰封，更是欢喜。

　　郑氏见到杜启来了，连忙招呼杜启坐下，道：“二郎，赵郡王家的婚事，你已经应下。娘亲和秦王妃合计了后，也没有意见。”

　　“赵郡王李孝恭，是朝中炙手可热的重臣。而且赵郡王本身，也是秦王的人，和赵郡王家联姻，也是不错的。”

　　“烟云这小丫头，娘亲其实也见过，古怪精灵的，很是聪颖。”

　　郑氏笑说道：“这个儿媳，娘亲认定了。你们先定亲，待你加冠成年后，便迎娶烟云。”

　　杜启听着郑氏欢喜的话，识趣的没插嘴。

　　这事儿一说话，可就不一样了。

　　到时候，说个没完没了。

　　等郑氏噼噼啪啪说了一大通话后，杜启道：“娘亲，您看儿子跑了一上午，有些累了。婚事的事情，娘亲看着办，儿子没意见。儿子还得回去准备稿子，下午还得入宫去。”

　　“去吧，去吧！”

　　郑氏一听儿子有事情，没有阻拦。

　　在她心中，儿子是第一位的。

　　杜启长舒了一口气，面对老娘亲的唠叨，他一点办法都没有，只能由着郑氏说。所以，干脆找了个理由离开。

　　杜启回到自己的院子中，没有写书，而是先睡午觉。这大冷天的，温暖的被窝，才是最舒服的地方。杜启一觉睡醒后，才不急不躁的更换了衣衫入宫。

　　这一次入宫，杜启带上了《道德经》。原本，杜启不打算立刻把《道德经》送入宫中的，可想着这一卷《道德经》，与其留下，不如送到宫中去。

　　杜启入宫后，见到了李渊，日常的递上最新的内容。

　　等李渊看完所有的内容，听完了李渊的夸赞，杜启话锋一转，道：“陛下，臣今日入宫，还有一物要进献给陛下。说起来，也是运气，是昨天臣才得到的。”

　　李渊笑道：“你杜二郎，是极为有钱的人。你进献的物品，如果没有一定的价值，朕可是不会收的。”

　　杜启说道：“陛下，臣虽说有一些小钱，那都是身外之物，不值一提。臣进献的物品，却是不能用金钱来衡量的。”

　　李渊听到后，顿时来了兴趣。

　　不能用钱财衡量。

　　那么，是什么呢？

　　李渊的脸上，露出期待神色，说道：“你要进献什么，递上来吧。”

　　“拿进来！”

　　杜启吩咐一声。

　　随着杜启的吩咐，大殿的门口，一个小太监捧着一口锦盒进入。这是杜启入宫之前，把《道德经》竹简搁在锦盒中，入宫后他暂时交到小太监的手中。

　　毕竟拿着锦盒进入大殿中，难免是有些有碍观瞻。

　　杜启自小太监的手中，接过锦盒，便双手捧在手中，道：“请陛下阅览！”

　　李渊心中很是好奇。

　　等肖离拿过来后，李渊快速的打开，看到了搁在盒子中的《道德经》竹简。只是竹简以上等的绸布遮盖好的，看不到内容。

　　李渊拨开绸布，取出了竹简。

　　当李渊看到竹简最前面《道德经》三个字时，倒没有什么惊讶的，因为《道德经》这样的到家典籍，其实到处都有。

　　只是当李渊看到最后，看到印章，以及最后的落款，老脸上顿时浮现出了灿烂的笑容。

　　李渊自称祖上出自老子，实际上，这也就是李渊自己说的，是标榜李家的身份。这事儿，根本没有佐证。也就是他们是皇家，既然这么说了，谁也不敢反对。

　　可有了《道德经》就不一样了。

　　李渊是有眼力的，仔细看了这竹简，很显然竹简和竹简上的刻字，都有些年头，至少也是几百年的光景。所以这《道德经》竹简，不管是古人杜撰仿制的，还是真迹，从李渊这里，这就是真迹。

　　杜启地上的《道德经》，等于是让李渊佐证了李家的出处。

　　李渊一瞬间，便想好了各项事情的安排。

　　李渊道：“二郎，这《道德经》，你是从哪里发现的？”

　　杜启回答道：“回禀陛下，《道德经》这一选段，是新华文轩的钱再来收集古籍时，一起买到的书。昨晚上，他给我送来的，所以我今天给陛下送来了。”

　　李渊道：“好，好，好孩子。”

　　此刻的李渊，老怀大慰。

　　李渊道：“二郎，你要什么嘉奖，尽管说，朕都准了。”

　　杜启能感受到李渊的喜悦，他说道：“陛下处处照拂臣，若非陛下照拂，臣恐怕早就是一堆枯骨。陛下待臣恩重如山，臣侥幸得到一卷《道德经》，献给陛下，那是理所应当的事情，不需要任何嘉奖。”

　　李渊道：“你小子，总是这般。”

　　杜启一贯是不居功的，恰是如此，李渊对杜启更赞赏。他略作思考，忽然已经计上心来，道：“二郎，《道德经》的事情，你勒令下面的人封口，不准再谈及此事。至于你的嘉奖一事，你无欲无求，就交给朕来安排。”

　　杜启道：“陛下放心，臣入宫之前，早已经嘱咐了钱再来，让他不得谈论《道德经》一事，也让他忘了此事。所以，陛下尽管放心便是。”

　　李渊道：“那就好。”

　　杜启不再逗留，转身就离开。

　　李渊看向肖离，让肖离召裴寂、萧瑀、陈叔达和封德彝来议事。四个人进入行礼后，便各自落座，李渊道：“关于长安县令的人选，你们商议得怎么样了？”

　　封德彝主动道：“陛下，如今也就是东宫举荐了一个人选，此人名叫崔烨，出自清河崔氏。原本崔烨在东宫任职，其人有能力，且知进退，倒是不错的人。”

　　李渊颔首，看向裴寂等人，道：“你们几人，可有其他的人选？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第264章 郑氏的欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 