    噗！

    苏乞年发力，将两个伪装成河老三与五师兄怪物生生震碎，四分五裂。

    没有血肉横飞，只有苍白的没有血色的肉块，这两个怪物体内，已经没有一滴血，苏乞年亦未感受到半分精神意识，仿佛两具空壳，只剩下血肉的本能。

    唯一可以肯定的是，这种怪物还是忌惮至正刚阳的气息的，如他的永恒战血，光明之力，只是这黑雾似乎庇护了他们，在刚刚他们多番试探下，并未曝露出来。

    到底是一种未知的生命体，还是某种傀儡，似乎比鬼族、尸族都要诡异，且在未出手时，与常人无异，甫一出手，则阴邪无比，但不是那种黑暗气息，也不是纯粹的阴死之气，像尸族，由死而生，尸气混杂阴死之气，却也蕴藏着腐朽的生机。

    鬼族、冥族，则与黄泉及九幽冥河为伍，天生亲近黑暗与死亡，阴死之气几经演变，成为鬼道与冥道，却也拥有强大的生命力，只要拥有独立的意识，在诸天强者看来，都算是生灵了，只是先天体质不同，气息也截然不同。

    但这黑雾中的怪物却不同，出手之时，本相显露，只有纯粹的死气，根本感受不到半分精神意识存在，就连那惨叫与嘶吼声，也生硬无比，苏乞年出道至今，从未见过如此诡异的存在。

    而刚刚，之所以苏乞年能够提前察觉到异样，也是因为休命刀示警，如非如此，他即便不会受伤，但难保下一次不会遭劫，因为根本不知道，这黑雾中是否还潜藏有其他更加恐怖的怪物。

    更重要的是，这方舟之上，其他人是否也有与他一般的遭遇，根本防不胜防，只要不出手，哪怕是熟悉的人，也无法察觉到破绽。

    而他有休命刀示警，人间诸帝底蕴深厚，加之有人皇兵器伴身，多半也能够避开暗杀，但河老三等人，以及玄黄诸天命，在苏乞年看来，就有很大的凶险，若是遭逢那些怪物，很可能会遭劫。

    昂！

    他深吸一口气，而后捏动原始拳印，就朝着前方弥漫的黑雾打出，永恒战血在这一刻极尽沸腾，五重神藏大窍齐开，肉身诸天内，有宏大的诵经声响起，临近圆满的封镇道果复苏，如一轮黑月，四周诸道道果如星辰，随着其出手，也迸发出璀璨的秩序之光。

    即刻，一块近乎实质的三寸天碑，黢黑如墨，在拳锋之上浮现，萦绕着晶莹灼烫的战辉，宛如一条又一条天龙在盘踞。

    黑雾破碎，在苏乞年这近乎绝巅的一拳下，被彻底撕裂，这交融了天碑符文之力的拳势至正刚阳，更霸道无匹，灼烫的拳光所过之处，撕裂的黑雾顿时如阳春白雪般消融，第一刑天等人的身影也随之浮现，但苏乞年的目光，却冷冽无比，因为方舟船首上，赫然多出了几道身影。

    “有诡异！”第一刑天挑眉，人间诸帝同样察觉到异样，因为此刻船首上，不止一个刘清蝉，也不止一个河老三，还有其他几名玄黄天命也同样如此。

    看不清！

    有大帝相视一眼，以他们的眼力与修为，竟然分辨不出孰真孰假，这就非同小可，可以肯定的是，这多出的几人，一定有鬼，多半是刚刚黑雾弥漫，隔断感知时潜入进来的。

    “你们好大的胆子！”

    苏乞年眸光冷厉，扫过刘清蝉几人，诸帝中并未出现重复，唯有刘清蝉等八人，这些怪物坦然自若，即便面对诸帝的注目，也没有显露出半分破绽，甚至那几名玄黄天命略显绷紧的肌体，也演绎得分毫不差，无论是样貌还是神情，都真实无比。

    “见鬼了，你是什么东西！”

    两个河老三几乎在同时开口，皆瞠目结舌，而后就瞪大了眼珠子，两个人身上，皆有战王气机弥漫。

    大师兄洛生挑眉，人世间的战王绝对不多，连修为都能够摹刻下来，一般无二，实在是令人背脊生寒，如非是小师弟击穿焚化这黑雾，时间一长，恐怕多有变数，极可能有人遭劫，现在重要的是，如何将这些异类分辨出来。

    “很简单，”苏乞年语气冷厉，“我等出动十几位大帝，一人锁定一个，这些怪物真正出手的那一刻，本相一定会曝露出来。”

    也就是此时，一群人间大帝齐聚，随随便便，就能够拉出十几位无上大帝，苏乞年看得出来，这些怪物之所以没有摹刻变幻成诸帝的模样，显然也是有所忌惮，没有把握。

    原来如此！

    诸帝眸光一亮，不等他们出手，那伪装成刘清蝉等人的八头怪物一下现出本相，青黑色宛如浮肿的肌体，或黢黑，或惨白的眸子，生机尽褪，只剩下冰冷的死气，再也感受不到半分精神意识。

    比他们更快的是苏乞年，他足下清濛濛的光雨流淌，他超越时光，驻留下真身，七道光阴化身同时出现在七头怪物身前，而他则来到了那伪装成刘清蝉的怪物面前，一只手抬起，捏动原始拳印，就朝着前方轰杀而至。

    噗！

    没有悬念，即便这几头怪物都很强，肉身坚固不逊色于盖世战王，但在苏乞年的战帝拳锋面前，还是被生生震碎，再被灼烫的战辉焚烧，在摩诃无量光中化成灰烬。

    人间诸帝的目光，随即都落在了苏乞年身上，虽然早在葬龙谷时，就曾经观摩过苏乞年这位新晋的战帝出手，但没想到一些时日不见，刚刚出手的一刹那，诸帝分明感到，这位比当初身在葬龙谷时更强了，这种精进的速度，委实令人叹为观止。

    尤其是第一刑天等几位绝巅大帝，他们眼力何等敏锐，从苏乞年的身上，他们竟感受到了一丝淡淡的压迫感，虽然并不浓烈，但无疑预示着，这位的战力，正在无限朝着他们所立身的绝巅领域逼近，或许在不远的将来，不需要动用那口劫器，仅凭其己身之力，亦无需勾动未来身，其也足以与他们比肩。

    黑雾驱散，八头怪物也被击毙，但此刻方舟之上的众人，神色却愈发凝重了，这才刚刚进入这冤魂海，就遭遇了这样的诡异，哪怕是以诸帝的眼力，也无法洞悉这些怪物的起源，像是凭空而生，浩瀚星空，乃至诸族有史以来的记载，都没有与之相关的描述或是零星的遗刻。

    方舟无风而动，横渡在这看似斑斓却实则暗沉的海面之上，远方金灿灿的彼岸，神国虚影沉浮，浩荡的天界清气迎面拂来，但这纯净阳和的清气，却没能令众人感到半点轻松。

    转眼间半个时辰过去，天界清气在方舟之上几乎凝成了一个漩涡，人间诸帝是何等的气象，都有气吞山河之势，汪洋一般的天界清气被他们汲取、炼化、促使帝身与生命本质不断蜕变，直至达到跃迁的一刻。

    玄黄诸天命也都在蜕变中，纯阳之气在体内复苏，与原始战血交融，令他们一个个看上去金灿灿的，肌体若琉璃般晶莹，阳和的气息无瑕无垢，哪怕是一些无上大帝也不禁侧目，这玄黄大地的修行法，似乎有些不一般，这种纯阳之变，似乎更加贴近天界生灵的生命本质。

    半个时辰虽然不长，但苏乞年已经可以感到生命本质的细微跃迁，他虽然不曾成就元神纯阳，但后来借助玄黄天劫，蜕变出了先天纯阳之体，现在他就在竭力勾动先天纯阳之体，与永恒战血共振，与肉身诸天共鸣，将每一分天界清气都尽数分解，汲取当中稀薄的长生物质，以浇灌髓海，甚至五重神藏大窍，也在吞纳天界清气，另外四重尚未洞开的神藏大窍亦是如此。

    在冤魂海上存在无穷变数，苏乞年等人都在珍惜每一息的时光，尤其是对于人间诸帝而言，他们接下来更进一步，要触及的，就是至高的领域，生命本质的蜕变，更能令他们体悟到那一至高之境的伟力。

    此外，生机流逝的延缓，令他们巅峰战力可以常驻，对于浩瀚星空，任何一个族群而言，一群直至寿元耗尽，也可以保持巅峰战力的大帝，无疑是一种巨大的威慑。

    当然，若是不出意外，星空诸族，乃至诸神国度，此刻该是与他们有着相同的经历，彼此抵消之后，与过往多半没有太大的差距，唯一的变数就是，天路续接之后，成神路再现，诸皇或许可以寻到更进一步的可能。

    还有那诸神沉眠之地，随着永生契机的出现，那些被黄昏天碑镇压的诸神血脉，是否已经开始复苏，那样一群恐怖的强者，若是出现在浩瀚星空，绝对是灭世天灾一般的存在。

    苏乞年想到了五大人皇，天界清气的泄露，是否已经引动了他们的瞩目，当浩瀚星空中，再次充斥长生物质，断绝的永生之路再现，诸皇在至高领域的基础上，能否更进一步，虽然浩瀚星空的修行法与远古修神法不同，但他相信五大人皇的绝艳与才情，只要拥有足够的时月，一定能够开拓出一条新路。（求订阅，求1月保底月票，大家新年好，最近大剧情有点难写，更新不给力大家见谅，最近两天争取稳定下来。）

