    “宿主，恭喜您，您的等级提升了！当前等级为16级！”

    等级提升了！

    看来，这一次行动邵兵虽然没有击毙敌人，但却成功成为了特种兵。

    而自己的等级，也理所应当地提升了！

    现在，邵兵拥有一千五百个科技点，和一百三十个属性点。

    是时候加点了！

    这一百三十个属性点，邵兵决定加在自己最强的两个属性上。

    一是力量，力量加一百点。

    二就是精神，精神再加上个三十点。

    说干就干，行动！

    “加点开始！”

    随后，邵兵一声闷哼，疼痛感袭来。

    五脏六腑，和全身的筋骨，都在被系统改造着。

    这种感觉，让人瘙痒难忍，宛如有上万只爬虫在邵兵身上爬动一般。

    而邵兵的大脑，也传来了一阵阵的胀痛。

    不过却可以接受，毕竟精神属性只是加上了三十点而已。

    这一加点，便用了整整半个小时的时间。

    半个小时之后，邵兵长出了一口气，加点终于完成！

    再来看邵兵的属性。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：中校】

    【等级：16级】

    【力量：351点】

    【速度：170点】

    【体力：160点】

    【防御：185点】

    【反应：130点】

    【精神：320点】

    【天赋：降临】

    【科技点：1500点】

    精神和力量，都已经突破三百大关。

    此时的邵兵，感觉自己强壮得就像是一头牛！

    邵兵再次开始测试自己的精神属性。

    他看向了桌子上的水杯，在他努力地精神控制之下，那水杯居然一点儿一点儿飞了起来！

    但只是持续了几秒钟的时间，啪嗒一声！

    水杯摔在地上，四分五裂。

    三百二十点的精神属性，也只是让水杯在空中停留个五六秒钟的时间而已。

    但，如果换做更加轻盈的东西呢？

    邵兵找来了一根银针。

    这一根银针的重量，只是那水杯的千分之一。

    在邵兵的一个念头之下，银针很轻松地漂浮在半空之中。

    并且在邵兵的意念操控之下，银针可以自如地在空中移动。

    很强啊！

    这绝对是超级暗器，让人防不胜防！

    谁会注意到空中的一根银针呢？

    再配合上邵兵的神目，隔墙杀人，在无形之中！

    邵兵尝试一下，以他现在的精神力，最多只能控制一根银针飞行。

    再多，邵兵就无力控制了。

    这一根银针，最多飞出去十米远，距离邵兵越远，邵兵的控制力便越弱。

    但即便如此，邵兵已经十分满意了。

    收起银针，邵兵看向了自己的属性点。

    一千五百个属性点，刚好够开一个黄金宝箱，剩下的五百个属性点，留着吧。

    现在的邵兵，低于黄金宝箱以下的箱子，他是不开的。

    没错，现在的邵兵很挑！

    “开黄金宝箱！”

    话音落下，哐当一声，只见一个金灿灿的宝箱落在了邵兵的面前。

    宝箱上，仍旧是那一把金灿灿的枷锁。

    轻点枷锁，咔嚓一声，枷锁粉碎。

    宝箱打开，大转盘出现，各种科技开始在邵兵的眼前出现。

    不久之后，转盘的速度越来越慢，只见一枚投掷武器，缓缓出现在了选择框之内。

    “恭喜您获得紫色投掷武器！”

    “未来烟雾弹！”

    【未来烟雾弹：紫色，受限级】

    等级倒是不低，但是有什么用处呢？

    未来烟雾弹：可以散发出大量的烟雾，覆盖方圆一千米。

    看完介绍之后，邵兵惊呆了。

    覆盖方圆一千米？

    这覆盖能力也太强了吧？

    简直就是逃跑利器啊！不愧是紫色级别的！

    邵兵发现，自己还有一副手套扔在仓库之中，正是暴击拳套。

    这玩意儿留着也没用，不如就卖了吧，还可以卖五百个科技点，加上自己本有的五百个科技点，还可以再开一个黄金宝箱。

    “出售暴击拳套！”

    “出售成功，恭喜您获得科技点五百！”

    一千个科技点！

    “开黄金宝箱！”

    哐当一声，黄金宝箱出现在了邵兵的面前。

    邵兵搓了搓手，点击了金色钥匙。

    咔嚓一声，钥匙粉碎，开箱开始。

    哗啦啦……

    大转盘不断转动，不久之后，只见又是一件紫色级别的科技出现在了邵兵的眼前！

    而这一次，是一条黑色的多口袋战裤！

    “恭喜您获得紫色下装科技！”

    再一看，这件下装的名字叫做引力下装。

    什么意思？

    【引力下装：紫色，受限级】

    等级可不低啊！

    再一看介绍，邵兵懵了。

    引力战裤：可减少最多百分之五十的地心引力。

    好家伙！

    这是在和牛顿作对啊！

    这代表着什么？代表着邵兵的速度会大幅度地提升！

    以前邵兵最多能跳三米高，现在可以一跳六米高！

    无论是在丛林中还是在城市中，邵兵都属于无敌般的存在！

    再来看邵兵的一身科技！

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：引力下装：紫色，受限级】

    【军靴：喷射式滑板鞋：紫色，受限级】

    【手套：磁吸手套：紫色，受限级】

    【武器：魔改98k：紫色，受限级】

    【副武器：魔弩：粉紫色，保密级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：未来烟雾弹：紫色，受限级】

    一身科技，满满登登。

    除了流体背心，其它科技最少都是紫色级别的。

    粉紫色级别的科技，邵兵更是拥有三个之多！

    不错，真不错。

    再次洗了一个澡之后，邵兵便早早睡下了。

    接下来的几天时间内，蛟龙特战队对刀锋特战队进行了不同方向的训练。

    狙击手主学射击。

    而突击手主学突破。

    爆破手学习爆破。

    而许安安则比较苦逼了，因为医疗是最难学的，他一直在跟着林梦辰学习。

    一连过去了十天的时间。

    这一天，邵兵接到了何震的电话。

    “何旅长，您找我有事儿？”

    邵兵问道。

    而电话那边儿，何震的语气有些严肃：“确实有事儿，明天，你单独出一趟任务。”

    闻言，邵兵的心中咯噔一声，单独？难不成又要自己去做卧底？

