    “老苏，这种事情你可别开玩笑啊，朱小姐可是我们的客户，我们不能让客户出事啊，这可是一百万。”

    洪胖子开始在我耳边念叨起来。

    我听着他念叨，就忍不住打断他的话说：“不用你提醒，我心里有数。”

    洪胖子看着我，就道：“老苏，你心里有数就好，我一直相信你……”

    我没有听他继续聒噪，拔腿往前走去。

    他很快就跟上了我，上了车，我让洪胖子先送我回去，我休息一番。

    时间很快到了晚上，洪胖子迫不及待的催我说：“老苏，我们是不是该行动了？”

    “行动什么？”我反问他。

    “咱们当然是去抓住这背后作乱的邪祟啊。”

    他一双眼睛瞪大看着我，我却还是没有着急，被我放在朱倩倩身上那一道符篆，到现在也没有什么反应。

    大概可以判定，朱倩倩现在应该没事。

    不过……

    这背后的人，可能比我想象中有那么强大，要对付起来也不是那么容易。

    我思量了一番，就对洪胖子说：“你先给朱小姐去一个电话问问她在哪里？”

    “好的。”

    洪胖子见我要出手，当即就给朱倩倩拨打电话，电话打通后，朱倩倩告诉我说：“她在殡仪馆给朱老板办理丧事。”

    洪胖子态度恭敬的回说：“朱小姐，我们现在就过来找你。”

    他说完就挂断电话，开车带着我朝着殡仪馆过去。

    洪胖子在车上还在碎碎念：“老苏，咱们这次的生意，可不是什么小生意，成功总共二百万。”

    我嗯了声，先前赚了一百万，后续还能赚一百万，相比以前那些小打小闹，这次的报酬挺高的。

    不过报酬越高，风险越大。

    车子开了四十分钟的样子，就到了殡仪馆。

    殡仪馆位于安市的郊区，一般来说，环境是比较偏僻的，四周一片荒芜，只能看到殡仪馆当中亮着灯光。

    我们很快就来到了朱倩倩所在的灵堂，这间灵堂里布置很得当。

    一口棺材放正中间，四周张贴着挽留，然后还有一些亲戚在这，灵堂里面还放着哀乐。

    朱倩倩见到我们来后，就从屋内出来，她目光落到我们上。

    “你们是不是有什么线索了？”

    我目光落到朱倩倩身上，只是下一秒，我眉头就忍不住微皱，我发现她身上那一道符篆不在了。

    “你……”

    我开始想问朱倩倩是不是接触到什么人了？所以那一道符篆才会被人弄掉。

    可是等我看到她换上了一身黑色的衣服，我盘算着，她应该是在换衣服的时候，将符篆弄掉了。

    我刚吐出一个字，就停顿住。

    朱倩倩这会很快就问我说：“我怎么了？”

    “哦，没什么。”

    我开口道。

    朱倩倩听到我这样的回答，登时不满的白了我眼。

    洪胖子很快就开始打圆场说：“朱小姐，老苏就这样，你别和他一般计较。”

    我目光锁定朱倩倩的命宫，命宫的缺陷越来越大，说明她今晚上出事的概率很大，背后的邪物，似乎已经迫不及待的想要对朱倩倩动手。

    这是多大的仇，才会让邪物如此着急。

    我忽然觉得庆幸，自己提前来到这，否则，今晚上就算朱倩倩出事，我也未必会知道。

    朱倩倩听到洪胖子这样道，就开口回说：“我也没有时间和他计较，你们快点找到邪物，将这邪物给除掉，就算为我爸报仇吧。”

    她的情绪此时也不是很好。

    一家四口人，现在只剩下她一个，说起来也蛮凄惨的。

    我嗯了声，朱倩倩转身朝着殡仪馆内走去。

    我看了眼时间，已经晚上九点钟，如果邪物要动手的话，应该会选择在阴气最重的时候，也就是凌晨。

    我站在原地思索着这件事情，洪胖子的声音忽然在我耳边响起道：“老苏，咱们也进去吧。”

    “你先进去。”

    我对他说。

    他疑惑看着我，倒是也没多说什么，他朝着里面走去，我看着他的背影，忽然忍不住喊说：“等等。”

    “怎么了？”

    洪胖子回头问说。

    “等会你一定要跟着朱倩倩，寸步不离，有什么情况，一定第一时间告诉我。”

    我告诉洪胖子。

    “那你呢？”

    “我要去办点事情。”

    说完我也没有耽搁，还摸出了一道符篆给洪胖子。

    让他如果遇到什么事情，就用这一道符篆。

    他接过后，就应声说好。

    如果今晚上邪物要对朱倩倩动手，那么洪胖子应该还可以招架一阵，我现在想去那栋朱老板之前居住的别墅看看。

    我还是觉得那一栋别墅有问题，上次虽然诛灭一道邪物，将布娃娃也拿了出来。

    但是我能明显感觉到里面的阴气还没散去。

    这次的事情都是一个整体，牵一发动全身。

    我感觉这背后的人，是想要让朱家所有的人都陪葬，这手段真够歹毒。

    离开殡仪馆，我就朝着朱老板的别墅过去，因为去过，所以知道别墅在哪里。

    我修道数百年，行走的速度是常人数十倍，加上别墅距离这里也不是很远，大概花了不到半小时的就到了那一处别墅门口。

    我站定脚步，接着纵身一跃就到了别墅里面。

    我进入别墅，果然就感受到了这里的很重的阴气，从风水上来说，风水格局被改变之后，这里的阴气会变重，甚至会连累到这里居住的人。

    一般来说，在这里布置风水阵，都会有一个阵眼。

    只要找到这个阵眼，就可以破了这个风水阵。

    并且不出意外，这个风水阵和布置风水的人也是有着莫大的联系。

    首先需要往这个风水阵当中，注入自己的气息，才能让这个风水阵彻底运行。

    我在别墅内走着，屋内空荡荡的，只有我轻微的脚步声响起。

    我从一楼，绕到了二楼，等到了二楼的客厅，我忽然顿住了脚步，我目光很快锁定在客厅的正中央的位置。

    正中央的位置，此时还摆着一个布娃娃，我盯着布娃娃，忽然觉得有些不对劲。

    我面色微变，旋即想着，难道这个风水阵的“阵眼”是这个布娃娃？

