    原主姜芸芸是姜家的老来女。

    因为姜芸芸刚出生时，姜母身体不太好，没办法照看她。

    刚好那时候姜芸芸的大嫂何丽萍刚生完孩子几个月，还在喂奶期间。

    所以姜芸芸就被何丽萍抱过去，和小侄子一起喂养了。

    因为是被何丽萍喂大的，小时候的姜芸芸就总是跟在何丽萍的屁股后面。

    小侄子叫着“妈”，姜芸芸也紧随其后，第一声“妈”也就这么跟着叫了出来。

    不过不是对着自己的老妈，而是对着自己的大嫂何丽萍去的。

    这让当时正高兴自己老闺女会叫人，而且第一声还是叫的她的王敏兰直接呆在当场。

    王敏兰机械的转过头看了看自己的大儿媳妇，又低头看了看自己那还不知道发生了什么的老闺女。

    只觉得胸口莫名的中了一箭。

    何丽萍当时也被这一幕惊了一下。

    她怕婆婆多想，连忙开口说道：“芸芸，我是大嫂，可别叫错了。来，跟我叫，大～嫂～”

    小小的姜芸芸歪着脑袋，满脸懵懂的看着面前的人。

    “妈妈！”

    “哎呀，这孩子，咋这么犟呢，要叫我大嫂！”

    何丽萍急得不行，还和王敏兰解释着。

    “妈，我没教过芸芸这么叫，这孩子，肯定是跟着她侄子顺嘴就叫出来了。”

    何丽萍说到这还有些不好意思。

    转过头准备继续教姜芸芸，想让姜芸芸弄明白到底谁是谁。

    王敏兰有些无语的摆了摆手。

    “行了，这孩子还小呢，她知道什么啊，这也不是一天两天就能扳过来的，等她再大一点就好了。”

    只是，说是这么说，王敏兰到底有些意难平。

    王敏兰因为自己生完孩子后身体一直不好，走两步就呼哧带喘的，没有办法照顾姜芸芸。

    老大家的也是怕累着她，这才一直帮着照看姜芸芸。

    于是姜芸芸便和小侄子一起被大嫂养着。

    之前王敏兰为了调理好身子，把刚出生的姜芸芸交给何丽萍照顾。

    原本她也没觉得这有什么，可经过这么一遭，王敏兰却不这么想了。

    她觉得自己的身体已经好的差不多了，也有力气下地了，能照顾姜芸芸了。

    她还是得多和姜芸芸相处才行，不然王敏兰怕这孩子不知道谁是她妈。

    王敏兰在那之后痛定思痛，每天都自己带着姜芸芸。

    慢慢的，姜芸芸确实被扳了过来，知道了谁是自己的亲妈。

    不过，这都是后话了，此时的姜芸芸还不懂那些东西。

    她就每天迈着小短腿跟在小侄子后面，叫着大哥和大嫂“爸妈”。

    不管何丽萍怎么告诉姜芸芸不能这么叫，姜芸芸都一直坚持己见。

    这让姜芸芸真正的老母亲王敏兰在那段时间吃了好一阵飞醋。

    不过，王敏兰也没办法责怪孩子，也不能怪何丽萍，谁让何丽萍是真的对姜芸芸很好呢。

    加上那时候的姜芸芸唇红齿白，很是好看。

    小奶音那么一叫，就算叫的不是自己，也会觉得一颗心都要化了。

    当然，不只是王敏兰，被姜芸芸叫着“妈妈”的何丽萍也不例外。

    没办法，姜芸芸大哥家生了一堆皮猴子。

    何丽萍一直想生个女儿，体会一下小棉袄的贴心。

    她还幻想着等生了女儿，一定给她打扮的漂漂亮亮的。

    可天不遂人愿，这一胎还是男孩儿。

    好在后面姜母把姜芸芸交给她照顾。

    这就相当于养了一个女儿一样，只是这个“女儿”是自己的小姑子而已。

    不过那也不算什么，总是聊胜于无嘛。

    而且姜芸芸这么可爱，谁见了都会喜欢的。

    自从养了姜芸芸，姜家大哥大嫂两个人一直是有点什么好东西都会先想到她。

    那可真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，每天稀罕姜芸芸都没够的。

    至于自家的那几个皮猴子？

    一边玩去吧！

    他们全都要靠后。

    而且靠后还不算，皮猴子们还得跟着一起照顾小姑才行。

    如果照顾的好了，何丽萍心情好了还能给他们一点奖励。

    要是照顾的不好了，回来就是一顿竹笋炒肉。

    有时候还会来一次混合双打。

    何丽萍他们得让这些皮猴子们知道知道，这个家里谁才是老大。

    每次皮猴子们都被打的鸡飞狗跳，满院子跑。

    每当这时候，姜芸芸都会着急的试图阻止大哥大嫂。

    姜芸芸怕大哥大嫂把侄子们打坏了，这要是打坏了，谁还能陪她玩儿啊。

    正在满院子跑的皮猴子们……

    幸亏他们不知道姜芸芸的想法，要是知道了，他们肯定会产生自我怀疑。

    原来他们的作用就是陪玩？

    还能不能愉快的玩耍了？

    当然，这些他们肯定是不知道的，他们还很感谢姜芸芸能劝劝何丽萍呢。

    而且，皮猴子们有时还会觉得何丽萍打的对，谁让他们没有看好小姑呢。

    小姑对他们那么好，而且长得还那么好看，大家都很喜欢她呢。

    小时候的姜芸芸要是头上梳两个小揪揪，再穿上红肚兜，活像过年时的年画娃娃，招人稀罕的很。

    而且姜芸芸性格也很好，不会像别的小孩子一样，动不动就哭。

    就像大嫂家的比姜芸芸大几个月的孩子，那可真是像魔王一样。

    晴天哭，雨天哭，哭起来没完没了。

    把何丽萍弄得是心力交瘁。

    与之相比，姜芸芸就好带多了。

    姜芸芸只有在饿了或者想上厕所的时候，才会哼唧几声。

    这一对比之下，家里人对姜芸芸的喜爱又增加了几分。

    姜芸芸也不负所望，慢慢的长成了一个亭亭玉立的大姑娘。

    不过，天有不测风云，人有旦夕祸福。

    前一段时间，原主在去山上采野菜的时候，不小心从山上滚了下来，撞到了脑袋昏了过去。

    结果这一下就让姜芸芸穿了过来。

    她也不知道原主是什么情况。

    不知道原主是撞得那一下脑袋之后去世了，还是和现代的姜芸芸互换了身体。

    姜芸芸其实更希望原主不是去世，而是能去到现代。

    她已经买好了房子，银行里的存款也不少，应该能够让原主过上不错的生活。

