    “是你让我看见干枯沙漠开出花一朵。”

    “是你让我想要每天为你写一首情歌。”

    两人一起手牵手，你一句我一句，乔琳琳的手被周煜文牵着，满脸的甜蜜，一点也不像那个大大咧咧的京城女孩，倒是像一个一直被男朋友宠溺的小女孩，两人在舞台上疯狂撒糖。

    台下的观众则大声尖叫。

    而台下的尖叫声越大，乔琳琳的脸就越红。

    这个时候乔琳琳第一次有别样的想法，那就是如果周煜文是自己男朋友该多好。

    一首歌唱完，底下欢呼声不减，甚至有人在那边大叫道：“亲一个！亲一个！”

    “亲嘴！”

    “亲嘴！”

    “他们真的是情侣吗！我好喜欢他们！”

    “啊！我又想谈恋爱了！”

    刘柱看到这一幕一时有些幸灾乐祸，瞧着王子杰那一脸铁青的样子，忍不住咧嘴对王子杰说：“杰哥，看来老周和乔琳琳的群众呼声很高嘛！”

    本来王子杰正一脸铁青，听了这话，却是不由舒缓了一下表情，淡淡的说：“他们只是舞台效果，舞台效果罢了。”

    刘柱撇嘴，心里想着死要面子活受罪，嘴上却说：“还是杰哥格局大呀，到底是要当老板的人，俺这样的乡下人就没这份气度。”

    王子杰的脸上稍微好看了一点。

    但是看着台上的周煜文和乔琳琳，王子杰是怎么想怎么不舒服，心里只能暗自安慰自己，舞台效果都是舞台效果，琳琳本来就是这种女孩，而且人家老周都有女朋友，自己何必自己吓自己呢，惹得乔琳琳不开心不说，自己心里没什么。

    琳琳现在对自己态度已经很好了，而且老周是自己的兄弟，自己不能因为这种小事闹矛盾，做大事最重要的是格局。

    一定要有格局！

    王子杰在那边心里的默默安慰自己，而台上，周煜文和乔琳琳还在那边深情对视。

    观众在那边拼命的说亲一个亲一个！

    叫的脸红脖子粗。

    今天过后，乔琳琳绝对是最近热论的话题，这种效果，乔琳琳已经很满意了。

    而这时候，周煜文却是牵着乔琳琳的小手，一脸深情的看着乔琳琳。

    “周煜文，我好紧张啊，我们还要多久才能下去？”乔琳琳在那边紧紧的抓着周煜文的手说道。

    而周煜文却是什么话也没说，脑袋慢慢的靠近了乔琳琳。

    这样就营造了一个舞台效果，就是周煜文要去亲乔琳琳。

    “真要亲！？”

    “我天！快快快，我准备拍照了！”

    “妈的！我也好想谈恋爱！曹！”

    底下一片沸腾。

    “周，周煜文...”看着周煜文在那边慢慢的靠近，乔琳琳是越来越没有底气了，她有些心虚，万众瞩目之下。

    周煜文要亲自己？

    所有人都要为自己欢呼？

    乔琳琳的小心脏砰砰砰的跳着。

    乔琳琳亲不自禁的闭上了眼睛，甚至忍不住抿了抿自己的嘴唇，等待着周煜文的深情。

    而她等了好久，都没有等到周煜文的吻，倒是感觉脸颊被周煜文摸了一下，周煜文看了看自己的手指上有些粉黛，不由笑着说：“你化妆了呀？”

    乔琳琳的俏脸一下子就红了，直接伸手在舞台上打起周煜文，两人在舞台上打闹起来，就是普通的小情侣打闹，底下喜闻乐见，说他们好恩爱。

    “唉，还以为真的要亲了。”

    “大哥，校领导还在那边坐着呢，怎么可能说亲就亲！”

    “他们好甜啊，好羡慕，想拥有。”

    一曲唱完，要下台了，临近下台的时候，周煜文还是忍不住宣传了一下自己的网吧，说感谢大家的喜欢，为了回馈大家，校外的雷霆网吧现在正在举行活动，冲五百送五百，冲两千可以包年。

    周煜文拉着乔琳琳一起打广告，乔琳琳气的不行，一脸鄙夷的看着周煜文，哼，刚才的浪漫气氛全部没了。

    周煜文还笑着说，现在包年再打九折，只要一千八，而且还能得到这位美女的签名照，各位走过路过不要错过！

    “哈哈哈！”底下一片欢笑。

    乔琳琳抬起手就想把周煜文的头给打爆，两人欢欢乐乐的下台了。

    王子杰在下面咧起了嘴：“你看我就说吧，老周只是为了舞台效果，这家伙，到哪里都不忘记做生意，我要多学着点，”

    周煜文和乔琳琳的合唱算是把双旦晚会彻底的推上了高潮，周煜文后面是牵着乔琳琳的小手一起下台的，乔琳琳即使到了后台，小心脏却还是在那边忍不住噗噗的跳，她跺着自己的一双长腿来缓解自己的紧张，她紧紧的抓着周煜文的手，小脸红扑扑的说：“啊，真的，周煜文，刚才紧张死了！”

    周煜文暗自好笑，说：“你紧张什么？有爸爸在呢，爸爸会保护你啊！”

    乔琳琳听了这话不由翻白眼，但是看着周煜文那高大的身影，每次在周煜文面前都是充满着安全感，乔琳琳一时心下感动，很认真的说：“周煜文，谢谢你，真的，还好有你，”

    说着，乔琳琳直接抱住了周煜文，把脑袋埋到了周煜文的怀里。

    周煜文措手不及，有些搞不懂，笑着说：“你干嘛，这么明目张胆的占我便宜？”

    “你别动！让老娘抱一抱！你知不知道老娘紧张死了！”乔琳琳红着脸，假装着大大咧咧，然后紧紧抱着周煜文，享受着这片刻的温存。

    苏浅浅穿着礼服，面无表情的从周煜文和乔琳琳面前经过。

    乔琳琳感受到一股杀气，不由抬头，发现苏浅浅正面无表情的看着自己，吓了一跳，赶紧从周煜文的怀里出来：“我，他，不是，浅浅，我那个...”

    苏浅浅什么话也没说，台上还等着她去主持节目呢，她不是那种不分轻重的人，尽管此时她很爽。

    她只是面无表情的从周煜文和乔琳琳的面前经过，而乔琳琳却是后背满是大汗。

    “你干嘛？这么怕她？”周煜文很好奇。

    “不是，浅浅一直追你，我又这样和你在一起，我怕她误会。”乔琳琳在那边心有余悸的说。

    “你最近到底怎么了？”周煜文听了这话直接无语了。

    “啊？”乔琳琳没听懂周煜文的意思。

    周煜文说：“以前的你从来不在乎这些的啊，最近总觉得你怪怪的。”

