
　　“外公！”

　　一看到春井风传此刻的模样，助理失声惊叫着跑上前，想要去搀扶还处于水箱中的春井风传。

　　“你又没办法捞他上来，赶紧叫救护车啊……”星野空说话间，双手放在春井风传的腋下，将他整个人缓缓的抱了出来。

　　助理见状，慌忙掏出手机，拨打电话。

　　“现场有没有学医的，也上来变个魔术啊。”星野空用气逼出了气管里的水，因为救的及时，呛进身体里的水排出来，状况也就稳定了，不过，如果有医生进行照顾的话会更好。

　　他现在除了用气将水逼出，就是帮春井风传暖身体。

　　所幸春井风传穿的是潜水服，不需要烘干衣服了，否则就要麻烦一点了。

　　此时此刻，观众们也反应过来，这是发生了意外事故，当即，就有医学生跑上台，来帮忙。

　　剧场的工作人员也立刻出来维持秩序，向前来观看表演的观众道歉。

　　观众并没有乱，也没有吵吵，大家现在都在担心春井风传，毕竟春井风传勇于挑战自己极限的做法，已经赢得了他们的尊重。

　　好在医学生在检查了一下春井风传的身体状况后，做出了暂时没有大碍的判断，不过，他建议还是送到医院去检查一下会比较好，毕竟这已经是一个年过古稀的老人了。

　　助理连忙向医学生道谢，而医学生却摆摆手，看向一旁的星野空，微笑道：“真正应该感谢的是这位先生，如果不是他及时上台解救，如果再晚一些时间，那么后果将不堪设想。”

　　助理闻言，一阵后怕，而后连忙向星野空道谢，“谢谢，谢谢你救了我外公，如果没有你出手相助，我恐怕要抱恨终身了……”

　　“哪里哪里，小事而已，话说，老爷子是你外公？”星野空不以为然的摆摆手，反倒是对她的身份很好奇。

　　“是的，我叫田中喜久惠，是他的外孙女。”田中喜久惠自我介绍了起来。

　　二人也没多聊，很快，田中喜久惠就去照顾她外公了，因为春井风传意识恢复了，就是暂时还没恢复行动能力。

　　之后，救护车赶到，春井风传被抬上担架送走，临走前，田中喜久惠还向星野空询问了姓名和联系方式。

　　“举手之劳而已，不用问那么清楚，快去吧，要是老爷子好了，就让他在社交账号星世界上发个话，也好让担心他的人放心。”星野空笑着挥了挥手。

　　田中喜久惠由于要去陪护，不好多留，她急中生智的用手机，和星野空拍了一张合照，拍完才匆匆告辞离去。

　　“我怎么觉得很眼熟呢？好像在哪里见过？”医学生盯着星野空的离去的背影思索起来。

　　真的挺眼熟的，总觉得在哪里见过，好像是在什么节目中。

　　不等他想起来，星野空已经走向了观众席，回到自己原本的位置。

　　“啪啪啪~”

　　当他走过来的时候，那些没有离场，而是留下来看结果的观众纷纷鼓起了掌，看向他的目光之中充满了敬意。

　　星野空笑了笑，带上所有吃剩下的空桶、空杯子，招呼切绘、小埋离开。

　　这表演的魔术师都进医院了，还留下来干嘛，难道要自己上台表演魔术啊？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　切绘抱起小埋跟上，并用身体护住小埋，因为她发现还有人在拍照！

　　如此可爱的师父的照片，怎么能存在于一群蔬菜头的手机里，绝对不行，有一个阿空已经是极限了，不能再多了。

　　三人走出了场馆，小埋捧着刚买的可乐，吸着吸着，终于是忍不住了，向星野空问道：“阿空，你是怎么知道春井大师有危险的呀？”

　　切绘也看向了他，“是啊，你突然出现在舞台上把幕布揭掉，把我们都吓了一跳呢。”

　　“嘿嘿，这当然是我感知敏锐啦，哈哈哈哈~”星野空吐着舌头大笑起来。天籁小说网

　　小埋惊叹不已，“不愧是你，这野兽般的感知，太强了！”

　　“你就不怕搞砸人家的演出？你可是把道具水箱给完全破坏了呢。”切绘好奇的问道。

　　“一个快八十岁的老人在水里呆了一分多钟，这本身就是一件危险的事情，就算我真的把演出搞砸了，那也没什么，顶多赔钱嘛，反正我赔得起……糟糕，我把道具弄坏还没赔人家！”星野空一拍脑门，惊呼道，“咱们还得回去一趟！”

　　当即，他又返回场馆，找到了工作人员，想要赔偿。

　　结果自然是没人收的，春井风传的外孙女田中喜久惠感激都来不及呢，又怎么会收钱，至于场馆方面，更是感谢星野空没让命案发生，否则肯定会影响场馆后续的生意。

　　“嘿，想要赔偿都没人要，我还省了一笔零花钱。”星野空摇头笑道。

　　“真要收了你的钱，才有问题好吧。”切绘吐槽道。

　　“人间处处有真情，这才是美好和谐的礻土会啊~”小埋脸上露出灿烂的笑容。

　　“哈哈哈哈，今天又是和谐美好的一天，既然魔术表演看不了了，而时间又有多，不如我们去看电影吧，哦，对了，这栋大楼三楼有一个开了三十年的老电影院，小时候我就经常跟新一、小兰、园子来这儿看哥美拉之类的电影，后来看村松大叔经营的挺困难的，我就把电影院买下来了，走，我请你们去看吧，有动画电影专场哦。”星野空笑着说道。

　　“好呢好呢，去看去看~~”小埋欢呼雀跃。

　　“买下电影院……”切绘嘴角不由抽了抽，“有钱就这么任性吗？”

　　“对啊，既然钱可以留住儿时的回忆，那为什么不留住呢？”星野空利嘴笑道。

　　小埋觉得很有道理，就是有那么一点费钱。

　　星野空带着二人上了三楼的电影院，刚进去，就碰到了日常巡视的电影院院长村松昭雄。

　　这是个满头银发，留着浓密八字胡的老人，虽然已经六十二岁了，但看起来很精神，当然也很和蔼。

　　“哟，是阿空啊，你和你的伙伴们，好久没来了哟。”村松昭雄一看到星野空，便微笑着上前，“这次是带可爱的妹妹一起来吗？”

　　“对啊，我带她们来看电影。村松大叔，你看起来还是那么精神，跟十年前没什么变化，除了头发颜色变了。”星野空笑着打招呼。

　　“哈哈哈哈，是吗，或许是因为经常看到孩子们开心的笑容吧，那些笑容感染了我。”村松昭雄笑道。

　　“嗯嗯，我懂我懂，笑口常开好彩自然来嘛。”星野空点头笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第868章 日行一善免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">