 “袁彻！”

对于媚无艳的呼声，袁彻却仿若没有听到一般，他的身形快若闪电一般，自媚无艳一众上方飞掠而过，而且芒的巨掌更是没有丝毫留情。

“哼……”虽然在关键时刻，媚无艳全力催动身法，将这道可怕的攻击躲闪而过，但是，可怕的劲风依旧将其震飞了一段不小的距离，让她发出一道闷哼之声。

“师姐！”

“无艳姐姐！”

待到媚无艳站定后，十余道身影也是踉跄的飞到她身旁。

“怎……怎么只有你们了？

！”

媚无艳眼瞳一缩，目光陡然对着万花谷众人原本所站之处看去，下一瞬，其花容大变。

在其视线之处，一只巨大的森白手骨拍过，所过之处，哪里还有半道身影，显然，除了媚无艳与这十余位强者之外，万花谷的其他众人，已经惨死在了且芒的手下！“媚无艳，这可怨不得我，我也是好心想要解决这个麻烦。”

似乎感受到了媚无艳身上的冰冷杀意，袁彻皱了皱眉，沉喝道，在其言语中却没有丝毫的歉意。

袁彻的此举，本就是有意而为，四方势力中，他与幽衡达成共识，吴常尚未突破至九重天大成，而且其手中已经有一块令牌，若是真到了争夺这枚信物的最后时刻，不见得吴常敢带万毒蜈一族与他们拼命。

唯有万花谷态度摇摆不定，而且她们手中并没有信物，肯定舍不得错过这个机会，这种不稳定的因素，他可不愿意见到。

如今，论实力，袁彻足以稳压媚无艳一头，万花谷的强者更是大大折损，对他已经难以造成太大的威胁，其目的，已经达到。

听到袁彻满不在意，甚至有些威胁意味的冷喝，媚无艳的玉手不由紧紧握起，在其眸中寒芒闪烁，仿若恨不得将袁彻碎尸万段一般。

“袁彻，我万花谷与你势不两立！”

不过，媚无艳也并非无脑之辈，虽然心中痛恨至极，但是，眼下形势让她不得不忍气吞声，若是现在对袁彻出手，幽衡肯定会借此机会与袁门联手，堂而皇之的将万花谷剩余之人彻底清除！现在想要为万花谷的强者报仇，恐怕只有寄希望于那个始作俑者……且芒了。

“不愧是袁门领队，这等心狠手辣的借刀杀人，用起来毫不变色……”望着突然改变方向，对着自己飞掠而来的袁彻，秦逸尘不由冷哼一声，袖袍之中劲风鼓动，在其臂膀之中，一股让得袁彻都不容小觑的力量，正在快速酝酿。

“这小子……”似乎感受到了秦逸尘身上传来的危险波动，袁彻面色一沉，在稍稍衡量后，他并未直接将且芒引向后者，而是自侧面掠过。

显然，袁彻不仅心狠手辣，其心性也极为警惕，哪怕是秦逸尘，他也没有丝毫小觑，这种强者，就宛如黑暗中的毒蛇一般，才是最为危险的！“小心，都避开！”

见到且芒并未正面轰来，秦逸尘低喝一声，身形快速向另外一侧掠去。

他心中还略为遗憾，在正面交手，他也没有十足的把握能对付袁彻，但是，刚才后者若是大意，他绝对有能力将其拦下来，再借助且芒的凶威，说不定能够提前解决掉一个麻烦。

不过，袁彻的警惕，倒是让秦逸尘的算盘落空了。

有着万花谷的教训在，秦逸尘动身的一瞬，紫云与蝶重山等人也不敢有丝毫托大，皆是将速度发挥到极致，对着一旁闪掠而去。

而秦逸尘背对着媚无艳时，手指悄然弹出，几道劲风对着万花谷所剩的十余人暴射而去。

“这个混账，是想趁火打劫吗？

！”

感受到这股劲风，媚无艳身旁一个金仙八重天的女子眉头一皱，低骂道。

“不要冲动！”

媚无艳黛眉微皱，待到那些劲风掠来之际，她眼瞳一缩，连忙喝止。

“张嘴！”

与此同时，秦逸尘的传音也是在她们耳边响起。

听到这道身影，媚无艳稍微犹豫了一下，不过，下一瞬她还是选择了相信秦逸尘，她唇齿微启，一抹隐晦的光芒带着清香直接没入其口中。

见到媚无艳的动作，万花谷其他的强者也是照做，一枚枚丹药悄然被她们吞服而下。

“师姐，这家伙怎么会如此好心？”

感受着体内迅速恢复的仙力，那些万花谷的强者们皆是有些震惊，媚无艳身旁的女子，更是忍不住低喃道。

能够如此之快的让她们恢复仙力，这种丹药定然价值不菲，秦逸尘在如此关键的时候，怎么会舍得拿出这些丹药来帮助自己？

“他想要拉拢盟友罢了。”

媚无艳低喃一声，眸中光芒闪烁，她知道秦逸尘的目的，说实话，若是在之前，她根本就没想过和秦逸尘联手。

但是，万花谷现在的处境却极为尴尬，若是不找一位盟友，她们恐怕已经没有资格再染指此处神迹了。

袁彻与幽衡已经达成了盟约，剩下的就只有吴常与秦逸尘，不知为何，这两人相比起来，媚无艳依旧觉得，这个小子要比九重天小成的吴常更为靠谱一些。

“小心袁彻，不要被他祸害了！”

此时，吴常也是对着身后的强者提醒道。

来这处神迹，他也只是抱着试试的态度，就算真得不到信物，他手中也有一枚，犯不着为了这枚信物，将自己和族人强者的性命搭进去。

“打扰主人者，杀无赦！”

且芒的声音响彻而起，可怕的威压席卷而开，所过之处，竟然没有一人敢正面抵挡！望着被追得四处逃窜的袁彻，闯入神迹中的众多强者，面色无不万分凝重，任谁都没想到，这头凶兽，竟然如此强大！“诸位，你们就打算一直看戏吗？”

见到除了万花谷一开始措不及防损失惨重之外，其他几方势力并没有什么减员，这不由让得袁彻有些不满了起来，他冷哼一声，道：“你们若是再看戏，可别怪我不奉陪了。”

听到这话，吴常的面色不由一阵变化，虽然他们并不想在这处神迹中太过拼命，但是，也不得不说，若是袁彻真的甩手不管了，这处神迹中的信物，他们恐怕就无法染指了。

 