    黄金黎明掌握了不少有关于图勒协会的资料，这主要是因为双方都是研究神秘学力量的，但问题在于双方基础理论可谓是南辕北辙，所以之前还有过不少的冲突。

    这种冲突可不是很多人想象的那种简单的冲突，至少从黄金黎明内部的资料来看之，前的冲突中双方都有死伤。

    当然了，这里的死伤主要指的是双方的一线办事人员，而不是像梁恩这样的内部核心人员，不过即便如此也能够看出双方之间的具体关系究竟如何。

    也因为这个原因，所以在黄金黎明那边有大量有关于图勒协会的信息，因此梁恩只是这么一说，黄金黎明就发来了超过20个g的有关途图勒协会的信息。

    同时黄金黎明这边也叮嘱梁恩不用担心和图勒协会结仇给组织带来什么问题，反正双方已经仇深似海，所以仇恨再增加一点也不会影响到什么。

    黄金黎明也不忌讳把这些信息交给警方，甚至还鼓励这种做法。因为在他们看来，能够借助别人的手清理掉这群敌人的话绝对比自己赤膊上阵好。

    “你是说这是一个辣脆余孽弄出来的组织？”取得了认可之后，梁恩立刻把资料发给了伯克警官，然后告诉了他自己的猜测。

    对于这个猜测伯克警官非常重视，因为对现在已经陷入了死胡同的调查来说他的这个猜测能够给警方打开一个新的方向。

    “好吧，我现在就把资料传递给我们总部那边，以前没有头绪的时候我们找不到对方的蛛丝马迹，但是现在我想我们应该能够找到对方的痕迹。”

    “那就祝你一切顺利了！”梁恩笑了一下说道，然后和伯克警官一起走出了酒店的大门，接着目送着他开车离开。

    对伯克警官来说，这些新的信息非常重要，所以他现在必须第一时间前往希腊的国际刑警分部门把这些信息传递过去。

    因为展销会结束的原因，所以第二天皮尔斯就带着一大堆行李乘坐飞机返回了英国，而梁恩则和贞德以及范猛留在了雅典。

    这是他之前和伯克警官之前就商量好的，因为之前梁恩提示之后警方这边好像有了什么收获，所以警方打电话请求梁恩能够暂时停留几天给他们提供一些帮助。

    好在这几天的时间也没有浪费，梁恩他们三个人也借着这个机会，在雅典好好转了一圈，作为希腊的首都以及旅游城市，这座城市有太多的地方可以游览。

    无论是宏伟的雅典卫城，宪法广场，还是充满当地风情的普拉卡区都让梁恩他们觉得在这里待的几天是值得的。

    而让他们最感到惊喜的是雅典国家考古博物馆，刚一进门，他们就看见在大厅的一侧用巨大的海报写着克里特文物展。

    这批文物就是从梁恩之前发现的米诺斯宫殿里挖掘出来的，虽然计划是在遗址边上修建一座博物馆原地存放这些文物，但是在博物馆建设之前文物将会被暂时存放在雅典。

    这主要是希腊其他地方的各种设施设备都不怎么全面，整体安全性也比较可疑。所以出于对文物保护的考虑大家决定先把文物存放在这座国家博物馆中。

    因为有不少文物已经挖掘出来并修复完毕，所以国家博物馆干脆就举行了一个长时间临时展览，而就在刚一进展厅的地方，梁恩就看见自己的大幅半身照片被贴在那里。

    希腊人之所以这么做，是因为梁恩不但是这处遗迹的发现人，也在第一时间主动通知了希腊考古部门，避免了文物的流失。

    虽然希腊方面是真的拿不出多少钱来表彰这一行为，但是无论是经商环境还是正面宣传上绝对是下了功夫，至少不会让梁恩感觉到自己受到了轻视。

    不过这也导致梁恩刚转了一会儿就被游客认出，并像他发出了合影和签名的请求，接着又因为人员的聚集引来了博物馆方面的关注。

    结果在半个小时之后，就在这间展厅的大门处博物馆方面举行了一个小的宣传会，同时梁恩也发表了一篇简短的演讲。

    至于演讲的内容肯定和考古与历史相关，梁恩一方面谈到了考古与历史对人类的重要性，另一方面则严厉批判了各种非法的文物盗掘和交易的行为。

    尤其后边一点是博物馆馆长专门出面恳求加上的，因为希腊是一个文明古国，但也是欧洲比较穷的国家，所以哪怕在全世界也算得上是文物流失的重灾区。

    对于这一点梁恩非常认可，一方面作为华夏人，华夏的历史让他本身就讨厌这种偷窃或者是掠夺文物的行为。

    另一方面则是因为如果梁恩挖出文物的话，那么就会因为新的发现收获卡牌，但如果被盗墓分子挖过的话他什么都拿不到。

    而就在他们从博物馆返回的时候，发现伯克警官已经在他们的酒店门口等着了。简答打了个招呼之后几个人就一起返回了房间，接着警官从公文包里面取出了一些文件交给了梁恩。

    “多亏了你的提醒，我们从本地警方负责邪教和危险组织的部门那里得到了一部分的资料，然后突袭了图勒协会的一个位于雅典的据点。”

    看着梁恩翻开那个文件夹查看里面从警察局复印出的档案后，伯克警官开始说起了前几天警方得到梁恩提供的这些资料后的行动。

    “突袭的时候对方用枪械对警方发动了攻击，好在当时进攻的警察是警方的特别反恐小组，所以只付出了两位警察受伤的代价就击毙了两个抵抗者并抓住了另外一个，同时缴获了不少没来得及销毁的资料。”

    “我们可以确定拒捕的时候被击毙的两个人中就有一个是之前酒店制造凶杀案的那个凶手，也知道对方杀人是为了抹去图勒协会和黄金会一些交易的痕迹并获得某个东西。”

    “但我想你们现在应该不知道那是个什么东西——”把资料看的差不多的梁恩抬起了头，然后合上了手里的资料夹说道。“所以现在才来找我。”

    “是的，我们还是晚了一步，那个东西已经提前几个小时被图勒协会的一个信使带走了。”伯克警官叹了口气说道。

    “我们通过审讯俘虏得知那个东西是一个文件夹，应该是英国官方搜集在国家档案馆里面的资料，但我们不知道文件夹编号，同时英国国家档案馆也不承认他们丢过档案——”

    “这个交给我吧。”梁恩举起右手示意到，然后走到阳台上和黄金会的那些人联络了起来，毕竟以他们的身份调查这个更方便。

