    

    晚上九点左右，秦风等人全部被二院传唤了回去。

    火场这边的伤员没有多少了，警务人员配合医护人员留守就够了，加上火势已经缩小，邻市的消防员也前来支援，大概在凌晨就可以将火势全部熄灭。

    秦风躺在座椅上，眼眸微微低垂。

    车上的其他医护人员也差不多了，甚至有的已经传出轻微的打呼声。

    这一次，所有人的都辛苦了。

    长达八个小时的紧急抢救，全程脚不沾地，每个人都累坏了。

    并且，大家知道现在只是短暂的休息，等到了二院，还有一场硬仗要打。

    医院的患者太多了，紧急需要秦风他们这批人回去一起治疗。

    不然，光凭借医院的医生，人手是完全不够的。

    每个医院的医生数量看似每个科室都有三四个，但是真正到了调用的时候，每个科室能出一个人就已经很给面子了。

    并不是对待生命不尊敬，而是一个医生已经是科室尽力了。

    小城市的医院，医生资源稀少的可怜，每个医生身上的职务都是挂了两三个。

    有些人表面上是心外科的医生，可能他还是急诊科的主任。

    同时，小城市的医院医生的离职率也是特别高的。

    只要有一二线城市的橄榄枝，保证就溜了。

    等秦风被叫醒的时候，秦风才发现自己等人已经到了医院门口，但是对于秦风来说，好像只是打了一个盹。

    刚走进急诊科，急诊科人头攒动，如同喧闹的菜市场一样。

    秦风等人费力的挤进去，然后给患者进行穿刺治疗，对待烧伤患者，只能让烧伤整形科的医生来处理手术，秦风能做的就是避免患者的伤口感染，同时调节患者体内的内环境循环正常。

    突然，一声凄厉的尖叫声。

    “杀人了！”

    秦风目光朝着那边看去，只见刚才拥挤成一团的家属还有患者，纷纷远离抢救室，秦风也能很直接的看到抢救室里面的情况。

    只见，贾主任捂住肚子倒在了血泊之中，手中的穿刺套件直接掉落在地上。

    贾主任的身上，则站着一名年轻人，手中捏着一把尖刀。

    “庸医，你们这群庸医，我要把你们全杀了，给我父亲偿命。”

    行凶者胡乱挥舞着尖刀，刀刃直接伤到了几名看戏的普通伤员，吓得其他人赶紧逃跑，离开抢救室。

    在他们看来，这个行凶者很明显已经杀红了眼。

    行凶者抓住一名护士，尖锐的刀刃就要扎进护士肚子，此时的护士已经失去了反抗的能力。

    现在的这批医护人员，包括贾主任，都是已经经历了八小时的救援，早已经精疲力尽。

    换做平时，还能尖叫反抗一下。

    本来现在救治伤患，已经是凭借着意识在拯救了，自然不可能还有力量反抗。

    “你们都得死！”

    护士希冀的目光看着周围，多希望有一个人能挺身而出将她救下来，但是很快她就失望了，那些患者和家属都拉开了身影。

    只有几名医护人员想要上前，但是大家都精疲力尽了，与这样一个已经杀红眼的年轻人对峙，明显讨不到好。

    说不定，真的会被这个年轻人全部刺伤。

    “完了，这个护士性命也不保了。”

    “唉，怎么就遇到了这种情况，我家娃的治疗怎么办啊！”

    “不知道这次要死几个医生了，这上去就送菜啊，医生哪里打的赢这种亡命之徒。”

    周围群众都不太看好，只是觉得现在上去，有多少都是被这个年轻人屠杀的份。

    秦风随手将托盘上的一瓶还没挂上去的药瓶捏住，快步冲向年轻人，朝着年轻人的后脑勺重重一击。

    玻璃瓶碎！

    年轻人并没有昏迷，只是动作陷入了呆滞，秦风顾不得自己的胳膊会被刀刃刺伤，直接双手抓住年轻人持刀的手，用力拧了一圈。

    “啊！”

    年轻人痛苦的声音响起，直接半跪在了地上。

    秦风在外的手臂，也是因为刀刃的扭转，在手臂上划出一道血痕。

    其他人见到行凶者被制服，几个中年人直接挺身而出。

    大家不敢做出头者，但是痛打落水狗这种事情，他们还是做的挺习惯的。

    行凶者直接被打懵了，被两个大汉压倒在地上。

    秦风来不及安慰刚才心理受到考验的护士，连忙看向倒在血泊里面的贾主任。

    虽然贾主任之前质疑过秦风，但是大家毕竟都是共同奋战在一线的同志，还是一个屋檐下的同事，秦风自然不可能不管不顾。

    蹲在贾主任面前，周围的人群想要靠近，其他医护人员迅速反应过来，开始疏通道路。

    秦风看了一眼刀口，倒吸一口凉气。

    刚才情况紧急，秦风并没有注意行凶者手中的刀刃究竟有多长。

    但是通过刀刃的表面宽度，秦风能判断这把刀大概有20cm左右，最主要一点，就是这把刀造成的伤口，在心脏的上方。

    也就意味着，贾主任已经被刀刃贯穿了心脏。

    并且，贾主任腹部还有两处创伤，总共被行凶者捅了三刀。

    三刀深入20cm的创口，加上撕裂的宽度，此时贾主任的出血量也是极为大的。

    地面上积血，估计已经超过了1000毫升，加上体内产生的积血，出血量至少已经达到了2500毫升左右，只会多不会少。

    贾主任并不是那种肥胖的身材，中规中矩的六七十公斤体重，血液总量加起来也就4500毫升左右。

    目前，贾主任出血的情况，已经超出了贾主任身体血量的一半甚至更多，现在的情况就必须马上止血。

    秦风之前已经解锁了心外科的手术，对于贾主任这个伤势会产生的症状，脑海中也有一个大概的印象。

    血压降低、心包填塞、失血性休克，这三个是最严重的并发症状，需要及时处理的。

    这任何一个，都是致命的，更何况，贾主任现在的情况是三个都有。

    瞬间，秦风活跃的思维就对贾主任的伤情有了总结，这让经历了上千台手术的秦风，也是头皮发麻。

    这种简直就是刀刃的跳舞，稍微一不注意，贾主任都是必死无疑。

    只不过，现在秦风只能将手术安排延后，最主要的是必须尽快的止血。

    就在秦风准备行动的时候，另一边普外科的张虎见到秦风迟疑，直接跑过来，奋力的将贾主任的上衣暴力撕开。

    留给秦风他们的时间并不多了，剪开上衣，无疑是会浪费很多的时间。

    现在也顾不得会让贾主任的伤口，进一步的撕裂了。

    将伤口暴露出来，秦风的视野打开。

    “碘伏！”

    秦风喊道。

    护士连忙将药物全部准备好送了过来，秦风接过碘伏迅速打开盖子，将整瓶碘伏直接倒在贾主任的伤口上。

    “你在干什么？”

    “闭嘴！”秦风如同一头压抑的雄狮，发出了怒吼的声音。

    张虎直接被吓的不再说话，秦风低下头继续处理着贾主任的伤口，首先要处理的就是心脏附近的创口。

    秦风直接将手指按压进创口之中，此时的贾主任已经因为失血过多休克昏迷，感受不到疼痛，秦风也不怕贾主任会出现一动等行为。

    现在秦风在做的，就是手指按压止血法，俗称指压法。

    用单个或多个手指向骨骸方向加压，将出血的动脉压住短暂的闭合，用来止住患者的大量出血情况，在急救中广泛采用。

    而且，比起绷带止血，指压止血更便于控制力度和位置，因为指压止血的效果是立竿见影，只要按压的位置准确，力度合适，那么就能马上起到止血效果，能够肉眼可见的出血量减少，血液回流。

    指压法，是最有效，最快捷的止血方法之一。

    “你处理另外两个伤口，我来处理心脏部位的。”秦风道。

    张虎原本被秦风吼了一句后，整个人现在还有点呆傻，现在听到秦风的话，迅速反应过来。

    “手术刀！”

    在张虎处理的时候，秦风直接伸手要手术刀，其他医护人员纷纷对视一眼，没有行动。

    现在要手术刀，这是要在现场做手术？

    这种情况，怎么可能做手术。

    刚才被秦风救下来的护士，动作十分迅速，将手术套件直接递给了秦风。

    这时，张虎突然脸色发白起来，整个人忍不住颤抖起来。

    “秦……秦医生，我没按压好，没找到动脉的缺口。”

    此时的张虎，脸上已经带着惊恐的表情。

    要知道，这可是众目睽睽之下，自己跑过来救助的。

    这时候，张虎恨不得给自己两巴掌，自己逞能干嘛，一旦人没救活，自己还要惹一身骚。

    只不过，现在想退，张虎也退不了了。

    毕竟，自己在这么多同行面前，只要自己站起来放弃，就算医院不追究他的责任。

    以后也没有人愿意跟他配台了，谁也不愿意跟一个半途而废的医生搭台。

    大家身上都背着严重的KPI，一台失败的手术，可是不算KPI的。

    张虎这个时候，才明白自己跟秦风差距。

    自己对于一些知识只是存在于理论之上，至于实践能力，简直垃圾到不行。

    相同的指压法，秦风处理的反而是更难的。

    但是秦风偏偏就可以将血止住，而他处理的是最简单的，反而加重了血流的情况。

    “嗤！”

    一股热流喷射在秦风的身上，染红了秦风的白大褂，这是因为张虎止血不成功，导致的血流回溯，从而出现的喷射情况。

    就如同可乐一样，你用力摇晃之后，盖子没盖紧，它肯定就喷射出来了。

    秦风看了一眼张虎，吐出两个字。

    “废物！”

    张虎低头不语，这两个字用在现在自己的身上，简直太合适的，他也找不到反驳的点。

    因为止血不成功，贾主任的呼吸逐渐衰弱，连接上的心电数值直接降到了最刺目的红色。

    “秦医生，贾主任的情况，我们恐怕尽力了。”张虎咬牙道。

    他很不愿意说出来，但是现在必须说出这句实话。

    坚持下去，对于秦风和他而言都不会什么好事。

    肯定会被人说成，两个小医生不自量力，跑去救助别人大主任，反而导致别人大主任的死亡。

    医院，可从来不是什么象牙塔，反而是名利场。

    能够踩你一脚，那些人肯定会毫不犹豫的踩上一脚。

    “要走你走，我不走。”秦风坚定道。

    其他医生也不看好现在的情况。

    “小秦医生也是尽力了。”

    “贾主任人挺好的，怎么就遇到了这种事情。”

    “那个人渣真的是应该千刀万剐，还有那个张虎医生，不行就不行啊，非要过去打扰小秦医生，这下好了，忙没帮上，反而让贾主任生命垂危了。”

    这一次，并没有说秦风不好的言语出来，都是在说张虎。

    张虎拳头紧握，很想理论一番，但是他确实没有理论的资格。

    这一次，他确实是第一个冲上来的。

    第一次失误的，也是他。

    造成贾主任第二次大出血的，也是他。

    秦风无视了手臂和白大褂上的血渍，直接低头右手直接伸了进去。

    “卧槽，秦医生这是要干嘛？”

    “他不会是想徒手止血吧？这可是很危险的！而且成功的几率微乎其微。”

    “太冒险了，这简直是是不把贾主任的命当命啊！”

    其他人再次议论纷纷起来，秦风此时没有在意其他人的看法。

    “张虎，去准备手术室，我给贾主任做手术。”

    “好！”

    张虎此时对于秦风的命令，那是说到做到。

    此时的张虎，跟秦风已经是一条绳子上的蚂蚱，秦风的所做所为，都关乎到他的未来。

    而且，张虎居然有一个意识，那就是秦风的这台手术，好像会成功，并不会失败。

    这个想法有些冲动，同时有些冒险，但是张虎愿意陪秦风冲动一把。

    让那些刚才讥讽自己的人，看看，自己也是有胆色，能够做大事的。

    “别愣着了，准备平车。”

    秦风重新戴上无菌手套，按压住手术刀的刀柄，直接一刀切了下去。

    动作之快，让张虎也是愣了一下，不过很快秦风下一个动作，让张虎直接瞪大眼睛。

    “卧槽，你这是真的要徒手止血啊！”

    秦风直接用行动回答了张虎，直接一刀沿着凶手长刀刺入的伤口，划向贾主任右侧腹直肌旁，直接切了一个10cm左右的口子。

    血液喷射而出，直接喷了张虎一身。

    张虎也没有抱怨，而是继续跟着秦风的节奏。

    秦风由于上百台心外科的手术，对于心脏这一块解剖了解的比那些大师还大师，都不用看，直接触碰了一下伤口，然后盲操下手，捏住了心脏出血的动静脉。

    这一顿操作，直接让张虎看傻了。

    这尼玛是人能操作出来的？

    “我去，血真的止住了！”

    “这怎么可能，这可是徒手止血。”

    “就算止住血了有什么用？等一下伤口感染更严重，你们要看这是什么位置？这里是抢救室，不是无菌的手术室。”

    “对啊，感染才是最难处理的，小秦医生还是太年轻了啊！”

    其他人议论纷纷，秦风对于其他人的议论，自然不可能做自己的评价，只是继续着自己的手术。

    平车很快推了过来，其他人纷纷帮忙将贾主任台上平车，秦风身体也必须随着动，不然一旦将心脏处的动静脉撕裂，后果不堪设想。

    但是秦风又不能跟着跑，直接跪在平车上，保持身体的稳定，和手掌的力度。

    “秦医生，可以的吗？”张虎问道。

    这个时候，张虎对于秦风已经服气了。

    这简直就是大师级别的操作，就算是那些大师，也不敢盲目的徒手止血吧。

    平车朝着手术室而去，一名医生在前面开路，其他医护人员纷纷帮忙。

    至于抢救室那边的人，还有其他留守的医护人员。

    这些跟着秦风过去的，他们都想看看，秦风的手术究竟会怎么做。

    不管，怎么样，能学一点是一点。

    另一边，院长办公室。

    今天二院的院长一整天都在医院里面，即使现在已经晚上十一点了，接近凌晨，他依旧不敢回家。

    否则一旦被上面领导知道，他的晋升之路不保。

    他要全程坐镇二院，保证不会出现任何的问题。

    “叮铃铃。”

    院办的电话响起，院长接通了电话。

    “什么？贾主任被患者捅了三刀？现在生命垂危？那你怎么现在才给我打电话，赶紧给普外科还有心外科的主任打电话啊！”

    “你说已经有医生去手术了？”院长松了一口气，听到有医生去手术，他下意识就觉得是主任级别的医生去了。

    这样他也放心很多，只不过接下来一句话，差点让院长高血压发了。

    “你说一名实习生徒手给贾主任止血，还要给贾主任手术，胡闹，你们简直就是在胡闹！”院长听到这番话，整个人被刺激的差点三尸暴跳，“让那个实习生不要手术，我现在就带人过去。”

    院长来不及整理，直接掏出手机开始打电话。

    “手术室集合！”

    五六个电话打出，院长也没解释什么，来不及解释了，再解释的话，恐怕贾主任都要死在手术台上了。

    其他主任接到电话后，本来还在睡梦中，他们属于换班了，一个个迅速起床，朝着医院赶去，丝毫不留恋被窝。

    在医院里面，无论是护士的电话，还是实习生的电话，主任级别医生都要时刻警惕，防止出现其他情况。

