    通往地底世界的通道，虽然已经扩展修整过了，但依旧让初次到来的人紧张。

    壁顶镶嵌着照明的萤石，光线依旧不明，直向而下的甬道犹如通往地狱，让无数人忐忑不安。空气里充斥着热浪，越深入越浓烈，战时的气氛开始让人紧张起来。

    楚颜汐和轩辕珉等四人镇定自若，早就经历过了一切，让他们表现得和其他同龄人天渊之别。那份沉稳和淡然，被所有人看在眼里，让人暗暗佩服，更加崇拜。

    光是下到最深处的通道口，就花了两个多时辰，一座火红的大门出现在众人眼前。

    热浪席卷，火焰缭绕，一股神秘而强大的力量硬生生将滚烫的岩浆排开，形成一座巨大无比的火焰之门。赤红炙热，虽然温度能够让人承受，但依旧让无数看到这一幕的人，深深震撼。

    “通过这道门，前方就是地底世界了。”

    无天大帝负手站在前方，雪白的头发被热气缭绕，随风飞扬：“大门每三天开启一次，各位返回时记得时间。进去之后，一定要紧随队伍、分工合作，不得擅自离开。否则，一旦遇到危险，后果自负。”

    众人恭敬地应道：“是，大帝。”

    随即，众人鱼贯而入，通过火焰大门，进入前方的黑暗之中。

    谁都没有发现，甬道中某一段，妖族的一个队伍中……

    “本王也是看在往日的交情份上，帮你这次，一旦被帝君发现，本王也会吃不了兜着走，风释，你可不要连累了本王。”

    “放心，老交情了，老夫不会乱来的，更不会牵扯你进去。只要带走那个臭丫头，救出老夫的女儿，就别无所求了。”

    “哼，本王也看不惯那个小丫头，真不知道帝君怎么会对她这么上心，你要是吓吓她，让她以后少来妖族，我看对帝君也是好事。”

    “保证不会连累你这次狩猎的，老夫带走那臭丫头就行了，绝对！”

    “行吧，都老朋友了，就带你一趟，快走吧。”

    “多谢……”

    妖族大部队中，潜逃的风魅族族长风释混在第二批狩猎的妖族队伍中，打算趁机掳走楚颜汐。他打听到了她也会参加这次狩猎活动，只要成功，他就能交换出他被囚禁的女儿了。

    虽然知道自己的行为是威胁帝君，但风释管不了那么多了。

    他全部的族人死的死，逃的逃，偌大一个风魅族几乎已经消亡了。全都是这个人族臭丫头害的，如果不报仇雪恨，他死不瞑目！

    当地底世界昏暗的天空又出现在头顶，众人惊奇地打量着，楚颜汐却多了一丝熟悉。

    又回到这里了。

    可这次的心情和上次的彷徨担心完全不同，她甚至还藏着一丝期待。

    各部队开始按照计划，分别去交易所领取了地底世界的地图，这是由地底世界的皇室，独孤家族提供的，方便了所有人的狩猎。

    地图其实是一本手册样的东西，标注了目前已知的禁地所在，各类危险的魔兽和植物的特点等等。众队伍自行商量前往狩猎的禁地，自行决定狩猎时间。

    梵天域这次的队伍，姜家由欧冶子带队，加上徒弟宁以安、楚颜汐以及无影天命等人，还有姜家的弟子，共计五十人。

    欧冶子先和轩辕世家等其他三家商量后，挑选出了这次狩猎的两个目的地。

    “这一个是毒刺禁地，禁地中分布着大量有毒的灌木，就连魔兽也大多有毒。优点是比较近，走两天就能达到，我们携带的解毒丹也足够，危险程度相对来说更低。缺点是，可能魔兽被杀了一大半，收获会差一些。”

    他指着地图，一边给众人说道：“还有一个是沙门禁地，这个禁地刚发现不久，要走五天才能到，而且未知性，危险程度较高。但相对的，收获嘛……大家考虑一下，我们去哪一个禁地？”

    四大家族的人议论起来，片刻后，轩辕珉说道：“我觉得去沙门禁地合适。我们来本就是为了狩猎，获取材料和黑珠的，如果魔兽少，还不够大家分的。”

    轩辕世家带队的大长老笑呵呵的道：“大公子，这魔兽少只是相对的，你可不要真以为就两三只，杀杀就没了。”

    楚颜汐笑道：“轩辕珉说得很有道理，魔兽当然越多越好，我们这队伍两百人呢，难道还怕了这些魔兽？轩辕爷爷，我们又不是第一次来了，算是有经验的，不怕。”

    大长老轩辕甫笑道：“月儿就是勇敢，那老夫提议，就去沙门禁地吧。”

    姬家和姚家商量了一下，其余世家宗门的人数少，自然也不会反对，就这么定了。

    很快，队伍离开了交易所，朝着北边的沙门禁地而去。

    地底世界的景观，一切都让初次到来的人惊叹，随着越发深入，天幕一片昏暗，就算是有照明的萤石也不管用。一支支火把点着，在旷野上形成了一幅特色的风景，队伍中的炼丹师、炼器师们开始搜寻各种有用的东西。

    宁以安摸出一只储物袋，敞开口子，很快飞出了一只只长翅膀的虫子。

    这十多只虫子像是萤火虫，却又大得多，每一只都有拳头大，浑身发光，仿佛一个个小灯笼，看得姜家众人啧啧称奇，还吸引了一些其他家族的人围观。

    黄灿茹看得惊奇道：“宁叔叔，这是什么啊？”

    虽然宁以安才十七岁，但却是楚颜汐的舅舅，她自然跟着楚颜汐叫他叔叔。

    “这是吸灵虫。”

    宁以安解释道：“以吸食各种能量为生，无论是灵力、妖力，或者是天地灵气，只要是能量，它们都喜欢。所以它们会飞往有能量的地方，我们只要跟着它们，就知道哪里有好东西了。”

    原来如此，众人顿觉神奇，还从来没见过这种稀奇的虫子。

    “当然，如果有危险，比如遇到了魔兽……”

    话没说完，忽然啪一声，几只吸灵虫炸开了，犹如烟花一样，炸出一大团亮光落下。

    众人看得一惊，宁以安却看着前方，仿佛意料之中的样子：“如果遇到危险，吸灵虫就会炸开，提醒我们该做准备了。”

