    顾棉棉身子还有些虚，她努力撑着床在盈盈的搀扶下下了床。

    一下床，昨天被摔着的地方就跟着疼，疼的顾棉棉‘哎呦’了一声，扶着腰喘气：“好酸好疼！”

    盈盈担忧的看着她：“夫人，您身体还虚弱呢，还是躺在病床上吧。”

    “不要，这里都是消毒水味儿，太讨厌了，我要回家。”顾棉棉说着喘了几下感觉力气恢复了一些就道：“盈盈你去叫司机来，我换好衣服我们就回去。”

    盈盈还是不放心：“夫人，您现在身子弱啊，万一出去了风一吹感冒了，可就得不偿失了，您还是再休息一下吧，要不然咱们等晌午时阳光明媚一些我们再走怎么样？”

    顾棉棉倔强的摇头：“不行，我现在就要回去，这医院里我是一分钟也待不下去了。我现在需要的不是这白花花的医院病房，我需要的是我亲亲老公的柔软大床。”

    现在能治愈她心灵的只有哥哥。

    她想见他。

    刚才那个梦，叫顾棉棉现在还不寒而栗，她想念家里，想念他床上的温暖，更想念他的怀抱。

    顾棉棉忽然很后悔到底昨天晚上为什么没有直接跟着陈怀瑜回家去，更后悔一进医院，没有马上告诉慕战辰她不想在医院里住，想要回家。

    想起来昨天晚上哪一个决定都是错的，现在想想都懊恼，她怎么肯继续呆下去。

    盈盈听见这话，也无法阻拦夫人和少爷夫妻恩爱，点头道：“夫人您等等，我这就去给您安排。”

    盈盈一走，顾棉棉换上了衣服就坐在床边，回想了下刚才的梦。

    这个梦真的很奇怪。

    一个人叫她不要脱下雨衣，否则脸就要被看到了。

    她很奇怪，为什么不能被看到脸，而且那声音，明明没什么恐怖的地方，但她偏偏就生出了一种必须要逃的冲动，像来自灵魂深处的本能。

    “我有在哪里听到过那个声音吗？”顾棉棉喃呢了一句，越想越毛骨悚然，只好摇摇头不去想了。

    不一会儿，盈盈回来了，还给顾棉棉找来了帽子和围巾：“夫人您戴着这个，就不会感冒了。”

    “谢谢你啦盈盈，你真贴心。”顾棉棉笑容甜甜的说。

    盈盈扶着顾棉棉道：“夫人和少爷感情深厚，看的我真羡慕。”

    顾棉棉急不可耐的上了车，兴冲冲的回慕家别墅了。

    然而慕家别墅里，下人却为慕战辰整理好了行李箱，陈怀瑜陪着他一起出去，张颖抱了孩子来，慕战辰抱了下他，揉揉他柔软的发。

    张颖道：“小少爷最近开始咿呀说话了，感觉很快就会叫爸爸了。”

    慕战辰看了一眼孩子，对他道：“不要先叫爸爸，要先叫妈妈。”

    说完把孩子给张颖出去了。

    李蓓蓓在一旁小声的问张颖：“少夫人一夜都没回来，好像是出事住院了，这种时候少爷怎么还出差呢。”

    张颖看了看，小声道：“应该是之前安排好的，现在取消不了吧。像慕家这样的，一笔生意百亿，千亿的，耽搁了都是大损失。”

    李蓓蓓也知道这样的大企业操控起来更难，但是——

    “少夫人会难过吧。”

    张颖‘嘘’了一下，叫她别说，但抱着孩子回去的时候，张颖忍不住对眼睛亮如葡萄粒，笑容可爱至极的小宝宝道：“小少爷，夫人最喜欢您了，要是她回来之后难过，您可要多安慰一下她呀。”

    小宝宝一边吃着手指一边笑，样子可爱极了，张颖觉得他听懂了。

    离开的车上，陈怀瑜坐在慕战辰身边，问道：“你真的决定了吗？”

    慕战辰看了下表道：“嗯，正好法国那边一家企业之前就有联系，我过去一趟，实地考察。”

    慕战辰一边说着，一边给杜宇发了了消息，叫他安排。

    杜宇早晨起来看到自家总裁要出差，焦头烂额开始安排相关事宜。

    陈怀瑜想了想道：“你去那边顺便冷静下，散散心也好，不需要我跟着吗？”

    慕战辰面容冷峻，说道：“不需要，但这段时间，你也不能住在家里。”

    陈怀瑜心里苦笑，他就知道。

    “那我也正好给自己放个假。”陈怀瑜倒是轻松。

    慕战辰不再说话了，一直看着窗外。

    他昨天晚上安静下来稍微睡了一觉儿，今天早晨起来就清醒了许多。

    离婚的事……他最终还是不想。

    但就因为不想离婚，所以才更要逃离。因为他很清楚自己这样是有多卑劣。

    他隐瞒了一切，自私的享受着她带来的温暖，在伤害了她之后，还舍不得放手。

    这样的他有什么资格站在他面前。

    慕战辰的前半生，一直无谓的勇往直前，却偏偏在爱情的道路上，步履艰难。

    他退缩了，面对顾棉棉他无法勇往直前。

    太珍贵的东西，才会叫人含在嘴里都怕化掉。

    顾棉棉对于他来说，太过珍贵。

    慕战辰的车，和顾棉棉的车就在一个岔路擦肩而过，一个向东，一个拐了个弯向西。

    顾棉棉回到别墅之后，兴冲冲的进去，大声道：“我回来了！”

    管家陈叔很快迎了上来：“少夫人回来了，快快，上楼休息，我这就安排私人医生过来。”

    顾棉棉不顾这个，只问道：“战辰呢，我老公呢？不在吗？”

    顾棉棉回来的这个时间才七点，按道理说慕战辰会在家吃早餐才对，结果却怎么都没有人。

    管家迟疑了下，缓缓开口：“夫人，少爷今天一早就出差了。”

    顾棉棉以为自己幻听了，重复道：“出差？”

    管家道：“嗯，出差了，叫人收拾了行李。”

    顾棉棉整个人都懵在了原地。

    她昨天晚上被他伤到住院，今天早晨拖着这样的身体回来见他，结果他一早就去出差了。

    顾棉棉没怪他不小心伤害自己，但这不代表她知道慕战辰在她这样子的情况下出差会不！委！屈！

    顾棉棉几乎是一瞬间泪就在眼眶里打转转了，样子实在可怜。

    慕战辰简直太混蛋了，坏蛋哥哥，混蛋哥哥！

