    温曼慌了，彻底地慌了！

    难道温夏已经知道，战夜战懿那两个小鬼是她的孩子？

    这……这怎么可能！

    温家人是不可能跑去告诉温夏的，除非是战司宴查到了？

    要是战司宴真的查到温夏头上，那自己就彻彻底底地完蛋了！

    她手上没了筹码，战司宴一定会把她往死里整！

    这绝对不可以——

    温曼快哭出声来了，她咬牙切齿地问道：“温夏，你怎么知道的？”

    她再没有确定之前，不敢自乱阵脚。

    说不定是温夏得知了自己和战司宴的事情，然后就猜测了起来，万一这一切只是温夏的猜测，并不是战司宴自己查到的呢？

    温夏听着温曼的反问，只觉得那是温曼默认了，她的心瞬间凉了半截。

    只是，她最疑惑的就是战夜战懿的生日，那天她见过温曼，绝对不是刚生了孩子的模样！

    温夏皱紧眉，眸中尽是冷意，压低嗓音继续质问：“我知道孩子是你抱去战家的，他们的生日是5月6日，我记得清清楚楚，那天我见过你，所以那两个孩子不是你生的！”

    温曼吓得直接跌坐在地上。

    果然！

    果然温夏怀疑到她的头上了。

    同时她也能确定，战司宴并没有查到当初的情况，这一切都是温夏的猜测。

    不然，战司宴早就派人上门把她抓走拷问了。

    温曼的额头上尽是冷汗，她猛地咽了几口口水，脑子不断地转动着，努力想着应对的法子。

    她绝对不能承认！

    她绝对不能让温夏知道，那两个小鬼是她亲生的！

    否则，温夏一旦知道，那么自己的死期就到了……

    温曼集中思绪，突然灵光一闪，大喊道：“因为他们的生日并不是5月6日！”

    温夏陡然愣住，眉心拧起：“你说什么？他们既然是你生出来的孩子，你会不记得生日？”

    温曼大笑起来，可若是温夏看见，就能看到她的笑容有多么的狰狞和扭曲。

    “温夏啊温夏，你大概不知道我是躲在国外生产的吧？当时我得知自己怀孕后，担心去找战司宴的话，他会让我把孩子打掉，我怎么能让我的孩子被打掉呢？毕竟，我可是要靠着他们嫁入豪门的呢！”

    “于是啊，我就立刻躲去了国外，我担心战司宴在外头有那么多眼线，我大肚子的事情要是被知道就不好了，于是我就一直躲在国外一家小小的私立医院。”

    “我生孩子的状态不好，生完之后一直迷迷糊糊地睡着，两个孩子是那边的护士在照顾，待到我恢复身体，询问她们情况的时候，她们竟然不记得我是几号生产的了。”

    “他们记得我大概是4月初那几天生的，具体几号都忘了，我妈说4月份不吉利，就选了个黄道吉日，算孩子们的生辰。”

    “我去云城见你那会儿，已经出了月子，恢复得很好你自然看不出来，那时候他们两个小鬼还在国外的医院养着呢。”

    “哎哟，我为了保持身材，一直没有用母乳喂养，担心我这胸会下垂，就让医院找奶娘喂奶，可能知道不是亲妈的奶，他们俩断奶都挺快的，断奶之后我就给抱回来了。”

    除了隐瞒时间，其他温曼并没有隐瞒。

    在温夏生下战夜战懿之后，她便带着战夜战懿出了国，一直躲在母亲柳如芬收买的小医院里。

    她不是生母，自然没有母乳，只能由医院负责，专门照顾那两个臭小子。

    母亲让她一直等到两个孩子断奶之后，再把孩子抱去战家，这样她才不会露馅儿。

    温夏听完她这番话，眼前已经是一片眩晕。

    想到战夜战懿那两个孩子，提起生母的时候，那满眼的忧愁……

    温曼果然是将孩子们当成赚钱和攀升的工具，就连他们的生日都没记住，随便胡编了一个日子！

    这样的人，配当母亲吗！

    “温曼，你可真够恶毒的。”温夏咬紧牙关，狠狠斥责：“他们是你的亲骨肉，你就这么随意利用？竟连他们的生日都能随便编排！”

    温曼一听，直接笑得心花怒放，她这下能够肯定了，温夏是真的不知道这件事的真相。

    之前的质问，都只是温夏的试探罢了。

    她饶有兴致地嘲讽道：“温夏，你这是嫉妒吧？至少我的两个儿子都活蹦乱跳的，可你的女儿呢？”

    “你女儿先天性心脏病，出生的时候脸色铁青，眼看就不行了。我体谅你，为了不让你带着一个拖油瓶，吩咐医生把那孩子给扔了呢。”

    “不过啊，被扔了的时候，好像还有一口气呢！投胎到你肚子里，她真是可怜噢！”

    “死了也好，省得跟着你受罪。你现在也得好好感谢我，要是你现在带着一个女儿，单亲妈妈这个身份你就没办法嫁到江南苑去了，也就没办法享福了吧？”

    “我告诉你温夏，你得想办法留在江南苑，要是你敢背后捣乱，我就把你生下死婴的丑事儿说出去！”

    “到时候，我看你这个丑八怪，还有没有脸再见人！”

    温曼咬牙切齿地讽刺了一大堆，心中的憋屈缓解了不少。

    要是温夏在场，她还想再狠狠地抽温夏几个大嘴巴子，以解心头之恨！

    温夏压根就没有心情和温曼再说什么，她直接掐断了电话，眼前一片恍惚。

    双腿发软，她蓦地坐在了地上，冰凉的地面冷得她打了个寒颤。

    她双目发直，定定地看着不远处，无尽的思绪涌入脑海中，却都陷入一片空白。

    她的脑海里仿佛只出现了一句话：他们是温曼的亲骨肉。

    没错！

    小夜小懿竟然是温曼的孩子！

    难怪啊难怪，难怪战司宴会背着她去见温曼，难怪战司宴之前要娶的人是温曼，难怪他百般欺骗自己……

    原来一切的一切，都是因为这个原因。

    这个真相解开后，所有的一切都能解释通了。

    可是……

    为什么呢？

    为什么那两个可爱的孩子是温曼的亲骨肉？

    为什么老天爷要这么折磨她？

    为什么……

    以后，她该如何面对小夜和小懿，她仇人的儿子……

    温夏捂着脸，眼泪无穷无尽地从眼角滑落，滴滴落在地面。

