    无极魔皇妄图撕裂苏辰的识海，然而，此时苏辰已经通过神格，将自己的识海巩固得固若金汤，他一时之间，居然无法撕裂识海，逃离出去。

    “灭！”

    神圣巨剑精准的斩在了无极魔皇的身上，无极魔皇的魔铠浮现出一层黑色的光芒，死死的抵挡着神圣巨剑的砍杀，神圣巨剑上面的光芒不断的被抵消，转眼之间，神圣巨剑就变成了几米长，完全不复之前的强悍。

    “哈哈，这就是你最后的底牌么，确实厉害，但是，到此结束了！”无极魔皇看到神圣巨剑被斩杀，再次笑了起来，又充满了信心。

    “哦？是么？”苏辰淡淡一笑，神格之上，一个更加巨大的神圣巨剑浮现出来，在无极魔皇惊骇的目光当中，朝他斩杀了过去。

    “不！我跟你拼了！”无极魔皇感受到了绝望，想要拼命，然而，神格突然爆发出一股力量，将他锁定，无极魔皇瞬间呆滞了，对自己的力量失去了控制。

    轰！

    神圣巨剑再次轰击在他的身上，将他的铠甲彻底的击碎，无极魔皇的本体完全显露了出来，即便是失去了防御铠甲，无极魔尊的灵魂仍旧十分的强大，苏辰并没有冒险，而是催动神格的力量，形成有净化作用的神光，笼罩在了无极魔皇的身上。

    在神光的照耀之下，无极魔皇的身上的魔光瞬间就被压制了下去，到底是神格啊，哪怕是玄仙级别的魔皇，在神格的力量之下，都无能为力。

    当然，这主要还是因为无极魔皇的身体已经被毁掉了，只能凭借元神存在，不然的话，苏辰根本就没有机会将无极魔皇的灵魂拉入到自己的识海当中，也没有机会将神格的威力爆发出来了。

    神格虽然仍旧能够激发出一些威能，但这都必须在苏辰的识海当中完成，而在外界，神格的力量根本就发挥不出来的。

    苏辰的神识探查着无极魔皇的情况，对方毕竟是魔皇级别的强者，哪怕现在只是灵魂状态，仍旧不是苏辰能够小觑的，若非这是在自己的底牌，苏辰分分钟就被对方给干掉了。

    可即便是在自己的识海当中，苏辰也不敢冒险，鬼知道这无极魔皇有没有什么底牌，万一自己被阴了，那绝对是要完蛋的。

    神格对无极魔皇的镇压也是有限的，片刻之后，无极魔皇终于清醒了过来，在神圣巨剑的斩杀之下，他的灵魂遭受到了重创，身上原本浓稠如墨的黑色气息，此时也变得稀薄了许多，身体似乎都有着溃散的迹象。

    “住手！”无极魔皇清醒之后，厉声叫道，一双黑红色的眼睛，死死的盯着苏辰，充满了不甘。

    “怎么？”苏辰冷冷的看着无极魔皇，沉声问道。

    “我、我无极魔皇当年好歹也是叱咤风云的强者，没想到现在居然阴沟里翻了船，不过，好死不如赖活着，我苦熬了五千多年，好不容易恢复过来，我绝对不甘心就这样死去的，我承认自己低估你，但是，你也不要以为这样就能够击败我，我的手段，不是你能够想象的。不如我们现在各退一步，你我之间立下契约，组成盟友，相互辅助，你觉得如何？”无极魔皇郑重的说道。

    “组成盟友？你的意思是，我们是平等关系了？”苏辰冷笑着问道。

    “那是自然，怎么，难道你还想让我走你的仆人不成？”无极魔皇露出厉色，愤怒的说道：“我无极魔皇好歹也是和玄仙一个层次的存在，只要恢复过来，绝对可以让无极仙宗成为主宰级的势力，你让我成为你的奴仆？这绝对是不可能的，哪怕拼得形神俱灭，我也不会答应的，你虽然有宝物可以对抗我，但是，我若是拼命的话，照样能够撕裂你的识海，让你和我同归于尽的！”

    听到无极魔皇威胁自己的话，苏辰反而笑了起来：“很好，既然你不肯成为我的奴仆，那我只能放弃了，一尊魔皇强者的元神，若是炼化之后，必然对我有着极大的好处。”

    苏辰说着，居然一点不给无极魔皇商量的机会，又一尊神圣巨剑从识海深处升起，朝着无极魔皇斩杀了过来。

    “等一下！”无极魔皇看到这一幕，目光当中露出惊骇的神色，连忙叫道。

    然而，苏辰却置若罔闻，继续催动神圣巨剑朝他斩杀而来，神圣巨剑的光辉落在无极魔皇的身上，将他身上的黑色魔气不断的驱散，无极魔皇脸上露出痛苦的神色来。

    “该死，你真的以为我不敢吗？”无极魔皇脸上的神色很快疯狂了起来，双眼死死的盯着苏辰。

    随后，他身上突然燃烧起一道火光来，这道火光如同星火燎原一般，迅猛的爆发了起来。

    “燃魂！”

    一声痛苦的嘶吼，无极魔皇身前凝聚成一个燃烧灵魂形成的火焰长龙，还在不断的壮大着，他森然的盯着苏辰，眼神之中充满了威胁和疯狂。

    苏辰却突然大笑了起来：“哈哈哈哈！无极魔皇，你以为我不知道么，你根本就没有把握撕裂我的识海逃出去的，我的识海有神物镇压，在外面我奈何不了你，但是在我的识海当中，哪怕你自爆了，也最多让我重伤罢了，根本无法毁掉我的识海，我只要修养一段时间就能够恢复过来，而且，还能够更进一步！”

    “我让你成为我的奴仆，其实是在给你机会，如果你自己不想活了，那我也可以成全你，只有什么狗屁魔皇的身份，在我面前，不值一提。你身为魔皇，却不知道你听没听过神格？”苏辰接着冷笑道，语气当中充满了自信和从容，完全不将无极魔皇的拼命手段放在眼里，却仍旧继续催动神圣巨剑，镇压向无极魔皇的燃魂秘术。

    燃烧灵魂之力形成的攻击，还是相当的恐怖的，正所谓星火之力可以燎原，灵魂若是完全燃烧起来，那爆发出来的威力，即便是有神格镇压，苏辰全部承受住，也是够呛的。

    无极魔皇听完苏辰的话，眼中流露出惊骇的神色来：“什、什么？你说神格？你那件镇压识海的神物居然是神格？这怎么可能，神格乃是神人的根本所在，就如同我们的元神一样，你怎么可能得到神格？”

    “世上没有什么事情是不可能的。”苏辰自信的笑着，将神格祭出，悬浮在了无极魔皇的身前，在信仰之力的催动之下，神格的威能显露出来，上面的威压就让无极魔皇有种窒息的感觉。

    无极魔皇的信心彻底的动摇了，从神格上面传递出来的气息，他足以断定，这件宝物，即便不是神格，也是一件非常恐怖的宝物了，而且，他觉得苏辰没有欺骗自己的必要。

    神格啊，别说对于他这个魔皇了，哪怕是仙境之上，圣境层次的存在，都是要疯狂争夺的存在，一个神格，特别是一个陨落的神人的神格，那简直就是成神的契机的，哪怕是破碎的神格，对于那些处于瓶颈的圣人来说，也有着无穷的吸引力的。

    然而，眼前这个小子居然得到了一个神格？

    如果不是自己现在被困在了对方的灵魂当中，无极魔皇都忍不住产生争夺的念头，然而，看着前方那释放出无尽威压和神圣气息的神格，无极魔皇的信心开始消散，他停止了燃魂秘术的力量，任凭已经释放出来的力量被神圣巨剑击溃，无极魔皇完全放弃了抵抗。

    “我认输！”无极魔皇颓废的低下了头，语气沉重。

    “很好，识时务者为俊杰，只要你臣服于我，将来不说别的，起码恢复肉身不成问题，另外，说不定还能够更进一步，踏入圣境！”苏辰信誓旦旦的给无极魔皇保证道，紧接着又说道：“敞开你的灵魂，待我种下灵魂种子，我便可以放你出去了！”

    “好！”无极魔皇点了点头，将自己灵魂的防御敞开，苏辰神识延伸过去，就要在无极魔皇的灵魂当中种下自己的印记，将他彻底掌控，然而，就在苏辰的神识进入到无极魔皇的识海当中的时候，无极魔皇突然爆发了。

    “死吧！”

    一股恐怖的气息从无极魔皇的元神当中爆发了出来，如锤子一般狠狠的砸向了苏辰的灵魂。

    “哼，果然死心不改！”

    苏辰却是冷笑起来，一点也不慌乱，他直接将那股被无极魔皇截住的神识舍弃掉，虽然对他的灵魂有一些损伤，但是无伤大雅，在舍弃这道神识之后，苏辰再次出手，神圣巨剑斩杀而下，而他自己身上也笼罩着一层神圣金光，乃是由神格上面的力量凝聚而成的铠甲，和无极魔皇刚才的有些相似，却更加的恐怖，有了这层铠甲，苏辰的灵魂就更加的安全了。

    苏辰紧随着神圣巨剑冲了上去，对着无极魔皇就是一番凶猛的轰杀，无极魔皇也拼尽手段再次反击起来，只是，他明显已经是强弩之末了，半个时辰的挣扎之后，他的灵魂已经微弱到随时可能消散的地步。

    到了现在，无极魔皇才彻底的放弃了抵抗，他看着自己现在的情况，沮丧的说道：“真是想不到我堂堂魔皇会沦落在这个地步，若是我早日选择一副身体夺取，也不会是这个样子了。”

    “人心不足蛇吞象，你太贪心了，强大的肉身，可不是那么容易夺取的！”苏辰笑道，这一次，他懒得再让无极魔皇敞开灵魂了，而是直接施展镇魂秘术，将无极魔皇残余的灵魂镇压住，紧接着，在他的灵魂当中种下了自己的灵魂印记，将他的灵魂彻底的掌控，至此，本想夺舍苏辰的无极魔皇，反倒是把自己给搭了进去。

    “主人！”无极魔皇接近溃散的灵魂随着被苏辰收服，又凝实了许多，他恭敬的跪在苏辰面前，完全没有了之前的气势。

