    第410章你是我的12

    周汝丝毫没有犹豫，闭上眼睛，嘴角带上了满足的笑，往前面，踩空下去。

    盛江瞳孔一紧，他离周汝距离较进，完全就是冲过去不顾所有的伸手去抓周汝。

    耳边充斥着刺耳的尖叫声。

    “老大！”

    ……

    盛江紧紧握住周汝的手，死咬着唇，趴在地上缓缓不受控制的移动，他撑着台边，用手掌抵住借力。

    要是一开始就掉下去，她不会有害怕的情绪，但这会人掉在半空，眼下就是十三楼下的地面，周汝心颤了下。

    她恐高。

    从小到大就怕。

    刚刚也是万籁俱灭，心如死灰的鼓起勇气闭上眼睛往下跳，这会儿生理上的恐惧侵蚀着头脑。

    周汝哭出声：“救我……”

    “别说话……”盛江咬着牙，抓着周汝的手开始慢慢松，周汝双瞳满是泪水与惊恐。

    “闺女啊闺女。”周母急哄哄的凑过来趴在旁边，伸手要抓。

    一个消防员摁住周母的肩膀就把人往旁边甩开：“别碍事。”

    他趴在盛江旁边，跟盛江商量着，另一个消防员见状，拖住了盛江的双腿。

    下面引起了轰动。

    胖子跟瘦子拿了一条粗绳上来，瘦子趴在盛江另一边，喊了声：“老大！”

    盛江额头上青筋暴跳，汗液顺着脸颊流下，咬着牙：“快点！”

    瘦子不敢耽误，胖子抓着瘦子的双腿，瘦子往下探，奋力凑到周汝手腕上，用粗绳把人的手紧紧捆住，然后扭头喊：“那两个赶紧抓住绳子。”

    周父周母一愣，胖子粗声：“不想你们女儿死就赶紧的！”

    周周父周母回过神，夫妻两人连忙紧紧抓住粗声，胖子又回头喊：“绕着你们的腰缠几圈。”

    “那，那我们会不会有事啊！实在不行就别救了，我跟她妈还得好好的！”周父慌乱。

    “你他妈是不是个父亲！”盛江忍不住爆粗口，手上的动作越来越松，周汝满眼泪水，听到父亲这句话似乎又陷入了绝望，她放弃了挣扎，紧闭上了双眼。

    最后朝着盛江说：“对不起……”

    她的手在挣扎，试图甩开盛江。

    盛江只觉得肺部像是被人揪住，呼吸不过来，他紧咬着牙：“阿辉，抓紧了。”

    “是！”

    盛江在这一刻没有顾及，松开了另一只手去，往下面一探，两只手紧紧抓住缠着绳子的手腕。

    总归是没被她挣脱掉。

    瘦子见状，连忙站起跟胖子一同去抱紧盛江的双腿往后拖。

    周父周母心惊胆战，瑟瑟发抖。

    …………

    最后，总归是把人救了上来。

    周汝瘫坐在地上，周父立即上前甩了她一耳光：“你这个逆女！”

    周汝抬眸，直勾勾的盯着这个跟她有着血缘关系的父亲，以及父亲身后的母亲，像是自嘲的轻笑了声。

    盛江手腕被扭伤，有些疼痛，但这些事情还没解决，顾不上。

    盛江蹲在周汝面前：“你父母这算家暴，你可以报警。”

    男人的面庞清冷认真，嗓音干哑，长的很好看，像是天上派来的天使。

    “我们那是为了她好……”

    “我要报警……”周汝盯着盛江的脸：“告他们家暴。”

    “周汝你敢！”周父气急败坏。

    “汝汝啊，这……这你怎么能报警，我们都是一家人，爸妈打你骂你那是为了你好才……”周母心里咯噔一下，上前囔囔。

    “有什么问题跟警察说。”盛江拉着周汝站起，对着胖子几个人说：“带他们走。”

    “是！”

    盛江点头，松开了周汝，面色平静：“跟我走。”

    周汝最后看了一眼对她满是愤恨的父母，再也没回头，跟在后面走了。

    “这哪有孩子告父母的啊！你们这不行啊！”周母急的大跳。

    胖子跟瘦子不管，带着两个人走了。

    ………………

    医生为周汝取完证，身体上大大小小的都是淤青或者是刀划伤的疤痕，右手手腕有一条很深的疤，皆指向是周父周母殴打造成。

    回到警局做完笔录，在周父周母的一片骂声中离开。

    她蹲在门口，心口满是茫然，一时之间不知道该去哪里。

    回家？

    那个早就不是她的家。

    更何况她跟父母已经决裂，就更不可能会回那个地方。

    她眼前一亮，看到盛江，连忙冲过去，怯生生的说：“你好，我，我没地可以去了，你可以收留我一晚吗？”

    盛江刚刚涂完药膏，手腕上还有一股子药膏清凉的味道，周汝觉得好闻极了，她凑近了点，一脸恳求的盯着他。

    盛江听到这个要求，微不可查的皱起眉头，想起那个撒娇要跟他借住的姑娘。

    “可以吗……”

    周汝不知所措。

    盛江淡淡扫了她一眼，沉凝一会儿，说：“抱歉。”

    “对不起，是我唐突。”周汝心里有些失望。

    心情低落，像是受到了极大的委屈般忍气吞声。

    盛江撇开没看，挪动两步，离她远了些，想了下，说：“你要是没地住我可以先借你一千。”他犹豫下，补充说：“记得要还。”

    “谢谢你。”周汝朝着盛江深深鞠了一躬。

    现在她没钱没地去，要是有一千块她可以租一个差点的房子，找份工作养活自己。

    至于父母那边……

    周汝眼神一冷，她不会善罢甘休！

    就算被人辱骂没良心，她也要告到底！

    盛江跟胖子瘦子几人先借了现金，他的手机放衣柜里没带，拿着一千块给了周汝。

    转身要走。

    “我，到时候还钱我去哪找你。”周汝喊住他。

    盛江脚步一顿：“消防站。”他回头，犹豫几番还是安慰了一声：“世界上没有什么过不去的坎，你还年轻，有时间跟命运宣战。”

    周汝又是眼眶一红，一副要哭出来的模样。

    盛江见了，没再吭声，转身，抬起脚步走了。

    他不太会安慰人，更不会哄女生。

    本职的已经做好，那就够了。

    周汝拿着钱，抽泣两声，拿着钱的手一紧，默默下定了决心，满是眼泪的眼中闪过一丝坚定。

    ………………

    这事算是完了，盛江是晚上七点准时下的班，刚走上楼梯，就看到站在门口的容枝。

    (本章完)

