    ……

    说话间。

    在几个家丁与一名家将的簇拥下，王珞秋由远而近，一路视察而至。

    她背负着双手，小小身躯十分板正，脚步行走不紧不慢，沉稳有力，从容不迫。

    左右顾盼间，表情温和之中却又不失严肃。

    面对那些队长，工头们的一声声“六小姐好”“六小姐吉祥”等等的欢呼声，她又不失亲和地微微颔首。

    倒是将王守哲的模样，学了个七八分。不，她这是比王守哲的姿态，更像是某位大领导下基层视察。

    欧阳俊彦见得王珞秋路过时，心情激动而忐忑不已，上前弯腰请安：“六小姐好。”他只是一个小人物，生怕六小姐已记不住他名字。

    王珞秋略微停顿了下动作，看到是欧阳俊彦时，她微微露出一丝鼓励的微笑：“原来是俊彦啊，好好干。”

    “是，六小姐。”欧阳俊彦感觉一股热血涌上头，浑身颤悸而充满了力量，六小姐非但还记得随口取名和提拔的他，还特地停下来鼓励他。

    士为知己者死！

    我欧阳俊彦，绝对不辜负六小姐的器重厚望。

    不过王珞秋并没有停留，而是继续向工地的下一处视察而去。此番工程十分，她得抓大放小，并兼顾到方方面面。

    望着王珞秋背影，欧阳俊彦深深地行礼：“六小姐慢走。”

    直至她消失在视野中，欧阳俊彦才抬起头，满面潮红和悸动。

    其余富户等，从头到尾没有被王珞秋正眼瞅到，仿佛完全忽视了他们。

    但是，他们之中没有一个有什么怨言。反而一个个都兴奋地议论起来。

    “她便是王氏珞字辈的六小姐啊，果然气度斐然，犹若雏凰降临，贵气天成。”

    “能有幸面见珞秋小姐，是我张铁蛋的荣耀。”

    “我听说了，六小姐可是天上女帝下凡历劫，投胎在了王氏，我看平安王氏要发达了。”

    种种议论声，仿佛都将王珞秋夸到天上去了。

    还有一个富户家中的读书人，摇头晃脑地念念有词说什么有诗为证。

    女帝本应天上仙

    谪落红尘历凡劫

    忽得一日大风起

    扶摇重回凌霄殿

    ……

    乌篷船上的王守哲被惊呆了，那些人还有没有廉耻了。才不过见了王珞秋的匆匆一面，就开始大放厥词，大拍马屁。

    还读书人呢？连骨气和尊严都没有了。这叫炒作人设知不知道？

    王守哲真想把那个不知羞耻的读书人抓起来。

    然后让他给自己也作一首有诗为证。

    “呵呵~咱们家珞秋，人望不错。”王宵翰看得连连点头? “看样子这丫头? 近日里颇为努力啊，各个工头都很服气她。”

    其实连王守哲? 也是觉得珞秋虽然中二了些? 但是办事能力还真是不错。

    有这些弟弟妹妹们成长起来，为他挑担子? 自然是最好不过。

    与此同时。

    被富户们围绕着的欧阳俊彦，也仿佛踏上了人生巅峰一般。不过? 他恪守六小姐教导? 不亢不卑，做好自己本职工作：“这一期工程，主打沿河景观房，灌溉上游良田? 你们看看规划图和效果图。”

    实际上? 此番营销策略，自然都是王守哲做出来的方案。方案来源也很简单，地球上的楼盘营销方案早就烂大街了。

    效果图，规划图都是最基本的。花点钱，请画师画就行? 效果怎么好怎么来，怎么唯美高大上怎么来。在这方世界里? 画师多半都是读书人兼任，不值钱。

    地球楼盘营销方案里? 最厉害的反而是抓人性，以稀缺? 惜售? 抢购等方式炒作楼盘。

    “这一套院子位置不错? 非常漂亮。在大农田中，还有两百亩良田的份额。”张铁蛋眼睛放光道，“俊彦兄弟，这一套期房期田怎么卖？”

    “不卖。”欧阳俊彦道，“这前五套，都是王氏家主给自家留的，你们可以看看第二排。虽然位置不如第一排，但是未来与王氏族人可是邻居。”

    “这套小了点，而且还只带八十亩良田份额。”张铁蛋有些犹豫。

    “我们珠薇豪苑是什么地方？全平安镇只有一处，寸土寸金。”欧阳俊彦对着一片刚刚填起来的工地，满脸骄傲道，“以后珠薇一期，都是平安顶尖权贵和富户其中之地。我听说，连长宁卫也有富商会来购买。未来必定升值。”

    “行，那就这套，多少乾金？”张铁蛋心动不已。

    “这套啊，位置不错，提前付款享受优惠价仅需八百八十八乾金。”欧阳俊彦一脸轻松地说道。

    “啥？”张铁蛋跳脚道，“俊彦兄弟，你们这是抢钱吗？这套院子，至多值一百多乾金，八十亩良田的份额，别处撑死了两百多乾金。加起来绝对不会超过三百五十乾金。”

    “呵呵，别处的良田住宅，能和珠薇豪苑比吗？”欧阳俊彦鄙夷道，“住在这里的，都是什么身份地位的人？再者说，你在刘氏辖地内的那数百亩地又有何用？就不怕……呵呵~但是珠薇豪苑就不同，我们地处王氏腹地，又有王氏家将日夜巡逻，真是千年基业万载流传。”

    如今宣传战舆论战下，刘氏赵氏的名气极差，还雇佣散修杀人夺业。这也是为何，那些富户们纷纷要迁徙的原因。

    一席话，又说的人心动不已。

    贵是贵了点，但是毕竟珠薇豪苑十分尊贵，住在此处也是身份体现。最重要的，还是欧阳俊彦所说的，安全！

    这年头光有钱和家业不行，随便来一群丧心病狂的散修，就能灭你全家。在这里有王氏庇护着，才能真正安居乐业。

    “行，我买了。”张铁蛋心动不已，狠狠心说，“俊彦，给个优惠价。”

    “不行，你还没购房购田资格。”欧阳俊彦摇头道。

    “啥？还得有购房购田资格？”

    “你们张家从未给王氏交过一个角子的税，也没作过任何贡献。凭什么有资格入主珠薇豪苑？”

    “那怎么样才有购房资格呢？”

    “以你们张家的规模，起码得出五个壮丁，长期参与到清淤填土工程中，或者家中每口人补交10乾金的贡献税。”欧阳俊彦一脸骄傲道，“我们珠薇豪苑一期，门槛可是很高的。”

    这门槛，可真高！

    但是张铁蛋，在确定了未来会有玄武者家将守门，巡逻保治安后。还是咬咬牙决定出五个壮丁参与劳作，只为有资格购房。

    其余富户，要么出人，要么出钱。

    有钱的富户多数都是人精，他们也看出来了，珠薇豪苑这一块风水宝地，以后恐怕会涨！哪怕是把刘赵两氏辖地内的房产田产卖掉，也要来珠薇豪苑买一套。

    那边住的太没安全感了。

    而珠薇豪苑未来会设有围墙，外人进门出门都会被仔细盘问，闲杂人等不准进入。

    还有玄武者家将日夜巡逻，充当保镖，非但安全还倍有面儿。

    ……

    王守哲的乌篷船向江中而去。

    此时的王宵翰，依旧未曾从震惊中回神过来：“八百八十八乾金，八百八……守哲，你竟然把八十亩田产屋产卖那么贵？竟然还有人买！”

    最让王宵翰不可思议的是，那边不过是刚刚填平的一块地，连屋子都没建起来呢，都开始抢着付款。

    “这不怪我，主要还是刘氏赵氏的名气太烂了。”王守哲笑着说，“那些平民富户们，已经初步脱离了为衣食发愁的阶段。他们追求的，第一是身份地位和尊贵感的提升。第二，便是绝对的安全性。恰好，珠薇豪苑一期满足了他们的需求。”

    “四叔四叔，你真要让家将去守门站岗和巡逻？”王璃慈也是吃惊道，“很多玄武者，都是看不起平民的。”

    “有钱能使鬼推磨，可以招收一些品性好的散修去当家将保镖。”王守哲淡然说道，“一个保镖，一年十来个乾金便足够，这活没什么危险，很多散修会抢着干。”

    “那钱是咱们家出吗？”王宵翰忧虑地问道，“如此长期以往，开支不小啊。”

    “六爷爷，有种费用叫物业费……”王守哲笑道，“各业主分摊下来也没多少钱。”

    王宵翰：“……”

    ……

    乌篷船渐渐地驶入了珠薇湖中。

    此时的珠薇湖，俨然已经成为了一个大工地，总计已经达到了数百艘船在参加工作，数量还在不断持续攀升中。

    如此庞大人员参与，工程进展加快了许多。

    王守哲站立船头，意气风发地看着这一幕。这个清淤填土大工程发展到这个程度，已经逐渐演变成为了王氏的战略性工程。

    正在此时。

    一艘快船飞速向王守哲这边赶来，船头站立的是守字辈老三王守诺。

    原本王守诺，才是整个工程的大负责人。但是很明显，他的风头远远被王珞秋给盖住了。

    “四弟，四弟你总算回来了。”王守诺一见到王守哲，便惊喜交加道，“快，快跟我走，那只凶兽又出现了。”

    王守哲急忙让乌篷船跟上他，一个飞身跃到了王守诺船上，他疑虑道：“三哥，什么叫凶兽又出现了？”

    “你是不知道。”王守诺焦急不已，“你不在的这几日内，珠薇湖里出现了一只龟类凶兽，专门撞那些清淤船。我组织了几次人手驱逐，却拿它没办法。好在那只凶兽性子还算温顺，不伤人。”

    “但即便如此，现在也开始人心惶惶了。若再持续下去，很多工人都要不敢下湖工作了。”

    龟类凶兽？

    王守哲表情一凝，严肃道：“莫非是传说中的那只？”

    他在小时候，就听说过珠薇湖中，生活着一只龟类凶兽。据说它是珠薇湖的原住民，加上它个性比较温驯，从不伤人，因此宙轩老祖便没有将它铲除。

    但是传闻始终只是传闻而已，反正王守哲是从未见过，族人们有说见过，有说没见过。

    因此，王守哲在规划清淤填土工程时，竟然没想到这一茬。

    莫非是清淤工程太浩大，惹怒了那只乌龟凶兽？

    正思量间，王守诺的船已经加快开到了案发现场，只见一艘清淤船已经被拱破，船工和清淤工全部落了水。

    而一只体格巨大的龟类凶兽，在水面上游荡，时不时地用**欺负一下清淤工。

    好在它没有什么伤人心思，应该只是在发泄一番。

    那乌龟一见到王守诺的船，猛地一划水，迎面冲了上来，显然是想撞沉船只。

    王守哲脸色一凛：“你敢。”

    拔剑，飞身而起，精钢剑上蒙上了一层白芒，势若霹雳般一剑斩下。乌龟也不逃跑就在水面上一蜷缩，乌龟壳上蒙上了一层水蓝色的光盾。

    “轰！”

    一剑斩在光盾上，巨大的反冲击力震得王守哲全身玄气激荡，几欲喷血。而那只乌龟的水蓝色护盾，仅仅是荡漾了几下，毫无破损。

    乌**再次探出，朝王守哲喷了一口水柱。

    二阶顶级！

    王守哲心下一凛，没想到这只乌龟已经达到如此境界。那水柱速度极快，他刚想直接下沉落水躲避时。

    耳边却听得一声暴喝。

    “好胆！守哲快退下。”

    一股大力拉住了王守哲，将他往船上抛去。

    那是六爷爷王宵翰，家中新晋的宵翰老祖。只见他随手一拳破掉水柱，双脚在水面上轻轻一点，水面荡起了一圈涟漪。

    随之，他踏波而行，气势磅礴，粗布麻衣飘飘，宛如陆地神仙。呼吸之间，便跃至乌龟上空，居高临下一拳向乌龟轰去。

    乌龟惊惧不已，本能地再度蜷缩起来，试图以水蓝色光盾抵挡。

    “轰！”

    玄劲四溢，水蓝色被轰个粉碎，游离能量四下飞散。

    便是连那只巨大的乌龟，都被砸飞出去丈余，狠狠摔落水下。

    这一幕，看到王守哲是心驰神往不已，尽管已经见识过灵台境之间的战斗，但依旧是心潮澎湃不已。

    不过，那只乌龟倒也机灵。

    知道来了打不过的强敌，当即往水下一钻，消失的无影无踪。

    而王宵翰则是踏着水面，两三步回到了船上，紧张而关切地问道：“守哲你没事吧？”

    “没事，就是大意了，没想到那只乌龟已经二阶顶级了。”王守哲面色凝重道，“若是不能将其拿下或驱逐，咱们清淤填土的工程恐怕很难继续下去了。”

    ……

