    白帝门门主帝皓月。

    同样是称雄千年的人物了。

    曾经闪耀整个时代，镇压一切敌手。

    本身草根出身，只是一个世俗小国的平民，却天生帝王相，雄姿不凡，恰逢天时，有暴君祸害天下，他横空出世，招兵买马拨乱反正，最终一统江山。

    可谓乱世枭雄。

    后来偶见仙人，知晓自身格局太小，竟然直接抛弃了自己好不容易打下的江山，拜访仙山，寻求仙缘。

    随后加入了白帝门。

    加入白帝门之后便展现出了极大的天资。

    一路高歌猛进，压制同辈。

    从声名鹊起到震惊修仙界，才用了寥寥数年罢了。

    后来更是没有沉寂，越发强大璀璨。

    直至成为白帝门的门主。

    他的经历简直就像是一段无敌的仙家神话。

    只不过成为白帝门门主之后，此人就极少露面了，因为根本没有什么事情值得他露面，甚至让人一度忘记了他的存在。

    但当他再次出现的时候。

    整个修仙界都将重新战栗。

    紫月怎么也想不到，白帝门的门主会亲自出手。

    这种身份的修士，出手对付他们几个小辈，实在太掉价了吧。

    苍穹之上，光芒万丈，可怕的神威犹如滔天巨浪汹涌而来。

    而云层之下仍是烟火气弥漫，闹市一片。

    不过帝皓天的出现，让这些凡人彻底傻眼了，他们最多见过几道遁光掠过已经奉为神迹，如今眼前的一幕完全超出了他们的认知。

    后面追击而来的修士见状，纷纷停下来了脚步。

    敢在这种级别修士的面前放肆，简直就是活腻了。

    而其中白帝门的修士，此刻也相当的震惊。

    “参见门主大人。”白帝门的修士恭声行礼。

    帝皓天并没有理会他们，而是俯瞰林夕紫月，声如洪钟大吕，震撼人心：“几个小辈，弄得修仙界乌烟瘴气，也确实是有些本事。”

    “白帝门门主。”林夕目光阴晴不定：“金袍人究竟开出了什么样的条件，连您这样的修士都忍不住要亲自出手？”

    “哼，本座需要和金袍人合作？”帝皓天显得很不屑。

    他一生孤傲，睥睨天下，从不向人低头。

    金袍人的合作他根本看不上。

    这是一代雄主的自信与霸道。

    “妖女紫月杀了我白帝门这么多人，既然白帝门的修士如此无能，那本座当然只能亲自出手了。”帝皓月的声音高高在上，真的仿佛面对神明一般。

    那股难以匹敌的帝王气势，恐怕整个文心界都找不出能与之比肩的修士了。

    面对这样的帝皓月，就算同辈修士恐怕都要未战先被压半截。

    他出手，似乎只是为了结束这一切。

    紫月笑容苦涩：“恐怕这次真的在劫难逃了。”

    林夕脸上也露出无可奈何的表情。

    这次确实是完蛋了。

    白帝门的门主亲临，恐怕宗主大人江尘赶来都未必保得住他们，因为帝皓月想要杀他们太简单了。

    而且帝皓月的气息已经将整片区域都隔绝掉了。

    就算真的有人来救他们，也根本无法得知这片区域内发生了什么。

    这是必死之局。

    “我不知道你们有什么手段，可以隔绝天机，所以这么久一直无人寻到，那这场闹剧，该结束了。”帝皓月漠然说道。

    既然这样的巅峰修士都出现了，似乎一切也就尘埃落定了。

    帝皓月出手。

    口含天宪，言出法随。

    天地间法则显化出一双足以磨灭一切痕迹的大手，这双大手朝着林夕和紫月伸了过来。

    紫月和林夕两人都不是束手就擒的人。

    但不管他们怎么挣扎，催动功法，也没办法做出任何的动作，所有的一切都被死死的压制住了。

    好像真的要结束了。

    林夕脑中甚至都已经闪过人生走马灯了。

    而就在这时，闹市之中响起一个极具生活气息的声音。

    “林夕？傻孩子，都到这儿了这么还不回家啊。”

    林夕和紫月感觉身上那股如巨岳般的压力骤然消散，恢复了行动能力，天地间那双巨手竟然也就那么消失了。

    帝皓月眉头紧蹙。

    自己施展的法门，竟然被一股莫名的力量抵消了。

    说不清道不明的力量。

    很古怪，从来没有感受过。

    林夕和紫月齐齐望去。

    喊话的人是个富家妇人，穿金戴银，气质很好，看起来特别的年轻，盘着头发增添着几分成熟夫人的韵味。

    妇人身后带着几个搬米肉的小厮，看样子是正好来闹事买东西的。

    林夕目光有些呆滞：“三...三婶？”

    是的，眼前这年轻富贵的妇人正是他三婶，也就是他三叔的妻子。

    虽然从小打到这位三婶似乎都没有变老，但林夕一直认为是天生丽质加上驻颜有术。

    谁能想到，三婶这么一句话，竟然让白帝门门主帝皓月的攻势消弭于无形。

    以凡人的目力，只能看到无尽的神光，根本看不到这里究竟发生了什么。

    但三婶不仅看到了林夕，而且还带着长辈般慈祥的笑容：“还愣着干什么，快过来，三婶带你回家，今天吩咐后厨给你做最爱的红烧肉。”

    “......”林夕有些沉默。

    他甚至都怀疑自己是不是陷入了什么幻境。

    “你是何人。”帝皓天缓缓出声。

    三婶耸了耸肩，审视了一下自己华美的衣裙：“这还看不出来吗？一个有钱且美丽的富家太太。”

    “你这是在自寻死路。”帝皓天冰冷说道，声如惊雷有毁天灭地的气息：“报上你的名字。”

    三婶脸色微变，变得极其凝重。

    她竟然不由自主的报出了自己的真实姓名：“花琼岚。”

    林夕惊讶。

    这还是他第一次得到三婶的名字。

    毕竟平常都是喊三婶的。

    紫月更是震惊万分，不由脱口而出：“一百八十年多前横空出世，让十大宗门真传都吃瘪的花舞仙子？！你不是死了吗！”

    花琼岚这个名字，在一百多年前也是相当响当当的名字。

    可惜惊鸿一现，如昙花般出现随后沉寂。

    古往今来这样的天才修士太多太多了。

    “能让我直接说出真名。”三婶脸上的慈祥瞬间消散，变得冷冽起来：“帝王之令，莫敢不从，白帝门的法门果然不简单。”

    她瞪了一眼林夕：“你这臭小子怎么回事，惹回来这么大的麻烦。”

    林夕缩了缩头。

    三婶，你刚刚可不是这样的。

