    封闭了自己的真元真气之后，卫然走到通道旁边，发现那通道如同一条巨大的沟渠管道，下方是冰冷的水，水面上的空间十分狭窄。

    管道中的水十分干净好看，里边没有任何游鱼，水面平静得像镜子一般。

    看来得泅水而过。

    公孙长老道：“这水有些冷，没有真气护体，只怕难以忍受。”

    卫然把上衣一脱，开什么玩笑？我有龙血浴体，还怕区区冷水？就算我没有龙血浴体，也是不怕的。修行者的身体跟凡人岂能一样？

    不过卫然素来谨慎，还是留了一个心眼，下水之前，他捡了一颗石子丢在水面上——这水实在太干净了，让他想起了某个理论。

    接下来是让人意外的大场面！

    喀啦啦！整条通道的水，在一瞬间全部结冰！这一颗石子，仿佛有魔力一般，启动了一个蔚为壮观的场面，连见多识广的厉青筠都震惊了。

    “卫然，你丢的是什么石头？怎么把水变成冰了？”厉青筠忍不住问道。

    卫然回答道：“不是石头的问题，而是水的问题。这种水太过纯净，水中缺少凝结核，导致在冰点还保持着液态，这样的水叫做过冷水。”

    “过冷水？”

    “没错，一旦遭遇杂质，比如石头，过冷水就拥有了凝结核，马上就会结冰。你明白我的意思吗？假如刚才我被公孙长老所激，直接下水的话，已经被冻成一个大冰疙瘩了。”

    公孙长老嚷道：“我哪是激你！我明明是提醒你怕你遭不住！”

    “哦，谢谢关心。”

    贾书成早知道这条通道的秘密，忍不住道：“公孙统领，你一向沉稳，怎么一遇上卫然，就跟变了个人似的？”

    公孙长老愕然，贾书成说的对，他自己都没发现。

    厉青筠笑道：“因为卫然是他的克星。”

    “狗屁克星！”公孙长老嗤之以鼻，“一个小娃娃，加入门派才三年多，哪有本事称得上老夫的克星？”

    卫然没有心思和公孙长老斗嘴，现在通道结冰，怎么过去呢？

    通道前方有许多杂物，大多是生活用品，有桌椅，有面粉，有盐和火折子等等。

    按照常理，卫然需要把桌椅拆掉当柴火，然后用火折子点燃，慢慢烘烤，等冰融化一些，再开辟道路。

    然而卫然不想在这里浪费时间，直接重拳轰出，冰渣飞溅中硬生生砸出一条通道来。

    公孙长老眼皮子一跳——明明戴了闭气环，仅凭肉体能力就能做到这一步吗……看来这个卫然跟某个暴力女真是天生一对……

    经过通道，眼前是一个山洞，山洞里就是毒怪鸡。

    终于来到最后一步了。

    贾书成道：“公孙统领，设身处地的想一想，面对这种情况，你是否有什么办法？”

    公孙长老思索了一番，戴着闭气环，实在不好打啊……而且那毒怪鸡浑身是毒，碰也碰不得，如果把自己毒得人不人鬼不鬼，即使通过了试炼也没什么好骄傲的。

    “嗯……老夫自然有办法，不过可不能说出来让卫然听到。”

    贾书成笑道：“你可以小声说，就我们俩听到。”

    公孙长老脸色一变：“那小子耳朵灵着呢！”

    厉青筠赶紧补刀：“公孙长老弄错了，卫然厉害的是眼睛，不是耳朵，你但说无妨……”

    公孙长老咬着牙道：“你们这么大声做什么？不怕干扰到卫然吗？别人正在凝神思索呢！”

    卫然笑了起来：“公孙长老对我真是太好了！先前担心我遭不住冷水的寒气，现在又担心我思路被喧哗打断，我明明刚来荆州部不久，就已经感受到组织春天般的温暖！”

    厉青筠笑道：“别说那作死的话，想到办法没？”

    卫然道：“有点苗头了，我得边找东西边想。”

    厉青筠知道卫然有解毒的法门，但是戴了闭气环，黄鹤清毒咒根本无法使用。

    卫然边走边看，瞧见路边有一棵梨树，便跳起来摘了个梨子在手里。

    贾书成好奇道：“梨子能解毒吗？毒怪鸡身上的毒可非等闲！”

    厉青筠附和道：“毒怪鸡身体不强，全靠毒性，你可不要大意。”

    卫然道：“我摘梨子不是为了解毒，只是尝个味。”说罢快步走到结冰的通道旁，用冰水洗了洗，美滋滋的吃起来。

    贾书成心道：你不抓紧时间想办法，在这里假装镇定，有意义么……

    然而厉青筠道：“给我也弄一个。”

    公孙长老欲言又止。

    卫然又摘了三个梨子洗了，给厉青筠、贾书成、公孙长老每人一个。

    公孙长老板着脸，还是接过了梨子。那梨子隐入袍袖，也不知去了哪里。

    厉青筠一边吃着梨子，一边道：“卫然你别玩了，我们几个统领可不是专门来吃梨的。”

    公孙长老正色点头：“到我们这个位置，什么好东西没吃过？而且肚子也不会饿，哪里在乎几个梨？”

    “公孙长老，你刚才是不是偷偷用袖子掩嘴吃了梨？”

    “胡说！老夫怎么会吃卫然小子的梨？”

    “那你把梨拿出来看看。”

    “……我扔了。”

    “扔在哪里？你若有心扔，为何不直接拒绝？”

    “哼，老夫确实吃了一口，这梨树乃是门派所栽，所以是门派的梨子，不能算是卫然小子的梨。”

    “我也没说是卫然的梨啊……”厉青筠摊手道。

    贾书成出来打圆场：“好了好了，你们俩别吵了，影响卫然思考。”

    厉青筠嘟囔道：“我看他也没在思考……”

    贾书成问道：“卫然，你到底在干吗？”

    “我在等风。”卫然悠悠的说。

    厉青筠嘲讽道：“等风也等你是吧？这个时候还有心思玩文艺？你得注意场合！”

    说真话反而没人信，卫然无奈道：“好吧，其实我打算对毒怪鸡唱一首《鸡你太美》，好好赞美它，和它做朋友，最后不战而屈人之兵……”

    正说着，身后传来脚步声，卫然好奇的望去，挑战智堂试炼可不是什么人都能观看的。

    “朱统领，你也来看热闹了。”贾书成打招呼。

    来者是个面相和善，皮肤白净，衣着华贵的中年人，正是供堂统领朱博文。

    朱博文的气质与其说是修行者，其实更像一个和和气气的茶馆老板——但没人敢小瞧他。

    毕竟当上统领且多年屹立不倒的人，总是有两把刷子的。

    朱博文指着吃梨的卫然道：“他在干吗？”

    “准备唱《鸡你太美》。”厉青筠道。

