    “来啊，造作啊！”

    林枭的眼睛死死盯着距离他不足三米的众鬼，眸中的凶厉与挑衅愈发变得旺盛！

    一群连怨灵都不是的废物而已，居然还敢在自己面前逞凶？

    简直是活腻歪了！

    “吼！”

    嘶吼声划破静谧，十余只游魂挥舞着鬼爪，朝着林枭悍然撕来。

    看着那一张张狰狞的面孔，林枭冷笑着，眼眸中瞬间充斥上了无尽深黑，并且沿着眼眶位置在往外流淌。

    看着这诡异一幕，众鬼顿时一愣，有些不太理解这是什么个手段，

    然而也就在这一刹那间的时间里，林枭眼眸中的深黑里顿时出现了一道诡异的紫色漩涡。

    漩涡转啊转，转啊转……顿时使得众鬼陷入了一种古怪的眩晕状态。

    “不好！闭眼！”

    有聪慧的鬼物发现了不对，急忙喝令同伴闭眼抵挡，但却已经迟了！

    霎时间，深沉的黑暗中涌上了丁点红色，一簇巴掌大小的小火苗突然从众鬼眼中冒了出来。

    红色？

    火？

    众鬼起初还有些迷茫，可下一刻那狰狞的面孔骤然变得骇然！

    小火苗刹那间变大，竟然化作了一簇一米多高的炙热烈焰，瞬息间将所有鬼物彻底吞噬。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声回荡在火红炙热的空间中，一只只游魂被火焰彻底吞噬，化作了灰烬消散。

    “就这点本事还来冲？呵，自不量力！”

    一声冷笑传出，空间中的火红迅速消散，竟然再度化作了深沉的黑暗。

    而此时，地面上密密麻麻的血红鬼爪已经彻底消失，众鬼也随同着消失的无影无踪。

    空间再度恢复到了静谧深沉之中，林枭目光掠过四周，默默打量着是否还有其他的鬼物在窥探。

    突然，未来视再度发出提示。

    『因为你的偷看从而触犯了研发部的保密规则，但由于你看到的机密并不多，无法使得鬼潮形成，仅仅只是引发了一部分鬼物的愤怒。』

    『五分钟后，你离开了研发部，逃亡成功！』

    “呼……”

    林枭缓缓吐出一口郁气。

    “既然未来视提示五分钟后就能够逃亡成功，那么想来应该不会有什么危机了，还是先离开这里再说。”

    林枭再度动身，一对光脚丫踩在地上，静谧无声的继续前进。

    然而越往前走，林枭却发现周围的情况越发不对劲了起来！

    脚下那原本冰冷的瓷砖地面突然传来了一种滑腻的触感，随着越往前走，那种滑溜溜的感觉也愈发变得清晰。

    林枭低下头看了看，脚下空无一物。

    “什么情况？”

    他甚至以为自己是不是踩到了什么东西，然而当抬起脚看的时候，却发现脚底光溜溜的什么也没有。

    带着疑惑，林枭更加小心翼翼的前行，眸中的警惕几乎已经浓郁到了极致。

    他心中清楚，在这种诡异的环境中，但凡发现有任何的不对劲，恐怕都是鬼物在暗中作祟。

    特别是随着不断前行，脚下那股滑腻的触感竟然逐渐变得粘稠，林枭感觉自己的脚仿佛踩在了某种黏糊糊的东西里面，心中的不适感变的愈发强烈。

    而此时，四周的黑暗空间也再度发生了变化，原本平常的空间突然变得扭曲，四周的诡异黑气似乎凝结成了一块巨大的黑色幕墙。

    一张张麻木的血色脸庞、一个个猩红的血色手掌、一幅幅凄惨的杀戮场景，竟然逐一显露在黑色幕墙之上。

    就好像无形之中有一双大手在幕墙之上进行描绘，随着林枭前行，愈发恐怖的画面不断出现。

    而且更加诡异的是，这些场景之中的所有鬼物，竟然都瞪着一双麻木如死鱼般的双眼，直勾勾的盯着前行的林枭。

    随着林枭不断行走，它们脸上逐渐勾勒出了僵硬的笑容。

    它们仿佛……在兴奋！

    林枭突然有种感觉，似乎自己走的越深，那黑色幕墙上的鬼物便越高兴。

    它们似乎在期待着，等他彻底进入深渊之后，再来戏耍这个新奇的玩具！

    “好奇怪的感觉，难道又着了道了？”

    林枭突然驻足不前，目光凝视在周围那一张张发出狰狞笑容的鬼脸上，陷入了深深的沉思。

    按照估算，就算从“研发部”的入口走到步梯口，其实也就百来米的距离。

    按照林枭的速度来计算，就算走的再小心，有个五分钟的时间必然是跨越过了。

    可就算从刚刚杀了那波游魂开始计算，他这会也走了起码有十多分钟的时间了，可距离那个步梯仿佛还有一大段的距离。

    这种情况明显不符合常理，而且林枭突然发现，自己竟然无法判断距离的感知了。

    他下意识的转动眼球，目光凝视在未来视所发出的提示上。

    『因为你的偷看从而触犯了研发部的保密规则，但由于你看到的机密并不多，无法使得鬼潮形成，仅仅只是引发了一部分鬼物的愤怒。』

    『五分钟后，你离开了研发部，逃亡成功！』

    眼中的提示没有变化，但是林枭的心中却产生了深深的疑惑。

    他清晰的记着，自己的未来视能力似乎只能够预知未来三分钟内所发生的情况来着。

    就算不知不觉中完成了升级，可那也应该仅仅只是预知未来四分钟，而不是现在的五分钟！

    更何况，未来视可是拥有着实时变化的效果，像是这样连续长时间显示同一条消息明显不正常。

    “我尼玛，看来是真着道了！”

    林枭的脸色骤然变得阴沉，他眼睛微眨，直接将“未来视”的提示掩盖。

    既然未来视的能力已经没了作用，那要它还有个毛用？留着还踏马的碍眼睛。

    这一刻，林枭脑海中突然冒出了一个疑惑。

    “那么，现在应该怎么办？”

    无比重要的未来视能力被鬼物操控，他直接成了个睁眼瞎，甚至连敌人所在的位置都不知道，这要踏马的怎么搞？

    然而就在这时，林枭眼眸突然微亮。

    敌人？

    位置！

    是不是只要找到反控制“未来视”能力的那只鬼，便能够破除这种诡异情况。

    虽然眼睛被屏蔽了，可自己还有耳朵啊！

    能力：“窃听私语”

    可聆听周围百米范围中一切的窃窃私语，所面对目标：万物！

