    ()    李彬实在想不到，告别了万俟，走到自己的办公室不久，他就迎来了自己的第一个麻烦。

    “今天真是同胞们见面的好rì子呢。”看着眼前的李思蔓，李彬颇为有些惊讶的迎了上去，“李记者，有什么事情吗？”

    “找你麻烦来的。”这一次到来的李思蔓，满脸写着的，全都是显而易见的不高兴，“你这个家伙，是在太过分了。上一次采访你的时候，你说你想要当上球队的教练，可是你竟然真的那么快就当上了。你当上主教练我有功劳的啊，你竟然不想着立即给我些新闻素材，太不给面子了吧！”

    听到她的话，李彬才明白过来，她是来采访的，耳听她说话的语气，却也让李彬有了些了解，好像，自己现在成了新闻人物了？

    “你在意大利，意大利这里还没有说什么，国内报纸有不少都报道你的消息的呢！这可是帕尔马，是意甲球队。你知道在国内老意甲球迷有多少的，国内媒体听说了意甲出了个中国人做主教练，都是特别激动地呢。”李思蔓给李彬说着国内媒体的报道，说着这些话，李思蔓也有些得意，“后来，他们还特地要求这边写关于你的稿子，有我写的，有沈姐写的，都把你吹得很不错的。现在他们都是你是足坛的励志的代名词，花了十年时间，一点点爬上教练的位置，这可是非常励志的。”

    “这么说来，你来这里，又是想写励志故事？”李彬反问道。

    “没有这个意思。我也想了，这样的故事没有多大的意思，我要写，就得写真正的好故事。我要对你进行一次采访，然后回去写稿子，我现在需要的，是帕尔马的真正的内幕，接受一下采访可好？”

    李彬想了一下之后，也点了点头。

    “那么首先说说吧，你们需要保级。如果想要保级的话，你们就需要在22轮比赛中，积攒28-30分，也就是说，你需要赢下十场比赛才有可能获得胜利。据我所知，50%的胜率对于教练来说，是相当高的水平了，你有这个信心吗？”

    50%的胜率，其实是只有最顶级的教练才有的水准了。一般来说，就算是最好的教练，胜率也就是在50%-60%左右了。五成的胜率，基本上就可以确定，在38场比赛的赛季里，可以积攒大概60分左右了，这在一般情况下，是足以争夺一下欧冠名额的了，看上去不难，但实际上却也不容易。

    而如果说达到了60%的话，那就是极少的了。60%的胜率，也就是说每个赛季都至少能够拿到70分了，这样的教练，数量并不多，英超的弗格森的教练生涯的胜率也不过是60%出头，这个胜率不好拿。

    而现在的帕尔马，16场比赛只胜了两场，胜率低的可怕，把这样的球队带出来50%的胜率，确实是极为困难的。

    “可是，我们不需要50%的胜率啊。”李彬开口说道，“确实，我们需要40分保级，但是，达到这分数，我们不需要这么多达十场的胜利。实际上，我们只需要七场胜利，然后再有八场或者九场的平局，大概也就可以保证了我们的保级了。”

    “七场胜利，仈jiǔ场平局？”李思蔓反问道，“那就是大概十五六场，都是不能够输球的了？你有这个信心？”

    “是的。”李彬开口说道，“我们的阵容改成了三后卫，三后卫的足球体系下，防守是可以增强的，如果辅以好的后腰和能够来回奔跑的翼卫，我们可以保证最为出sè的防守。我想，有了这样的好的后防线，是可以保证我们的丢球不多的。而在攻击线上，我们有吉拉迪诺，如果他能够好好踢球的话，我们确保不到十场比赛的胜利，也是有可能的。我们的要求不多，如果只是以保级为目的的话，我们还是不成问题的。”

    作为教练，总得是对战局有个长远的规划的。看看这个赛季的对手有多少个好打，有多少个不好打，总是应该做一下的。帕尔马的比赛踢了十六场，半个联赛都已经打过了，没有和他们进行过第一轮比赛的，只有尤文图斯，锡耶纳和莱切。尤文图斯固然是很难啃的骨头，但是，锡耶纳和莱切却都是很好打的对手，这也是给了李彬一些信心的地方。

    而且，帕尔马对阵米兰的第二轮比赛，是紧贴着欧冠比赛的，李彬很清楚，今年的米兰，在欧冠中会走的很远，到了那个时候，李彬如果一味死守的话，米兰只怕也不会和他较劲。而和尤文图斯的第二轮比赛，已经是赛季末了，只怕那个时候，尤文图斯都说不定提前夺冠了，放帕尔马一马也是说不定的。

    下半个赛季，难打的比赛，也就是对尤文图斯的第一回合，对国际米兰的比赛，然后再加上罗马和乌迪内斯。就算是满打满算，输个五六场，也就是差不多的了，因此，李彬对于保级，还是信心满满的。

    而他的话，李思蔓也马上就听明白了，“你的意思是说，你们还有更长远的目标？是什么？别告诉我是冠军。”

    那个当然不可能了，李彬哭笑道。半个赛季只拿了十分，就算是剩下的比赛全赢了，也不过是78分，连八十分都达不到。意甲的冠军争夺，怎么也得是85分左右，帕尔马怎么可能夺冠？说这种话，不是霸气，而是数学老师死得早了。

    不过，意甲冠军拿不到，不代表别的不可以争。

    “我的希望是能够在意甲拿到欧战名额，同时，在联盟杯踢出来比较好的成绩。”

    意甲的欧战名额，大概是得50分左右。帕尔马现在只有12分，如果想要拿到了欧战名额，还得拿40分，22轮比赛四十分，李彬觉得还有的一拼。而如果说是更高的追求，想要拿欧冠资格的话，就得22轮拿50分了，李彬觉得还是有些悬的，所以也不去把话说得太满。而同样，联盟杯比赛，他也认为可以赌赌，毕竟，在联盟杯上，像样的对手还是少一些的，如果认真一些的话，帕尔马也许能够有所斩获。

    关键也在于，联盟杯每打一轮，都有一轮的奖金。虽然说夺冠也不过是700万左右的奖金，但是，能够拿点钱也是不错的了。

    而且，李彬还有一句话自己放在了肚子里，没法和别人说。03年穆里尼奥拿了联盟杯，04年夺了欧冠，04年贝尼特斯拿了联盟杯，05年拿了欧冠。靠着这两个家伙，联盟杯冠军教练也有了点令人期盼的意思，因此，李彬也觉得，如果自己拿到了这个冠军的话，对自己的教练生涯还是有些好处的。

    而李彬也就是因此，定下了自己执教本赛季的目标。

    “联盟杯和欧战名额，这个目标好大啊，而且还是保级队定这样的目标……你确定能行吗？”

    “只是个目标啊，我也不是说一定能够达成的。足球是圆的，什么都有可能发生的。”李彬才不会说死话。

    “但是，敢于定这样的目标，你也是有所倚仗的吧？”李思蔓继续说道。虽然说不过是目标，但是李思蔓也知道李彬的心思毕竟是比较缜密的，如果丝毫信心都没有的话，他不可能这么说的。

    “有什么倚仗啊，足球比赛最大的倚仗不过就是实力罢了，不过也就是好好训练，认真布置，仔细踢球罢了。”

    李彬的态度，让李思蔓有些不满，不过，这个时候，她也提出了新的问题，“那么，我可以看看你的训练场地么？我很想知道，你是不是有什么特别的训练方法，能够让球员们踢好了比赛的。”

    “训练的话……也好，今天是周三，主要进行的是一对一训练，却是倒是也有些看头的。”李彬想了想，给李思蔓介绍着。

    “不同的rì子，有不同的训练吗？”

    “是的，一般来说，球队的训练是根据赛程具体安排的，如果是一周一赛的话，那么，一般都是周二进行最为繁重的高强度训练，周三是一对一，周四是一些小强度功能xìng恢复训练，到了周五，一般就是小型比赛了——训练的合理xìng，是可以很大程度的避免球员的受伤的。这样的微周期训练，是发源于荷兰的，现在我们也在用。”

    “教练们负责的，就是给球员们安排训练，并且掌握他们的训练状况么？”

    “不，我们不管掌握训练状况，我们只是负责布置训练的任务，然后他们的训练状况，是通过仪器和软件完成监控的。主要是针对他们的最大摄氧量和最大心率强度来监控……你那是什么眼神？我们一年花好几百万欧元用于训练，你总不会以为，我们把所有的钱都用于给教练发工资吧？”

    “我只是惊叹于这些高科技。”

    “是的，科技的进步，确实是促使足球发展的重要条件。比如说现在的帕尔马，习惯于在体能训练中，较长时间实行90-95%的最大心率强度训练，这样的训练，如果在以前的时代，是不可想象的。”李彬开口说道，“这也是我认为，我们能够获得胜利的一个重要条件，我们有着非常出sè的训练体系，靠着这段时间，我们可以让球员们变得很出sè。”

    “我很期待。”李思蔓点点头，但是眼神也瞄到了训练场上，可是，看到场上的第一时间，她的眼神就变了，“我看错了吧？他们根本没有在踢足球，他们是在……”

    “玩棒球？”李彬笑道，“不，当然不是，他们确实是在进行着足球训练，这是真正的足球训练。”

    训练场上，五六个球员们正在进行着训练，他们每个人的脚下，都控制着一个足球，还在不停的带球跑动着，但是令人惊讶的是，他们没有在传球，而在他们的手上，每个人都戴着一个棒球手套，在不停地着传接棒球。

    “这到底，是怎么一回事？”李思蔓回过了头，带着一脸的不敢相信。