    陆景原本找叶弓眉只是想弄清楚黑猫是不是诡物，有什么作用，没想到一通操作后却是给自己莫名其妙又找了个老师。

    不过驭兽术倒是也的确挺有用的，哪怕只是其中江湖本事的部分，学会了，日后能派上用场的地方也不少。

    而陆景既然决定不再碰和秘力有关的东西，多出的时间自然也要想办法利用起来，现在看来，跟着叶弓眉学习驭兽术似乎也是个不错的选择。

    就比如刚刚他就跟叶弓眉学了几手撸猫技术，打算回头用到黑猫的身上。

    在找到黑猫袭人的原因后，陆景的心态也发生了一定变化。

    不再责怪前者，毕竟他自己也曾在梦中cosplay了一把黑猫，能感受到对方对于那些古怪运气的强烈渴望。

    就仿佛是一种根植在血液中无法抵挡的本能！

    而叶弓眉也告诫他，想要驭使诡物便不能违背对方的行为规律，再厉害的驭兽术也没法做到这一点。

    监察们所能做的实际上是想办法利用诡物的这些行为规律，让诡物能够为他们所用。

    陆景先前已经从黄监院的口中得知了司天监中其实一直有两派人存在。

    一派主张对诡物持有更严格的态度，最好能斩尽杀绝，而另一派则更加温和和实用。

    如果说陆景在别有洞天中遇到的谷仲陵是前者，那叶弓眉毫无疑问就属于后一派了。

    或许是因为出身兽王谷的原因，叶弓眉始终坚信再危险的野兽也是可以被驯服的。

    不过叶弓眉倒是也承认，很多时候，事态危急，并没有足够的时间去驯服诡物，另外一些非常强大且危险的诡物，能直接毁掉或者妥善保管起来，也许才是更好的选择。

    而陆景发现自己可能是因为并没有在诡物上吃过太多亏的缘故，的确也更容易接受叶弓眉的观点。

    所以接下来他也打算尝试着驯化一下黑猫，也算是将驭兽术学以致用了。

    只是陆景随后却是又想到了一个问题。

    如果这只黑猫是诡物，那阿木又算什么？

    一个多月前他带着阿木去司天监上户口，青衣人丢了一文钱到判官的口中，让判官判断阿木是曾经为恶过。

    而现在看来那只貔貅当时看的根本不是阿木，而是阿木头顶的这只黑猫。

    这么说来他岂不是将黑猫的户口阴差阳错的上在了阿木的头上？

    想到这里，陆景不由又皱起了眉头，他不知道观星楼下的那只貔貅，是纯粹从阿木和黑猫之间误选了黑猫，还是说压根儿就没将阿木当作诡物。

    若是前者倒是还好，大不了他再带阿木去趟司天监，而如果是后者的话……

    陆景摇了摇头，努力将这种荒唐的想法从自己的脑袋里赶出去。

    阿木怎么可能不是诡物，单看它的样子就能看得出来，一个满世界乱窜的木人桩，除了诡物根本就不可能有第二种解释。

    不过保险起见，陆景还是决定在下周来听叶弓眉讲课的时候，和她打听打听那只貔貅的事情。

    之后的两天时间陆景都在修炼火麟甲和风云变中度过。

    相比起书院中其他那些已经开始修行秘力的新生，还在练着武功的他看起来有些格格不入。

    尽管夏槐和杨涛都有意在保守着他无法修炼秘力的秘密，然而那日测字的结果还是不知怎么流传了出来，并且很快就传的沸沸扬扬。

    实际上到了第二天傍晚，书院中已经没有人不知道陆景那烂到离谱的修炼天赋了。

    不少人为他感到惋惜，但更多的人却是在惋惜之余也暗松了一口气。

    没办法，谁让陆景这段时间实在太出风头，这个名字从出现在大家的视野中的那一刻起就充满了戏剧性。

    并非名门大派出身，师父连三流高手都不是，修炼的是烂大街的小金刚劲，此前更是连青云榜都没上过，结果刚一露头就一步登天，踏入天玑榜。

    成为了和晏筠并列的唯二两个不满二十岁的一流高手，之后又在考核中大放异彩，打破了沙漠古陵中的停留记录。

    接着又将书院八景变成了七景，直接将别有洞天给折腾没了。

    即便陆景自己从没自吹自擂过，但这样的人光是存在在这个世界上，就已经足以带给其他人压力了。

    甚至就连一直被誉为年轻一代第一人的晏筠，她的风采在这段时间也罕见的被陆景给盖过了。

    而众人也在纷纷猜测，等修炼了秘力后陆景又会有怎样惊人的表现。

    结果没想到惊人是惊人了，却是另一种方式的惊人。

    资质烂到这种程度的确也是万中无一了，甚至很多人已经开始在纷纷打赌，陆景写的那个字，究竟什么时候才会变金了。

    果然，这个世界上除了晏筠外，哪有不管做什么都强的离谱的人。

    这么看来，老天爷倒也还算公平，给了陆景恐怖的武学资质就没有再给他修行上的天赋。

    于是很多之前被陆景压的快喘不过气的人，觉得自己又有机会了。

    毕竟书院虽说海纳百川，有教无类，但谁都知道其中最核心的部分都是和秘力有关的。

    若是有人无法修炼秘力，便等于入宝山却只能空手而归。

    而他们或许在武学上的资质不如陆景，可三年修行之后，实力却很可能能反压陆景一头，倒是让不少人的修炼秘力的热情更高了。

    书院对于这样的良性竞争自然也是乐见其成。

    只是夏槐和杨涛这样跟陆景关系比较近的朋友，却是忍不住为陆景感到担忧，担心他无法接受这巨大的落差。

    不过陆景本人却似乎对没法修炼的事情并没怎么放在心上，平日里也不在乎其他人的眼光，甚至还照常去讲堂听了讲。

    没错，他虽然和郑教授请了假，不再学习秘力，但是书院的其他课程他还是有选择的在听的。

    实际上，陆景发现书院的教学安排和前世的大学很像，也是必修加选修的模式。

    有三门课是每个新生都要听的，剩下的则是看个人的兴趣。

