
　　傅叙看着温吟发来的消息，唇角微微勾了勾。

　　这小姑娘的网名，真的也是挺……稚气的。

　　他给她改了个备注，就是她的名字，温吟。

　　傅叙：【今天吃饭乖了吗？】

　　温吟：【吃了~】

　　【衣服收到了？穿两套给哥哥看看。】

　　【好的，等我洗完澡吧。】

　　回完消息，温吟就去洗澡了。

　　出来的时候，穿的浴袍，因为还要试衣服。ŴŴŴ.23sk.com

　　她挑了一套卫衣加卫裤，米白色的，卫衣是穿在里面的，有些薄，但很宽松。

　　温吟看了看自己的衣柜，想去拿件nei衣来穿，但一会儿睡觉还脱，麻烦……

　　卫衣这么宽松，胸前弄起褶皱就应该看不出了。

　　于是，温吟换了卫衣和裤子。

　　走到镜子面前照了照镜子，发现是挺宽松，稍微注意着点儿，看不出来，再说了，镜头可以往下面移，不拍上半身。

　　她拿手机拍了挺多张，觉得都不怎么满意。

　　拍不出什么好看的效果。

　　她摆着姿势，是不是得叉腰扭胯的才漂亮？

　　心里这么想，行动也是真的干的。

　　她又是拍了好几张，又换了两套，拍了好几张。

　　然后累呼呼的躺在床上，选了几张，姿势还不错，身材看着也可以的给他发了过去。

　　然后她发送语音：“哥哥哥哥，衣服很漂亮，很合身，哥哥眼光真好。”

　　娇嫩的嗓音因为累，带了一点儿小喘息，尾音莫名勾着一股娇气撩人的小调调。

　　傅叙正在酒店内批阅文件，手机响了好几声，他点开，就是温吟的五六条消息。

　　他行云流水的过了一遍小姑娘试穿衣服的照片。

　　深邃的眉眼染上了几分笑，忽的有了一种自己有一只乖乖听话的小宠物的感觉。

　　莫名其妙的一股被依靠感，他是被依靠的，但不同于以前那样的被依靠。

　　然后听了小姑娘发的语音。

　　嗓音一如既往的娇软明媚，就是有些懒懒的软气，气音糯糯的，让人心化。

　　傅叙也回了一条语音：“收到就好，喜欢就好，早点睡觉。”

　　从手机听筒里传出来，温润哑气，莫名有磁性，听着距离很近，可又离她很远。

　　他回过来的消息也是很稳沉的，就真的像是那种长辈对晚辈的叮嘱。

　　温吟抿了抿唇，可是这个老男人……怎么就这么香啊。

　　那么今晚，她该如何安眠？

　　温吟叹了叹气，果然啊，得到了一两次过后，就有瘾了，对他的味道上瘾。

　　他就像温柔的沼泽，让人越陷越深，直到把人的呼吸都溺毙。

　　温吟回了他一句：“哥哥晚安噢~”

　　想了想，盯着屏幕看了看。

　　又发了一句：【哥哥早点回来，想你~】

　　看到小姑娘的回复，傅叙仿佛都能想到屏幕背后小姑娘娇俏的小表情。

　　她给他的印象就是娇俏温婉，有些乖，也有些皮，古灵精怪的喜欢作，娇滴滴的。

　　聊天结束后，傅叙又看了看温吟发过来的图片。

　　小姑娘确实是很瘦，她发的每一张图都没有露脸。

　　男人手指划到中间某张白色体恤单穿的图，下面一条黑色牛仔裤，衣服松松垮垮，可当他视线不经意间的注意到衣服胸面前那小小得凸起时……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第23章 想你~免费阅读。https://xs.23sk.com 