    “据美国银行业监管部门联邦储蓄保险公司的内部消息称，内华达州的第一国民银行和加利福尼亚州的第一传统银行将在明天宣布停业。

    这两家银行资产将暂时被查封，未来三天之内将会决定由哪家银行进行接管并重新开业，以保护储户利益。

    老板，我们是否考虑吃下这两家银行，如果可以，第一传统银行对于扩大我们在加州的业务和影响力非常有好处，总资产为2.75亿美元，储蓄额为2.33亿美元。

    不过，FDIC要求第一国民银行和第一传统银行打包出售，而内华达州的第一国民银行的总资产为34亿美元，储蓄额为30亿美元，均因资产价值和收益下降导致资本不足而破产。”

    听到史蒂芬努比的汇报，安迪把目光看向视频窗口中的阿尔，凝眉问道：“阿尔你怎么看？”

    “目前我们虽然有能力吃下着两家银行，但是无疑会增加不小的负担，而且，盈泰银行的整合虽然已经完成，但还需要至少一年的时间来进行梳理和消化，盲目扩张，会给老板带来一些不利的资产负债，如果条件允许，可以考虑收购加州第一传统银行，至于内华达州的第一个国民银行不在考虑之列。”

    安迪对于自己首席智囊的谏言是十分重视的，毕竟自己的智囊团最大的作用就是对他的资产进行宏观的掌控和分析，不间断的监控着所有资产的变化，并作出最有利的分析判断，让他这个老板作出正确的决定。

    沉吟了片刻后，安迪抬头看向盈泰银行的ceo史蒂芬努比说道：“可以提起收购加州第一传统银行的方案，那么，我们的竞争对手是谁？”

    “是位于内布拉斯加州的奥马哈互惠银行。”脸上总是带着淡淡微笑的史蒂芬努比回答道。

    安迪点点头，对阿尔说道：“我们的财长还没有动身飞天朝的京城，这样，你联系一下他的幕僚长汉密尔顿，我们需要他的搭桥。”

    “好的，老板。”

    “好了，诸位，尽快搞定这件事，我在天朝京城等着各位，一起享受奥运盛会，领略天朝风采。”安迪笑着看向显示器上的所有窗口开心的说道。

    “预祝老板拿到金牌。”

    “谢谢老板。。。”

    。。。。。。

    安迪笑着点点头，把视频窗口都关上后，只留下李晓莹的视频窗口，笑着调侃道：“我的艾蜜莉等急了吧？”

    李晓莹没好气的剜了一眼，不过那种娇俏的模样，让安迪更加喜欢。

    “有一件事需要老板做决定。”

    “说，我听着，只要你不是想辞职，就算是给你做牛做马都成，只要你按时给草就行。。。”

    “。。。”

    “哎，哎，别关视频，我开个玩笑，卧槽。。。”安迪看着黑屏的视频连线，和之前白皙俏脸变得通红，怒目而视的李晓莹的恼羞表情，不由的摇头失笑。

    连续请求了几遍连线后，才最终请求成功，不过视频中出现了一头小猪存钱罐的影像，而不是李晓莹清秀的脸蛋，安迪无语的翻了个白眼。

    “微软华夏，希望租下那栋现代仿古的四合院，以供比尔盖茨在奥运会期间下榻。。。”

    安迪看着视频中，只闻其声不见其人，嘴角有些不自然的抽了抽，尼玛，不就是开了个玩笑嘛，至于这样连看不让看吗？

    “咳咳，给多少钱？少了的话，让他们哪凉快哪呆着吧。”

    安迪语气稍显不善的说道，对于那栋大师设计的现代仿古的成品四合院，安迪本来就是准备金屋藏娇的，倒是没有打算过去住，毕竟他让李晓莹花了大价钱，耗时耗力的把后海鸦儿胡同的亥字四合院已经修建完毕，那里足够他折腾了。

    “五百万美元，奥运期间的这一个月时间。。。”

    “。。。比尔可是曾经的世界首富，即使今年排在了第二，五百万也好意思开口，这样，1000万吧，毕竟买下后，我这个主人都没过去住一次，现在才想着找房子，早干嘛去了。”安迪用完全不把一百万美元放在心中的口气说道，直接提升到了五百万美元，一副爱租不租，不租拉倒，老子也不缺你那点钱的模样。

    “。。。。。。”

    视频那头，李晓莹伸手捂住自己的脸，对于安迪的黑心又有了个新的认识，尼玛，五百万美元的话，也就是一天的租金是16万美元，就是七星级的酒店总统套房也不过1.8万一晚，安迪现在一开口就是一天32万美元，简直就是明抢了，除非微软华夏的人疯了。

    “嗯？怎么不回话？还在吗？”安迪微微皱眉说道。

    “。。。在，我是被你的狮子大开口吓到了，看来老板不想租，那我直接回绝就是了。。。”

    安迪嗤笑一声，对李晓莹的吐槽不以为意的说道：“你觉着我的开价太黑了？呵呵，你信不信，比尔盖茨会用1000万美元租下来？要不，我们打个赌吧。”

    “。。。我拒绝。”李晓莹表情微微一怔后，嘴角不由微翘，无论能不能赢，她都不会和安迪去赌，谁知道哪个家伙憋着什么坏心眼呢，到时候输了，哭都没地方哭。

    “哎，真可惜。。。”安迪看到鱼儿不咬钩，也只能无奈的叹息一声，接着笑道：“你不要以为比尔盖茨那家伙是个多么节省的人，你认为一个可以在家里用‘鱼缸’养鲸鱼的人能有多么的勤俭？呵呵，慈善？他这个人，是典型的看人下菜，再说，嫌贵就别租啊，住酒店便宜，呵呵。”

    “。。。好吧，我会回复他们，不过，这样会不会以后见面有所尴尬？”

    “尴尬？我为什么要尴尬？行了，我和他只是认识，又不是什么朋友，再说，交情归交情，生意归生意，以后有商业上的交集，他也不会便宜我，看来天朝的人际交往那一套已经快把你的美国派给冲刷干净了。”

    安迪不以为意的撇嘴说道，他是认识比尔盖茨，也聊得不错，不过那又怎么样，自己的房子一次都没住，想租那就多花钱，再说，这都什么时间了，奥运时期的京城，高档酒店都爆满了，要知道，美国的篮球梦之队在2006年时就订好了京城的酒店。

    “好的，我明白了，那么老板，你准备什么时候启程来京城，你不是想一直待在韩国，等到开幕式前一天才来吧？”

    “咳咳。。。”安迪听着李晓莹明显带着一丝戏谑的语气，不由轻咳两声说道：“当然不会，1，2号的吧，毕竟济州岛这边，我还要圈一些地，正好，这次我收购的两个度假村的房产需要利用房产中介渠道在天朝打开市场。”

    “嗯，那我知道了，我会让人去亥字四合院去收拾准备一下，不过，老板，你不住奥运村吗？”

    “我说，你能不能把这个猪头拿开！我命令你，现在立刻马上出现在镜头里。。。”安迪有些气急败坏的吐槽道。

    “抱歉，我拒绝，那么，没事了，老板再见。”

    “我。。。”

    看着黑屏的视频窗口，安迪有点抓狂，咬牙切齿的决定。这次见面后，肯定要上二垒，把她的小猪给吃了，嗯，还要大口大口的吃。。。