    王高在无风带研究海王类基因，时间不知不觉，来到了九月份。

    西海此时正值春暖花开。

    暗中发展的彭格列商社，也同样在逐步的扩张着，附近的西西里黑手党，还没有发现自己的内部，已经被渗透得千疮百孔。

    这一天，贝尔芬格通知王高，花之国的暗线，已经开始行动了。

    海星岛的西山海湾，彭格列商社总部基地内，王高直接通过影通道，来到贝尔芬格办公室中。

    “父神，贝尔芬格向您问好。”贝尔芬格微微歉身。

    王高却将目光看向一旁的巨大沙盘上，在广阔的西海海域，靠近西海无风带的区域，一片面积广阔的岛屿，映入他眼帘。

    这岛屿，仿佛一片漂浮在海上的秋海棠叶。

    棕榈王国则在这片秋海棠北方的海域，王高看得有些出神，直到贝尔芬格在沙盘上，插上一些旗帜后，才如梦初醒。

    “父神，现在我们在海棠岛西北部的象雄州建立了秘密基地，目前有一个营驻扎在那里。”贝尔芬格指着沙盘上的西北区域。

    这里是花之国地势最高的区域，平均海拔高度为4500米左右，最高峰为地母峰，高度达到8844米。

    地母峰所在的山脉——雪域山脉，是该区域的天然屏障，不仅仅高耸入云，也是终年积雪的不毛之地。

    象雄州的面积广阔，有25万平方公里左右，但当地人口并不多，只有27万左右，这里并不是花之国的核心区，局势也相对稳定一些。

    王高接着问道：“那个所谓的大西王，现在情况如何？”

    “张秉忠占据了蜀州，现在龟缩在蜀州内部，大肆建造宫殿，和一众部下吃喝玩乐。”贝尔芬格汇报道。

    看着蜀州的地形图，其北部山高林密，气候恶劣的彩云高原，虽然有海岸线，但沿海地区被八宝水军之一的六宝水军占据。

    “六宝？看来要对他们下手了，西海分部可以调动多少人？”

    贝尔芬格思考了一会：“大概可以抽调六个营左右，再多可能会影响驻地安全。”

    王高当即下达命令：“那就抽调六个营，对六宝水军的冬乌城发动突袭。”

    “明白。”

    “不过你不适合出现在正面，讲武堂有适合的人选吗？”王高说完，又翻了翻讲武堂的速成班目录，很快就找到了三个适合人选。

    他展开影通道，将三人从云境的讲武堂拉过来。

    三人都是年轻人，也是从花之国出身的人。

    “见过执政官。”老成一点的年轻人，先向王高问候。

    剩下俩人也连忙向王高问好。

    王高让他们坐下，然后便直入主题：“这一次召唤你们过来，就是为了花之国战略的推进，你们可愿意为此而战？”

    终于要来了！三人眼神灼热起来，他们早就在等待这一天了。

    “王高大人，我愿意。”最年轻气盛的方脸青年，第一个站起来说道。

    “算我一个。”一头板寸的肌肉青年，激动得拳头紧握。

    儒雅的老成年轻人点了点头：“彩云高原还是我老家，我肯定要去的，有些事情，也到了该解决的时候了。”

    王高当即宣布：“非常好，现在我宣布西海特遣军团正式成立，李鸿远为军团长、沐玉液为参谋长、郑森为副军团长。”

    “遵命！”肌肉青年李鸿远抬头挺胸的敬礼回道。

    “遵命！”儒雅青年沐玉液、方脸青年郑森同样敬礼回道。

    作为讲武堂的速成班，从一开始的迷茫，他们经历了巨大的蜕变，不仅仅实力的提升，更重要的他们三观剧变。

    经过重新调整安排，从西海分部调集的六个营，组建了西海特遣军团。

    贝尔芬格不适合直接出面，只能在背后做后勤和情报工作。

    当然，如果遇到突发状况，在迫不得已的情况下，贝尔芬格还是会出手相助的。

    西海，锡兰洋。

    距离花之国彩云高原的海岸，大约570公里之外的海平面下。

    三十艘旗鱼级潜艇，正组成六个小编队，向南方航行着。

    旗舰内，沐玉液、李鸿远、郑森三人讨论着如今进攻六宝水军的冬乌城，作为在彩云高原出生的沐玉液，非常了解这个六宝水军。

    “六宝水军的现任栋梁是莽应里，不过上一任栋梁莽应龙还活着，俩人的实力不容小觑。”沐玉液将此俩人的照片，贴在墙壁上。

    李鸿远笑问道：“你们沐家和莽氏好像不太对付吧？”

    对此，沐玉液并没有什么隐瞒：“确实，他们父子俩的六宝水军之位，当年就是从我沐家手上抢过去的。”

    “那这一次，你有信心重新抢回来吗？”李鸿远问道。

    “无论是为了我自己，还是为了人革联，我这一次一定要洗刷当年的耻辱。”沐玉液的气息瞬间爆发，一股强烈的霸王色喷涌而出，震晕了周围无数的海洋生物。

    潜艇舰队很快就抵达了冬乌城附近海域，这里就是此时的六宝水军驻地，当年为了削弱沐家的影响力，莽应龙在获得六宝栋梁之位后，便将驻地迁移到这里。

    特遣军团并没有直接冲上去，而是来到一处隐蔽的海湾之中。

    海湾已经有十几名潜伏进来的天网特工，在这里修建了一个临时营地，彩云高原海岸地区，都是热带雨林。

    而且沿岸的海湾、小岛、河口三角洲众多，恶劣的环境，不仅仅带来易守难攻的优势，也带来人口稀少的缺点。

    沐玉液在没有毕业之前，就一直在帮助人革联渗透彩云高原，他们沐家在彩云高原的势力根深蒂固。

    哪怕是受到莽氏夺位、大西国的两面夹击，仍然残留着巨大的影响力，一时半会是很难消散的。

    而这沐家的新一代领军人物，沐玉液从小就被父亲寄养在棕榈王国的沐式商社，以防被莽氏谋杀。

    后来的事情，证明其父亲的先见之明，他的两个兄弟，先后死于“意外”。

    营地内，沐玉液见到了几名暗中投靠他的沐氏子弟，听完更加详细的介绍后，他当机立断建议道：

    “鸿远、阿森，我带一个营，前去挑战莽应里，你们在暗中策应我，如果莽氏不按规矩来，我们直接出手灭了他们。”

    “可以。”李鸿远了解这个好友的实力。

    而八宝水军内部的栋梁之位，在传承过程中，可不一定是一帆风顺的，往往是伴随着腥风血雨，毕竟他们都是被招安的海贼团出身，一些海贼的习性还在。

    六宝水军的1～6任栋梁是段氏；7～12任栋梁，就是沐玉液的沐氏；13、14任栋梁，就是莽应龙、莽应里父子。

    而按照八宝水军的誓约，现任栋梁必须接受本军内部人员的挑战，挑战期限是每年的九月份。

    南半球的九月份，就是春暖花开的季节，这代表万物更替的自然法则。

