    　　李靖面对着爱妻，脸上的笑容也多了几分的温柔道。

    　　“多亏了程三郎，他的药还真是有效，疼是疼了点，可是疼过之后，现在觉得舒服多了。”

    　　听到了夫君之言，她这才转过了头来朝着程处弼颔首一笑，笑容显得那样的英姿飒爽。

    　　“原来是处弼贤侄，辛苦贤侄你了……”声音温暖，却又铿锵有力。

    　　再配让她那身艳红衣裙，还有她那张哪怕是已然中年，却犹自眉目如画，丰韵犹存的俏脸。

    　　很快，就与程处弼脑海之中，某个已经被翻拍改编过许多次的著名女侠形象相融合。

    　　红拂女，十有八九，这位就是正主。

    　　“见过伯母，伯母莫要说这样的客气话，小侄是医者这本就是应尽的职责。

    　　能够为像伯伯这样为我大唐开疆拓土，守御天下的国之名将诊治，对于小侄而言，这倒是难得的荣幸。”

    　　这话听得红拂女也不禁嫣然，朝着夫君李靖低声笑道。

    　　“这孩子，不但有着一手好医术，这嘴倒是够甜的……”

    　　“好了，夫君你安心诊治，贤侄你且安坐，老身就先告退了。

    　　对了德奖，一会记得留客，总不能让程三郎入了咱们李府，给你父亲治了病，连口热食也不招待。”

    　　红拂女朝着李德奖低声吩咐了句道，李德奖只能垂低脑袋应诺了声，又坐到了程处弼的身边。

    　　“处弼贤侄你方才说还缺些什么工具，还请贤侄告之犬子德奖，让他去想想办法，这小子虽然……但是办事还是很靠谱的。”

    　　程处弼转过了头来，朝着李德奖颔首之后，解释了下自己所需要的修脚工具。

    　　李德奖认真地听罢，赶紧辞出了屋子快步而去。

    　　看着这个令自己头疼的老三，再看一眼跟前这位被程咬金都快夸成一朵祖国花朵的程三郎，李靖不禁幽幽地长叹了口气。

    　　“贤侄你虽然年纪尚轻，可是秉性却比老夫这三郎沉稳太多，唉……这小子……”

    　　程处弼有些腼腆地笑了笑，心里边却很是洋洋得意，像老程家这么优秀的血脉，整个大唐数百年怕也就这么一家。

    　　当然知道归知道，但是程处弼自然也懂得投桃报李，说出了一句很中肯的评语。

    　　“我看德奖兄人也长得不错，嗯，虽然显得比较活泼，但应该不是什么问题吧。”

    　　“呵呵……性格活泼？”李靖听到这四个字，顿时觉得气不打一处来，要不是家丑不好外扬。

    　　再加上程处弼又是自己的晚辈，不然，李靖真的恨不得好好地吐了吐自己肚子里边的苦水。

    　　看到大唐军神李靖目光很嫌弃，表情很复杂，这让程处弼不禁对这位看起来有点非主流风格的李德奖生起了好奇。

    　　不过军神伯伯不说话也没关系，反正自己回家问爹就行，以亲爹程咬金的本事。

    　　还有他犹如蜘蛛精一般密织而又牢固的关系网，绝对能够弄到最为精准的情报……

    　　“处弼贤侄，闲着也无事，老夫正好问你个事，你那些弟子的医术，老夫觉得对于战场之上的各种创伤极为有效。”

    　　“回到了长安之后，这才听传闻说，你的医术，似乎与东汉末年的华佗……”

    　　“正是，小侄我的医术，乃是承袭自东汉末年的华佗，而这位神医华佗，他最擅长的，便是开膛剖腹，以解病患之疾苦。”

    　　程处弼面对着这样的疑问，已然能够做到从容自若侃侃而言，毕竟，牛逼吹得多了，肯定连自己都会相信。

    　　如今连自己都忽悠不住，又怎么能忽悠别人？心理学上就有类似的理论，似乎叫代替性防卫机制还是什么来着。

    　　你让程处弼讲解古代医学著作，这货绝对是两眼一抹黑，但是你让他解释他所擅长的现代医学，那绝对是涛涛不绝。

    　　而且现代医学除了大量的专有名词之外，内容都是简单易懂的白话文构成，例如创伤外科，直接就可以从这四字个的字面意义去解释。

    　　指的就是由于外力或者是由于不可抗拒的意外情况所导致的疾病，都属于创伤外科所治疗的疾病。

    　　而战伤外科，算得上是创伤外科下面的一个分支，就是通过手术消除伤口污染，切除失活组织，防止伤口感染，为伤口愈合创造良好条件而采取的措施。

    　　听到程处弼有理有据地解释着创伤外科的一些适合用来科普的理论，令李靖感觉自己似乎获益非浅。

    　　可是又有些地方感觉自己根本跟不上思路，只能在内心佩服这个年纪还没自己幼子大的程三郎不愧是医学天才。

    　　这个时候，李德奖也终于是提着修脚的工具赶了回来。

    　　有了修脚的工具，程处弼将这位老司机那脚底厚厚的老茧修掉了一部份，露出了隐藏在厚皮之下的患处。

    　　再次抹上了他精心配制的药剂，李靖不由得再一次地把老脸皱成了败菊，痛并快乐着。

    　　#####

    　　好不容易处理完了李靖那双脚，程处弼留下了那瓶大约用了五分之一的药剂，还有剩下的半包棉签，交待了用法。

    　　只要你觉得脚痒，棉签蘸了药剂，直接怼向患处就可以解决问题。

    　　另外就是，从今天开始，每天晚上入睡之前，先洗干净脚，仔细地涂抹患处，连续五天，就差不多了。

    　　五天之后，程处弼会再过来一趟，再送两瓶药剂过来给李靖这位老司机备用。

    　　李靖在书房里边享受着两只难得不能骚痒的脚，正享受着这样宁静的快感，便让自家三郎李德奖先好好地招待程处弼，等他爽完再过来。

    　　酒过三巡下来，程处弼与李德奖也都是年轻人，又都是武家子弟，很有共同语言。

    　　加上程处弼的刻意把话题往李德奖身上引，李德奖倒也不隐瞒，很是洋洋得意地吹嘘起了自己不同寻常的人生道路。

    　　这家伙自幼就爱听那些行侠仗义的故事，这让他幼年的时候，就已经竖立了一颗要纵横天下，浪里个浪的雄心壮志。

    　　当然，他这样的想法，被亲爹收拾了不少回，但是他仍旧挚志不渝，而且他还有一个英姿飒爽的娘亲支持。

    　　“……”

