    段云在沈阳外建立沃尔沃汽车零部件配套企业的事情，听起来似乎是天音集团内部的事情，但实际上在武迪生等人看来，明显是段云对沈阳市政府还不够信任。

    而段云也可以悄悄的把这件事办了，不需要和沈阳市政府协商，不过这并不符合段云的作风，为了避免双方因为这件事在将来产生分歧和误会，所以段云决定必须把这件事直接摊牌。

    而且段云也有充分的理由，那就是别人出钱了，他也不得不做出一定的妥协和让步。

    “这样啊……”听到段云这么说，武迪生眉头微微皱了起来。

    听到段云这么说，武迪生还是有些无奈的，因为之前段云曾经找过他，希望沈阳政府这边能够给他们提供一些外汇贷款，然而最终的结果就是沈阳市政府这边一毛不拔，最终婉言拒绝了段云。

    生意就是这样的，你本金出的少，赚的就少，也怨不得别人会把下蛋的鸡放到别的鸡圈里。

    “不管怎么说，生产线和大部分设备都在沈阳，沃尔沃也将会是代表沈阳的汽车。”段云话锋一转，接着说道：“另外就是我打算在沈阳高新区这边设立一个研发中心，希望能够带动咱们沈阳市的电子行业发展。”

    无论如何，段云也是需要和沈阳市政府打好交道的，虽然他的汽车产业不能全部都放在沈阳，但他们集团公司的电子产品在国内市场上非常畅销，分出一部分业务拉动沈阳电子产业发展还是很容易的事情。

    而且在沈阳设立研发中心其实并不需要太高的投入，南湖高新技术开发区风景优美，地理位置优越，只需要盖几栋楼，每年投入数百万，就能够很容易的吸引到东三省地区大量的优秀人才，花钱不算多，但是却可以提升天音集团在沈阳市政府的这边的分量。

    “那真是太好了！”听到段云这么说，武迪生的脸上再次露出了笑容。

    不管怎么说，段云确实给足了沈阳市政府很大的面子，沈阳市政府这边也知道，以目前段云和天音集团的实力，在全国各个省市都会被当成座上宾，他只要能够分出一部分订单，就能够给当地带来很高的税收和工作岗位，这是毋庸置疑的事情。

    现场的气氛再次变的热烈起来，武迪生这个时候也开始给杨受成一行人介绍沈阳目前的工商业发展情况，语气非常的热情。

    一般来说，相比于国内的企业老板，各地政府对于港商表现的更为热情，但是这一次段云才是绝对的主角，所以武迪生相对来说，只是把杨受成等人当成了普通的客人。

    而且相比于南方，港商和台商很少在北方投资，最主要是因为东北这里没有港口和区位优势，房地产的价值也远远比不上南方，北京除外。

    另外一点就是杨受成一行人是由段云带来沈阳参观的，他们感兴趣的是段云的产业，也没有表露出要在沈阳投资的意向，所以真正谈判的双方始终是沈阳市政府和段云。

    当天晚上，段云和武迪生都喝了不少的酒，尽管双方在一些问题上存在分歧，但是分歧并不大，而且段云也确实考虑到沈阳市政府这边利益，只要在利益上能达成一致，其他的问题都不是问题。

    “这个武市长胃口很大啊，他想要把全部汽车配套企业都放在沈阳，这是一件很危险的事情……”酒宴结束之后，段云和杨受成俩人走在招待所的后花园，杨受成眉头微皱说道。

    杨受成自然也不是普通人，从小经商让他有了非常敏锐的察言观色的本事，想到今天酒宴上的情景，杨受成显然想提醒一下段云。

    “做生意的哪个胃口不大？”段云闻言微微一笑，接着说道：“但是你不得不承认，武市长他是个好干部，他就是想给沈阳市多争取一些就业岗位和税收，而且通过我之前和他打交道的经历来看，这个人作风还是很正派的，只不过有些之后精明过头而已……”

    “哈哈，确实如此。”杨受成闻言笑的说道。

    “有时候我也是没办法，在内地做生意，如果和当地政府搞不好关系，什么事情都做不成，但如果关系处理的不错，那么就可以事半功倍。”段云顿了顿，接着说道：“我之所以会选择在沈阳投资修建汽车厂，是因为国内不允许民营企业进入汽车产业，所以我只能采取曲线救国的策略，找一家国营汽车企业入股，正好沈阳有个金杯厂汽车厂面向社会发行股份，所以我就毫不犹豫买下了他们46%的股份……”

    “这个我听你之前说过。”杨受成点头说道。

    “另外一点就是东北是中国内地的重工业生产基地，在这里搞汽车产业是有优势的，你别看现在南方发展的很快，但是在重工业这一块，和北方的差距还是非常大的……”段云沉吟了一下，接着说道：“也正是因为如此，我把电子产业扎根在南方，而新开拓的汽车产业，这必须放在北方，别的不说，光是400亩的工业用地和各种水电配套，这就不是南方一线城市可以提供的资源……”

    “还是你考虑的比较长远，不过关于咱们合作的股权分配问题，你有什么好的方案吗？”杨受成突然说道。

    “很简单！”段云眉头一挑，接着说道：“如果杨先生愿意出资1.7亿美元的话，你可以获得天音股份有限公司40%的股权，我占50%，另外10%股份其中5%归保利公司，另外的5%给沃尔沃集团，因为前者是央企，是咱们作为民营企业进入汽车产业的一把钥匙，后者是重要的商业合作伙伴，有些汽车零部件和技术还需要从瑞典引进，没有利益捆绑关系，就不可能有长期稳定的合作……”

    “也就是说我出1.7亿美元能占40%的股份？”听到段云这么说，杨受成眉头微微皱起。

    “沃尔沃汽车项目的总投资是5.4亿美元，我们集团公司已经出资3.7亿，新成立的股份公司虽然只是一个配套企业，但确实利润最高且掌握核心技术的汽车上游企业。”似乎是看出了杨受成有些失望，段云接着说道：“而且新成立的汽车公司不仅仅局限于研发，生产沃尔沃汽车的配套零部件，还包括金杯汽车新一代产品的核心零部件，当然了，如果杨先生觉得这个方案不妥的话，咱们还可以再商议一下……”

