    清晨。

    灵墟界葫芦城的战斗终于结束。

    雪留仙宗的青铜妖军，攻了一整夜，所有青铜妖都死在了城下，没有一个逃走，堪称悍不畏死，让人敬佩。

    林渊看了一眼灵墟塔界面的数据。

    青铜妖兵数量，已经增长到385名。

    神国玉玺里的灵墟魔气总量，达到了36500点。

    叮！

    【荒兽白泽在战斗中获得提升，等阶提升到五阶中期。】

    【荒兽赤瞳在战斗中获得提升，等阶提升到四阶巅峰。】

    【荒兽赤鳞在战斗中获得提升，等阶提升到四阶后期。】

    ……

    换家的时候，自家灵墟营地已经被青铜妖摧毁。

    林渊直接消耗6000点灵墟魔气，以葫芦城为锚点，将宗门的灵墟塔重新投影下来。

    很快。

    一座二级灵墟塔，便坐落在葫芦城最高的山峦上。

    叮！

    【完成灵墟界任务：拥有一座灵墟界城池。】

    【获得奖励：灵墟·斗转星移符×3，灵墟·迷宫幻境符×3，灵墟·遮天蔽日符×3，灵墟·光阴符×3。】

    【通过灵墟战役，占领雪留仙宗灵墟城池，掠夺雪留仙宗气运，雪留仙宗气运-3000，神国气运+3000】

    【神国气运达到10000，君主修行速度+30%，国教宗门弟子修行速度+20%。】

    【触发隐藏条件，通过战役攻占一座灵墟界城池，获得隐藏奖励：灵墟·御风急行军参悟图×1。】

    【灵墟·御风急行军：灵墟军队神通，提升灵墟军队行军速度30%，效果与施术者修为有关。】

    再次掠夺到3000气运，神国气运达到10000。

    气运如天穹上的浪潮，翻涌不休。

    林渊仰头张开手掌，运转《气运赋·天子剑歌》，沟通天地，气运卷起一朵漏斗云灌注下来。

    气运之基注入体内，体内气息卷涌，开始冲击修为瓶颈。

    刹那间，身体震荡出一声嗡鸣，冲破修为瓶颈，一举踏入罡气境后期。

    林渊看到隐藏奖励，眼睛一亮，直接使用。

    灵墟·御风急行军参悟图化作一道金光，钻入识海。

    这张参悟图中，根据灵墟界世界法则构筑，其中蕴含的法则奥秘，与九州界截然不同。

    林渊在金光中领悟到了灵墟·御风急行军的奥妙，渐渐将这招灵墟神通刻印进了神魂里。

    现在已经占领葫芦城，但不知道雪留仙宗丢失这座灵墟城池之后，会是什么反应。

    如果雪留仙宗派灵墟大军过来争夺葫芦城，局势会很不利。

    仔细思考之后，林渊立即派人去雪留城打探消息。

    雪留仙宗这么大的宗门，一座主峰的灵墟塔被毁，不可能一点风声都不泄漏出来。

    等打探到消息之后，再随机应变。

    打探消息的同时，林渊让青铜妖部族，修缮葫芦城。

    葫芦城被打得千疮百孔，需要进行维修才能恢复原来的样子。

    同时，为了不暴露现在葫芦城的虚实。

    林渊准备使用灵墟·遮天蔽日符，将整座葫芦城都遮蔽起来。

    只不过，遮蔽一座城池，一张灵墟·遮天蔽日符不够，而是需要十张。

    林渊花费4200灵墟魔气，兑换七张灵墟·遮天蔽日符，加上奖励的三张，凑够十张，将葫芦城全部遮蔽起来。

    在灵墟界高中俯瞰葫芦城，只能见到一层乌云，城中的事物，完全看不到。

    ……

    与此同时。

    嘭！

    雪留仙宗主峰宏伟的大殿中，传来一声震响。

    雪留仙宗宗主风无极震怒，对着满殿的长老喝问：“谁来告诉我，悟剑峰灵墟部族，发生了什么？！”

    大殿中的雪留仙宗众长老，一个个唯唯诺诺，大气都不敢出。

    这件事是今天早上才发现的，不只是悟剑峰的灵墟塔投影被毁，青铜妖部族也不见了，整座葫芦城都失去了联系。

    而且，期间没有任何人来禀报，仿佛是一夜之间，葫芦城就没了。

    正常情况下，这种事情是不会发生的。

    因为灵墟塔有弟子日夜值守，如果发生了战斗，肯定会有人发现，并上报宗门。

    悟剑峰的一名长老行色匆匆的走进大殿，手里举着一封信，大声道：“宗主，是悟剑峰弟子冯曼婷，她闯祸毁了葫芦城，写下忏悔书，逃下山去了。”

    风无极抬手一招，将信吸到手中，目光一扫，脸上神情严肃，却没有再发怒。

    然而，熟悉这位雪留仙宗宗主的人都知道，没有发怒才最可怕。

    “悟剑峰自查，查清楚葫芦城失陷的原因，执剑堂长老亲自带人下山，去追冯曼婷，活要见人，死要见尸！”风无极看完信之后，沉声下令。

    “是！”

    悟剑峰长老、执剑堂长老齐声领命，下去办事。

    “十大主峰峰主，随我来。”

    风无极说着，化作一道流光，飞出大殿，进入灵墟塔。

    身后跟着的十大主峰峰主只有八人。

    因为悟剑峰峰主厉耀天已经失踪一个多月，而雪神峰是雪留仙宗主峰，峰主就是宗主。

    风无极神识通过雪神峰灵墟塔，投影到灵墟界，出现在天穹之上。

    他环视一圈，找到葫芦城大概的方向，飞了过去。

    半个时辰之后。

    他的神识投影出现在葫芦城上空，却没有看到葫芦城，而是在山峦间看到了密布的乌云。

    “是谁？！”

    他对着乌云发出断喝。

    林渊的神识听到这声断喝，飞到云穹之上，和风无极的神识投影正面对峙。

    神识投影是无法将九州界的修为带进来的。

    因此，九州界的强者，即便将神识投影到灵墟界，也发挥不出任何战力。

    而且，神识投影只是一个魔气缭绕的人影，如果不特意凝聚出真身的样貌，通过外形也分辨不出身份。

    即便有神识投影凝聚出真身的样貌，旁人也不一定会新，因为样貌可能是伪装的。

    林渊打量着这个出现了神识投影，虽然看不出对方是谁，但对方的语气十分愤怒，大概率是雪留仙宗的长老，或者是宗主。

    “你是谁？！”风无极神识投影再次喝问。

    “你不知道我是谁？”林渊敏锐的从对方的喝问中，发现了关键信息。

    青铜妖部族倾巢而出，跋山涉水去突袭天剑宗灵墟营地。

    目的性如此强的行为，不可能是随机事件。

    那么控制青铜妖的人，不可能不知道自己是谁。

    风无极也从林渊的回应中发现了关键信息，双眼微眯起来：“我应该知道你是谁？”

    他略作思索，就想到了很多种可能。

    雪留仙宗在北越屹立千年，仇家、竞争对手数不胜数。

    不仅是九州界的仇家，在灵墟界，雪留仙宗也有很多仇家。

    灵墟界是另一个世界，如果不自报家门，没有人知道灵墟眷族背后的饲主是谁。

    不过，这不妨碍饲主之间，因为争夺灵墟界资源而结仇。

    所以，风无极一瞬间就想到了很多可能，开始猜测对面这个神识投影是谁。

    如果是九州界的仇家，雪莽群山里被灭的妖族，或者是大周朝，甚至萧家都有可能。

    自从安陵王世子拜入雪留仙宗之后，雪留仙宗和萧家的关系就变得十分微妙。

    所以，即便是昔日同盟，也不是没可能趁机夺取灵墟界城池。

