    被侯爷训斥，大伙儿才稍稍收敛，但听到这么讽刺的话，他们就算表面收敛，心里却是不大服气的。

    性格张扬的冉映熏更是直言不讳的冷哼道，“侯爷，也不要太过偏心了，我们伺候公主这么多年，没有功劳，也有苦劳！怎么能因为没有救驾，就抹掉了我们全部的好，这样说，是不是太不公平了啊！”

    冉映熏虽然不是驸马，但却是冉家的人，向来是不怕金涵逸的。

    其实说白了，以他冉映熏的身份完全可以跟金涵逸平起平坐。

    因为金涵逸这个驸马之名，不过是个虚名罢了，并没有多少实权，顶多打理打理公主府的事儿，要真有个什么，比的还是谁的后台更硬！

    而他们冉家是女皇亲生父亲的家族，从一开始就是女皇的支持者，算得上女皇的心腹势力。

    金家就不一样了，他们以前是凝芙公主的支持者，就算后来立了大功，向女皇表明了忠诚，但在女皇心里始终是有些隔阂的，自然不如他们冉家在女皇心里的分量。

    所以，冉映熏平时丝毫不惧怕金涵逸，加上他本就是张扬的个性，面对这样的训斥，从来都是毫无顾忌的怼回去，因为他知道，金涵逸就算恨他，也不敢拿他怎么样。

    果然，面对他，金涵逸还是要给两分薄面的，不禁轻笑两声，开口道，“熏弟跟在公主身边，伺候这么多年，自然是功不可没！至于要细究谁的功劳最大，这还真不是我可以评判的，毕竟我不是公主！如今晏弟救下公主，勇气可嘉，公主要赏赐他，我只是照着公主的意思办事儿，熏弟说我偏心，当真叫我为难啊！”

    金涵逸虽说没有直接道明其中的意思，但潜台词却是在提醒冉映熏，他们都是公主的男人，公主宠爱谁，谁的功劳最大，都是公主说了算，哪里是旁人可以置喙的。

    而他不过是照着公主的意思办事儿，冉映熏却说他偏心，不公平，不就等于是在指责公主偏心吗！

    冉映熏虽然是个张扬高调的性子，但也不是傻瓜，听到金涵逸的话，立马意识到自己刚才的态度有些欠妥，这才稍稍收敛，冷声道，“还是侯爷体贴，最懂公主的心思，难怪公主平时最宠！”

    “呵呵，我也不盼着能得公主的宠爱，只要小心伺候着，不要惹公主生气，就谢天谢地了。”金涵逸闻言，谦虚的笑着摆手，但话里的意思却是在讽刺冉映熏借着彭于晏一事儿发牢骚，这话要是传到了公主耳朵里，怕是要惹得公主生气的。

    冉映熏同样是个聪明人，这些话自然是懂的，当下就被他呛得噎住，面色变得十分的难看。

    苏陌凉将他们的明争暗斗看在眼里，不禁感慨，果然在皇室，只要涉及到利益地位，都免不了勾心斗角，就连男人也不例外！

    这样想着，苏陌凉便是开口打圆场，“救下公主是于晏的分内之事，不敢奢求什么赏赐！相信就算于晏没有冲上去，在座的任何人都会冲上去救驾，算不上什么大事儿，于晏不敢邀功！”

    “哈哈哈，彭公子倒是个识大体的人，我等的确是赶不上啊！”冉映熏闻言，忍不住笑了起来。

    金涵逸也是欣赏的点头，“彭公子实在太谦虚了！不过该赏的还是会赏，只是这个由公主亲自来，我就不好代劳了！今日请安就到这里吧，大家可以散了！”

    听到这话，早已坐得不耐烦的众人都是赶紧起身行礼，纷纷离开了华音殿。

    只是苏陌凉刚走出华音殿没多远，便是被身后的声音叫住了。

    “晏弟请留步！！！”

    苏陌凉停下脚步，转身望去，看到是这段时间一直跟自己要近乎的段天羽，眼里才划过一抹了然，客气的唤了一声，“段兄，有什么事儿吗！”

    “哈哈，上次听说晏弟喜欢喝绿茶，前两日我刚好碰到了上好绿茶，便买了一些，所以想邀请晏弟到我院子一同下棋品茶，不知道晏弟可否赏脸啊！”

    段天羽满脸期待的盯着她，嘴角一直挂着热情的笑容，让苏陌凉想拒绝都难。

    当然，苏陌凉最近跟他交好，也是有用意的，比如能从他口中套不少公主府里的消息，所以他每次邀请自己，苏陌凉都没有拒绝。

    这次自然也不例外。

    “哈哈，敢情段兄还将我的喜好记挂在心上，我岂有辜负段兄一片美意的道理啊！”苏陌凉感激的点点头。

    “如此甚好，晏弟这边请！”见她答应，段天羽面色一喜，连忙伸手带路。

    两人穿过花园，一路有说有笑，眼看着要走到段天羽的院子。

    然而，就在这时，不知道从哪里窜出来个小厮，一个没注意撞上了苏陌凉，顿时摔了个四脚朝天，手里端着的碗也碰瓷一声，摔了粉碎，里边的鲜血撒了一地，看上去触目惊心。

    苏陌凉和段天羽看到满地的鲜血，都是惊了一跳，随后满目震惊的望向摔在地上的小厮，不禁诧异的挑高了眉头。

    苏陌凉对此人不太熟悉，一旁的段天羽却是一眼认出了他，严肃的责备道，“不是侯爷身边的石头吗，怎么这样横冲直撞？要是撞伤了彭公子，担得起这罪责吗？”

    被唤为石头的小厮闻言，吓得浑身发抖，赶紧爬起来，磕头认错，“彭公子饶命，奴才不是故意的，奴才赶着给公主送药，所以没注意，才不小心冲撞了彭公子，奴才再也不敢了，求彭公子宽恕奴才！”

    听到给公主送药，苏陌凉不禁看了一眼撒了一地的鲜血，这才了然的点点头，“没事儿，给公主送药要紧！只是，撒了这么珍贵的药引子，实在可惜了！”

    之前金涵逸主动担下为公主献血的责任，一献就献到了现在，想来他的身体已经非常虚弱了，如今又被小厮不小心撒了，看样子还得重新准备一碗才行啊。

    小厮听到这话，神色紧张，有些闪烁其词的道，“是是是，是太可惜了！奴才这就去重新盛一碗来！”

    说着，小厮便是准备朝原路返回。

    然而此时的苏陌凉却是察觉到了不对劲，皱起眉头，叫住了他，“慢着！的手怎么了？”