    朝会

    花间辞道，“仙魔人佛与扶公盟四尊转世为人，我们至少能得十八年清净，但太一疆土扩张之势急剧，界域广大，这点时间，不足以让我们完全掌控疆域内的气运，想依托天运升格天朝，怕是不容易，不如趁此拿下阳天，绝了扶公盟翻身的机会。”

    “着急升格天朝，是为了摆脱诸方给太一的制约，现六道天尊与四尊把自己作没了，我们没道理看着不动。”向疾也请道，“收服阳天，势在必行。”

    湛长风挥袖下令，“着阳天战宫向逍遥圣殿递帖，令其退出扶公盟，臣服太一，如若不应，一月后孤亲征阳天。”

    扶公盟五尊与其弟子们，无疑是盟中首脑，然其在阳天与其他天域的渗透，主力是其盟友——原独霸阳天的逍遥圣殿，以及仙道分裂出来的小蓬莱，后者多在钧天活动。

    小蓬莱中无准圣，在翊天族叛徒烛乙的影响下，一帮求仙的，钻世俗拉帮结派，倒卖兵器，专门行走于中界。

    相比之下，逍遥圣殿根基深厚，主控大界，之前被扬汤夺了半壁辖域，却也顺着扶公盟和小蓬莱的势，进入了其他天域。

    这些年，太一在各天域的战宫陆续走上正轨，阳天战宫接手扬汤驻地后，更与逍遥圣殿摩擦不断，不仅斩断了它与其他天域的联系，还以传道、征召、资源置换等多种手段，瓦解了它对阳天部分界域的控制。

    逍遥圣殿若无殿主放旷上尊和扶公盟五尊撑着，早已是虚壳。

    此番放旷上尊接到阳天战宫的帖子，拿在手里反复看了两遍，又朝着座下弟子们抖了三抖，“你们看看，你们看看，真当为师是吓大的，前两个大帝不也给为师递劝降书了吗，那又如何，为师差这一封？”

    祂的大弟子聊无痕玩笑道，“当世之中，收到三尊大帝的劝降书，唯师尊独一份。”

    话到这，聊无痕来了个“不过”，“相比前两位大帝，帝长生多了一个‘敢’字，一旦出言，必有动作，旁的因素恐怕拦不住她，师尊早早与冠世天师等上尊商议为好。”

    放旷颔首，要祂说，这就是个披着仁与礼外衣的疯子，一言不合连圣地都敢掀翻，且祂纵然曾被喻为阳天第一上尊，却自知对上天朝之主和皇者没有太大胜算，这些家伙手握世界之力，自带天道惩罚，岂是寻常准圣抗得住的。

    祂能从神都、扬汤两尊大帝手中自保，靠的是扶公盟与各方力量的博弈，而非祂一人之力。

    思及此，放旷神情凝重，那么多年来，太一和扶公盟之间没有出现战役，也没有出现准圣插手的情况，何尝不是各方博弈的结果，这帝长生此时突然决意开战，莫非发生了祂不知道的变故？

    放旷坐不下去了，起身去寻扶公盟五尊，这一找，后背泛起冷汗，在五尊共事的山头进进出出好几回，愣是一个影子都没看见！

    “都跑了不成？”

    放旷给五尊传音，音去不回，又忙找祂们弟子的踪迹，终于在虚空中逮住了冠世天师的弟子大利尊者。

    大利尊者心中叫苦不迭，不敢随意透露师尊失踪的消息，面上含笑，“上尊可有吩咐？”

    “你们山头怎么空了？”

    “师尊与三位上尊闭关论道去了，鹏安老祖进了混沌海，我与道友们要处理点私事。”大利尊者正愁联系不到鹏安老祖，忙给放旷明示，“上尊如有要事，先找鹏安老祖，师尊闭关前也说了，扶公盟要祂坐镇，让祂不要乱跑。”

    放旷心知有问题，但不会跟一个尊者拉扯，要找便找说得上话的人，“行了，混沌海与外界隔绝，等闲传讯手段用不上，我亲自去一趟。”

    鹏安老祖还在混沌海与相识的准圣们大谈特谈，言语间不外乎，神道主宰九天，道法将衰。

    等祂被放旷拉回阳天，脑袋也是懵的，打发了放旷，忙去找大利尊者，祂此前得了冠世的通知，知道冠世四尊不是去闭关了，而是去了地狱。

    大利尊者见到鹏安老祖，维持不住镇定模样，慌张道，“上尊您可来了，师尊转世了，但不知转世去了哪里！”

    “你说甚！”鹏安老祖拍了下耳朵，急问，“烂柯祂们呢？”

    “烂柯祖师与目增和尚孑然一身，我们无法得知祂们的处境，师尊与婆娑道人转世，是可以确定的。”

    冠世和婆娑都有弟子在，祂们的弟子自然有秘法得知祂们的状况。

    鹏安老祖失语，眼珠子沉了许久，问，“能找到冠世天师转世的位置吗？”

    “我得回道场动用法脉寻找。”

    “快去快去！”

    等大利尊者离开，鹏安老祖气得跺脚，虚空震颤，爆了好几颗小荒星。

    “祂们一定是全都出事了，气煞我气煞我，世上哪有这般道理，仗都没打，自己死了！”鹏安老祖不信仅仅地狱一行，会让祂们丧命转世，祂对地狱的印象，尚停留在十几万年前，神秘但不致命。

    六道天尊也没道理对祂们下死手，联想太一这次动作，祂直觉是太一动了手脚，将祂们给埋伏了，当即怒火中烧，再返混沌海，呼朋引伴，欲为扶公盟掠阵。

    众上尊的名号往往显示在与自身道途牵绊最深的域内九榜中，如冠世与六道天尊，名号不在一个榜单里，短时间内，没人发现祂们在相近的时间段内陨落了。

    尤其六合圣境作为特殊地域，各有三皇宝树投影，他们陡然发现各自天尊陨落，俱都捂紧了消息，忙着暗中调查，忙着安抚门徒，哪会大张旗鼓宣扬。

    也是在这片暗潮中，阳天战宫以雷霆之势封锁了与扶公盟势力相接的虚空和星路，可怜放旷上尊还在等鹏安老祖拿主意。

    等着等着，等来了太一的第二封帖子，附带四个留影石，里面乃颢天、炎天、钧天、苍天九榜的影像。

    放旷上尊怒笑，“这是什么意思，显示它太一人马分布广吗！”

    “师尊。”聊无痕敏感而迟疑地一一指过去，“据我所知，冠世天师成道于钧天，烂柯祖师成道于颢天，目增和尚成道于炎天，婆娑道人成道于苍天......”

    他话不敢深说，任谁都不会相信四大上尊悄无声息就没了，宁愿相信祂们施手段隐去了榜上名次。

    放旷上尊脸色几变，最后恢复沉稳，“命诸界门徒撤回逍遥大界，严阵以待，在我下令前，任何人都不能与太一军队起冲突。”

    “是！”聊无痕垂首应下，抬头道，“师尊作何打算，鹏安那边有何说法？”

    “那老鸟莽得很，什么也没告诉我，不，祂八成是想都没想起我。”放旷压着愤怒，“但你们放心，此次太一帝王亲征，战或和，是我们准圣这圈的事，你们只管等结果。”

