    所有人都是一阵交头接耳。

    “这谁啊？这也太不客气了吧？”

    “这人你都不认识？林氏集团总裁林珺瑶啊！那男的听说是他的司机！”

    “这还真是把自己当回事了啊！不要脸！”

    ......

    吴建业脸都黑了。

    “你们两个，知道这是谁的座位么？这是给市长留的座位，你们两个给我坐到后面去！”

    “行了老吴，市长他们还不知道来不来呢，先让他们坐吧！大家都等不及了，赶紧开始宝贝的生日宴会吧！”刘淑琴劝说道：“我会叫人盯着，市长如果来，我提前让他们两个去后面！”

    吴建业深吸一口气，剜了叶青阳一眼，转身走上台。

    主持宴会的主持人，说道：“大家好，生日宴会即将开始，请吴先生先为我们宴会，讲几句！大家鼓掌欢迎！”

    场下，掌声雷动。

    吴建业拿过话筒，调整了一下情绪，说道：“大家好，感谢大家光临我女儿吴婷瑜十八岁生日宴，这也是她人生中一个重要的时刻，今天过后，她便长大成人了！”

    “但是，我相信大家也看到了，我女儿的容貌和身材，有些落后于同龄的孩子！”吴建业说到这里，内心忏悔不已：“这都怪我，我和爱人要孩子期间，我拼命工作，应酬，烟酒不离身，导致最后孩子出生的时候，患上了先天的发育不良！”

    “我也曾到处求医问药，但都束手无策！”

    “我愧对我的女儿，我是一个失败的父亲！”说到此处，吴建业眼含泪光，半蹲下身，对女儿说道：“女儿，是爸爸的疏忽，让你背负着阴霾生活，你是天使，但是爸爸亲手折断了你的翅膀，扯掉了你美丽的羽毛，爸爸，对不起你啊！”

    瞬间，两行眼泪从吴建业眼中滑落。

    “爸爸，您别自责，我没事的，我已经习惯了！”吴婷瑜怯生生道。

    这句话，更如一柄尖刀，直戳吴建业内心深处。

    这一刻，众人也不免跟着动容。

    一个父亲因为自己的过失，让孩子的一生都活在阴影里，他会比孩子还要更加的痛苦。

    在场的很多都是为人父母，感同身受，不禁纷纷跟着掉泪。

    “多好的孩子啊！”

    “吴小姐是今天最漂亮的女孩！”

    “婷瑜，勇敢起来，我们大家都支持你，从今天开始，你就是美丽的花季少女了！”

    ......

    众人纷纷给吴婷瑜加油鼓气。

    面对这个场面，吴建业和妻子刘淑琴也是不停的拜谢。

    然而，吴婷瑜却极力的往大人身后退，极力的躲避着。

    她太自卑了。

    以至于，产生了强烈的社交恐惧症。

    面对如此多的人，她害怕，她迷茫。

    她知道，大家说的，无非都是一些安慰的话，这都是假的。

    现实是，她是个侏儒丑八怪，是个被人背地里指指点点的怪胎。

    如果没有父母的庇护，她将彻底沦为这个世界的残渣，被所有人嫌弃。

    “感谢大家对我女儿的祝福！”吴建业说道：“对不起，在这么高兴的日子，我不应该说这些的，但是......”

    说到此处，吴建业又忍不住哽咽起来。

    身后的妻子刘淑琴轻拍他的背：“老吴，别伤心了，女儿不希望看到这样！”

    一旁的主持人急忙救场：“尊敬的各位来宾，各位女士先生们，吴先生的情绪有些激动，我们先让他缓解一下！”

    “接下来，我们先看看，诸位贵宾，为吴小姐，都送上了哪些祝福？”

    “来，服务人员请帮我一一呈上来！”

    主持人说的，自然就是大家送来的生日礼物。

    “通云食品集团董事长李程先生，为我们吴小姐送上一枚施华洛世奇传奇水晶吊坠，祝吴小姐今后的人生，顺风顺水！”

    “城隍贵金属集团董事长，刘斌先生，为我们小姐送上一只精美浪琴定制版纯手工女士腕表，这只表是限量版，全球仅有五十只......”

    ......

    “天启财团董事长，吴天启先生，为吴小姐送上......”

    说到这里，主持人突然面露惊讶之色，说道：“天呐，天启财团吴先生，竟然赠送吴小姐，一间坐落在青州市中心商业街的沿街商铺！天呐！”

    “在这里我必须要解释一下，这个位置的商铺，一平米售价高达15万元！我们吴先生送出的是60平的商铺，价值接近千万！这，简直是惊天的大手笔啊！”

    主持人夸张的说着。

    他也是被吴天启买通，提前背了一下台词，此时说的正是准备好的台词。

    “感谢天启财团的吴天启先生！”主持人来到吴天启面前，说道：“吴天启先生，送出这么贵重的礼品，现在您有没有什么要说的？”

    吴天启拿起话筒道：“相比于对吴小姐的祝福，这个礼品，一点都不重！反而十分微薄！而我之所以送出商铺，是想给吴小姐今后的人生，提供一个保障！”

    “吴董，你费心了！”吴建业说道。

    授之以鱼，不如授之以渔，这商铺租出去，一年也有几十万收入，吴天启这是让自己的孩子以后有个谋生手段啊！

    目光长远，出手大方。

    吴建业夫妇深受感动。

    但是，光天化日收这么贵重的礼品，多少有点不妥当，毕竟吴建业身在某有关部门任职，更是会遭人诟病。

    吴天启也是早就想到这一点，他抢先道：“吴部长，虽然你是部长，但我们都姓吴，是本家，我们若论起来，还是远房亲戚，我应该是您的表哥！”

    “今天我侄女生日，我这礼物是送我侄女的，跟您没关系哈，这也算是我们之间亲情的一个见证！”

    这一套说辞，也是滴水不漏。

    从亲情的角度去切入，让人说不出什么，送礼也是送的十分高明。

    实际上，他们虽然都姓吴，但半点亲戚关系也没有。

    吴天启更是从头到尾，都懒得看一眼吴婷瑜。

    但商场就是如此，每个人都带着面具，大家都是一心为了利益。

    送礼环节继续进行。

    当主持人把所有礼物都念完之后，目光落在了叶青阳和林珺瑶的身上。

    “二位来的晚了一些，是不是礼物还没有交给工作人员？没关系，现场送上来就可以了！”主持人说道。

    林珺瑶一脸尴尬，抿嘴轻轻侧过头去。

    叶青阳却大大咧咧说道：“我来得急，也没准备啥礼物啊！小哥，参加宴会就必须带礼物吗？谁规定的？”

    众人顿时皱起眉头。

    你小子是愣头青吧？

    这什么场合？

    你两手空空的来，怕是智商欠费了吧？

    吴建业夫妇也是瞬间冷脸。

    吴天启哈哈大笑：“叶先生，大家都为吴小姐送上祝福了，而且每一样礼品都是价值不菲，足以说明大家对吴小姐的真心，而你，却只知道在这看热闹，你不觉得自己很丢人吗？”

    “不觉得啊！”叶青阳笑了笑：“吴小姐缺的又不是钱，缺的也不是你们所谓的假惺惺的真心，你们送这些，无非就是想拉拢关系嘛，说的那么高尚干什么？”

    叶青阳一句话，戳穿了所有虚伪的外衣，场面无比的尴尬。

    “你......”

    吴天启面红耳赤，如鲠在喉。

