    “我想宠你。”宠进命里。

    乔箐怔怔的看着燕四爷。

    在没有真的和燕四爷深入接触后，她真的觉得燕四爷就是传说中的那样，高冷禁欲，不善言谈。

    但是……

    这货这么能撩，到底是男人的天性吗？！

    不得不说。

    她那一刻真的被感动了。

    有那么一丝的感动。

    她甚至觉得，他这句话不是一句情话。

    是一句诺言。

    她就这么么怔怔的，怔怔的看着燕四爷帮她挤了牙膏递上为她准备的电动牙刷。

    乔箐抿唇。

    她拿过，含进了嘴里。

    默默的漱口。

    心里的情绪，就这么在默默的隐藏。

    燕四爷把她抱下洗漱台，让她对着洗漱槽漱口。

    燕四爷此刻也拿起另外一支牙刷，一起漱口。

    那样的画面，就好像彼此一起生活了很多年，生活了很多年的，日常起居。

    而浴室里面的东西，仔细就会发现，什么都是一对一对的，什么都是两个人的……

    乔箐眼眸微动。

    她可以当做，什么都不知道。

    乔箐漱口完，燕四爷又帮她拧毛巾，洗脸。

    做完所有一切之后。

    燕四爷才抱着她，走出了房间。

    直接下了楼。

    楼下。

    一个人都没有。

    乔箐有些诧异。

    文逸呢？！

    她甚至恍惚还记得，秦辞好像也受伤在这里。

    现在怎么一个人都没有，空荡荡的。

    燕衿似乎看出了乔箐的心思，他把她放在沙发上之后，就直接去了一边的开放式厨房，他说道，“文逸送秦辞回去了，暂时不会回来。”

    哪里是暂时不会回来？！

    此刻文逸在大街上游走，一副被全世界都遗弃了样子。

    他家爷说，没他命令，不准踏入竹沁园。

    他都不知道昨晚到底做错了什么，天还没亮就被四爷赶出了家门！

    他昨晚，真的什么都没做啊？！

    同样无辜的还有秦辞。

    拖着一身伤，不顾他的死活，一大早就被赶了出去。

    心里窝着一股熊熊怒火！

    某人过火拆迁的本事儿，简直到了令人发指的地步！

    如此。

    竹沁园就剩下了他们两个人。

    燕四爷亲自给乔箐做午饭。

    不，准确说午饭都不是。

    现在已经下午4点了。

    乔箐确实饿了。

    她就这么看着燕四爷在厨房中捣腾。

    她不由自主的摸手机。

    是现代人在无聊的时候，最习惯的一个动作。

    那一刻才想起，手机落在了车上。

    车子大概已经彻底报废了。辜负了沐沐的一番心意。

    “你的手机，我让人送来了。”在厨房捣腾的燕四爷，突然开口。

    乔箐一怔。

    她完全没有想到，此刻本打算开电视打发时间。

    “在门口的柜子处。”

    乔箐起身，走过去拿过自己的手机。

    居然，还好好的。

    她拿着手机，走向开放式厨房，坐在流苏台前面的吧椅上。

    燕衿此刻在很认真的准备煎牛排。

    “你什么时候让人去拿的？”乔箐一边打开手机，一边问道。

    “今天早上你还在睡觉的时候。”燕四爷淡淡的回答。

    赶走文逸和秦辞，顺便让人把乔箐的手机从警察局拿了回来。

    昨晚出警之后，警察局就把车上的所有东西拿回了警局，考虑到乔箐起床后可能需要，所以让人送了过来，送过来就放在门口柜子上，没让其他任何人再踏进这栋建筑物。

    乔箐微点了点头，也没多想。

    她眼眸紧了紧。

    那一刻抬头看了一眼认真做烹饪的燕四爷，低头又继续看着短信。

    程凯之在上午10点就发过来的短信，“我刚走，你就又发生了大事情了。”

    乔箐抿唇，回复，“我没死。”

    刚回复完，那边就又发了信息过来，似乎是一直在等着她。

    “但是沈茗薇要死了。”

    “那是她的[悠悠读书 www.uutxt.xyz]事情。”

    “乔箐，你做得有点过。”

    “否则你觉得我死会比较好一点？”乔箐脸上的愤怒，显而易见。

    燕衿抬头，就看到乔箐拿着手机打字，脸色不好。

    他继续煎牛排。

    乔箐的视线也一直放在手机上。

    那边过了好一会儿，才发过来信息，“今天上午8点，沈茗薇全身赤裸一身是伤的被扔在了南城中心商业圈步行街道最豪华的奢侈品牌门口，因为周日，逛街人多，来来往往被很多人撞见，丢尽了沈家颜面。”

    乔箐冷冷的看着程凯之发来了的信息。

    似乎程凯之是在还原沈茗薇的遭遇。

    乔箐退出短信，点开新闻客户端，然而新闻上没有一点沈茗薇的信息。

    她重新退回到短信页面。

    程凯之又发来了信息，“当然沈家的新闻，新闻社自然不敢报告，但因为沈茗薇出现在最热闹的一条街上，所以很多人都看到了，甚至很多人拍了照，尽管没有大肆流出，但小部分地方也在传递，也就一瞬间政方内部全都知道了沈茗薇的事情。首领大发雷霆，在沈茗薇被带回沈公馆之后，没给任何治疗，直接扔进了沈家禁闭室里面，听说，奄奄一息。”

    乔箐还是这么看着，就这么冷漠的看着。

    沈茗薇会有什么结果，那是她自己的事情，和她无关。

    她做的不过就是以牙还牙。

    “我记得我提醒过你，沈茗薇是首领最疼爱的一个女儿。”

    “所以你不问，我昨晚在沈茗薇的手段下，都经历了些什么。”乔箐回复。

    就是心里有些，发寒而已。

    那边没有回答。

    乔箐继续编辑短信，“所谓最疼爱，难道不是因为首领觉得她更有用？！现在让首领知道沈茗薇一无是处，不应该感谢我？！”

    “乔箐。”程凯之发了两个字过来。

    乔箐脸色有些难看。

    她可以想象程凯之的愤怒。

    她承认她就是在狡辩，故意的狡辩。

    她也渴望，程凯之给他一句问候，给她一句关心。

    而不是因为她做了一些在他看来不应该做的事情，就对她如此冷血。

    “我关心的从来都不是沈茗薇的生死，我在意的是，你会为此付出代价！”程凯之似乎是咬牙切齿写下的这几句话。

    代价？！

    还有什么代价，是她承受不了的。

    “沈家不会只有一个沈茗薇。这个沈茗薇没有了，总会有人去替代！”

    乔箐就这么看着。

    就这么看着程凯之发出来的信息。

    最后写了一句，“你好自为之。”

    彼此的对话，就此结束。

    乔箐紧抿着唇瓣。

    她的脸色变化很明显。

    燕衿也发现了，但他没有过问。

    如此僵持了几秒。

    乔箐把手机放下，尽量让自己不带任何情绪的，看向燕四爷。

    看着他煎的牛排已经全部糊掉了。

    燕四爷也觉得自己好像不是做菜的料，他说，“算了，我让人送餐过来。”

    “我来吧。”乔箐主动说道。

    燕衿眉头微皱。

    乔箐说，“还有多余的牛排吗？”

    燕衿重新拿出两块。

    乔箐从吧椅上下来，走向厨房内。

    燕衿把位置腾给她。

    乔箐开始煎牛排。

    动作很熟练，看上去不像是新手。

    “你会做菜？”燕衿在她旁边，问她。

    乔箐点头。

    “在国外那几年学会的？”燕衿继续问。

    “嗯。”

    “出国之前，为什么不来找我？”燕衿一直看着她，看着她有些沉默的样子。

    乔箐眼眸动了动，她看着平底锅里面的黄油，一点一点融化。

    她没回答。

    有些事情，过了就过了，她不想再提。

    燕衿也不追问。

    两个人好像形成了默契。

    当一方不想说的时候，另一方就会选择不再开口。

    一时有些安静。

    厨房中，只有把牛排放在锅里面，发出油滋滋的声音。

    “在国外那几年，为什么不向国内求助？”燕衿突然又开口。

    乔箐一直觉得燕四爷不是一个喜欢说话的人，然而今天，他话似乎有些多。

    “不想求助。”乔箐显得很淡漠。

    她总觉得，她靠她自己，活得下去。

    刚开始苦一点，慢慢，说不定就能熬下去。

    程凯之说得很对。

    她性格其实一点都不好，有时候倔得要死。

    分明当年在国外，她可以不用过得那么凄惨，但就是，咬着牙承受了过去。

    “秦辞说，你在国外，有三年是完全消失的。”燕衿的口吻显得漫不经心，就好像此刻他们在谈，今天的天气还不错。

    乔箐看了他一眼。

    燕衿直言，“我调查你了。”

    乔箐笑了一下。

    也是。

    像燕四爷这样的人，怎么可能随随便便让人靠近。

    她回来之后变得和以前完全不同，他当然会留意。

    “你和程凯之，什么关系？”燕衿问她，直直的问她。

    “四爷。”乔箐一边煎牛排一边开口道，“我的事情，你就让秦辞帮你调查吧，我不会告诉你。”

    燕衿就这么看着她，似乎是在打量。

    “四爷还是离我远一点。”乔箐也转头看着他。

    两个人对视。

    对视着彼此。

    乔箐一字一顿，清清楚楚的告诉他，“我，来者不善！”

    燕衿眼眸一紧。

    乔箐没有搭理燕四爷的情绪。

    她回头，把煎好的牛排盛出装盘，又熬着早就已经配备好的黑椒汁。

    一切就绪。

    乔箐把黑椒汁浇在牛排上，端起西餐盘，“四爷，可以吃了。”

    燕衿从乔箐手上接过两份西餐。

    他放在饭厅的餐桌上。

    乔箐从橱柜里面拿出刀叉，跟着走了过去。

    燕衿放下餐盘，给乔箐拉开有些厚重的餐椅。

    乔箐坐下，燕衿坐在乔箐的旁边。

    乔箐把刀叉递给燕四爷，“尝尝煎老了没有？”

    燕衿点头。

    两个人默默的吃了起来。

    不知道是不是太饿。

    两个人吃得都有些快，而且不算小的两块牛排，真的就被他们两个人吃得一干而尽了！

    乔箐擦拭着嘴角。

    “四爷，我该回去了。”

    燕衿转头看着她。

    “昨晚谢过四爷的救命之恩。”乔箐说，微微的笑了笑说道，“无以回报。”

    无以回报之后，就没有了下文。

    意思就是，没办法回报。

    只是一句感谢。

    “你可以以身相许。”燕四爷直言。

    乔箐就知道这种话，他可以很自然的说出口。

    “我说过我来者不善。四爷最好还是不要，引火自焚。”

    “来者不善，我也全盘接收。”

    话音落。

    燕衿的脸颊突然靠近乔箐。

    在彼此很近的距离，停顿了一秒，下一秒，他的唇重重的印在了乔箐的唇瓣上。

    乔箐眼眸微动。

    她就这么看着面前的燕四爷，面前这个原本应该高不可攀的男人，就这么近距离的在她面前，深深的吻着她。

    她不知道此刻应该如何反应。

    推开，还是主动。

    亦或者，被动的接受。

    她闭上眼睛。

    救命之恩，理当以身相许。

    仅以身体相许……

    偌大的房间中，气温似乎越来越高。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看来大家都挺喜欢一万字更新的。

    啊哈哈哈。

    那就从周一开始吧。

    今明天还是三更。

    (*￣3)(ε￣*)

