    月幽连忙道：“好，我谁都不会说的。可你能告诉我，你为什么要解除我的神奴印吗？”

    萧易哈哈一笑，道：“因为你看起来挺乖巧的，就不必用这东西束缚你了。”

    月幽一愣：“就这么简单？”

    萧易笑道：“我说过，我对你们魔宗的人，并不排斥。所以啊，落到我手里，你不应该悲观绝望，而应该觉得庆幸。你和素锦二人，宗门破灭，孤苦无依，即便加入了其他的魔宗组织，也未必会是安全的。倒不如安下心来，就在我这里一边当丫鬟，一边修炼。”

    月幽再次惊讶了，张大了小嘴儿道：“你……你还允许我们修炼？”

    正常情况下，神奴和魔奴都是不允许修炼的，只会被人奴役。能让他们活着，神族已经觉得这是一种仁慈了。

    萧易笑道：“自然允许。”

    月幽惊喜不已，眼神中异彩连连，只觉得这个新的主人，还真的不一样。

    这个新宅，名为仙门豪府，其中总计包含着七十二间院落。

    大院十八间，小院五十四个。

    其中，萧易的主院之中，便包含着四间小院。

    “月幽，你以后就住左边这个小院吧。”萧易指了指左边的小院，对着月幽笑道。

    月幽讶然：“我一个人住一间院子？”

    萧易咧嘴笑道：“怎么，你一个人住还害怕？”

    月幽脸色一羞，道：“我不是害怕。我是没想到。像我如今这种身份，本该住的下人屋，公子却给我一间偏院，这待遇让月幽不知该自处了。”

    萧易笑道：“你不用多想，我如此也没有别的心思。你以后没事就在院子里修炼就好，我也没想真的让你伺候我的饮食起居。你有天赋，那便不要浪费。时间久了，你自会明白我说的这一切，并非是虚言。”

    月幽眼眶微红，感动道：“多谢公子。”

    萧易笑道：“我一人独行，身无亲眷在侧，看你很是投缘。月幽，不如你认我当个哥哥吧！以后你就是我张狂的义妹，我就是你的义兄。如何？”

    月幽眼眸惊瞪，张狂的话，让她再次惊呆了！

    这个新主人，不仅丝毫不为难她，还要认她当义妹？

    自己这是否极泰来撞大运遇贵人了，还是这个张狂城府太深，在一步步的想让她完全放下警惕，从而在她身上获取更多？

    月幽虽然只有十六岁，但已经经历了不少事情，遇事也不会再是简单的以为。

    “呵呵，是有些唐突了，可能会让你想多。但我还是那句话，以后你会明白这一切。今日先这样吧，你回去休息吧，等你以后愿意做我义妹了，张口叫我一声哥便成。”萧易微笑道。

    月幽什么也没有再说，躬身欠了欠身子，默默的朝着偏院之中行去。

    “没想到啊！竟然会遇到她的后人。”看着月幽离去的背影，萧易眼神一黯。

    刚才一路上，萧易的神魂又窥察了一下月幽的身体，发现月幽的血脉之中，竟然隐藏着一抹极为熟悉的气息。

    记忆翻腾，萧易终是找到了一张与月幽容貌很是相似的面容。

    苍澜，月魔宗圣女，仙神后期巅峰修为！

    数百年前，苍澜对楚凌爱慕至极，可楚凌那时却无意于男女情爱，在苍澜狂热追求时，楚凌只把人家睡了，却没有给对方任何名分，并且决绝的告诉苍澜，他楚凌一心求道，只是偶尔需要女人，但并不需要伴侣……

    苍澜心碎不已，后来楚凌便听说，苍澜嫁给了月魔宗少宗主易简风。

    月幽身上的血脉，有苍澜血脉之气，功法更有月魔宗月轮魔心诀的气息，所以萧易相信这月幽定和苍澜有着深厚关系。

    次日一早，萧易尚未起身，便听到院子外面有动静，便起身出来。

    “额……”

    打开门后，萧易一脸懵逼的看着满脸黑灰的月幽，双手端着一个盘子，盘子里扭曲着几根黑乎乎的东西……

    “公子……我……我是第一次下厨，所以……所以这油条的卖相有点不好……但我肯定，它是能吃的！”月幽一脸无辜的端着盘子，两只手背上，好些个小油泡。

    萧易苦笑道：“我不是说了，你只需在院子里修炼就好了吗？何苦如此折腾自己。你瞧你这手，都受伤了。”

    萧易说话间，连忙取出一颗丹药，碾碎在手里。

    “来，吐口唾沫。”萧易手掌托着丹药粉，送到月幽小嘴面前。

    月幽脸色羞红，忙道：“不……不用了吧？”

    “那就用我的口水好了。”萧易翻了翻白眼，正要收回手掌时，月幽连忙道：“我……我吐。”

    萧易揶揄一笑，将掌心重新递过去。

    月幽脸色涨红着，小心翼翼的啐了一口口水，将丹药粉融化成黏糊状。

    萧易左手将她手里的盘子接过来，放到院中的一张玉石桌子上，对着月幽招手道：“还愣着做什么？过来啊！”

    月幽低着头，走了过来。

    “两只手背抬起来。”萧易无奈吩咐道。

    月幽羞着脸，将两个手背举起来，萧易左手蘸着丹药粉黏糊，涂在月幽的手背上。

    月幽痛得有些吸气，却不敢抬头看萧易。

    一是不好意思，二是羞愧。

    她没想到自己连炸个油条都炸不好。

    “都说每一个笨手笨脚的孩子背后，都有一个勤劳能干的娘亲。大多人第一次下厨的时候，做的都是她娘亲平时做的最多的食物。你娘亲应该经常给你做这个吃吧？”萧易一边涂抹着丹药粉黏糊，一边笑问道。

    月幽眼眶一红，哽声道：“嗯，我娘亲以前每天早上都会给我做炸油条。”

    “是不是还会配上一杯豆浆？”萧易眯眼问道。

    “是啊……”月幽刚回答，便是猛然一惊，眼眸惊讶的看向萧易，震惊道：“你……你怎么知道的？”

    萧易淡笑道：“豆浆油条，这是标配啊！”

    月幽摇头道：“可是九天世界上，很少有人吃油条和喝豆浆的。我娘亲说，这是我外祖母传给她的独门手艺……”

    萧易笑道：“你外祖母是从蓝星来的吧！”

    月幽目光一震：“你……你又知道？”

    萧易咧嘴笑道：“偷偷告诉你，我祖父也是从蓝星过来的。要不然，你真以为我会无缘无故对你这么好？因为咱们祖上是老乡啊！”

    “可你昨天又没看到油条……怎么会知道我祖上是来自蓝星的？”月幽狐疑道。

    萧易无奈一笑：“你做的那个……能叫油条吗？那叫黑炭块。其实昨天见到你的时候，我就感觉出你的血脉气息了，你应该是月魔宗苍澜前辈的后人吧？我听我祖父说起过她。要不是神魔身份有别，兴许当年我祖父和你外祖母早就是一对了呢！”

