一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第931章苏夜的脑回路……

    同样是星洛京都。

    王皓，许言还有苏夜三个人正在一家小饭馆涮火锅。

    他们从一回星洛就开始了休假模式。

    反正他们现在也不是军方的人，也没职位，就一普通无业游民。

    所以就搭伙，隔三差五的到处吃吃喝喝玩玩。

    本来苏夜挺话少的一个人，最近也被他们给带的话多了起来。

    也没那么面瘫了，有时候还会跟他们说笑。

    就是有时候苏夜总觉得自己有点多余。

    莫名有种自己很“闪亮”的感觉。

    “虽然说，最近过的挺潇洒的，也很自由，但不知道为什么……总觉得少了点什么东西，你们觉得呢？”许言夹起火锅里的一条鸭肠，塞进嘴里边嚼边说。

    王皓趁着这个时候喝了口酒，平时他们都是不能喝酒的

    部队里也有禁酒令，不过对于他们叶安并没有做强制性要求。

    本身龙牙接收的人，都不是一般人，所以叶安不会太束缚他们。

    只要不是在执行任务的时候沾酒，不耽误军情，她都不会强制。

    但如果是在执行任务的时候，哪怕只是沾了一点酒，都是违反军纪，后果也会死的很惨。

    所以久而久之其实他们也养成了不怎么喝酒的习惯。

    不过现在他们既没任务在身上，现在老大也没回来，他们也不回军部，所以喝点酒也没什么关系了。

    毕竟他们现在是在放假。

    “其实我也有这种感觉……”王皓吧唧了一下嘴，说道。

    “是少了老大吧？”许言皱着眉。

    “不止，我觉得不止是少了老大。”王皓反驳。

    苏夜安安静静的吃着自己碗里的东西，没搭理俩人。

    “难道是当兵当久了当出职业病了？一闲下来就觉得不舒服？”许言猜测。

    “恩……这个倒有可能……”王皓接着他的话说。

    现在他们三个人的小分队和大部分其实是脱离开的，而且他们三个现在身份也跟乔扬，魏风他们不一样了。

    所以有点不太习惯。

    以前的时候龙牙大部队几乎都会在一起，热热闹闹的。

    但现在却不一样了，他们三个已经跟着老大脱离了。

    虽然说他们并不后悔，但也就是有一点还没习惯过来。

    对他们来说，他们只是老大的兵。

    只要老大一天不回去，他们也不会回去。

    这是他们的终极信念，是如论如何都不会变动的。

    许言一边往嘴里塞东西一边说：“虽然少了点什么，但是吧……我觉得很爽啊哈哈哈哈好乔扬他们肯定羡慕我们，估计他们现在还在训练呢哈哈哈……”

    “说的也是，啊哈哈哈啊哈哈哈……赶紧多吃几顿火锅，万一老大突然就回来了，咱就没得吃了。”

    老大是肯定会回来的，这点毋庸置疑。

    所以他们归队也是迟早的事。

    还不赶紧趁着有时间玩，赶紧吃吃喝喝。

    看这俩人跟说双簧似的，苏夜才觉得自己跟他俩不是一路人。

    只是默默的吃着自己碗里的菜。

    嗯，跟着这俩家伙蹭点儿好吃的还是可以的。

    反正对她来说，她要效忠的人，也就只有叶安。

    至于星洛，目前不在她考虑范围之内。

    “来，苏夜，你也多吃点儿。”许言往宿夜碗里夹了块肉。

    王皓的眼睛在许言的筷子上瞟了一下，冷冷道：“老子的肉呢？是不是都是你给我吃光了？”他质问许言。

    苏夜筷子了的肉刚塞进嘴里，嘴角就不由自主的抽搐了一下。

    又开始了又开始了……

    “你眼瞎啊，你什么时候看到我吃了。不是你自己吃的吗？”许言也恼了，跟王皓对杠了起来。

    苏夜虽然已经习惯了，但每次这个时候都感觉自己是个多余的，而且还是金光闪闪的那种。

    俩人果然又吵了起来，吵着吵着差点打起来了，吓得周围不少客人都溜走了。

    鉴于这的情况太多，所以后面也很他们出去的少了，干脆经常往叶安家跑，去看看宏叔，叶辰他们。

    这样的生活虽然有点无聊，不过也挺舒服的。

    不过他们每个人其实都很清楚，他们都在等老大回来。

    “苏小姐来啦，快进来。刚好我做了一桌子菜，快来吧。”宏叔一看到苏夜立马盛情邀请。

    站在门口的苏夜笑了一下，然后走了进来。

    “汪汪！”哮天犬也出来围着她打转。

    她淡笑了一下，然后走了进去。

    一进去就看到叶辰趴在茶几上冥思苦想。

    看到苏夜进来，立马站起来，软软糯糯的说：“苏夜姐姐，你能教我写作业吗？”

    宏叔一边布菜一边挠了挠脑袋，辰少爷平时没这么乖啊……

    苏夜皱了皱眉，但还是走了过去，看了看叶辰的习题。

    她发现她竟然……

    不会？？？

    苏夜没上过学，所会的也只是一些生存技能。

    常年游走在世界各个地方，所以大部分国家的语言和文字她都是会的。

    但通常学校出的题，都是一些奇奇怪怪的东西。

    叶辰读的还是贵族幼儿园，比其他的幼儿园进度要更快。

    “一个小偷，跑进一户人家偷东西，结果被发现了，问：第二天，会发生什么事？”

    听到这个问题的宏叔立马就知道答案了，这问题的答案就是第二天会被警察叔叔抓走啊！

    苏夜沉吟了一下，然后认真的跟叶辰说：“第二天，会发现主人家的尸体。”

    叶辰：“……”

    宏叔：“……”

    “为……为什么？”叶辰被吓到了。

    苏夜十分认真的解释，“因为做盗贼这一行的人，都是穷凶极恶的人，甚至随时冒着生死。只要他被发现，一定会杀人灭口。”

    苏夜以前就是盗贼，虽然不是小偷，但性质差不多。

    而她又是杀手出身，只要是有威胁性的存在，都会立刻杀掉。

    所以在她卡那里，小偷肯定会杀了他们。

    宏叔：“……”这是神逻辑啊……

    可是苏夜小姐不能在小少爷面前说这么血腥的东西呀……小少爷还小呢。宏叔内心崩溃。

    叶辰眨巴了眨巴眼睛，没听懂……

    但人被杀了死掉了他是听懂了的。

    “好的，我知道了。”他选择相信苏夜姐姐，开始写答案了。

    叶辰又要问苏夜下一道题，被宏叔连忙制止了。

    “来来来，吃饭了吃饭了。吃晚饭再说，辰少爷的作业就不麻烦苏小姐了，有我和林嫂呢。”

    他真怕继续下去苏夜小姐会把辰少爷教成一个血腥暴力狂。

    苏夜点了点头，“好。”

    正好，这个东西她不擅长。

    宏叔终于松了口气。

    小姐身边的人真……是一个比一个凶猛啊……