    35连长，咱们找个机会练练

    距离演出晚会的开始已经越来越近了。

    T师的大礼堂门口渐渐热闹了起来。

    有的人小跑着进入，有的人扛着东西沉稳走出，有三三两两有说有笑走入，也有只身一人风一样跑着出来。

    大礼堂里人更多，声音更为嘈杂，场面更为热闹。

    大礼堂西侧，靠近走道之处，身材峻拔的陈飞正在和总政歌舞团的人一起忙碌着。

    “小陈，往右边挪一点！”有人在舞台上朝他大喊。

    陈飞于是扛着东西往右挪了几步。

    “好！就这里了，停！”

    陈飞停住。

    做完了这个事情后，他连忙小跑着上了舞台：“龙哥，还有其他事情吗？”

    “没了！”对方擦了擦额头的汗珠：“谢谢你啊小陈——要不是你，今天都不知道要忙到什么时候呢？走——咱们去那边休息一下，都累坏了。”

    总政的那个文艺兵不由分说搂着陈飞就往后台走去。

    后台其实更加混乱，人更多，有的穿着演出服跑进来，有的正在换着演出服，有的在收拾道具，总而言之，一片混乱。

    总政的那个兵看了一眼，摇了摇头，拉着陈飞又从侧门走了出去，临出门之际，他顺手一抄，抓了两个瓶装矿泉水。

    来到门外，喧闹的杂音一下消失殆尽，清凉的风从西北方向吹了过来，站在光影斑驳的树梢下，两个人的精神都是一振。

    “给，喝点水！”

    陈飞拧开一块钱一瓶的本地矿泉水，仰头，咕咚咕咚一口气喝光，然后哈的一声长长舒气，仿佛一身的疲惫，几天的煎熬，都随着这一口气消失殆尽了。

    陈飞擦了擦嘴，扭头看着对方：“龙哥，他们说你去过边疆？”他终于是问出了自己最为关心的一个事情。

    “嗯，而且还去过好几次，西南，西北，都去过。”

    “龙哥，好像说那边的射击训练方法跟我们这里的不太一样？”

    “好像是有些不一样，而且他们的训练方法也非常有特色，比如我去年去的那个地方，他们就很不爱打靶，而是爱打气球。”

    “气球？”

    “对，把气球系在一根铁棍上，打气球，不打铁制胸环靶，我听说那里的枪王，最大的爱好就是有事没事都坐着或者是趴着，盯着气球，一看就是大半天！”

    总政的人说起了那些好玩的事，话匣子就像决堤了一样，滔滔不绝，说个不停。

    陈飞听得两眼放光。

    他又学到了一些方法和经验了，尽管这些东西暂时还用不上，但却给他开阔了眼界，增长了见识，最重要的是，给他扩充了属性。

    【叮——你从战友那儿听到了很多新奇的射击训练方法和射击训练理念，你的射击经验又有增加了，你距离神枪手又更近了一步，你的视力+2，射击+3】

    好听的声音又在脑海里响了起来。

    这两天，只要有空，陈飞就到处跑，到处找人请教，或者是听人讲那些射击高手的故事，总政的人走南闯北，去了很多部队，见过很多特殊的训练方式方法，也听了不少射击高手的故事，所以陈飞专门找他们打听，从中汲取养分。

    经过这两天的努力，他的射击属性已经飙升到69个点了，他的能力又更强了一些。

    “小龙——小龙——进来一下！”

    大礼堂后台侧门处，忽然悠然探出脑袋来，放声大喊。

    “小陈，我先进去了，你再休息一下！”

    “好的龙哥！”

    这一次，陈飞没有跟着对方进入大礼堂了。

    这两天他总来大礼堂帮忙，并非真的闲不住，而是心有所图，她要么是跟大家打听射击方面的东西，要么就是跟总政的领导拉近关系，此时，该打听的事情都打听完了，而且因为晚上就要开演，领导都没在现场，都去别处去了，所以他也就用不着再回大礼堂了。

    他的这些做法有些势利，但有什么办法呢，一穷二白的农村小子，要想在竞争激烈的部队里干出一番事业来，就得全方位努力，各种方式各种方法都用上。

    只要他坚守一个原则和一条底线就可以了。

    目送对方进入了后台，陈飞这才转身。

    他先抬起头看了看大礼堂正面上挂着的那个大钟，那个钟很大，三米多高，像是一个放大的表盘，对于没有手表的陈飞而言，很有用，时间什么的，都是从那里获得相关信息。

    “连长他们过一会儿只怕就要到了，我得回去准备准备了！”

    陈飞一边想着一边朝招待所的方向走去。

    才走了十几步左右，右侧，忽然有人喊了一声：“陈飞？”

    “连长？”

    陈飞很是惊讶，急忙转身，果然看见一身橄榄绿常服的高城从一栋建筑里走了出来。

    “连长，你们不是要吃了晚饭才来吗？”陈飞很是奇怪地走了上去。

    其他的新兵，见了连长，大多都是紧张兮兮缩手缩脚，话不敢说头不敢抬，但陈飞见了高城，就像他是高城的同事一般，很放松，很自然。

    “你小子跑哪儿去了？”高城上下打量了陈飞一番，没有回答，而是问了起来。

    “刚才在大礼堂帮忙呢？”

    “你一个新兵你去瞎凑什么热闹？”高城瞪了他一眼。

    要是其他新兵，此刻估计心中就咯噔一下，有些心虚，有些害怕了，但陈飞两世为人，知道高城其实并没有责怪的意思，就是顺口一说，所以他根本就不当一回事，继续笑嘻嘻的。

    “连长，告诉你一个秘密。”陈飞很是神秘地说。

    “什么秘密？”高城笑着问。

    “我的射击水平又有大幅提高了。”

    “真的？”高城审视地看了陈飞一眼。

    “真的，连长，我这几天的进步非常大！”

    “听你的意思，你现在已经是新兵连绝对第一了！”

    “那必须的——”陈飞说了一句字正腔圆地东北话，把高城逗得哭笑不得，过了一会儿，陈飞认真说道：“连长，我现在的射击能力，应该跟你差不多了！”

    “跟我差不多？”高城张大了嘴。

    “连长，你要是不信，回到新兵连，咱们练练？”

    听到陈飞的话，高城一下停下脚步，就像审视罪犯一般地上下打量陈飞，好一会儿，他这才扑哧一笑：“你刚才说什么？你想跟我练练？”

    “是啊——”陈飞很认真地点了点头：“连长，是骡子是马拉出来溜溜，这可是你说的嘛，我觉得通过这几天的努力，我已经是马了，所以我得把自己拉出来溜溜了，不然连长你还一直以为我是骡子呢！”

    陈飞的话说的理直气壮。

    当然，要是换一个连长，陈飞可就不敢这么开口了，但高城——他知道这家伙的脾性，他知道他这样说高城不但不会嫌弃厌恶反而只会越发欣赏，高城这个人，就是只要你有本事，你就是揍他一顿，他也不会针对你！

    高城愣愣地看着陈飞，回过神后，他抬起手，用手指点着陈飞，哭笑不得：“你——你——行——回到新兵连，咱们就好好练练，看样子我得让你清醒清醒了，你小子——这两天是有点飘了啊！”

