    “这……”

    　　哈利心中不是滋味。

    　　要说是对于多比恼火吧，看到它那副可怜兮兮的凄惨模样，也生不起气来了，但是要说没有什么事吧，这个家伙居然把自己的信拦截了。

    　　最为关键的是最后它所说的那个在霍格沃兹的阴谋，即将发生的恐怖事情到底什么意思？

    　　哈利抬头看看麦格芬却发觉他有些不在意反而盯着外面看。

    　　——对了，麦格芬的姐姐艾米丽被多比的魔咒给驱离出去了。

    　　“没有事吧？”哈利迟疑地问道。

    　　麦格芬摆了摆手，“应该没什么事，只是一个悬停魔咒……而且看情况她飘到外面花园当中就会掉下来……只不过多比使用魔法消失后会很麻烦的！”

    　　“你说什么？”哈利有些没有听清。

    　　“没什么！！你怎么看这个家养小精灵刚刚所说的那一切！”麦格芬微微摇了摇头，转而问道哈利。

    　　——他想看看哈利的想法如何。

    　　“有点不敢相信，又有些不得不相信……”

    　　“是啊，的确……那些恐怖事情到底是什么，是谁策划的，它的主人是谁？是不是又与伏地魔有关？”

    　　“很多事情它都没有透露出来……”

    　　“这件事非常奇怪……”

    　　麦格芬缓缓谨慎地表达着自己的观点，企图引导哈利对接下来的一年发生的事情做好心理准备。

    　　“这有什么奇怪的……家养小精灵有着魔法束缚根本不能背叛自己的主人，无论是从身体上还是心智上。”

    　　“说实话……有这么一个小精灵能够违抗烙印在自己身体当中的魔咒，将主人家的秘密透露给你这才是让我觉得奇怪的地方……”

    　　车库外声音越来越近，那种不可一世，高高在上的味道，麦格芬即使隔着三道防火门也能知道是艾米丽·阿尔伯特的声音。

    　　艾米丽渐渐出现了两人眼前，她现在很是狼狈，头发，衣服上沾满了灰尘泥土，一些细小的枝杈，树叶，夹在原来柔顺的金发当中。

    　　麦格芬虽然知道艾米丽早就能把自己买下的那些魔法书籍倒背如流，但是从她口中得到关于家养小精灵的信息，还是感到有些错乱。

    　　“多比到底有什么奇怪的地方？”哈利直接问道。

    　　虽然只是短短时间相处，但是哈利已经知道麦格芬而这个姐姐的性格，根本容不下一点关外抹角，向来都是直来直去，有点像是赫敏的加强升级版一样。

    　　“你们难道不看看书吗？就连我都知道……”

    　　“按照巫师界魔法书籍中的描述……家养小精灵是不会背叛主人的……无法背叛主人，甚至没有这种想法念头的存在！”

    　　“它透露给主人的秘密告诉给你们只有两种可能——就是它是万里挑一的奇行种，居然能够凭借自身意志违抗忠诚为主人的魔咒，来泄露它主人的秘密给你们听……要不就是那个它背后主人专门示意它来完成这个任务……”

    　　“什么任务？”哈利顿时觉得麦格芬姐姐艾米丽的眼光当中充满了鄙视。

    　　她用关爱二傻子的眼光看着两人说，“编造一个故事恐吓你们不要去你们那个霍格沃兹学校……这还用我说嘛？”

    　　“而且……”

    　　她立马拉下一张脸，铁青着脸色，用冰冷渗人的目光来回扫视着麦格芬。

    　　即使是艾米丽这个纯粹脑子里没有半分情商的家伙也知道，哈利·波特是个客人，所以并没有将怒气发泄在他身上，于是她是将所有的火力对准了麦格芬。

    　　“只是短短时间内……你就把我重要的家养小精灵观察样本给弄没了……”

    　　艾米丽神色不善地盯着麦格芬，丝毫么有在哈利面前给麦格芬留一点面子。

    　　“我们无法施展魔法，你忘了吗？……怎么能够阻止一个能够通过魔法自如消失的小精灵？”麦格芬为自己辩解道，“你不是已经完全知道家养小精灵的特性了吗？”

    　　“我总感觉你好像是骗我的，那个白痴规定的这种法律，不让一个巫师施展魔法……”

    　　艾米丽自说自话没有等麦格芬的回答，气哼哼的捡起自己刚才掉下来的蓝色笔记本，将刚刚记载着的多比的那一页撕了下来。

    　　她转身大步离开。

    　　“你们不是亲姐弟？她怎么总是这样针对你……”哈利终于忍不住向麦格芬问出了这个早就憋在心中的问题。

    　　不过随即他又摇着头，否定了自己的猜测，“不，不不，看起来你们的确相像……”

    　　哈利将——你们都是一样疯疯癫癫的话压了下去，又重新问道。

    　　“你到底是怎么得罪你的姐姐了，你们之间到底有多大仇！”

    　　麦格芬正在弯下腰捡起那张艾米丽撕下的笔记，看了看，然后才说道，“她就是那样的人，不用理会，反正过两天我们就会离开的……到时候她也会因为没有研究样本而暂时放弃这项兴趣使然的研究……不信的话，你看看这张纸上写的什么……就明白了！”

    　　麦格芬将那张撕扯下来的纸张递给了哈利。

    　　哈利仔细查看起来，一种工整漂亮的字体，上面满是修改的痕迹，除了刚开始一些简单描述外，剩下的哈利全然看不懂。

    　　但是看的出来其留下笔记的人脑海当中无时不刻不在改正这自己的看法，但正是因为如此，它显示的是一种碎片化的描述，甚至有时仅仅是一个单词……

    　　……

    　　【种族：家养小精灵】

    　　【名称：多比】

    　　【年龄：~~】

    　　【智力：草履虫级别的】

    　　【描述：身高大约0，.75米，体重大约……】

    　　【魔力……】

    　　【……】

    　　【结论：是良好的，可研究的特殊样本3号】

    　　接着这张纸下面的内容就是剩下哈利纯粹看不懂的名词，以及一些乱七八糟的公式了……

    　　——这是？

    　　哈利抬起头来看着麦格芬发出疑问。

    　　“你翻过来继续看……”

    　　麦格芬指了指纸面背后同样写的字迹。

    　　随着继续观看下去，哈利的眼睛瞪得老大，一脸不敢置信。

    　　……

    　　【种族：人类】

    　　【名称：哈利·波特】

    　　【年龄：12岁】

    　　【描述;身高……体重……外表额头上有一道闪电状的疤痕】

    　　【魔力未能查看……】

    　　【是魔法界当中大名鼎鼎的不死男孩，据说因为他某个巫师界的恐怖分子而被消失……】

    　　【结论：难以接触，可以通过语言交谈询问进行初步研究，是研究样本2号】

    　　同样下面还有一大堆哈利看不懂的零零碎碎的名词来描述，标示……

    　　……

    　　“这到底是怎么一回事？”哈利心中有些气愤，任谁突然在别人口中变成了某些被研究样本对象也高兴不起来。

    　　麦格芬没有解释，一脸无奈的指了指自己。

    　　“我——1号研究样本！”

    　　“啊！？”

    　　“习惯就好，习惯就好！”麦格芬一脸沧桑，缓缓盯着车库上方那盏灯泡，“我不是先前告诉你了吗只要两三天之后，罗恩，韦斯莱先生来接我们就可以避开这个恐怖的家伙了……”

    　　“我姐姐艾米丽她就是那样的人……这样说吧！如果她具有魔力来到霍格沃兹的话……你就不用担心伏地魔了！”麦格芬拍了拍哈利的肩膀，这样说道。

    　　“嗯？”哈利表示疑问。

    　　“因为这个家伙比伏地魔恐怖一万倍以上！”麦格芬打了个冷颤，十分夸张地如是说道。

    　　看到哈利一脸你哐我的表情。

    　　麦格芬一脸正色。

    　　“你别不相信……”

    　　“她一心沉浸于自己想做的事情当中，完全没有任何顾忌，只想着自己的目标前进……完完全全是肆意妄为……如果她到了霍格沃兹，我敢肯定没几年霍格沃兹就会被她开创魔咒炸个底朝天的……”

    　　哈利还是一脸不相信，而且心中有点吐槽的小欲望——麦格芬，你说的难道不是自己吗？

    　　麦格芬只好把他曾经听说过艾米丽的事迹挑了一些讲给他听，在听到这个艾米丽年幼的时候曾经做沼气实验将他们原来的房子的厕所炸飞的时候。

    　　哈利虽然还是将信将疑，但内心深处已然开始发憷。

    　　……

    　　虽然麦格芬形容他姐姐十分吓人，但是在接下来的几天当中，并没有出现某些切片……之类的恐怖事情。

    　　只是她用一种十分热切的眼光盯着哈利，并且提出想要看看他的魔法物品。

    　　但也没有做什么奇怪的事情，看起来只是稍微有点对魔法的好奇。

    　　麦格芬对此倒是有着自己的另一套说法——只是不熟而已，这个家伙纯粹杀熟的，而且有他的父母在，艾米丽也不敢放肆。

    　　除了这个小插曲之外，哈利在麦格芬家中倒是十分惬意。

    　　他终于可以将海德威放出来，让她在天空当中遨游飞翔，也可以光明正大的开始做着自己完全没有动的暑期作业。

    　　同样是麻瓜家庭，麦格芬一家人和德思礼一家对待魔法的态度完全不同。

    　　德思礼一家遇到稍微不符合他们规矩的事情就直接跳脚，对于任何古怪的事情都是持拒绝态度，明明摆在眼前的事实，他们总是愚蠢的不相信……而麦格芬一家，对于魔法看法来既不期待，也不讨厌，只是当做一个普普通通的东西，当成是生活当中某个方面。

    　　而且相比较……哈利总觉得他们似乎比霍格沃兹的那些他所见到的巫师更加奇怪。

    　　朗曼先生与韦斯莱先生那种奇特的笔友关系就不提了。

    　　比如有一次——他拉着麦格芬的哥哥克鲁尼，还有麦格芬，甚至哈利一同去看球赛的时候，可是将哈利吓了一大跳。

    　　在德思礼家，他们从来没有让他现场看过任何一场比赛，而且还是坐在一大堆狂热球迷粉丝当中观看。

    　　那种气氛，让哈利不由的想起了魁地奇。

    　　最后……朗曼先生支持的球队输了之后。

    　　朗曼先生和他的一些铁杆球友们最后喝的泥泞大醉，……最后居然是麦格芬开着车，将他们送回家去的。

    　　“习惯就好，习惯就好！”

    　　哈利总算是明白麦格芬面无表情的熟练说出这几个字背后是有多么沉重。

    　　阿尔伯特夫人总是变着法子做出一大堆丰盛佳肴，哈利觉得她太客气了。

    　　她总是数落着麦格芬的不是，……‘太莽撞，太自私，没想到居然能够在学校叫上哈利这样的朋友’……这番说法着实让哈利有些脸红。

    　　阿尔伯特夫人对于霍格沃兹也有着诸多抱怨，在听到哈利和麦格芬曾经遭遇

    　　她从保防安全到教学质量……以及各种不合理的规则制度挑着毛病，这让哈利有些略微不舒服，他可是将霍格沃兹当成是自己另一个家了。

    　　不过哈利还是能够听出她对自己关心的。

    　　至于麦格芬那个小妹妹安曼达总是提出些哭笑不得的要求，让他们制作一些魔药，让她的快速长大，施展诅咒，让某个她喜欢的小男孩眼里只有自己以一个人……

    　　到了麦格芬家的第二天，一个晴朗的早晨，两人都收到糟糕的消息。

    　　在窗户边上有猫头鹰送来的两封信。

    　　是来自魔法部禁止滥用魔法司的警告通知书。

    　　——说是他们两个使用了悬停魔咒，还有移形换影，或者是什么消失咒。

    　　——违反了对未成年巫师加以合理约束的法令，……还有什么国际巫师联合会保密法。

    　　说是假如再次发现他们使用魔咒就会让霍格沃兹开除他们。

    　　——这不公平！

    　　哈利心中愤愤不平！

    　　不过也难免庆幸，自己现在不再德思礼家中，不然的话肯定会被欣喜若狂发现这一切的弗农姨夫囚禁起来的。

    　　“哈！”

    　　“我就知道！”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

