
她很快收回了目光，冲里面点了点头。

“你快进去吧，林老师就在里面。”

林言下意识将自己手中的表藏在了身后，又觉得这样做有些尴尬，于是多问了句。

“那你来找林老师是干什么的啊？”

眼看着上课时间就快要到了，宁末然并没有多说，只是冲她抬了抬下巴。

“一些学习上的事情，你快进去吧，我要上课了。”

说完，宁末然便快步离开了办公楼。

看见她急匆匆离开的背影，林言心中还觉得有些奇怪。

物理系今天不是没有课吗，宁末然是要上什么课？不过想到宁末然好像同时还选修了数学系的课，林言也没有多问。

看着手中的助学金表，她的目光黯淡了一瞬，随即鼓起勇气敲响了办公室的门。

……

艺术系。

所有的同学都来到了教室准备上课，但上课铃已经敲响了有一分钟了，周老师只是站在台上微微笑着，并没有要开始讲课的意思。

底下的学生议论纷纷，心想周老师不会又想什么新招来检查他们吧？

这时，周老师看了一眼手机上的信息，终于说话了。

“各位同学安静一下，我有一件事情想要宣布。”

教室顿时安静了下来，所有人都翘首以盼等着周老师宣布事情。

看见窗外的那抹人影，周老师嘴角露出了一抹淡淡的笑容，一字一句道：“今天将有一位新学生来我们艺术系，希望大家等会能够热情欢迎她。”

此话一出，整个教室都议论纷纷。

众人都震惊了，到底是怎样优秀的人才能够突然转学进艺术系？

也不怪大家如此惊讶的反应，毕竟要知道，京大每年招生名额都是超的，几乎没有人能够中途再转学加入京大，但眼下突然多出来了一个新学生，显然不正常。

除非，这人足够优秀，优秀到京大要破例录取他！

所有人都翘首以盼，等着那名转学生的到来，就在这时，周老师对着门外招了招手，声音轻柔。

“宁同学来了，大家掌声欢迎。”

同学们下意识就鼓起了掌，一个个够着脑袋分分看来者到底是谁，直到宁末然静静走了进来，教室里的掌声骤然停止。

有人已经认出了她的身份。

“这个是物理系的宁末然吗！”

实在不怪大家都认识宁末然这张脸，毕竟她从刚进校开始，就凭借那张出色的容颜在整个京大传开，再加上校园论坛上的那封帖子，更是将宁末然的热度顶上了最高。

眼下看见宁末然突然出现在艺术系，众人皆是震惊不已，都忘了该鼓掌了。

尤其是坐在一旁的宁意涵，看见宁末然的出现，她几乎是咬碎了牙。

这个宁末然，她一定是故意的！

但此时宁末然到底是不是故意的她已经无暇去追究了，宁意涵心底生起了一股浓浓的危机感。

她是清楚宁末然的实力的。

如今她在艺术系也是数一数二的优秀学生，但宁末然一来，抢了她的风头可怎么办？

宁意涵暗暗咬了咬牙，一抬头，正好与宁末然四目相对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555676"  chaptername="第562章  新同学">加入书签</a>
</div>
