
　　重新捐了款，陆战锋拿到了收据，这个月奖金不少。

　　师傅又不用自己养，那个臭老头，赚的比他还多，现在多少人千金求他治病的，他都不屑一顾。

　　老头早就说过了，医生，求财也不为过，不过一定要凭良心赚钱。

　　陆战锋现在刚刚进入天济没多久，还不到赚钱的时候，这也是很多实习医生苦逼的地方。

　　又没钱，又累的。

　　不过好在自己孤家寡人一个，要不是为了搞一台心爱的小摩托，陆战锋还能再挤一点出来。

　　刚走出王姐的小办公室，陆战锋就看见了在缴费窗口的于爸爸跟于妈妈！

　　不对啊，于文博不是已经缴费过了吗！

　　他们的那点小伤，哪里还需要再缴费的。

　　不过这个也不是自己该管的事情。

　　陆战锋的好奇心还没有那么的重！

　　最后去看了一眼在普通病房的程静，还是老样子。

　　数据，超声报告，都仔细的检查了一遍，日子越来越近了。

　　应该还有不到两周的时间就要临盆了。

　　处理完了住院部的事情，陆战锋就回到了急诊科。

　　时间都快到中午了。

　　今天早上也不知道是为什么。

　　病人好少，都没有几个，哎，等等，不能想这个事情。

　　少是好的。

　　找了个休息的地方做了一下，住院部很大，ICU，妇产科，普通病房，好几栋楼。

　　陆战锋的几个患者都是在不同的地方的。

　　走的有点脚酸。

　　稍微休息了片刻，调整了一下自己的精神状态。

　　陆战锋又跑到分诊台去了。

　　他就是闲不住，看分诊台没有什么要帮忙的。

　　就去急诊科的临时病房逛了一圈。

　　“嗯？”

　　路过的时候，陆战锋看见了一个熟悉的人影。

　　李爱玲还有摄影老张。

　　这家伙怎么在这里，这两天忙着做手术，连轴转，都没心情能够顾得上他们。

　　此刻的李爱玲，正在跟一个老太太聊着天。

　　老太太估计得有九十多高龄了。

　　正躺在病床上面，陆战锋看见他的手上绑着一个白色的小盒子，那个是心脏起搏器，多用于心脏病引起的心力衰竭患者身上。

　　年纪多是老年人了。

　　就是她的心脏已经没有力气了，只能借助器械帮助供血。

　　看来老人家是心脏出问题了。

　　“大忙人回来了！”

　　李爱玲笑着上来打招呼说道：“你竟然背着我偷偷出名了！”

　　陆战锋一脸的莫名其妙。

　　什么情况？

　　李爱玲拿出了一个随身的迷你平板，点了一番，给陆战锋看。

　　上面，就是那篇方志文托人发布的微博，现在已经高高的挂在热搜上面了。

　　陆战锋看了全文，也是笑了。

　　没想到方志文竟然用这样的方式来付酬劳。

　　真的是特娘的用心良苦啊！陆战锋都有些无语了。

　　“我也没有想到会是这样，不过倒是你，不是都摸鱼了吗！”

　　“怎么还在这里！”

　　李爱玲无奈的说道：“还不都是因为你，你现在太出名了，这两天你都在忙着做手术，我也没敢打扰你。”

　　“你看看，我们电视台的微博，都要被人爆破了！”

　　李爱玲翻开了江北电视台的微博，下面清一色的都是观众催更的评论。

　　一连两天，陆战锋跟急诊科的各位主任救助消防英雄杨正义，还有现代医德的两条热搜高挂，加上之前积攒的粉丝。

　　陆战锋现在可谓是红极一时。

　　评论都是清一色的问地址的。

　　要给江北电视台发特产的。

　　送刀片的楼已经盖到了三千多层了，这还不是最夸张的。

　　还有一边再说再不直播，就要直接去寄炸弹到江北电视台的帖子，已经盖到了遥不可及的数量。

　　拉了半天都拉不到底！

　　很显然，刀片已经无法满足这些观众了。

　　陆战锋还真的没有想到会是这样的。

　　李爱玲也是很无奈，陆战锋这么火，她都心动了。

　　这要是借着这波流量造势一波。

　　当个网红医生，这特么的挂号费都能够收到手软。

　　这不，李爱玲的摸鱼之路也被台长给强行终止。

　　陆战锋跟李爱玲说话的空挡，病床上面的老太太正一脸笑意的看着他们两个。

　　心中不由的想起了自己的儿女，但是随即，脸色就沉了下去。23sk.Com

　　“对了，我给你介绍一下，这是刘奶奶，是个很好的人呢！不过刚才何穆主任来看过了，好像不太好，你要不要帮忙给看一下！”

　　在李爱玲的心中，陆战锋的医术，俨然已经成为了权威。

　　陆战锋走上前去，后面的摄影老张也是趁机开启了摄像机。

　　再不让那些饥渴的观众看看陆医生，真的挡不住了。

　　连他这个摄影工具人的私人账号下面，都有观众的留言。

　　“卧槽，活的陆医生，好几天没有看见了。”

　　“一天不看陆医生这个怨种，我就浑身难受。”

　　“这几天陆医生都在忙着手术吧，也不知道杨队长怎么样了！”

　　“手术应该是成功了，不然陆医生现在怎么会出现在这里！肯定在手术室啊！”

　　“说的也是，哎你们今天看没看微博的那个帖子啊，我一开始还以为是有人买热搜，结果点进去一看是陆医生，我就放心了！这肯定不是买的。”

　　“咋地，欺负我陆医生没钱买热搜是吗！”

　　“可能还真的没钱，你们还记得上次那个基金会的王姐吗？他说陆医生的工资，很多都捐到基金会去了！”

　　“卧槽，这不是还有我们吗，众筹给陆医生把这条热搜给续上！”

　　“续上是应该的，不过我现在更想知道，陆医生现在看的是那个老六患者！”

　　“哈哈哈，喜剧片又要开始了吗？我已经坐好了，零食薯片走起来。”

　　陆战锋走上前去，看了一下挂在床头的病情记录。

　　脸色顿时就黑了下来。

　　姓名：孙阿妹

　　年龄：93

　　病情简述：心力衰竭引起的心动过缓，曾两次心梗发作。

　　没得救了。

　　心力衰竭这个词汇，并不可怕，可怕的是它出现在了一个这般高龄的老人身上。

　　陆战锋知道，老人这是快要到大限了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第146章 双热搜，彻底出名了，不开播就寄刀片免费阅读。https://www.23sk.net 