    赵彩云发现这边的赵青青和封林，马上走过来，指着赵青青喝道：“你发什么疯？”

    “和青青没关系，是我的原因，原本想退一步海阔天空，却发现越想越气，所以我就报警了。”

    封林双手插着裤兜，笑眯眯的说道。

    “你报警有什么用？赵青青，我告诉你，你还没赔我们的车钱。”

    孙田勇也走过来，冷冷的说道。

    没过多久，张火明也被带来了。

    和他一块的，还有之前的那个交警。

    “我告诉你们，我每分钟几万上下，最好不要耽搁我太长时间。”

    张火明走过来，一脸淡然的笑容。

    在这里，他注意到赵青青和封林，来的之后，就想到是他们。

    不过他不是傻子，那条路没有监控，死无对证。

    就算报警，最后也是徒劳。

    “你好，我不打扰你时间，我只询问你一件事。”萧沐走向交警，“在你刚出现的时候，赵青青都说了什么。”

    “她在竭力的狡辩，说这个赵彩云动了方向盘，才导致车撞上。”

    交警面色平静的说道。

    “好！你可以走了，这点口供足够了。”萧沐点点头。

    这位交警对萧沐行个礼，就转身离开。

    赵彩云不知道发生了什么，但内心还是有些慌，“同志，你别听赵青青胡说八道，她从小就喜欢骗人！”

    “你胡说！明明是你动了方向盘！你们三个是一伙的！”

    赵青青声嘶力竭的吼道，既然封林已经报警，她自然要将实情说出去。

    “证据呢？你说我妈动了方向盘，你的证据呢？”孙田勇走上来说道。

    “不错，赵青青，这次我是受害者，你说她动了方向盘，你就拿出证据。”

    张火明露出笑容，继续说道，“我这个人心理有缺陷，你这么污蔑我，一会儿我会告你，让你赔偿我精神损失费。”

    赵青青闻言，脸色顿时惨白如纸。

    她如果有证据，早就拿出来了，何必等到现在。

    不由得，她将目光落在封林的身上。

    “萧队，现在我要报警。”

    就在这时，封林看向面前的萧沐，高声道：“我要告他们三个人联合起来，诈骗赵青青八十万。”

    “哈哈哈！小子，你发什么神经？既然如此，我也要报警，告你污蔑诽谤我。”

    张火明指着封林说道。

    “我也要告封林和赵青青，他们也污蔑我们，我要他们赔偿。”

    赵彩云跟着说。

    真是给她脸了，没证据都敢报警。

    “好！我就喜欢你们这些人报警，下面我来说一下，你们都有什么遭遇。”

    “首先，赵青青封林，如果你们拿不出证据，导致无法判决，我们就以污蔑诽谤逮捕你们。”

    张火明赵彩云等人听到这里，全都露出鄙夷的笑容。

    萧沐接着说：“如果你们能拿出证据，那就好看了，这三人敲诈八十万，数额极其巨大，至少要十年以上。”

    听到这里，赵彩云和孙田勇面面相觑，全都低着头，不敢说话。

    “相对来说，这并不公平，比如，我是说比如，你们三个真的敲诈了，现在主动自首，至少能减两三年。”

    萧沐的目光，落在张火明等三人身上。

    “呵呵，我们什么都没做，为什么自首？”张火明笑着耸耸肩。

    “没错！我们什么都没做！”

    赵彩云也跟着说道，反正对方没证据。

    傻子才会承认。

    萧沐冷笑连连，“好！看来你们是不自首了，来人，把张火明，赵彩云，孙田勇三人铐起来。”

    “是！”

    四周的几个警员围上来，分别抓住三人的胳膊。

    他们三人全都懵了，根本不敢相信。

    最先说话的是赵彩云，“你们凭什么抓我们？证据呢？你们难道要无法无天？”

    “你们知道我是谁吗？敢污蔑我！我要上诉！我要上诉！”

    张火明用力挣扎，低吼道。

    “证据，你们知道吗？在发生这件事以后，封林就已经报警了，我们对你们的电话，进行监听！”

    萧沐这里说了谎，因为按照常理，这三人被抓了。

    封林也会因为侵犯这几人的隐私权，要被问责。

    不过萧沐嫌麻烦，索性直接说成自己做的。

    “什么？监听？”张火明瞳孔缩成针尖，他用力摇头，“不可能！证据呢？没证据我连你一块告！”

    “没证据？”

    萧沐拿出手机，将封林发给她的录音播放。

    他们之间的谈话，一字一句的传到每个人的耳中。

    赵彩云和孙田勇的脑袋一直嗡嗡响个不停。

    大脑一片浆糊，似乎都失去理智。

    他们死也没想到，警员这边早有准备。

    “这是不是证据？要不要查一下你们的通话记录？”萧沐面色冷漠的看向三人，“还有什么话说？”

    十年！

    赵彩云不敢想，她现在已经五十多岁了，再关十年，难道要在监狱里关到死吗？

    她身体虚脱，扑通一声跪在地上，抱住赵青青的双腿哭诉，“青青，大姑知道错了，饶了我，饶了我啊！”

    “青青，原谅哥哥吧，都是张火明！是这个垃圾想的办法，他是主谋！”

    孙田勇也跪下来，吓得眼泪都流出来。

    他今年已经三十岁，还没有老婆，等回来后都四十了。

    到时候一无所有，年纪也大了，还坐过牢，更找不到老婆。

    “明明你们是主谋！是你们动的方向盘，这件事和我没关系。”

    张火明眼神阴鸷，露出凶残的表情。

    “青青，给大姑一个机会，我给你磕头，我真的错了，不要告我啊！”

    赵彩云不停的将脑袋砸到地面，鼻涕都流了出来。

    她真的后悔了，后悔的要死。

    赵青青是个善良的女人，不过被他们两个人，培养的坚强起来。

    她微笑的转过头，看向萧沐，“请问，我需要笔录吗？”

    “需要，毕竟那八十万还要还给你。”萧沐点点头。

    “好，我一会儿要工作，现在就去吧。”赵青青和萧沐一同离开。

    “青青！”

    “青青啊！”

    ……

    封林看着坐在副驾驶的赵青青，开车回公司。

    “谢谢你。”

    赵青青低着头说道，说完后她就苦笑起来，她都忘记对封林说多少次谢谢了。

    记得从高中就开始了。

    “不用谢，自己人。”

    封林正说着，手机突然响了，他低头看了眼，脸色顿时一变。

    是蚩巧巧的手机号。

    “喂！”

    封林笑着问道。

    “封林，我主人要和你通话，客气一点。”

    蚩巧巧那稚嫩的萝莉音，从手机传出来。

