    天已经黑了！

    赵子阳拖着重伤的身体，形影孤单的消失在了黑夜中。

    刘震东的人虽然早已经包围了整座山坡，但在叶苍天的示意下，所以并没有人阻拦赵子阳的离去。

    不久后，众人回到马路上，上车离开。

    周海月母女两人上车就睡着了，这一天这母女两人也是折腾的够呛，尤其是周总监，无时无刻不神经紧绷的担忧着女儿的安危，早就疲惫不堪了。

    叶苍天坐在副驾驶，看着手里的照片，陷入了沉思。

    赵子阳会去哪里，他不知道。

    但在他看来，多半是境外，因为华夏是容不下对方的，龙组的人一定会想办法抓住对方。

    许世安一边开车，一边道：“叶兄，你真打算把赵子阳给放了？你就不怕老爷子骂你？”

    叶苍天看了他一眼。

    许世安吐了吐舌头，不再提这茬，而是兴奋道：“想不到叶兄居然能够和赵子阳势均力敌，那可是曾经的龙组第一高手啊！”

    八年前的龙组第一高手，这八年来，哪怕赵子阳实力并未增强多少，但也是巅峰般的存在啊！

    然而没想到叶苍天居然差点就打败了对方。

    “叶兄，不，以后你就是我大哥！”

    许世安满脸激动，他现在忽然觉得，当时他答应老爷子，来扬州跟叶苍天混，是一次多么明智的选择。

    他现在已经把对方当成自己的偶像了！

    ……

    京都！

    四合院内，许老爷子正躺在椅子上乘凉。

    刘秘书急急忙忙的从外面回来，他走到老爷子身边，开口道：“首长，今日叶苍天和赵子阳相遇，他们展开了一场殊死搏斗。”

    老爷子睁开了眼睛，随即淡淡的问道：“谁赢了！”

    “两败俱伤！”

    刘秘书说完后，又迟疑了一下，继续道：“事后，叶苍天没有抓赵子阳，而是放他离开了！”

    老爷子听到这里，忽然笑了，喃喃自语道：“这小子，连功劳和名声都不要了？”

    刘秘书也是觉得可惜。

    毕竟叶苍天若是把赵子阳抓回来，那么在龙组的地位绝对会直线飙升，还能得到隐组的重视。

    可他想不明白，为什么要放对方离开呢？

    刘秘书又道：“首长，赵子阳目前还在扬州附近，是否发布通缉令，让龙组全员追拿赵子阳！”

    许老爷子沉吟了一下，随即道：“嗯，发布通缉令，派一个小队追拿赵子阳！”

    这个结果让刘秘书愣了一下。

    通缉令这玩意儿对普通人还有用，但对于赵子阳这种强者而言，只能尽可能的知晓对方行踪。

    如果是龙组全员追拿赵子阳，倒还有那么一点点希望抓到人。

    但老爷子仅仅只是派一个小队去抓，这意思就很明显了，老爷子这是不想抓赵子阳。

    之所以发布通缉令，派一个龙组小队出去，只是为了走个过场而已！

    刘秘书不知道老爷子是怎么想的，转身出去了。

    而许老爷子却是露出笑容，端起一杯茶，喝了一口后，便再次躺在椅子上，闭目养神。

    ……

    当叶苍天被许世安送回去时，已经很晚了。

    别墅的灯光还亮起，显然唐欣婉并没有入睡。

    瞅见自己这一身破破烂烂的衣服，尤其是血渍几乎染满全身，叶苍天怕被唐欣婉看到。

    所以他并没有走正门进入别墅，而是从别墅的侧面翻越，并且攀爬到自己的房间。

    不过今天他和赵子阳的一战，身体也受了不轻的伤，因此在攀爬的过程中，也难免会受到伤势的影响，发出了一些声响。

    轻微的声响似乎惊动了别墅中的人。

    别墅外的灯光开启，有人从别墅内走出来查看，也不知道是唐欣婉还是保姆张姨。

    不过这时叶苍天已经进入到自己的房间了。

    他刚刚换了一身衣服，就见自己的卧室被人打开。

    唐欣婉就站在门口，皱着眉头望着他：“你怎么回来不走正门？”

    叶苍天尴尬的回答道：“怕影响你休息，你怎么知道我回来了？”

    唐欣婉翻了翻白眼：“听到外面有声音，就知道你回来了，结果外面什么都没有，我猜你可能是偷偷爬上来的！”

    好吧，果然还是老婆最了解我！

    叶苍天讪讪一笑。

    唐欣婉又问：“周姐的女儿找到了吧？”

    “找到了，我亲自出马，还有找不到的人吗？”叶苍天得意的拍了拍胸口，差点疼得他叫出声。

    “你没受伤吧？”

    “没有，我是谁？谁还能伤到我呢？”

    见叶苍天一脸轻松的样子，唐欣婉点了点头，转身道：“那你早点休息，明天周末，可以睡晚一点！”

    唐欣婉很快回到了自己的卧室，她靠在门前，深吸了口气，眼圈忽然红了起来。

    其实在叶苍天回来之前，她就接到了周海月的电话，也得知叶苍天与一个很厉害的疯子战斗，而且还受了伤。

    她刚才虽然没有拆穿叶苍天，但也是很清楚对方之所以偷偷回房间换衣服，就是怕自己担心。

    还说自己没受伤？

    骗子！

    唐欣婉哼了一声，随即又露出担忧的神色。

    ……

    隔壁房间中，叶苍天听到唐欣婉已经睡了之后，他才脱掉了上衣。

    身上无数的淤青很多，几乎弥漫了全身，由此可见，今天的这一战究竟有多么惨烈。

    赵子阳和他，实力几乎是旗鼓相当。

    真要分出胜负的话，恐怕也只能看谁撑得更久了！

    不过叶苍天相信，继续下去的话，最终胜利的会是他！毕竟论身体的恢复能力，战力的持久，他自信这世上还没有人比得上他！

    此刻他身上的淤青已经慢慢的在开始恢复了，用不了两天就能恢复如初。

    这些年以来，老家伙除了教他周天运转之法外，更多的都是在为他的身体打基础。

    这也是恢复能力强的原因！

    坐在床边，叶苍天拿起赵子阳给他的照片，照片上那初中生少女就是赵子阳的女儿。

    他答应了赵子阳，要替对方找到女儿。

    不过就凭他自己，要寻找一个人无疑是大海捞针，这件事也许只能让许老爷子帮帮忙了。

    当然，自己这次放走了赵子阳，恐怕难免也会遭到许老爷子的责骂。

