    “你的这些兵呀，竟然不愿意写什么检讨，宁可受罚都不愿意，哈哈哈哈。真是一帮傻子，连哪个轻巧都不知道。”

    漫步在军营中，毕懋康似乎年轻了许多。说笑起来，闲舒自然，显然已经开始享受这里的氛围了。

    “都是一些粗人，识字速度很慢，当然很怕写检讨。不过这正是我的目的，让他们通过这种方式多掌握一些文字。”

    这种新奇的识字方式，毕懋康从未见过。但仔细一想，颇有道理。

    过了士兵宿舍，后面就是营部了。

    这里人很多，但明显感觉到这里的人素质完全不同。

    “这些人之前多是秀才、童生，本身就是读书人。经过初步训练后，转变也比一般的士兵要快。”

    读书人接受新事物的速度也是很快的。

    那一百多秀才、童生，在经过初步训练后，左梦庚选择了二十几个补充到了营部里面。

    其他各营的文化程度差点没有关系，营部可不行。

    这里是全军大脑，掌握着全军的命运。

    毕懋康站在原地，看着眼前各个门口的牌子，很是好奇。

    “这参谋司是做什么呢？”

    他很确定，明军里是没有这样机构的。

    “参谋司的主要职责，是根据获取的情报，以及敌我双方态势，结合地理、天气、实力等诸多条件，制定出最合理的作战计划，以供主将选择的部门。”

    “嗯？”

    毕懋康惊了。

    “打仗不是要靠将领运筹帷幄，好好发挥奇谋妙计才成吗？”

    科普也是很累的，但左梦庚还得做。

    “东郊公，战争其实是一门十分严谨的科学。敌人也不是傻子，哪有那么多奇谋妙计给你施展？大多数时候的战争，都是针锋相对的正面对决。即使有用到计谋、策略的时候，一群人策划也总比一个人要完善的多。毕竟一人计短、众人智长嘛。”

    毕懋康眼神里满是异彩，显然被说服了。

    “走，去看看。”

    参谋司里热闹异常，一大堆人凑在一起，正一边干活一边争论着什么。

    “这不对，纸马巷全长五里。按照等比例，应该这么长才对。你这都弄的和长城一样了，得改。”

    “怎么可能？俺们亲自测量过的，就是这个比例。”

    “那也是你们测量错了。”

    众人中间，桌子上摆放着一个好大的木框子。里面放满了沙石、泥土，有些已经被垒成了山岭的模样。有的地方则挖出了一道曲曲折折的小沟，不知道代表什么。

    看到栩栩如生的地貌，毕懋康吃惊地趴在上面，仔仔细细地看着。

    “这是何物？”

    柳一元正好在。

    “东郊公，这是沙盘。用缩小比例的办法来还原一处地方的地形地貌，可以做到逼真。这是千座教给我们的，不过我们也是初学，还不熟练。”

    毕懋康这个工科男，看到了这等东西，禁不住搓手，显然是犯瘾了。

    “有这等神器，不管是行军打仗还是架桥铺路，岂不是事半功倍？”

    众人哈哈大笑。

    “本来就是如此。”

    左梦庚也看了一眼沙盘。

    老实说，很粗糙，而且许多地方明显不对。

    不过这帮家伙上手也才一个月不到，能有这个水平，已经算是进步神速了。

    他对沙盘制成什么样，并不太在意。

    他关心的是另一方面。

    “你们参谋司和侦查大队的地图测绘搞的怎么样了？”

    说起这个，柳一元和参谋司的人就很苦恼。

    “我们遵照千座的命令，跑遍了临清周围许多地方，运用所学的知识进行测绘。可咱们这儿的地形都太平坦了，没法把山地高低差的技术运用进去。”

    这就是左梦庚要在营部多用读书人的原因。

    参谋和侦察，肯定对军人的素质要求很高。

    最起码地图测绘这种东西，饱读诗书的人和目不识丁的人比起来，学习的速度差距不是一星半点。

    参谋司还好，全都是由读书人组成。而侦查大队里，则大部分是新兵。

    两边在技能的学习上，差别已经出来了。

    那些进入侦察大队的读书人，如今都开始担当起底层军官了。

    左梦庚检查了他们测绘的地图，和沙盘一样，同样有许多不足之处。

    有些是他们学艺不精，而有些则是技术限制。

    既然来都来了，左梦庚顺道教学。

    他让人去弄了材料，当着大家的面很快就制作出了工具。

    “你们看，这种东西叫做水平仪。最大的作用，就是能够让你们很快测量出高低的区别。尤其是山地，有这个东西就能够让地图变的更加立体。下面，我来教你们具体用法。”

    简易水平仪的制作非常简单。

    先做出两个规格较大的半圆仪，再找两根木杆和一段细绳、两条短绳，再加两块石头。

    短绳绑上石头，就是最简单的重力垂，可以以此为依据让木棍完全竖直插入土中。

    测量时需三个人，其中两人各用一根木杆测点，另一人做标记。

    首先在坡面上确定一个基点，把一木杆竖直立在基点上，拉直细绳，另一木杆也竖直立在坡面上，并根据半圆仪上重力锤线的指标上下移动。

    当两个半圆仪上的重力锤线都与90度线重合时，则两根木杆所立的点等高。

    然后，做好标记，把第一根木杆移到所测定的点上，第二根木杆向前移动一段距离。

    用同样方法测出第三点。

    如此进行下去，每隔一段距离测定一个等高点，其连线就是一条环山等高线。

    左梦庚只带着他们试了一回，他们就记住了。

    毕懋康全程不语，只是默默看着。

    一直到离开的时候，他才问道：“这个测绘，如此麻烦，究竟有何效用？”

    左梦庚用手比划着，给他解释。

    “许多地形，我们都需要实地看过了才知道是什么样子的。而且很多时候因为人眼有限，往往看到的也未必是真实的。而用了等高线之后，就可以在地图上呈现出地形的精准模样。将领在指挥作战时，一看地图，就知道战场是什么样的了，排兵布阵也就容易的多。”

    毕懋康一边听，一边琢磨，但也不是很清楚。

    但后营中将学问精制到如此程度，也是他从所未见。

    兵法有云，知己知彼，百战不殆。

    起码这种做法，是将知己做到了极致。

    从参谋司出来，已经中午了。

    左梦庚干脆道：“东郊公不如随晚辈吃顿便饭，可好？”

    毕懋康也感觉到饥肠辘辘了。

    “呵呵，客随主便。”

    他原以为是随着左梦庚去主将的住处吃，没想到却被左梦庚带到了一处大房子。

    离着老远就能看到，数不清的士兵们正在朝这里汇聚。多而不乱，全都排着整齐的队列。

    更惊人的是，这么多人聚在一起，却鸦雀无声，安静的只有脚步声。

    许多时候，无声的威势更具压迫感。

    放在人的身上，能够让那么多人都做到安静，这足以说明一支军队的掌控力是多么的强大。

    左梦庚带着毕懋康在人群后面排队，并没有打乱秩序。

    毕懋康在一旁观察，发现士兵们看到左梦庚排队，并没有任何的意外表情。

    这说明左梦庚平常肯定也是这样的，并没有什么主将威严，更没有做主将优先的事来。

    一军主将，平易至斯，何愁军心不归？

    人虽然很多，但是动作很快，毕懋康顺利地跟着左梦庚走了进去。

    等到了里面发现，其实比外面看起来还要大，而且布局奇特。

    进来的门口一侧，是一长排的水池。

    水池上面有空心的竹筒从头连到尾，竹筒中有汩汩清水流淌。

    竹筒的下面则有很细的小孔，使得清水以很小的流量淌出来。

    所有的士兵都要走到这里，用水净了手，才会再往里走。

    见左梦庚也这么做了，毕懋康便跟着学，发觉极其方便。

    一般只有在大户人家的主人才会做的净手，在这里居然人人都要做。

    再穿过一道小门，眼前的情形令毕懋康无比震撼。

    放眼看去，只见宫殿一般广阔的空间里，此时放置着数不清的桌凳。而那些士兵们，正围坐在不同的桌子上，闷头吃饭。

    除了碗筷搅动的声响，依旧听不到话语声。

    “东郊公，拿好餐具。”

    左梦庚递过来一个四四方方的木盘，又是毕懋康从未见过的东西。

