    由于先前与克总的见面均为实景。

    这还属于韩东头一回入梦，而且还是一种连恩宠者都很难享受的【体内入梦】。

    如同支撑着深海立柱的触须，根本不容韩东的抵抗，直接卷进克总的体内。

    正如韩东的推测，克总体内具备着一种罕见的「梦属性」，而且已修炼到极致境界……即便是现在已经成王的韩东，将疯笑全用于防御依旧无法抵御。

    瞬间入梦

    嗡！

    韩东已站在一条流光幻彩的通道间，

    壁面近似于章鱼体表的柔软触感，用力推挤还会有海水向外渗出。

    感受着此处舒适怡人的环境，韩东不受抑制地，于后背展开‘恩宠者的翅膀’，甚至还有些许源自死海的水滴由翅膀间向外溢出。

    “这就是克总创造的主梦境……这也太违规了吧？！

    难怪深海间的生命，一个个都想着入梦。

    在这里修炼相关的深海秘法，已经不是事半功倍这么简单，差不多相当于一些网络游戏中四倍经验的效果。

    唯一的缺陷就是在梦境间的精神消耗远大于常态，如果长时间硬撑，不愿从梦境中脱离出来，可能会造成较为严重的精神创伤。

    我目前的位置，应该位于克总梦境与【幻梦境】间的直连通道。

    也正如猜测的一样……幻梦境的创造，与克总直接相关。

    不过，克总后续却没有对幻梦境进行直接管辖，而是交给其祂旧王进行分区管理。

    或许是想要让【幻梦境】表达出更加丰富的多样性，祂作为主设计师也想得到一个截然不同，不受主观印象干预的全新梦境。”

    韩东很快于柔软的幻彩通道间踏出。

    一脚便踏进弥漫着怪异气味的沼泽。

    既混有一股香甜气味，又夹杂着腐败臭气。

    整体背景偏向于黄色，

    各种怪异扭曲的树枝生长于沼泽间，同时还贯穿着错综复杂的木桥……这些木桥用于女巫们在沼泽间的移动时，避免被污水弄脏身体。

    这些扭曲树木就好似沼泽间的看守者。

    枝干间挂着密集头骨、树干内部也堆砌着头骨群……甚至于一些树干镶嵌的骷髅头占比，达到90%以上，密密麻麻让人十分不舒服。

    这些头骨大多都偏小，与手指差不多。

    就算撇开本身的污染性，一般人看到这样的树木也会产生强烈的密集恐惧感。

    每一颗头骨都仿佛从树木间汲取着生机，注视着任何胆敢闯入这片沼泽的外来者。

    不过，他们并没有发现韩东。

    在踏足这里的瞬间，无相领域与真实魔眼就已经联合发动……将「韩东」从这些外物的视野间完全抹去。

    除非有更高级的观测者，对韩东进行直接捕捉。

    不过。

    韩东此时的状态却有些奇怪，

    满脸涨得通红，就好像在憋着什么，

    踏着十分焦急的步伐奔跑在沼泽的木桥间……好似一位在旅游景区吃坏肚子，想要寻觅公共厕所的模样。

    差不多半小时的深入，

    韩东才终于发现一间位于沼泽内的破旧木屋。

    哐当！

    进屋后立即反向关门。

    木屋间堆满着一种可通过根须爬行的头骨生物（拇指大小的头骨，颈部分裂长出黄色的根状触须，可进行快速爬行、捕猎与进食，还能进行寄生行为）

    这些小东西虽看不见韩东，

    却能感觉到有什么东西挤占了它们的生活空间，一个个均爬向韩东身上。

    韩东却一点也不在乎这些恶心的小东西，他目前只想做一件事情，一件他从深海憋到现在一直没能发泄出来的事情。

    先通过黑沙、空间隔层以及气球膜，将木屋内外设置整整三层结界。

    啪！右手掌贴上墙面。

    肉眼可见，一条条由掌心长出来的神经插进墙体，在木屋外侧长出一颗颗细小的「死灵子眼」。

    以上措施均用于确保这里的事情不会被任何人知晓。

    韩东也憋不住了，甚至有一种颅骨快被胀爆的感觉。

    哈哈啊哈哈~~！

    限制打开，

    已在体内完全发酵的疯笑物质，如同泄洪一般喷涌而出。

    拥挤于喉咙口的笑声甚至将脖颈横向撕裂，迫不及待地释放出来。

    那些攀附于韩东身上的小骷髅生命，在听到这样的笑声时，如同烟花般全部炸开，液体喷满整间小木屋。

    这次的感受，好比在黑塔间伪装行者，与最高意志进行谈判的刺激感。

    韩东同样于木屋间翩翩起舞，跳着就连他自己都不知道的怪异舞蹈……嘴角间透着一抹邪恶笑容。

    “哈哈哈！这种感觉实在是太爽了~幸好提前与克总有着较深的接触，得知祂整体偏向于‘友善’，甚至可以说是上位者间最和蔼的旧王。

    不然，我可根本不敢做这样的赌注。

    「共赢」是不可能的。

    既然已在远古时期落败而死去，就好好深眠吧，何必搞这种复杂的复生仪式。

    交手期间，我就已经嗅到浓郁脑香味以及那股驱动死尸战斗的「死海意志」，这对于我来说可是绝佳机会。”

    当韩东下潜到死海墓地，接触到大衮密教时，就猜测出这背后的秘密。

    猜测到克总之所以许可前往死海，可能是想要利用他所具备的‘死灵特质’来作为大衮复苏的契机。

    但韩东并没有配合，而是选择具有较大风险的极端方式。

    即便克总于中途前来观战，韩东也一点不慌……既然下定决心，就要干到底。

    事实证明，韩东的冒险是值得的！以绝对实力与演技将风险全部规避，将所有的利益都握在自己手中。

    “这趟深海之旅的收获远超预估……实在是有点抱歉了，克总。”

    大概过去整整一小时，韩东才终于将体内蓄积的情绪发泄一空。

    唰！

    源自克总的翅膀于后背展开，

    世界领域内的死海也产生共鸣，于翅膀表面出现一条条象征着死亡的纹路。

    将这对翅膀化作「死亡的象征」与左臂捆绑在一起，可联动黑暗魔法一同使用，甚至可以在飞行途中动用‘时停’。

    “这么成王实在是太完美了！不过，依旧不够……【伪王】的身份只不过是参与失控游戏的门票。

    我还得更进一步，向着更完美，更高的层级攀爬。”

    发泄完毕的韩东，由小木屋间慢步走出时。

    咕噜咕噜~

    眼前的沼泽水塘冒出些许气泡，

    紧跟着，一团乱糟糟的黑发开始向外浮出……

