    第255章他可听话了

    容兮的指尖发烫，楼星散身上又凉，还蕴着湿气。

    这人身上结实，脸上的肉也有些捏不起来，但比他身上的肉要软和多了。

    容兮单手捏着他的脸，稍稍用了些力气，直接将这人的脸给捏的变形了。

    他还笑着，此刻被她捏着脸，就不免‘笑’的有些扭曲。

    容兮本来心里觉得这家伙有病，结果捏了两把，再看这家伙的表情，结果被自己逗笑了。

    “笑什么？”

    容兮散漫开口，扬了扬眉头，说话也慢条斯理。

    “傻狗。”

    楼星散平白无故又得了傻狗的称号，眉梢一扬，刚想要反驳。

    抬眼就看见坐在龙椅上容兮的模样，长睫低垂，那双漂亮的凤眸之中映着周围，映着他。

    凑得还很近。

    恣睢散漫，曾经手中持笔指点天下。

    一想到这里。

    反驳的话都咽下去了。

    艹。

    艹！

    心脏跳得速度太快了。

    楼星散这平时温度比较低的身子难得能感受到一股热浪往脸上涌。

    楼星散轻轻呼了一口气，觉得这样不行。

    平时还能冷静思考的脑子，一遇见容兮，就要出问题。

    出大问题，一点弯都转不过来。

    看着容兮带着笑，他能看一天！

    “臣高兴，臣乐意笑。”

    楼星散艰难的移开了视线，搭在龙椅上的手也有些发烫。

    脑海之中不断的在想一个问题。

    亲都已经亲了，容兮现在，算是被他掰弯了吗？

    他可没规划掰弯之后的事情。

    这突如其来的一下子，让他不知道后面该要做什么了。

    容兮收回了手，哼了声，“起来。”

    该说正事了。

    她移开视线，从旁边的桌子上拿了一叠信笺过来。

    “荣安王府上来的楼家故友的女儿——”

    容兮正一边思索着如何将这事情说明，一边慢慢开口。

    这狗胆包天的东西被允许靠近之后，胆子明显更大了，张口就敢打断容兮的话。

    “不认识，不知道，臣第一次听说，没见过，回去就给她赶出去——”

    他语速飞快，又去看容兮，好似又想到了格外开心的事情，唇角都弯起来，站起身来，看着恭敬，却与往日不同，“您别生气。”

    吃醋不能伤了身体。

    容兮：……？

    少年帝皇精致的脸上染上些许错愕，被打断了话语冷不丁来了这么一套，两人的思路根本就不在一条线上，就算是容兮，一时之间也不知道该要跟他说些什么。

    容兮：他这是误会了什么？

    楼星散：小漂亮吃醋了也不会说出口，这点我知道！

    一个人想着是那人跟外界的勾连，一个光得到了徐海鸿给他的那人来了长恒的所作所为，其他的一点都没得到。

    于是两人一时之间脑回路都不在一起。

    容兮回神只觉得着狗玩意有毛病，抬手按了按太阳穴。

    “陛下——！”

    容兮手一顿：？

    “臣帮您按。”

    就见这人一本正经。

    容兮：……

    容兮受不了了，容兮抬脚踹他。

    “跟你谈正事，给朕安分老实点。”

    狗链子一天不栓，就知道到处撒野。

    虽然说，刚刚那些话想来让容兮有点哭笑不得，却不见生气。

    嫖要嫖顺眼的，这傻狗虽然好像有点毛病，但各方面综合来看，容兮也不得不承认，自己对于他，跟对于其他人的底线好像不太一样。

    态度虽然看着不好，但在后来逐渐成了骂着纵容他，只要他不要太过火。

    也亏得楼星散在外那五年，传到大晋的消息，让容兮本身对于楼星散已经有了大概的印象，当时离得远，只是听说，所以欣赏。

    要不然她没听说过，一来大魏就遇见这种刺头。

    不把他扒下层皮来，她是不能善罢甘休的。

    难道这就是她一直好奇的养面首的感觉？

    容兮看着楼星散，脸色有着那么一瞬间的古怪。

    “臣已经很老实了。”

    楼星散接过容兮递过来的东西，一边嘀咕着。

    他还有什么地方不乖不听话？

    容兮要什么给什么，说打哪就打哪，她头疼，他给按摩，她觉得热了，他给她当冰盆。

    现在二月份。

    快了，就快了。

    楼星散那心中计算了一下时间，点了点头。

    马上就要迎来盛夏，迎来他的优势季节了。

    现在亲都亲了，这个盛夏他还怕爬床不成功吗？！

    别人有这功能吗？

    手中的信被他飞快的看了一遍，上面无非是一些家长里短的事情。

    上面还有一些妄言。

    说什么楼老很喜欢她，荣安王府还没有女主人，想必她荣安王妃的身份是稳了。

    言语之间不乏得意洋洋。

    楼星散看了只呵呵一笑。

    老爷子很喜欢就让老爷子娶，跟他有什么关系？

    就是老爷子年纪大了，得克制一下。

    曾经就在这事情上跟楼老顶过嘴的楼星散心中想着，再看了一眼这些信件后面附带的山水画，还是有些不怎么明白。

    “陛下？”

    有什么不对的地方吗？至于她信上的那些东西，他之前就已经回答过了，容兮自然也不需要他重复第二遍。

    就傻不愣登看完了。

    容兮扯了下唇角。

    “闻闻那山水画上的味道。”

    这张姓的小姐似乎很擅长画山水，信笺之后，每次都要附上一副小画，描绘自己最近看见的山水景色。

    鼻尖往上一嗅，楼星散本来还傻乐呵的眼神微微严肃。

    “是隐形草的味道。”

    之前搜查这些信件的官员也是一直没有发现有什么问题，一直都以为是在信上动了手脚，却是没有想到，原来是在山水画上，这么小小的一张画，上面还用了各种颜料，这些颜料的味道各异，不仔细闻，或者说不是负责处理这方面的官员，根本不知道这是什么东西。

    隐形草，倒也不是真的隐形，只是一种很稀少罕见的植物，汁液是绿色的，与空气接触过一段时间之后会直接隐形。

    完全无色，而且不管是火烧还是加水都不能让他们显现。

    唯有一种办法。

    用一种到处都常见的药材熬煮成水，薄薄的涂在纸上，就能将以前的字显现出来。

    容兮抬手指了指她书桌旁的一个小盅。

    (本章完)

