    对于能顺利留在魔宫并以魔祖陛下伴侣身份这一点,韩致远其实是有些意外的，毕竟以他对凤兮的了解,一个不在他记忆中的人对他又亲又抱的，大概会被毫无悬念的踢出本源世界，但凤兮的坦诚总是让人意外非常,又似乎在情理之中。

    “本王又不是对你毫无印象，”魔樱树下,凤兮慵懒的斜倚着,细长的手指拈着黑白分明的棋子，就那么斜眼瞅向韩致远,“本王只是没了与你之间的记忆，但是你这个人本王记得,而且,”凤兮说着突然倾身凑到韩致远身前，凤目灼灼的盯着韩致远的眼睛,“本王既能与你生子，总不能是被强迫的吧？”那眼神仿佛再说，若非本王自愿,你有这本事让本王怀孕？

    其实凤兮的想法简单而直接,他以魔王之尊能为这个人怀孕生子,又能不顾自己生死护他魂魄离开时空乱流，那他对此人的感情必定非同一般，而对于韩致远此人，自己既能钟情于他,他便有让自己钟情于他的能耐。所以说，自己看上的男人，会差吗？

    既是如此，他何必拒绝？如此而已。

    韩致远先是一怔，随即失笑，凤兮就是凤兮，他的思维简单而直接，他不会违逆自己的内心，而这大概也是韩致远最为他着迷的地方。

    虽然……韩致远摸了摸鼻子，因为缺失了那一部分记忆，凤兮对于怀孕这件事有那么点误解，他的记忆似乎仅限于韩致远自爆之后，也就是说，他并不知道当时的那具身体属于莫恩而非他的本体。

    不过其实也差不了太多，于是韩致远也不再纠结，却突然起身绕到了凤兮的面前，而后一挥手桌上的黑白棋子便叮咚落了一地，伴随着棋子散落的声音，韩致远往前垮了一步，刚好将凤兮锁在了他与石桌之间，双眼则悠悠然盯着凤兮略疑惑的凤目。

    强势的侵略性气息和韩致远结实的胸膛让他凤兮不自觉的往后退了退，却刚好臀部卡在了石桌上，随即韩致远的身体贴了上来，凤兮不自觉的往后轻仰了身体。不过眼中却没有一丝诧异或者羞恼之色，甚至有些面无表情，只是微挑的眼角透着几分疑惑。

    韩致远忍不住又上前了一步，恰好挤进凤兮的两腿间，然后在他身体后仰更严重的时候，微一倾身搂住了他的大腿而后往上一提，凤兮便坐到了石桌上，与他相对。

    突然的动作让凤兮不自觉的将两只手搭在了韩致远的肩膀上，四目相对，凤兮眉目微挑有些居高临下，而后垂眼一副“看你能玩出什么花样”的模样，韩致远则目光灼灼的盯着他的眼睛。

    “既然你这么认为，”韩致远勾了勾唇角，双手从他腋下穿过紧紧扣着他的背，“不如我们做点别的吧。”

    “嗯？”凤兮饶有兴味的挑了挑眉，倒是有几分期待的模样。

    韩致远忍不住扬了扬眉，搂着他的手不自觉的轻轻抚弄着他银色的发丝，含着一丝冰凉，很滑，很软，韩致远爱不释手，随即便见他长而直的银发铺满了整张桌子，美得不可方物。凤兮也似舒适的宛如被顺了毛的猫咪一般微微扬起了头颅，霎时，他白皙而性感的锁骨便袒露在韩致远的眼前。

    情不自禁的，韩致远对着他轻抿的嘴唇吻了过去。两唇相触的一瞬间，两人都微微一颤，这是继第一次见面那天韩致远激动中短暂吻过之后这段时间以来的第一次正式的吻。事实上，韩致远对这张唇，对这具身体，甚至对这个人，他已经觊觎了一千多年了。

    这是他想了一千年的人，但此刻抱在怀中，两唇相触的感觉反倒不如想象中的那般美得天花乱坠了，夹杂了千年前的种种，亦包含了这一年前的苦涩煎熬，这个吻是极复杂的，但韩致远的心却一下子从里暖到外。

    韩致远忍不住轻轻张嘴含住他的唇，一下又一下，不厌其烦，直到自己激荡的心终于平静下来，韩致远才轻轻用力，让对方更加贴近自己，然后用舌尖轻轻撬开他的唇，随即长驱直入。

    凤兮似感觉到了这个男人的心绪不稳，但他没有问，只是放松身体任由他一遍又一遍亲吻着他的唇，直到这人突然撬开他的唇舌，而后凤兮只觉得浑身一颤，似一股电流划过全身，这感觉既让他着魔又莫名闪过些熟悉的画面。

    凤兮情不自禁的闭上了眼，双手也不自觉的由搭在韩致远肩上改成了搂着他的脖子，韩致远对此忍不住勾唇，事实上，凤兮从不会违背自己的内心。

    待到韩致远从凤兮的唇上离开，他的唇已经变得异常红润，凤兮微微喘息着，略疑惑的睁开眼睛垂眼看向韩致远，似乎在疑惑他为什么不继续下去。

    韩致远只见他眼神朦胧，似覆着一层雾气，可再一看，又只觉得清明得令人赞叹，最终，韩致远一歪头倾身含住了他的喉结。

    “唔~”凤兮只觉得浑身一颤，有些诧异，但似乎又觉得很是舒服，于是他微微扬起了头以方便韩致远的动作。

    凤兮的动作仿佛是对韩致远的鼓舞，心里一动，韩致远想要下一步的动作，毕竟禁欲一千多年了，面对自己日思夜想的对象，又是此情此景，不想做点什么也说不过去。

    然而，一声突兀的声音却突然打断两人的动作。

    “魔祖陛下，小殿下他……啊！”

    霎时，韩致远只觉得太阳穴突突跳个不停，原本炽热的心仿佛被浇了一盆冷水，当即，韩致远就维持着那个姿势僵立在那里，一脸黑线。

    好半晌，还是凤兮推了推他的胸膛，然后把那个因为撞见魔祖陛下和其伴侣亲热而吓得瑟瑟发抖的侍从叫了进来。

    “小殿下怎么了？”凤兮就那么坐着，一手搭在韩致远肩上，衣服甚至有些半开，他却就那么扭头慵懒的看向跪在地上的侍从，声音甚至还透着一丝暗哑，但即便如此，还是能听出他声音中的关切。

    地上那人又是一颤，这才急忙解释，原来是小家伙哭个不停。千年前，小家伙本就有滑胎迹象，加之距离足月又还差几个月，又是在生死存亡之际，凤兮在关键时刻强行将他从体内取出，并用无上魔力包裹穿梭时空来到魔界，如此折腾之后，虽然在化魔池中温养了千年，但终究元气大伤，所以小家伙苏醒后长得慢，凤兮对他也格外的宠。

    见凤兮要起身，韩致远一把按住，直接将两手杵在他的两边，目光灼灼的盯着他，“他可能就是饿了。”

    “所以？”凤兮饶有兴味的挑眉，脸上甚至有些笑意。

    韩致远无所畏惧的凑上去又亲了亲他的唇，这才道，“让他们喂点吃的就好了。”灼灼的双眼中透着的全是“继续刚才”的意思，那眼神仿佛在说，“我也饿了。”

    凤兮微不可查的扬了扬唇角，可刚要开口，远处某个看不清情势的侍从就尴尬又焦急的开口道，“属下喂过了，可小殿下不吃，应该是见不着陛下才哭的。”

    韩致远脸一黑，这小子可真够坑爹的，时机总是刚刚好。

    倒是凤兮见着韩致远这一脸便秘的神色当即一个没忍住笑出声来。

    于是最终，两人来到了小家伙所在的寝殿，果然老远便听到他嘹亮的哭声。韩致远只见凤兮不紧不慢走至小床边，然后将头凑到小家伙头顶，霎时，仿佛开了静音，小家伙不仅不哭不闹了，反而瞪着大眼睛滴溜溜的望着头顶的凤兮，在确认是凤兮之后，竟然嘎嘎两声笑出声来，同时吐出来一串口水泡泡，似乎极欢喜。

    韩致远看的目瞪口呆，再看向凤兮，却见他也是不自觉的勾起了唇角，随即习惯性的就将手指递到小家伙嘴边，小家伙眼睛一亮，当即一把抱住就张嘴含住，然后就开始使劲嘬起来。

    韩致远看得兴味浓浓，也忍不住凑了上去，“我来试试。”

    凤兮将手从小家伙口中抽了出来，韩致远便迫不及待的将自己的手指递过去。小家伙因为口中的东西突然消失而愣了愣，水汪汪的大眼睛望着头顶一阵滴溜转，随即看到韩致远的手指眼睛一亮，下一秒一把抱住然后张口含住。

    韩致远顿时抑制不住的扯起了嘴角，那种血脉相连的感觉仿佛一瞬间得到升华，异常的强烈，满心满眼的温暖。

    然而，下一秒却见小家伙大眼睛一阵呆滞，而后小小的眉头一皱，随即“哇”的一声哭了起来。

    当即，韩致远一脸黑线，倒是一旁的凤兮噗嗤一声笑了出来，只觉得他们家小家伙就是有趣。而一旁围观全程的侍从则嘴角一阵抽搐，总觉得魔祖陛下及其伴侣是把小殿下当玩具了，不是错觉。

    “看来，咱爷俩需要多交流啊。”韩致远一脸黑线盯着小家伙，扭头却见凤兮凤目一挑对他甩来一个得意的小眼神，霎时，韩致远忍不住不充了一句，“我们也是。”

    于是，接下来的几十年里，韩致远便充分实践着这句话，多交流，无论是言语交流还是……身体交流。总之，韩致远已然成为名副其实的魔祖伴侣，而这时候，他们的儿子已经长大成人，出门历练去了。

    事实上，韩致远心里一直有一个结，那便是凤兮的记忆。韩致远一直觉得那是两人从相识到相爱的过程，是两人感情不可或缺的一部分，虽然现在凤兮一样的爱着他，可是韩致远总觉得少了点什么，总之，韩致远一直对这件事耿耿于怀。

    但韩致远修为不够，根本无法将那些携带凤兮部分记忆的残魂聚拢起来，而且时空乱流危险无比，他又不想让凤兮去冒险，甚至不能让他知道自己有这想法，毕竟这人可是连自己残魂的醋都会吃的。

    直到这一日，一场剧烈运动过后，韩致远一如既往的搂着凤兮一阵耳鬓厮磨，凤兮有些无力的靠在韩致远胸膛上，韩致远则习惯性的抚弄着他铺满胸膛的银发，有一下没一下的，不厌其烦。

    突然，胸口传来凤兮闷闷的声音，“你是更喜欢凤羽的头发，还是我的？”

    夹杂着事后的一丝慵懒，有那么点不经意，但又似乎很在意。

    韩致远先是一愣，随即心头一跳，下一秒，韩致远突然一个翻身压到了凤兮身上，两手杵在他头的两边，目光有些激动的盯着凤兮，“你记忆恢复了？不对，你的记忆不是在时空乱流吗？”

    凤兮微不可察的勾了勾唇角，眉眼一挑，“本王是谁？自然有的是办法。”眼波流转间，韩致远只觉得那凤目说不出的诱~惑，带着**过后的余韵，霎时，韩致远某物又抬了头。

    韩致远忍不住倾下身亲了亲他微挑的眼睛，这才笑道，“我老婆果然厉害，佩服佩服。”

    凤兮不置可否的瞪了他一眼，却在下一秒弯膝拱了拱身上这人的某处，“你还没回答本王的问题呢。”

    当即，韩致远忍不住倒吸一口凉气，双腿急忙按住使坏的魔王大人，这才凑上去又亲了亲他尚红润非常的唇，而后才好笑道，“你觉得呢？”

    其实答案不言而喻，却不想，凤兮嘴角一憋，“哼！本王怎么知道。”完全一副“不承认的，就是不满”的模样。

    每每面对凤兮这口是心非的小模样，韩致远总是忍不住凑上去亲了又亲。于是，韩致远果断封住了他的唇。

    “那我只好用行动告诉你了。”

    于是乎，又是一场剧烈运动。

    作者有话要说：终于完结了，撒花撒花

    嘤嘤嘤，其实好舍不得大家的，不过不得不说，这回真的完结了。

    下本接轨文《我老婆是头猪》大概5月中旬开文，希望大家继续支持，我也会努力写出更好看的作品。

    另外最后说一下，个志正在印调中，希望有意者关注一下投下票，这个只印一次的哦。到时候会把和谐章节加进去，然后大概有两到三个独家番外，一个校园篇的，一个星际的，还有个大魔王的。

    最后，感谢大家一路的陪伴，没有你们的支持就没有我的坚持，爱你们，咱们下本再约哟。

    小说下载尽在

