    “呜~”

    一列老旧的蒸汽火车缓缓停在站台旁，白色的水蒸气从火车底部一股脑钻了出来，很快将前来接站的百姓和搬运工笼罩在烟雾中。

    “杰克，看好我们的行李，这些中国人对待我们并不友好，若是丢失了设备，该死的，我发誓我会将你扔到丛林里跟那些猴子生活。”

    一等车厢里一个带着礼帽的中年白人从座位起身，一边折叠着报纸，一边对身边年轻的红头发仆人说道，蓝色的眼珠中满是严厉。

    “是的，福摩沙先生。”

    被称为杰克的年轻仆人拎着行李，口中嘟嘟囔囔的说道，显然是不那么乐意的，可谁让福摩沙愿意出每周10英镑的工资雇佣他呢。

    这可不是一笔小数目，伦敦一个熟练工人的周薪也不过10英镑而已，虽然大战之后英镑贬值得厉害，但依然能够养活一家数口人。

    福摩沙将绅士专用的单框眼镜放入胸前口袋，冷冷低说道：“杰克先生，一个合格的仆人绝不会在背后议论他的主人，我说得对吗？”

    “可是福摩沙先生，我并不是您的仆人，约克街的职业介绍所当时告诉我，您需要的是一位可以陪您前往远东的助手，而不是仆人。”

    杰克挺直起腰不卑不亢的反驳道，并在仆人二字加重语气，仆人和主人有身份高低的区别，而助手是没有，现在又不是十九世纪。

    “那也要尊重你的雇主，好了，小心行李中的易碎品，特别是里面的试管和相机，这是德国人的最新技术，在远东很难买到替代品。”

    福摩沙明智的绕开了仆人和助手的讨论，转而说起了科学，一个来自伦敦下城区的孩子，根本不懂得普通试管和具支试管的区别。

    这足以让对方闭嘴。

    果然，杰克手上的动作轻了许多，对于未知的事物，人类总是愿意保持敬畏之心，例如宗教，某种意义说，科学同样是一门宗教。

    福摩沙嘴角微微扬起，将挂钩上的风衣套在身上率先走出车厢，还来不及展示一下大英绅士的风度，就被复杂的气味熏了个跟斗。

    “嘎嘎~”

    “咯咯哒。”

    从普通车厢蜂拥而出的百姓冲上站台，很多人手里提着笼子，里面装着不少各种家禽，经过一整晚的累积，竹笼子里满是排泄物。

    福摩沙惊恐地大声喊道：“见鬼，杰克，快让这些人离我远一点，无知的中国人，他们为什么要携带充满了病菌的动物乘坐火车。”

    对于一个从小就生活在伦敦上层社会的帝国贵族来说，这种场面着实让人难以接受，哪怕这个时代英国的地铁①和火车同样肮脏。

    而杰克就显得镇定多了，他熟练的将一人多高的行李用力退出车门，挡住其他旅客靠近雇主，郁闷的脸上露出了无可奈何的表情。

    这位苏格兰场的贵族老爷真是太难伺候了，一路上给自己出尽了难题，不是看在英镑的份上，他早就想给对方可恶的脸上来一拳。

    “我就不该答应警司的请求来到这个野蛮的亚洲国家，速度快一点，助手先生，领事馆的接待人员在什么地方，他们应该来迎接我。”

    旁边福摩沙掏出手帕擦了擦鞋上并不存在的灰尘，随后抬起头看了看乱糟糟的站台，很不开心的说了一句，这趟旅程真是不顺利。

    先是邮轮在地中海因为不明原因损坏，而后在马六甲又遭遇到了传说中的海盗，虽然没有受到任何伤害，可总归不是愉快的回忆。

    再加上即将要和中国人的情报机关进行较量，一个警察在对方的地盘上公开查案，这简直就是在送死，他的心情有多糟可想而知。

    “请等一等。”

    就在这时，一个年轻人的声音从身后传来，对方的英语非常标准，语气中充满了愤怒，言辞激烈的驳斥了他刚刚对于中国的说法。

    “这位先生，这是一个新生的共和制国家，仅仅20多年前她还处于蛮族的统治之下，我们只是缺少必要的发展时间，但并不缺文明。

    您如此评价这些没有接受过教育的普通人很不恰当，还是说作为帝制国家公民的您，对于共和国家具有天然的仇视，我说的对吗？”

    福摩沙闻言一愣，缓缓转过头去，一个衣着体面的中国年轻人站在不远处，眼神中满是调侃，此人的身边还站了十几位黑衣青年。

    该死，莫非自己遇到了中国帮会分子，对方给人的感觉很像是伯明翰地区的那些犯罪分子，比如剃刀帮这种传统的黑帮家族成员。

    优雅，又不失凶悍。

    他稍稍皱了皱眉头，尽量用和缓的语气解释道：“那些动物的粪便携带了很多病菌，如果爆发了瘟疫，列车上的人都要因此送命的。

    所以，我对贵国及贵国人民没有任何偏见，至于政体之分更是毫无关系，小伙子，我不知道你的身份，可有些人不是你能冒犯的。”

    福摩沙觉得只要自己表露出身份，对方会很快放弃纠缠，帝国在东亚的势力虽然不如以往，也不是一个底层黑帮分子可以挑衅的。

    “哦，不能得罪？”

    年轻人微微一笑。

    他身边的黑衣人们纷纷猖狂大笑，凭借他们的身份，整个民国有谁惹不起，只要不是皇亲国戚，就算是杀了个把外国人又能如何。

    说句犯忌讳的话，他们悄悄干掉的洋人不在少数，从没见到有哪个国家找上门来，特殊的工作性质赋予了自己这些人特殊的权利。

    “好了，不要笑了。”

    年轻人笑完抬了抬手，然后缓步走到故作镇定的福摩沙身边，饶有兴致打量了一下后，他摸了摸光溜溜的下巴，语气笃定的说道。

    “先生应该是英国人吧，看您携带的行李，上面的货运标签还没有摘去，这说明您刚从欧洲来到亚洲，并连夜乘车从沪上前来金陵。”

    行程如此匆忙，看来您是有急事来到中国，而且是公事，若是私事您不会携带这么多沉重的大皮箱，里面的物品一定跟工作有关。

    先前您突然听到我的声音，第一反应是摸向右腰位置，这是标准的警方持枪方式，也只有警察才会将武器放置在这么明显的部位。

    显而易见的，站在我面前的人是一位大英帝国警探，再考虑到这位红发先生手中的雨伞，您一定是伦敦人，恩，难道是苏格兰场？”

    年轻人只用了几句话，就将福摩沙的身份看穿了，这让此人身后的黑衣人纷纷面露钦佩，觉得这个上司比以前的废物要靠谱多了。

    以前光听特务处的人说姓左的多么神，似乎掐指一算就能算到日谍藏在什么地方，现在他们有了孟长官，也能跟对方显摆显摆了。

    是的，年轻人就是孟挺。

    他从沪上外调范树森的情况返回金陵，一下火车就听到了一个白人在这里大放厥词，污蔑中国是个野蛮国家，激愤中便出言反驳。

    没想到遇到了半个同行，在法国警校学习过两年的他很清楚，英国苏格兰场也承担了一部分的反间谍工作，说是同行一点不为过。

    问题是，一个英国警察为什么会来民国，还带了这么多设备，看样子是打算在民国破案，可英国在民国的管辖范围内没有执法权。

    那么对方到底是来查什么案子的，跟情报活动有没有关系，要是有关系，这件案子很可能属于一处的业务范围，他必须调查清楚。

    孟挺开始认真的观察着此人的反应，要是不能给自己一个合理的解释，说不得他就要将这个英国警察带回特工总部进行严格审查。

    “不错，年轻人你说的很对，我确实是来自苏格兰场的警探，那么不如让我来猜猜你的真实身份，就像你们中国人说的，礼尚往来。”

    对面的福摩沙驴头不对马嘴的说着在船上学会的中国谚语，肯定了孟挺的猜测，又从口袋中拿出一个烟斗叼在嘴中，洋洋得意道。

    “原本我以为你们是帮会分子，但这些先生所表现出的纪律性和服从性，在贵国应该只有军人、警察以及秘密警察拥有这样的素质。

    考虑到你们没有太多的军事训练痕迹与粗糙的皮肤，可以排除军人的身份，同时便衣警察不会也没有权限盘问一个大英帝国公民。

    如果我没猜错，各位先生是贵国情报机关的成员吧，我听说过你们，你们的工作非常出色，给予了那些日本矮子一些必要的教训。”

    “苏格兰场，名不虚传。”

    孟挺竖着大拇指说了一句，没有解释那是特务处的成绩，说完他和福摩沙相视一笑，互相握了握手，默契地开口自我介绍起身份。

    “苏格兰场警督，福摩沙。”

    “特工总部，孟挺。”

    “幸会。”

    “幸会。”

    “不如我送福摩沙先生？”

    “那么好吧，谢谢。”

    两个心怀鬼胎的人就这么结伴往外走去，这把杰克和黑衣人惊呆了，不明白雇主(科长)在打什么主意，只好一头雾水的跟在后面。

