    贾文杰和秦淮茹一路上追逐打闹，清脆悦耳的笑声，尖叫声，嬉戏声传出好远！

    随着太阳落下最后一缕晚霞，两人到了家。

    秦淮茹抢先一步，跑到秦父，秦母跟前炫耀自己新买的的女士自行车，照相机。

    秦母也是一脸惊讶的对着照相机，女士自行车这看看，那摸摸！

    秦父看到贾文杰又一脚踏三轮车车厢的东西，一脸震惊的说

    “文杰，你买这么多烟酒糖茶来干什么，这得花多少钱？”

    “伯父、伯母，是这样的，我想风风光光的把小茹娶回家，我们家的情况您也知道，在城里大办会惹是非，我就想在秦家庄大办，请全村人都来吃喜糖、喝喜酒！”

    “文杰，你有心了！”

    “伯父，客气了，能娶小茹是我的荣幸，再说人一辈子就结一次婚，钱花了可以再去挣就，就放纵的疯狂一次，老了也是一段美好的回忆！”

    秦父、秦母很受感动，没有再说什么，开始不停的往东厢房搬东西，东西都搬到东厢房。

    秦父招呼贾文杰进堂屋喝水休息，贾文杰看着不断在摆弄照相机的秦淮茹说

    “伯父，还有个事得麻烦您！”

    “文杰，你说？”

    “就是这个照相机，这两天得找个人教一下怎么用，结婚的时候拍照用，不用在乎浪费胶卷。”

    “那天卖你奶牛的秦老六就会照相，我明天去问问他。”

    听到贾文杰话的秦母眼疾嘴快

    这下贾文杰就放心了，就是不知道这秦老六照相的手艺咋样！

    心想算了，自己和秦淮茹都是俊男美女，手艺再差也没事，只要人像能照到镜头里就行。

    这个时候有个能照相的就行，还要什么自行车啊！

    贾文杰发现秦父对收音机很感兴趣，一双眼睛一直盯着看，

    “伯父，收音机是特意给您买的，您可以装上电池听一听。”

    “那就多谢文杰了！”

    “伯父，您客气了！”

    秦父欣喜的去摆弄收音机，秦母看着秦父毛手毛脚的样子，呵斥道

    “老头子，你会不会弄，别给弄坏了！”

    说完秦母就把秦父挤开，自己去拆电池，给收音机装上电池，自己摆弄，只听收音机传来

    “大家好，欢迎大家收听新国晚间广播新闻，今天周总理亲切会见了巴基斯坦总理乔杜里·穆罕默德·阿里……”

    看着秦母、秦父一脸高兴的样子，贾文杰内心觉得这钱花的值。

    贾文杰看着天已经彻底黑了，便开口道

    “伯父、伯母，天不早了，我就先回去了。”

    “不在家吃了饭再走么！”

    “不了，伯母，我和小茹结婚以后，会有把您吃烦，赶都赶不走的一天！”

    “行，那伯母就不留你了，你路上注意安全！”

    秦父、秦母很自觉的留在院内没出去，秦淮茹把贾文杰送出院门

    “回去吧，小茹，没几天我就把你娶回家做压寨夫人了！”

    “我等你来娶我！”

    秦淮茹亲了一下贾文杰，飞快的跑回院子。

    贾文杰摸着秦淮茹亲过的脸颊，两条腿像刚加满了的发动机，蹬的脚踏三轮车一路飞奔。

    出了村口，贾文杰换上自行车朝着家的方向一路疾驰。

    回到家的秦淮茹拿出自己的高跟鞋，小皮鞋，帽子不断跟秦母炫耀着。

    在饭桌上讲着和贾文杰去王府井街上的店铺量身定做衣服，去全聚德吃烤鸭的过程。

    说着还跑去东厢房把两个鸭架找出来，秦母赶紧去找了个盘子，一家人高兴的吃着鸭架。

    吃完饭，秦淮茹还跑去闺房把随身的帆布包拿到堂屋，取出三进三出四合院的地契和钥匙放在桌子上

    说着自己陪着贾文杰买四合院的经过，讲着四合院面积的大，青石铺的地面，精致的家具，一院子的山桃花、海棠花、丁香花，院子里还有压水井，石榴树，葡萄树。

    最后打开帆布包，露出一大叠的钱和票，看着秦母那直勾勾的眼神，秦淮茹把地契和钥匙收进帆布包，直接跑回了自己的闺房。

    秦母用幽怨的眼神看着秦父

    “老头子，我年轻的时候长得在这十里八乡也数得着吧，你看看文杰娶小茹什么样，你想想你怎么娶的我！”

    “老婆子，你看这收音机咋不响了！”

    “臭老头子，别想转移话题，不给我个说法，今晚就别想上老娘的床睡觉！”

    ……

    贾文杰一路平安的骑着自行车到了四合院附近，换上脚踏三轮车，从农场空间仓库取出一个猪头，2副猪大肠，2幅猪肝，20斤豆油，100斤面粉，一台缝纫机放到脚踏三轮车车厢。

    贾文杰骑着脚踏三路车刚进四合院，突然一个人窜出来拦住了贾文杰，贾文杰定眼一看，二大爷刘海中

    “文杰，你这三轮车车厢装的什么东西？”

    “二大爷，我去了一趟老丈人家，老丈人给秦淮茹买了一台缝纫机，让我捎回来，又给我装了点土特产。”

    “诶吆，那以后缝缝补补的事就去你家就行了，不用花钱去裁缝铺了。”

    “这个是秦淮茹说了算！二大爷，我结婚那天来喝酒！”

    “好的，一定到！”

    贾文杰一边推着脚踏三轮车一边想，真是人穷志短，为了吃个席，连续两天，二大爷，三大爷晚上专门堵自己，穷算计一点没说错，人越穷越算计，所以男人不能没钱！

    贾文杰停下脚踏三轮车，把缝纫机，面粉，豆油，猪头等都搬进堂屋，母亲张氏欢喜的不得了。

    贾文杰嘱咐母亲

    “妈，猪头卤了，结婚当个熟菜！”

    “没问题，咱家祖传卤肉秘方卤出来的猪头肉，保证你吃了还想吃！”

    “妈，我咋没记得咱家有什么祖传的卤肉秘方？”

    “是你姥爷传给我的，之前咱们家也就刚吃上饭，有点肉也都让你吃了，那还有钱买肉用来卤了做熟食。”

    “妈，那我可得尝尝您的手艺。”

    “行，就让妈给你露一手，我卤肉你也跟着学一学，技多不压身！”

    “好来！”

    母亲张氏把晚饭端上来，两人开始吃饭，贾文杰一顿狼吞虎咽，吃饱后看着母亲张氏收拾碗筷

    “妈，我以后回来晚了，你吃了给我放锅里就行，不用一直等着我！”

    “妈不工作，不饿！喜欢看着你吃饭，妈才吃的香！”

    贾文杰没有再劝母亲张氏，也许对于一个中年丧夫的女人来说，儿子就是她生命的全部。

    贾文杰回到卧室躺在炕上想着过几天结婚，晚上可以搂着秦淮茹一起睡觉、战斗！

    心里美滋滋的，浑身的酸痛也告诉贾文杰

    “结婚这条路是光明的，但是过程是曲折的!”

