    “呼叫指挥中心，第九抓捕小组需要安排一辆救护车。”

    江浩立即与指挥中心取得联系，安排救护车过来，随后扫视了一眼房间，在房间的角落出现了一个小型的保险柜，看到这个东西，江浩第一感觉就是，自己要的证据可能就在这里面。

    抱出保险柜，江浩把现场交给跟随下来的特警处置，自己独自抱着保险出了地下室。

    两名妇女此时也穿好衣服在特警的搀扶下出了地下室，姣好的容貌与身段，即使如此狼狈，也掩盖不了她们的气质。

    可以想象得出，原先的她们绝对是一等一得大美女，自古红颜多薄命，人祸也是主要原因。

    她们是不幸的，遇到了马杰这样的人渣。

    她们又是幸运的，遇到了江浩这样的狗鼻子。

    地下没有物资供应，吃饭都是从上面送下去，所以楼梯口还有饭菜的味道，如果没有江浩，那后果不堪设想，在地下没法联系到地面，她们得有多绝望。

    救护车及时赶到，她们在上车之前，眼里才闪过一丝灵光，冲着江浩喊了一声：“谢谢警察叔叔。”

    警察的职责，不就是保护人民群众的人身安全和财产安全吗？

    看着远去的救护车，这一刻，江浩觉得自己做得最对的一件事，那就是来当警察。

    哪怕没有系统，哪怕没有奖励。

    只这一声：谢谢警察叔叔。

    就足够了。

    这就是被需要的感觉，人民需要他们。

    下午的行动非常顺利，江浩查封了马杰的别墅后，带着保险柜，押送着马杰和那个女人，一起返回看守所。

    他们回来得还算是慢的，有些动作快的抓捕队早就完成了任务。

    一千五百多人的特大行动，有组织，有计划，行动迅速，丝毫不拖泥带水，仅仅一个半小时，名单上涉案的一百五十七人归案了一百四十九人，还有那个人不知去向，严德胜立即像上级申请全国通缉令，对尚未归案的犯罪嫌疑人进行全网悬赏通缉。

    涉案的相关公司、企业、娱乐场所也均已查封，等待警方接下来的调查取证。

    下午一个半小时的雷霆行动，让南省彻底变天了，很多大人物不声不响地就被控制起来了，没有一丝消息透露出来，但是一些消息敏锐的人，依稀从一些蛛丝马迹中嗅出了不同寻常之处。

    纷纷小心谨慎了起来，生怕这件事牵连到自己。

    虽然外界所得的消息不多，但是在机关内部却引起了哗然，如此大规模的行动，是近年来国内首次，抓回来的这些人也都被分别关押在各处看守所，毕竟一个地方装不下这么多人。

    任务交接时，江浩向严德胜说明了情况，对方也不敢相信，居然在马杰的别墅里发生这样的事，如果这次不是秘密逮捕的话，这个消息一出，绝对又是全国的头版头条。

    目前受害人已经在医院得到妥善治疗，并配有心理医生进行疏离，希望她们在今后的日子，能够忘记这段历史，重新开始新的生活。

    当江浩询问到关于红客的事时，严德胜罕见地沉默了片刻才说道：

    “红客其实我们也已经盯了很长时间了，你之前伪装成郝斌的消息，也是我们通过红客送出去给对方的。”

    “通过红客送出去的？那红客是我们的人？”

    江浩以为红客也是警方的卧底，所以才能把自己的伪装身份送到对手手中。

    “当然不是，红客收买我们的人员，在内网上搜索关于郝斌的信息，我们在你的名字搜索上做了预警，当有人搜索你的名字时，系统就能立即预警，我们就能知道。这个内鬼就是被我们第一批拿下的人，通过他，我们基本上掌握了关于红客的一些基本情况。”

    “他本名叫田乐，也就是瑞新科技之前跳楼CEO的合伙人，CEO死后，公司被警方查封，他就彻底消失了。由于他们公司明面上是做网络安全的，所以别人都称他为红客，因此这个头衔就一直这么称呼他。目前这个人在逃，我们已经发布了网上追逃令，相信用不了多久，这个人就能归案了。”

    只要知道这个人的真名，在现代这个高科技如此发达的社会，他很难再隐藏自己的行踪。

    听着这里，江浩知道，距离红客的落网，也只是时间问题。

    具体案件的内幕和犯罪技巧，这里无法细说，涉及到的关系网和保护伞，堪比最近正在热播的【扫黑风暴】，甚至有过之而无不及。

    江浩对这件案子的参与度其实并不是大家想象中的这么大，他也只是提供了一些关键性的证据，大量的走访、调查、取证工作都是一线的专案组民警在负责，所以就算是内幕，江浩也是知之甚少，只是知道自己参与的那一部分，没有参与的，他也不想知道，毕竟这次过来，也只是支援借调，任务完成，他还是希望从哪里来回哪里去。

    一个人的力量终究有限，哪怕他的实力已经达到四品，他也做不到天下无贼，他只想守护好自己的家乡。

    让马洲的判罪率低一点。

    齐小天的中度抑郁在出了精神病医院以及警队心理医生的疏导下，也有所好转，这天他想要去看看自己的姐姐。

    得知自己的姐姐为了能让自己出来，现在居然都受伤住院了，顿时强烈要求让江浩带他去看看他姐姐。

    这个要求没法拒绝，看着眼前的齐小天，江浩心想，他可能永远也无法知道，自己的姐姐为了他，付出了多少。

    同意了他的请求，江浩主动联系了医院，得知齐潞已经醒了，于是开着他租来的车，带着齐小天一起开到了医院。

    此时的齐潞已经脱离生命危险，真的是多亏了江浩玩命的追赶，这才为她抢回了一命，而且当时还用救命神技对她进行了抢救，这才使得她能这么快就清醒过来。

    来到齐潞的病房外，江浩依然还能看到有警察在门口值班，看到江浩带齐小天慢慢靠近，顿时警觉起来。

