    我心里咯噔一下，现在还有点儿想不明白，刚开始他们还好好的，怎么现在完全像变了一个人？

    我冷汗直冒，也不知道络腮胡子和土夫子到底在搞什么，但是他们的吃相实在是太恐怖了，这要是有人经过看到这里，估计会被吓个半死。

    但是他们毫无畏惧，一个个狼吞虎咽，生怕有人跟他们抢什么东西，不过才眨眼的功夫，我就看到他们手里的那个黑鱼，现在都已经惨不忍睹了。

    身体内脏几乎全都被掏空了，甚至还散发出一阵浑浊的气息，我不知道他们怎么受得了，我现在闻到那个味道，浑身上下都在不断哆嗦，整个五脏六腑都要吐出来了。

    这也太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下，看得是措手不及啊，这到底是怎么了，为什么现在他们都已经变得肆无忌惮了？

    本来刚开始还没有出事儿，但是络腮胡子和土夫子两人，大口在咀嚼，手里都是鲜血，甚至两人现在像是从鲜血里面捞出来的。

    多看一眼浑身都打颤，只是现在他们一边吃着，一边还说着什么，我也没有听懂，只是站在不远处，捏着鼻子。

    要不是他们开口说话了，我还真以为是中邪了。

    “兄弟，怎么，没有兴趣？”

    我看到络腮胡子那一张脸就好像嘴巴一样，裂开笑了，看得人匪夷所思，但是现在我看到他好像冲着我招了招手，“你过来看看，这东西很不错的。”

    “正所谓入乡随俗。”

    络腮胡子也不再多说了，“我们还有很多路要走，所以必须要保存体力，这个东西最厉害。”

    “接着。”

    正说着呢，我还是有些不太适应，但是络腮胡子倒是很大方，这个家伙似乎想到了什么，然后冲着我扔过来一个什么东西，血淋淋的，看起来还有点儿沉。

    看来还是有些分量了，这是什么？

    我眉头紧皱，死死盯着，但还是接过去了，不过这一看，我差点儿没被吓死，这玩意儿……

    怎么看起来像是一刻心脏，但是只有半个拳头大小，直接就被他们掏出来了。

    心脏像是一个血肉模糊的骷髅头啊，不知道的还以为他们杀人了。

    只是这心脏没有任何动静。

    “快吃吧。”

    络腮胡子倒是淡然一笑，“现在我们还有更厉害的要对付，否则，什么都吃不了了，到时候，可就麻烦了。”

    他好像意识到了什么危机感，给人一种琢磨不透的神色。

    但是我也不知道现在土夫子和络腮胡子到底搞什么鬼，而就在我犹豫的时候，我才发现，他们两个人都已经咀嚼了一大半了。

    这个速度，我始料未及。

    但是为什么他们现在……

    我心里咯噔一下，还是有些说不出来的古怪，只是看到那心脏的东西，这时候我也尝试着，啃了一口，没有想到，这个味道还真不错，就好像……吃着什么水果一样。

    没有难闻的味道。

    这到底是什么，我有些大快朵颐的感觉了，不过几口，这东西就被我吞进肚子了，但是我现在还感觉意犹未尽的样子。

    可是我也不知道这是什么情况，整个脑袋都有些懵了。

    就在我不知道该怎么办的时候，突然，我拍了拍脑袋，好像想到了什么，也就在这个时候，我身体好像生起了一股很奇怪的感觉。

    就像是一股神秘的力量还在身体里不断撺掇，这速度也越来越快了，我都措手不及。

    这是怎么了？

    我揉了揉眼睛，尝试着感受身体里的力量，但是没有想到，那一股强大的力量居然朝着身体蔓延开来，顿时我感觉到了一丝暖意，也没有刚才那天寒地冻的感觉了。

    “好东西。”

    我不自觉地感叹了一句，现在身体的温度已经快速恢复了，不仅如此，甚至都没有饥饿感了，果然！

    难怪土夫子和络腮胡子都肆无忌惮吞噬眼前这黑鱼。但是现在那东西都快剩下残骸了，这速度，我自叹不如。

    “你还愣着干什么，还不过来帮忙？”

    我看到土夫子眉头紧皱，虽然现在这家伙身上都是血，但是他也只是顺着脖子擦了一把，对这一切都不在乎。

    我也不知道他现在在搞什么，我深呼吸一口气，死死盯着前面，甚至都不知道接下来他们还打算做什么。

    怎么看起来他们都没有吃好，这到底什么情况，难道就是为了……我想到这里，心里一颤，这家伙还是打算下去继续找？

    呼呼！

    一阵阴冷的风从河水下面泛出来。

    不过我看到络腮胡子直接将那几乎只剩下骨架的东西给扔了出去，瞬间就落在水下，没有想到，一张张血盆大口好像就在河水下面等着了。

    我还没有看清楚那些到底是什么玩意儿，被吞噬一空了，我擦了擦冷汗，这速度也太快了吧？

    我都还没有反应过来，这就没了？

    我心里一沉，但是也只好缩了缩脖子，咽了口唾沫，再也没说什么了。

    呼呼，我深呼吸一口气，这个时候，鬼牛才继续往前走，身后无数道鬼哭狼嚎的生意从河水下的漩涡钻了出来，多看那一眼，我浑身都不自在了。

    我赶紧扭过头。

    这个时候，络腮胡子和土夫子两人也只是相互看了看，就感觉到他们的脸脸色很奇怪，甚至有什么想不明白，我问他们怎么了。

    土夫子琢磨了好半天，倒也没有急着回答我的话。

    嗡！无数道气息交织在一起，好似天罗地网，周围我感觉到一切都沙哑了，看得人触目惊心，我没有想到，事儿越来越奇怪了。

    甚至都让人窒息了，这到底是怎么了？

    我心里咯噔一下，看得措手不及啊，这玩意儿，我还真是始料未及，因为我看到络腮胡子全都变了，触目惊心。

    无数道气息好似火苗一样，都炸开了，森森寒气，摸索着一道火光，匪夷所思。

    嘶嘶，我不由得倒抽了一口寒气，身体缩了缩，但是我身体也没有什么寒气，只是感觉到那一股力量越来越奇怪了。

    这是怎么了？

    “你没事儿吧？”络腮胡子突然看着我，给人一种阴森恐怖的气息，我都有些不自在了。

