    “如果我说，是手机先动手的，你相信吗？”简柒眨巴了一下眸子，一脸无辜的望着唐靳御。

    唐靳御深呼吸，放在半空中的手用力握紧。

    “简柒！！！”唐靳御几乎是吼了出来。

    简柒身子往后面一仰，脑袋一偏，一只手捂住一侧的耳朵。

    简柒忍不住小声嘀咕：“都说是手机先动手的，吼我干嘛？”

    唐靳御此刻被某人起的胸口剧烈起伏，就差动手将某人给撕了！

    看着唐靳御那气急败坏的模样，简柒痞痞的笑了笑，伸手从浴缸里拿起还在滴水的手机，一脸讨好：“我买一个一模一样的还给你。”

    唐靳御看着手机没有伸手去接，直接伸手将人从自己身上扯开。

    简柒岂会让他扔第二次，整个人在他扯她的时候，直接是一把抱住人。

    以至于唐靳御整个人非但没有将人给扯开，反而是被简柒直接再次扑倒在了水里。

    他忍不住皱了一下眉头，一只手扒着浴缸边缘。

    简柒看着狼狈的唐靳御，简直暗爽。

    唐教官，你也有今天啊！

    “么么哒！”简柒咧嘴笑着，直接低下头，红唇印在了唐靳御冷抿成一条生硬线条的薄唇上。

    柔软的触感，分明带着恶作剧的意味，可还是让唐靳御左心房的位置剧烈的跳动了几分。

    异样的感觉从心脏划过……

    突然，唇瓣传来一丝疼痛，唐靳御皱了一下眉。

    这个臭丫头，刚咬他！

    睁开眸子，看着双眸带着笑意的女子，唐靳御的眸光也是越发变得黑沉了。

    “简柒，你自找的！”唐靳御的眸子越发变得危险，低低说了这么一句话，接着伸手直接扣住她的腰，一个翻身，直接调转了一下位置。

    再次被人给按在水里，简柒想要骂人，一张嘴，浴缸里的水全部往嘴里灌：“握草……”

    伸手，她扑腾了两下，好不容易抓到唐靳御衣服正准备坐起来，却没有想到，唐靳御却是朝着她的位置俯下身。

    刚露出出面的脸再次沉了下去。

    特么的，这是想要淹死她么？

    简柒想着，却感觉到唇瓣传来一丝冰凉柔软的触感。

    半睁着眸子，看着清楚这近若咫尺的俊脸，简柒愣了一下。

    这……开窍了？

    简柒嘴角弧度微微上扬，只是，特么的为什么要这么吻？

    老子又不是鱼！

    能稍微把我拉起来再动嘴不？

    唐靳御的唇贴着简柒的唇，意料之外的感觉，竟然让心跳的速度比以往任何一刻都要更加快了一些。

    不过，这样的感觉，似乎挺好！

    简柒感觉自己肯定要挂掉了！

    伸手去推开唐靳御，老子要被淹死了！

    却没有想到唐靳御直接伸手握住她的两条胳膊，动作往上，直接按在了浴缸。

    尼玛……唐靳御，你想谋杀你的小仙女吗？

    唐靳御睁开眸子盯着人，看着简柒幽怨的眼神，嘴角划过一丝笑意，微微张嘴，直接咬了一口她的唇瓣，眼底带着几分戏虐。

    简柒张嘴，水全部往嘴里灌，鼓着腮帮子，简柒要气死。

    唐靳御却笑了。

    这一笑，简柒感觉周围都特么的变成了粉红色！

