    “这些势力都在皇城有店铺么？”秦尘继续问。

    “怎么可能，皇城寸土寸金，皇城中心最繁华交易市场的那些核心店铺，标价至少都上百万中品真石，还根本没人出手，至于东城、南城那些较为偏僻的大街，也要七八万中品真石一间，整个皇城能有一半势力有自己的店铺就了不得了。”

    卓清风想了一下说道。

    这些天，他为了拓宽丹阁市场，恶补了一下皇城的情况，对这些数据，还有很清晰的印象。

    “好，照你这么说，皇城之中，只有一半的势力有店铺，那我问你，剩下的一半的势力怎么做生意？”

    “还是可以做的，比如和别的势力合伙，又比如给一些势力做下游，还有的干脆依附一些势力。”卓清风不明白秦尘说这些是做什么。

    “那你说，如果我建立起一个广场，嗯，就是那种超级巨大的商业建筑，这里面，什么店铺都有，有购买丹药的，有购买武器的，有提升血脉的，也有交易血兽，出售材料，出售秘籍的，甚至还有吃饭的地方，娱乐的地方，以及居住的客栈，所有的地方，都集合在这么大一个商业广场中，你说有没有人来？”秦尘笑吟吟的说道。

    卓清风已经被秦尘的描述给惊呆了，他还从来没想象过，会有这么庞大的一个商业中心。

    几乎是脱口而出道：“那还用说么，只要里面的东西货真价实，肯定挤满了人啊。”

    目前百朝之地的交易市场，还维持着那种比较原始的情况，就是一条大街上，遍布了各个势力的店铺，有丹药一条街，也有血兽一条街什么的。

    而且一些值钱的产业，都聚集在一起，像娱乐，吃饭的地方，以及客栈，都极为偏僻，远离皇城中心。

    这导致有的武者，需要购买丹药的时候，要跑好几个街区，找很久，而想购买一些材料和武器，又要去别的街区，找很久，最终等要吃饭的时候，还得穿过好几个街区，累都累死了。

    如果有这么一个庞大的商业中心出现，什么东西都能在一个地方找到，那肯定人都挤疯了。

    “尘少，你不会想建这么一个商业中心吧？可是就算你建成了，又有谁会来，我们丹阁只出售丹药，其他东西都不出售啊，到时候只会空一大片店铺，根本没人买的。”卓清风无语了。

    秦尘的想法是好，但是贫民窟那样的地方，就算建了店铺，也不会有势力去买。

    “这个简单，你说我把咱们丹阁总店拉过去，再把血脉圣地和器殿的总店拉过去，放在广场最中心的位置，然后边上的其他店铺，只租不卖，一个店铺根据地理位置，一年租金一万中品真石到十万中品真石，你说会不会有势力来租？”

    听了秦尘的话，卓清风愣愣的看着秦尘。

    如果把丹阁总店拉过去，又把血脉圣地和器殿拉过去，嗯，器殿和鼎器阁其实是一家，这……

    卓清风彻底愣住了。

    这绝对具有吸引力啊。

    而且租金还这么便宜，一万中品真石，很多没有店铺的势力就算试试看，也不会损失多少。

    而且以尘少和血脉圣地以及器殿的关系，让他们把总店搬到那边去，妥妥的没问题啊。

    “不过，就算咱们把那商业广场建的很好，可是周围是贫民窟，来的客人，也不会很多吧。”卓清风忍不住道。

    “谁说周围是贫民窟了？”秦尘笑了起来：“我们把所有贫民窟还值得改造的人招揽进来，给他们建一个宽敞漂亮的宿舍区，并且还有安全保障，没有任何势力敢随意进去欺人，你说他们愿不愿意住？”

    卓清风翻了翻白眼，这还用说么，现在贫民窟这么乱，别说还保护他们了，就算是光给他们建一个新的房子，白痴也会住进去啊。

    “贫民窟剩下的地方，我会全部进行改造，将所有的地方铲除，挖出人工湖，建造出人工园林，嗯，就按皇宫的级别建造，最后，在风景区里面专门建造出一栋栋的独栋府邸，以皇城市面上一半的价格出售，你觉得会不会有人买？”

    秦尘笑眯眯的看过来。

    此时此刻，卓清风完全呆住了，呼吸都停滞了下来。

    这……

    卓清风都已经不敢想象那样的场景了。

    一个容纳无数店铺的商业广场，无数秀丽的景色，还有和皇宫一样的园林风格，并且还是独栋府邸，这岂不是将整个西城贫民窟，全部大改造了一番，建成了一个私密的皇家府邸？

    如果秦尘真能建的这么好，并且房子卖的还便宜，恐怕整个皇城的贵族们都会发疯了抢购吧。

    连自己都想买一栋住住了！

    按照皇城中正常府邸的市面价，一栋府邸至少数万中品真石，打个折，就算两三万一栋，前期建个一两百栋，卖出去，这就是四五百万的中品真石了。

    一个顶尖世家冷家的财富，一下子就到手了。

    卓清风已经被这个数字给吓懵了。

    一栋两三万中品真石，两百栋，不就是四五百万中品真石？

    根本没错啊。

    我的老天！只要这么一卖，前期所有改造贫民窟的建设费用，就全部到手了吧？

    这还远远不止，西城贫民窟多大？那可是相当于皇城二十分之一的面积。

    别说两百栋府邸了，就算是建个两千栋府邸，也是根本没有任何压力的，这样一来，岂不是……

    卓清风已经完全说不出话来了，他这个半步巅峰武王，甚至差点就这么被吓死。

    喃喃的看着秦尘，他已经不知道该说什么了。

    谁说向刘玄睿要个西城贫民窟，很亏的？这特么简直不要太赚。

    “前期的投入一定要大，一定要让皇城的贵族们，看到我们的决心，我们必须首先把贫民窟，改造成一个花园之地。”

    “其次，商业广场一旦成型，皇城的商业中心，必然会有所倾斜，到时候西城之地，将是寸土寸金，其他地方，必然会有所贬值，而之前在皇城中心拥有大量重型资产的冷家、归元宗、无极宗等势力，恐怕会亏的血本无归。”

    秦尘目露冷芒。

    他建设西城之地，可不仅仅是为了赚钱，同样也是为了打击冷家等势力。

    现在的冷家，账面上的资金，恐怕已经一干二净了，如果连他们所拥有的店铺、府邸，都大幅度贬值。

    那么根本不用秦尘动手，冷家、吴家这样的势力，就会自然衰落下去，成为大威王朝的一个历史。

    “尘少你放心，我马上安排人去做。”

    兴奋之下，卓清风和秦尘商讨了一些细节之后，立即急匆匆的跑出去做事了。

    他已经迫不及待，想要看到秦尘的计划实现了。

