    就这？

    叶林对于摄魂术的评价，让鲁家辉的脸色顿时变得极其难看起来。

    从拜入到师门开始，在这世俗界之中所有人都是对他恭恭敬敬，哪怕是曾经的长辈，也是对他礼让有加，还有谁敢对他说一句：“就这？”

    但是此刻，眼前的这一个小子，却是毫不留情地用这两个字将他的脸都给打肿了。这让鲁家辉心底对于叶林恨到了极致。

    “叶林，你不要高兴地太早！”鲁家辉忽然狞声说道：“你以为你这样就算是扛住了我的摄魂术了？告诉你，别以为摄魂术就这么简单，摄魂术真正的可怕之处，我还没有施展出来呢。”

    叶林淡淡一笑：“既然还有真正的可怕之处，那么便让我见识见识吧。”

    “这可是你说的！”鲁家辉狞笑起来，双眼却是在这一刻泛起了一抹血红的光芒，让他整个人看起来都变得邪异起来。

    见到鲁家辉的这个样子，叶林的眉头猛地一蹙，语气也是不由变冷：“魔修？”

    此时，当鲁家辉不再保留地动用实力，身上的那一股魔气再也无法隐瞒，立刻被叶林辨认出来。

    鲁家辉略带诧异地望着叶林，眼中的寒芒却是更甚几分。没想到这个叶林竟然一眼便认出了他的魔修身份，这足以说明眼前的叶林也绝对不简单。不过越是如此，他就越要将叶林给弄死，绝对不能让叶林将他的身份暴露出去。

    “呼——”

    仿佛有着一股狂风凭空而起，鲁家辉的衣袍猛地鼓荡起来，头发也是根根直立。

    “嗡——”

    与此同时，叶林只感觉耳边猛地响起了一阵强烈的嗡鸣之声。这嗡鸣之声，如同是一波又一波的海啸，一次次地拍打冲击着叶林的精神，每一次冲击，都仿佛是一柄巨锤，狠狠地敲击在叶林的脑海，带来一阵阵剧烈的晕眩感。

    若是前世身为修炼界老祖宗的时候，对于这样的精神冲击，叶林根本连眼皮都不会动一下，随意一个念头，就能够将这样的精神冲击湮灭十几万次了。可是现在，叶林重生，一切回到了原点，面对这样的精神冲击，却是并不容易了。

    就在那鲁家辉全力发动的一霎那，叶林的脸色就白了几分，他的身体微微颤抖，仿佛正在承受着莫大的压力一般。

    不过，此刻的叶林，心中却是并我没有任何的惊慌与恐惧，相反，他的心里乐开了花。

    “真是瞌睡了送枕头，原本还想着什么时候找一个修炼者为我修炼这一门功法，没想到自己没主动找，今天竟然自己送上门来了。”

    心中如此想着，叶林忽然闭上了眼睛，任由那一阵阵剧烈的精神冲击不断朝着自己冲来。

    若是有人能够进入到叶林的脑海之中，一定可以看到一个奇妙的画面，叶林脑海深处，原本一片混沌的区域之中，此刻竟然有着一抹光点正在不断闪烁着。而这一抹光点闪烁的频率，赫然与鲁家辉的精神冲击的频率极其契合。

