    “虽然这可能是我的错觉，但是我还是想问问，你会用波导之力吗？”站在古玫镇的出口处，赵方好奇的看着亚宁问了一句。

    刚刚在格斗道馆的时候，赵方可是亲眼看见亚宁摆出了和路卡利欧一样的招式，而且他的拳头处好像有一层白光，但是也可能是因为太阳光照射的问题。

    “波导之力吗？那的确是我奋斗的目标，虽然目前还是时灵时不灵的，但是我感觉以后我一定可以掌握这个神奇的力量。”亚宁非常有自信的点了点头，看的赵方有一些羡慕。

    这可是波导之力啊，和超能力以及常磐之力并列为宝可梦世界的特殊能力，而且波导之力运用在精灵对战上也是非常强的，赵方自己就非常想有这样的能力。

    哪怕只有超能力也挺不错的，那种可以和宝可梦心灵相通的感觉，简直就是作弊啊，更何况赵方一直觉得，和宝可梦心灵相通，难说就可以加大羁绊进化的成功性。

    虽然说动漫里小智的甲贺忍蛙最终还是使出了黄金治愈手里剑，帮储水喷火龙恢复了体力，但是羁绊进化却是不争的事实，这种和MEGA进化不一样的进化方式，不知道成为了多少宝可梦迷心中的梦想，如果能够和自己培育的宝可梦产生这种进化，那简直太棒了。

    看着眼前年轻的亚宁，赵方不由得点了点头，如果不是亚宁的年龄摆在这里，赵方都要以为这位是不是和亚朗有着什么关联了。

    “橙华市虽然是普通系的道馆，但是那里的实力是很强的，在宝可梦图鉴里一般都是被推荐给拥有了五到六枚徽章再去挑战的道馆，我建议你可以先去挑战卡那兹市的岩石系道馆，当然前提是你的鲤鱼王能够进化成暴鲤龙。”亚宁很郑重的给了赵方一个建议。

    赵方点了点头，实际上也的确是如此，虽然说鲤鱼王现在是水属性的宝可梦，但是作为一个不进化就无法学习水属性招式的弱鸡，想让鲤鱼王用撞击去打败岩石系道馆还是太过艰难了一些。

    赵方又不是什么武术学家，不然的话也许可以尝试着给鲤鱼王教导一下怎么用力击碎岩石。

    告别亚宁和安静祥和的古玫镇后，赵方就踏上了前往橙华市的路，而赵方身上为数不多的出门资金，已经变成了伤药和树果这些消耗品。

    赵方还奢侈的买了一个精灵球。

    赵方有一个想法，他想试试如果搭配上其他的树果话，那么做出来的精灵食物，增加的种族值会不会有所区别？如果是搭配上水之石这些的宝物呢？

    当然水之石这一类的进化石距离赵方还是太远了，他现在唯一能够拿出来做尝试的也就只有树果了。

    “我记得游戏里这里应该有拉鲁拉斯来着，小光就是在这里抓到的第一只精灵，然后培养成了沙奈朵。”赵方坐在草地上，现在已经快到下午了，赵方需要找一个地方扎营。

    现实世界的道路是非常宽的，旁边的草地上也能露营，当然路边的警示牌都提示了这些训练家们，没有一定的实力最好不要进入树林里，不然出了什么事就非常的麻烦。

    电视上每年也都会告诉那些训练家，或者想要成为训练家的人，在路边扎营的重要性，不然就会变成血淋淋的尸骸，当然就算每年都这样警告了，还是偶尔会有类似的新闻。

    就和前世学校里每次放假都会告知不要去水库玩水，但是每年都有那么几个孩子被淹死在水库里一样。

    经过昨天的扎营，今天赵方已经熟练了很多，他很自然的打气弄了一个小水池出来，这是携带水系宝可梦的训练家基本都会带的，他的这个还是亚宁送给他的，虽然是一个二手物品，不过好在免费。

    把鲤鱼王放进小水池后，赵方就从自己的口袋里掏出了几个树果，他准备给鲤鱼王做一份晚餐。

    古玫镇的商店里虽然也有售卖树果的，但是它们那里售卖的树果种类相对较少，价格还挺贵，赵方一咬牙，一跺脚，最终还是买了五个树果，三个甜桃，两个辣樱，就这些就足足花了赵方一半的钱。

    “希望有效吧，今天的这些食材也不太够了，做一份青椒炒肉好了。”赵方看着手里的树果，叹了口气。

    训练家还真不是普通家庭的孩子可以当的，宝可梦食物要花钱，伤药精灵球要花钱，如果宝可梦受重伤，治疗费用也很高，更别说树果这些了，本来赵方以为自己的钱可以用到橙华市，没想到仅仅是在古玫镇就已经花完了。

    接下来去了橙华市就得打打工了，不赚点钱的话，以后的日子还是很难熬。

    虽然过得很艰苦，不过赵方也没有终止旅行，回家混日子的想法，作为一个穿越者如果最后落到这个地步，就太丢人了。

    【一份味道奇怪的青椒炒肉，食用后可增加0.1~0.9的种族值】熟悉的字框。

    “随机的么？为什么这次是随机，之前却是固定的0.3呢？”赵方皱起了眉头，他本来以为加了三个树果，应该会增加0.5的种族值，但是没想到这次的种族值竟然是在0.1到0.9之间波动。

    赵方很讨厌这种随机看人品的东西，他的人品一向不怎么好，以前玩金银的时候，跑了一个下午都遇不到水君炎帝雷公这三个神兽。

    更别说以后的那些抽卡手游，六十包蓝天白云也不是没有发生过。

    更何况他的这个金手指还不具备看宝可梦种族值的功能，鲤鱼王吃下去后，完全不知道是增加了多少的种族值。

    虽然有一些烦躁，不过赵方还是把鲤鱼王抱了出来，然后给它喂了这份宝可梦食物。

    看着不断消灭着宝可梦食物的鲤鱼王，赵方托着下巴看着它。

    说起来鲤鱼王这种宝可梦，在现实世界里也属于可食用宝可梦之一，只不过因为骨头很多，肉很少，所以食客往往都表示吃起来一般，也就一些鸟类宝可梦太饿的时候才会捕食鲤鱼王。

    “快点长大吧，鲤鱼王。”赵方很期待自己的鲤鱼王进化成暴鲤龙的那一天。

