    盛元子须发皆白，年龄和云游子相仿，像是位仙风道骨的道长，表情以及语气却带着明显的讥讽，和他整个人的气质格格不入。

    不等虞空回应，又有一人突然插话，“老牛鼻子你比虞老鬼也好不了哪去，几位道友还是谨慎些好，免得被这两个老鬼卖了还帮他数钱。”

    罗兴南也到了。

    秦桑暗暗惊奇，之前查到的虞空三人在上次离开秋鸿坊市后，便再未合作过，包括这一次也是各行其是，大有老死不相往来的意思，没想到仇怨这么深。

    大事当前，就开始当众互相拆台。

    盛元子冷哼一声，反唇相讥，“罗老鬼你最为阴险，依老夫看，上次邵道友几人的死和你脱不了干系！”

    罗兴南不屑道：“老牛鼻子惯会贼喊捉贼，虞老鬼更是条咬人不叫的老狗！若非老夫生性谨慎，早就对你们生疑，怕是早就被你们生吞活剥了！”

    ……

    一番交锋下来，盛元子额头上青筋直冒，虞空被别人指着鼻子骂，脸上始终没有多少怒意，语气依旧平淡，仿佛被骂作老狗的不是他。

    “在邵道友等人出事前，唯有老夫从未和邵道友接触过。老夫也不明白，究竟是什么宝贝，能让你们不顾道友之义，痛下杀手！”

    虞空摇头叹息，“任你们说得天花乱坠，虞某现在对你们谁也不信，无论凶手是谁，都和虞某无干。虞某年纪不小，只想专心修炼，争取早日结丹，大家相忘于江湖好了。”

    虞空拱拱手，不再和他们言语争辩，转身对秦桑等人说道。

    “虞某选定的那座灵宝阁，禁制擅长防御和困人之效，杀伤力只能算中等，不存在替死鬼之说。

    当然，这座灵宝阁里的宝物比之最危险的那几座也会差一筹，其中利弊，大家心中自有论断。

    诸位道友不要被他们言语影响，专心破阵，到了灵宝阁近前，一看便知虞某的话是真是假。到时，如果哪位道友决定退出，老夫也绝对不会阻拦。”

    说罢，虞空不理罗兴南二人，脚下生云，纵身向云兽群飞去。

    盛元子和罗兴南怒目而视，也觉无趣，各自拂袖而去。

    白白看了一场好戏，众人心思各异，有的眼中浮现担忧之色，有的则老神在在，看不出什么心思。

    秦桑和远处的云游子、葛元目光交流了一番，从方才的话中得到了不少信息。

    看来三十年前，这三人和邵春辉等人确实出了一些事，导致邵春辉身死，三个老家伙互相猜疑，只是不知导火索是不是药园。

    可惜这三人都装的极像，根本看不出哪个是真、哪个是假。

    甚至可能谁都不是，凶手另有其人。

    如果真是那样的话，秦桑和云游子只能无奈接受现实，跟着混几件东西，然后返回悬颅关去。

    此时，在那位老者的带领下，筑基中期之上的高手摆开阵形，径直冲进云兽群中。

    巢穴顿时像炸开了锅一样。

    天上飞的、地上跑的，无数奇奇怪怪的云兽‘哗’的一声扑了出来，秦桑等人也不敢多想，急忙祭起法器，严阵以待。

    这场厮杀一直持续了八天时间，后面还有不少新赶到的修士也加入战局，甚至还有一位结丹期修士意外出现，发挥出巨大的作用。

    秦桑还是第一次经历这种大场面的围猎，分到不少附灵邪物，回去也能赚一笔。

    终于，所有云兽被清理殆尽。

    而地穴早在三天前就发生了明显的变化，里面的光芒愈发黯淡和萎靡，现在最多只能冲出一丈多高，和之前气势的完全没法比。

    只见那位结丹期修士掠至地穴前，稍作试探便闪身进去，大阵顿时做出反应，光芒如刀，但都无法伤及此人，转眼间便消失不见。

    外面这么多人只能干看着，谁让自己技不如人呢？

    如此又等了大半天时间，直至傍晚，守护大阵的低谷期终于到来！

    伴随着一阵震耳欲聋的呼啸之声，一道道流星般的遁光升到半空，争先恐后的向地穴飞去，将此地映照的如同白昼。

    秦桑等人紧紧围绕在虞空身边，未进地穴，便将归元阵布好，其他人的举动也和他们差不多。

    “诸位小心了！”

    地穴近在咫尺，里面晦暗无光。

    虞空大喝一声，率领众人纵身一跃，跳进地穴。

    在落进地穴的刹那，秦桑眼前突然被刺眼的白光充斥，连近在咫尺的修家姐妹也看不到，只能凭借归元阵的气机，感应到阵法未乱。

    紧接着，四面八方突然出现一股奇异之力，向他们压迫而来，秦桑只觉自己仿佛落进沼泽之中，想要挪动一步都很艰难。

    虞空不愧有过经验，早就有些准备，在压迫之力出现的瞬间便将众人汇聚在他身上的力量打出，这道力量化为一柄数丈长的气刀，一刀劈开前路。

    此时完全看不清前方有什么，但众人只能选择相信虞空，跟随他沿着长刀劈开的道路前进，没飞出多远便觉全身一轻，压迫之力陡然消失，同时消散的那些光。

    视野终于回归，众人还不及观望四周，便听到虞空传音，“现在已经在大阵之中，立刻服下灵丹！”

    闻听此言，众人急忙服丹，将方才消耗的灵力恢复，这才向四周看去。

    这是一片无垠空间，他们站立在虚空之中，上下左右没有实物，皆是迷蒙的青气，下方的青气显得有些昏暗，上面则明亮得多。

    整个空间死寂无声。

    虞空却面色凝重，沉声道：“这是风阵，那些青气看似平静，很可能是蚀骨之风！”

    “怎么什么都看不到？”

    月牙仙眉心微皱的样子竟也带有几分媚意，娇声问道：“虞前辈，你上次进入仙府，遇到的也是此阵？”

    虞空摇摇头，道：“不是，老夫上次遇到的是火阵，当时一入大阵，便有无穷火焰席卷而来，直欲将我们烧成灰烬。虞某也打听过，风阵同样暴烈异常，不知为何，这里竟然如此平静，看来又是新的变化。”

