    根据纪清凌的感知，阿银打在剑齿蟒鲨身上的几下，应该也有金丹初期的威力。

    至于为什么打不过剑齿蟒鲨，可能是战斗经验太少。

    他之前一直生活在龙宫内，因为年幼出不了结界，靠着可能是他们龙族长辈给他留下的那些灵植活了下来。

    觉醒血脉之后，他的灵植也吃光了, 他也能出结界了。

    然而无妄海海底，那里是他一条小龙能混的地方。

    最初也是日日躲在结界内，抓一些路过的小海兽凡鱼才活了下来。

    慢慢的年岁渐大，可以使用法力，可以利用瞬移，他才算是能轻松一些填饱肚子。

    但是附近的一些海兽，总是会欺负他，那怕他从不去招惹任何一只兽, 还是会有兽欺负到他头上！

    他开始不知道是为什么，后来发现他们想通过结界进入到龙宫，却无从得手。

    那时候他只记得一条其他龙留下的规矩，不管是妖族魔族还是人族都不可以带进来，他就是靠着那些传承的记忆才能好好活到现在的。

    所以那些无法进来的海兽，在外面碰到他自然不会轻易放过他。

    又因为有瞬移的原因他只学会了逃！

    至于为什么会把纪清凌带进结界，大概是太无聊了吧！

    他这次是下了天大的决心去岸上看看，谁知道半路遇到纪清凌。

    龙宫是他的地盘，如果连一只被捆住还没有灵力的人修都对付不了，他去岸上也只是去送死罢了！

    从最开始的提防一直到纪清凌帮他抓了只海兽回来烤着吃，阿银对纪清凌已经完全卸下防备之心了！

    抛开那些柱子里得来的其他龙族的记忆，阿银根本就是个涉世未深的少年。

    当别人帮他出气，还给他吃了烤鱼，还有什么理由不把对方当朋友！

    他拿起一个色泽很是诱人的东西问纪清凌，“这是什么？”

    纪清凌抬头看了一眼，“这是烤猪蹄，软糯咸香你试试。”

    拿到嘴边轻轻用舌头试了下, 猪在他的认知了好像不太好！

    纪清凌拿起一只烤猪蹄啃了一口, “你那个龙族同胞难不成去了凡间, 看到人养猪了？”

    阿银没有回她，他已经抱着猪蹄啃的嘎嘎香！

    啃完一只猪蹄，他又指着一只玉壶问，“这是什么？”

    纪清凌回他，“灵酒，你试试。”

    阿银拿起端详，又闻了闻，“原来这就是酒。”

    两个人的美食介绍会，持续了很长一段时间。

    纪清凌独自沉迷美食无法自拔的阿银，将储物袋里那些好吃的分出了大半。

    “你们龙能用储物袋吗？还是和妖族一样有自己的储物空间？不然这一堆东西就这么放着会不会坏？”

    阿银两眼发光，“有的。这些全部给我吗？”

    纪清凌点头，“都送你吧。”

    阿银笑眯眯点头，随便一堆的吃食都消失不见。

    “那我走了，你保重。”纪清凌站起身和阿银告别。

    “啊，你要走了？”

    纪清凌点头，“我是被人丢进海里的，我要回去报仇！”

    谷抣

    阿银面露不舍，“你们人不是说君子报仇十年不晚吗？而且你回去能打得过你的敌人吗？如果打得过，怎么会被封住灵力扔下来？”

    ……

    纪清凌郁闷了，她也没把握能打得过周家族长，毕竟他身后可是整个家族。

    听说周家也是有化神期的太上长老。

    可是一想到不能回去报仇，她心里就憋屈的不行。

    “打是打不过，可是我可以偷袭，周家那么多人，总有落单的时候，我一个一个的杀！”

    “没有其他人可以帮你吗？你也没有家人朋友吗？”

    “怎么会没有，只是他们离得太远了。”

    “那你不如再修炼修炼，到时候去报仇就会更有把握。而且你还可以教我怎么战斗，我可以帮你！”

    “你帮我？我们才认识多久，你就要帮我去报仇？你就不怕我是坏人吗？”

    阿银的笑容很干净，“不会，我们是朋友。”

    纪清凌看着他，若是这家伙不说话，就只身着白衣站在那里，大概会让无数女修为之追捧吧。

    当得上一句陌上人如玉，公子世无双！

    可惜纪清凌天生在男人这方面少根筋，只要不是相貌丑陋，她并不会关注太多。

    阿银见纪清凌一直不出声，以为她犹豫了，立马开始绞尽脑汁想挽留她。

    他三百年才开始跟人说话，第一次跟人说话，第一次吃人修的食物，第一次喝酒。第一次有人帮他出气。

    “你别看龙宫里没有好吃的，但是这里好玩的地方有很多，到时候我带你去看看。还有这无妄海底，也有不少有意思的地方，都没人看过，我就带你去！”

    这么深的海底世界，人修是吃错了什么药才会下到海底？没人看过不是很正常吗？

    不过来一趟是真的不容易，那就好好玩几天才回吧。

    “那我玩几天再走？”

    阿银笑的眉眼弯弯，“恩恩，玩几天再走，玩几天再走！”

    做出决定的纪清凌直接把国宝和无牙都放了出来，她的灵力恢复之后，两个家伙在灵兽袋里都会吵死她了。

    然后她听到阿银放了哇的一声惊叹，“这莫不是你们人修说的灵兽了？”

    “恩，这是隐息兽叫无牙，这是飞行灵兽，食铁兽国宝。”

    没见过世面的六脉真龙又开始两眼发光，“我可以骑吗？”

    “你自己和国宝商量。”

    纪清凌在无妄海底逍遥自在的时候，陆地上人的人却为她闹翻了天！

    说回吴琅冲到周家，重伤了周家族长，引得两家再次对上。

    其他人以为他是伤好之后来找周家报仇，只有少数的人知道他是为了救纪清凌。

    周亮死在了他的手里，他也差点被周家族长重伤，是吴海威及时出现，父子两人联手才算险胜。

    最后在两家化神期太上长老的干涉下，才算平息了此事。

    分别从周亮和周家族长嘴里，得出把纪清凌丢到无妄海的答案。

    周家族长为了平息此事，还将纪清凌那装国宝食物的储物袋拿了出来。

    “当时储物袋打不开，想来那女修还活着。大概是有什么秘法，又或者是破除了我的封印。”

    就这样，吴琅开始了他在无妄海上的寻人之旅！

