    法场无父子

    一大早起来，他便拿出了冕服，仔仔细细的折叠起来，又不知道从哪儿摸出了一方大印，看着大印发呆。

    他看着大印笑了笑，有些不舍和怀念。

    这一路走来，时间虽短，可一路所见所闻，却让他心里历经沧桑。

    “血流成河，白骨堆积成山”这些话儿和词虽然都说过，可说出来总感觉空泛，自己亲眼看看，方明白，有些场景根本不是几个词能说完的。

    “倏地，出来一条大汉，头带纶巾，怒目铜铃，手持一方天画戟，重八十八斤，长三丈三，嘴大如同饕餮，一声大吼，震得敌将一愣。见此情形，这大汉便拍坐下良驹，一眨眼的功夫，便欺身而上，手起戟落，一颗滚烫的人头便落入灰尘中，众军见状士气大增，敌军方寸大乱纷纷丢下兵刃，此城就此告破！”

    “一将功成万骨枯”并非夸张。

    打仗的关键从来都是短兵相接的结果，主将死了，只要有人愿意带头冲锋，胜负那便还是一个未知数。

    可这些人愿意为了他们牺牲，不是因为他徐长安等人天生贵胄。而是因为，那些人知道，只要这几个小将的位置越高，以后战乱的可能越小。

    徐长安接过了那些人的所愿，所以今日他决定放弃这大印的时候，他才会怀念、不舍甚至有些愧疚。

    可人生在世，他徐长安管不了那么多，要潇洒快意，必失去一些东西；对于这朝堂，他看不明白，也不懂，他原本以为战场之上的排兵布阵就算得上智谋的巅峰了，可如今他才发现，这唇枪舌剑的朝堂比起战场更加的残酷。

    他靠不了任何人，只能靠自己了。

    同时，他拿出了一封早就写好的信，放在了信封里，他把昨日让薛潘送过来的银票放在了一个小匣子里，然后把匣子放在了桌子之上。

    路过大厅，他歪头看了一眼

    ，没有人，便走了进去，把信放在了桌子之上，用茶杯压好。

    他要去的地方叫做独柳树。

    东西两市主要是面对百姓，人流量较大，震慑百姓；而独柳树则是恰好在皇城外，目的便是震慑百官。

    而柴薪桐处斩也在此地。

    徐长安出来的时候尚早，才刚到巳时（9-11点），他远远的看到了那棵大柳树，附近有几个草垛，徐长安便把带着的草帽放了下来，盖在了脸上，躺在草垛里睡了起来。

    ……

    他看着铜镜中的自己，咧嘴笑了笑，以前的自己怕事，只是仗势欺人，没想到如今的自己也即将去干一件大事了。

    “去哪啊？”薛正武缓缓的开口。

    薛正武看着自己儿子失明的左眼，叹了一口气，站了起来。

    薛潘听话的坐在了自己父亲的对面。

    薛潘不敢答话，薛正武紧接着说道：“人这一生嘛，怎么过都是过，谨小慎微是过，潇洒快意是过；义薄云天是过，忘恩负义也是过；堂堂正正是过，卑躬屈膝也是过；要过一辈子简单，可要站起来过一辈子难！”

    他咬咬牙，抬起头看着自己的父亲，父子两四目相对，最终那解下腰间父亲给他的那柄刀，轻轻的拍在了桌子之上，推向了父亲。

    薛潘低着头，脸上有些红，有点后悔把父亲送给他的佩刀推回去了。

    “对了，记得小时候你喜欢谁来着，拿着大刀的关爷，为人义薄云天，每次我和你娘带你去逛东西市，你总是要画着关爷的面具。那关爷脸上被画得五颜六色的，一张嘴极大，你娘老是不允许你卖，说那东西很吓人。所以，每次你都不喜欢陪你娘去逛东西市，总是跟在我屁股后面，因为为父我会给你买那面具。”

    “是啊，母亲老是要我念书写字，以后考个状元郎，可我调皮，不听私塾先生的话，每天都逃学，还带着一群朋友殴打先生，我好几次看到母亲悄悄的抹眼泪。”

    “你娘不容易啊，有你更不容易。”薛正武微微一笑，喝了一口茶，示意了一下自己的儿子。

    “以前，我和你娘希望你平安长大，最好的希望是你不依靠家里，谋得个一官半职，以后你爹出去说话也硬气。如今啊，你快要成为圣皇的亲卫军羽林卫的一员了，还是凭自己的本事，我和你娘却高兴不起来。我们啊希望你还是那个成天只会饮酒作乐，跟着谢天南当小弟纨绔子弟。”

    “凭你爹现在的职位，往后不犯大错误，够你一辈子吃喝玩乐了。”

    “说什么对不起呢，我和你娘，只希望你平安。”

    薛潘收起了刀，看向了其中一间侧室，那里面传来了哭泣声。

    薛正武站了起来，声音有些颤抖。

    薛潘不敢转身，他怕忍不住自己会反悔。

    他走了上来，每一步都迈得极其艰难，他拍了拍自己儿子的肩膀。

    薛潘接过了面具，不敢多作停留，出了大门，转到了街角，看着手中的关爷面具，泪如雨下。

    “老爷，此一去，我们和潘儿再无相见的时候了。”

    “可你是斩那位柴小先生的监斩官啊，难道父子真要法场相见么？”

    人这一生，有些时候，活得比死了还难受；有的时候，死的比活着有意义。他薛正武儿子的路，他不会替他做决定。

    听到这个名字，那妇人叹了一口气，脸上浮现比哭还难看的笑。

    薛正武哈哈大笑道：“对啊，不然怎么配得上你儿子。”

    “别担心，没事的，他们只是去告诉樊姑娘柴小先生的处境，这并不是什么大事，最多让咱站在了大皇子的对立面，而且陈家的胖小子也去了，我和陈玉农拼死也要保住春望和他家的胖小子。他陈玉农深明大义，让他儿子去；我薛正武岂能落人后，咱的儿子儿媳可不能让那胖小子给比下去咯！”

    另外：这独柳树也是古代长安斩首的地方。

    一剑长安<!--over-->

