    【求个订阅求个推荐，看完书的老大们别忘了砸个推荐！】

    战骨鎏紫金，气血绵悠长，生机似汪洋，此刻萧晨感受着自己的战体，战骨坚固十倍，让他可以动用的力量同样是成倍的增长。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即他又注意到了体内衍生的生死二气，这是直接从血髓深处衍生而出，实际上武者的整个身体，无论是血肉，皮膜，战骨，皆是有着生机和死气存在。

    王者之路之中的肉身涅槃，正是激体内的生死之气，只不过萧晨借助了紫金战体，生死之气先是从血髓衍生的罢了，可以说是从身体最深处衍生。

    肉身涅槃，这是王者之路上的一道大坎，肉身需要经历蜕变，重楼境九重天圆满，武者乃是达到了凡境的极点，王者之境才是真正的脱于凡世。

    脱于尘世，滴血重生，神魂难以磨灭，故此王者是很难杀死的。

    当然滴血重生乃是生死中的禁忌，无上王者的滴血重生，更多的是在于血肉的生机浓郁到极致，就算是圣战体受创，整个身躯都炸开，同样能够恢复如初。

    就如同金甲蝎王，被斩断了手臂，很快就重新生长了出来，断肢重生对于王者来说，可以说是最为普通的神通。

    这一切的前提，就是肉身涅槃，感悟生死，完成肉身真正的蜕变。

    萧晨原本就修炼了黄金战体，更是走上了肉身古法之路，凝聚血元战体，生机自然是不必多说，只不过先前没有激出潜藏在体内的生死二气而已。

    如今生死二气衍生，踏临王者之路的考验。

    一黑一白的两道气流在萧晨的手中衍生，尾相连化为圆形，如同阴阳两极。

    真正的**涅槃，就是需要体内充满了无尽的生死二气，汇聚生机和死亡，参悟这种生死的力量，最终肉身生蜕变。

    其中凶险可想而知，成功则是生机旺盛，如汪洋大海，失败则死气弥漫，身体溃败，化为一堆腐朽的枯骨。

    此刻萧晨的体内溢散着一丝生死之气，这是王者之路肉身涅槃的标志。

    “肉身涅槃，武者究竟是要修炼己身，挖掘人体大秘，还是领悟世间万道，明悟法则神通？”

    此刻的萧晨有些疑惑，武者修炼，似乎分成了两条路，一条以天地万道为师，修气衍法则，一条以自身为天地，挖掘人体潜能，修气和修体，这明明是两种武道之路，但是此刻却是交织在了一起。

    王者之路不仅仅考验的不仅仅是肉身，还有着战气，甚至是神魂，不知道那些专修战气的武者如何历经肉身涅槃。

    肉身涅槃之境，分为生境和死境，不分先后去参悟，萧晨如今气血雄厚，生机旺盛，自然先是感悟生气。

    嗡！

    他手中这团黑白之气交缠，萧晨控制着那缕黑气落入不远处的一株灵药之上，眨眼间这株原本长势旺盛的灵药，以肉眼可见的度枯萎化为一堆齑粉，散落在地。

    而白色的气机落入灵药之上，只见原本的灵药疯长起来，眨眼间就拔高了一倍，枝叶更加的旺盛，生机勃勃。

    生与死的力量！

    “嘻嘻，主人你这也算踏上了王者之路了吧，还没有九重登顶，就先一只脚踏进去了。”

    见到萧晨不再沉思，琉璃的小身子出现在他的面前，笑盈盈的说道。

    闻言萧晨不由得翻了翻白眼，就这样稀里糊涂的踏入了王者之路，既然是能够称之为王者考验，又岂是这般简单。

    “肉身涅槃又称为肉身衰劫，哪有这般简单。”萧晨轻轻捏了捏琉璃的小脸，出声说道。

    不过琉璃却是飞舞着翅膀，躲开了萧晨的大手，有些不满的说道：“相信主人一定能够渡过肉身劫难。”

    此刻萧晨心中已经想好，等到清剿完毕边荒域的异族，定然要进入山河印闭关一段时间，让琉璃开启时间加，提升自己的实力，他迫切的需要提升自己的底蕴。

    单单论王者五步来说，就必须要自身的实力完全处于巅峰状态，才能去应对劫难。

    王者五步，一步一劫！

    而萧晨自己有些不同，并没有九重天圆满就踏入了肉身涅槃之劫，这也是让他诧异之处，这种情况在大荒中可谓是少有。

    实际上有的武者认为武者晋升武道重楼境，就相当于开始了晋升王者的第一步，不过这一步同样残酷，先天铸就武道重楼，就限定了武者日后的武道潜力。

    武道九重天，一步一重天，对应着天地九重天，不过那时晋升王者之后的事情了。

    然而这种理念并没有受到大多数武者的赞同而已，公认的就是王者五步。

    王者之路第一步，九重天梯，武者重楼境九重天圆满，九重武道重楼全部烙印神通，有着灵性产生。

    九重重楼又称之为武道天梯，重楼境之顶有着武道明灯，这个时候就需要用战气引燃明灯，照亮王者之路。

    不过点燃王者之路的灯火，却不是那般容易，若是控制不好，就等于武者在**，甚至将自己的自身生命都点燃。

    这不是自身血气的消耗，而是彻底消失气血燃尽，一身修为被打落原点，甚至寿元都达到尽头。

    第二步战气化海，点燃武道明灯之后，就会照亮整个周天气海，虽然周天气海也称之为海，但是并不是真正的汪洋。

    这一步就是让周天气海化为真正的汪洋，这也是为何半步王者虽然和传奇强者虽说是位列同一境界，为何差距这般大的原因。

    半王王者战气化海后，体内的战气就是一座真正的汪洋，比之传奇境界的武者，大了不知道多少倍。

    让原本百丈大小的周天气海，突然暴增数百被甚至千倍，这其中同样是有着凶险，因为在扩充气海之时，气海中的庞大的撕扯之力，足以将武者的周天气海撕烂，让武者自己爆体而亡。

    化海之路，对于不同的武者来说，所扩充的周天气海大小同样不同，但是有着一条就是所有为武者都遵守的，若是气海大小小于十万丈，同样是属于化海失败，因为这般所化出的战气海洋，根本不足以支撑武者晋升无上王者之境。

    王者之路第三步肉身涅槃，就是萧晨如今的景象，属于肉身的劫难，激体内潜藏的生死之气。

    分为生境和死境，感悟自身血肉的生机和死气，这一步与武者日后的滴血重生有关。

    生死同样是一种禁忌，古往今来，又有着多少武者敢说自己真正的悟透了生死，至于危机同样在所难免。

    生境中，若是生机过于强盛，压过了死境，对于武者来说同样是一种灾难，生机磅礴，这个时候整个身体就会急的衍生，甚至自身就会疯长，最后压制不住爆体而亡。

    死境中若是死气太重，就让武者自己陷入身体枯败之劫难，最后体内的生机全部被死气吞噬，生机全灭，生命走到尽头，化为一撮黄土。

    武者需要在生机和死气之寻找到属于自己肉身的临界点，才能让肉身真正的蜕变！

    神魂彼岸，经历了点亮明灯，血气和战气的劫难，接下来的就是属于神魂了。

    这是属于王者之路的第四步，神魂需要踏入神秘的轮回之中，经受轮回劫难，至于什么是轮回，没有武者能够说的清楚。

    这是属于神魂的磨难，轮回在什么地方，同样没有人说的清楚，传闻中有着九道轮回天门，武者一旦引动神魂轮回，神魂就会进入一片神异之地。

    若是能够踏出九道轮回天门，自然就会到达彼岸，获得新生，但是若是渡不过，就只能迷失在那片神异的之地！

    下一步就是王者的之路的最后一步法则神桥，武者将感悟的圆满玄奥衍生出法则，贯穿神魂，衍生不死武魂！

    天地大道演化法则，就是将自己的道和天地联系起来。

    传闻中，法则贯穿神魂，所衍生的不死武魂，乃是从神魂中分离出来的一丝魂力而成，盘踞在武道重楼之中。

    然而不走到这一步，任何一名武者都无法探知清楚，神魂和武魂的区别。

    虽然王者之路被分为了五步，实际上除了第一步和最后一步法则贯穿神魂之外，中间的有关战气，战体，神魂考验，法则衍生，可以不分先后，甚至能够同时进行，前提是武者需要有着这样的实力。

    半王强者的境界，就是根据武者在王者之路上踏临了几步来算，同样因为所经历的劫难有着先后不同，半王强者之间的战力就有了极大的差距。

    呼！

    良久之后，萧晨收敛了心神，让自己平复下来，王者之路他已经踏临，这是一条充满着荆棘坎坷之路，一旦踏入要么身死道消，要么一往无前。

    但是眼下他却是有着太多的不足，战气境界不够，需要领悟九道玄奥，如今才八道，而且领悟的境界参差不齐，还没有到达圆满之境。

    还有着神魂同样是没有达到九重圆满的层次，好在这一次踏入的血肉涅槃劫难，若是其他劫难，此刻的他根本难以去应对。

    推书，一块写书走过来的朋友《魔幻世界大冒险》魔杰公子，现在在奇幻分类推荐，大家随手支持一下，给个收藏也好！(未完待续。)