    “先去租个车吧。”

    还是那句话，人靠衣装，马靠鞍，就好比一个骑电动车的和一个开奔驰的。

    骑电动车的家里有十套房，开奔驰的一套都没有，他俩出去的话，陌生人见到他们，会觉得谁有钱？

    资产再多，又不是写在脸上，不露出来，没人知道。

    想让别人高看，增加信服力，表面工作就得做好，当即张霖就带着小胖，去租车行里租了一辆，奔驰s级。

    无论在2021年，还是2008年，奔驰s级，都是豪车的代表，开到哪里，都能提升整体的气场，是有钱人的座驾。

    车连带司机，一天2000！

    又花了三百，买了个仿真劳力士水鬼，戴在了手上。

    衣服这次张霖倒是没有选择一些高档货色，而是在地摊上买了一套唐装套身上后，又买了个圆框的黑色墨镜，手里在弄了个摇铃，和走街串巷到处忽悠人的神棍，倒是有几分相似。

    张霖的一番操作，令小胖更加的看不懂了，但是坐着奔驰s级，小胖的虚荣心倒是满足了，毕竟他是个学生，之前坐过最好的车，也只不过出租车....

    司机瞧着，张霖一副神棍模样，小胖一副学生模样，却是出手阔绰，不由的把他们两个联想成了，闲的蛋疼的富二代....

    给了司机一个地址，二人半个小时后，便来到了，一个名为夜阑酒吧的门前。

    大白天的酒吧处于歇业的状态，附近人十分的少，门口停车场，停车位很多，可是张霖却是安排。

    “车子不要停在停车场，停在酒吧门口就行。”

    司机有些犹豫，张霖便说：“按我说的做，押金就是你的了。”

    司机一听，觉得张霖和小胖是富二代石锤了，有钱就是爹！

    忙是将车头堵住了酒吧的门口。

    只是他和小胖，都是不明白，张霖为什么要求停这里？

    就在小胖疑惑时，透过车窗，不经意间看到了店的门头，顿时吓了一跳：“霖哥，这里可是九纹龙酒吧，被他发现麻烦可就大了。”

    “我之前说的，你该叫我什么？”张霖一脸淡定的反问道。

    “哦，对，张大师。”小胖一脸的着急，害怕问道：“咱们要不要把车移动一下啊？咱们应该是来求他办事的吧，他发火了，咱们可能会被打断腿。”

    “我来这里可不是，求他办事的，你放心，我不会让九纹龙有动手的机会。”张霖十分的淡然。

    “那我就信张大师一回。”

    虽然小胖吓得双腿打哆嗦，但是他想到张霖这段时间，创造的神奇，他还是愿意相信他这位兄弟。

    只是那司机也听过九纹龙的名头，立马就不干了：“小子，你这什么意思？给我找麻烦呢？九纹龙什么人，你不知道吗？我得赶紧移动车。”

    “再给你加两千，出了事情我负责，一会儿里面只要有人出来，你就快点下车给我开门，叫我一声张大师。”张霖直接抛出来了，让司机难以拒绝的话。

    他这种车行专职司机，在那会儿，一个月累死累活，也就两千块钱，想着那押金和这2000，都赶上他三月工资了，出了事也是张霖担着，他一咬牙，就停止了转动方向盘。

    “行！谁让你有钱呢？。”

    酒吧里的人，很快看到了门口的动静，即使现在是歇业，被人堵住了门口，他们也是觉得这是在挑衅，一个带着耳环，手臂刺青，瘦弱的男人，抄着两个酒瓶子，就向着车子走了过来。

    九纹龙的小弟，阿基！

    虽然是小弟，但是地位不知道比丁三的老大光头标，要高了多少。

    小胖吓得不轻，在学生眼里，这可是大佬的存在。

    那司机毕竟四十多岁了，见过不少场面，倒是也没有忘记张霖的嘱咐，忙是下了车，给张霖开了门，恭敬的叫了一声：“张大师。”

    紧接着，张霖在他们来到车之前，便气定神闲的下了车！

    世界上最让害怕的事情，莫过于死，张霖已经死过一次了，还用得着怕人吗？

    更何况，他今天必须戏做足了，计划才能成功！

    不等那俩人说话，张霖便轻哼了一声，学着电影里的大人物说道：“九纹龙呢，让他来见我。”

    阿基原本打算是教训一下，停车的人，可是一瞧张霖这架势，虽然一副学生模样，但是气定神闲的模样，坐着奔驰s，又带着劳力士水鬼手表，不像是一般人。

    阿基有点摸不明白张霖是什么来头，生怕得罪了张霖，忙是收起酒瓶，问道：“不知，你是哪位？找我们老大做什么？”

    张霖负手而立，故作傲然的说：“告诉他，本大师已经算出来，九纹龙丢失的东西在哪里了。”

    “你算出来？真的假的？”阿基一惊。

    “哪来的那么多废话，快点把九纹龙叫出来，给你两分钟，过期不候。”张霖说着便看了看自己的仿真劳力士手表，十分不耐烦的说：“你还有一分五十八秒。”

    阿基深知那丢失的物件对于九纹龙的重要性，同时觉得张霖说话，实在是太有压迫感，哪里还敢磨蹭，忙是跑进了酒吧。

    小胖瞪大了眼睛，顿时明白，张霖为什么打扮的像是神棍了，为什么要在让他叫张大师了。

    原来他是来这里，算命的！

    可张霖什么时候会算命了？

    再者说了，算命，真的就能算得准吗？不都是骗人的吗？

    那司机也是一拍脑袋，顿时想了起来了一则新闻。

    上面说，九纹龙丢失了他当年和妻子的定情信物，悬赏十万！。

    不过，他可不相信张霖能算出来，一屁股扎进了车里，准备随时跑路。

    而处于对张霖的信任，小胖反而下了车，像是跟班一般，站在了张霖的身后。

    两分钟后，九纹龙果真出来了。

    他年龄三十出头，身强力壮，眼神锋利，带着一股狠劲，他光着上身，九道伤疤，十分的骇人，像是纹了九条龙一般。

    他抬头打量了一下张霖，虽说那种气定神闲，看着也挺有钱，但是他看人很准，一眼就看出来，张霖和小胖，都只不过是学生而已。

    “哼，学生也跑到我这里装神弄鬼了，你说你算出来了？现在告诉我在哪里？如果说错了，我现在就卸了你们的胳膊！”

    九纹龙声音里透着一股狠劲，话音未落，数十个人混混，便一拥而上，把张霖三人包括那台奔驰s，团团围住。

    那司机吓得立马将车门反锁，暗骂，这小子，把老子害死了。

    小胖无论怎么样，都还只是个学生，见九纹龙拆穿了他们的身份，更是害怕，即使对于张霖信任，但还是吓得全身都发抖了起来。

    唯独张霖依旧十分的淡定，轻笑了一声：“不要着急，我既然说给你算出来了，你马上就能知道答案，但是我直接说在哪里，你第一时间也不会信，你我也是有缘，我就破例给你说两卦吧，第一卦，就算你晚上要去哪里吧。”

    九纹龙眉头一挑，来了兴趣。

    大多数的算命术士，都是拿过去的事情来吹捧自己能算命，张霖这倒是第一个敢直接预知未来的。

    “好，我看看你能不能算出来，我晚上想去哪里？！”

    小胖一听这，顿时更怕了，张霖这玩的也太大了吧，怎么能算出来，他晚上想去哪里？除非是神！

    而张霖却是满脸的淡定，微闭双眼，掐指那么一算，眼神顿时亮起说道：“晚上你应该是想回老家，去看望你二舅，对不对？”

    “放屁，我大哥晚上要在酒吧宴请客人，把他的胳膊卸了！！”阿基立马想要动手。

    小胖和那司机，脸色一僵，这下真的玩大了，想跑都没有跑不了了。

    “阿基，慢着！”

    可就在这千钧一发的时刻，九纹龙伸出来了自己的手，挡在了阿基的面前。

    “老大，怎么了？”阿基不解的问道。

