    “别闹了，你快放我下来，这样不好……”

    看着路人形形色色的眼光，商绾绾只觉得自己的脸红得都快熟透了。

    关键是，季商尧抱她的姿势，显得也太暧昧了。

    “怎么？你不是很愿意这样吗？”

    季商尧意味深长地看了一下肩膀，对商绾绾说道。

    商绾绾有些不明所以，顺着他的目光，才看到自己的手竟然环在他的脖颈。

    “呃……不好意思……”

    商绾绾连忙抽回去手，可却不知道该往哪儿放。

    季商尧这不是故意为难自己吗？这明明就是人本能的动作啊。

    不过在这段时间，季商尧已经走到了车旁，将商绾绾放了下来。

    一边的商宏博，得知季商尧的真实身份后哪里还站得住，急忙追了出来。

    “季总，您等等我……”商宏博边追边呼喊道。

    商宏博的年龄，都能当季商尧的父亲了，却尊称季商尧为“您”。

    真是有够可笑的……

    季商尧将商绾绾安顿好，说道：“你先乖乖待在这里。”

    商绾绾倒也听话，安静地点了点头。

    说罢，季商尧站在车外，但也只是看着远处的风景，连看都没看商宏博一眼。

    “请问，您真的是季总季商尧吗？”

    商宏博气喘吁吁地追上来，边询问边调节着自己的呼吸。

    “有什么事？”

    季商尧冷冷地问了一声，不是都听到了吗？干嘛还明知故问。

    商宏博比季商尧整整矮一个头，虽然两个人站在同一个平面，但季商尧却显得居高临下，气场之强大，震慑得商宏博一点气度都没有。

    两个人现在的相处模式，就好像季商尧在训斥一个做错事的老员工一样。

    商宏博的额头竟然都冒出了冷汗，整个人也语无伦次的，不知道该说什么是好。

    季氏集团可是国内最大的商业巨头，商宏博万万没想到自己能这么近距离地和季氏的总裁讲话。

    “不说话季某就告辞了。”

    季商尧看不惯商宏博局促紧张的样子，准备转身上车。

    “没有……没有，我只是太意外了，您居然和我女儿认识！”

    商宏博连忙说道，顺便将商绾绾也提了一下，强调是自己的女儿。

    “哦？”季商尧反问道，语气中颇有玩味。

    一个做父亲的，现在要倚靠自己的女儿来抬高自己的地位了吗？

    “我是商绾绾的父亲，商宏博。你刚刚身边的那位女孩，就是我的女儿，我们是父女，我现在是商氏集团的董事长。”

    商宏博情绪激动地进行着自我介绍，他既害怕又惊喜。

    商绾绾能认识这么大号的人物，若是得到此人的帮助，商氏集团还怕不能恢复吗？

    “对不起，我不能听信一面之词，就确定您的身份。”

    季商尧眼底浮现过一丝不屑，刚刚还一副趾高气扬的样子，怎么现在秒怂了呢？

    “您不相信也没关系，我女儿她认得我这个父亲啊！”

    商宏博笑着解释道，第一次见面，季总不相信，也是很正常的嘛。

    “那我给你问问。”

    说罢，季商尧一本正经地转身走近车子，敲了敲车窗户。

    “怎么了？”商绾绾摇下车窗，懵懵地看着季商尧。

    两个人不是正在聊天吗？怎么突然找到自己了？

    车内的隔音效果还不错，商绾绾也没听见什么。

    “这个人说你是他的女儿，你认识吗？”季商尧很认真地问着。

    商绾绾看着商宏博，他好像换了一张脸一样，满脸都是和蔼可亲。

    和刚才凶神恶煞要拉自己走的父亲，看起来完全不是一个人？

    她又看了看季商尧的表情，好像是心有灵犀一样，立刻就会意了。

    “不认识。”商绾绾一口否认了。

    商宏博一向冷漠又无情，面前这个“和善”的人，自然不是她的父亲。

    听到这个答案，季商尧心里非常满意，忍着笑意，淡然地看向商宏博。

    见商绾绾不认自己，商宏博愣了好几秒，面色都抽搐了好几下。

    这真是天大的玩笑，自己的女儿居然不愿意认自己了？

    商宏博强行忍着怒意，和颜悦色地说道：“绾绾啊，你怎么能开这样的玩笑呢？我不过说了你两句，你怎么连爸爸都不认了？”

    商绾绾却一脸冷漠，甚至都不愿意看父亲一眼。

    仅仅是说了两句？这是要拉着自己回去嫁人吧？商绾绾不屑理会。

    场面瞬间安静下来，尴尬缠绕着商宏博。

    “季总，我女儿她就喜欢开玩笑，您不要当真哈！”商宏博尬笑着，掩饰着自己的尴尬。

    “但是她都说了，她不认识您的。”季商尧冷冷地看着商宏博。

    “她都和我一个姓了，这是和我血肉相连的亲生女儿，我怎么会认错呢？绾绾这孩子啊，就是喜欢闹脾气。”

    商宏博继续笑着解释着，一边用眼神示意着商绾绾。

    可商绾绾根本不想理会，直接将车窗户摇上去，不愿再多看商宏博一眼。

    “没事的话，就请离开吧。”

    季商尧也懒得听他解释，既然商绾绾都说不认识了，那还纠缠什么？

    “绾绾……你不能不认父亲啊，你赶紧给季总说说啊！”

    商宏博不肯罢休，又冲着车窗内喊着，想要将商绾绾挽留下来。

    “季总，我那孩子她太不懂事了，您多担待担待……”

    冲着车窗喊完，商宏博又好生好言地劝着季商尧，想说服他。

    “够了，请您别挡我开车的路。”

    季商尧觉得他声音很刺耳，语气冰冷得让人发颤。

    商宏博见季商尧这个冰冷的样子，更是不敢接近了，只能恭敬地退到一边。

    一阵飞驰声，季商尧直接将车开走。

    商宏博懊恼不已，急着在背后跺脚，心情可谓是五味杂陈。

    他万万没想到，商绾绾竟然傍上了季氏集团的总裁？

    难怪她这段时间就跟人间蒸发了一样，没想到人家过着这么舒服的小日子。

    本以为商绾绾母亲住院，她会上门来求助，商宏博怕她来打扰自己的生活，这才躲得远远的。

    一时间，商宏博竟有点后悔没有好好待她了。

