    这就输了？

    看着屏幕中的基地变成一地碎片，摘下耳机的g2五人众双眼有些刺痛，整个状态都一下子变得有些恍惚起来。

    似乎，还没有搞懂他们是怎么输掉上把比赛的。

    整局从头到尾就是在被对面击杀，越塔，然后再击杀，再推塔，直至最后水晶被推掉，他们好像一直在被牵着鼻子走，完全没有什么感觉。

    这种麻木的感觉让g2五个人完全没有意识到上把比赛竟然结束的这么快，二十分钟没到就被推平了，连投降的机会都没有给他们。

    “让我们看看这把mvp会给谁。”舞台上的情况，并没有人注意到，对于解说和观众来说，他们现在的目光早已经被胜利的一方占据。

    而解说席上，娃娃看着比赛已经结束，在lgd赢下的前提下，最终把目光放到了谁会拿到第一局的mvp上。

    “应该是在中野上选吧，上把无论是言宝的奥拉夫节奏，还是中单韦神的压制，都是上一把lgd能这么轻松赢下比赛的关键。”米勒认真评级道：“因此这个mvp很大概率会给到中野身上。”

    “我也这么觉得。”娃娃附和的点了点头。

    随着两位解说的分析，大屏幕上也是给出了上一把的mvp选手，一张熟悉的半身照出现在大屏幕上面。

    “mvp，Yan！”

    百分百的参团率和9/0/5的豪华数据，实至名归。

    “666666”

    “言子哥真的猛，把把c！”

    “有一说一，这mvp不给韦神，说不过去了吧。”

    “凭啥给混子中单？”

    “全场输出最高的人竟然是混子？我笑了。”

    “谁说输出高就不是混子了？混子，混子，混子，就是混子！”

    “鉴定完毕，这是猪杂，兄弟们别上当。”

    “给到了言宝。”米勒点了点头，“不出所料，这把奥拉夫前期节奏太好了，再加上这个战绩，完全就不像是一个打野能打出来的，太夸张了。”

    “说实话，这把的奥拉夫肯定输出打的比adc还多。”看着苏言的奥拉夫这样的战绩，娃娃突然说道。

    为了让解说和观众更直观感受一下，导播也是非常配合的给出了上把对决的输出数据，让人失望的是上把奥拉夫输出并没有想象中那么高。

    二十分钟不到的时间，输出才一万多一点，还是在拿了这么多人头的情况下，因此和娃娃所说比ADC还高，则更加不可能了。

    上把只在团战里混到三个人头的寒冰全场打了一万九的输出，只比中路的蛇女还有上路的杰斯低一点，因此奥拉夫想要比寒冰输出高，完全是不可能。

    更让人觉得离谱的是，上把辅助的婕拉输出都比奥拉夫高，和寒冰差不多，因此全部看下来，战绩最豪华的奥拉夫输出竟然是全队最低！

    “石锤了，言子哥人头狗无疑，拿人头全靠k！”

    “这波是下路劳模，全场打输出，人头拿最少。”

    “可怜imp，把把给我拿个工具人c，还拿不到人头和mvp”

    “你们没有注意到对面盲僧的输出吗？”

    “艹，我人傻了，没有最低，只有更低是吧。”

    就在所有人注意力放在lgd这边输出面板的时候，有些观众突然在g2这边发现了盲点，那就是对面盲僧的输出全场竟然只打了1200！

    “6666666！”

    “给我看笑了，这个盲僧上把确实没啥存在，能有1200，还是团战q的准，打了几波poke。”

    “爷笑疯了，盲僧q技能poke可还行。”

    “独创poke流盲僧。”

    一时间，直播间的弹幕再次刷屏。

    而舞台上的两边选手早已经回到了后台休息室中，伴随着胜利归来，早已经守候在门口的李政贤一如既往的挨个拍了拍肩旁以示庆祝，这个特殊的行为伴随着今年lgd一年的胜利，似乎已经变成了李政贤心里的一个执念。

    在李政贤，只要他这么做了，似乎就能给lgd带来好运一样。

    但不得不说，面对这样的行为，lgd众人都很享受，这样的队内氛围确实让每一个选手都能表现出不一样的好状态。

    就在lgd这边其乐融融的时候，旁边的g2可就难受了许多，在第一局完全遭到单方面毒打和碾压的情况下，此时的g2队员心态可以说是蹦的七零八碎，哪怕是g2的教练怎么拍着胸膛安慰，但对于g2众人来说，上一把差距悬殊的碾压还是给他们带来了一些心理阴影，一时半会儿是完全擦不掉的。

    在这种情况下，根本没时间去给g2调整，短短几分钟以后，两边的选手再次登上舞台，这一次g2来到了蓝色方，lgd则是来到了红色方，这对于劣势的g2来讲倒算得上是一个值得安慰的好消息。

    毕竟和强队相比，弱势的队伍在蓝色方至少不会在bp上过于难受，什么都要禁用。

    在观众兴奋和期待的目光中，第二场的bp很快打响。

    一上来，g2照旧先试探性的搬掉了婕拉，看得出来这一把的g2在经历过上一把的教训以后，很直接的就选择了调整bp思路。

    面对g2的选择，lgd这边也不意外，李政贤装模作样地翻了翻手中的笔记本，然后选择性的搬掉了豹女，这也是这次世界赛版本红色方的默认一ban，对此lgd也不例外。

    虽然明知trick在野区打不过苏言，但也不愿放松警惕，故意来增加自己赢下比赛的难度。

    对于lgd的选择，g2这次是真的意外了，本来按照他们的设想，lgd是会膨胀的，谁想到会这么谨慎。

    最终双方只能默默禁用掉了烬，挖掘机，波比，巴德。

    bp结束。

    g2一楼直接秒锁辛德拉！

    这个英雄的确定让全场观众的眼睛稍稍亮了起来。

    “g2这一手先抢中单，这是要给perkz创造carry的机会了？”面对g2这手选择，米勒表现的很惊讶。

    不过仔细一想，这手抢人又很值得推敲，因为在目前这个版本里，中路能够出场的中单，唯一个前期可以打对线的就是辛德拉了，而面对lgd，有必须要前期中野强势，再加上辛德拉打剩下几个版本中单都不怕，无论是蛇女，还是瑞慈，维克托，都是碾压的，因此g2这手先抢辛德拉倒是很有想法。

    只不过对于lgd来讲，好像也没啥，不过就一辛德拉呗，选了就选了，刚好可以在g2抢辛德拉的时候，让lgd能有更多的选择。

    “盲僧，女警！”

    上一把被g2捏在手里的两个版本英雄，现在被lgd主动拿了回来。

    “这什么意思？”见到lgd回应的这么干脆，娃娃也是激动起来，“lgd这是要再次给我们表演一下什么是教学局吗？”

    毕竟人家前脚盲僧，女警被打成儿子，你后手就再次当着人家的面拿了出来，这就很难不让人乱想。

    反正当看着lgd这手选人的时候，g2的打野和adc呼吸明显急促了许多。

    “兄弟，别急。”似乎感到了旁边trick的内心有了巨大的起伏，这把拿到的辛德拉这个对线一姐的啊p显得非常自信，“这把我可以carry，相信我。”

    听到自家中单这么说，trick表面点了点头，但内心怎么样的，还是只有他自己知道了。

    在这种复杂的情绪之中，g2也是再次确定选人，卡尔玛，杰斯。

    面对lgd上路theshy的杰斯，在没有办法对抗的情况下，g2选择了更加稳妥的办法，那就是以抢代ban，也不管他们上单expect到底能不能完美驾驭这个英雄。

    看着场上两边选人这么争锋相对，作为解说的米勒也是有些激动，很想要看看lgd这边会怎么回应，是真的硬肛到底，还是.....

    “妖姬，纳尔！”看着屏幕上出现的英雄头像，米勒还没来得及念完两个英雄的名字，场上的lgd就已经确定。

    “锁了！”娃娃惊呼，“这还真是lgd的风格啊，纳尔打杰斯，妖姬打辛德拉，这不仅是教学局，还是正面肉搏啊！”

    当lgd确定中路是妖姬，而不是这段时间韦神使用最多的蛇女，发条这样地后期大核的时候，台下，台上全部陷入了激动之中。

    对于观众来讲，最想要看到的就是这样戏剧化的冲突了，简而言之就是节目效果，而这一把从开局选人再到线上对抗，效果已经不用多说。

    而舞台上当lgd前四手全部选完，这是解说才发现，lgd最后一手康特位竟然留给了辅助位置，这对于lgd来说，可不多见。

    “lgd这边前四手确定下来，最后一手counter位竟然给到了pyl，这有点奇怪啊。”米勒开口，“难道又有什么套路？”

    “可太像了。”娃娃立即点了点头，俗话说“无事献殷勤非奸即盗”，按照lgd的尿性，这已经铁定是有套路了。

    可对于g2来讲，他们可已经管不了这么多，直接秒锁了最后两手英雄，人马，寒冰，除开中野，g2也是选择了照搬lgd上把的阵容。

    见到g2这么干脆，lgd也没有在选择藏着掖着了，最后一手直接就露了出来。

    “光辉？”娃娃目瞪口呆，“这谁打中啊？”

    “不是吧，这手是光辉辅助？”看着屏幕上已经互换英雄，而光辉被送到了Pyl的手里，米勒终于坐不住了。

    “女警加光辉，这组合是什么套路？”

    “要我看，选手光辉还不如选手莫甘娜呀，还能有一手魔法盾抗控制和辛德拉的爆发。”娃娃说道。

    “虽然我不知道这波lgd是什么套路，但是娃娃你能不能闭嘴啊，还莫甘娜加女警，人家职业选手和职业教练不比你清楚？”

    “怼得好啊，早看这只会呜呜呜乱叫的傻子不爽了，这种人都能当解说，真是吃了行业红利，做的早！”

    “楼上要不要这么酸啊，人家吃红利怎么了，也没见你们吃到啊。”

    针对lgd最后一手选人，直播间的画风再次跑偏了，而舞台上双方阵容也是最终敲定，没有选错人，也没有乱选，就是这样的。

    在双方教练握手离场以后，这把bo5的第二场比赛也终于开始，双方阵容也是如下。

    蓝色方g2：杰斯，人马，辛德拉，寒冰，卡尔玛。

    红色方lgd：纳尔，盲僧，妖姬，女警，光辉。

    伴随着场馆再次响起的欢呼声，比赛双方也是再次载入召唤师峡谷界面，在无数赛区观众注视的目光中，第二场比赛正式打响！

    比赛开始，lgd的动向就吸引了无数观众的目光。

    只见在开局快速购买好装备以后，lgd这边五个人就直接抱团沿着中路开始往下半野区靠拢，这样的行动路线一看就是要搞事情的样子。

    这不得不让解说注意了。

    “lgd这边开局想要入侵g2野区吗？”米勒收了收声，故意营造出一种感同身受的体验感，“感觉这波机会不大吧，g2这边站位站的很死，只要lgd这边一露头，肯定会被看到啊。”

    话一落下，屏幕中的画面就开始啪啪打脸，只见lgd五人抱团并没有想解说想的那样，从野区进入河道，而是沿着中路线进入下半野区河道的草丛，然后贴着墙壁突然地在g2视野里露了头！

    这一手错不及防顿时吓到了g2站位的人。

    只见站在f4旁边过道位置的perkz正百般无聊，原地跳舞，导播还特意给了一个镜头，谁想到仅仅一墙之隔，一下子就露出了五张新鲜的面孔。

    这对于毫无防备的啊p来说，只能下意识往中路撤退，然后在内心狂叫，你别过来啊！

    但是对于lgd来说，怎么可能放过这个眼中的肥肉，一见面，走在人群中的纳尔瞬间出手了，一个精准的q技能朝着辛德拉身上刮去，直接打出减速，这让学了q技能一直等待时机的Pyl也跟着出手了。

    一发q技能【光之束缚】从手中划过，朝着辛德拉脚后跟追去，吓得被挂上减速的perkz直接交出闪现越过f4墙壁，就在lgd想要继续尝试追击一下的时候，旁边草丛里突然一阵低语，然后来自卡尔玛的rq直接阻断了lgd追击的想法。

    “这波perkz好伤啊，虽然没有被击杀，但是开局少个闪现，这对于辛德拉来说，很危险啊！”娃娃一脸兴奋，“特别是lgd这个中野还是妖姬加盲僧的情况下，这可是言宝和韦神的招牌组合，只要辛德拉前面稍微凶一点，等到妖姬二级或者三级，盲僧来一波，这个辛德拉就直接要死啊！”

    听到娃娃这话，直播间的观众肯定就有人说了，那我不压还不行了吗，那就更好了，你玩一个线霸辛德拉前期没有线权，特别是还是打妖姬的情况下，那你对线没有优势，选出辛德拉的意义又是什么。

    那不就和上把中路缚地灵发条效果一样了吗。

    反正看着这波辛德拉开局就被lgd针对性的逼出了一个闪现，lpl的解说和lpl的观众顿时感觉稳了，盯着屏幕里的那个lgd的前缀，只能感慨，不愧是你！

    把把都能整出不一样的活儿！

