    可有些事情，并不是沈易遥不想知道，就无法得知的。

    就比如这一次，她上山囤草药，再找没人的地方催生草药年份。

    刚得了两株百年的沙参，沈易遥正满意于又出了成果，还没彻底从山上下来，迎面就遇上了一拨人。

    这群人沈易遥不认识，也纳闷他们怎么会跑到大柳村村民活动的这片山上来。

    对方见到她，一眼就认出了她是谁，都是满眼好奇地打量着她。

    为首的老汉客客气气地开了口：“丫头，你认识俺们村儿的武原吗？”

    这名字让沈易遥眉头微微往下压了压，她摇摇头：“我不认识外村人，在你们之前，也没见过外村人。”

    那老汉点点头，语气依旧很是客气：“哎哎好，我们再找找。”

    沈易遥没在说什么，径自管自己走了。

    那老者四下里看着，山林茂密，草都有半人多高，想看也看不出什么来。

    他带头喊了两嗓子，身后一群中年汉子都跟着边喊边走，期望能把人给寻出来。

    沈易遥人虽离开了，可耳朵还是竖着的，听起了那群人的话。

    那些人显然都认识她，她却一个都不认识。

    她还以为他们是孙家沟的，结果听到了一句“朱家堡子”，沈易遥心里有数了。

    看来是自己猎熊，还有大柳村和孙家沟打起来的事情，被结合到了一起，所以她被迫出名了。

    既然不是故意冲着她来的，她也没必要去招惹那些人。

    沈易遥加快了脚不离开，结果也不知道今天是怎么了。

    刚进村子，就听到两个村里妇女凑到一起，正说王家村那边也丢人了。

    说是半夜出去上厕所，这一去人就不见了。

    有人说是撞上了黄皮子大仙，被勾走了。

    也有的说是掉河套里，顺着河套不知道走哪去了。

    当初王家村的老鳏夫跑到大柳村来，遇上鬼打墙，在河套里转悠了一宿的事情，也不知道被谁给扒了出来，拿来按在了王志田的身上。

    这话在王家村里传着传着，就越传越邪乎，变成了王志田半夜上厕所遇上了鬼打墙，人跑大柳村来了。

    沈易遥在后面听得嘴角直抽，很佩服这些人的想象力，真的是一个比一个还脑洞大开。

    让她想到了以前曾流行一时的“传下去……”那个梗。

    一人传一人，越传越离谱。

    她不久之前，不也是因为这些个瞎话，差点儿就被妖魔化了吗？

    沈易遥摇摇头，原以为这事情再怎么传，也不会跟自己沾上边儿。

    然而，人算不如天算。

    第二天她再出门的时候，本来是想再去山上催生一棵人参来着。

    可还没离开家门口呢，就听见大石磨边上坐着的两个老太太在那眉飞色舞地说着。

    “哎，听说没？王家村那人被挎斗摩托带回来了，在家里呆了没多会儿，又被带走了。”

    “啥？王家村也有人被抓了啊？我孙女嫁去朱家堡子了，昨儿我听说朱家堡子出去不少人，找个叫什么武原的。结果下午也是来个挎斗摩托，把人带回来又带走了。”

    “真的啊？朱家堡子也抓了？”

    “那可不？出去找人的说，来咱大柳村这边山上找，还遇上黑丫儿了呢……”

    “啥？是黑丫儿干的呀？你可别说，咱村儿这都抓走几个了？说不得就是那俩小子得罪黑丫儿咧……”

    “嘘，别说了，别说了！这话要是传到黑丫儿耳朵里，小心把你也给抓走。”

    “哎哎，别说了，黑丫儿过来了。”

    ……

    两个小脚老太太远远看见了一张小黑脸蛋儿，都不用看清那脸究竟长啥样，就认定了是黑丫儿过来了。

    沈易遥：……

    她这算不算是人在家中坐，锅从天上来呢？

    那俩人被抓，她的确出了绵薄之力，但也真的很微末。

    如果没碰到也就算了，她爱莫能助，可眼睁睁看着一名战士要遇袭，她哪里能冷眼旁观？

    她也就提醒了一下，在不知道那是武原还是王志田转身要逃的时候，小小绊了对方一跤，方便大头兵们把人给抓了而已。

    她做的神不知鬼不觉，就连当时在场的一个班都没发现她，还让她把硝石给拿走了。

    她自觉自己这算是收取报酬，两不相欠。

    而且她拿的全是边角料，还不多，事后那边清理都看不出来有没有少。

    现在可好，人家正规部门还没发现她的问题，俩小脚老太太就给她整破案了。

    沈易遥是一脸的无语又无奈。

    她这妖魔化的形象深入人心，再加上之前她肃清大柳村里的钉子，动作太频繁了些。

    她是想拔出萝卜带出泥，也想震慑一下那些有贼心没贼胆，但有人带头绝对是股不容小觑的灾难群体。

    现在看来，效果拔群。

    现在只要有人被抓，就能扯到她身上来，说她比说扫把星的时候还要忌讳。

    呵呵。

    沈易遥翻了个白眼，大步走了过去，但脚步不再是奔着山上去，而是转了个弯直奔镇上。

    一看她走的方向，俩小老太太更加确信，她这就是去派出所了。

    在沈易遥不知道的地方，她又仗着身份，把俩人送进了派出所的恶名，已经盖过了村里的恶霸，跻身大柳村的“女村霸”之列。

    自沈易遥穿过来之后，村民们从一开始想要抢她，觊觎沈家的家财。

    到现在闻沈变色，就连吓唬小孩儿的话都变成了：“再不听话，就把你扔沈家去，让黑丫儿把你抓走！”

    小孩儿当即就憋出两泡热泪，还不敢哇哇哭，老实得说什么是什么，生怕自己真的会被丢进沈家。

    沈家可是有三条大狼狗的！

    听说是跟狼杂交的，天天吃生肉，被丢进沈家，不被抓走也会被大狼狗给吃了！

    所以，在小孩儿的心里，“黑丫儿”三个字等于会被吃掉，有去无回。

    大人们现在看沈易遥，也都是讳莫如深，能避就避。

    实在躲不过去了，那就强行笑笑，快步绕过去。

    除了郭家和顾安勋，也就只有王家目前敢和沈家走动，还越走动越频繁。

    听见有人诋毁沈易遥，提及“黑丫儿”三个字的时候，王婶子还会立着眼睛，损对方两句。

