    一艘快艇，一支狙击步枪，雷书侠在这片属于祖国的领海肆意遨游。

    “砰！”

    快艇还没接近岛礁，他就开始对岛礁上的人实施狙杀，等快艇绕完一圈之后，上面的人已经死的干干净净。

    炸房子，插红旗，补充淡水食物，前往下一个点。

    这才是正儿八经的海盗！

    一个岛一个岛的杀，一个岛一个岛的插红旗，雷书侠很欣慰的看着蓝色点标注的岛被自己涂抹成红色。

    整整大半个月，他疯狂的窜来窜去，却不知道干的这些事已经闹翻天了。

    终于，他遇到了大家伙。

    “哗！”

    一艘巨大的潜艇从不远处的海面升腾而起，看的雷书侠一愣一愣的。

    “我靠，这家伙怎么找到我的？”

    这是下意识说出的话，说完过来他就骂自己是个傻逼，这样的潜艇想找到他实在太简单不过。

    跑！

    雷书侠驾驶快艇飞快的逃跑，他可不管这是哪个国家的，他的旗还没有插完。

    简单来说吧，不管是哪个国家的潜艇，都是得抓他的。

    潜艇沉入大海，消失的无影无踪，就像幽灵一般，从下面不紧不慢的跟着逃窜的雷书侠。

    十海里、二十海里、五十海里……

    “轰轰轰——”

    快艇熄火，没油了。

    “哗！”

    巨大的潜艇再次露出水面，正直将雷书侠的快艇顶翻，把这家伙也甩在大海里。

    潜艇打开，白鲨从里面爬出来，狠狠瞪了一眼雷书侠。

    “给我上来！”

    “至于吗？弄个潜艇来抓我？我也没干什么好不好？”雷书侠咧嘴笑道：“最多说我擅离职守，别的能有啥事？”

    “你那叫擅离职守吗？你那是开战！”白鲨怒吼道：“大半个月的时间干了人家十几个岛，还把红旗插上去，你想发动战争吗？”

    “我？我能发动战争？”雷书侠自嘲道：“别闹了，我就是个小鱼小虾，嘿嘿。”

    “差点打起来了知道吗？”白鲨继续吼道：“你惹了多大的事自己心里没点吊数吗？”

    雷书侠咧嘴绽放出人畜无害的笑容，爬上潜艇。

    “草！”白鲨死死盯着他：“干的真他娘的漂亮！”

    “啊？”雷书侠愣了一下。

    “你啊个屁，你这是犯罪，是要被送到国际军事法庭的。是要被宣判的，是要坐牢滴，还不赶紧麻溜的滚进来！我他娘的跟你犯冲是不是？你捅了我两刀，现在还得我跑过来捞你，赶紧的！”

    白鲨黑着脸，挥手让他进潜艇。

    “好嘞！”

    雷书侠钻进潜艇，双脚刚落地，就被一群人团团围住，而且不是一般的人，全都是深海幽灵部队的人。

    因为这艘潜艇就是深海幽灵部队的。

    “你们……干嘛？”

    “干嘛？”一名队员瞅着他：“干的真他妈的漂亮，你说你咋这么大狗胆呢？”

    “雷书侠，我得说说你，你不该把红旗插在最高点。海上风雨大，当时觉得很结实，一阵暴雨过来就得倒。”

    “对对对，应该插在中间的地上，一样显眼不是？”

    “……”

    这帮深海幽灵的家伙都快羡慕死雷书侠了，这种好玩的事怎么就没摊在他们身上？

    “滚！”白鲨骂道：“干嘛呢？差点都引起战争，还成榜样了？滚滚滚！”

    一群家伙散开。

    “我什么都没干呀。”雷书侠满脸疑惑：“我驾驶快艇在海面上巡逻，迷路了。要不是最近雨水多，早就渴死了。你们刚才说的什么呀？”

    这个货开始装糊涂了，不过这种情况下装糊涂的才是聪明人。

    “处长等着你呢。”白鲨低声对雷书侠说道。

    “什么处长？”雷书侠问道。

    “0843军务处处长。”白鲨说道：“记住，还有好些岛的旗没插上呢，你要想继续插，就得说愿意留在深海幽灵。”

    “我……”

    “记住啊——”白鲨猛地转过头瞪眼说道：“要是你选择去别的部队……你就有罪受了。你做的这些事，只有我们深海幽灵能扛下来。这真是进军事法庭的事，关进去几年能舒服吗？”

    “这么严重？”

    “废话，比你想象的严重的多，不然处长能亲自来吗？”

    “……”

    雷书侠也突然意识到这件事的严重性，不过他不认为自己会被扔进监狱。

    正如白鲨所说，处长亲自前来，如果要把他扔进监狱，处长来这里干嘛？

    两个人向前走，来到潜艇的主驾驶仓。

    处长廖天阳坐在轮椅上，一脸严肃，死死盯着走进来的雷书侠。

    “首长好！”

    雷书侠站的笔挺，冲廖天阳敬了一个标准的军礼。

    他从来没有见过这位处长，不知道为什么这位处长亲自来到，人家可是掌管整个0843的调动大权，是真正的首长。

    当他看到廖天阳那严肃充满杀气的面颊时，就知道眼前这位处长绝对不是个简单的角。

    不仅不简单，这还是他的亲舅舅，只是雷书侠并不知道。

    这是他第一次见到廖天阳，同样的，廖天阳也是第一次面对面见到自己的外甥。

    “说说吧。”廖天阳盯着雷书侠，眼神凌厉的如同刀锋。

    这眼神太厉害了！

    雷书侠有点受不了，他一直认为自己可以正面对抗所有人的眼神，可惜这位处长给他的压力是来自于灵魂深处，甚至说想避都避不开。

    这还是个残废，坐在轮椅上呢。

    “报告首长，最近海盗横行。”雷书侠强忍着压力大声说道：“我所看守的蓝海礁就遭到了海盗袭击，这些海盗穷凶极恶，四处横行，是该剿灭的时候了。”

    此言一出，周围的人看他的眼神都变了：你牛逼！敢在廖处长面前说瞎话，牛逼！！！

    此时的雷书侠似乎也感受到这些眼光中所掺杂的同情，让他心里顿时咯噔一下。

    “嗯，海盗是个大问题，这一点我记下了，到时候会做出沟通。”廖天阳点点头。

    周围人的眼光一片愕然，继而身体发冷，清晰的感受到暴风雨来临之前的平静。

    这是廖处长，廖天阳处长！

    他是0843狗头帮的老大，是龙刺部队的核心创始人，更是这么多年来0843唯一承认的第一人！

    控制仓内的空气似乎凝固了，所有人都谨慎无比，连呼吸声都不敢发出来。

    这气氛雷书侠也感受到了，他忽然发现自己干了一件傻逼事，似乎这个处长比自己想象的更厉害。

    ……

