    “哼，别看这是魔界，如果那家伙敢不乖乖的给小红想办法，老子照样能弄死它！”周皇帝撇了撇嘴，“哎，这人生地不熟的，我看还是先找个安全点的地方吧。”

    也许是对小红心生怜悯，也许是那只魔的存在确实对他刺激很大，总之，他不想再继续这个话题，说完，便头也不回的朝一个方向走去。

    “呵呵，你这家伙呀……”

    魔域与人间界不同，这里不分白天黑夜，永远是一片灰蒙蒙的样子。

    两人不分方向的走了很久，终于在一个偏僻的山坳里，发现了一个宽敞的石洞。

    石洞有被开凿过的痕迹，两人一开始非常的小心，直到确定了并没有其他人后，才踏实的走了进来。

    “咕噜……”

    因为没有时间的概念，在安顿好小红后，两人的肚子都打起了鼓，王长生怕这个不靠谱的家伙再惹出什么事来，强行的把他留在了洞里，一个人在山林里，寻找着可以果腹的吃食。

    “嗷……” 

    “吼。”

    “吼。” 

    “卧槽，这什么玩意？”可王长生还没走多远，前面突然传来了几声奇怪的兽吼，他赶紧趴下了身子，一点点的蹭到了一块巨石的后面。

    只见，前方不远处的一条泥潭里，一条浑身赤红的大鳄鱼和一只通体雪白的大猴子在互相撕咬，相互缠斗着，二者的身体上全都伤痕累累。

    王长生一惊，这俩玩意虽然样子和人间界的都差不多，可体型也太特么大了，每个足有两楼那么高，这特么别说是一下子遇到俩了，就是其中的一个，他也够呛能对付得了。

    两只灵兽打斗的越来越激烈，而且看它们的样子，好像还在争夺着什么。 

    “就是不知道这魔域的生物能不能吃，它俩要是相互干死了，或许可以拿回去试试。”王长生默默的盘算着。

    突然，大鳄鱼那粗大的尾巴猛地一甩，狠狠地砸在了大猴子的脖子上，而大猴子却纹丝未动，直接挥起巨大的拳头，一拳轰向了鳄鱼右眼。

    “啪啦。”

    一个硕大的球状物顿时从鳄鱼的眼眶飞出，它的脑袋上，也同时出现了一个血窟窿，咕噜噜地流着鲜血，场面相当惨烈。

    然而，如此的剧痛却并没让鳄鱼选择逃离，而是一骨碌就从地上爬了起来，再次的朝大猴子咬去。

    战斗焦灼的进行着，虽然大鳄鱼已渐渐的出现了劣势，但因为它顽强的战斗精神，让大猴子在一时间，始终都无法取胜。

    眼看着战斗即将进入最后的阶段，但却离王长生所料想的，两败俱伤的情形相差甚远，大鳄鱼的伤势明显要比那猴子重不少，随时都有可能倒下。

    “吼……”

    果然，大鳄鱼在又经受了猴子的一拳后，发出了最后一声悲鸣，而那只猴子却似乎并无大碍，甚至连看都懒得再看鳄鱼一眼，直接在附近的泥潭里翻找起来。

    不一会儿。

    大猴子突然咧开了大嘴，从泥土里拽出来一棵通体乌黑的小草，仔细看去，在小草的上头还有一朵七色花瓣的小花，小花上闪着七彩之光，很是神奇。

    “嗯？这是啥？”

    “不对，这玩意我好看在哪见过，卧槽……莫非是七幻玄灵草？”王长生震惊的道。

    以前在昆仑观，他最爱干的事，就是在没事的时候，去看观里的各种藏书，这也是他比同龄人要博学得多的最根本的因素。

    据古书中记载，七幻玄灵草，每一百年才能长出一片花瓣，如今大猴子手上这株七色花瓣的成年体，最少需要七百年的时间，传说成年体的灵草，其具另人起死回生的功效，甚至比周家的天灵圣水还要神奇，是天地间难得一见的至宝。 

    只是这类的东西，在人间界早已经绝迹多年，没想到在这让他给遇上了。

    “吼……”

    “吼……”

    然而，他的这一嗓子，立刻就引起了大猴子的警觉，只见它愤怒的直起了身子，在用两只前爪疯狂的拍打了几下前胸后，一跃而起，抡起了拳头，狠狠的向了巨石。

    巨石瞬间粉碎，可大猴子的拳风却丝毫未减，径直的砸向了趴在后面的王长生。

    好在王长也不是吃素的，尽管大猴子这一招的速度奇怪快，可他却并不慌张，向后一跃，便巧妙地躲过了这拳。

    只是在大猴子的拳头接触到地面的时候，在巨拳周围形成了一个直径三尺左右的深坑。

    “卧槽！这特么太太夸张了吧？”王长生忍不住爆了句粗口。

    一拳落空，大猴子显得有些愤怒了，转身就是一脚，这脚的力道非常的大，在王长生身前直接刮起了股腥风。

    “你真当老子是好欺负的？”王长生也是怒了，在又退了两步后，伸手一指，青山剑便“呛”一声飞了出来。

    见王长生还敢还手，大猴子怒气更盛，原本就硕大的拳头刹那间膨胀了一倍，硬生生的又轰了过来。

    王长生知道这家伙的力道极大，但他却并没有选择再次躲闪，而是剑身突然往胸前一横，打算于之硬撼。

    要是周皇帝看到他这种打法，一定会认为他脑袋坏了。

    而事实也正是如此，二者相遇，顿时发出了一道轰鸣。

    “砰……”

    紧接着，王长生就像断了线的风筝一般倒射而出，一直撞击到三丈开外的山体后才慢慢下落，掀起的满地的烟尘。

    “咳，咳咳……” 

    片刻后，轻风吹散地面的尘土，王长生又倔强地站了起来，他的两只袖子已经寸寸碎裂，嘴角也已溢出了丝丝血来。

    “畜生，有能耐你就把老子弄死，再来！”王长生抿了抿嘴角的鲜血，再次不顾一切的冲了上来。

    此刻的他，脑袋里再也没什么别的想法，只想与大猴子痛痛快快的打上一回。

    自唐昆受伤后，他心里就一直非常的憋闷，就认为唐昆之所以会弄成这样，都是他一手造成的。

    在周家的连连碰壁，又一度的让他心灰意冷，现在终于找到了个好对手，能让他彻底的发泄一回……

