    “你现在身体已经无大碍，但经脉的伤势需要缓慢的自我治愈，决不能用外物，外物太过刚烈会让你那原本处于破裂的经脉碎裂”朝天老祖皱着眉头看着虽然脸色苍白但可以正常行走的林天说道。

    “我这副身体现在随便出来哪怕一只蚊子都会让我死去，所以你要是不想到头来竹篮打水，可要保护好我”林天咳嗽了一声，看着朝天老祖双手放在袖筒里佝偻着身体的样子笑着说道。

    “放心，在你恢复之前我肯定会从你嘴里得到这种力量的修炼法门的，我堂堂一代元候要是被你一个小小的竖子戏耍了，那我也不用活了”朝天老祖头也不回的走在前方，淡然的回答道。

    八年前，据传林宇深入蛮荒，全然不顾身后三十万边疆大军，只身杀入蛮荒，被蛮荒强者围攻致死。

    而林宇却没被军机处责怪为厉的谥号，而是属于那种表扬的烈，对外统称为战死而不是毙。

    为什么一代侯爷边疆大将这样擅离职守全然没有将领的风格却被授予这样的谥号。

    “除非父亲是触碰了什么”

    “前方有异动”就在林天沉思回忆的时候，朝天老祖将目光看向前方轻声提醒道。

    “你们有没有看见过一只老虎一样的幼手，大概这么大？”带着面纱的少女眼睛不眨的看着林天二人，素白的双手比划出一个大小脆生生的问道。

    林天：“……”

    朝天老祖：“……”

    “喂，问你们话呢，有没有看见过？”少女不满的蹙起好看的眉毛，弯成月牙的画面，让人想要出摸摸。

    “小丫头，你知道你在跟谁说话吗？”朝天老祖露出发黄的牙齿，戏虐的看着突如其来的少女说道。

    林天看了看四周，又看了看这个少女一抹笑意开始充斥在脸上。

    “小子，这个少女你别招惹”岸出声提醒道。

    林天轻闭了眼感知了片刻，脸上的笑意越来越明显，轻咳嗽了两声对着少女轻声说道：“姑娘说的那个幼兽在下先前见过，如果没有记错可能还未曾离开那个地方”

    “哦，真的吗？你可不要骗我！”少女原本平静的可怕的看着朝天老祖的神情犹如雨后初雪般的融化，惊喜的看向林天蹦蹦跳跳的走上前问道。

    “是真的，但那个地方有点远，还要劳烦姑娘跟我们走一趟”林天苍白的脸色温和的笑着说道。

    “你可不要骗我哦”看着比自己高一头的林天，少女仰起脸认真的说道。

    “不会”林天低着头看着身材矮小的少女保证的说道。

    “小子，是不是还需要问一下老夫的意见？”朝天老祖见状在原地留下一道残影，干瘦的手臂死死的掐着林天的脖子危险的说道。

    林天的举动让一路都安静淡然的朝天老祖散发着杀气，一旦有任何让他感觉不妥的地方势要将其根除。

    虽然不知道这个少女跟林天有什么关系或然有什么猫腻，但只要一开始扼杀在萌芽中，那么以后的一切事都不会发生。

    这就是朝天老祖的处理方式。

    “咳咳”林天的凡人身体开始不断额抽搐，脸上的青筋由于没有呼吸开始爆了出来，双手死死的抓住朝天老祖的手臂想要挣扎着扳开。

    “老夫是想要寻求你的那种力量，但不愚蠢，所以小子你听着以后再让我发现你有什么不妥之处，到时候我会让你生不如死，别跟一个活了数百年的人玩心思，你还不够格”朝天老祖淡然的看着快要窒息的林天，松开了手臂。

    “赫赫赫”林天全身瘫软的跪在地上，大口的开始喘气，无力的双手将自己的衣衫解开，随着空气的吸入原本紫红色的脸开始恢复原先的苍白，但脖颈上的深红色的手印却散发出火辣辣的疼痛感。

    少女不解的看着突发状况的两人，不明白为何这个坏人一般的老头会对这个大好人这样。

    在她看来，可以帮她找到小白的人都是大大大好人。

    林天站起身来，微笑的看着朝天老祖好像什么事都没发生一般，掏出怀中的行军图看了看方向，跟少女说了一声继续前进。

    但谁也没发现，跟在林天身后的朝天老祖看向少女的时候，眼睛散发出一道极其恐惧的神色。

    “陪我们公主玩，不然剥了你的皮”刚刚一瞬间，朝天老祖犹如一只待宰的羔羊一般的无力的听着虚空的传音。

    圣元大陆虽然辽阔，但也不是那种一望无际走不到头的边疆，两天后，早就看厌了苍黄大地吹够了风沙弥漫的少女不耐烦的看向了林天。

    “我们到了”嘶哑的声音从林天口中响起，脸色复杂的看向前方的一片深陷的山谷。

    父亲就是死在了这里吗？

    林天机械般的看着这片山谷走了上去。

    越接近真相，林天忐忑的心就越来越强，那是对一个期待了八年的儿子，缅怀了八年的妻子的答案。

    茵茵绿色的山谷两旁生长着数十米长的植物，从半山腰落了下来，铺成门帘般的景色，长年自然生长让这里的草长成了人腰那么高，杂乱的草弥漫了整个山谷。

    林天靠近山壁，用手扒开被草覆盖的山崖，原本机械的身体猛然一震，褐色的石壁上夹杂着淡淡的赤色，上面有兵器开凿过的痕迹。

    那是血迹，深入骨头的兵器刺穿了身体将这个人狠狠的定在了这个山壁上，大片的石壁残缺的露了出来。

    “麻烦将整座山谷的草全部除去”林天平静的转过身，点了点头对着朝天老祖说道。

    “小事”磅礴的元气霎时间出现在天际，继而变成凌厉的刀气刮出飓风般的景色将原本生长的葱葱郁郁的长草全部剔除。

    “这是？”哪怕朝天老祖都不禁一震。

    断裂的骨头、分离的头颅、生锈的盔甲。

    这分明是大周禁军的装备！

    不是说父亲只身深入蛮荒吗？

    林天通体发凉的看着遍布山谷的骨头。

    看着散乱在山谷的骨头，林天好像想起什么一样快步的走到了骨头的中央，双手粗暴的将散乱在地上的骨头扔了出去，好像在找寻什么一般。

    林天翻了许久，以至于双手都磨出了血泡，但漆黑的眼眸依旧执着的不断的将堆满的白骨扔了出去。

    “哐当”

    当最后一根白骨被扔了出去后，林天颓败的坐在地上嘴巴微微张开想要说些什么一样，但终究说不出话。

    “父亲，不是死在这里的，至少他的尸骨不在这里”林天笑着想要哭出来，脸上极其精彩的神色犹如小丑般的逗人发笑。

    “我这样怎么跟母亲说？怎么再去面对每个月母亲独自一人守在父亲衣冠冢前的黯然伤神？就连自己父亲是怎么死的都不知道，身为人子十八年的愧疚就这样可以解释的了吗？”林天低着头对着自己说着，也对着这山谷数千的白骨诉说着。

    浓浓的不甘心让原本趋于奔溃的林天双眼开始泛红，黑白分明的右眼逐渐的被红色覆盖，一道极其邪恶的光泽从瞳孔迸射而出。

    “这是什么？？？？”朝天老祖惊骇万分的后退，在这道光上面一股让他绝望的感觉萦绕。

    “这个小子身上的力量是什么？”在紫衣少女身后，两道震惊的声音从天际响起。

    前所未有的红光大范围的开始笼罩林天的身体，就恍若邪恶侵染一般的罪恶。

    “呜呜呜”

    一道脆生生的声音从林天怀中逃出，快速的远离了神智模糊的林天。

    “小白！！！！”原本后退的紫衣少女惊喜的大声叫道。

    幼小的空间兽明显在半空顿了顿，头也不回的打算离开，但少女嬉笑的挥动手臂，犹如一根透明的绳子一般讲空间兽拽了回去。

    “哼，死小白，见到我紫月大人竟然想跑”紫衣少女大大的眼眸弯成月牙嗔怪的拍了拍空间兽的臀部。

    “诅咒的眼，腐朽的暗，以我眼化天，若有一日我开眼，定将青天换苍天”

    “轰隆隆”

    整个蛮荒天地骤然变暗，漆黑的天空将一切光泽吸收。

    天黑了！

    “发生了何事？”在蛮荒某个角落的蛮荒大帝抬起头看向犹如天塌陷的云轻声说道。

    “出什么事了？”

    “何事？”

    无数沉睡的老古董全都被这种改天换地的力量惊醒，虚空无数的意识开始碰撞。

    但，在林天诅咒之眼彻底失控的时候，整个蛮荒大地所有的元气全都开始凝固，规则开始暂停，所有修者无论修为强弱，全都犹如凡人一般的失去了感应。

    “我只想……”

    “我只想找到父亲的尸骨”

    “我只想找到那散落在天地八年的亲人的尸骨”

    “我父亲的尸骨在哪里？”

    “还给我！！！！！！！！！！！！！”

    无数咆哮的声音怒吼的向着天地嘶吼，林天身体彻底被红光覆盖，远远望去犹如一团红色的光团般的开始升空。

    “把我…………父亲的……尸骨…………还给我！！！！！！”

    漆黑无比的的天空投射出一抹红光，穿透云层缓慢的展现在大地之上，一只血红色的巨大无比的眼睛耸立在天地之间，无情的向着整个蛮荒大地扫射，一切想要用元气遮盖自己身体的全都被这道红光剥夺了修为，随着剥夺的修者越来越多，猩红色的眼睛越来越大，犹如太阳一般的横跨于天。

    “本帝的国度岂容你放肆！”看见诅咒之眼剥夺了大半的区域，蛮荒大帝愤怒的站起身，双拳缓慢的轰向天际的眼睛。

    一道庞大的方圆数百里的光柱从蛮荒大帝身上爆发，接连着整个蛮荒区域向着天际的诅咒之眼轰去。

