
　　“赵董，一切谈的都很好，尤其是软件业的公司，都计划开展虚拟世界业务。

　　别的不说，在欧洲那边，现在一个会汉语的程序员年薪竟然是国内同级别的5倍，不知道挖了多少人过去。”

　　赵玄说是可以休息，但是恰逢“第二世界”组建的关键时节，一刻都离不了他。

　　得知赵玄在火种实验室露面之后，贾翊第一时间跑来找赵玄汇报情况。

　　“这个世界有两种人，一种务实的，另一种不务实的。

　　他们最清楚哪里才是利益最大化的地方。

　　怎么，我看报告说，国内和国外打算分区处理是吗？”

　　“没错，虽然咱们是做第二世界底层设计的，但虚拟世界在网络上是相连的，与电脑没有本质上的区别。

　　昨天有关部门也找我们谈了话，对于技术标准做了规定。

　　和互联网一样，国内分区建防火墙，与国外虚拟世界隔开。

　　如果想互通，也可以留有通道，使用梯子连接。

　　另外，其他应用也是如此，基本复刻了移动互联网的模式，咱们实验室作为最核心开发方，这方面的工作完成之后，第二世界才被允许上线。”

　　赵玄的目的，是想用完全潜行设备取代电脑，构造一个全新的虚拟世界网络，因此对于贾翊的话，赵玄也有想到。

　　“应该的，防火墙的工作就交给你们了，哦，解决不了再发给我。”

　　赵玄只能说国内保护大家保护的太好，如果不去外网以及暗网看过的话，很多连电脑都很少用的家庭小公主可能连这个世界黑暗的一面都没见过，更别提暗网那些最黑暗面了。

　　国内与国外网络世界根本就是两个世界，国内不要太干净，普通人听过最多的可能就是电信诈骗了，谁能想到血腥、暴力、xx从人类诞生的那天起，就一直伴随着人类，从未离开。23sK.com

　　“咱们做的第二世界，虽然是虚拟世界，但发展目标是人类的第二世界，因此必须遵守的世界规则是要有的。

　　这方面得参考不同国家的法律去选择，制定一套最适合的社区规则才行。”

　　“这个我们已经和众多完全潜行技术联盟会员讨论过，很多普世价值观就是最基本的道德标准。

　　但也有很多麻烦，第一个问题就是性别，第二世界不可能要求用户完全实名制，那就会遇到男性用户在第二世界中展现女性形象的问题，反过来也一样。

　　另外在漂亮国还有第三性别的问题以及男性内心觉得自己是女性，可生理是男性，最后身份证是女性的无语事件。”

　　好家伙，赵玄没想到人类的多样性竟然会体现的淋漓尽致。

　　“在我们的“第二世界”中，通过完全潜行设备一进入其中就会设定一个属于自己的虚拟形象，可以是人类，也可以说妖精、精灵、魔兽、外星人等等，就像电脑桌面皮肤一样。

　　如果联网使用，这套形象也会展示给别人，相当于虚拟世界中的自己。

　　为了这个功能，我们已经尽可能的模糊性别，但最基本的男女形象标准还是要分的，如果不强制使用自己身份信息上的性别，将来所出现的社会信问题绝对少不了，就像现在的电信诈骗一样。

　　如果强制，那些国外团体也会天天去公司门口抗议。”

　　这件事的决定权，贾翊觉得自己做不了主，只能赵玄来决定。

　　虽然赵玄也无奈人类物种的多样性，但这些也毕竟是人，赵玄还是得尽可能的尊重。

　　“很简单，这方面咱们不能在全世界按一个标准来，而是结合当地国家的法律来做。

　　尤其是国内，找那些会员公司商讨没有用，多找找有关部门。

　　例如国内，我觉得还是实名制比较好，这样那些男扮女骗钱的事也不会发生。

　　相反在漂亮国，就要放开，反正那边对于男女界线的要求已经很模糊了，他们要什么，就给他们什么。

　　灵活一些，一些宗教国家就不能这么干，得严肃。

　　哦对了，国内还有未成年使用的问题，否则未成年人沉迷于虚拟世界，你信不信一群家长明天就敢来咱们实验室门口哭丧。

　　所以实名制必须有，防沉迷也一定要有。”

　　不同国家有各自不同的国情，移动互联网发展到现在，已经有太多经验可以给赵玄借鉴。

　　实名制以及防沉迷就是其中的重中之重，要不然赵玄这个发明者可就成为大多数家长口中万恶的罪人了。

　　“防沉迷？我们是考虑过小孩子使用的情况，但没想到过防沉迷的事情，天啊，工作量一下子多了好几倍啊，我还以为已经基本结束了呢。”

　　想到之前一些游戏公司因为小孩子拿家长银行卡里的钱买皮肤要求全款退的事情，贾翊就已经领教到这股家长的力量以及影响有多大。

　　别说未成年人，就是成年人都不一定能抵抗虚拟世界的诱惑。

　　而本该教育孩子的责任，因为家长地位的缺失，就得企业负责了，谁让受害方是弱势方呢。

　　“年龄限制不能作假，得负起咱们的社会责任，现在游戏防沉迷那套太容易破解，拿爷爷奶奶身份证填进去就好。

　　小孩子还是得做作业，好在未成年人和成年人的脑电波有明显区别，完全潜行设备可以分辨清楚。

　　没有成年就想玩18+游戏，还是去乖乖写作业吧。”

　　对于赵玄的决定，贾翊也没办法，防沉迷即使他们现在不做，将来也一定会在有关部门的要求下做。

　　“也只能这样了，哦，另外还有好消息，虚拟世界技术对于游戏公司的吸引力最大，截止到昨天，已经有超过30家3A级游戏制作公司已经决定开展虚拟世界游戏开发工作。

　　包括国外的动视、暴雪、EA、SN、任天堂、R星、育碧等等。

　　将来在完全潜行设备上玩使命召唤，想想自己在虚拟技术端着枪吃鸡、体验主角光环时的场景。”

　　想都那时的画面，贾翊心里就万分激动。

　　“哦，对了，微信、QQ、微博也宣布展开虚拟世界应用开发，不过脸书、谷歌、推特、油管没有反应。”

　　“那当然，咱们现在正将他们一手缔造的互联网世界主导权从他们手中抢过来，愿意才叫有鬼。

　　不过虚拟世界是未来的主流，除非他们再做一个出来，否则只能接受或者被时代所淘汰。”

　　其实在赵玄看来，国内互联网软件一直走不出去的原因就是因为从根上，互联网就在这些公司手中掌握着。

　　卧榻之旁，岂容他人鼾睡，就像推特肯定会打压微博在海外的业务一样。

　　而赵玄给了这些国内厂商夺取世界市场的机会，大家公平竞争，赵玄一直觉得从功能以及使用感上来说软件做的比国外强很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三三五章 防沉迷准备免费阅读。https://xs.23sk.com 