    “你继续和他周旋，我接着做我的铠甲！”沈隆说道，当初在漫威世界，他已经看过贾维斯的设计，此外还了解过数据化阿尼姆佐拉的设计，在加上在其他世界获取的只是，用诸葛亮的超级智能融合而成了白泽，就算是史塔克，想攻破也不容易吧？

    于是把史塔克交给白泽对付，自己则不慌不忙地完成着蜘蛛铠甲的设计，根据现有材料，拼凑出一套威力最大、使用最方便的战衣来。

    利用计算机操纵机械手臂将配件装配到合适的位置，有些时候还要自己上手，以沈隆的身体控制能力，绝对比八级钳工更加厉害，能起到比机械更好的效果。

    一边哼着歌儿，一边看着蜘蛛铠甲渐渐成型，在配色上，他没有选用漫威电影里蜘蛛侠的蓝红配色，而是选择了暗影蜘蛛的黑色为底色，再加上一些其它颜色，因为格温的蜘蛛战衣主要是白色，他自然想来个黑白配。

    而且黑色在夜幕中能起到更好的隐藏效果，可以加大敌人发现自己的难度，虽然沈隆不害怕一般敌人，不过能节省一些力气总是好的。

    “贾维斯，进入那家伙的系统了么？他到底想用史塔克工业的设备制造什么？”史塔克一边啃着汉堡一边问道。

    要是沈隆看到这一幕肯定会同情他的，你都这么有钱了，还吃这种垃圾食物？就不能有点品位么？干嘛要和懂王学？

    “抱歉，还没有，我似乎遇到了一个很厉害的对手！”贾维斯的电子音传来，“我尝试了多种手段，依旧没有攻破对手的防御。”

    “什么？”史塔克小小地吃了一惊，在他看来，贾维斯在网络世界几乎是无敌的，没想到今天竟然遇到了他也没办法攻破的对手。

    他马上丢下汉堡，在面前打开三维投影，将贾维斯和对手的交锋过程展示在自己面前，“哇哦，还真是个难缠的家伙，你有没有试过我之前在汉默工业电脑系统用过的手段？这种方法似乎可以绕开他们的防御。”

    “抱歉，已经试过了，虽然绕开了对手的第一层防御，但很快就被第二层拦住了。”贾维斯莫得感情的声音再次响起。

    “啊哈，我就知道，不是每个对手都像贾斯汀-汉默那么蠢！”史塔克习惯性地讽刺了贾斯汀-汉默一句，然后再次提出建议，“那么试试我上次攻破奥斯本工业的办法？诺曼-奥斯本可要比贾斯汀-汉默难对付多了！”

    “同样已经试过了，他比奥斯本工业的防御体系更难对付！”贾维斯再次回答。

    “事情似乎越来越有趣了！”史塔克决定放出大杀器，“那么，我上次在巴克斯特大厦所使用的方法呢？我不觉得，会有人比里德-理查兹更难对付！”

    里德-理查兹就是神奇先生，托尼-史塔克虽然智商过人，但是在神奇先生里德面前，就有点不够看了，他曾经被誉为全宇宙最聪明的人，他的能力虽然很弱，仅仅能够改变自己身体的形状并且复原，但是他的智商是漫威宇宙中最高的，神奇先生曾经多次凭借自己的智力发明出甚至可以抗衡地外战斗力的武器。

    这些武器之中，有不少都远远胜过钢铁侠的战衣，当然，这也要看具体的漫画故事需要，反正编辑喜欢给谁开挂就开挂。

    “我试过，也失败了，那家伙不比神奇先生容易对付！不知道为什么，它虽然觉察到了我的存在，但并没有进行反击，如果他进行反击的话，我不一定能抵挡得住！”贾维斯为此感到庆幸，要不然史塔克工业的秘密就要曝光了。

    “哇哦，哇哦，我也看出来了，这的确是个难对付的家伙，他到底是谁？维克多-杜姆还是汉克皮姆？”在托尼-史塔克看来，他熟悉的人里，能给自己制造这种麻烦的也就只有这两位了，神奇先生和野兽跟自己关系不错，想要配件完全不用隐藏身份。

    而维克多-杜姆和自己发生过几次冲突，至于皮姆博士和史塔克工业的恩怨，可是从霍华德-史塔克那一代就开始了，而其余的反派，似乎没这个智商。

    “贾维斯，交给我吧，我来试试他的本事！”史塔克摩拳擦掌，开始亲自上阵了，接过了控制权，并利用史塔克工业的超级电脑对白泽展开进攻。

    然而计算机这种玩意儿，领先一代就能形成碾压，更何况白泽的能力领先史塔克工业远不止一代，所以史塔克忙活半天，也没有取得任何进展。

    “史塔克先生，根据日程安排，您在十分钟后有一个重要会议！”过了一阵儿，贾维斯忍不住提醒道。

    “通知小辣椒，让她代表我去参加这次会议。”显然，对托尼-史塔克来说，和白泽斗智斗勇，可比参加无聊的董事会有趣多了。

    但是一直到小辣椒开完董事会，史塔克这边依旧没有取得任何进展，他之前那些无往不利的手段在白泽面前统统无效。

    又坚持了一会儿，史塔克也不得放弃了，“该死的，这一定是见鬼的外星科技！”哼，地球上不可能有比我还聪明的人！要是他知道自己面对的仅仅只是一个人工智能，沈隆连面都没有露，他一定更崩溃吧？

    “贾维斯，把之前的送货单发来，让我看看这家伙到底藏在哪里！”网络手段没用，史塔克只好用其它办法了。

    贾维斯把史塔克工业的送货清单调了出来，展示在史塔克面前，单子上清清楚楚地写明了沈隆实验室的位置，并给出了购买者的资料。

    “皮特-帕克，纽约中城高中学生，此前显示出一定的科学天分，刚刚中了强力球5.7亿美元大奖，然后购买了这套房子，改造成实验室。”

    “沃特？我竟然无法攻破一个高中生的网络？”托尼-史塔克有点崩溃，难道说我输给了一个小屁孩么？这太难让他接受了。

