    

    “什么？这不可能！”Medic顿时气急败坏地大叫一声，她们俩争的，可不只是一个称呼，还有与称呼相对应的身份！

    “那就没办法了。”亚兹微笑着摊了摊手，“就是不知道，要是Ark大人知道你偷偷地跑来处决一个未进化体还失败了，那他会对你多失望啊？”

    “……这两人在干嘛？”听着这两人在这针锋相对，在场的大部分人都懵了，不知道为什么，总有一股浓浓的正宫压服小三的既视感？

    “混蛋……”听到亚兹赤果果的威胁，面色无比阴沉的Medic只能咬牙切齿地喊了声“亚兹姐姐”。

    “嘻嘻，Medic妹妹真是太客气了！”亚兹心中暗笑，不知道要是Medic知道自己本来就要“干掉”072，又会是个什么表情呢？

    “那么，现在开始就要干正事了呢~”成功阴了一波Medic，亚兹这才将目光转向了身前的诗岛雾子和072。

    一身黑色婚纱的亚兹冲着诗岛雾子微微一笑，双手中各自浮现出了一样东西。

    “那是……不会吧，又是腰带？！”泊进之介和诗岛刚两人都无语了。

    “不仅如此，你们看她右手的东西！”腰带桑提醒道。

    “那是最强升华钥之一的Eden升华钥！”不等还在战斗中的两人分神去仔细观看，刃唯阿就抢先开口道，“据说它有着毁灭世界的力量！”

    “真的假的？”诗岛刚不信道，“话说为什么Roidmude那边也有刃小姐开发的道具啊！”

    “我没说过吗？”刃唯阿疑惑地反问了一句，“我开发的只是能使用升华钥的射击升华器，升华钥原本就是Roidmude的领袖Ark所开发出来的东西啊！”

    “啊啦，原来你就是那只偷了Ark大人一些废弃研究成果的小老鼠吗？”亚兹看了眼出声解释的刃唯阿，“正好，这次就连你一起解决好了！”

    “废弃研究成果？”泊进之介眼皮一跳，“所以刃小姐那比腰带桑还强的骑士系统，只是Ark不要的东西吗？”

    “……”这句话攻击性不大，侮辱性却极强，腰带桑听得都想罢工了！

    【Eden Driver！】

    【Eden！】

    “变身~”戴上腰带展开升华钥，亚兹轻笑着开始了变身。

    【ProgRise！Ark！】

    【Imagine·Ideal·Illusion！】

    【Eden The kamen Rider！】

    【The Creator Who Believes In Paradise And Charges！】

    紫黑色的装甲覆盖全身，将原本的黑色婚纱隐去，亚兹的气质也随之一变，从邪魅腹黑转变成了肆意盖压全场的毁灭之意，直令人感到不寒而栗。

    “这个声音……是你！”诗岛雾子突然瞪大了双眼，虽然上次没有亲眼见到亚兹，但是这极有特色的变身音效，她可是记得清楚得很呢。

    “嘘……能请你帮我保守秘密么？”亚兹的身形毫无征兆地出现在诗岛雾子的身前，竖起一根手指抵在她的嘴唇上，凑到她耳边轻笑着开口道，“作为交换，我之后可以送你一样礼物哦~”

    【Signal Bike·Shift Car！】

    【Rider·Deadheat！】

    “喂，你离我姐姐远点！”远处的诗岛刚见状大惊，还以为亚兹要伤害自己姐姐，立马招来Deadheat的变档战车摆脱了两个烦人的死神，然后急速向着她们的方向冲了过来。

    “哎，***，你不知道打断女人间的秘密谈话是不好的么？”抬起右手抓住诗岛刚奋力袭来的前轮射手，亚兹在其惊骇的目光中直接将他紧握武器的双手给扭到了一旁。

    【Thousand Jacker！】

    亚兹还空着的左手则是取出老千天津垓的专属武器千位劫取者，将其抵在了诗岛刚的胸口，随即松开右手，向后拉动了千位劫取者的拉杆。

    【Jack Rise！】

    一道红色的数据流快速从诗岛刚的身体上流入了千位劫取者之中，诗岛刚则感觉自己身体仿佛被掏空，瞬间萎在了地上。

    【Jacking Break！】

    一个缠绕着高温与电流的巨型能量轮胎在千位劫取者的枪尖凝聚而出，被亚兹挥手甩向了早已经被吓得瘫软在地的072身上。

    “轰！！！”

    一场剧烈的爆炸轰然炸响，顷刻间就淹没了072的身形，还顺便把那两个前来追击诗岛刚的死神给一起包裹了进去，直接引发了更加强烈的连环爆炸。

    而在这挡住了所有人视线的火光及烟尘之中，诗岛雾子只感觉似乎有人往自己的口袋里塞了什么东西，然后就和自己的弟弟诗岛刚一起被爆炸的余波给掀飞了出去，刚好砸向了不远处的泊进之介。

    “072……可恶！”泊进之介连忙接住两人，接着就无比愤怒地瞪向了亚兹，不过因为要守护诗岛雾子两人，所以他也无法离开他们，只能站在原地无能狂怒了。

    “哈哈哈，那个伪劣产品终于被处决了！”Medic对两个死神被波及则是毫不在意，也不去攻击泊进之介了，只是对成功处决了072而感到十分高兴，也不枉她放下面子去求了躺亚兹了。

    【Poison！】

    “别急，接下来就是你们了！”亚兹嬉笑一声，伸手取出一枚紫色升华钥插入了千位劫取者。

    【Progrisekey Confirmed！】

    【Ready To Break！】

    【Thousand Rise！】

    【Thousand Break！】

    反手将千位劫取者插入地面，数十根蝎尾般的巨大能量尖刺当即从地下钻出，全部刺向了泊进之介几人。

    “小心！”刃唯阿迅速甩开Brain来到泊进之介等人身侧，拿出破坏猛犸升华钥插入了射击升华器。

    【Press！】

    【Authorize！】

    【ShotRise！】

    【Giant Waking！】

    【Breaking Mammoth~】

    【Larger Than Life To Crush Like A Machine！】

    一架高大的机甲不知道从哪落了下来，挡住亚兹的攻击之后迅速转化成一架高速战机，将所有人收入机舱后就火力全开，瞬间消失在了原地。

    “什么鬼？刚刚那是高达吗？”Brain看得一愣一愣地，“那真是Ark开发出来的东西吗？”

    “你没必要知道！”Medic扫了他一眼，又隐晦地瞪了眼亚兹后转身就离开了这里。

    “……”看着同样不理自己就离开的亚兹，Brain只能气急败坏地咬起了自己的小手绢。

    “Ark大人，任务完成，我就先去换个指甲油啦！”

    “……”看着亚兹通过亚克驱动器的连接传递来的消息，龙我不由嘴角一抽。

    你说你一个能自由改变外貌的机器人，用得着去花钱涂什么指甲油吗？涂也就算了，你还三天两头就换一次，有那么多颜色给你换吗！

    “泊先生，你和我来一下！”另外一边的Drive基地里，趁着刃唯阿在给其他人详细地介绍着升华钥的由来，诗岛雾子则是私下把泊进之介给叫了出去。

    “雾子，怎么了？”泊进之介此时的心情还没有恢复，他对自己没能救下072而感到十分自责。

    “你看这个！”确认附近没有其他人，腰带桑也因为忙着听讲而没有像往常一样派出变档战车来偷听，诗岛雾子这才将两样在自己口袋里发现的东西拿了出来。

    “这是？！”看着诗岛雾子手里的072数字核心以及一辆病毒核心的小车，泊进之介连忙让她先收回了口袋，然后才询问了起来，“这是怎么回事？072不是被那个穿婚纱的女人处决了吗？”

    “具体我也不清楚，但是我觉得应该是她……嗯，亚兹在爆炸中把它们放在我身上的！”诗岛雾子将自己所知道的信息都告诉了泊进之介，“这里面会不会有什么问题？”

    “所以这就是让你保密的谢礼吗？”靠智商吃饭的泊进之介思索了起来，“根据目前已知的信息来看，似乎这个亚兹才是Ark真正的心腹。”

    “而且她和Ark对人类的看法好像和其他大部分Roidmude都不一样，至少不像Medic那样会随意残杀自己的同胞。”

    “另外不管怎么想，我都觉得他们拥有骑士系统这件事很奇怪，说到底，他们俩真的是Roidmude吗？”

    亚兹那头纱下奇怪的耳机先不说，Ark之前好像说过自己不是Roidmude？当时泊进之介没有在意，现在想想，简直细思极恐啊！

    “不管怎么样，Ark和亚兹的实力好像都远超我们的想象，如果想对付我们，应该也用不到什么阴谋，所以至少在072这件事上，应该是可信的。”揉了揉眉头，完全猜不透龙我的想法的泊进之介无奈地放弃了深思。

    “那我们要现在复活072吗？”诗岛雾子询问道。

    “这个……我们还是私下去做比较好。”泊进之介想了想后摇了摇头，“这件事知道的人越少越好，腰带桑还好，但是刚他要是知道的话，怕是一定会想着干掉072的！”

    “没错！”诗岛雾子赞同地点了点头，虽然是自己的弟弟，但在Roidmude这件事上，她和诗岛刚可完全不是一个阵线的。

    诗岛刚不知道为什么一定要干掉所有的Roidmude，但是她和泊进之介却认为，Roidmude里也有072这样的好人，不应该一概而论！        

