    “那就奇怪了，码头出港的船只全部排查便了，并没有发现能够进到支流的船只出港。

    要是不用船只的话，那沈勇，是怎么离开的王家村？”

    “梅田机关长，你说有没有可能是其他地方的船只来江城的？”

    “不大可能，进入支流的船只不会太大，并且要想不被人发现，就不能发动引擎。

    靠人去划船，从外地划到到王家村，实在太困难了。

    我怀疑，最有可能的还是特战队的这两条舢板干的。这样，你先回去，继续观察，就当这件事没有发生过。”

    “骇！梅田机关长。”鼹鼠应声道。

    走出办公室门的这个“鼹鼠”，就是特战队队员林松，两年前，小关正尔为了能够清楚宪兵队最新动态，便将林松送进了宪兵队的便衣队。

    一个月前，宪兵队的便衣队被特战队收编，林松又成了竹机关在特战队中的眼线。

    白天，训练的时候，江边有艘巡逻艇从舢板旁经过，林松一眼便看到巡逻艇上挂着的旗帜。

    那个旗帜只有一个意思，就是梅田华夫要见自己了。

    于是，休息之后，林松偷偷从特战队离开，来到了竹机关办公室来见梅田华夫。

    见完之后，他还要第一时间赶回特战队，以免被人发现。

    穿过林子，林松正准备从岸边草地，进到特训营扎营处。

    没想到，还没地方，便听见身后有人说道：“谁这么晚，偷着出门了？”

    借着月色，林松回身一看，正见包大同站在自己身后，对自己说道。

    “哦，是包队长啊。是这样，我的肚子有些不舒服，睡不着觉，到处走走。”

    “是吗？真的是四处走走？”

    “啊，四处走走。”

    “我怎么看有人进到了竹机关了呢？”

    “啊，那，那不会是我的。”林松心头一震，说道。

    “不是你？我跟了你那么长时间，还会看错？你以为，我眼睛瞎了？

    既然你是竹机关的人，还在特战队呆着做什么？明天我就让小关正尔把你带走吧。”

    “不不，包队长，我想继续留在特战队，不想去竹机关的。”

    “留特战队，继续做你的眼线？特战队不会容下你这样的人。”

    “包队长，我是真心想留在这里，跟你一起干的。”

    “跟我一起干，你倒是说说，怎么跟我一起干。”包大同问道。

    “刚才我到竹机关，梅田华夫问我，两天前晚上，特战队的舢板是否下过水，我说没有。”

    包大同心中一动，说道：“本来就没有，你还能乱说吗？就凭这句话，就想留在特战队了？”

    “队长，前天晚上，我见到你的时候，虽然天刚刚蒙蒙亮，不过，我还是清楚看到你身上有血迹的。之前我还想不出是怎么有的，去过竹机关我就明白了。”

    “这能说明什么？”包大同冷冷说道。

    “说明不了什么，我只是把我知道的事跟你说了，而这些事，并没有跟竹机关去说。”

    “你这是威胁我？”

    “不，我是想加入你们。”林松语气坚定地说道。

