    第196章梦境重现

    第二天，汝州人民医院职工公寓，耿俊在汝州的落脚地。

    恍惚中又回到夕阳浸染的夏日黄昏，轻风悠悠拂过绿荫，蝉鸣声声。

    粉墙黛瓦的小院天井，胖乎乎的小女娃伏在矮桌上，肉肉的小手捏着蜡笔在纸上涂涂画画,日暮的余晖洒在她乌黑柔软的头发上，泛着一层薄薄的金光。

    屋子里传出两句人语，咕咕哝哝不知说些什么，小女娃听了，放下画笔扭头去看……

    章陌烟颤了颤长睫，徐徐睁开了眼睛。

    雪白的天花板，墙壁上转动的时钟,微微飘动的蓝色窗帘……逐一映入眼幕，耳朵也慢慢听见了柔和的音乐。

    “怎么样，你有没有进到那个梦里？”耿俊温和的声音无缝切入。

    章陌烟在沙发上转过头，看向坐在她身侧一把椅子里的耿俊。没穿白大褂的耿院长，一身便服长腿交叠，左手提着一只怀表的链子，右手握着钢笔搭在膝头的记录本上，和她入眠前看到的样子基本一样。

    短暂的惺忪迷朦，章陌烟想起了自己身处何地、所为何事。回忆片刻，她突然眼睛一亮，激动地拍了下沙发扶手：“是我！我看清楚了！是我！”

    “什么是你？”耿俊停了停：“你进入那个梦境了是吗！”

    “对，”章陌烟纤薄的后背离开沙发，由半躺的姿势坐直：“太神奇了！我刚才真的进到那个我经常做的梦里了！”

    就像突破了哥德巴赫猜想那么兴奋，章陌烟整个脸都在放光。

    耿俊欣慰地莞尔，收了怀表放在一边的茶几上：“你刚才说什么是你？”

    “哦！”章陌烟用力点了点下头，乌黑的长发像匍匐在她胸口的猫咪轻轻动了两下。

    “就是我跟你描述的那个一直在小院子里画画的小女娃，我看到她转过身来了！”章陌烟眼睛亮亮的，右手抚上心口，“她居然是我自己！那就是我小时候的样子,我见过家里有不少我那么小的照片。

    我之前一直以为那是别人家的小女娃,没想到竟是我自己，太不可思议了……”章陌烟困扰多年的谜团终于得解，不禁又回味了一会儿，然后才想起问耿俊：“耿院长，怎么会这样？我在梦里面居然能够看见自己，我就像一个旁观者在看电影一样。”

    “这很常见，”耿俊对她做了个安抚的手势：“这个就涉及到梦境的整合构成了。”

    “梦境来源于记忆，而记忆可以有不同的感知角度。首先就是你自己的第一视角记忆，这个指的是你的亲身经历、亲眼所见，这部分素材由于是你自己的所闻所见，所以细节丰富，而且清晰鲜活，最能还原真实的场景。

    相对应第一视角的记忆，还有一个叫做观察者视角的记忆，顾名思义这种记忆的信息多来自于他人的描述。比如我们童年干过的一些糗事，可能连我们自己都记不清了，但是经由父母亲友的讲述后,时间、地点、情节等等元素也非常详实,就有可能和你的第一视角记忆整合起来,形成一个非常真实鲜活的第三视角场景，这样，你就会在记忆里以一个观察者的角度看到自己。”

    章陌烟似懂非懂地点点头，而后一边思虑一边问：“你说……这是我记忆里的场景？”

    “不是吗？”耿俊看着她，目露疑问。

    章陌烟眼睛定了会儿，摇了摇头：“这梦里的院子，我在现实生活里好像没有见过……我家不是这样的，外公外婆、爷爷奶奶家也不是这样的，好像……记忆里也没有认识的人家里是这样的。”

    耿俊思量着：“或许是你很小的时候住过的地方，也许你当时太小还没有记忆力，也许是你们在那里并没有住很久，所以没有留下印象。如果你感到困惑的话，可以回去问一问你的父母。”

    章陌烟没有接话，凝着神不知道在思考什么，黑如绸缎的发丝像瀑布一样顺着她侧歪的脑袋垂下。

    “那除了看见你自己，还有别的什么新发现吗？”耿俊问。

    章陌烟想了想，道：“我听见有人在远处跟那个小小的我说话，没听清说了什么，但我听见后就从小桌子转身下来跑过去了……之后，”章陌烟抬起眼睫，非常遗憾地说，“我到这里就醒过来了。”

    耿俊了然地点了点头，还是轻松地笑了一下：“没关系，今天我们第一次催眠你就能进入梦境，还顺利收集到了新的信息，成果已经非常令人满意了。至少证明了这个方法对你是有效的，至于下回分解，我们再约个时间尝试探索好了。”

    章陌烟听罢也再度欣喜起来，目光在屋子里转了一圈：“行雨呢？”

    三十多平的一室户，一眼就可以扫完，没有看见肖行雨。

    耿俊合上记录本，抬起清晰的下颌朝阳台指了指：“他在阳台，可能在抽烟。”

    “嗯，我去看看他，这么久估计他要闷坏了。”章陌烟掀开盖在身上的薄毯，从沙发上下来。

    耿俊跟着她一起站起，声音含笑道：“认识章小姐后我真是要对肖行雨另眼相看了。”

    这话说得跟绕口令一样，章陌烟还没理解，耿俊又意味深长道：“自我认识他起，我一直都以为他是个浪子，没想到他也是想安定下来的。”

    “耿院长和行雨是怎么认识呢？”章陌烟听到这里不免好奇。

    耿俊和肖行雨应该都对两家源远流长的恩怨非常清楚，虽然不知道耿家对肖家是什么态度，但肖家对耿家的态度是非常明确的。所以，在这肖家子孙名字都要克水的大背景下，他们两个人是怎么成为挚友的，着实令人好奇。

    “这个啊，说来话长了，哈……我去看看行程安排约一下我们第二次施术的时间！下一次估计要在申海了。”一直端庄大方的耿大院长推了下眼镜显露一抹局促，急于转移话题的痕迹很明显。

    章陌烟目不转睛地看着转身快步走去写字台的男人，好奇心更盛了。

    咚咚！

    这时门被敲了两下。

    刚点击鼠标把唤醒电脑的耿俊起身走过去开门，门一拉开，耿俊愣了一下：“周夏？”

    “你……在啊？”周夏声音甜美地对耿俊弯起唇角，大约三秒钟，眼睛在看到屋子里站着的章陌烟后，她的笑容逐渐消失。

    ?  ?换了封面啦！

    ?      不知道大家那里显示了没有，

    ?      换是因为看之前的封面看了4个多月，

    ?      腻了，乏了，

    ?      换个新鲜一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

