    杨辰没有丝毫犹豫，脚下猛然间一踏，整个人化作一道残影，瞬间挡在了宇文斌的前面。

    宇文斌只觉得浑身的汗毛都竖了起来，面色苍白到了极点，瞳孔中只有浓浓的恐惧。

    只见杨辰忽然朝着他一拳挥来，强大的力量，竟然带起一道破风之声。

    “杨辰，你不能杀我！”

    宇文斌大吼了起来：“我知道你母亲的一个秘密！”

    原本要对宇文斌下杀手的杨辰，在听见关于自己母亲的秘密后，内心狠狠地颤抖了起来。

    他挥出去的拳头，想要收回，已经迟了。

    “嘭！”

    就在这千钧一发之际，杨辰拳头变掌，原本要命中宇文斌心脏的攻击，强行改变了一点。

    杨辰一掌拍在宇文斌的胸膛，只见宇文斌的身体，像是断线的风筝，直接飞出十几米才停了下来。

    这还是杨辰收力的结果，刚才再晚那么一点点，宇文斌只有瞬间被秒杀的份。

    即便如此，宇文斌在这一掌之下，胸膛直接塌陷，当即一口血喷出，竟然直接昏迷了过去。

    而在这时候，唐装老者也已经追了上来，立马挡在了宇文斌的前面，一脸愤怒地看向杨辰，目光中满是强烈的寒意。

    “让开！”

    杨辰走上前，低声说道。

    “杨辰，你不要过分了！”

    唐装老者面色阴沉的可怕，声音中还带着几分强烈是怒意。

    “我让你滚！”

    杨辰爆喝一声。

    刚才如果不是宇文斌大吼出他知道杨辰母亲的秘密，现在已经成为一具尸体了。

    如今人虽然是昏迷了过去，但杨辰还是要带走宇文斌。

    关于母亲的任何事情，他都不会放过。

    在他的记忆中，母亲似乎从没有提起过家人。

    如今，宇文斌竟然说知道杨辰母亲的秘密，可想而知，杨辰是有多么的想要知道这个秘密。

    “小子，你确定要让我滚？”

    “如果我真的滚了，你绝对会后悔！”

    “如今，你在明处，我在暗处，如果我真打算做点对你不利的事情，你应该会很难受吧？”

    唐装老者忽然说道，言语中充满了威胁。

    杨辰脸上的表情渐渐扭曲了起来，那双黑色的瞳孔中，似乎有股慑人的光泽在闪烁。

    “你这是在威胁我？”

    杨辰眯眼问道。

    即便是唐装老者，在这一刻，他也感觉到了一股恐怖的杀意将他笼罩。

    “如果你要当成是威胁，也可以！”

    唐装老者说道：“今天，我必须带走宇文斌！”

    杨辰没说话，冰冷的双眸始终盯着唐装老者。

    他当然明白对方话中的意思，他连对方是什么人都不清楚，而他的一切都在明处。

    如果唐装老者真要对自己身边的人动手，就算杨辰有三头六臂，也顾不过来。

    当然，除非杨辰能把所有对他来说重要的人，全都聚集在一起，每时每刻都跟他们待在一起。

    这根本就是不可能的事情。

    以唐装老者所表现出来的实力，真要盯上杨辰身边的人，杨辰还真的无能为力。

    “今天这件事，就到此为止！”

    “宇文斌我必须带走，当然，如果你坚持要留下他，那我就把他留下又如何？”

    “只是，你最好想清楚后果！”

    唐装老者冷漠地说道，言语中依旧是威胁。

    “你一定会后悔的！”

    杨辰身上的杀意渐渐消失，冰冷的眼神中，没有丝毫感情。

    看似平静无比的一句话，却让唐装老者感觉到了很强的威胁。

    “以后会不会后悔，我不清楚，但我可以确定的是，至少现在，我不后悔！”

    唐装老者说罢，一把手抓在已经昏迷的宇文斌身上，忽然用力，宇文斌一百六七的身体，竟然直接被他扛在了肩膀上。

    然后，就那样扛着宇文斌转身离去。

    杨辰并没有去追，双眸一直盯着对方。

    “既然如此，那就让你再多活一段时间！”

    直到唐装老者扛着宇文斌的身体消失在杨辰的视线中，杨辰才冷冷地说道，随即转身离开。

    唐装老者所表现出来的实力，跟他不相上下，杨辰想要杀死宇文斌容易，但如果想要将宇文斌带走，几乎没有可能。

    同样的，如果杨辰不愿意，唐装老者也带不走宇文斌。

    只是，宇文斌说他知道关于杨辰母亲的一个秘密，他又昏迷了过去，杨辰在没有弄清楚这个秘密之前，是不可能杀宇文斌的。

    很快，杨辰回到了刚才的那栋废弃尾楼，钱彪正在顶楼看着周玉翠，看见杨辰回来，连忙问道：“辰哥，人呢？”

    “被带走了！”

    杨辰只回应了一句，便让钱彪瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    眼前这个男人，是多么恐怖的存在，他非常清楚。

    如今，宇文斌竟然被带走了，那个唐装老者，又是多么恐怖的强者？

    杨辰显然不愿意多说，钱彪自然不敢多问。

    “杨……杨辰！”

    周玉翠看见杨辰出现，满脸都是恐惧，连滚带爬的来到杨辰面前，直接双膝跪地，哭着说道：“杨辰，我真的知道错了，你给我一个机会，我一定会好好改造，成为一个合格的母亲，一个合格的岳母。”

    她是真的被吓傻了，就连燕都八门之一，宇文家族的豪门大少，都差点被杨辰给杀了，她又算得了什么？

    现在，她只想活命！

    原本她已经恨透了牢狱，宁愿死，都不愿意继续呆在那个地方。

    但是现在，她忽然觉得牢狱是个天堂，在那里，虽然没有自由，至少有吃有喝有睡，可如果死了，就什么都没了。

    她不想死，真的不想死。

    “嘭！”

    钱彪一脚把周玉翠踹了过去，怒道：“你这个恶毒的女人，就连自己的女儿都要害，现在还想求辰哥放过你？”

    “我错了，我真的知道错了！”

    周玉翠哭着说道。

    “辰哥，这个女人死不足惜，您已经饶过她好几次了，是她不珍惜活着的机会，如果还要让她活着，一旦让她找到报复的机会，您一定会后悔的！”

    钱彪知道周玉翠是杨辰的丈母娘，生怕杨辰还要给周玉翠一次机会，接着又说：“辰哥，这种垃圾，不用您脏了手，我来处理就好。”

