    第599章 张冲的执念

    庞大的能量，在空气之中疯狂的传播，这些全部都是张冲的杀戮之气。

    只不过这些杀戮之气还是略显稚嫩，与自己身后的虚影相比，根本就算不了什么，这也就是现在张冲所缺少的礼物了，如果能够把这些全部都给领悟出来的话，恐怕他的实力会上升一个境界。

    但是似乎张冲还没有意识到现在自己所缺少的是什么，还是依旧的觉得自己这个能量非常的强大，可以凭借着这一招技能来打败方天。

    然而他确实是想多了，这是不可能的事情。

    方天现在的这一招，大荒囚天指的力量非常的强大，如果真的来讲的话，这一招技能堪比是一种中等神明，比较垃圾的一个技能，如果真的和张冲相比的话，完全已经能够碾压对方。

    可是对方似乎在上一次和洛基的战斗之中，并没有看出来方天德这一招技能有多么的可怕，只是觉得当时非常的炫丽。

    当诺克萨斯断头台和方天的大荒囚天指相撞的时候，这个时候，张冲才彻底的意识到对方的能量到底有多么的强大。

    巨大的灰色手指在方天的天空之中凝聚出来，仅仅是这些能量，就已经堪比那些神明之力了。

    “这个能量怎么这么强大？”

    张冲这个时候要有一些懵逼，没有想到这个能年间如此强大，自己的洛克萨斯断头台根本就无法达到对方的这种程度，似乎只不过是在瞬间就被碾压了下来。

    可是张冲这个时候还根本就不信这个邪，哪怕方天的力量确实是十分的强大的人，但是依旧没有，而是直接一斧子直接笔直的劈了下去。

    然而下一秒就发生一件让所有人的都震惊的事情。

    直接那一根手指直接把天空之中张冲的诺克萨斯断头台给打飞了出去，根本就没有一点点的还手之力就直接被打飞了出去，好像根本就没有一点压力一样。

    哪怕张冲的气势非常的强悍，但是在这次的攻击之中，好像就对你这小绵羊一样，根本就没有一点能量，直接被打飞了出去。

    方天这个时候还根本就没有放过对方，而是紧接着就直接冲了上去，然后一又是一招技能打向了对方。

    凭借着刚刚的大荒囚天掌就直接把对方的诺克萨斯断头台给打飞了，对方的能量彻底的紊乱了，还没有等到回过神来，方天就已经冲到了张冲的身前。

    张冲看到对方冲到了自己的面前，赶忙拿起了斧子进行抵挡，但是下一秒就被对方的龟派气功给打飞了出去。

    在外人看来，现在的张冲不断地在天空之中飞翔，但是所有人都知道他现在能量已经彻底被打乱了，而且根本就没有一点还手之力，就是这样子被打飞来打飞去。

    而旁边在对面的方天泽是不断的使用自己的龟派气功，根本就不给对方准备的机会，就是要用自己的技能不断的打断对方的攻击，让对方根本进不了自己的身，同时还要让对方根本就没有攻击的机会。

    张冲这个时候也意识到，如果不近身作战的话，根本就伤害不到方天，于是在下一秒之中，直接顶着对方的攻击冲了上来。

    他任凭那些龟派气功，在自己的身体之上轰炸，根本就不理会这些伤害。

    方天看到张冲这么拼命，心里也是有一些震惊，不过他知道对方既然这么做，肯定是因为有自己的分量，所以攻击同时之中根本就没有减下来过，而是不断的加强攻击。

    但是张冲这个时候已经是下了狠劲。

    就他的背后，忽然飞出来了一对红色的翅膀，这就是之前给他打造的烈日战甲。

    没有想到，张冲已经能够把自己的烈日甲给运用的如此自如，甚至能够通过上面的能量来增强自己的攻击。

    不过方天也根本就不是吃醋的，哪怕对方已经冲到了自己的身前，但是不要忘记了，方天的近身战斗能力也是非常的强悍。

    他下一秒就直接开启了自己的赛亚人模式，然后和张冲打了起来。

    两个人在空中变成了两颗流星，不断的去对妆，然后分开，然后继续对撞，战斗在这个时候，彻底的进入了白热化状态。

    而这个时候感受到能量光波之后，其他人这个时候也赶紧过来看看发生了什么事情。

    “他们现在在做什么？好好地修炼，不行，为什么要在这里打架？”

    蒋小鱼这个时候和沈鸽从基地里面走了出来，在看到张冲和方天在打架之后，都属于一些不明白为什么他们两个人要在这个时候打架。

    邓久光这个时候站了起来，然后说道：“虽然我有一些不明白，但是如果想一想的话，其实也是能够猜出来为什么的。”

    “相信你们之前也应该非常的清楚，张冲是我们之中非常努力的一个人，无论是在什么时候，他都是冲在最前面，为我们遮风挡雨，而这一次之所以选择和方天打一架，估计是为了能够证明一下自己和方天比起来根本就差不了多少。”

    “毕竟你们应该也非常的清楚，方天和张冲两个人的实力，不知道为什么，任凭张冲如何努力，都是无法追上方天的步伐，在我看来，恐怕就是因为张冲的执念太深了，所以说想要和方天比较一下，分出来一个胜负为好。”

    听到了邓久光的话，之后旁边的蒋小鱼这个时候也明白了为什么，他说道：“说起来也确实是如此，他们两个人的实力原本是比较相近的，但是不知道为什么方天的实力总是飞长得那么快，轻轻松松就已经超过了张冲，让人非常的惊讶。”

    这个对所有人来说都是这样子，毕竟这些是他们所有人都不明白的一件事情，为什么会面临这种情况。

    张冲的努力在他们看来都是有目共睹的，但是不知道为什么，张冲就是比不过方天。

    方天身上好像有一股无穷的能量一样，无论是什么困难，他都能够轻松地完成。

    而就在这个时候，邓久光忽然说道：“话说回来，你们恐怕不知道这几天方天出去干什么了。”

    “他在知道了你们身体上因为需要能量的原因，所以说害怕你们到时候可能突破不了自己的极限，所以说就出去，为了你们去猎杀神的核心了，而且我万万没有想到的是，只不过是在短短的三天之内，她就已经拿到了三颗神的核心，只需要让你们吃下去之后，你们就可以直接摆脱这些邪恶能量的控制。”

    “可能就是因为张冲在看到了这一点之后，十分的惊讶，不明白为什么方天的实力会增长的这么快，所以才进行这一场战斗，想要见识一下。”

    所有人在听到邓久光的话之后，都是十分的惊讶，万万没有想到，放天竟然会在这个时候出去猎杀神兵，而且关键是真的成功了。

    关键是那可是三颗神的核心，这可不是一般的东西，这可是神明的东西，没想到方天竟然会出去猎杀神明，而且还真的成功了，并且拿到了三颗，这已经远远超出了他们对方天的认知，毕竟从来没有听说过丰田会有这种实力，能够通过自己的实力来猎杀三个神明。

    “这是怎么可能的事情，方天是怎么做到的？”

    将小鱼十分的惊讶，包括旁边的沈鸽都是十分的惊讶，不明白为什么放天能够做到这种程度。

    要知道这可是神的核心，根本就不是那么容易就能够做到的事情。

    哪怕是他们几个加在一起，也不一定能够对付神明，但是方天现在已经拥有了这种能力，并且可以对付神明，拿到对方的神核。

    其实最重要的还是方天竟然能够凭借一个人的力量，干掉三个神明。

    这对他们来说，根本就是一件无法想象的事情，因为实在是太不可思议，难以相信了。

    邓久光这个时候继续说道：“其实这件事情方天还是借助了一些其他生命的力量，他在去寻找神明的路上，找到了传说之中的四大神兽之一的玄武，而这个时候的玄武，因为自己在之前的一次战斗之中，被几个神明偷袭了。”

    “所以现在的情况非常的严峻，能量已经所剩无几，远远达不到以前的程度，所以说再知道了，方天是要去猎杀那些神明之后，就选择和他一起来猎杀这些神明，因为只要这样子的话，他们就能够把这些地球上面仅剩的那些垃圾的神明全部都给干掉。”

    “结果就是方天和玄武家的一起，成功的把三个神明全部都给干掉了，结果自然就是神的核心归方天所有，而那些神明的尸体，归玄武所有。”

    其他人在知道了方天原来还借助了其他神明的力量之后，也是明白了为什么。

    不过就算如此的话，其实事情远远没有这么简单，毕竟就算是借助了玄武的力量，想要对付神明也不是那么轻松的事情。

    毕竟想要和玄武合作的话，本身实力上就一定要达到一定程度，否则的话，玄武也不可能会选择和一个凡人在一起合作。

    他完全可以选择和一些其他的神明去合作，可以猎杀更多的神明，而且也更加的保险，而不是选择和一个凡人合作，毕竟这些神明对于凡人来说是十分的嫌弃的。

    蒋小鱼看着空中的方天，也是喃喃自语说道：“没想到现在方天的实力已经增长到这种程度了，看来我们也需要更加努力才行，如果不更加努力的话，恐怕以后就再追不上方天的步伐了。”

    “现在方天的实力都已经这么强大了，恐怕以后还会更加的强大，实力上的进步会是非常迅速的，而且是像滚雪球一样，是越来越强大的，方天，现在就是这种情况，正在像滚雪球一样，越来越强大，恐怕以后的速度会更加的迅速，成为一个神明，也说不定已经是在眼前的事情了。”

    “如果到那个时候，我们还没有追上方天的步伐的话，恐怕方天就会踏上自己一个人的旅程。”

    然而蒋小鱼的话刚说完，旁边的沈鸽这个时候就直接走回了秘密基地里面。

    其他的两个人，蒋小鱼和邓久光都知道这是为什么。

    沈鸽可以说是最喜欢方天的人，无论是方天想要做什么，他都是绝对会支持的，哪怕方天是要和整个世界作对，那么沈鸽也一定会站在丰田的旁边。

    所以说再听到了这一件事情之后，他自然也是选择了，直接回到秘密基地一面进行继续的修炼，恐怕再过以后的一段时间，里面都不会再出来了，而是会继续闭关修炼一致，达到新的境界才会出来。

    如果这一次的张冲在这一次战斗之中受到了打击，并且训练的速度减慢的话，恐怕会跟不上沈鸽的步伐了。

    毕竟现在沈鸽是有目标的，而张冲这个时候，还不一定能能够在这一次战斗之中，把自己的心理阴影给解决掉。

    如果解决掉的话自然是非常好的，如果解决不掉的话，那么对于张冲来说的话，恐怕就是一件非常麻烦的事情了。

    所以这个时候，两个人都是不知道该说什么，只能期望这一次的战斗赶紧结束为好。

    而这个时候，旁边的神犬这个时候走了出来。

    他看了看天空之中正在战斗的两个人，然后缓缓说道：“明明是两个实力差距比较大的人，竟然会在这种情况下战斗，不过看得出来，这个叫做张冲的小词还是非常的厉害的，但是虽然是非常厉害，但是实力上面还是有所不足，如果在潜心修行一段时间，彻底把自己身体里面的那股能量，华为自己的能量的话，肯定会非常的好。”

    “不过就目前来看的话，他想要战胜方天是天方夜谭的事情，毕竟现在的方天已经能够达到杀神的程度了。”

    邓久光和蒋小鱼听到了神犬的话，之后也是深以为然。

    他们自然也能看得出来，现在的战斗是什么情况。

    (本章完)

