    “混元生灭图！”

    不知过去了多久，姬元手中混沌之力演化，一手执造化之力，一手执毁灭之力，转瞬，毁灭之力与造化之力相融，演化出一道混元生灭图，向狠人女帝烙印压去。

    狠人女帝再度使出飞仙诀，但是这一次，她并没有斩破混元生灭图。

    混元生灭图将她压制，万化圣诀也无法将混元生灭图化作凡俗。

    狠人女帝烙印又演化出大道宝瓶，欲吞噬混元生灭图，不过在姬元的加持下，毁灭造化之力与吞噬之力僵持着。

    僵持了一会，在姬元的支持下，还是混元生灭图占据了上风，很快便磨灭了大道宝瓶。

    混元生灭图压制着狠人女帝烙印，毁灭之力开始破坏狠人女帝烙印的肉身神识，造化之力汲取狠人女帝烙印的生机。

    毁灭与造化互相融合，生灭轮转，即使她尽力反抗，也终究没有打破混元生灭图，最后被混元生灭图磨灭。

    “呼！这半年的秘术推演总算有所成就了。”这个时候，离开了斗战台，回忆着之前斗战台战斗的场景，姬元心中想道。

    之前，他与化龙第八变的狠人女帝烙印对战，创造出来的诸多秘术压制了她，就证明了他施展那些秘术的时候，拥有八禁战力。

    毕竟狠人女帝烙印虽然只有八禁，但是在八禁战力之中，也绝对是最巅峰的存在。

    不过也仅仅只是如此罢了，若是与化龙第九变的狠人女帝烙印对战，使用这些秘术绝对会被打得很惨。

    毕竟同为八禁战力，八禁极限无法再进半步，与刚刚迈入八禁差距极大。

    不过姬元也十分满意了，不过半年时间，便将诸多秘术推演到了这个程度，等到混沌世界树种子进阶的时候，或许他能够让这些秘术更进一步，达到八禁极限甚至是神禁。

    “半年了，我现在化龙秘境已经修炼圆满，进无可进，是时候突破到仙台秘境了。”

    想到这里，姬元也不再将心神放在秘术上了。

    这个时候，姬元盘膝坐在九天神玉宫殿的九天白玉璧床上。

    心中无思无念，化龙大圆满，欲要龙腾跃仙台。

    此时，若能深入姬元体内，便能够看到脊椎内一条大龙昂首而上，直冲仙台，成为一道永恒的神光，睥睨天下。

    这条龙真的复活了，而今要进军更高的境界，吐出一颗仙珠，点化成一座无上仙台！

    他浑身都在闪动神辉，脊椎骨的大龙昂首而上，吐珠化仙台，与其头颅重合。

    这就是最后一个秘境————仙台！

    人体大龙养成，一跃而上，登天为台，进入最后一个秘境，玄而又玄。

    他的肉身强大无比，仿佛化成了一道永恒之光，龙跃而起，照耀万灵，回归原始，有开天辟地的玄机。

    脊背的大龙光华万丈，真龙跃起，他的头颅与龙头相合，演化仙台。

    “轰！”

    这个时候，盘坐于眉心前的那个混沌色小人快速归位，与肉身两者合一，他成功登临人体最后一个秘境！

    这个时候，感应着自身强大无匹的力量，姬元心中想道：“这就是仙台秘境吗？果然不同凡响！”

    “不过我现在还不算真正登临仙台秘境，我还没有度过雷劫。”

    因为姬元是在本源小世界突破的，有混沌世界树种子的遮掩，自然没有被遮天世界感应到。

    而没有被感应到，自然也不会给他降劫，不过若是他出了本源小世界，他的大境界天劫也就会立即降临。

    稍微巩固了一下修为，又给颜如玉两人交代了一番，姬元便操控着混沌世界树种子离开了圣城，要给自己寻找一个适合渡劫的地方。

    北域什么都不多，就是源石矿与荒地多，因此，要寻找一个合适的渡劫地点，自然不难。

    很快，姬元便寻到了一个合适的渡劫之地：那是一片人迹罕至的荒漠。

    让两尊傀儡携带准帝兵，半帝兵出了本源小世界，随即远离，为他护法。

    姬元也离开了本源小世界，刚刚迈出本源小世界，被天地感应到了。

    刹那间，雷电垂落，淹埋了荒漠，一片雷电汪洋，无边无垠，这是一场浩大的天劫。

    闪电的海洋，恐怖无边，迸出一道电芒，就将荒漠打出一个庞大的深谷。

    与此同时，雷海之中，无穷的殿宇，连绵成群，宏伟的宫阙气势磅礴，在可怖的雷海中沉浮。

    “轰隆隆……”一道道雷电劈下，各种神光，无穷紫宵，大衍神雷，五行元电，九劫雷霆……无穷无尽，全部打了下来！

    然而此时，姬元巍然不动，甚至仙台之中的混沌色神识小人冲出了仙台，迎向了雷劫，经历雷劫的洗礼。

    混沌色神识小人盘坐虚无间，张口一吸，漫天闪电垂落，全被吸纳了进去。

    混沌色神识小人如一个无底洞一样，四方炽电劈来，海纳百川，全部被吸了进去，肉身与神识双双洗礼，沐浴上苍之光，闪烁刺目的光芒。

    而且，最为可怕的是，在这无尽雷海之中，姬元的神识肉身并没有任何损失，相反，吸收了无尽雷霆，姬元变得前所未有的好。

    就连那被淬炼地无比强大的肉身神识，也微微有了一点增长。

    不知过了多久，雷海之中，有人形闪电走出，与他交战，不过姬元战力无匹，肉身无双，恢复力更是惊人，自然不惧，很快便打爆了一个又一个人形闪电。

    随着那人形闪电不断现世，一尊尊强大的兵器也显化了出来。

    吞天魔罐上下沉浮，打出了大道法则，似乎要将他吞噬。

    不过对于吞天魔罐，姬元太熟悉了，与狠人女帝交战的时候，它也经常出现，吞天魔罐自然也奈何不了他。

    混沌神鼎飞出，与吞天魔罐交战在一起，有着姬元的支持，与吞天魔罐交战也不落下风。

    不过很快，虚空镜，伏羲龙碑，恒宇炉，太皇剑，人皇印等诸多帝兵也纷纷显化而出。

    这个时候，便是姬元也难以轻松应对了，毕竟这帝兵烙印可以打出大道法则，虽然不如大帝烙印打出的大道法则，但是也相差不远。

    而且最为关键的是，他面对的不是一件两件帝兵烙印，而是九件帝兵烙印，面对九件帝兵烙印的围攻，便是姬元也难以抵挡。

    他艰难地抵挡着，运转着行字秘，在诸多帝兵之间来回穿梭，并不断出手，撒出一朵朵仙葩，与诸多帝兵交战。

    过了许久，虽然有些艰难，但是姬元还是没有受到太大的伤害。

