
　　一直以来，在流云宗之中，两年时间之内，气温很少有什么大的起伏。

　　周泰一度认为这里的环境就是如此，但这次被传送出去再回来时，山门之外的地方，已经有了些凉意，如深秋一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这样的情景，还以为季节是几年变一次，而回到宗门之后发现里面的环境仍然温暖如春。

　　在这修仙界，很多传统的认知似乎都有被改变的可能，也不知道是不是宗门大阵的作用。

　　据听来的消息，这宗门大阵一直处在微小的却持续不断的扩建之中，很多杂役都在其中做最底层的基础建设。

　　回来一个多月了，在外杀了一个修士的事，在杂役之中打听不到任何风吹草动，宗门外的事也很少传进这些杂役的耳中。

　　没有消息就是好消息，随着时间的推移，周泰也越来越放心了。

　　夜晚，修炼完毕，周泰躺在小木屋中。

　　掐指算了算时间，已经十七岁了，无论前世还是今生，这个年纪都基本快到可以找另一半的时候了。

　　在这七里谷之中，身为一名杂役，想找另一半，似乎是一件非常困难的事情，整个七里谷根本连个女杂役都没有。

　　有女杂役的地方也是狼多肉少，而且从得来的消息来看，同为杂役，女杂役很少能看的上同为杂役的男子。

　　个别女杂役至少也是奔杂役主管努力。

　　凡人还是修仙者，在一些事情上，似乎并没有太大的区别。

　　从目前来看，自己在流云宗这二十年基本就是光棍的二十年。

　　是不是身为一个半价太监想的有点多？

　　不是。

　　只是凡心有些乱！

　　佩服那些能两耳不闻天下事，一心修练的修士！

　　活着就会有各种需求，就会有各种思绪，毕竟人不是机器。

　　是精虫上脑了么？不是。

　　只是一个偶尔的小感慨，真的是个lsb，总会有办法，总能找到机会，也不至于这一世到现在连个女子的手都没牵过。

　　想着修仙三百年肆意人生的梦想，而三百年时间，在前世，按六十年为一生时间算的话，能经历五次生老病死，爱恨情仇，以及各种酸甜苦辣。

　　当真到了修仙三百年那天，是否还能保持本心？

　　遇到喜欢的女子，是否还能心生欢喜。

　　是否能像前世一样，有些许成就，就会满足，有些许快乐就能持续很久。

　　这些没有答案。

　　突然感觉三百年时间好久好久，要在这漫长的时间内挣扎求存，还会有多少苦涩与无奈外加未知的危险在前方等待？

　　这条修仙路好难，哪怕有强化点，在成长起来之前，也只能苟着。

　　一天一个强化点，一百年时间三万六千五百点强化点，三百年时间强化点数超十万，应该也许大概差不多能值得依靠吧！

　　只能随波逐流的命运，拿什么对命运说不？

　　总之这一生就是一个不能逃避，需要迎难而上的挑战。

　　在睡觉之前，把一个方向罗盘拿在手中，放到胸口之上，然后才睡去。

　　这是那位指路仙子当时给周泰的罗盘，对方没有收回，周泰也没机会还回，因为杂役一般情况下，根本不允许上山。

　　流云宗这么多存在修士的山峰，周泰也不知道她在哪一座山峰。

　　经过这两年对一些修仙知识的不断了解，周泰已经知道，这个方向罗盘只是一个简单的下品法器，修仙者可以把自己的一部分气息存入其中，这罗盘就可以指向存入气息修仙者所在的方向。

　　指引的距离与修仙者的实力和气息存入的多寡有关，是修仙者在彼此各奔东西后，用于相聚的一种手段，而且这种存储气息也不是永久存在的，会随着时间推移慢慢完全消散，一般都不会超过一年时间。

　　而且修仙界也有很多改变自身气息的功法，会送放给其他修仙者这种蕴含自身气息的罗盘，要么关系亲近，要么对自己实力背景自信，要么就是能随时改变自身气息。

　　而周泰手里这个方向罗盘，两年多了，还是能感觉到一些那位仙子的气息，他怀疑，可能是当时的距离比较远，所以那位仙子存入的自身气息比较多。

　　至于为什么要如同抱在怀里一样搂着睡觉？

　　只是因为发现这样做，睡眠质量特别好。

　　至于会是什么原因与原理，周泰并不会打算考虑太多。

　　……

　　几天之后的中午。

　　“小灵雨术！”周泰一挥手，在灵田上方施展小云雨术，虽然能做到不出声施法，但是总是忍不住要喊出来，难道这样会觉得有气势些？

　　周泰自己也不确定，但是有时候喊出来就是舒服。

　　但这次施法出现了状况，已经施展了无数次的小云雨术，在聚集水汽的过程中，天突然黑了，这种转变只是一瞬间的事，是伸手不见五指般的黑。

　　周泰可不会傻到认为自己的小雨运术达到了超级大成境界遮蔽了天空，他的第一反应是：日食了？

　　但紧接着天又亮了，是那种好像一切都撒上了光辉般的明亮，视线中万物的色彩都淡了下去。

　　耳边一切声音都在一瞬间都消失了，如同身在一个无声的世界。

　　面对这种突然的情况，周泰内心慌的不行。

　　这是什么情况？世界末日？灭宗之战？还是什么？本能的就想跑，但是发现身体好像被一种特殊的力量包围了，可以动，但做什么都特别缓慢。

　　好像过了好久又好像只是过了一刹那。

　　天空又变暗了，周泰缓缓的抬头看向天空，一个微微发光的巨人身影在天空出现，如同从虚无中走来，在这种持续变化的某个瞬间，巨人身影化作漫天的光点。

　　所有光点在天空中流动交织，最后在超过流云宗最高峰的半空中重新化为一个正常人大小的身影，离的太远，周泰只能感觉到好像是一个穿着道袍的男子。

　　“流云宗，凌云阁祖师，晋级返虚！”一道声音在周泰耳边响起，仿佛周围的一切都在随着这个声音震颤。

　　周泰并不知道，这是整个流云宗大阵在震动传声，声音覆盖流云宗方圆十万里内的所有角落，无数正在修炼的修士都受到了影响。

　　这声音一连传了三遍。

　　而半空中的那道身影并没有对此有什么反应，而是脚下生出一片片涟漪，如同踩踏登天的阶梯，一步步向天空之上而去，随着距离不断变远，而消失无踪。

　　“祖师踏天行，为守护而战。”

　　“风起云扬祖师扛，永佑人族。”

　　“恭送祖师！”

　　这几句话随着那道身影消失，而回荡天流云宗整片天空之中。

　　一切正常了，小云雨术自动继续，一个修仙界菜鸟仍然看着已经空空如也的天空。

　　祖师踏天！菜鸟望天!

　　一件事，用什么心思看，看到的就什么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第九十二章 大修士踏天行免费阅读。https://xs.23sk.com 