
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2134章肯花钱就好说

　　康琴心见她脸色尴尬，想想也算发作过了，遂不痛不痒的道：“其实陆小姐不必着急，税局小事，以陆家的关系和手段，足以摆平。”

　　“本来是可以，大不了花些钱费些门路，但现在司家介入，这件事就没这么容易了。

　　康总，我陆尔蓝素来也是个要强之人，若非没有其他法子，决计不会如此低声下气来拜托你的。”

　　康琴心知道她张回嘴不容易，却并不可怜陆家。

　　他们算计康家的时候，可有想过给别人留条生路？

　　再有，在揭发丽华堂酒店的账这件事上，是石锤，而不是诬陷。

　　因此，无论是什么样的结果，都该陆家承担。

　　“陆小姐，你要知道，以你我两家的关系，想我不去计较之前陆家的所作所为，真心不是只靠说说就能达成的。”

　　陆尔蓝见态度强硬的康琴心忽然放软了话，眉宇间有些激动：“康总，你有什么条件，只要我们陆家可以办到，我都答应。”

　　“那，让我想想。”康琴心支着下巴，慢悠悠的闭目考虑。

　　陆尔蓝等了半小时，见对方也没说出个所以然来，主动道：“若康小姐愿意说服二少不插手，我陆家愿再以二十万现金寄存贵行，定期一年。”

　　康琴心听着，笑了。

　　陆尔蓝不明所以，试探性的改口：“那二十万定期两年？或者加十万定存一年，康总觉得可行？”

　　“陆小姐，事情没这么容易的。”

　　康琴心扇了扇睫毛，分析道：“这种定存无论基数有多少万，你们陆家终究是要把钱取走的，说实话能给我们康氏带来多少收益？陆小姐家盘算过要开银行的，这笔账不可能不会算。”

　　“那你想怎样，总不成把钱送给你家吧？”陆尔蓝眉目怒嗔，觉得康琴心是蹬鼻子上脸。

　　康琴心却真是这样想的，如今的陆家犹如是被捏住了七寸的蛇，此刻不趁火打劫，实在妄为商人！

　　于是，她认真的说：“把钱送给我们康家作为补偿金，也无不可。

　　此事嘛，说大不大，说小也不小，只是关乎到你们陆氏将来在新加坡的发展而已。

　　陆小姐，陆氏若因为丽华堂的事情声名狼藉，那将来想再重新来过可就没这么容易了。”

　　康琴心说着说着话锋一转，又道：“其实，舍弃新加坡这边的利益，对你们陆家也没那么大损失。毕竟，陆氏的根基在国内。”

　　本来陆尔蓝确实想以不屈的态度和对方打心理战术，却没想康琴心会主动说出这话。

　　这话她讲的风轻云淡，但态度坚决，意思是宁可不拿那份看不上的好处，也要陆家在新加坡混不下去。

　　若陆家还想继续待在新加坡，那就必须开到她满意的条件。

　　陆尔蓝心里大乱，委实觉得对方太难对付。

　　康琴心不徐不疾的喝着咖啡，任由她慢慢思虑。

　　终于，陆尔蓝似下了妥协的决心，艰难道：“康总，你且先说说你的条件。”

　　“陆小姐冰雪聪明，难道会想不出来？”

　　康琴心也不同她卖关子，明白道：“首先我出生银行世家，自幼便知家里最看重这门产业，自然要忌惮同行威胁。

　　其次我家也做点小本生意，做生意为了什么，你心里明白的。”

　　陆尔蓝站起身走到墙角，背对着康琴心方向犹豫了许久才转身，“那如果我承诺陆家取消在新加坡开银行的计划，然后再封现钱五万作为补偿康家上次的损失，康总觉得可还行？”

　　其实闹成现在这样，陆尔蓝早就和陆云霄商议过了，舍弃未开的银行计划保住丽华堂，是最大的退步。

　　但对方想狮子开口，不止要承诺还要钱财，陆尔蓝斟酌了下觉得五万的数字，陆家还承受得起。

　　康琴心却真不满足这个数，惊讶道：“五万？”

　　“你觉得多了还是少了？”

　　陆尔蓝见她已着重纠结在钱财上，心里放松许多，对方不提第一个条件，那就是已经松动，而此刻的表现不过是商人逐利，想要讨个更满意的数额。

　　只要康琴心肯松口，允许她家挽回丽华堂的现状，就都好说。

　　至于银行，本来就银行未开名声以坏，何况经历酒店税务之事后，此刻的陆氏银行大堂里更加清冷萧条了。

　　昨晚，她和哥哥接了一晚上各式拒绝参加陆氏剪彩礼的理由。

　　否则，她也不会这么早巴巴的来银行门前堵康琴心。

　　“这样，十万吧。我拿到丽华堂酒店的偷税账目不容易，还要找人安排媒体报道，这其中都是要有人情花销的。

　　如此闹了一场，陆小姐不会忍心看我康氏吃亏吧？”康琴心笑吟吟的，十分友善。

　　“你……”

　　居然说这样的话！

　　还要脸吗？

　　陆尔蓝听她那些话，也顾不得姿态礼仪了，指着对方简直郁闷得想死。

　　康家如此折腾了陆家，最后还要陆家替他们的费力辛苦买单？

　　太不要脸了！

　　然康琴心可无所谓对方怎么想自己，只要康家有的补偿就好。

　　分寸这种东西，她素来把握得极准，陆家在沪上关系不容小觑，如果逼得太过分，他们真有可能直接舍弃新加坡这边的经济，退回国内再着手对付康氏。

　　现如今的结果，最为圆满。

　　“那陆小姐愿不愿意？”康琴心期待的望着她。

　　陆尔蓝又来回走了两步，很想议价去掉个一两万，但面对笑意满面的康琴心，终归是开不了口。

　　她堂堂陆氏的千金，为着这么点钱就同人买菜似的讨价还价？

　　这种掉格的事，只有眼前人才会无所谓吧？

　　陆尔蓝举起手，和她击掌为盟。

　　她倒直爽！

　　康琴心从里间酒柜拿来红酒和酒杯，与陆尔蓝对饮了杯。

　　陆尔蓝虽然肉痛计划了许久的陆氏银行和那五万块钱，但得偿所愿，挽救丽华堂酒店有望，自是高高兴兴的离开了。

　　陆氏这种家族，越是注重名声，就越不用担心他们反悔。

　　只是，康琴心想起方才自己将五万提成十万时陆尔蓝毫不迟疑就肯答应，便有些后悔没再试探性往上再加一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2134章 肯花钱就好说免费阅读。https://xs.23sk.com 