    李文彬深深的衡量，忍不住在心里赞一句杨文昌所提议的办法之高明。

    他心里恨透了陈凯之，巴不得陈凯之能有多倒霉就有多倒霉。

    于是连忙兴奋的赶回了翰林，立马调了记录！

    此时他兴致盎然，干劲十足，忙将陈凯之所讲的故事整理出来。

    其实他学问还是有的，立即就眼尖的看出了这书中一些犯禁的地方。

    当初在文楼里听的时候，他满心的对陈凯之羡慕妒忌恨，那个时候倒没多大在意，可现在细细看了一遍，心里顿时狂喜起来。

    譬如书中，着重讲的是金陵十三钗，这是什么，这是坏人心术啊！

    这书与其他才子佳人的话本不一样，其他的才子佳人，至多也就隐隐约约的说一些朦胧的爱情故事，可是此书，牵扯到的女子之多，还有那贾宝玉，成日不怎么读书，只晓得和女人厮混，这是什么呢，这就是坏人心术。

    这样的故事也能讲？还在皇宫的文楼里讲？简直是污秽不堪，不知道廉耻啊！

    要知道，你陈凯之不是寻常的身份，你是有学爵的人，有了学爵的人，便有倡导教化的责任，可是你呢，居然坏人心术，教人醉生梦死。

    除此之外，其中还有一些‘暧昧’式的情节，尤其是那贾琏戏熙凤以及贾宝玉初试云雨这几处，更是明显。

    显然就是yin秽的东西，辣人眼睛呀。

    这些东西足以让陈凯之身败名裂了。

    每每想到陈凯之的下场，李文彬就感觉浑身是劲，兴冲冲到底抄了书，最后思来想去，下值之后，便寻到了洛阳城里的学而文馆。

    学而文馆其实就是一个刊印书的铺子，李文彬从前写过一些杂记，曾委托在这里刊印，因而和这里的人是认得的。

    一听李翰林来，文馆中的东家便亲自相迎。

    李文彬只冷着脸，也懒得和这东家多打交道，毕竟双方的身份悬殊。

    他只是将文稿取出，冷着声音道：“这份文稿，立即刊印出来。”

    东家接过稿子，大致看了看：“这是什么？可是李子先生新近的大作吗？”

    李文彬现在最恨别人叫他李子了，脸顿时阴沉下来，口里道：“这是陈凯之的新作。”

    东家一听，顿时凛然，打起精神来：“是那位陈子先生，上了地榜的那位才子？哎呀，这可了不得了啊。”

    李文彬的心里却是气得七窍生烟，整个人都阴沉了起来，冷冷地看着东家，不过即便再气愤，他却又不便发火，心说这样也好，这陈凯之本就风头正劲，借着这个名声，这稿子传播也快一些，到时候……倒霉得也快一些！

    于是他敛去愤意，轻轻颔首点头：“总而言之，要尽快，若是迟了，只怕就有人捷足先登了。”

    说罢，他也懒得再理会，背着手，直接走了。

    这学而馆的东家则是小心翼翼地捧着文稿，如宝贝似的。

    陈凯之最近可是名动洛阳啊，他的正气歌，更是一时之间引来了洛阳纸贵，现在他又出了新的文稿，对于学而馆来说，简直就是至宝。

    东家激动地道：“来，来人……预备雕版，将手里的伙计，全部停下来，从现在开始，只印刷这部书，噢，请赵先生来，现在就校稿，赶紧，要快！”

    于是，这学而馆弄出了极大的动静，因为事先为了抢占商机，便在外挂了牌子，即《陈子先生最新大作》。

    这牌子一递出来，顿时引起了学许多人的瞩目，自然惹来了无数的流言蜚语。

    上一次的正气歌，实是陈凯之的开山之作，毕竟三字经不过是蒙学的启蒙读物，教育意义重大，可这正气歌，却是朗朗上口。洛阳的读书人，一个个在私下传唱，而现在又出了最新的大作，还如此大张旗鼓的宣示出来，自然而然就引发了巨大的反响。

    用不了多久，那学而馆外便是车马如龙了，有来打听的，有的直接慷慨解囊，先预定的。

    学而馆单单收到的预定金，便足有上千两银子，这可只是定金啊，若是预购的书全数卖出去，单这个，便有高达万两的销售额，而这……还只是开头而已。

    就像看到了一个聚宝盆似的，学而馆已是开始全力印刷了。

    反而是陈凯之，此时却是一脸懵逼了。

    卧槽，缺德啊，他只顾着想故事，却是忘了，原来还可以靠这个挣银子？

    心里虽是隐隐作痛，可也还算淡定，因为后续的故事，总还在自己的肚子里，所以反而不急。

    别人都等着看陈凯之的最新大作，陈凯之呢，却也在看着这个热闹。

    在学宫里，已有不少人在打听陈凯之最新的作品是什么了，连杨业也忍不住跑来打听，都被陈凯之敷衍了去。

    对别人是好打发，可是面对刘梦远先生的时候，陈凯之反而有些不好意思了。

    刘先生最近总是一脸幽怨地看着陈凯之，那眼神，就如怨妇一般，仿佛是在说，好哇你个陈凯之，当初我一再给你作荐人，将你的文章推去天人阁，你倒是好，过河拆板了，现在出了大作，竟和那些书馆的人合伙？

    刘梦远自然也有高傲的一面，读书人嘛，虽然心里想问，却又不便问，只是那眼神，实在让陈凯之有些受不了罢了。

    于是这一下子，陈凯之似乎就成了洛阳城的焦点，不过也有知道一些内情的人似乎没有显山露水，只是觉得这件事的背后，并不简单。

    这一天傍晚，陈凯之放学回来，邓健早已下值了，一见陈凯之，便在门外将陈凯之拦住了。

    朝着陈凯之挤眉弄眼，他压低声音道：“有人来拜访你。”

    陈凯之不免意外，微微一愣，满是不解地问道：“不知是谁？”

    邓健叹口气道：“是曾侍学，曾侍学也在国史馆里公干，和我还算相熟，他可担心你了，你在文楼里说的那石头记，令他觉得……”

    “我懂了，师兄，我这就去见见吧。”陈凯之点点头，便继续往屋里走。

    这个世上，总会有好心和热心的人，或许是因为爱惜陈凯之的才华，又或许只是单纯的好意，在眼看着一个少年人就要坏事的时候，不免会好意地过来提醒一二。

    对于这样的人，陈凯之是很尊敬的。

    不过陈凯之历来是极有主见的人，他既然要说这个石头记，自然是有他的用意，绝不会因为别人相劝，便改变主意的。

    陈凯之徐徐的进屋，邓健这座宅子寒酸，连个正式的厅堂都没有，没办法，只好在饭厅里待客了。

    陈凯之进去后，便见一个老者穿着儒衫已高坐于此了。

    这个老者，说是老，其实是相对陈凯之的年纪，不过倒是头发参着白丝，面容已有皱纹，看起来显得有些颓废，那眼圈最是明显，令人觉得少了点精神气。

    此人叫曾进，是邓健的上司，此番来，是完全出于一片好心的，觉得陈凯之这样的才子，若是因为莛讲中说书，尤其是那石头记，颇有些‘yinhui’，而招惹出损害自己名声的事，这对于文人来说，是何等的大事。故而这才登门，想劝一劝。

    他早已来了，高坐于此，既然是劝导，当然底稿是打好了的。

    现在的年轻人啊，吃软不吃硬，你不能痛斥他，需得好言相劝，所以一开始呢，少不得是要夸几句，无非是说，这故事比寻常的话本，不知要高明到哪里去了，夸得差不多了，接着就要指摘一点错误，然后再用自己冗长的人生经验来告诉他，木秀于林、风必摧之，少年人应当沉住气这些话。

    这位曾大人，显然是个老好人，口才是没问题的，所以现在信心十足，可谓是志在必得。

    终于，陈凯之来了。

    曾进面露出笑容，当然，笑容不能过于夸张，见陈凯之和他见了礼，他忙虚抬了手道：“凯之，不必多礼，在文史馆，早就听邓编撰提及过你，今日才来，不要见怪。”

    这慈和的话，很有杀伤力，能顿时让人失去警惕之心。

    哼，我曾某人，可是凭着三寸不烂之舌，给不少新翰林保过媒的。

    陈凯之与他对案而坐，一旁跟着进来的邓健则喜滋滋地道：“下官去斟茶。”

    说罢，便将这空间留给了这二人。曾进并不急着进入主题，而是需要先预热一下，先闻言细语的拉进了关系，方才好以长辈的之态，良言相劝。

    等邓健端茶来，邓健很‘乖巧’地跪坐在了一边，却不吭声。

    曾进看着陈凯之，笑吟吟地道：“凯之，近来学业很是繁重吧，上一次，老夫撞见了杨掌学，他特意提及过你，对你是赞不绝口啊。”

    陈凯之谦虚道：“这是哪里的话，学生当不起杨掌学的夸奖。”

    曾进心里很愉快，这小子挺谦虚的嘛。

    “当的起，当不起，可不是你说的，得别人来说，老夫看哪，就当得起，你的正气歌，老夫是爱不释手，天气有正气，真了不起啊。”

    先夸夸他，让他对自己有好感，这样便能听自己的劝了。

    