    第1936章两个卫王

    许尤自然知道要是卫王是卫国公家的子弟，一旦亮明身份，西北会有很多人支持他。

    正因如此，他才会主动派人去找卫王谈结盟的事儿。

    可卫王太嚣张，并不见他的人，几个月过去，他们连卫王长什么模样都不知道！

    “此贼之嚣张，比景元帝更甚！”许尤眼里闪过杀意，看向千山先生：“先生，此人是咱们成事儿的大患，留不得。”

    千山先生明白许尤的意思，不过：“侯爷，此事急不得。梁犀传消息回来，说那人的身边有不少能人，想要暗杀很难，他们找不到机会下手……还有一桩奇怪的事儿。”

    “什么事儿？”许尤问。

    千山先生看了许尤一眼，走到大帐内的沙盘前，拔起一支插在沙堆上的小旗，指着沙盘上的两个小沙堆道：“某怀疑，有两个卫王。”

    许尤皱眉：“两个卫王？”

    “嗯。”千山先生点头道：“卫王这股势力是突然冒出来的，而这股势力在东北扩张的时候，又同时在东庆作战，去抢东庆的土地……虽说只要卫王麾下人手足够，也可同时攻打东庆、扩张东北，可梁犀说，在东庆打仗的卫王一直没有回过东北，可他的人却发现东北有自称卫王的人在拉拢当地望族。”

    “刚开始，梁犀以为是卫王的谋士以卫王之名在东北行事，可后来查到东北当地真有一个卫王坐镇，有望族族长见过那位卫王。”

    许尤听得皱眉：“这些事情梁犀给本侯禀告过，咱们当初也一起分析过，猜测东北的卫王是假的，在东庆打仗，执掌数万兵马的卫王才是真的。”

    “侯爷，可能咱们先前的分析错了，某怀疑，那边有两个真卫王。”千山先生看向许尤，笑道：“若是有两个真卫王，那只要咱们找到东北的卫王，与他结盟，再利用他之手，把东庆的卫王给暗杀了，吞掉东庆卫王的兵马，他们这股势力就不足为惧！”

    两个卫王，一文一武，没兵的那个肯定一直被打压，心里定然有怨气，只要把没兵的东北卫王拉拢过来，离间他们，就能把在东庆打仗的卫王除掉。

    千山先生把这话告诉许尤。

    许尤听得大喜：“先生果然谋略过人，本侯佩服。本侯这就给梁犀去信，让他按照先生的计策办。”

    许尤立刻执笔写信，等写完后，递给千山先生：“先生请过目，有何不妥的，尽管提出来。”

    千山先生接过看了，一会儿之后，点头道：“侯爷写的很清楚，无须某再改动。”

    许尤听罢，满意的收起信，又拜托起千山先生来：“小六脾气比较急躁，还请先生多费心教导才是。”

    许尤并不在意庄良的死活，也不生气许六派人用野狼咬死庄良，只是觉得许六的脾气太急，理应等到年后，等到大家忘了庄良后，再动手杀庄良。

    千山先生道：“侯爷放心，六公子身份尊贵，某会倾尽所学，好好教导六公子。只是六公子要学的太多了，必须好好规划，免得学得太多太杂，时间又太紧奏，会学乱了。”

    许六脾气越发暴躁的事儿，千山先生是察觉出来了。

    他们让许鹤看过，可没有看出什么问题来，只说六公子所学太多，压力甚大，思虑过重，导致心火过旺，脾气因此暴躁。

    许尤皱眉：“可西北这边的事情太多，小六必须抓紧学本事、拉拢西北将领、当地望族、京城来的高官贵族们，否则即使举事成功，他怕是也接不住这个担子。”

    千山先生笑了：“侯爷正值壮年，有您在，六公子无须急着接担子。”

    许尤听得很高兴，毕竟没人愿意太快把手里的权利给出去，即使接收他权利的人是他最疼爱的儿子。

    “成，本侯答应了，会消减小六的功课与活计，让他松快些。”许尤又跟千山先生说了大楚那四个隐秘大粮仓的事儿，足足说了个把时辰，千山先生才离开，去安排人搜寻隐秘大粮仓的事儿。

    千山先生走后，许尤把许管事喊进来，对他道：“木薯的事儿先由秦、谢、牛三人的卫所种植试吃，一年后再议，你去把话传给秦三郎。”

    许尤很精明，只是让下人传话，并未正式下令，要是秦三郎他们吃出什么问题来，也跟他无关。

    “是。”许管事领命，又问道：“侯爷，那些运回来的木薯怎么处置？毕竟是六公子特地让运回来的，若是扔了，怕是会打击到六公子。”

    许尤道：“派人按照水浸法祛毒后，喂给牲口吃。”

    “是。”许管事领命去办了。

    天黑后，许尤才把死士喊来，把写给梁犀的信交给死士：“送去东北，事关重大，让梁犀务必办成，若遇上难处，可求助宁先生。把尾巴扫干净，别让人发现咱们跟东北有联系。”

    “是。”死士应着，收下信后，借着夜色离开，先进山，后转进私人庄子，等天亮后，才以商人身份往东北去。

    而许尤给的那封信，已经被死士烧了……这等东西一旦落入他人手里就是罪证，死士们送信一般是先把信背下，再把信烧掉，等见到收信人后，复述一遍。

    信送出去后，许尤就给景元帝写战报，把戎贼往毒虫沟这边挖地道，他们与戎贼恶战四天的事儿给报了上去，并附带一本将士死伤的名册，让京城的朝臣们知道，西北这边的战事很艰辛。

    接着写奏章，向景元帝要物资、要战死将士的抚恤银子、要新兵。

    把战报、奏章写完后，立刻八百里加急送往京城，想着景元帝收到奏章后暴怒不已却不得不给他物资的模样，许尤就高兴。

    可他还没高兴多久，第三天早上就收到一匹战马被毒死的消息。

    只是死了一匹战马，原本不需要上报许尤，可因着战马是吃了鬼命薯而死，底下的人只能上报。

    亲兵道：“一共给十匹战马喂了鬼命薯，四匹中毒，一匹死亡。”

    又把发现战马中毒后，养马师傅们给战马祛毒的事儿给说了。

    许尤听后皱眉：“这鬼命薯还是不行，竟然有四匹战马中毒，中毒的几率太高。”

    (本章完)

