 “嗡……”

    随着李勇的动作，那只金色巨掌之上光芒陡然大振，其上的威能也是猛然暴增。李

    勇目光狰狞的望着自己神通之下的那道身影，他想不到有朝一日竟然会被一个天境后期的小辈逼到动用精血之力，动用这招，即便惨胜，对他而言也伤及了根本。

    不过，只要能够斩杀秦逸尘，他回去之后肯定会受到界族的嘉奖，到时候，这点伤势算什么？

    “受死吧！”想

    到此处，李勇不由狞笑一声，那只金色巨掌上的光芒更是璀璨到了极致。“

    轰！”金

    色巨掌之下，空间瞬间崩裂，那道修长的身影也是猛然一颤，其身上的气息似乎萎靡了不少，显然，天境巅峰强者的全力爆发，即便是秦逸尘也难以正面抗衡。“

    不要脸！”

    见到李勇竟然自耗精血想要击杀秦逸尘，铁力山不由暴喝一声。“

    以后不想要丹药了是吧？”而

    就在铁力山忍不住想要暴起之际，一旁，雨润田却是淡淡的说了一句，而后，前者瞬间停了下来。

    秦逸尘说让他们不要出手，应该是有所把握，在后者没有开口之前，他们也只能耐着性子，继续看下去。“

    咦，那两个家伙怎么不出手？”

    此时，墨灵眼中闪过一抹诧异之色，他感觉得到铁力山与雨润田极为强大，即便是李勇恐怕都有所不如，不过，这两个家伙似乎根本没有半点出手的意思啊？“

    他们不出手更好！”一

    旁，虎刑冷笑一声，道。

    虽然他们同为万族大陆之人，但是，在见到界荣之后，他们便明白，那不是他们所能招惹得存在，同样，若是能抱上这颗大腿，他们种族说不定能重现帝族的辉煌！在

    这个时候，他们自然希望秦逸尘落败，甚至是陨落，这样一来，万族大陆上，再无胆敢挑衅神级种族威严之人。“

    咔……”金

    色巨掌下，秦逸尘双臂崩裂而开，在其双掌上的两头猛虎，此时也是黯淡不已，仿若随时都会破灭一般。白

    虎所传承的这道神通，的确极为强悍的，甚至足以让秦逸尘轻易轰杀同阶强者，不过，在面对天境巅峰强者的全力爆发之下，实力的差距还是暴露了出来。“

    还是太弱了吗？”

    手臂上的肌肉不断的被撕裂，秦逸尘脸上却并没有什么痛苦的神色，那双漆黑的眸子，更是平静的吓人。面

    对这种压力，他感觉到了自己的不足，他突破的时间还是太短了，哪怕有白虎传承的神通在，面对发狂的天境巅峰，他还是显得有些弱小。

    透过金色巨掌，秦逸尘能够看到李勇脸上那抹狰狞的笑意，下一瞬，他的眼神陡然冰冷，一道低喃之声，在其心中悄然响起：“白虎……玄天变！”

    “嗡……”随

    着心神一动，煞气升腾，秦逸尘体内的伏魔之力猛然壮大，他的境界更是猛然抵达了天境后期的圆满层次，只差一步，便可踏入天境巅峰！“

    轰！”在

    无数强者以为秦逸尘即将落败之际，一股强悍无比的气息猛然自金色巨掌下冲天而起，在这股气息之下，那道金色手掌竟然被震得颤抖不已。

    “这家伙，真的还有底牌！”

    见到这幕，雨润田心中悄然的松了一口气，看来，他猜得没错。

    在一旁，铁力山的面色却不由的有些怪异了起来，看向秦逸尘的目光中，也是充满了异样之色。这

    个家伙，在丹道上连至强炼丹师都赞叹不已，如果仅仅是这一方面也罢，而如今，秦逸尘所展露出来的武道实力，更是让他都不敢有半点小觑。

    如此年轻，竟然在神武双修上有着如此成就，铁力山恨不得将秦逸尘解刨来研究下，他是怎么做到的。

    “死！”

    感受着那股冲天而起的煞气，李勇脸上的狞笑陡然凝固，旋即，他眼中有着一抹狠色涌动，下一瞬，他再也顾及不了自己是不是会因此根基尽毁，他的精血猛然涌荡而出。“

    嗡……”

    金色巨掌之上光芒大作，原本颤抖不已的巨掌也是再次稳定了下来，不过，李勇的面色却是显得苍白不已。

    显然，为了镇压秦逸尘，他已经不留余力，甚至不惜燃烧自己的精血了！因

    为李勇明白，若是能逃过这一劫，将眼前这个小子斩杀，说不定界族还会为他恢复，但是，若抵挡不住，他就彻底死了！“

    无用之功！”

    而就在李勇以为自己已经能够镇压住秦逸尘之际，一道冷漠的声音陡然响起，旋即，冲天煞气涌荡而起，那只金色巨掌，竟然被轰得倒飞而出。“

    这……这怎么可能？！”

    自己的神通竟然直接被轰飞，李勇面色一片惨白，他的眸中，更是充满了不可置信之色。

    “对我族人出手的下场只有一个……”

    而李勇还在震惊之际，一道修长的身影已经穿过空间，出现在他身前，一道冰冷的声音，悄然在其耳边响起。

    望着那张布满了森寒之色的年轻面庞，李勇心中一颤，他根本没有半点再战之心，脚下一动便欲退去求援。

    “死！”然

    而，还不待其有所动作，一白一黑两道光芒狠狠的轰在其脑袋和胸口之上。

    “嘭！”随

    着一道闷声响起，这尊天境巅峰强者的脑袋生生炸裂而开，在其胸口处更是露出一个前后透亮的窟窿。

    “天……天境巅峰的大人死了？！”望

    着无力垂落而下的身躯，墨越眼中充满了惊骇之色。他

    怎么也想不到，短短不到十年的时间，这个被自己肆意羞辱的青年，竟然成长到了这等地步，李勇，已经足以让他，甚至是墨族都为之仰慕的存在，然而，即便是这种强悍的存在，竟然也死在了秦逸尘手中！天

    境巅峰强者的尸体轰然落下，整个天地间都陷入了一片寂静，无数目光紧紧的注视着半空中那道修长的身影。“

    侵犯诛魔盟者，一个不留！”在

    无数目光的注视之下，秦逸尘冰冷的目光自各大皇级种族强者与墨族、苍虎一族身上扫过，冰冷的声音，缓缓在天地间响彻而起。 