    　　黑山继续训诫道，“那位光明神现在比不上我们部落，以后却不一定。”

    　　“对方在大部落神中都很特殊，潜力实在是不小，能不得罪还是不要得罪的好，甚至我们还要尽力的拉拢!”

    　　佑认真的一想，发现黑山叔说得很有道理，脸上羞愧之色更浓了。

    　　“所以这个部落，完全符合我们邀请的标准，后面你也不要再露出那副自大的样子，知道了吗？”

    　　“知道了。”佑低声答应了一句。

    　　黑山点了点头，接着就带着经过了一番思想改造，变得对炎黄部落重视了起来的两人，快速跟上了前方的老祭司。

    　　老祭司等人虽然有些奇怪，但也没有说什么。

    　　等到了部落中，众人接着开始了商谈。

    　　老祭司满是皱纹的老脸一笑，说道，“雷霆部落的使者们，你们部落的邀请之事，神早已告诉过我们了，按照神的嘱咐，我们炎黄部落愿意参加你们部落举行的交流会。”

    　　黑山三个闻言稍微松了口气，脸上齐齐露出了笑容。

    　　答应了就好办了，要是炎黄部落不答应的话，他们还真的会很为难。

    　　一时间，两方间的气氛缓和了很多，雷霆部落的使者也变得很好说话。

    　　老祭司旁边一直没有说话的首领，笑着说道，“使者们，你们走了这么久应该也累了吧，要不要吃一些我们部落的美食?”

    　　黑山几个稍微犹豫了一下，觉得刚刚炎黄部落才答应了事情，他们要是拒绝的话也有些说不过去。

    　　虽然对炎黄部落口中的美食不以为意，但还是不得不客气地同意了。

    　　“好。”黑山客气地点了点头。

    　　首领也没有多说什么，立马吩咐了人开始准备各种食材。

    　　而雷霆部落的使者，则趁着时间被众人带到了制作食物的地方。

    　　一会后，族人就带上了各种新鲜的食材，有刚处理好的兽肉，还有鱼肉，最重要的就是神赐予剩下的一些辣椒和姜。

    　　这些是神吩咐过，特意准备给雷霆部落使者品尝的，意思也是不言而喻。

    　　一只肥羊是赶，两只肥羊也是赶，对于苏云来说都差不多，自然是不会放弃这个推销的机会，肥羊当然是多多益善拉。

    　　而且他也有自信，只要雷霆部落没有调料之类的植物，不，就算是有调料的植物，辣椒和姜也不会过时!

    　　辣椒就不说了，绝对算是一种顶级调料，现代人最喜欢的调料之一。

    　　至于姜或许味道一般，但要是作为去腥之物来使用，倒是一件非常不错的东西，甚至还有御寒的效果。

    　　在这个原始社会缺少药品的情况下，冬天绝对是件难熬的事，姜在这种情况下也算是一种利器了。

    　　简而言之，在辣椒和姜的攻势下，他不信对方能忍住这种诱惑。

    　　老祭司和首领带着使者，各自找了一个地方坐下，然后交谈介绍着各自的名字。

    　　交谈中，黑山几个以平常心，好奇地望着女族人处理食物，心中既不期待也不嫌弃。

    　　一群女族人快速处理起了食材，煎肉的煎肉，煮鱼的煮鱼。

    　　很快，在陶锅里的烤肉，随着肥瘦相间兽肉滋滋声间，一股股油水渗了出来，浓郁的煎肉香味飘散着。

    　　还别说，闻着香味，黑山几个虽然吃惯了，但还是不由泛出了一些食欲出来。

    　　不过，就在他们以为煎肉就这样了时，炎黄女族人却从一个陶碗里，捻出了一些红色的奇怪东西出来，然后撒在了煎肉上。

    　　滋滋～

    　　边撒那位女族人边翻了一下肉块，随着高温和油加热，辣椒一下子泛出了浓郁的辛辣味。

    　　随着浓烟冒出。

    　　“咳咳咳……”

    　　辛辣味刺激的人群时不时地打起了喷嚏。

    　　“这些是什么？”

    　　被正常生理反应呛到了的黑山，有些错愕地问道。

    　　“这是我们部落，用来增加食物味道的东西。”老祭司微微一笑，脸上满是骄傲。

    　　黑山几个对视了一眼，有些感到难以理解。

    　　在没有品尝到食物之前，他们又被呛人的味道弄得对煎肉印象差了一些，心中一下子对煎肉的味道产生了怀疑，不知道还能不能吃。

    　　就跟现代人吃烤虫子一样，有些不自觉的畏惧。

    　　还没等他们发表什么意见，一些炎黄女族人手上拿着一些白色的碗，立马夺去了他们的注意力。

    　　“这些是什么？”

    　　三人朝着那些白瓷碗投去了欣赏的目光。

    　　这白碗和他们部落中的陶碗很不一样，不仅不难看，反而有种纯净白洁之感，就像是个精美的宝贝一般。

    　　“这是我们部落中的特产。”老祭司笑眯眯地说道。

    　　看着三人的神情，他暗道上钩了。

    　　不等他们发问，他继续说道，“如果你们雷霆部落需要的话，我们炎黄部落很愿意和你们交易。”

    　　黑山三人闻言，脸上不由露出了笑容。

    　　这个东西看起来很漂亮，他们敢打赌，部落中一定会有很多人喜欢，对于老祭司的提议，自然是有些心动了。

    　　而后又稍微打听，在听到只是十枚一级信仰结晶这么便宜的价格，就能收获到一个这种东西，他们自然是惊喜了起来。

    　　二话不说的，在老祭司笑的合不拢嘴的情况下，他们每人都先交易了十个，准备拿回部落去试试水，要是反应不错说以后可以进行大量交易。

    　　只是一下子，三百块一级信仰结晶就到手了，就算换算成对苏云有用的三级信仰结晶，都能得到三颗。

    　　别看现在不多，但这不出意外的话只是开始，等后面消息传开体验到好处，或者那些人得意炫耀攀比之下，自然是财源滚滚而来。

    　　而且还没有什么成本，只是一些瓷土而已，真可谓是一本万利!

    　　在双方都各自满意，皆大欢喜的情况下，两方之间的气氛变得更好了一些。

    　　恰好在这时，女族人们煎的肉也差不多弄好了。

    　　而也就在这时，女族人忽然拿出了一个白瓷碗，里面装着一些雪花盐。

    　　在三人好奇的表情下，他捻了一下朝着煎肉撒了下去。

    　　在金色阳光的折射下，一时间如同雪花点点洒落，看起来倒是赏心悦目。

    　　“这些又是什么？”琥忍不住粗声粗气道。

    　　老祭司捻了捻胡须，笑道，“这也是我们部落的特产，雪花盐。”

    　　“雪花盐?盐!”

    　　几道拉长音的惊讶之语，接连响了起来，显然这些盐的样子，充分表明了他们到底是有多惊讶。

    　　

    　　				

