    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        从战场形势来说，本间还没完全在白崇禧的掌握之中，胡宗南坚守东明和钟彬李文坚守甄城，宋希濂李铁军守在菏泽，将本间雅晴死死困在这个三角地带中，本间雅晴久攻不下，孙震率一零二军赶到龙固集，蓝运东率一零一军赶到定陶，一旦他们赶到，本间才算完全掌握在手中。

    对本间来说唯一的好消息是天公依旧作美，持续七八天的大雪虽然已经停了，可铅云依旧低沉，空军依旧无法大规模出动，只是每天都有二三架强行起飞的飞机在本间的头上掠过，将黄河上的浮桥炸断。

    本间雅晴想强攻东明和甄城，却又不能放手攻击，宋希濂赶到菏泽之后，一改李铁军单纯防御，而是主动出击，率领三十六师杀出菏泽，迫使本间雅晴从东明的攻击部队中抽调一个旅团来阻击，大大缓和了胡宗南的压力。

    黄河北岸，唐式遵率领的二十二集团军欲四十一师团激战正酣，战场从滑县西南扩展到滑县西南扩展到滑县正南和东南，四十一师团战况逐渐不利，退过卫河，在卫河北岸建立防御阵地，唐式遵留下潘文华率领二十三军在滑县与日军对峙，自己亲自统帅二十一军向杀向濮阳；柳青河以南，薛岳指挥七十一、七十二、七十四三个军强攻日军防线，菊池旅团放弃方里张三寨一线的防御，退到武丘、赵堤，在三十六师团支持下，沿武丘赵堤老爷庙建立了一道环形防御圈苦苦支撑。

    薛岳一发动进攻，本间就感到不妙，东明和甄城的抵抗十分顽强，从俘虏中了解到守军是中国精锐第一军，随着东明菏泽甄城的中**队越来越多，随后又得到四十九集团军大举北上的情报，本间心里萌生退意，想先回军河北，打垮薛岳，然后重新南渡黄河，打垮四十九集团军。

    但本间的想法却被杉山元.否决了，杉山元明确告诉本间，中**队已经察觉皇军的作战意图，一旦他回军河北，东线的中**主力将迅速后撤，军部要在徐州地区围歼中**队主力的计划将全部落空，因此他必须守在黄河以南，不久，杉山元又发来电报，三个师团的增援部队正在北线集结。

    本间接到电报之后放弃对东明.的进攻，集中兵力加强对甄城的进攻，企图在黄河以南取得切实的支撑点，进而打开向南的通道。

    宋希濂和胡宗南随即合兵一.处，庄继华指令胡宗南统一指挥菏泽的所有部队，咬住本间，守住甄城，待四十九集团军到来后，再围歼本间。

    日军的调整尚未完成，畑俊六就接到藤田进的求.援，李延年攻克凤台，与廖磊对藤田进形成包围之势，藤田进接战不利，眼见包围圈即将形成，藤田进夺路向淮南撤退。

    畑俊六急调一零六师团增援藤田进，李仙洲率领.九十二军和安徽保安四旅紧紧咬住一零六师团，双方在瓦埠湖东岸连场激战，九十二军以伤亡惨重为代价拖足了一零六师团脚步。

    藤田进撤进淮南，廖磊指挥第七军杀出八公山，.从望峰进攻，四十八军绕道南面的武王墩依据攻克淮南南面制高点泉山，藤田进大惊之下，抽调二十九旅团34联队向泉山反扑，泉山随即爆发激战。

    李延年率领第.二军则追着第五旅团越过淮河，在古沟，祁集连续击败日军，兵临淮河北岸，第五旅团撤至高黄。

    困守淮南的藤田进三面被围，连电求救。

    “阁下，命令谷寿夫君南下增援吧，他们距离淮南最近，否则第三师团有全军覆灭的危险。”中国派遣军参谋长河边正三向畑俊六建议道。

    “不，不，**将军的目的就是让谷寿夫南下，为他们在北线围攻本间赢得时间，”畑俊六冷冷的说，语气及其强硬：“现在要的不是南下，而是北上，藤田这个混蛋，第三师团是皇军的精锐，**人可以围攻他，但决不可能吃掉他，至少现在不可能。”

    停顿一下，畑俊六目光冰冷的扫视周围的参谋军官：“告诉藤田，我已经命令一零六师团前去增援，如果他还挡不住，可以后撤到定远，掩护津浦线。命令山室君立刻北上，不要再等了，在最短时间内打垮**七十五军，然后北上，突破澥河防线，围歼**南线主力。”

    畑俊六心中隐隐约约感到围歼五战区主力的计划有可能落空，战场空间太大，各几条战线的配合很难协调一致，更重要的是中**队似乎并非毫无准备，两支插向五战区后方的部队都受到强有力的阻击就是证明，如此看来不如以本间为饵，围歼五战区南线主力为佳。但这个构想畑俊六现在还不能说出来，否则无论东京还是北平都不可能答应。

    光秃秃的山上，几缕枯黄的杂草在寒风中发抖，干枯的树枝无助的伸向天空，雪，将裸露的岩石染得雪白，几只冬鸟在树林和草丛中雀跃，蜿蜒的公路向远方伸展，公路上空无一人，只有被因践踏变得肮脏的泥泞，泥水结出一层薄冰，在阳光下闪闪发亮。

    一队汽车从远方缓缓驶来，车头上的膏药旗在风中飘扬，车头上可以清晰的看到机关枪的黑洞洞的枪口，车厢两侧一排刺刀散发着寒光，歌声随风传送。

    “狗日的。”李小狗在心里狠狠的骂了句，他瞟了眼右方，右方没有传来丝毫响动，他只好静静的伏在冰凉的土地上。

    忽然一阵轻微的响动传来，他扭头一看是外号猴子的队员一溜烟的顺着凹地跑过来，汗水顺着脸腮往下淌。

    “队长，情况不对，不是情报上说的十八辆，而是四十二辆，有接近一个中队的鬼子押车。”猴子扑到一个小山包背面，还没爬稳就急促的说。

    “什么！”队长脸上涨红：“你没看错？”

    “绝对没有。”猴子的声音也很急促：“十八辆和四十二辆，一眼就能看清。”

    显然队长为难，他左右瞧瞧，显然拿不定主意，日军出来的超过情报上说的一倍，踏着三百多人的游击队是绝对拿不下一个中队的日军，可…..，箭在弦上，能不发吗？

    “队长，打吧！”

    “管他的，打了再说，不能这样放鬼子过去。”

    “对，打吧。”

    队长周围的几个人立刻悄声建议道，队长悄悄冒头，看了眼越来越近的车队，咬咬牙：“好，大家隐蔽好，听我的命令，我没开枪，谁也不许动。”

    车队越来越近，矿业里响起一声清脆的枪声，“轰，”“轰！”十几颗地雷在公路上爆炸，打头的五六辆汽车被掀翻，引起连串爆炸，引起一遍混乱，公路两侧喷出的猛烈火力，进一步加剧了这种混乱。

    “杀格格！”鬼子军官拔出指挥刀狂吼着，士兵七手八脚依托汽车残骸向公路外射击，在中间的中队长木下仔细观察四周的敌情后，不仅有些宽心，可以肯定不是那支神出鬼没的**游击队，而是另外一支，机枪不多，只有三挺，没有炮，人数最多不超过四百人。

    看清对手的实力后，木下冷笑一声，这支运输队有一百多护卫，而且临时加强了三门六零迫击炮，这点人居然就敢来伏击他的车队，真是胆大包天，也好，让他们尝尝皇军的厉害。

    木下迅速布置好战术，留下三十多人保护车队，其余的人分成三路出击首先打垮来自两翼的攻击。

    日军分成三路出击，两股日军向两边攻击，另外一股迅速在前端形成了个防御阵地，在伏击阵地上爆炸，日军迅速逼近伏击阵地，队长心中焦急，阵地上的枪声有些散乱，可以看见部分队员有些慌乱了。

    “命令两翼出击，用刺刀把…………..。”队长咬牙正要下令出击，这时，空气中传来嗖嗖声，鬼子车队中发出阵阵爆炸，一团烟雾在鬼子炮兵阵地升起，鬼子的炮火顿时被压制。

    队长扭头一看，在自己的伏击线背后悄无声息的冒出一支部队，这些人身上披着白色的披风，正聚精会神的向日军射击。

    正奋勇冲锋的日军士兵遭到突然袭击，倒下一大片，剩下的慌忙伏下，就在离队长不远处的一个小山包，突然露出个射击孔，一串机枪子弹从里面喷出，把伏在山包上的两个游击队员吓了一跳，连忙围着山包查看，却依然没找到入口。

    白披风一声不吭，向前涌来，跃入队长他们的阵地，队长这才看清，他们披风下面的军装是**制服，连忙问他们是那部分的。

    “我们是四十九集团军特种部队。”一个人答道，队长扭头一看，一张有些熟悉的面孔出现在他身边，这张面孔的主人挂着上校军衔，神情却比较冷淡。

    “打掉小鬼子的火力点，”上校下了句命令后，然后扭头对队长说：“告诉你的人，准备冲锋。”

    “你….是狗蛋吧，赵狗蛋！”队长目不转睛的盯着上校说。

    赵汉杰一愣，狗蛋这个名字已经好长时间没人叫了，能叫出这个名字的要么是当年七连的老朋友，要么是家乡的乡亲。

    “我是韩文生呀，你韩二哥呀，不认识了！”韩文生高兴得差点就上来拥抱赵汉杰。

    赵汉杰上下打量了下韩文生，终于忍不住惊讶：“怎么是你，不是说你已经死了吗？”

    “没有，我参加了GCD，不敢用真名，就用的假名，我现在叫韩勇，十几年没回家，家里人自然一位我死了。”

    两人都没想到，居然在这里遇上十几年前一块出来当兵，又一块当逃兵的老朋友，赵汉杰正要上前。

    “副队长，队长命令，郭药师已经把鬼子退路堵上了，要我们尽快炸掉鬼子汽车。”

    “是，”赵汉杰回头又对韩文生说：“二哥，打完鬼子后我们再聊。”

    “别，”韩文生眼珠一转，连忙喝止，赵汉杰回头奇怪的看着他，不知道他要做什么：“狗蛋，我们就是冲这批军火来的，你要把它全炸了，我们不就白忙乎了。你们装备好，你们负责掩护，我们冲锋。”

    赵汉杰本来就是想让他们冲锋，可现在看到是韩文生的部队，又不好意思这样了：“你们就穷成这样了，非要拿人命去抢？”

    “没办法，你看我这支部队刚从大别山过来，有一半以上都是新兵，连人手一枪都做不到，就看这批武器了。”韩文生苦笑着说。

    “就这样，你们也敢伏击一个加强中队呀，我们要不来，还不把你们牙给崩了。”赵汉杰一笑揶揄道，然后一挥手：“好，准备冲锋吧，七连的战术没忘吧。”

    韩文生没接这个话茬，在红军中他就以骁勇善战闻名，部队战术能力强，擅长攻坚，曾经担任过师长，后来肃反差点被杀掉，官职一撸到底，四方面军转移后二十五军损失太大，他才被提起来当连长，后来又跟着高敬亭在鄂豫皖坚持游击战，抗战开始后高敬亭部队改编为新四军四支队，他成为这个支队的营长，在去年六月底高敬亭被新四军处决后，他又成了连长，年底第二次津浦路会战开始后，他又奉命率领先遣队东进，成为先遣队队长。

    这个先遣队有探路的意思，他率领先遣队挺进到定远附近，在皖中连续打了几次伏击，壮大了部队，振奋了士气。可部队在连续作战中，根本没时间进行系统训练和整顿。

    从伏击阵地上飞出几枚火箭弹，公路上的两个火力点顿时飞上天，冲锋号响起，两侧响起疯狂的喊杀声，两翼奔出两股人流向公路冲去。

    韩文生注意到，赵汉杰的人纹丝没动，只是趴在那里射击，每枪出去对面的鬼子就倒下一个，眼看着人群快要冲上公路，赵汉杰身边的人拿出个口哨，猛力催了两声，阵地上的白披风开始出击，他们的出击方式与韩文生的部队完全不一样，每次出去都是三个人，还有几个却始终留在阵地上，韩文生略想想就知道他们是负责掩护的神枪手。

    “赵汉杰，你在搞什么。”从背后传来一声愤怒的吼声，韩文生回身一看，宋云飞一脸怒气，气冲冲的跑来。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>