    姜绛什么都准备好了。

    不管是身体，还是心理。

    这一次，她就想要打一个漂亮的翻身仗！

    但是几秒钟之后，陆飞捏着她下巴的手突然松开了，说道一道声音在耳边响起。

    “我好了。”

    好了？

    什么就好了？

    姜绛一时之间有些懵。

    你还亲都没亲我，好不好！！！

    姜绛疑惑的睁开眼睛，却见陆飞一脸笑意的看着自己。

    还笑？

    啊啊啊啊，我什么都准备好，你说不亲就不亲了？

    可恶！

    姜绛气呼呼的问道：“你刚才干嘛突然中途停了下来？“

    “中途？”

    陆飞疑惑道：“我弄完了啊，头发上很干净了，放心吧。”

    “头发？”姜绛。

    “对啊。”陆飞笑着解释道：“我刚才回头看见你头发上沾了一些糖丝，给你弄了下来。”

    “......“姜绛听后，又羞又怒。

    她不相信陆飞刚才只是想帮她弄头发，反驳道：“如果只是想帮我弄头发，那你刚才干嘛那样。”

    “哪样？”

    姜绛羞涩道：“就...就是用手捏着人家的下巴。”

    “哦，我那是怕你乱动。”

    “.......”姜绛。

    所以，刚才都是我自己在自作多情！

    他根本就没想亲我。

    “对了，刚才我给你弄头发的时候，你干嘛突然闭上眼睛啊？”陆飞有些疑惑的问道。

    姜绛本来就有些小生气。

    现在陆飞居然还这样问，这不是往她枪口上撞嘛。

    “我想闭眼睛，就闭眼睛，要你管。”说完，姜绛就坐在陆飞的另外一边去了，把头扭向一边。

    “......”陆飞就算再笨，也看得出来，姜绛好像生气了。

    但是她为什么生气啊？

    陆飞百思不得其解。

    他回想了一下自己所作所为，并没有发现自己哪里招惹她了。

    陆飞疑惑的问道：“你是在生我的气？”

    “没有，我在生一只猪的气。”

    “可是，这里没有猪，只有我和你。”陆飞说道：“所以，你肯定是在生我的气，而且你还骂我是猪。”

    该聪明的地方不聪明，不该聪明的地方，你倒是聪明了。

    姜绛回过头，看着陆飞，撅着嘴，不开心道：“对，我就是骂你是一头猪，蠢，笨。”

    在网上学了那么久，居然都不知道，女孩子闭上眼睛，那就是希望你亲她的意思。

    哼！

    既然给你机会，你不把握，那你今天就别想亲我了。

    对，从现在起，连拉手都不可以。

    .....

    从摩天轮上下来，到等候区外，两人要经过一个斜坎。

    因为原来的梯步已经坏了，只能用这个临时搭建的地步，所以有点难度，至少对于女生来说是这样。

    陆飞率先走上去了，转身本能的想要伸手去拉姜绛一把。

    但是这次却拉了一个空。

    “不用，我自己可以。”

    说完，姜绛赌气的自己一个人吃力的爬了上来。

    “......”陆飞。

    陆飞有些无辜的问道：“我能问一下，你为什么生气吗？”

    “我没生气。”

    “你明明就在生气。”

    “我说了，我没生气。”姜绛说完，头也不回的朝前走去。

    “......”陆飞。

    面对这样的突发状况，陆飞有些束手无策，完全不知道应该怎么应付。

    他努力地回想了下张倩倩的【约会大作战】，里面什么都很详细，唯独没有写怎么解决约会中，女朋友生气了怎么办？

    好烦啊。

    这是两人的第一次约会，他不想因为自己的原因而破坏了。

    陆飞赶紧跟了上去，跟姜绛并排走在一起，厚着脸皮问道：“接下来，我们去玩什么？”

    “出去。”

    “不玩了？”

    姜绛没好气的回道：“不玩了，摩天轮都坐了，我们再待在这游乐园没意思。”

    “？？？”陆飞。

    她这什么逻辑啊，难道坐了摩天轮，两人就不能待在游乐园里面了吗？

    搞不懂。

    见旁边有一卖棉花糖的妇人，陆飞愣了一下。

    他突然记得上次来这里玩，姜绛就挺喜欢吃这个的，自己还说有糖精给嫌弃了，没吃。

    “你等我一下。”

    于是，姜绛便看见陆飞跑了过去。

    不一会儿就拿着一朵红色的心形棉花糖回来了。

    “给你。”

    姜绛伸手接了过来，然后说道：“你不要以为，你给了买了一个棉花糖，我就原谅你了。”

    “哦。”

    姜绛边走边吃，陆飞就默默的跟着。

    想起张倩倩的技巧，他几次想要主动的去拉姜绛的小手，但是都被对方巧妙的躲开了。

    “......”陆飞。

    姜绛见陆飞有些小郁闷，心里开心极了。

    叫你刚才在摩天轮上这么对我。

    姜绛其实真的很想继续生陆飞的气，给他一点点“教训”，但是他都主动给自己买棉花了啊。

    我能怎么办？

    只能没出息的原谅他了啊。

    反正自己在面对陆飞的时候，一直都挺没出息的，不差这一次。

    姜绛用竹签串了一团，朝着陆飞问道：“你要吃吗？”

    虽然很大概率知道他不会吃，但是她还是忍不住想要问一下。

    万一他吃呢？

    别的情侣出来玩，都是两个人吃一份东西的。

    “好。”

    陆飞接了过来，然后尝了尝，一放进嘴里，就融在了一起，化了，很甜。

    但是它没有糖画口感来的好，显得有些粗糙感，沙沙的像白糖粒子。

    姜绛有些意外，他居然吃了？

    “你不是说这里面都是糖精，颜料嘛，你干嘛还吃？”

    陆飞笑着回答道：“其实，就像你说的，偶尔吃一下，也不要紧的。”

    “哦。”

    听到这个之前自己告诉他的理由，姜绛心里有些高兴。

    “那我们就一起吃这个吧，有毒物质一人一半，要死大家一起死。“

    “......”陆飞。

    于是两人在往游乐园外面走去的路上，一朵心形棉花糖，两人你吃一口，我吃一口，就跟游乐园里面的其他情侣一样。

    出了游乐园，两人走在街上，在陆飞的建议下，又去逛街了。

    关于这个，陆飞是提前找简良飞做了一些了解的。

    毕竟他是本地人。

    陆飞知道姜绛逛街时的爱好，就是吃吃吃。

    所以，陆飞带着姜绛直接打车来到一条BJ比较出名的平民美食街。

    这里到处都是各个地方的小吃，有点像夔县的好吃一条街，但是这里的规模可比家乡的大多了。

    陆飞今天是什么都不忌口，不管是辣的，咸的，甜的，都陪着姜绛一起吃，算是之前惹她生气的赎罪。

    终于，两人感觉自己吃不去的时候，从里面走了出来。

    “啊，好饱。”姜绛拿着一杯奶茶，一脸的满足。

    因为她好久没有这么敞开的吃了。

    陆飞附和道：“我也是。”

    可是很快，姜绛就又有些忧愁起来。

    “怎么了？”陆飞问道。

    姜绛说道：“如果我一直这么吃，以后长胖了，你会不会嫌弃我？”

    “没事，多胖我都能背得动你。”陆飞回答道。

    “你这是在答非所问，故意避开我的问题，我不是在问你背不背的动我，我是在问你会不会嫌弃我啊！”

    陆飞摇头道：“不嫌弃。”

    骗子！

    姜绛听到答案，心里嘀咕着：“上次背我的时候，明明就嫌弃我重了，不要以为我不知道。”

    恩，今天就算了，从明天开始减肥。

    不给你嫌弃我的机会，想都不要想。

    “对了，我能问一个问题吗？”陆飞突然说道。

    姜绛喝了一口奶茶，淡然都：“恩，你问。”

    “在摩天轮上的时候，你为什么生我的气啊？”

    “.......”姜绛一脸无奈的看着陆飞：“这对你很重要吗？”

    陆飞解释道：“不是，我想知道理由，然后下次，我就不会犯同样的错误的。”

    姜绛太清楚陆飞的性格了，估计自己不给他一个答案，他回去后，也可能一晚上都睡不着觉。

    而这件事，你让他自己想，估计想一辈子都想不明白。

    面对陆飞，自己就不能矜持。

    “你还记得，我给你说的那个关于摩天轮的传说吗？”姜绛问道。

    陆飞点头道：“我记得，你说，当摩天轮升到最高处的时候，情侣.....”

    说着，说着，陆飞突然停了下来.....

    姜绛笑道：“现在知道我为什么生气了吧？“

    “......”陆飞怎么都没想到，自己居然栽在这件事上面。

    沉默片刻之后，陆飞有些羞涩的说道：“其实当时我帮你弄完头发之后，有..有想过亲...亲你，但是放弃了。”

    “为什么？”姜绛疑惑道。

    “我怕我没经过你的同意，就.....你会生气。”

    姜绛一听，气笑了，说道：“说你是个笨蛋，你还不信，女生闭上眼睛，那就是让你亲她啊！”

    陆飞试探的问道：“所以当时你闭着眼睛，是.....”

    “恩。”姜绛有些害羞的点了点。

    “......”

    陆飞顿时在心里有些埋怨起张倩倩来，这么重要的知识点，她居然不写在文档里面。

    玩了，吃了，接下来就是逛街。

    本来陆飞是想打算再送姜绛一件礼物，弥补起上次的手链。

    但是姜绛决绝了，她表示自己很喜欢现在手上的那条手链，不换了。

    所以到后来，就是姜绛拉着陆飞，在各大商场里面逛起了起来，主要是给陆飞买。

    因为姜绛发现陆飞整个夏天，好像就那么几件衣服换来换去，也太少了些。

    除此之外，在姜绛的要求下，他们两人还买一套比较低调，含蓄，不容易看出来的情侣装，同样的款式，一灰一白。

    刚买下来，姜绛就迫不及待的让陆飞跟他一起穿上。

    还别说，挺好看的。

    晚上的时候，两人就简单的吃了一点，下午本来就吃了挺多，不饿。

    吃饭完，见时间早，两人又逛了的马路，聊了聊天。

    姜绛把上次苏小宝晚上跟自己说的一些话，全部告诉了陆飞。

    陆飞听后，皱了皱眉。

    虽然表现上没有多说什么，但是心里很不舒服。

    他打心里不希望任何人去影响，改变姜绛的人生观，价值观，从而让她变成另外一个人。

    等到时间差不多的时候，两人才向着电影院走去，准备看一场叫《我的青春有个你》的电影。

    没办法，昨晚上陆飞在网上订票的时候，时间有点晚了，前面几场都满了，只能买到后面九点钟的这一场。

    看完的话，估计到要到晚上十一点去。

    这样的话，就本上就不能回学校宿舍了。

    本来有早一点时间的电影，就美国的《明日之战》，但是却被寝室里面的其他几个人打破了，怒怼陆飞，跟女生约会看电影，当然是爱情片啊。

    来到电影院，买爆米花后，姜绛又陪着陆飞去取电影票。

    取电影票的时候，因为要用身份证，所以陆飞在摸取身份证的时候，不小心把一个小小的，正方形的塑料小东西也给带了出来，掉在了地上。

    陆飞没注意，也没发现，但是跟在身后不远处的姜绛看见了。

    “东西掉了都不知道。”她笑了一声，快速走了上来，蹲下去，打算帮陆飞捡起来。

    刚入手的时候，感觉它冰冰的，滑滑的。

    这是什么东西？

    姜绛有些好奇，拿起来一看，上面显示着【大象】两个红字，下面有一行小子：“内含玻尿酸超薄系列”。

    摸着手中那一圈滑滑的东西，姜绛就算再傻，也知道这是个什么东西了。

    她赶紧一把将东西握在手心，脸颊上顿时浮起一片红云。

    这时候，陆飞刚好取完票回来，根本不知道发生了什么事。

    他对着姜绛，说道：“走吧，票取好了。”

    “哦...哦...走吧。”姜绛有些慌张的掉头往放映厅走去，都没等陆飞。

    她没有第一时间把东西交给陆飞，而是自己揣在兜里。

    陆飞有些疑惑地看着姜绛，感觉她突然有些怪怪的。

    不过也没多想。

    看电影的时候，陆飞发现姜绛全程都有些不在状态，时不时的就看着屏幕发呆，出神。

    这本来是姜绛喜欢看的电影类型，可是现在，陆飞看的都比她认真。

    最后电影看完出来，已经半夜，街上的人少了很多。

    陆飞跟姜绛走在街上。

    两人有些沉默。

    陆飞时不时的用余光看向姜绛。

    今晚上，从自己取票之后，姜绛就有些奇怪，平时话很多的她，突然就安静了下来。

    这会让陆飞很不习惯。

    还有，她不说话，总不能两人一直在街上闲逛啊。

    学校宿舍的门禁是晚上的十一点半，自己跟姜绛肯定是赶不回了，昨晚上订票的时候，他就清楚了。

    只能在附近睡一觉，明天早上回学校去。

    所以，他就提前给附近的一家快捷式酒店打电话，预定了两间房，到时候，只需要拿身份中在前台登记一下就可以了。

    十几分钟后，陆飞带着姜绛来到了目的地。

    “好了，就这里了。”

    陆飞站在酒店门口，对着姜绛问道：“你身份证带了吗？”

    “啊？！”姜绛此刻紧张的脑子里面一片混乱。

    陆飞只好再次问道：“我问你，身份证带了吗？”

    姜绛一听，想着自己兜里那个东西，吓得赶紧撒谎的道：“没有，没有，我忘记了。”

    “.......”陆飞。

    自己昨晚上明明都发消息给她说的了，还能忘记！

    ````````

    感谢青花瓷、木樱、时间的流逝、苦酒慰风尘、夜色好来污、书友4066、弈倾尘的打赏。

    小手给你们?(′???`)比心！

    新萌不易，喜欢本书的，希望白嫖完，后面能给我补个全订，让我均订起来点，呜呜！

