    

    确定了白疏泽没什么大的问题之后，君凌开始问起了他们经历的事情。

    白疏泽将大致情况一说，最后加了一句：“那个人说的话我没太听懂，林清欢身上藏着什么关键的秘密啊？是关于梁博鑫的吗？”

    “你见到我的线人了？”君凌有些不太相信。

    “见到了啊。”白疏泽肯定自己没有记错：“不仅是我，林清欢也见了，还和他不知道说了些什么，就是他带着帽子和口罩，看不见他的样子。”

    君凌了然的笑笑，是不能让他们知道自己是谁，不然就麻烦了。不过林清欢也看见了，居然没有问他是谁吗？

    他把白疏泽赶走去找林清欢两个人，然后自己跑到医院外面。上了旁边的一辆黑色的车。

    车里等待的正是他的线人，在看到他的时候没有丝毫的惊讶。

    “你还真敢。”君凌接过他递来的一瓶水打开，往自己嘴里灌了一口。

    线人没有回答他，只是问道：“他们两个人怎么样？”

    君凌靠在椅背上：“放心，白疏泽问题不大，没有什么伤，清欢还不清楚，阿沁跟着呢，应该也没什么大的问题。”

    “清欢中了两枪，一边一枪，你让素沁多注意一下。”

    “两枪？”君凌惊叫起来：“这得遭多大的罪，组织的人真不是什么好东西。”

    线人拉低了自己的帽檐，眼里是道不明的神色：“总之一切小心为主。”

    君凌点头，然后直接下车。线人的车在这里挺了很久，等到他们几个出了医院才缓缓离去。

    君凌朝着那个方向看了一眼，知道他已经顺利离开，才接着回头打算和他们一起回家。

    ……

    林清欢的伤口经过重新包扎。沈素沁这才放下心来。

    “阿欢你不知道，已经过去三天了。”

    “三天？”林清华皱着眉，她只记得自己为了在路上保住另外两个人，所以自己强行转了方向，跑进了另一条路，之后就没了意识，再醒来的时候房间空无一人，所以才出门寻找，这才见到他的线人。

    沈素沁点头：“你不知道，这三天我过的特别煎熬，虽然君凌的线人告诉他他把你给带走了，但我还是不信。”

    林清欢叹了口气，这姑娘还是很关心自己：“你要相信他，相信他的线人。”

    沈素沁嘿嘿笑了出来，调侃道：“这是见了线人之后有安全感了啊。”

    林清欢也跟着她一起哈哈大笑起来，这次也并不是没什么收获，至少，他们解救了一群姑娘，一群生活在黑暗中的姑娘。

    不知道自己的胳膊能恢复成什么样子，林清欢叹了口气，问起了其他的事情：“外院那个案子，有进展吗？”

    提起这个，沈素沁就觉得生气：“有，很大的进展，和梁博鑫根本没有关系，一切都是方叶寸搞得，他是嫉妒梁博鑫，所以利用梁博鑫急于追回夏侯慎，想把一切责任都推到他的身上。而那个人，是被他骗出去杀了的。”

    “荒唐，离谱。”一连两个词来表达林清欢的感受就是这样了，这都哪儿跟哪儿啊，整个给人找麻烦。

    “但是……之前那个凶手，还没有什么线索。”

    “林静呢？”林清欢现在最关注的就是这个了，其他的都没什么可以关注的地方。

    沈素沁摇摇头，接着说道：“我们之前去找成肖晓，排除了他的嫌疑，所谓的姜雨是因为对你嫉妒，所以才找了冯宇帮忙，王梓灵，好像也没有什么嫌疑。”

    这就很麻烦了，林清欢觉得不太正常，林静的案子出现的太过于巧合了，虽然已经断定了是模仿，但是模仿者还没有找出来，如果说这段时间发生的事一定要有一个联系的话，那就只能是成肖晓了，只有他，能把所有的事情链接起来。

    一和林静有关系，二和肖照有关系。

    有点不好分析。林清欢摇摇头。

    沈素沁看到她的样子，摇摇它的胳膊：“行了，别想了，你现在主要任务养伤知道吗？其他的，有君凌和高鹏呢，你不用管。”

    林清欢笑着点了点头，表示自己知道了。

    ……

    高鹏领着应棋再次来到垃圾场，陈胜英也跟在身后。

    前几天的垃圾基本都被清理完了，他们今天来的目的，是看看又一个周期过去了，有没有什么新的受害者出现。

    应棋的眼睛紧紧盯着来的一个个垃圾车，时刻注意着有没有什么奇怪的地方。

    陈胜英则在一旁翻着有可能的东西，但却丝毫没有发现，连许原都不在。

    “看样子没有了。”高鹏无奈的喊道：“我们走吧。”

    应棋和陈胜英生气的跺了跺脚，但也是毫无办法，许原不在，他们连个问的人都没有。

    “还真的是一无所获。”陈胜英最后拍了一张整个垃圾场的照片，随后走到高鹏和应棋身边。

    应棋耸耸肩：“这案子不是说组织的人做的吗？为什么还要我们去查啊？”

    高鹏不好意思的笑了笑，解释道：“只是对外这么说而已，具体的还不清楚，只能说是有组织的人参与而已，所以我们该查还得查。”

    陈胜英却摇摇头，高鹏瞒的了应棋，却瞒不了他，一定是出了什么新的事情是他们不知道的。

    “走吧。”

    三个人沿着路走到车旁边，正好看到一辆黑色的车从他们的车后面经过。

    “这人真奇怪。”陈胜英吐槽道：“开车害带着帽子和口罩。”

    高鹏无所谓的笑笑：“可能是个人癖好吧。”

    “管他呢。”应棋出声道：“人家的爱好。”

    “不对！快上车！”高鹏突然反应过来，这人有问题，直觉告诉他一定要跟上。什么人会在这个时候来垃圾场，这个人一定能给他们带来一些东西。

    一路跟着黑色的车都没有什么奇怪饿地方，但在路口却跟丢了，那人开车的技术极好，三绕两绕就淡出了他们的视线之外。

    “该死！”高鹏自责的敲了下自己的车，这都能跟丢，在他们的身旁，是一家医院。        

