
　　“无需热身！”

　　在外人看起来已经毁天灭地的攻击，但在涂小安眼中，什么都不是，他至强的气势浑身一震。

　　这一震，方圆数十里的空气，似乎一下子就被抽干，形成真空！

　　“啪...”

　　一声沉闷的脆响！

　　兔皇跟黑鸟两大巨爪，还没近身，竟然就寸寸龟裂。

　　黑皇跟兔皇相识一眼，重重一点头。

　　涂小安这条蛇的实力之恐怖，一般的招式还真无用，只是白白消耗自己的力量。

　　“涂小子，那黑大爷我就不客气了，你可要小心！”黑皇一句话落，暗黑气焰瞬间在头顶上方演化出一尊数百丈的黑影，这黑影好像是从空间另一面的黑色深渊中踏出来一样。

　　带着浓烈的死亡气息，无边无际的散发出来，整个空间，一瞬间，似乎化为一片死亡的绝域。

　　死神，它是传说中死亡的主宰。

　　“哈哈，好玩好玩，”兔皇看到黑鸟显化这种死神黑影，高兴的蹦跳起来，邪恶凶残的粉红色气息开始转变起来，一尊巨大的兔子头虚影出现，散发着浓烈的恐怖暴戾之气，嘶哑咧嘴的，仿佛是被极度的魔化。

　　明明是一尊兔子头虚影，可却仿佛是代表着天底下最可怕的存在，让人心生惶恐不安。

　　“有点意思了！”

　　乌鸦的死神虚影一出，涂小安颜控收缩起来。

　　“涂小子，你可敢受我一拜！”

　　冰冷的声音从黑皇的嘴巴中传了出来。

　　“有何不敢！”

　　涂小安睥睨一笑，顿时眼睛锋芒毕露起来，在至强绝伦的气势下，只见他周身有无尽的光芒与宝霞从头顶袅袅蒸腾而出，头顶凝聚出一尊天子之虚影，九五之尊，其形霸绝天下！

　　“乌鸦，你的跪，别人承受不起，可我涂小安受的起，三跪九叩随便来，我都接着！”

　　这只黑鸟的神通也是让人醉了，涂小安豪放的大笑起来。

　　顶着数百丈死神黑影的黑皇闻言，神色瞬间变的虔诚而冰冷起来，猛然朝着涂小安单膝下跪起来。

　　这一跪顿时间天昏地暗，日月无光，仿佛世界末日来临一样。

　　人族阵容的很多高手表情抽搐起来，心生恐惧，他们之前人水两族的高手联合起来，都承受不了这黑鸟的一跪。

　　死神乌鸦，它的跪，是要人命的。

　　“地狱死神一叩首！”

　　阴冷的声音凄厉的传出，黑皇背后，巨大的死神黑影突然“轰隆”，的一声，朝着涂小安单膝彻底跪下。

　　涂小安的天子虚影，浩浩皇威，见黑皇朝着自己跪下来，一股无比可怕的死神气息笼罩而来，他眼睛微微一眯。

　　只见天子虚影光芒万丈起来，帝王亲临，世人皆跪。

　　整个天空轰隆隆的爆响，死神气息如履薄冰，但奇怪的是，暗黑气焰居然无法笼罩涂小安，也更加无法笼罩天子虚影。

　　“地狱死神二叩首！”

　　黑皇见此，也并不意外，背后的死神暴涨起来，朝着涂小安第二跪。

　　轰...轰...轰...！

　　死神第二跪，修为不够，命薄福薄者，统统都要死掉，全部灰飞烟灭！

　　“乌鸦，我就当你这是认主跪拜之礼了”涂小安哈哈大笑，天子虚影立刻披上了一件皇袍，皇袍加身，星辉闪耀，江河日月，天下社稷，皆在掌握之中！

　　瞬间，有了皇袍的天子虚影无限拔高，睥睨天下。

　　无形之中，瞬间承受住了死神第二跪。

　　妈蛋！

　　黑鸟咬了咬牙，神色更为的冰冷起来。

　　“死蛇，看我地狱死神三叩首，不信跪不死你”

　　说着，黑皇仙一口血喷了出来，进行第三跪。

　　徒然，一片滚滚的死气，在天空铺洒开来，恐怖，黑暗，浓烈的死亡气息，将整个空间，渲染的，如同的死亡国度！

　　“退，退远点，不能在死神跪拜的范围内！”

　　道玄巨头脸色大变，立刻大喝起来，死神不是朝着他跪，他却有死亡感。

　　一众人族高手急速撤离，既然都快退到B城之外了，一个个四阶的仙人跟惊弓之鸟似的。

　　反观，只有虚空的逍遥子卿没动，气运遮天化为实质，别人是命薄福薄者，那他就是命硬福厚者。

　　另外金佛子大师也没动，七色佛印下，规避一切死亡之气，佛光净化一切。

　　轰隆隆...！

　　惊天动下，整个天空都是来自地狱深渊的波涛声，一股死亡恐怖的威压，似乎是从九幽地狱弥漫而出，黑皇背后那尊越发恐怖的巨大死神黑影，竟然动了，踏了出来。

　　它一踏出来，立即散发出一股灭绝一切，主宰一切，掌握一切的恐怖气息。

　　这是万物的主宰，死亡的神祗啊！

　　这第三跪，是真正的跪，死神一步步在空中朝着涂小安走去。

　　每一步临近，都充满了死神的威压。

　　然而，每一步走过去，都使的天地颤栗无比。

　　原本树怪查理等着渡劫，却发现自己的天劫迟迟不来，好像被什么吓唬住了一样。

　　涂小安的周边地带，空间已经全部崩裂掉，外人远远都感觉自己要死了，他身为死神跪拜的正主，此时真真是如履薄冰。

　　“乌鸦，我当初想收服你为宠，绝对是最英明的决定！”

　　涂小安不得不承认，黑鸟这神通的可怕之处。

　　就光这手，黑鸟就有至强者的实力了。

　　可惜啊，这次他跪拜的不是别人，是他涂小安。

　　“天子御驾亲征！”

　　涂小安爆喝一声，他的身上，突然爆发出一股太阳般耀目的光芒，这片光芒无边无际，使得天子虚影更加的凝实伟岸起来，旋即就散发出一股庄严、神圣、威压、仁慈、尊贵、智慧、公正的气息。

　　倏然，天子虚影也动了，夹带着千军万马奔腾之势，霸绝天下的朝着死神虚影冲去。

　　涂小安的天子不是一般的天子，而是三皇五帝中的舜帝天子。

　　舜帝天子对战地狱死神的一幕就这样不可思议的发生了。天籁小说网

　　涂小安嘴角微勾，却看到黑鸟已经在不断的咳血了。

　　它的境界才44级，这等恐怖的招式，不是那么好出的。

　　涂小安则不同，吞了美杜莎，等级47级，又吃了不知道多少宝果，底蕴无比深厚。

　　它的死神，可奈何不了自己的天子。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1014章 天子与死神免费阅读。https://xs.23sk.com 