    第408章开心过年

    除夕夜的饭是瘦猴和沈沛下厨做的。

    侯奶奶则和林晓冬一起听收音机。等着吃现成的。

    “我就我家瘦猴也赶紧成家，我就放心了。”侯奶奶羡慕的看着林晓冬的肚子。

    她眼睛看的不大清楚，就伸手摸了摸。

    “这孩子以后肯定出息。”

    林晓冬笑道，“这还没出来呢，您就知道出息啊。”

    “我看人准，肯定出息。”侯奶奶坚定道，“我当初就看沈沛不是一般人，长大了肯定出息，是不是没看错？”

    林晓冬笑道，“那您确实看的准。”

    沈沛端着饭菜进来，问道，“谈什么呢？”

    “谈你小时候的事情。”

    “我小时候，那肯定是我去侯奶奶家里混饭吃的事情了。”沈沛笑道。

    侯奶奶道，“哪里混饭了，没吃去吃饭，还给我带东西呢。”

    她和晓冬说道，“也不知道怎么是这么倔的性子，就是不占人便宜。来吃饭，不是带点野果子，就是带点野菜，或者河里的鱼，山里的香菇……”

    “我当时一看这孩子有骨气，就知道这孩子以后差不了。有骨气的孩子就是会有出息。”

    沈沛道，“我那是为了下一顿能继续去吃饭呢，有来有往才能长久嘛。”

    侯奶奶道，“瘦猴就一点没学会，就一直这么傻乎乎的。”

    瘦猴端着菜进来，听到这话也委屈，“我哪里傻乎乎了，哥嫂都说我聪明，雪梅姐都说我聪明。”

    侯奶奶就笑着叹气。

    “你啥时候找个对象回来，我就说你不傻。”

    瘦猴顿时红了脸。“吃饭吃饭，说啥对象啊。”

    两家四个人，算上林晓冬肚子里的孩子，就五个人，一起过除夕。

    如今日子过的好，大家心里都高兴。

    沈沛说起自己明年的计划，林晓冬也说起明年的工作。

    瘦猴就老老实实跟着两人干就行了。

    沈沛道，“你别光顾着工作，房子得赶紧买了。”

    瘦猴道，“可我要投资嫂子的厂子。”

    “你投资你的，买房子的钱我借给你。”沈沛道。

    买个房子也要不了多少钱。几千块钱对他来说是小事。

    瘦猴道，“这咋好意思啊，我再攒攒就行了。”

    “有啥不好意思的？这样，你这买房子的钱就从你以后分红里面扣，行不？男人早点买了房子才算安定，以后成家啥的，也就顺理成章了。”

    侯奶奶道，“沈沛说得对，早点买房子好成家。沈沛，晓冬，我就不和你们客气了。这孩子以后跟着你们干，慢慢还债。”

    林晓冬道，“瘦猴可给我们帮了好多忙了，做了很多事情了。咱可不用客气。我也盼着瘦猴早点安定下来。要不这样，开年就去看房子。就买这附近吧，有个照应。”

    瘦猴道，“真买啊。”

    沈沛道，“骗你做什么？你别和我来虚的，我是你哥，我说买就买。早点买了房，在这县里彻底站稳脚跟了。”

    “行，那我听哥的。”瘦猴立马应了，又和林晓冬道，“嫂子，那你以后就从我那份里面扣。”

    “知道了。”林晓冬笑道。

    晚上守岁，侯奶奶年纪大了熬不住，就早早的和瘦猴一起回去休息了。

    林晓冬则和沈沛一起躺在床上聊天。

    聊以前，聊现在。

    沈沛道，“瘦猴买房子的事儿，你觉得咋样？”

    “我当然觉得好了，我现在就希望瘦猴能安定下来。”林晓冬其实很担心瘦猴。因为她不知道瘦猴上辈子到底是怎么没的。这辈子就担心他走老路。

    以前瘦猴对于她来说只是一个没见过面的人，现在是真的当兄弟看待了。想着要是他没了，那该多难受啊。

    沈沛道，“其实我催着让瘦猴买房，我是觉得没准他很快就要找对象。”

    “你咋知道的，他和你说了？”

    “没说，我自己察觉的。”沈沛笑道，“我看他那样儿就知道他的心思了。他对雪梅姐肯定有心思。”

    林晓冬：“……”

    沈沛道，“你不看好？”

    “我就是想着，他平时姐姐姐的喊，合着嘴不对心呢。”

    沈沛哈哈哈笑了起来，“男人嘛，嘴里一套，心里一套。”

    林晓冬眯眼，“你这么了解啊，你自己也是这么想的？”

    “我是心口如一，媳妇儿你信我。”

    “去你的。”林晓冬摸着肚子。

    沈沛又凑过来了，非得亲她，一直要把她亲的开心了，才放心。

    然后又凑到了林晓冬的肚子上面，“宝贝啊，出来和爸爸一起玩啊。”

    林晓冬的肚子顿时被踢起的鼓起一个小包。

    ……

    大伯娘和林雪梅是大年初二一早回来的。

    回来就看到家里收拾的挺好。

    大伯娘道，“我还担心你们没人做饭吃，我这白担心了。沈沛挺会照顾人的。”

    沈沛道，“也就凑合呢，大伯娘来了，我也松口气。对了，大伯家里养猪咋样了，我也没个时间回去看看。”

    “还没出栏呢，等你快出栏了就联系你。你真能给他卖掉？”

    “只要有肉，就不担心卖不掉。现在外面需求多大啊，你让他放心养。”

    大伯娘道，“他倒是对你放心。”

    因为大伯娘回来了，沈沛也就放心出门了。这大过年的不能不走动。

    他特地去了一趟省城，给那些项目负责人拜年，给各个单位的领导送年节礼，维护关系。

    关系都是要维护的，平时一点一滴的，看着不重要。但是真不去联系，等要用的时候发现对方都不记得你这人是谁了。

    到了徐总家里的时候，徐总又和沈沛说了合伙开建筑公司的事情。

    沈沛道，“开年我就跑手续了。”

    徐总道，“其他要的资料，你可以找我。我这边都熟悉，知道要准备什么。”

    沈沛笑道，“那是自然的，徐总你是内行，我是外行。”

    徐总也笑了，“还喊什么徐总啊，以后都合作了，喊哥。”

    沈沛就喜欢这种爽快人。和这种人合伙做生意，才能舒心放心。

    立马就改口了。还说要不是家里媳妇得人照顾，他肯定要一起喝一杯的。

    “等咱公司开起来了，咱好好庆祝。”沈沛承诺道。

    “行啊。我等着。”徐总也没让沈沛空手走。这过年的时候，他家里各种礼品也不少，知道沈沛媳妇怀着孩子，就给了两桶奶粉让他带回去。

    (本章完)

