    韩非的嘴角抖了抖：这回，怕不是太高调了一些？

    说是只要试炼成绩，达到百分之九十五以上，就可以获得真正的武帝传承。

    韩非也不知道：所谓的无敌传承，是什么东西？但是，虚空神殿的大术，自己是拿到了。

    而且，试炼成绩最优者，还可以获得武帝城的三次机缘。

    这个礼物，可了不得，相当于是武帝城欠了韩非三个人情。

    韩非立刻，收起了讶异的表情，朝着几个王者微微拱手道：“韩非见过诸王。此番试炼，侥幸胜出。”

    只听颜梦道：“试炼尚未结束。”

    然而，大家都知道：颜梦这话，说的很没有力量。

    历史以来，武帝传承试炼，就没出现过百分只九十五以上的人。

    遇到韩非，这是第一个。哪里那么容易，遇到第二个？

    不过，不管怎么说，韩非是可以继承那什么武帝传承的。

    此刻，只见那身披龙鳞战衣的男子，看了韩非一眼道：“你既试炼完成度达到了百分之九十五，便随我来吧！准备接受武帝传承。”

    韩非微愣，随即道：“不要等试炼结束之后么？”

    没等那人说话，只听颜梦道：“夏小蝉那边，她若提前出来，自会有我等通知。当然，你也可以等试炼结束之后，再去接受武帝传承。只是，现在距离试炼结束，还有七天。你不在意耽误时间，也可以等。”

    韩非想了一下：武帝城既然有武帝传承试炼，那么，武帝应该是和虚空神殿，有点关系的。

    但是，防人之心不可无。

    韩非在炼化天地中，暗运九宫气运尺。当尺标落在“大吉”之卦上的时候，这才松了口气。

    韩非微微拱手：“那就恭敬不如从命了。”

    所以说，大师兄给的东西，那单纯的只是大师兄给自己的福利。

    而这武帝传承是武帝传承，两者并不冲突。

    一看时间还有七天，韩非琢磨：说不定，自己去接受了武帝传承之后，还有时间回来也说不定。

    武王此刻，看了眼韩非道：“随我来。”

    只看见武王脚下一踩，一个复杂的阵法，出现在半空之中。

    随着武王的进入，韩非眼前豁然一变，来到了一座高塔之上。

    韩非没记错的话，这应该是武帝城的修炼塔。之前，了解武帝城的时候，据说这修炼塔，有些地方是不开放的。

    只是，现在俩人堂而皇之地出现在这，武帝城强者这么多，他们会看不见？

    只听武王道：“这不是修炼塔，这是武帝城的另一面。你可以理解成，镜像世界。”

    “嗯？镜像世界？”

    武王淡淡道：“在武帝城，只有辟海境，才知道这个世界的存在。不过，这只是我开辟出来的修炼之地，并没有什么特殊的意义。”

    韩非眉头一挑：这片空间，是这人开辟出来的？

    能够开辟出这么大一个世界，而且还不是本源海的地方，还可以带活人进来？这家伙，到底谁啊？

    武王侧过头，看了一眼韩非，悠悠道：“上一个接受武帝传承的人，是我。时隔八万年，终于又出了一个。希望，武帝传承在你身上，会发挥它更大的用处。”

    “嘶~”

    韩非当时，就心头一震：这人，获得过武帝传承？

    也就是说，此人曾经挑战过武帝传承的试炼，并且，达到了百分之九十五以上的成绩？

    基本上就是说：这人至少是走到了青铜门前。至于他有没有进入过青铜门内？这韩非就不得而知了。

    只听他道：“走吧！传承之地在秘境之中。”

    说完，武王带着韩非走进了塔里。

    在顶层的屋子中央，有一个阵法。

    韩非和武王站在阵法之上，只见阵光一闪，两人便出现在了一处像是山洞的地方。

    只是，这山洞极为广阔，高度也是极高。

    而韩非到这里后，第一眼是被一尊巨大的雕像给吸引了。这雕像，是盘坐在地上的。即便如此，其高度，也达到了3000余米高，

    韩非站在雕像之前，渺小得就像是一只蚂蚁。

    关键是，这种雕像给韩非的感觉，就像是大师兄给自己的感觉一般。哦不，大师兄要比这雕像，大得多的多。

    只听武王道：“在这世上，有一种奇异的术法，名为法身。所谓法身，便是承天道之力，凝聚出来的一种法理之躯，包含了执法、规则、大道的力量，是一种极其强大的魂术。直观一些理解，你可以理解为一种特殊的战斗形态——身外化身，甚至是一种术法。”

    韩非眼皮跳了几下：“魂术？法身？”

    武王道：“我给你演示一次。”

    “嗡~”

    韩非看向武王，只见他的体内爆发玄光。然后，就看见他身后的虚空之中，突然就冒出来一具身高百丈的巨人。

    那巨人的脸部，是模糊不清的。

    四肢躯体，和人类无异，像极了韩非曾经见到过的战神虚影。

    但是，战神虚影没有这么大，而且那是虚影。

    这法身，看起来就牛批了。

    韩非感受到了法身恐怖的力量。哪怕现在，自己的实力堪称半王最强。但是，在见到这法身之时，也感到肩头压了无比沉重的担子。

    似乎，只要这法身一巴掌按下，就能把自己摁死在地上一样。

    只听那法身开口道：“所谓魂术，你可以理解为魂战之术。法身的根本力量，来自于神魂的力量。神魂结胎，视为法身。法身坐镇魂海，寻常神魂攻杀之术，难以撼动。而法身的战斗时间，完全取决于你的神魂强度。法身的特性，主要是继承你自身的特性。”

    “嗡~”

    说完，武王身后的法身消散，一点点化作虚影。

    韩非被镇住了：好家伙，这绝对是一门超级大术。在此之前，韩非从来都没听闻过，这世上会有法身的存在。

    韩非不禁问道：“前辈，法身的战力如何？”

    武王淡淡道：“法身的强度，和你自身的强度有关。它代表着你的神魂强度，不会比你自身力量，高出到什么离谱的境界……但是，五成或者数倍，还是有可能的。”

    韩非一听，当即心头一动：刚才，那尊法身站在自己的身前。那种压迫感，让自己差点没能承受得住。这人说，法身和本人实力境界，相差不是很大……岂不是意味着，这人很强，绝对能排入整个暴乱沧海的辟海境前十？

    或者……韩非心头隐隐有了怀疑，这位难道是……武王？

    此际。

    武王指了指那巨大的雕像道：“当初，我没能彻底通过试炼，所以，并不算虚空神殿的正式入门弟子。最多，也就是一个记名弟子而已。我虽不得入门，却须将这试炼，持续下去，等待新人的出现……”

    那一刻，韩非一个激灵。

    韩非错愕地看着这人：这人，还特么知道虚空神殿？还算是记名弟子？

    “咕嘟~”

    韩非确定了自己的猜想。武帝城的最强者，神秘莫测的武王，竟然是虚空神殿的一名记名弟子？

    武王淡淡道：“无需惊讶。人各有机缘，我的机缘在这里断了，你却在这里开始。”

    韩非不禁道：“武王前辈，暴乱沧海，谁还是你敌手？就这，还入不得虚空神殿？”

    武王微微一笑：“你不懂。一旦试炼不能通过，便成不了真正的入门弟子。此番，你若未能进青铜门，你便和我一样。虚空神殿的大门，便不会再为你开启。”

    “嘶！”

    韩非微微吸了口气：好家伙，这入门试炼，也太特么严格了一些吧？

    武王道：“接受传承吧！我先走了。”

    “嗡~”

    武王消失，而韩非一个人看着那高耸的巨人石像，愣愣地看了一会儿，然后径直走向石像正前方，一处圆形的散发着氤氲光气的圆台之上。

    韩非这才刚刚站到这圆台之上，豁然间，一道金光自上而下，直接冲入韩非的脑海之中。

    “轰~”

    韩非脑海之中，异常清明。

    神魂之力，竟然疯狂汇聚，最终凝成了一尊金色小人，浮现在脑海之中。

    小人散发着璀璨的金光。

    当这金光停歇下来，韩非脑海中，直接浮现出一些天书般的文字。

    最终，呈现于韩非眼前的，信息如下：

    《苍穹武神躯》【无品】

    介绍：此术亦名苍穹法身，乃神胎修炼之法。法身与主人共生共灭，法身的力量来源本体的境界、主修之路，神魂的强度，道心的坚定，大道的感悟。苍穹武神躯，沧海万族，辟海境排名108位。

    推演：《虚空法身》

    推演消耗：10万缕混沌之气

    备注：道心越强，法身越强

