    如此一来，秦铭竟然一时间有恃无恐。

    原本的猎物，现在反倒成了狩猎者。

    秦铭趁此优势，拖着火焰再次向北方迅速前进。

    目的：尽可能地找到这些该死生物的头领！

    老话说得好，人无头不走，鸟无头不飞！

    任何生物，任何群体，都有它们的头领！

    羊这种动物世人并不陌生，在有些地区他们甚至成为了餐桌上不可缺少的一道美味佳肴！

    但是他们在生活的时候，每个羊群都有一只领头羊，土话叫头羊！

    大到大象，小到蚂蚁都有领头的！

    这是一种大自然的规律，很少有例外的！

    所以秦铭断定，眼前这些该死的东西，他们一定有自己的头领，只可惜不知道它在哪？

    不过找不到也无所谓，自己此行的目的就是拖住这些该死的爬虫，如果能碰上那再好不过了！

    秦铭很快一头扎进了不久前离开的迷宫，他沿着这些小道，四处乱窜制造火势！

    秦铭在这里驰骋疆场玩得不亦乐乎，可是薛鹏那面却是困难重重！

    首先说霍文辉，现在虽然脱离了瘴气的威胁，那些诡异的症状也得到了缓解，但是依旧感觉自己的脑袋昏沉沉的。

    不过尽管如此，他最起码可以自己走路了。速度虽然很慢，但最起码不会给队伍造成多大的影响！

    最可恨的就是加西亚和布朗这两个外国鬼子，当他们得知，有不知名的恐怖生物向自己这里靠近，吓得他们顿时慌了手脚。

    也顾不得去整理自己的装备，丢掉众人，撒腿便跑！

    如果不是薛鹏手疾眼快一把将其拦住，这两个小子估计活不了多长时间！

    见薛鹏拦住自己的生路，加西亚不禁勃然大怒。

    “薛鹏！你这头该死的蠢猪，为什么拦住我的去路？信不信等我出去告你谋杀？你这只该死的蠢猪，我要和你决斗！想在我这里拿到工钱，门都没有……你等着吧蠢猪，我会状告你的……”

    薛鹏盛怒之下本想撒手不管，可是当他想起自己班长临终前的嘱托，没有办法只好将心中的怒火压了下来！

    “好！加西亚先生！现在如果你还想走的话，我薛鹏绝对不会拦你，但是我要告诉你一点，外面现在危机四伏，你只有跟着队伍，才能活下去。如果你一意孤行，擅自离开队伍，你的生死听天由命，我薛鹏概不负责。听懂了吗？”

    见薛鹏的态度无比的强硬，加西亚更是气得要死！

    一个秦铭已经够他受的了，没想到现在又来了一个薛鹏！

    可是说到底，加西亚并不是一个莽夫，从薛鹏的言谈举止不难看出，他说的应该是真的，并不是在这里危言耸听，吓唬自己。

    这时候，宋泽、何晶已经把自己的装备收拾好了，布朗也将近了尾声！

    “加西亚先生，如果你选择跟我们一同前行的话，我限你三分钟之内，把你所有的装备收拾妥当。过期不候，听懂了吗？”

    “凭什么？我是付了钱的，这些活应该由你们来做……”

    “我再说一遍，三分钟，过期不候！”

    加西亚本想反驳几句，为自己找回一些面子，可万万没有想到，自己竟然碰了一鼻子的灰！

    “你……好吧！我出去一定会控告你的！”

    加西亚说完，转身回到洞内收拾自己的装备。

    “宋泽、何晶，一会你们负责霍文辉的安全，记住不要脱离队伍。发生意外情况，立即通知我！”

    三分钟的时间，眨眼即逝，见众人收拾妥当，薛鹏则按照秦铭先前的交代，开始向谷口进发！

    这时候峡谷里的雾气，已经彻底退去，放眼四望一目了然！

    一路之上，总算是有惊无险！队伍很快便到了谷口！

    到达谷口，众人刚刚停下脚步，便有十几个野人出现在众人的视线里！

    以一种看怪物的眼神，看着众人！

    在他们的印象中，进入这里的人不可能活过一顿饭的时间！

    可是过去了一个晚上，这些恶魔竟然还活着，这令他们大为不解！

    看来恶魔终究是恶魔，生命力十分的顽强！

    “各位抓紧时间休息，恢复体力，一会儿等秦哥哥与我们会合后，将会以最快的速度离开这里。再有一点，我提醒你们，一会儿无论如何？不得擅自离开队伍，听到了吗？”

    薛鹏说到这里，眼睛不由看向了一旁正在大口大口喘气的加西亚！

    安排完一切，薛鹏往谷内又走了一段距离，随即举起手中的AK47，按照事先与秦铭约好的向空中连开三枪发出信号！

    三声枪响，不断在峡谷里回荡。

    可是此时的秦铭根本无法脱身，他竟然无意间找到了那些不明生物的头领！

    这是一条足有二十多米的一条毒蟒！

    它身体的颜色，与刚才攻击自己的那些截然不同！

    雪白色的鳞片，在阳光的照射下，闪闪放光，夺人二目！

    如果冬天它趴在雪地里，根本无法分辨！

    除了颜色不同，它头下的那颗肉瘤，与那些小杂碎也是大相径庭！

    整体呈黑色，有拳头大小！这颗肉瘤并不是挂在身体的外面，而是镶嵌在皮层里，如果不仔细看的话，很难发现！

    “该死的东西，你就是霍先生口中的那个血魔吧！你为害一方，残暴成性，今天老子就替天行道，结果了你的性命！”秦铭话音刚落，一道寒光直扑白蟒的哽嗓！

    这条白蟒似乎通了灵性，身子一晃，粗大的尾巴带着一股劲风，瞬间将秦铭甩过去的那根铝合金钢管一下子抽到了一旁！

    由于力量过大，铝合金钢管深深镶嵌进了巨石之内！

    见此，秦铭不但没有感觉恐惧，反而越加地兴奋！

    这是秦铭有生以来第一次面对这种庞大的生物，并且与其展开生死较量！

    正在这时，白蟒张开血盆大嘴瞬间扑向秦铭。

    秦铭身形晃动瞬间躲过！

    “好，畜生！找死！”秦铭大喝一声，修为瞬间提到了极致，与此同时两柄鬼刃悄无声息出现在秦铭掌中！

    白蟒一击未果，转身准备发起第二次进攻。

    趁此机会，秦铭脚下用力，整个身子瞬间腾空而起！

