    这几天端王无论多忙都会抽空回来陪着王妃用膳，然后再聊聊天说说话，因为快要分别了，两个人感情倒是开始极速升温，都很珍惜接下来的相处的时光，所以府里的下人就感觉王爷王妃感情真好。

    时间不会因为你珍惜它就会选择停留，转眼间就到了中秋节，这样万家团圆的节日当然是要进宫一起过的，沈琪也早早的就准备起来

    中秋有拜月的习俗，尤其是希望自己貌若嫦娥，面如皓月的女子，更是虔诚，这不由得让沈琪想起了曹雪芹的《红楼梦》中对贾宝玉的描写。

    曹先生对贾宝玉的外貌是这样描写的“面若中秋之月,色如春晓之花, 鬓若刀裁,眉如墨画,面如桃瓣,目若秋波。虽怒时而若笑,即嗔视而有情。”

    当时看剧的时候也觉得贾宝玉好看，但是后来再看到他的扮演者欧阳奋强的时候，就发现那张脸大的呀！后来就在想是不是因为有“面若中秋之月”，所以就选了一个脸比较大的？

    后来新版的贾宝玉那张小脸一出来就引起了网友的吐槽，“看那脸小的，一看就是个没福气的！”沈琪看完还觉得说的挺有道理的！

    但是本朝以瘦为美，个个出来都是一副弱柳扶风的架势，恨不能一阵风就吹倒了，那要真配上一个大圆脸真的好看吗？

    所以每次看着她们那要虔诚的拜月她就为她们担心，这要是真的成真了可怎么是好呀！当然这也只是她自己的小恶趣味，其实现实中还真是很少见到像贾宝玉那样的帅哥的，所以欧阳先生在演贾宝玉的时候还专门去整了容。

    往年拜月都是在自己的院子里进行，紫竹她们也是不光是自己拜还要让沈琪一起拜，但是今年就要进宫去一起赏月了。

    宫里又进了一批新人，今年估计会更热闹，沈琪觉得去看看还不错，只要不是把自己给牵扯进去就好，沈妃挺着大肚子应该不会再找事了吧？她有些不太确定。

    赏月都是在晚上，当然也是下午才开始进宫，首先是要到慈宁宫给太后请安，沈琪过来的时候里面已经有几个嫔妃了，当然严婉也在其中，等到彼此问安之后太后竟然异常热情的对着沈琪招招手。

    “来，到哀家身边来，让哀家好好看看，好好陪哀家说说话。”满脸的笑意，像她有多喜欢这个端王妃似的。

    这样的热情让沈琪忍不住在心里犯嘀咕，太后今天是吃错药了？不过表面上却是不动声色，笑着走到太后跟前，态度亲昵而自然，让太后在心里点点头。

    最起码这个端王妃是个会做人的，不管你怎么突然的出招人家都能自然的接下来，这点子聪明劲还算是让人满意。

    其他的嫔妃不知道实情，还以为太后往常跟沈琪就是这样相处的呢，纷纷在心里羡慕不已，这个端王妃还真是好福气，让太后这样看重。

    但是知道实情的严婉则是有些目瞪口呆，姑母何时跟王妃这样好了？之前不是一直都对她不满的吗？什么时候变成了这样？

    其实这也是沈琪想要问的，她不知道太后这是受了什么刺激，竟然这样反常！虽然太后对她还不是真的喜欢，但是这一次沈琪竟然感觉太后见到自己是高兴的，是真的高兴，她觉得一定是自己的错觉，对，就是错觉！

    其实太后也是被烦的不行了，新人进宫按说都是皇后的事情，但是偏偏有一个严婉是太后的亲侄女，而严婉也不是一个省心的主，皇上现在一心宠秦湘，对旁的嫔妃难免就有些冷落疏忽，然后严婉就受不了了。

    本来进宫就不是严婉自己所愿意的，但是现在还这样的被冷落，她就觉得分外委屈，于是就经常来慈宁宫找太后诉苦，一开始太后也是觉得不管是看在她的面子上还是严婉本身就是皇上表妹的份上，皇上都应该对她多照顾几分。

    但是皇上有他自己的考量和想法，她总不能再去干预他去睡谁吧？于是就劝严婉耐着性子等，有她在宫里护着，没有人会难为她的，又不是那些没有背景势力的新人，不得宠在宫里活的还不如宫女嬷嬷，她有什么好担心的？

    严婉听到这话之后也是回去耐着性子等了几天，结果等到皇上开始宠幸别的新人的时候还是没有她什么事，于是她就坐不住了，又跑到太后跟前诉委屈。

    太后自然又是一番安抚，然后劝她回去等着，皇上总不会太过无情，结果等到所有的新人都被宠幸了个遍皇上就跟忘记了有她这么号人物似的，就不得不让她着急了。

    现在出去总是感觉大家都在嘲笑她，身为皇上的表妹却被这样的冷待，可想而知皇上有多不喜欢她！

    她开始变的急躁，不耐烦，敏感多疑，然后来烦太后的次数就越来越多，太后就发现她没有之前看到的那样乖巧讨喜了，然后开始心生厌烦。

    但是作为自己的侄女她也不能放着她不管，然后就一直这么纠结着，所以当她见到沈琪的时候就突然发现这个儿媳妇比起严婉来要好的太多，最起码当初人家作为冲喜新娘进王府的时候都没有这么多的事情，然后就有了前面的那一幕。

    所以说什么东西或者是事情总是要有对比才能知道什么是好，沈琪就莫名其妙的被严婉对比的惹人喜欢起来，但是沈琪其实想说的是她一点都不稀罕，太后您能别跟我说着热情话的时候这么不走心行吗？

    一直以来太后对沈琪都是横挑鼻子竖挑眼的，想要改变也不是那么容易的事情，别说沈琪不习惯，就连太后自己都觉得别扭，所以在跟沈琪说话的时候难免就有些不大自然。

    幸好这样的情景没有维持太久，快要开宴的时候沈琪就起身告退，太后在心里还悄悄的松了一口气，沈琪看到之后就觉得好笑不已，看来太后还是正常的！

    中秋节的时候正是各种水果大量上市的时候，也是螃蟹最肥美的时候，祭拜的果盘丰富多样，都是些时令的水灵灵的果子，大螃蟹两个就装了一盘，还有各种口味的月饼，满满的摆了一桌子。

    祭拜完毕就是享用美食的时刻了，端王把面前的葡萄推到沈琪面前，宫里的葡萄个个饱满，看着就让人有食欲，沈琪拿了一只干净的碟子净了手就开始扒葡萄皮。

    端王还亲自给她切月饼，知道她喜欢蛋黄的就专门把蛋黄留给她，沈琪扒好之后拿帕子擦擦手就把葡萄推到了两人中间，拿着银质签子叉着吃。

    端王则把月饼推给她，两个人合作默契，虽然没有任何的言语但是看着却是无比的和谐温馨，太后在上面看到这一幕心里是欣慰的同时又有些不是滋味。

    璟泽不和她亲近她也是知道是自己的原因造成的，她愧疚过但是也是觉得委屈，她要是不争哪里还有他们的活路呀？她争是为了什么呀？还不是为了让太子能够坐稳，还不是为了能够走到最后！

    皇上则纯粹是看热闹，果然这个王妃就是不一般呀，能够让他那个一向什么事情都不屑的弟弟懂得了温柔，还会亲自动手照顾人！真是了不起！

    沈妃挺着大肚子也出现了，坐在丽妃的下首，时不时的挑衅刺激丽妃几句，她可是没有忘记当时丽妃算计她去得罪秦湘的事情，丽妃一直面带微笑，对沈妃的话仿若未闻。

    丽妃一直都是一个聪明人，她看得清自己的位置，不像沈妃头脑不清醒还一直作死，丽妃也是了解沈妃的，斗了这么多年谁还不知道谁有几斤几两呀。

    她知道沈妃就算是嘴上说的再是厉害，在这皇宫里其实也算是个无害的，她也就过过嘴瘾，真要做什么她还是不行，而她也正是知道了这一点所以时常逗弄一下她，也算是给自己深宫寂寞生活添个乐子。

    皇后自然是坐在皇上的身边，而她的下首就是娴妃，娴妃这个时候看着朦胧的月亮就觉得这样的日子很该吃酒吟诗才能应景，于是跟皇后提议道：“这样干坐着多无趣，不如咱们以月为主题作诗助兴如何？”说着话眼睛都亮了。

    皇后对于她想一出是一出的性子早已了解，宫里也就她有这个闲情逸致，整天看着什么都是一景，都要作首诗，画幅画或者是弹琴来表述自己的喜悦。

    皇后还没说什么呢，听到这话的皇上就直接开口道：“爱妃的主意不错，朕看可行。”

    娴妃立刻就高兴了，看着皇上满眼的感激喜悦，皇上不由的在心里一笑，这么多年了她还是那个老样子，皇宫里的污浊丝毫没有影响到她，每次见到她总是觉得这宫里也还是有一方净土，一片清新空气的，所以皇上愿意宠着她，但是却又不会表现出来。

    他知道因为她不争不抢的性子，后宫里的嫔妃都不会跟她过不去，所以她日子过得依然舒心，但是要是自己表现的明目张胆的宠她，那么他真不敢保证那一方净土是否还会存在。

