    第756章这只留给我好吗

    叶婉汐下意识的就想问，你们买气球吗？又一想这几个小姑娘虽然年轻，却都明显成年了，买这个气球似乎不大合适。

    再者，她们都是自己的粉丝，她这一开口，她们即便不喜欢，没用也肯定会掏钱买，这不是坑人吗？

    这么一想，叶婉汐到了嘴边的话便默默咽了回去。

    可她到底还是低估了粉丝们的爱屋及乌，得知叶婉汐二人卖气球是为了买菜糊口，几人一边吐槽节目组，一边心疼自家偶像参加个节目衣食都没办法保障，纷纷掏钱要买气球。

    “这个气球一个几块钱？”

    “一个五块，可是你们真的要买这个吗？这东西是给小孩子玩的吧。”

    “嗨，谁还不是个宝宝呢？有规定这东西只能卖给小孩子，不能卖给大人吗？没有吧，我就喜欢这气球，你们就卖给我吧。”

    “对对对，我们喜欢的，一颗才五块，太便宜了。要不你们卖我们一颗十块吧。我看你们这气球也没多少，你们干脆就全都卖给我们吧。”

    叶婉汐：“……”好家伙，长这么大，头一次见有人买东西还主动加钱，争着当袁大头的。

    叶婉汐最终也没答应这些小姑娘的“无理要求”，还是照着原价卖，也没让她们包圆，一人限购一颗。

    几人拗不过叶婉汐，最终只得不情不愿的挑了个最喜欢的图样，给了钱，依依不舍，一步三回头的走了。

    几个小姑娘走后不久，便又有一群女孩子跑了过来，叶婉汐一问才知道是之前离开的那几个女孩子离开后帮忙宣传了一下。

    同在一处的粉丝本就有自己独立的交流小群，她们这一嚷嚷，好多就在附近的粉丝们全都追了过来。

    即便是限购一人一个，一下子跑过来这么多人，叶婉汐跟封天域手上的气球也不够分了，最后只得又去小贩那进了几十个。

    眼看着叶婉汐二人这边人来人往，卖得热火朝天，策划大哥悄咪咪的转头看向导演，小声询问道：“导演，他们这算不算作弊？”

    导演眼皮子一跳，最终无奈的叹了口气：“作个屁的弊，这样要算作弊，其他几个哪个不算作弊？”

    策划大哥瞥了眼另外几个分屏，顾韶铃他们那对这会正忙着唱歌，聂御阳作为一个创作型歌手，随身携带一把吉他。

    节目组之前收东西，也不好把人家这东西给收了，这会正派上用场。

    聂御阳虽然热度不比几个年轻艺人高，但他的歌在各个年龄段传唱度很高，这一开嗓，便吸引了不少路人围观，偶尔唱到高音的时候，便会有人往顾韶铃拿着的那个小盘子里投钱，并对聂御阳报以热烈掌声。

    赵芸儿他们的从业方向跟叶婉汐二人有点像，也是卖东西，只是他们卖的不是气球，而是花。

    跟叶婉汐二人一样，也有粉丝认出了赵芸儿，还是个男粉丝。

    他当场买了一大束玫瑰花想要送给赵芸儿，一旁的黎广君脸都黑了。

    江御来跟聂御阳一样是个歌手，所以他的想法跟聂御阳差不多，也是上街表演个才艺，既有了镜头跟话题度，展现了自己的特长，又能赚钱完成任务，一举两得。

    相比起他们来，连礼凡他们这一对的方法可就相当的简单粗暴了。

    他直接往那一站，吸引粉丝，也不卖东西，就跟粉丝合影，签名，然后收钱。

    作为一个选秀出身的流量，连礼凡的粉丝里有八九成都是女粉。

    这些女粉他宣布恋情的时候跑了一部分，剩下的对林玉秀的态度也不是特别好，这也导致连礼凡忙着跟粉丝互动的时候，林玉秀全程被排除在外，甚至还被粉丝故意挤到外围，一脸失落的站在原地不知所措。

    而连礼凡却对此一无所知，满心满眼都是他眼前的这些女孩子，完全沉浸在被粉丝包围的喜悦之中，没发现原本陪伴在自己身边的女朋友已经没影了。

    策划大哥嘴角微抽，确实，相比起叶婉汐他们这一对，连礼凡才更像是在作弊。

    这种气球，目标受众本就是小孩子，每颗气球吹起来都是个小动物图样。

    好不容易给粉丝们分完气球，顺带嘱咐他们早点回家，也别挤在这里影响交通，影响路人。

    叶婉汐二人这才松了口气，而这时候他们手上也只剩下两只气球了。

    叶婉汐看着这两只气球，正想说别卖了，带回去当纪念品，一道软绵绵的小奶音突然自旁边传来。

    “姐姐，你们的气球能卖一个给糯糯吗？”

    叶婉汐愣了一下，这才发现距离他们几步远的地方，站着一个四五岁，扎着两个马尾辫的小女孩子，小女孩身后还跟着一对看上去三十出头的夫妻。

    听到女儿的话，孩子妈妈一脸温柔的注视着女儿，另外一边的爸爸同样温柔的注视着妻儿，只是眉宇间萦绕着些许疲惫与忧愁，纵然极力掩饰却到底还是流露了些许。

    卖了这么久的气球，才碰上这么个真正的“宝宝”，叶婉汐莞尔一笑，软声回答道：“当然可以。”

    小姑娘双眸微亮，急忙拉着爸爸妈妈走到叶婉汐跟前，抬起脑袋一脸为难的看着叶婉汐手上的两只气球。

    这种能飞起来的气球，目标受众本就是小孩子，每颗气球吹起来都是小动物图样。

    叶婉汐手上这会剩的两个气球，一个是小狗，另一个则是小狮子。

    “想好要选哪一个了吗？”

    小女孩为难的鼓着小脸，转头询问的看向妈妈：“妈妈，我可以买两个吗？”

    小女孩子的妈妈柔声道：“宝贝，咱们刚刚不是说好了，只买一只。”

    小女孩子眼中的亮光顿时黯淡了些许，小声妥协：“好吧。”

    叶婉汐见状也忍不住笑了，蹲下来同她对视道：“宝宝是不是两个都喜欢，不知道买狗狗还是买小狮子好？”

    小女孩子乖乖点头，眼巴巴的望着她：“嗯！”

    “那姐姐跟宝宝商量一下，把这只小狮子留给姐姐好吗？”

    (本章完)

