
上次接着国际红十字会的掩饰，蒙混过关，最后才被发现，这算是一种运气。

这一次送过去，会遇到什么情况，能不能通过马六甲海峡，三兄弟不能未仆先知，可有一件事，他们现在却一清二楚。

杰克·瓦伦丁，这个阴魂不散的国际刑警，如同狗闻到了屎一样，又黏到了乌克兰这里。

这导致两架米格-25高空截击机，别说送到船上运走，哪怕是运出狄米奇的军事基地，都是一件很困难的事情。

为了保证这次交易的可行性，刑风和尤里特意找来最近的国际军火出售条约，逐条研究了足足一个星期。

功夫不负有心人，总算让他们找到了一个办法！

冷战结束后，军火市场比以前开放了许多，私人办理轻武器以及民用军事设备的经营许可证，不再是一件不可能是事情。

借助这个便利，刑风想到了一个办法——金蝉脱壳！

计划谋划出来，三兄弟立刻开始行动。

尤里和维塔利飞回美国，办理具有美国这层皮的相关“皮包”公司，以及武器出口的必要许可证。

而刑风责留在基地内，给两架米格-25截击机做“整容手术”。

机修工契科夫，还有他的几名伙计，不愧是这方面的顶级好手，技术那是没话说。

两架完整的米格-25截击机，只用了三天时间而已，就被他们化整为零，分解成了大小不一的数百个大零部件。

接下来，那就该轮到好戏上场了！

一个漆黑如墨的夜晚，几十辆装着水泥、模板、泡沫等物品的车辆，悄无声息的运到了基地内。

“小心点，注意把所有口子封口，一定要保证绝对密封。”

“模具按照桥墩的造型制作，记住，给我做的像样一点，我需要他看起来就是桥墩。”

“水泥里多加点泡沫，不需要太牢固，能粘在一起就行。”

……

灯火通明的仓库内，刑风来回大声吆喝着，指挥上百名搞不懂这是在干嘛的工人，以及数十名后勤兵，进行化整为零的伪装。

轻武器出售现在可以办许可证，可军用直升机和战斗机这些大家伙，依然处于明令禁止的行列。

整架飞机想要在联合国和美国的眼皮底下，跨越小半个地球运到“东方大国”，完全是不可能的事情。

哪怕拆成零件，也不可能瞒过那些无处不在美国特工和国际刑警。

如果想要走私成功，那就需要用黑市走私的手段，对货物进行“毁灭性”的整容。

以前三兄弟使用过蔬菜、救援物资、救灾物资等等手段伪装，还用过具有特殊背景的身份，比如上次的国际红十字会。

不过，这次情况比较特殊，他们已经被人盯上，形势更加严峻，手段也需要相应的提升。

尤里和维塔利这次回到美国，会开办一家面相国际的空壳子建筑公司。

同时还会联系林顺，和他们国家某个大型桥梁项目，达成一个招标意向，整理出全套的相关证件。

而刑风现在正在做的，就是把所有的米格-25的零部件，全部用铁皮封住，外套一层泡沫，放入大型桥墩的模具中，然后灌入加了料的水泥，制成桥墩的送检样品。

建筑行业不管是房屋还是桥梁，材料投标方都需要事先准备样品，用来检测是否符合甲方的要求。

两架米格-25做成的样品，虽然看起来有点多，但没有谁规定，样品不能送多了，送多了也不违法不是。

半个月后！

小天使国际运输公司的一艘货轮，进入了黑海岸，上次运输军火的那个港口。

隔了一个星期，又有一艘挂着美国国旗的货轮，悄悄的停在了另外一个小港口。

也就从这一天开始，狄米奇管理的这个军事基地，开始了小范围的基建，各种装满建筑垃圾的卡车，陆陆续续的开始往外拖运。

这些车辆的目的地，都是开往郊外的废弃荒野，一切看起来很正常。

不过没到夜深人静之时，却总有两三辆从郊外出发，直接驶入了小港口，经过码头塔吊的起重，把一块块看起来足有好几吨重的水泥块，运送到货轮上。

到了天亮之后，这里又会恢复平静，仿佛没有任何事情发生。

有条不紊的忙碌之下，时间很快来到1992年6月，尤里和维塔利带着大量的证件，重新回到了乌克兰。

当天下午，狄米奇从其他仓库调来的8万把AK47，以及数百万发7.62子弹，也正是全部到位。

所有事情按部就班办妥了，没有出现任何差错，三兄弟心情都很好，又获得一大笔财富的狄米奇，更是难得的阔绰。

开着他那辆劳斯莱斯，请三兄弟到了奥德萨最好的酒店，好好的庆祝了一回。

酒满尽兴已经是晚上10点钟，三兄弟喝的有点多，但意识还算清醒，走路基本没问题。

狄米奇毕竟年纪大了，这会走路都打起了圈，需要尤里搀扶才能行走。

顶级的酒店，服务自然是很到位！

一行人出来的时候，狄米奇的劳斯莱斯就已经被停放到了酒店门口。

“先生，这是您的车。”门童从驾驶室走了出来，把钥匙递给了狄米奇。

喝得迷糊的狄米奇，肯定是无法驾驶他这心爱的座驾。

几人中刑风的酒量最好，这时除了有点酒劲脑热，其他并没有太大的影响，接过钥匙后，刑风盯着门童问道：“你好像不是刚才那个门童。”

“先生，您说的是福诺斯，他现在已经下班了。”

见门童神色镇定，没有任何异常，刑风也没多想，转身示意大家上车，接着坐进了驾驶室内。

可当刑风把钥匙插入车锁内，准备启动汽车时，突然他听到了奇怪的声音……

“咔擦，咔擦，咔擦……”

刑风的听力异于常人很多倍，这一般人听不到、如同机械手表走动的微弱声音，可是在他的耳中，却清晰到如同就在耳边。

起初刑风还没在意，毕竟几人身上都带着机械手表。

可是下一秒钟，刑风突然后背一凉，浑身汗毛一阵倒立，连呼吸都不禁卡住了。

这声音不是来自车内，而是车底！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615116"  chaptername="第276章  【咔擦，咔嚓，死亡的召唤！】">加入书签</a>
</div>
