    中午的时候，学生会非常贴心的请了人过来询问这些是否需要外卖或者休息之类的。

    学生会的人大概是担心他们会有人身体坚持不住吧。虽然最近的天气不错，但是这些死宅中，体质虚弱的人可不少，万一没吃午饭倒下了，那乐子可就大了。

    王启文一边感叹着这个学校的学生真贴心，一边在这里等待的，终于，下午场很快就开始了。

    进了场之后，王启文便满怀期待的坐了下来。

    其他人也都是同样，虽然大家都很期待，但是敢大声说话的，却并没有几个。

    这大概是因为整个剧场这种庄严肃穆的气氛所影响吧。

    榊野学园是名校，在学校之中的剧院，装潢上也给人一种很严肃的气息，虽然平时并不觉得有什么，但是当人们在想要玩闹聊天的时候，这种气氛却会让人打消那种念头。

    起码王启文自己在进入了这个地方之后，他到目前为止，都是不敢大声说话的。

    虽然有些在意，不过随着话剧的开场，王启文的全部注意力，就都被舞台给吸引过去了。

    话剧的开场是一段旁白，讲述的是妃宫千早进入圣应女子学院的理由。

    “这声音好像在什么地方听过……”

    王启文总觉得这个声音好像有些熟悉的样子，总觉得在什么地方听过。

    和宫小路瑞穂不同，妃宫千早不是因为什么遗言进入学校的，他是因为自己老妈的要求，才不得不男扮女装，然后进入学校就读。

    “这真是世界上最好的老妈啊……”

    我给32个赞！

    如果王启文知道未来的网络段子，他这个时候肯定会这么说。

    有这样的老娘，妃宫千早便不得不进入圣应女子学院学习了。

    在王启文看来，这个剧本似乎应该是走轻松轻喜剧的路子。

    和一开始就抱着使命的姐姐大人不同，妃宫千早更多的是被自己的母亲所逼迫，这种情况下，一定会有很多有意思的事情。

    之前森夏出的《地球防卫少年》每一卷都要死一个主角，搞得王启文都有些怨念了，后来瑞穂也因为身份问题而陷入了纠结之中，现在看到这样的剧情，他觉得果然还是“少女爱上姐姐2”的这种轻喜剧氛围要轻松愉快。

    王启文原本并不是森夏的粉丝，但是在入坑了少女爱上姐姐之后，爱屋及乌的王启文便找到了森夏的其他作品在看，除了地球防卫少年和幼女战记这两个轻小说之外，罪恶王冠两部游戏以及魔女之家，王启文都给翻了出来，除了罪恶王冠还没有看完之外，其他的作品，王启文都看过了。

    但不得不说，森夏的作品，对于玻璃心来说，的确是一个考验。

    虽然王启文并不是什么玻璃心，但是连续看了森夏那么多治愈系作品之后，王启文果断觉得，自己不能再看下去了。但是偏偏森夏的作品都那么吸引人，虽然嘴上喊着不要不要，但是王启文果然还是忍不住想要去看对方的作品。

    没办法，夏森老师的作品，就是这么有魔力。

    现在能够看到对方“改邪归正”，这个时候王启文也是欣慰不已。

    “不过也是，之前剧本稍微有些深刻了，现在这边走轻松的路线，也说得过去。”

    有第一部的宫小路瑞穂珠玉在前，这个时候再想要越，那已经是没有办法的事情了，与其一条路走到死，不如换一种风格。

    嗯，至少王启文觉得这个方法很不错。

    虽然去年的之后，王启文就曾经知道第一部话剧的剧本，但是那一个多小时的时间，完全无法体现精髓，瑞穂究竟是如何冲破自我的牢笼，这一点很重要。

    自觉已经猜到了森夏的路子之后，王启文便很有兴致的看起了话剧，顺便开始在剧本中寻找第一部的痕迹，看看姐姐大人之后的结局是否有蛛丝马迹。

    “这个……夏森？”王启文并不知道这些演员究竟谁是谁，当扮演妃宫千早的森夏出现之后，王启文便觉得对方有些熟悉，“不，他妹妹长得和他很像，这应该是他妹妹吧……”

    王启文觉得这应该就是事实才对。

    果然，之后的剧情也如同王启文所料想的那样。

    妃宫千早在进入了学校之后，并没有和瑞穂一样惊慌失措，相反，落落大方并且带着一些小腹黑的千早，在一开始就融入了学校的氛围之中，给人一种十分舒适的感觉。

    妃宫千早和瑞穂是近乎完全不同的角色，他并不会因为一两句调侃而变得脸红，有些问题对于瑞穂来说，可能会令他脸红难看，但妃宫千早却能够落落大方、回答得体。

    和第一部追求男女反差不同，在第二部的作品之中，妃宫千早所体现的女性化的特征以及那种德智体美劳全面展的完美女性的气质，这在真实世界之中，都是极为罕见的。

    在剧本中，千早就是以自己的这种完美的气质，有意无意中，就把其他那些高贵的大小姐给完全碾压了。

    前半部分的剧本，简直就是千早的个人秀，虽然其他角色同样很出彩，类似七七原薫子、神近香织理、皆濑初音这样的角色，其角色特点都很鲜明，但是要说印象最深刻的，果然还应该是作为主角的千早本人。

    虽然后面几位都是大小姐，但是千早的魅力，分分钟将她们碾压啊……

    按理说，这样的故事，其实并没有什么意思才对，一个完美的大小姐，一个日常一般平凡的故事，这些故事放在话剧之中，本来应该会索然无味才对，但是一旦想到妃宫千早其实是一个男孩子，王启文就觉得……这剧本真他娘的带感啊！

    仅仅只是一个性别的不同，这个剧情整个故事给人的感觉，就完全不一样了。

    而且千早独特的魅力，也是非常重要的一环，在整个故事之中，妃宫千早和瑞穂一样，都被人识破了男性的身份，但是和瑞穂的局促不同，千早虽然被识破，但是依然是从容不迫的用女性的声音，然后用依然完美的女性的态度来应对对方。

    “简直比姐姐大人还要姐姐大人啊……”

    这气度、这涵养，王启文在心中对于瑞穂大人的爱，居然都在动摇……

    在王启文看来，这个剧本，应该就是舍弃了其他的配角，然后专心突出主角一个人来，这样的剧情下，其他人都成为了千早的配角，虽然同样出彩，但是在短短一个多小时的时间内，这些角色的特性，终究是很难被表现出来的。

    “这样也好，光是看到千早，就已经值了，放松一下不错。”

    正篇的故事太残酷了，现在看看这种轻喜剧，其实挺有趣的。

    ——本来应该是这样的。

    但是剧情到了一半，突然开始急转直下。

    千早的母亲这个时候出现了，并且她将妃宫千早称之为“千岁”。

    而在这个时候，王启文才了解到，原来妃宫千早有一个已经故去的姐姐“千岁”，而千早的母亲，也并不是要让千早来读女校那种恶趣味，而是为了让“千岁”健康的成长下去。

    千早的黑历史这时候也被爆出来了，他穿女装这么熟练，完全是因为在来到学校之前的两年，他一直都是母亲的替身人偶。

    千早的母亲平时很正常，但一旦有人告诉她，千岁已经死去了的话，她的精神就会陷入到错乱之中。

    不仅仅如此，因为母亲精神不正常，外交官的父亲，这两年来，也有了一个外遇对象，父亲出轨，母亲精神疾病，姐姐病逝，这就是妃宫千早的家庭构成。

    “这尼玛！”

    在得知了整个剧情之后，王启文整个都傻眼了。

    老爹和老娘都这么不靠谱，在家里的千早，几乎就是生活在压抑与黑暗之中，越是被母亲温柔的对待，千早就越是会陷入到自我否定和痛苦之中，而自己父亲的外遇行为和他的作风，也让千早对于男性产生了反感。

    所以，虽然千早是一个完美的女性，但其实他本身，却是陷入于一种空虚与茫然之中的。

    ——嗯，没错，虽然森夏不打算魔改剧本，但是森夏在做剧本的时候，果然还是有些手痒痒，所以对剧本进行了一些“微调”。

    嗯，不是魔改，只是微调！只是微调而已啦！

    可怜的王启文之前还在思索瑞穂的命运，这个时候他就又被森夏的另外一击重拳给击倒了。

    剧情开始露出了獠牙，整个后面半部分剧情，完全就把前面千早的形象给颠覆了。

    千早前面表现得越完美，也就证明他此时此刻的内心越痛苦。

    而在这个时候，原本作为“完美的姐姐大人的陪衬”的几个配角女孩，却开始显现出了自己独特的风格与魅力。

    在这个时候，王启文终于意识到自己的理解产生了偏差。

    他原本认为，这些配角只是一个陪衬和衬托，这么说也没有错，但是这些角色所衬托的，其实都是她们自己。

    在进入到了后半段之后，这些角色反正成为了千早内心中的曙光与光明，正因为有她们的存在，千早才能够在这个学校之中，一直生活下去。

    虽然这些女孩子并不是如同千早那样的“完美”，但是她们每一个人都有着自己的特点，这些与众不同的特点，便就是“完美的姐姐大人”妃宫千早所没有的。

    随着剧情的不断深入，千早空洞的内心，也渐渐被充盈。然而当他的父亲出现之后，整个剧情再度迎来了一个更大的矛盾点。

    这整个剧情如此的进展，已经让王启文没有功夫理会瑞穂在其中的消息，他的内心，已经被千早的命运所俘虏。

    将主要矛盾集中在这个地方之后，整个故事最终迎来了爆。

    千早和父亲的矛盾，和母亲的关系，还有与其他的女生的关系，在这个时候，都被糅合成为了一个整体。

    在其他女生的帮助下，千早拿到了以前姐姐留下但是却被封存起来的遗书，在被姐姐和其他人所鼓励之后，千早终于是留下了勇气去面对自己的家庭。

    终于，在促（互）膝（相）谈（伤）心（害）之后，千早的母亲终于意识到，千岁已经死了，他们相拥而泣。

    再之后，他们一起面对了自己的父亲，原来，父亲本身已经认识到了错误，只是不知道应该怎么面对千早，当千早来到了自己父亲的面前之后，他们终于是重新取得了自己家人的谅解与信任，整个故事走向了happy_end。

    ——哦，对了，顺带一提，最后这个结局并不是森夏写的，而是千佳请雪乃修改过的。

    原本按照森夏的计划，他老爹是过来要求离婚的，故事最后，千早的老爹也真的离婚当了渣男，而千早这时候只是与母亲相依为命。

    但觉得故事太黑的千佳，果断将结局改掉了。

    “呼……”

    在看到了结局之后，王启文终于松了口气。要知道，在十分钟之前，他还在考虑自己是不是出去之后，要买几把刀片送给森夏呢。

    到了最后，整个人松了口气，王启文顺便擦了擦自己脑门上的汗水。

    明明只是看一场话剧而已，但是在看完之后，却有一种刚刚从桑拿房出来的那种酣畅淋漓的感觉，王启文觉得非常的舒畅。

    看话剧也能这么享受，这对王启文来说，还是第一次。

    当话剧结束之后，王启文也只能恋恋不舍的站起来，然后准备离场。

    之后，按照他之前制定好的计划，他应该是要去榊野学园逛一圈才对。

    但是当王启文站起来之后，他却迟疑了。

    “不行！”

    最终，王启文决定明天再去参观榊野学园。

    至于现在的话……

    王启文在离场之后，他并没有离去，而是重新站在了另一边排队的那边。

    嗯，没错，今天下午第二场，还有明天上午预定的第一场，王启文都不打算放过，他准备把这个话剧看个三五遍再说……

    ……

    今天二合一，早点睡觉，明天起来码字。

    c9o开始了，FaTego国服要上了，小智这次居然也是飞龙骑脸要拿冠军了，最近的大事真多啊……

    顺便吐槽一下，二代最怨念的地方是初音居然不能推倒，psp版本有她的线，但依然不能推倒，坑人呢，这是……(未完待续。)