    世界上任何的语言和文字都无法表达他此时的悲痛和绝望。

    还有无边的悔意。

    他错了，大错特错，他不该等调查清楚之后告诉乔乔，他应该早早的和她说，如果他说了，乔乔也不会因为生无可恋离开人世。

    他自以为是的保护，却还是没能留住乔乔，是他害了她，都是他的错。

    他真的罪大恶极，罪该万死！

    心如死灰的他甚至想抱着乔乔跳下去。

    可是他不能死，他要活下去，他要给乔乔报仇，他要为顾家满门讨回公道，还有他们秦家。

    林凡鹏的录音已经在掉进河水里的时候毁掉了，但是他还有一个备份。

    这一次，他有了更周全的准备，请示了上级领导之后，军警联合行动双管齐下，先是将宁宛如所住的地方控制住了。

    而他随后在打给顾清风的电话里，告诉了他实情。

    这次他平安的到了顾园。

    顾清风的身体并不好，坐在轮椅上，已经到了风烛残年，他身旁的是一个叫顾伯的老人。

    他将录音放给了顾清风听，随后，就离开了顾园。

    顾清风身边也有很多人，而他也一直在找他的亲生儿子，所以，不管顾清风相不相信，他都会找来宁宛如和顾城对质的。

    而他暗地里将这两个地方控制住了，但是他还要去一个地方，于是他连夜飞去了北方。

    他要去石头镇，去顾乔乔原来的家找寻线索。

    到了石头镇之后，战友已经等在那里，拿着搜查令就进了顾乔乔以前的家。

    这里他来过几次，自然知道乔乔爷爷的房间在什么地方。

    房子被康家霸占之后，没有什么改动，所以乔乔爷爷房间依然是从前的样子，只不过顾爷爷的东西已经不见了。

    但是那个书桌还依然在。

    而他也是在机缘巧合之下，发现了书桌另有玄机，然后发现了书桌里的一个黑色的盒子。

    这个盒子无论用什么办法都打不开。

    然后在杂物间，又找到了两张照片，一个是全家福，一个是顾爷爷年轻时和顾奶奶的合影。

    他拿着这些东西回了帝都。

    而这个时候，宁宛如还有顾城，被顾清风用他身体不舒服的借口困在了顾园。

    当顾清风看到这两样东西的时候，有那么一刻，他以为这个老人会倒下去，但是却没有想到他身体只是晃了一晃，竟然犹如回光返照一般的，从轮椅上坐了起来。

    愤怒之中带着决然，眼睛也带着阴狠。

    他知道在这一刻，这个老人什么都明白了。

    可是他明白的太晚了，他的子孙全都死了。

    顾清风恳求他，不要报警，用他的办法来解决这件事情，他同意了。

    他撤走了围在顾园的警力。

    于是第二天就传来了顾清风病重的消息，于是宁宛如与顾城的子孙全都来到了顾园。

    那时候，他就在顾园的外面静静的看着。

    第三天的时候，顾园的大门打开了。

    他始终在顾园对面的胡同没有离开，一个小时之后，公安的车开了进来。

    然后抬出了十几具尸体，死状无法描述……