    第5章 觉醒三班的规则

    第五章觉醒三班的规则

    “我叫闫梦，也是你未来一年的班主任，你可以叫我闫老师！”

    在离开教导主任办公室以后，闫老师和楚辰介绍了自己。

    “楚辰！觉醒的是御兽师！”楚辰吞咽了一口口水后说道。

    二人向着觉醒者三班所在的方位走去，只是闫老师的每一步，好像都踩在了楚辰的大动脉上，差点就血脉喷张。

    一路上，闫梦在为楚辰介绍着觉醒者三班。

    原来，进入高中以后，觉醒者班级就是不分年级组了，觉醒者三班目前拥有学员42人。

    也就是说，整个天海二中拥有的觉醒者应该在120人到130人左右。

    而目前天海二中总共拥有的学生是在2000人左右，这样一个比例甚至到达了15比1。

    果然不愧是天海市的重点高中，要知道整个天海市拥有的高级中学是18所。

    除了天海一中以外，天海二中是目前天海市最好的中学了。

    这样一个优秀的中学，觉醒率都达到了15比1，其他的差一些的学校觉醒率可想而知。

    楚辰甚至怀疑有的学校是否拥有觉醒的学生。

    很快，跟随着闫梦的脚步，楚辰进入了一间大教室。

    为什么说这是一间大教室，因为这一间教室就是一栋楼，这一栋楼有三层。

    看着教室之中单独一个区域画出来的座位，显然，那里才是日常上课的地方。

    此时，教室之中大约有七八个人，在看到班主任闫梦再次带着一个同学走进来以后，他们只是看了一眼就低下了头，继续自己手上的修炼。

    楚辰看着他们有的人用朱砂毛笔在那里画着什么东西，有人在摆弄着手中的阵盘。

    “沈君姸，这是班里刚来的同学，叫做楚辰，你带着他熟悉一下班级！”

    说完闫梦老师离开了教室，独自将楚辰留在了那里。

    沈君姸，这个名字楚辰并不陌生。

    高中三年，沈君姸当了三年的校花，因为家世显赫很多胃不好的都想靠上去，可是毫无疑问，三年时间沈君姸对这些男生全都是不假辞色。

    “你就是新来的楚辰！”沈君姸看了一眼楚辰，可以清晰地感知到，他身上那微弱的灵气波动。

    显然，这是刚刚觉醒修炼不久。

    “嗯！”楚辰点点头，说真的，眼前这个女人美则美矣，可是身上的那一股气息实在太冷了。

    “既然进入了我们三班，那么也就是我们的同学了，我们觉醒三班上课很自由，那里那一张是课程表，只要有你喜欢的专业课里都可以来上那些不喜欢的也可以不用上！”

    沈君姸说着指了一下黑板上的那一张课程表。

    楚辰只是看了一眼，发现觉醒者班级的课程安排的真的是很宽松，上午一节课，下午一节课。

    而且每天的课程都不一样。

    “对了，你觉醒的是什么天赋？”沈君姸问道。

    楚辰想都没想，直接说道：“御兽师！”

    “御兽师吗？虽然觉醒的有一些晚，可是御兽师这种觉醒天赋，只要你的灵兽够强大就行了！”沈君姸无所谓的说道。

    “好了，既然进入了我们觉醒三班，那么就要遵守我们觉醒三班的规矩！”沈君姸说完，手指微微一勾。

    这时刚刚还坐在位置上认真画符的一个戴着眼镜的女孩，出现在了淬楚辰的面前。

    “小雅，告诉这个新来的我们三班的规矩！”沈君姸说完，回到了自己的位置上。

    “新来的，我们三班一直以来的规矩就是宁缺毋滥，每一个刚刚入班的学生都有十天的考核期，这十天你可以努力的修炼，也可以找一只神兽作为契约灵兽，只要你能通过十日之后的考核，那么你就可以成为我们三班的一员！”

    “放心，考核肯定不会故意刁难你，每一次考核都是没有任何危险的！”

    “好了，你现在可以回去，准备十日后的考核了！”说完这话，面前的小雅直接开始燃烧，然后化为灰烬。

    这时楚辰才发现，原来刚才这个和自己说话的女生一直坐在位置上，认真的刻画着符篆。

    那么刚才和自己说话的这个应该就是替身符了。

    楚辰离开了教室，教室之中的学员头都没有抬，人员在做着自己的事情。

    在他们看来，这时候的楚辰应该会跑到灵兽市场，选择一只实力比较强的灵兽作为契约兽去了。

    只是他们不知道，楚辰已经契约了一只比神兽血脉更强，拥有上古凶兽九幽獒血脉的灵兽。

    回到家中，发现不过是中午，楚辰将刚刚解决完食物的小哈给抱了过来。

    昨日返还的18日修为全都灌输入小哈的身体之中，紧接着昨天那是一个熟悉的转盘再次出现。

    转盘出现以后，这一次比上一次开始的还要快，楚辰看着仍然在转动的转盘，嘴角微微抽了抽。

    终于数字停了下来，看着轮盘上的数字为六。

    楚辰知道，这一次，自己获得了六倍修为返还。

    这样的运气还不错。

    【你给小哈灌顶了十八日的修为】

    【你对小哈进行了灌顶，灌顶修为为十八日，获得系统的馈赠，轮盘奖励六倍返还修为，已获得一百零八日修为】

    【小哈的身体素质得到了一些提升】

    楚辰放下了小哈，默默的感受着自己的丹田。

    刚刚灌顶之时，丹田中空荡荡的有些难受。

    但是此刻，那丹田却已经再度填满了。

    好吧，不管怎么说，起码比昨天强了一倍。

    再说了，区区两天的修炼时间，就达到了百日的效果，还想要怎样啊！

    如果还不满足，那岂不是想要上天了。

    而刚刚落地的小哈也知道，今天的这一种舒服感觉又结束了，然后迈着步伐回到了自己狗窝，开始闭眼休息。

    此时的楚辰也失去了想要继续修炼的感觉。

    这时她从书包中拿出之前整理的课程表，开始看了起来。

    原来最近的一堂御兽师老师的课程是在三天前，可是昨天收到消息，御兽师老师前往的秘境，估计下一次出来是在十天以后，也就是说这十几天都没有御兽师老师的课了。

    PS：新人新书，烦请各位走过路过的彦祖们能够留下手中可爱的推荐票，作者是新人，第一次写书，希望各位大佬，不喜勿喷！

    (本章完)

