    哗啦啦的大暴雨依然没有停歇的迹象，

    寒气依然逼人，

    在日军冒着大雨挺进四行仓库一带的区域的时候，

    刘飞洋的部队也是正在休整之中，

    这时候的刘飞洋在想的是接下来应该怎么打四行仓库的保卫战，怎么能够坚守8天时间，来完成系统给予他的新的作战任务。

    四行仓库是金城、盐业、中南、大陆四家银行的仓库，是钢筋混凝土结构的坚固建筑，便于守卫，但攻击难度大。

    88师的总部曾设在这里，这里储存了丰富的粮食、水和弹药，有利于备战。

    该仓库后面是苏州河，再往南便是租界了，可以起到一定的保护作用。

    而且在《八佰》这部电影，描述过这座四行仓库只是离英美租界只有一条河，而且仓库的附近还有很多大的煤气包，为此日军的大部队很是顾忌，一直不敢使用重炮和威力强悍的炸弹，来歼灭谢团长所部。

    因为若是日军的重炮炮弹不小心炸中了这些煤气包，那么这些煤气包所引起的爆炸势必会摧毁租界的洋人住宅区和煤气供应站。

    那到时就会成为国际性的事件，到时列强国绝对会介入淞沪会战的。

    只是现在刘飞洋所穿越的影视剧里，可不是《八佰》这部电影，而是类似的电影世界里，所以刘飞洋也不知道现在的四行仓库的附近有没有洋人住宅区和煤气供应站。

    如果万一没有这些煤气供应站，那他就要随时和日军进行重炮战了。

    当然洋人住宅区肯定会有的。

    虽然现在的淞沪租界只有两部分：法租界和公共租界。

    但是不管那一部分的洋人住宅区受到炮火的波及，洋人为了自己的利益，肯定不会和日军善罢甘休的。

    而且这个抗战初期的日军，还有太平洋战争爆发之时那样胆子大，日军现在还不敢和那些列强国的洋人彻底翻面。

    最起码要等德军在欧洲搞事情之后，日军的胆子才火逐渐大起来的。

    “如果我现在拥有很能打的特种部队就好了！”

    “可以给日军来一个突然袭击！”

    刘飞洋想了一会之后，很是头痛的自言自语着。

    “没有后世那些厉害的特种部队，但是我临时组建一支悍不畏死的突击队也是可以的嘛！”

    “反正补充给我的这些杂牌部队都是这个时代里，国军里面最精锐的一些战士来的，也不需要怎么训练就可以杀鬼子了！”

    但是刘飞洋很快，也就打定了主意道。

    “福荣！你马上让各营长给我将他们手底下最枪法好的，能打的战士给我全部挑选出来，我要马上组建一支突击队来偷袭日军，另外还需要组建一支侦察部队来全面侦察日军的动向，以及我们即将要坚守的四行仓库一带的环境！”

    想到就马上去做，于是刘飞洋立即对着身边的金福荣下达命令道。

    “是！长官！”

    金福荣想也不想就马上领命令去行事道。

    而看着金福荣那远去了的背影，刘飞洋却是陷入了沉思，

    他在快速的思考在城市巷战中，什么武器比较好用？

    巷战神器——BMPT-72“终结者”？

    PF97单兵云爆弹？

    遍布的狙击手冷枪？

    单兵雷达？

    激光反狙击系统？

    D9装甲推土机？

    RPG和大口径机枪的直接射击？

    火箭筒？

    遥控武器站？

    4× 130 mm Ataka-T ATGM发射器？

    2× 30 mm 2A42 机炮？

    2× 30 mm AG-17D 榴弹发射器？

    1× 7.62 mm PKTM 机枪？

    毒气弹？

    单兵反坦克导弹？

    单兵防空导弹？

    一次性反坦克火箭筒？

    单兵多用途攻坚弹药？

    车载 7.62mm至12.7mm口径高射机枪？

    车载多管加特林机枪？

    固定翼多用途战斗机？

    无人机？

    巡飞弹？

    从攻坚火力配置，到密集火力压制的武器装备，再到杀伤强悍的现代式武器装备的火力提供，刘飞洋都想了很多。

    可是现在他却是根本没有他想要的那些现代化武器装备。

    所以刘飞洋越是想，越是郁闷。

    最起码根据他自己所知的巷战最有效的部分轻重武器：

    小口径榴弹；

    云爆弹；

    机枪或者小口径机炮，最好是架在武装直升机上的机枪和小口径机炮；

    重型载具以及开辟通道的工具，

    诱饵、陷阱、诡雷，

    推土机，

    战斗机器人，

    丧心病狂的火箭扫雷车，

    大功率瞄准式通信干扰机，

    多用途战术运输车辆，无线电系统，武器系统和头戴显示器，

    反无人机武器、可穿墙透视的传感器、“智能”网络无线电、微型无人机、带有信息显示的增强型热像仪，

    自主和遥控车辆以及增强型弹药，

    可获取深度感知和清晰图像的双目夜视装备，

    可将智能手机融为一体的轻便型无线电通信设备，

    具有可拆卸面罩和低姿下颌保护装置的新型头盔，

    Nikola Zero且加装有战术指挥系统的电动快速突击车，

    可安装在卡车、船只或多用途战术运输机上，具备24小时持续侦查、监视和通信能力的新型系留式无人机，

    ......

    他大部分都没有啊！

    “算了！还是先装备好自己等会的突击队的武器装备先吧！”

    “或者是简单一点，就给予他们一把AK-47、两把五四式手枪和一些手雷、烟雾弹，再带上一支CS/LR4A型7.62毫米口径狙击步枪吧！”

    “这样的武器装备就算是巷战，也是很合适的！”

    “最起码对于作为个人在巷战之中作战，还是可以的了！”

    “当然小分队的巷战，或者是大规模的巷战，那这个火力显然很不够杀敌的！”

    “不过幸好现在只是抗战初期，不是后世的现代化巷战，也许再配备火箭炮，和迫击炮队，就很足够了！”

    “嗯！就先测试一下这样的配置怎么样吧！”

    最后，刘飞洋在没有后世那些新式的武器装备的武装下，他也就退而求其次的挑选了一些直接认为可以的单兵巷战的武器装备，以及小分队巷战的能够搞到手的武器装备，来配备自己等会临时组建的突击队了。

    “对了！我还可以加入一支喷火兵分队啊！”

    “嘿嘿！一定可以给那些日军大大的惊喜啊！”

    刘飞洋突然灵光一闪，两眼发亮的惊喜道。

    火焰喷射器主要用于攻击火力点，消灭防御工事内的有生力量，杀伤和阻击冲击的集群步兵。

    它是巷战中最残忍却是最有效的武器，被它击中只有死路一条。

    就算是一下子烧不死，被对方扑灭了火焰，但是被烧伤过的人，却是会因为大面积烧伤皮肤而很难救活，只能眼睁睁地看着他在痛苦中死去。

