    “听…听着，”洛坦浑厚的嗓音颤抖，连声线都变了，

    “我不管你是什么东西，你要是再敢伤～我儿子，我一定会让你生不如死！”

    朗朗夜空，皓皓灿月，孤陨像老猫一样弓着腰，瞳含魔韬，爪映寒影，身上不断冒出幽绿色的惨淡雾气。

    “诶嗨嗨！生不如死？”

    他舔了舔自己的牙尖，毒纹在手臂上生长，蔓延到钩爪之上，将夜忧整个染成墨绿色。

    嘴角勾起，在洛坦惊愕的目光中，钩爪浅浅地扎进洛辰川的额头。

    血沫顺着发丝流下，洛少主痛苦抽搐，大气不敢出。

    “你在干什么！住手啊！”洛坦绝望呼喊。

    “生不如死？是像这样吗！哈哈哈！”

    “啊啊啊！”

    撕心裂肺的哭嚎之中，爪刃向下猛划，洛辰川右半边脸皮骨破碎，皮肉如烂泥，右眼也被生生挠炸。

    人群中再次爆发了尖叫，孤陨那张脸恐怕将给他们的一生造成阴影。

    极烈的疼痛中，洛辰川扭曲了几下，便倒下没了动静。

    “川儿！川儿！”洛坦两眼都快瞪出来了，头痛欲裂，“妖物！我定要叫你粉身碎骨！”

    “狗叫什么！人还没死呢！”孤陨将脸转向洛坦。

    “怎么？洛老狗，心疼了？你怎么会心疼呢？”

    “废话！那是我儿子！我的亲骨肉！你这没人性的畜牲！”洛坦捂着自己绞痛的心口大骂。

    “亲骨肉！呵呵！”孤陨脸上狞笑渐失，面容扭曲恶煞，“亲儿子是骨肉！那亲女儿呢！”

    洛坦一愣，说不出话来。

    听着这话，炎卓目光一亮，看向自己手中瘫跪在地上的剑客仙子，浅浅微笑，思路瞬间打开，意识到了问题的关键，

    原来如此，这个疯子，是冲这洛辰枫来的。

    “瞧瞧你那副恶心的嘴脸，洛老狗，你还有脸妄谈人性？我呸！”孤陨抓着头颅，将洛辰川提溜起来。

    “你…你！”洛坦急气功心，一时之间说不出话来。

    “各位洛家的子弟们，来欣赏欣赏你们少主英俊的面容吧！”

    孤陨一只眼瞪得更大，另一只眼眯起，提着洛辰川讲他翻转过来，面朝人群。

    洛辰川的右脸，皮肉与血筋绞成一团，沾满了腐蚀性液体，已经糜烂得不成形状，极其可怖。

    有人跌到在地，两腿发软，有人撒腿就跑，还有人止不住呕吐。

    “啊！”洛坦暴怒之中，身体里一股失控的灵能直冲灵脉，造成了严重的内伤，咳出几大口鲜血，被几名弟子搀扶住。

    连洛启仁也怒目而视，“小子！你玩得有些过头了！”

    虽然是同一立场，可孤陨过分残忍的手段，让洛启仁也看不下去了，

    甚至还有一点，发怵。

    “少特么教训我！我还没为之前的事和你算账呢！”

    “你…”洛启仁也被堵得一句话也说不出，无奈得叹了口气。

    “屋顶上那位兄弟，容炎某说两句。”

    一个温润的声音响起，炎卓眸转醺火，与孤陨视线相对。

    “你把事做的那么绝，就不怕…”

    炎卓的手掐在洛辰枫的后颈之上，把她提了起来，面容含笑了笑

    “…她有什么不测吗！”

    看到被提起的女剑客四肢无力耸拉着，孤陨的瞳孔顿时放大，鼻孔喘着粗气，一脚踢开半死不活的洛辰川。

    “冷静！小子！冷静！”

    卡西莫扎的魂音不断提醒，释放出细微的魔能脉冲，想要阻止他接下来的举动。

    “我！很！冷！静！”

    孤陨表情极度扭曲，化作一道残影，卡西的攻击让他浑身上下绽出猩红魔光，闪身之中，宛若那传说中才有的血色闪电。

    强蚀预兆开启，爪刃之上弯出能量巨爪，恶狗扑食一般向炎卓袭极而去。

    因为卡西方才阻止孤陨的举动，潜魔之扰被出现了短暂的中断，显露出了孤陨原本的等级。

    “区区灵师，这怎么可能！”

    洛坦强撑内伤，又在新的惊愕之中一阵恍惚。

    “九级灵师？这小子到底是个什么怪物！”

    洛启仁的脸色也因为过度惊讶变得僵硬，在他记忆中，一个多月前，孤陨还只是一名三级灵师，能在那么短的时间提升六个境界，他活了大半辈子了，闻所未闻！

    “装神弄鬼！原来不过区区灵师！”

    炎卓发丝如焰，手中窄剑凭空出现，临驾着灼烈的灵焱，横于胸口，抵挡住了孤陨的剧毒之爪。

    净天业火与腐蚀魔毒激烈碰撞，所爆发的恐怖余威震爆开来。

    炎卓眉眼含笑，格挡得甚是优雅，不停为剑注入烈焰灵能。

    反到孤陨心中焦灼万分，目光始终未离开炎卓另一手挟持的洛辰枫，不敢加剧毒力，害怕波及到她。

    愈发强盛的火焰终于完全盖过毒灵，炎卓手腕一转，一道绚烂剑华将孤陨推了出去。

    见这个施爪疯子身形在空中滞缓，炎卓脚踏焱浪，闲庭信步般得又是几招华丽的连刺，连贯的剑影逼得孤陨节节败退。

    【火云步：三阶身法类灵技，属性六成火四成风，踏云似火，灼烧凌影】

    孤陨没有施展任何灵技，仅仅凭借双爪和体术，艰难地招架炎卓骤密如雨点的剑杀。

    “炎公子的招式真是赏心悦目啊！看他打架简直是一种享受。”一名洛家女弟子一脸花痴相地说到。

    “是啊是啊！”旁边一男弟子点了点头，转而厌恶地看向孤陨，“不像这个怪胎，招式原始又野蛮！”

    这样强攻了几个回合后，炎卓有些不耐烦了，本以为可以轻松拿下，结果每一次的挥砍直刺，都被对方恰好接下。

    虽招架的有些困难，可孤陨凭借魈风疾影的速度也能防守得滴水不漏，

    更重要的是，在不停的防守中，孤陨狂躁的心逐渐平静，理智正一点一点回归。

    “一直不用灵技，怕不是黔驴技穷了！”孤陨突然主动一爪，扒开炎卓的窄剑，

    炎公子一个趔趄，后腿两步，一把丢开手中的洛辰枫，改为双手持剑，

    孤陨咬了咬牙，洛辰枫摔洛在地的那一刻，他心疼地指节扭曲。

    炽烈的火雨陆续从炎卓的剑上飘出，面露不屑。

    “说得是你自己吧！天炎剑气！”

    他将剑聚至剪头高度，剑身平举，剑尖直指前方，恐怖的温度引起了空气扭曲。

    【天炎剑气：四阶攻击类灵技，属性九成火一成光，剑芒凌厉，剑影熠焯】

    无视那即将到来的恐怖剑芒，孤陨眼中只余下奄奄一息的剑客仙子。

    好机会！

