    两个女人聊天的时候，表情相当不同。

    魔法女神蜜丝拉的表情是开心中带着期待，而安多娜拉又露出了那种‘震撼我一百年’的表情。

    甚至比之前看到虫子的时候，还要夸张些。

    两个女人谈事情，说悄悄话，罗兰也懒得去管。

    只要不打起来就行。

    他在旁边等了一会，很快两人女人就把事情说完了，然后安多娜拉就走了过来，似乎看起来还是处于一个晕乎乎的模样。

    “怎么了？”罗兰见她神不守舍的模样，有些担心。

    难道蜜丝拉说了些让她无法接受的话？

    安多娜拉摇摇头，她苦笑道：“没事，只是蜜丝拉女神，和我说了些很稀奇的事情。”

    “你们女人之间的事情？”罗兰问道。

    安多娜拉点头，她想了会，说道：“是的，有些麻烦，我一时间也考虑不清楚。”

    “很麻烦的事情吗？需要我帮你分析一下吗？”罗兰问道。

    安多娜拉再次摇头：“真的不需要，女人之宰的小事而已。”

    好吧。

    罗兰没有在意这事情了。安多娜拉很强，又不是软弱可欺之人，而且蜜丝拉又不是什么邪神，即使是有点冲突，问题也应该不会大。

    这时候蜜丝拉走过来，说道：“离你的浮空城进化过完成，还有一段时间，我们喝点酒，聊聊天如何？”

    当然可以。

    随后三人便坐在黄金桌前，喝着粉色的果酒，聊着天。

    不过场中多半是罗兰和蜜丝拉在说，两人对魔法的理解不太一样，正在互通有无。

    而安多娜拉则在倾听，她不懂魔法，虽然时不时会笑着附合两人，但大多数时间，都是处于心不在焉的状态的。

    在神国中，因为有蜜丝拉的加持，三人都不会觉得累。

    聊了十几个小时，聊了十几个小时的果酒，罗兰都觉得有些厌了，而蜜丝拉还有点意犹未尽的感觉。

    “你的浮空城已经吞噬完那些神性能量了。”蜜丝拉站了起来，挥挥手，三人又出现在浮空城里面，她看着安多娜拉说道：“好好考虑，这是双赢的事情。”

    安多娜拉抿抿嘴，没有说话。

    上到浮空城后，罗兰立刻与前者进行连结，随后便发现，浮空城的底盘，也就是魔力网格核心，颜色变了。

    从淡蓝色变成了亮白色。

    魔力的容量，提升到了42176的数值，比起原来，提高了近百分之三十左右。

    这可是一个很夸张的数值。

    本来魔力方砖的‘压缩’率已经到顶了，现在吞噬了神格碎片的神性能量后，上限直接解封。

    更高的魔力容量带来更强的性能，同时也还来更强的魔力吸取能力。

    如果说之前浮空城外一直吸附着百米左右的魔力层的话，那么现在就到了110米左右的魔力层，而且浮空城中间的魔力会比之前更精纯些。

    吞噬一次神性能量能提升百分之三十，如果多吞几次呢？

    罗兰兴奋起来。

    只是很快他就抑止住自己的兴奋之情，说道：“那我们先回去了。”

    “有机会再来作客。”蜜丝拉微笑得开心：“反正你也知道我神国所在的坐标了。”

    罗兰点点头。

    虽然说蜜丝拉成为神后，失去了创造能力，但现在信仰她的魔法师开始变多了，大量的知识随着信仰之力一起进入到她的神魂里。

    和前两年比起来，她现在的知识面可是大大拓展了的。

    毕竟法师们以博学著称嘛。

    看到罗兰同意，蜜丝拉显得更开心了些，她挥挥手，浮空城的后边，出现了一个洞口。

    再接着，她向罗兰笑笑，宛如夏花烂漫，再缓缓消失。

    浮空城出了神国，又看到了那个紫红色的巨型球体。

    也看到了由大量虚空虫星形成的星球光环。

    罗兰等待了会，重新建立与自己众多空间坐标的连接，然后启动浮空城的大型法阵，将这个巨大的人造物，瞬移到了星界与主位面的交界处。

    然后才缓缓降落回主位面。

    罗兰并没有急着去猎杀那些持有中立神格碎片的邪神，而是回到了德尔邦城，开始重新凝聚赶快的虚拟神格。

    没有这玩意，安多娜拉是没有办法进入豪宅术空间中的。

    而这也需要时间，罗兰便抽空去了乌尔干达王城一趟。

    作为沙漠王国，沙民是全人类公认，自己内部的战斗种族。

    从进入到沙漠王城到现在不足半小时，罗兰却已经看到了十几次流血事件。

    不是沙民内斗，就是在和外人打架。

    断手断脚随便就能看到。

    而旁边都没有人管，看热闹的人甚多，似乎在遵循着某种既定的规则。

    可能是得益于罗兰身上那套法师袍子，没有人敢来找罗兰的麻烦。

    直到罗兰去这座王城的魔法协会，询问阿尔多家人的消息为止。

    本着越是缺什么，就越要有什么的原则……沙漠王城的魔法协会，是罗兰见过的，最暴发户，也是占地面积最大的魔法协会。

    连最强国法兰斯王城的魔法协会，与之相较，在占地面积上，也点点不如。

    当然……如果问全世界的魔法师，哪个国家的魔法协会最大，所有人都会说是法兰斯的，而不是沙漠王国乌尔干达的。

    这就是有没有底蕴的区别。

    这个魔法协会入门，地面就是用虚空陨石打成粉末，再用特别建材混合，建成的，仿佛黑色镜面一般的地板。

    然后中间位置，还用四种不同颜色，大小几乎相同的魔法宝石，铺成了一个大大的四形圈。

    更要命的这些宝石还自带发光效果……第一层的光源，就是来自这些魔法宝石了。

    即使罗兰现在有很多钱了，但看到这一幕嘴角都还是忍不住抽搐了下，心里暗骂一声狗大户。

    然后他走到柜台前，那个小麦色皮肤的女侍有些紧张地看着罗兰。

    身在魔法界，这女侍很清楚，皮肤色泽越浅的人，平均魔法实力越厉害。

    况且罗兰身上的魔法袍子，一看就不简单。

    “这位法师阁下，请问有什么地方可以帮助你。”

    罗兰笑问道：“之前这里有个外来的魔法师，叫阿尔多……”

    叮铃铃铃的声音突兀地响起。

    罗兰有些惊讶地看着这个女侍，看着她惶恐且着急地使劲摇晃着桌面上的铃铛。

    没等罗兰弄明白怎么回事，上面就有一大群人冲下来。

    个个穿着法袍，大多数明显是小麦色皮肤的本地人，中间也夹杂着两浅肤色的女性魔法师。

    这群人迅速将罗兰围了起来。

    而那个女侍已经吓得躲到了桌子底下。

    罗兰环绕周围一圈，问道：“你们这是想做什么？”

    “阁下是阿尔多的同党？”一个中年法师站了出来，问道：“请恕我们无礼，这件事情，你能不能别管。”

    罗兰此时已经是传奇了，作为这个等级的魔法师，收敛自己的魔法波动已经是种本能……否则光是魔力气息泄露出来，生活在他周围的普通人肯定会受不了。

    很容易醉‘魔’，严重点的可能会直接醉死。

    这不是罗兰想扮猪吃老虎装逼。

    用某位马姓资本家的台词格式来说是：低调就是传奇法师对这个世界最大的善意。

    他现在给人的感觉，就和精英级别法师差不多。

    但对于沙漠王国来说，精英法师也已经很强了的。

    所以这些人围而不攻，就是在顾忌着罗兰动手。

    “阿尔多的事情，我不想管，也不想帮他报仇。”罗兰淡淡地说道：“但他的亲人和后代，如果还有活着的，我想带走照顾。现在你们听到这个消息，就别想着去斩草除根，从现在开始，阿尔多的亲人如果受到伤害，我有一百种方法把整个魔法协会夷平。”

    “你以为你是谁，区区精英级别法师就敢说这种大话，就算你是法兰斯来的又……”

    罗兰打断了他的话：“我是罗兰，如果你们是法师，应该听说过的。”

    不是罗兰自吹……他在魔法界的声望和名头，那真不是其它职业外人能想像得到的。

    先不说些许新发明的独特魔法，光是献祭给魔法女神的大量改良魔法，就能让罗兰成为整个魔法界最靓的仔了。

    更何况现在他还有了浮空城。

    那可是浮空城啊，所有法师的梦想。

    听到罗兰的话，这些人吓得后退了好几步，个个神情惊惶。

    中年法师哑着声音说道：“罗兰那种大人物，怎么可能来这里，怎么可能和阿尔多……”

    罗兰不想和他多废话，直接放出了自己一半的精神压力。

    这群人当场就吓得脚软了。

    此时罗兰的实力看起来只是大师……但在这里，大师级的魔法师也几乎是无敌的。

    毕竟这里是魔法荒漠。

    这群人立刻就怂了，中年法师马上转变了态度，请罗兰上楼作客，然后有人跑了出去，通风报信。

    罗兰自然知道对方报算，但他没有阻止。

    通风报信了好啊，这样子后面的人就会自己站出来，不需要他麻烦地查来查去。

    上好的果酒着上，上好的蛇腰美人在侧。

    沙漠美女的肚皮舞真的很有意思，罗兰看得津津有味。

    大约半小时后，房门打开，一个老年的魔法师，领着一对惶惶不安的母女走了进来。

    这对母女都是浅肤色的外地人。

    罗兰看到女人的时候，就站了起来。

    确实是阿尔多众多的妻妾之一，第一个怀上他孩子的侍女。

    阿尔多还在德尔邦城的时候，罗兰常去他的庄园上喝酒聊天，见过不少次这个女人。

    她被打扮得很漂亮。

    一个大约五岁的小女孩，像是受惊的小猫一样贴着自己的母亲。

    这女人先是很害怕，但见到罗兰的一瞬间，她的表情先是极其惊讶，随后绽放出惊人的光彩，里面全是希望和期待。

    她的身体在微微发抖，只是她很聪明，没有大喊大叫，反而用上齿紧紧地咬着自己的下唇，不让过于激动的自己，发出任何声音。

    罗兰的品行，在德尔邦城是公认的。

    她相信既然罗兰来了，自己母女就应该有救了。

    领着女人进来的老法师，看到两人的表情，神色顿时变得灰败。

    他主动走上来，在罗兰面前低头，小声说道：“尊敬的罗兰阁下，很高兴见到你。”

    “你是这里的会长？”罗兰站起来，缓缓说道：“也很高兴见到你。”

    “想必你是为阿尔多报仇来了。”老法师很光棍地苦笑道：“我可以死，我众多的儿子儿媳们也可以死，但请你放过我的长孙，看在我也放过了阿尔多妻子和长女的份上。”

    “这就是贵族间的默契？互留血脉？”罗兰好奇地问道：“你似乎知道我，但这样了你都敢杀掉阿尔多那么多的妻子和儿女？”

    老法师摇头：“不，我们一开始不知道阿尔多的背后站着你，他是在临死前，求我们看在你的份上，给他留个女儿或者儿子，我们那时候不信，只是本着贵族的优雅和善良，让他的妻子和长女活了下来。并且还给了她们母女俩人一间房子过活。后来我越想越觉得不对，人都快死了，没有必要撒谎，就派人去查了阿尔多的过往，结果真查到你了。”

    “老实说，你们之间发生的事情，我没有什么兴趣。我只是受阿尔多的嘱咐，来找他的妻女带走罢了。”

    在神国，阿尔多对这事都释然了，他唯一放心不下的，就是自己的后裔。

    听到这话，老法师的掀喜若狂：“罗兰阁下，你的意思是？”

    “给她们适当的补偿，我可以把这事当作什么都没有发生。”罗兰重新坐回到椅子上：“你觉得这提议怎么样？”

    “感谢阁下的仁慈。”老法师激动地差点跪下了：“你请稍等半天可以吗？”

    “没有问题。”

    老法师退了出去，把这对母女留了下来。

    房门关上，女人开始流泪，她抱着自己的女儿，哭得很委屈，但也很释然。

    “好久不见了，卡苏列芬。”罗兰缓缓说道：“我完全没有想到阿尔多和你们会遭遇这样的事情，而且现在才过来，你们一定过得很苦。”

    卡苏列芬使劲摇头，同时哽咽地说道：“这不关阁下你的事，我早和他说过，不要争太多，不要争太多，他偏不信。”

    罗兰长长叹了口气。

    争与不争这东西，个人看法不同的。

    你不争有些人就觉得你软，你争了，又觉得你野心太大。

    罗兰这边接到了阿尔多的长女，准备再去接农村里的私生子。

    而安多娜拉这边，也有了些特别的进展。

    此时她站在镜子前，看着自己的身体，左右晃了下，笑道：“不错不错，感觉很好，我们两人的灵魂波动很吻合。哦，这眼睛变粉色了，得改改，否则罗兰一看就知道发生了什么。对了……你共享一下罗兰和你在床上的记忆呗，我得装得像一点才行。”

