    御尘迷离的眸颤了颤，长卷的睫毛剧烈地摇曳着。

    贴在云染的唇上的两片薄唇，贪婪地汲取着，云染体内那股独特的真气。

    渐渐地，一股暖洋洋的能量，在他体内流动游走。

    对于此时的御尘来说，云染就是一团暖阳。

    无论是她的肌肤，还是她的毛发，只要跟她的身体触碰，他便觉温暖、舒畅。

    两片嘴唇贴在一处，辗转反侧！

    身上的寒霜渐渐消减下去，他修长的指尖微微一动，双拳用力一握，他的身子便脱离了岩石的禁锢，从岩壁中缓缓步出。

    揽住云染僵硬的身子，大掌扣住她的后脑勺，指尖陷入了她的墨发之中。

    盯着云染睁大的眸子，御尘的吻越来越深，越来越炙热。

    一瞬间，两人体内的灵脉似乎达到了某种共振，御尘体内蓬勃的灵气开始往云染体内回流，那股强大的灵气，就像是雨后春笋般，茁壮成长，节节飙升！

    忽地，云染身上散出一层红芒，她顿时感觉自己的境界又有了提升。

    两人气息交缠，御尘微微松开了她，凝视着眼前红唇欲滴，满面驼色的女子。

    他墨色的眼眸中，隐隐浮现了一层氤氲的之气。

    云染望着御尘那张颠倒众生的俊脸，呼吸紊乱的她，心都跳到了嗓子眼儿。

    御尘的目光，从她那张美艳得不可方物的脸蛋上，慢慢地下滑。

    而后，停留在了少女胸前，那一片丰润的沃土之上！

    握着她后脑勺的手缓缓下滑，握住了她细长如粉玉的颈，指尖掠过那形如蝶翼的锁骨，一路向下……

    被御尘吻住的一瞬间，云染的大脑瞬间宕机。

    随着御尘更加大胆的动作，云染像是触电般，猛地惊醒了，掌握了自己身体的主动权。

    在御尘的手将落在她胸前的一瞬间，她猛地将御尘推开，手臂一抡。

    “啪”地一声，五根鲜红的掌印，印在了御尘那张凝脂冠玉般无瑕的脸上。

    “你在做什么？”云染面红耳赤地怒斥一声。

    横跨了几大步，跟御尘拉开距离，她双臂交叉护住了自己的前胸。

    “你你你……流氓、色狼、混蛋！”

    御尘脸上火辣辣的，被云染的巴掌一呼，他眼中的涟漪瞬间散去。

    他的目光放肆的，在云染的身体上来回游走。

    墨眸微凝，心中一阵懊恼。

    方才是怎么回事，他的唇，一贴上云染的唇，他便感觉自己有些不受自己控制了。

    她体内那股真气太温暖，也太磨人，只要一贴上，他便想要更多。

    云染迷离的双眸，柔软的娇唇，那甜蜜而又温热的气息，还有那温软身子……

    一想到云染唇上的触感，御尘的气息，又开始波动。

    他并非好色之人。

    没遇上云染之前，他只是个清冷的鸿蒙帝尊，可以说，对女子丝毫不感兴趣。

    可方才，他竟然，对云染这个小丫头……欲行不轨之事。

    若非云染及时推开他，他根本不想停下来！

    他的定力，非一般人可比，遇上云染，竟出现了紊乱的迹象。

    就连折磨他多年的寒毒，在碰到云染的气息之后，也不禁让他气血翻涌！

    仿佛一朝，便回到了血气方刚的少年时。

    他的目光，紧紧粘在了云染身上。

    但见云染身上的衣裙，已被岩浆尽数融化，只剩下一件红色的薄衫，柔柔地搭在她的肩上。

    衣襟半敞间，一双修长白皙的小腿，从衣衫下露出。

    她将两条纤美的藕臂，交叉在胸前，那双澄澈的眸子带着几分羞恼，警惕地盯着他。

    御尘的沙哑声音性感而又非常有磁性。

    “本尊只是从你体内吸一些灵气，缓解寒毒罢了，别无他意。”

    “你……莫要多想！”

    云染才不信她的鬼话。

    “胡说，我不是在这吗？”

    “你要缓解寒毒，我将灵气输送给你不就好了。”

    “你你你…你为何要用这么……这么尴尬的方式？”

    若不是经历过九年义务教育，思想比这边的人开放那么一点，这话她都不好意思问出口。

    御尘沉吟了一瞬，反驳道：“之前落入深渊之时，你不是也用过此法？”

    “本尊如法炮制，有何问题？”

    他抬起手摸了摸左边脸颊上的五指手印，语气中竟透着一丝委屈。

    若非之前她用过这法子，他也不知道，这样也可以压制寒毒。

    这怎么，还怪起他来了呢？

    他此言一出，云染差点气得背过气去。

    “当时，你突然寒毒发作，我搂着你的脖子才不至于掉下深渊啊！”

    “除了嘴，我哪儿都不得空，知道吗？”

    她不由得提高了音量。

    “此刻，我两手都空，明明可以为你输送灵气压制寒毒，你为何要走极端？”

    云染就不明白了。

    他口口声声说看不上她，两片嘴唇贴在她唇上的时候，就跟章鱼的吸盘似的，贴那么紧。

    还辗转反侧，流连忘返的。

    还打算进一步深入，简直了！

    他要是真讨厌，真那么厌恶她，做出这样的事儿，他就不觉得恶心吗？

    御尘怕不是，有个什么大病！

    “额！”似乎想明白了云染的话，御尘应了一声，道：“本尊下次注意。”

    什么？

    你还想有下次？

    云染白眼一翻，又往后退了两步。

    御尘正欲说什么，突然，他墨目轻凝，手势微微抬起之间，一口鲜血瞬间喷了出来。

    他身子微微一晃，便要倒下去。

    云染心中一惊，顿时将方才的尴尬惊飞，她身形一闪，便来到御尘身旁，扶住了他正欲倒下的身躯。

    “御尘！”轻呼一声，云染扶着御尘坐下来。

    拉过御尘的手腕，她凝出一丝灵气探入御尘体内，查看他的身体状况。

    这一探，云染不由得心惊。

    怎么伤得这么重？！

    御尘体内的灵气，竟然如此紊乱。

    云染发现，御尘伤得很重！

    他浑身灵气紊乱，经脉、脏腑正在被一股股强大的力量挤压着，撕扯着，他的五脏六腑，随时可能，被那一股强大的力量压爆！

    她的目光落在御尘的面上，他本就苍白的面色，越发的白了几分！

    他面上那道鲜红的五指印，却分外刺目。

    御尘抵受不住体内力量的撕扯，两眼一闭，晕在了她的怀里。

    云染立刻抽出腰上的痒痒挠，正欲对御尘施救，望着重伤之下的御尘，她停下了动作。

    若是要除掉御尘，此刻便是绝佳的时机！

