    当天下午七连就被调到了总部。

    部队一上来，谢宝庆就满脸期待的问：“连长，咱们这一回……又要装备什么好东西了？”

    原来，上一回独立团被拉到总部就装备了火箭筒，这次却只调了七连上来，战士们就都以为这回肯定是有更好的装备，于是路上个个都兴奋得哇哇叫，赶路时也是争先恐后的，生怕迟了就轮不上。

    王学新一边在纸上写着训练计划一边淡淡的回了声：“哪有什么好东西，这一回是真来训练的！”

    “别逗了，连长！”谢宝庆呵呵笑了起来：“榆村那一仗毁在咱连手里的坦克都有五辆，五辆啊……咱连要是还要练，哪个连还不要练？”

    王学新把手里还未完成的计划草案往谢宝庆面前一推，说：“要不你以为我写着啥呢？”

    谢宝庆虽说不识字，但见王学新一脸严肃，这才有些信了，他紧张的问：“连长，真要训练？这是咋回事呢？”

    “别担心！”王学新回答：“不只我们要练，全军都要练，我们练完了再教别人！好事儿”

    谢宝庆“哦”了一声这才放心了。

    谢宝庆一行之前当过土匪，对这方面特别敏感，刚才还以为又是哪犯了错误呢。

    王学新跟谢宝庆商量了下，决定釆取“从上到下，从下到上”的训练原则。

    所谓的“从上到下”，指的就是从副连长、排长、班长开始练，只有这些骨干学会了才有办法训练其它战士。

    其中有个问题，就是全连一共三个排长九个班长，再加上副连长一共十三人。

    而一个班通常是十人，人数上有些出入。

    于是王学新就让副连长和三个排长轮番整那九个班长……班长通常是战士里的老兵、尖兵，就该有被折磨的觉悟。

    “从下到上”，那就是班长学会了后，就以班为单位带着战士练，班练完了再到排一级，最后再往上到连级。

    七连练起来没多大困难，他们怎么说也是三营的主力，大多数都是老兵，虽说以前也不懂这些规矩，但毕竟有实战经验，所以一点就通一练就会，不过两天的功夫就有模有样了。

    这时参谋长就找上来了。

    “王学新同志！”参谋长是带着几个文书和警卫员上来的：“整个训练过程我们都要详细记录，四百名新兵明早就到。另外，这几个警卫员要一同参与训练，有没有问题！”

    “没有问题！”王学新挺身回答，往参谋长身后一看，发现警卫员正是陈强那个班，此时正笑嘻嘻的朝王学新挤眼呢。

    后来王学新才知道，陈强这些警卫员被安排下来是陈福军主动要求的。

    当时陈福军正好去指挥部查岗，无意间听到首长和参谋长正讨论新战术的问题。

    原本陈福军还不以为然。

    什么新战术嘛，搞来搞去还不都是打手榴弹再冲锋！

    要不就是火力掩护多加一挺机枪什么的。

    陈福军在部队里呆久了，这些东西他是听多也见多了，变来变去也就那样。

    但仔细一听，却大吃一惊，这回可真他娘的不一样了。

    那什么排成三角形分工协同，不就是老兵进攻时常干的吗？

    接着就听到首长夸道：“小东北这战术还真不赖喔，灵活多便又简单易行，这家伙还真有两手！”

    参谋长感叹道：“首长，这充分证明您当初把小东北送到部队去煅炼是正确的，这不，小东北这聪明劲用到部队上了！”

    首长点了点头，如果没有在部队里带兵打仗，怎么可能会想到这些东西嘛！

    这时陈福军就站不住了，他走进指挥部在首长面前一挺身，说道：“报告，警卫连请求参与训练！”

    首长脸色一沉，说道：“陈福军，你搞什么名堂？人家这是用于作战部队的战术，你凑什么热闹！”

    “首长！”陈福军说：“您想想，有一天咱们部队全都用上了这战术，那跟敌人一打，敌人肯定也知道这战术。到时敌人都学会了再来打偷袭，就咱们警卫连不会……那怎么行？”

    陈福军这说的倒有几分道理。

    就算警卫连用不上这战术，但警卫连是保卫工作的，他们也得防着敌人用。

    要防敌人用自己就首先得会，然后才能找其中的破绽或至少有准备。

    参谋长劝着首长：“反正小东北那都练几百号人了，也不差这几个，安排一个班去学学也好，有备无患！”

    首长点了点头表示同意。

    于是强子这个班再一次被调来与王学新合作。

    强子一上来就紧紧的握着王学新的手，呵呵笑道：“王连长，行啊！干翻了鬼子二十辆坦克外号五辆装甲车，还开着坦克冲进了榆村……想想都过瘾！有空跟咱们讲讲呗？”

    “你这消息，灵啊！”王学新说。

    如果只知道独立团打掉了鬼子一个战车中队倒不奇怪，这事早就在八路军中传开了。

    但强子却能准确的报出坦克和装甲车的数量，这就让王学新有些意外了。

    “瞧您说的！”强子笑着回道：“这还需要消息灵……咱连长那是把独立团的事当教材说呢，每场战斗都记录下来，一个细节都不漏，然后集中学习并做战术总结！完了再写报告……”

    这一来王学新就更奇怪了：“你们这，都是警卫连呢，学习这个干啥？”

    “这您就不知道了！”强子凑上来说道：“连长说了，咱们要学习的不是开坦克，也不是打坦克，要学习的是小东北同志那种随机应变的打法，这话在理啊，所以一个个学得特认真！”

    后来王学新才知道，警卫连学习这些其实不只是强子说的那样。

    这时的警卫员都是部队里的好手挑出来了，他们多少都有些怀念那些曾经的日子，都还保留着驰骋沙场尽情杀敌的心思，只是受任务限制无法实现，就只好把王学新这一场场仗当故事看了，也算是一偿自己的心愿。

    其实不只是陈福军的警卫连，整个警卫营都差不多。

    因此，王学新在总部特别受欢迎，那些警卫员差不多都是王学新的粉丝，看到王学新时不自觉的脸上就会露出惊喜的笑容，就差眼里没冒出小星星了。

