    再仔细一想，大嫂嫂上次做新衣时，似乎就没给大哥做。

    青姐儿担忧的看了看自家大哥，本想安慰安慰他，又不知该说些什么。

    一旁的芸娘也反应了过来。

    婉儿这确确实实给所有人都备了新衣，就唯独怀安。

    他们？

    芸娘心里生了一股子担忧，抬头朝怀安的方向看去，但见他正煮着米，面上也看不出异样，适才松了一口气。

    婉儿兴许只是不知道怀安的尺寸吧，毕竟，婉儿之前还特意问过她怀安的尺寸。

    她本还想让婉儿自己去找怀安问的，结果······定是怀安不愿跟婉儿说。

    芸娘想着，顿觉有些头痛。

    另外一头，城中李财主家，柳李氏一路穿过回廊，经过一片假山叠翠，方才到了李季风的书房中。

    眼见书房中竟还点着灯火，她和身旁的丫头对视了一眼，两人都从彼此的眼中看出了诧异之色。

    很快，柳李氏身旁的丫鬟就提着食盒，敲了敲门。

    书房中只顿了片刻，就听一道玩世不恭的声音响起：“这么晚了，还找小爷干什么？”

    “公子，夫人特意给您熬了参汤。”丫鬟看了柳李氏一眼，又道。

    很快，书房的门就被人拉开了，李季风拿着一个蟋蟀罐，站在房门处，一脸讶异：“姑母怎的如此费心？”

    柳李氏笑了笑：“我给思音熬参汤，特意给你送一份过来。”

    李季风听她这么一说，恍然想起了什么事儿一般，脸上那散漫之色，顿时收敛了一些。

    “过些时日就是表妹的及笄礼了，姑母且放心，我一定会帮表妹办的热热闹闹的，定不能寒酸了表妹。”

    柳李氏面上的笑意浓了几分，姑侄俩又聊了一阵，柳李氏方才离去。

    李季风望着长廊上消失的身影，有过片刻失神，待李余从外头走来，他才快步进屋，淡淡的看向了一旁书架上的箱柜。

    “我那姑父倒是有趣儿，成日里往外跑，他真以为瞒得住我姑母不成？”

    淡笑了一声，他拿过竹签，有一下没一下的逗弄着罐子里的蛐蛐：“我若是他，我就好好入仕，守着一堆黄白之物，有什么意思。”

    李余听得这话，目光复杂的朝那被梅花锁锁住的箱柜处看了去。

    他比任何人都清楚，那里面装的都是自家公子昔年最爱的兵书。

    若不是东家罹难，老太爷逼着少东家接了李家产业，现如今，自家公子只怕早跟谢千户一般，在行伍中占得一席之地了。

    也正因为如此，少东家才更不能忍受罗娘子那般‘于国于家无用，天下无能第一’的话语吧。

    正想着，就听自家公子问了一句：“那人什么来历？”

    李余自是知道他说的是谁，张了张唇，正要开口，就听李季风说了一句：“行了，不必说了，她说的，也并不是没有道理。”

    李季风苦笑，今日被罗婉儿冷嗤时，他心中愤怒不已，只觉有百爪挠心一般难受。

    可如今仔细想来，他自己都看不上自己，更遑论说别人。

    李余心绪复杂。

    其实，一开始过来时，他便犹豫着要不要说，毕竟他又发现了罗娘子的一个财路，就怕自家公子又做出什么事儿来。

    可如今见公子这般低落，他心中也是有怨的，只怨那罗娘子明明长了一张好看的脸，这说出的话，却字字带着毒。

    “罗娘子找的是一个说书先生，公子近来也常去听，似乎叫《红楼梦》，我特意问了茶棚的棚主，对方说他听得真真切切，那《红楼梦》就是出自于罗娘子之手。”

    李余想了想，一鼓作气的将探听来的话说了出来，眼见自家主子没有阻止，他又继续道：“听说，就连着书局也跟罗娘子联系上了，想给《红楼梦》出书。”

    “什么？”李季风诧异的看着李余。

    她画的那些成衣稿就够让人难忘了，不想，红楼梦也是出自她的手！

    “那说书先生只负责说书，故事是罗娘子告诉他的，他们每七日约见一次，说书先生给罗娘子分银钱，附带拿新的故事章回。”李余继续道。

    眼看着自家公子依旧没有要说话的意思，李余忍不住道：“公子，要不要让我去跟怡翠楼交代几句，还有那书局？”

    李季风瞟了他一眼，李余忙又补充道：“不，我这就给周遭的所有秦楼楚馆都交代一句，我保准没人敢留那说书先生。”

    李季风眯了眯眼，一双桃花眼中渐渐生了一股子冷意。

    “回来！”李季风叫住了李余，忽就觉得有些不对劲儿。

    他记恨罗婉儿耍弄她，故而，才频频找她麻烦，后来，听了她的那些名声后，他更是气不打一处来。

    可如今仔细一想，他就回过了味儿来。

    能讲出《红楼梦》那种大格局故事之人，怎会是那等子勾三搭四，轻浮浪荡的女子。

    更何况，她若当真轻浮，他百般给她机会，她为何不顺杆子往上爬？

    唯一的可能便是······

    凝着李余，李季风声音有些不太稳：“你可记得清楚，她当日确实说她心疼我？”

    李余砸了砸舌，后知后觉的反应过来这‘她’指的是罗娘子。

    他脑子里一团浆糊，但在李季风的目光逼视下，他不得不开口：“当日，罗娘子说了很多话，我也记不太清了。”

    李季风恨铁不成钢的看了他一眼，只道自己够蠢，倒由着李余传话，还对他传来的话深信不疑。

    仔细一想，就那女子那不屈不柔的性子，怎可能说得出这样的话？

    气恼的瞪了李余一眼，他没好气道：“你信不信我把你丢到老太爷那儿去当值！”

    李余嘴角微抖：“公子，谢千户还得靠咱们寻他未婚妻呢，更何况，罗娘子那边······”

    李余没说明白，因为他也不明白自家公子的用意。

    “可是把谢兄给的画像转给了张大人？”李季风似被提醒了一般。

    李余松了一口气，连连点头。

    “给了，张大人既是收了钱银，就一定会帮公子找人，你就放心吧。”

    李余说到此处，不免有些唏嘘：“不过，若谢千户那未婚妻早许了人家怎么办？”

    “既有婚书在，她便该守着谢兄一人！”李季风声音不平，忽就想到了绣坊外，女子那张怒气冲冲的脸。

    【作者有话说】

    宝子们，新年快乐啊，爱你们！！！

