    刘泽伟的母亲是一个看上去就精明的女人。

    而父亲在家里地位应该不如母亲。

    甚至可能是典型的妻管严。

    两人都是担心紧张的看着处置室的门。

    有些惴惴不安。

    刘泽伟的母亲苗永珍在旁边走来走去，嘴里不听的念叨：“这该怎么办呢！可不能出问题了啊！”

    一趟一趟。

    有些焦虑。

    刘迅忍不住说道：“行了，你歇会儿吧，一会儿孩子没事儿，你给急出毛病来了。”

    苗永珍似乎找到了发泄口：“里面是你孩子，你就不担心？”

    “我着急，我能不着急吗？”

    “都给你一样，家里大事儿小事儿都不管！”

    ……

    苗永珍这一开口，顿时止不住了。

    刘迅无奈了。

    自己就是嘴贱，没事儿说这些干什么？

    不是没事儿找事儿吗？

    不过，类似的事情每天都在上演。

    刘迅明知道会被妻子埋怨还是会说。

    这个时候，门被推开了。

    刘泽伟被推了出来。

    苗永珍和刘迅见状，那里还吵，直接跑了过去。

    “孩子，没事儿吧？”

    “儿子！”

    刘泽伟懂事儿点了点头：“医生叔叔说我没事儿。”

    两人看着马月辉：“医生，孩子到底是怎么回事儿？”

    马月辉解释道：“这是一种Priapism（这里应该是中文，自己翻译），但是考虑到第一次，我们的建议是先住院观察。”

    “然后我们一一排查，但是现在看来，我们还是考虑原发性的疾病，不考虑神经性、机械系和血液病等。”

    就在这个时候，小男孩惊喜的说到：“好了！医生叔叔，我感觉好了！”

    听见这话，陈沧和老马过去看了一眼，果然恢复了。

    看来药物生效还是挺快的。

    而苗永珍见状，也是开心起来：“没事儿就好！没事儿就好！”

    陈沧见状，对着护士说道：“先送去病房。”

    随后看着刘迅：“你们是患者的父母吧，我有几句话想和你们聊一聊。”

    刘迅一听，和陈沧握了握手：“嗯，你好，我叫刘迅。”

    陈沧握手之后，点头说道：“刘先生，你好，我姓陈，叫我陈医生就好了。”

    “我是想了解一下患者的情况。”

    刘迅嗯了一声：“陈医生问就好了。”

    陈沧点头：“是这样的，刘泽伟现在发生Priapism，我们考虑的因素比较多，但是他的情况比较复杂，毕竟你们也对孩子了解，9岁的孩子发育程度有点超出人的想象。”

    “我们管这个叫性早熟，关于这一点，我觉得我们应该去详细检查一下。”

    “我希望家属可以引起重视来。”

    这个时候，苗永珍忽然说道：“陈医生，时间不会太久吧？”

    陈沧摇头：“检查的时间要用不了太久，可能两三天所有结果就出来了。”

    苗永珍忍不住松了口气：“嗯，这孩子，这周还要去录制节目呢！”

    “《最强大脑》看过没？我儿子就是刘伟泽，下周的比赛很重要啊！”

    说起儿子，苗永珍脸上满是骄傲和自豪！

    陈沧见状，没有打断。

    他明白这种感觉。

    就如同陈大海说起自己一样，满是骄傲。

    不过，片刻之后，陈沧笑了笑：“嗯，我知道刘伟泽，很优秀的孩子。”

    苗永珍点头：“他是天才！”

    苗永珍说道：“陈医生，你可得好好治啊，这孩子以后前途无量！”

    一旁的杨洁听见这句话以后，也不吭声，只是内心不太喜欢这个女人。

    天才……

    你再天才能比的上陈教授吗？

    这个世界从来不缺天才，缺少的是成长起来的天才！

    陈沧嗯了一声：“我一定会的，希望你们可以积极配合。”

    这个时候，护士杨薇走了过来：“陈教授，这个……刘伟泽尿床了。”

    听见这话，陈沧愣了一下！

    尿床？

    九岁了还尿床？

    难道是尿失禁？

    陈沧第一个想法是这个孩子是不是存在什么问题？

    这个时候，苗永珍脸一红：“这个……你们也知道的，天才总是有一些缺陷的。”

    苗永珍可不想给自己孩子天才的名头上加一个尿床的标签。

    而这个时候，刘迅却忽然说道：“医生，其实……孩子他尿床也有些年了，五岁的时候也还在尿床，而且每天尿的也很多，白天时候没问题，自己可以解决，可是晚上经常尿床。”

    “我还说要不要带着孩子来看看什么情况的。”

    苗永珍瞪了一眼刘迅，连忙解释道：“喝水多了尿能不多？再说了，又不是什么大事儿。”

    陈沧听见这话之后，忍不住眉心紧锁。

    听着两人的描述，陈沧越来越觉得有些不对劲儿。

    老马这个时候也走了过来。

    笑着说道：“这孩子可真爱学习，躺在那儿还看书。”

    “看来这天才也是后天培养出来的！”

    苗永珍笑着说道：“害，这孩子天生就喜欢看书，而且记性好，什么唐诗宋词，都背了好几百首了！”

    “我们工作也忙，关键是孩子自觉！”

    对于自己妻子的显摆，刘迅也不吭声了。

    谁家孩子不喜欢玩耍？

    那是天性好不好！

    而就在这个时候，陈沧忽然问道：“这孩子是不是从小睡就少啊！”

    刘迅点头：“谁说不是呢，晚上睡得早，早晨起得更早。”

    陈沧正要说什么。

    忽然想起来今天眼科医生秦医生的话。

    他连忙问道：“现在孩子眼睛度数多少度了？”

    刘迅忍不住砸吧一下嘴巴：“害，你说起这个我就担心，她总是让孩子多看书，多学习，我说你出去玩一玩，休息休息眼睛。”

    “现在才9岁，都已经800度了，高度近视！这以后能行啊！我跟他妈也都眼睛好，也不遗传近视啊！可是这几年，他的视力下降很快！”

    听见这话，苗永珍忍不住说道：“现在不努力，多会儿努力啊？”

    “你眼睛好，你一个月七千块的工资！”

    听见苗永珍这么说，刘迅忍不住有些生气了。

    而这个时候，陈沧却连忙安慰道：“好了，大家也别吵了，这里是医院，大晚上有人休息。”

    而此时，陈沧却更加怀疑这男孩儿的情况了。

    “去给刘伟泽插尿管，记录一下出入量。”

    “然后预约一个头颅核磁。”

    ……

    ps：嗯，晚上还有，今天努力一下，给自己一个小目标：8更！

