    对于这股力量的入侵，他脑海深处的一魔一佛同时动起来，互相结印，然后左手右手互相击出，四掌交击之下，两道伏魔印同时运出。

    伏魔印的劲力流荡自身，瞬间冲刷了两遍身体，奇寒无比的力量一下被冲散。

    伏魔印委实神妙无比。

    伏魔印不停的交击，冲击自身，他双掌也开始结印，动作虽然缓慢，在奇寒无比的寒流下，他每一个动作都艰难无比。

    他于是趁机催动翻天印。

    他能一心多用，而且身体经过业火淬炼之后，经脉已然不是束缚的管道，周身皆畅，无处不经脉，不再受限制，气随心动，想怎么走便怎么走。

    宋轩瞪大眼睛，搅动着匕首，要把他心脏搅碎。

    但楚离身体里有一股奇异力量，一直在挤压着匕首阻止其绞动，需要耗费他庞大的力气，手臂上的青筋贲起，双眼被血丝染得赤红，狰狞骇人。

    这般过程中，苏妙妙一直在轻歌曼舞，宛如仙子在凌空舞动，悠扬婉转歌声一直在飘荡，若有若无，缥缈若从虚空远处传来，仿佛来自仙界。

    楚离双眼微眯，平静从容，好像被扎的不是自己的心口是别人的，慢慢的艰难的结下手印，轻飘飘拍在宋轩身上，发出“啵”一声轻响。

    宋轩如被巨锤砸中，直直倒飞向苏妙妙。

    苏妙妙轻轻一旋，衣袂飘飞，轻盈的避开宋轩。

    宋轩在空中喷出一道血箭，脸色顿时煞白。

    楚离这一击看似缓慢而轻柔，却是全身力量的凝聚，威力惊人，宋轩挨这一击，甚至护体罡气与护身宝符没能发挥作用，与他匕首刺向楚离时一般无二。

    楚离微微露出一丝笑意。

    他没想到，翻天印与伏魔印竟然能配合一起发动，竟然水乳交融般的相合，毫无阻滞，而且威力不仅仅是叠加，甚至生出别样妙用。

    像这一次的情形，翻天印与伏魔印同时发动，竟然直接压住了对方的护身罡气与护身宝物，从而结结实实把伏魔印掌力灌入对方身体。

    “噗！”宋轩再喷出一道血箭。

    伏魔印劲力奇异，阴阳皆具，而且在不停的转化，由阴转阳，再由阴转阳，在转化过程中，利用对方的内力而强壮自身，从而令劲力越来越强，不停重创五脏六腑。

    不把伏魔印劲除掉，它会一直不断的破坏，直至身亡。

    宋轩身怀魔器，修为又高，可却不够精纯，他是奇才，但因为进境太快，失之精纯，拿伏魔印劲没什么办法，只能眼睁睁看着它肆虐。

    他原本以为自己仗着护身宝物，并不怕伏魔印，万万没想到楚离也能破开护身宝物与护身罡气。

    他来的时候已然知道楚离的杀手锏，每一样杀手锏都极厉害，他持着诛神匕足够对付楚离的杀手锏，但还差一样就是伏魔印。

    还好伏魔印是需要打到身上才起效，所以他身佩护身宝物，还有足够深厚的护身罡气，应该是没问题的。

    一旦动手，他没想到诛神匕如此厉害，一下便刺中楚离，顿时被兴奋所主宰。

    自己真能杀得掉定如和尚，天魔经的层次且不说，一定会得到天魔丹，修为更进一步，从而成为最顶尖的高手，有资格与苏妙妙彻底在一起。

    苏妙妙这女子美丽无双，但就是太傲气，只有压她一头，彻底征服她，让她感受到强大，才会屈服与驯从，成为自己的女人！

    他正畅想美妙的未来，没想到楚离忽然翻盘，伏魔印临身。

    他深刻明白，一旦伏魔印临身，便意味着绝境！

    “杀了他！”他忽然嘶声叫道：“用这个！”

    他把诛神匕掷向苏妙妙。

    苏妙妙刚想接过来，诛神匕忽然拐了一个弯，朝楚离射去。

    他内力更胜苏妙妙一筹，而且正在追杀宋轩，距离更近，自然更容易摄到诛神匕。

    他虽然心口有一个洞，脸色发黑，却露出笑容。

    有了这个，能洞悉这诛神匕，魔宗的一大杀手锏便消失，破解了诛神匕的妙用，便能抵挡，令缚神盘再次发挥作用，杀人如宰鸡。

    他虽然压制下了那股寒流，但若有若无的奇异气息一直在缭绕，没能驱逐出去，楚离并不担心，开始运转琉璃妙莲经，想通过业火再次将其冲刷掉。

    苏妙妙喝道：“大师拿那个也没用的！”

    楚离伸手接住诛神匕笑道：“那可未必！”

    他脸色忽然一变，猛的掷出诛神匕。

    一道寒流猛的从手心注入脑海，一道寒光射向脑海虚空的自己。

    脑海之内，一佛一魔的动作奇快，比他反应还快，瞬间出现在楚离身前，挡住了脑海虚空的他，然后双双结伏魔印拍向寒光。

    “轰隆轰隆轰隆！”

    巨响声不绝于耳，在脑海虚空回荡，好像霹雳降下。

    楚离头晕眼花，几乎不能思考，脑海里一片混乱，那道寒光与一佛一魔斗得昏天暗地，整个脑海虚空被搅动风云，原本的自己已然插不上手，只能在一旁看热闹。

    这道寒光仿佛有着自己的意味，并非一味的强攻，而是与一佛一魔游斗，厮杀不绝，飘忽莫测防不胜防，若非有一佛一魔，仅是一魔或者一佛，早就被它打败。

    宋轩露出得意的笑容，“噗”又喷出一道血箭，却依然冲向楚离。

    苏妙妙也冲过来。

    两人忽然握上彼此的一只手，然后左掌右掌拍向楚离。

    两道掌力在空中先交融，陡然一亮，化为一道亮光射到楚离胸口。

    楚离毫无抵挡之力，“砰”的一下被震飞。

    但这般狂暴力量却没伤着楚离，只是飞出去，却没受伤，无形的力量护住他，乾坤镯再次发挥作用。

    “抓紧！”宋轩沉声道。

    他们两个都看出楚离的双眼迷离，正陷入恍惚中，正是杀他的最好机会。

    “杀——！”苏妙妙明眸陡然迸射寒光，双手一圈，拈指轻柔的拍向宋轩。

    宋轩忙也拍出一掌，与苏妙妙的动作几乎一般无二，感觉却截然不同，苏妙妙的轻柔如情人抚摸，他的却是如寒秋般肃杀。

    两道掌力相交，无声无息，然后两人另一手掌拍向楚离。

    “轰隆！”楚离如被雷霆击中，衣衫陡然鼓起如皮球，然后直直倒飞出去。

    “砰砰！”两人刚要再接再厉，背心忽然传来剧疼，朝着地面扑下，乾坤镯分别击中他们背心，直接破开了他们护身罡气。

    