

    从老板手里接过一千块钱时，向晚对程正简直佩服到了极点。

    猫不会说话，不会表达。

    如果今天换了她一个人来，小黑黑不仅白白受了罪，还得被冤枉成“不听话的犟猫”，这口黑锅比它的毛都要黑，而且，一辈子都背定了。

    拿到了赔偿，向晚对小黑黑更加心疼，一直抱着它舍不得放手。

    “小黑黑，我们今天要谢谢程叔叔……”

    程叔叔……

    程正回头看她一眼。

    向晚抚着小黑黑的毛，抿嘴一笑：“现在咱们得找一家新的宠物店寄养。可我这心里，不太踏实呢……”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    她真怕把小黑黑从一个黑店丢入另一个黑店。

    程正想一下，“让程馨看着，你放不放心？”

    吓？程正摇头不止，“别了！我宁愿放到宠物店，也不敢给她养！你那个表妹，惹不起，惹不起！”

    她说“惹不起”的时候，表情、神态，说不出的憨态。

    程正唇角扯了一下，“那回头再想办法吧，等白慕川过来！”

    嗯一声，向晚点头。

    两人不再说话，抱着小黑黑走出去，站在路边的树荫下，等着白慕川。

    向晚专心撸猫，程正手插兜里，专心看她。

    脱离了“牢笼”的小黑黑，情绪好了，不时“喵呜”一声，表达着自己的愉悦，又不时甩甩头，去舔向晚的手。

    暖暖的猫舌，舔在手背上，痒痒的，向晚的心几乎融化，笑个不止。

    “太可爱了！小黑黑，你太可爱了，你知不知道？”

    “你和它一样可爱！”程正突然说。

    向晚一怔，抬起头，就对上程正的眼。

    他不知看了她多久，一双深幽的眸子，像点亮了一片星辰，深深地凝视……

    向晚心里咯噔一下，脸上维持着自然的笑，“我谢谢你了啊！可别拿我跟猫比！毕竟我是没有猫那么可爱的……”说到这里，她又低下头去瞅小黑黑的猫眼，并戏谑地笑，“对不对呀，小黑黑！我没有你可爱，对不对？”

    程正一动不动。

    目光里，莫名带了几分温暖。

    “向晚。”

    “嗯。”向晚随口应着。

    “你的脸……”程正说着，突然低下头来，“脸上有东西。”

    啊！向晚猛地抬头，伸手抹了一下。

    “哪里啊？”

    女人对这个问题都比较敏感，向晚也不例外。

    她没带镜子，又抱着猫，拿手肘蹭了一下，见程正还看着自己，一脸疑惑地看程正。

    “这里……”程正说着，突然往前一步，伸手朝她脸上抚来，“猫毛！”

    这个过程很快，几乎就在那一瞬间，向晚来不及反应，只觉得鼻腔里有一股暖暖的气息逼近，然后程正的掌心就落在了她的脸上。

    蜻蜓点水的一擦，然后挪开。

    “好了……”

    向晚微怔，“谢谢！”

    就这么短短几秒的接触，本是没有什么的。

    可那个赔了一千块钱的女老板出来了。

    她对今天的事情，是老大不爽的。

    看着站在街边的两个男女，她不高兴地吼了一声。

    “我说二位，我今天还没有开张呢，能不能麻烦你们不要在我门口亲热？犯煞的，懂不懂啊？”

    “……”

    向晚刚才知道小黑黑被虐待，在店里已经跟她吵一架了。

    这时再听女老板尖酸刻薄的声音，更是气不打一处来。

    “你个虐猫狂，有病吧？我站街边惹着你了？”

    “站街边没惹我，站在我店门口跟男人亲热那是挡我风水，你说惹没惹着我？！”

    向晚气极，抱着小黑黑，怼那个女老板，程正怕她真的动气，伸手过来拍了拍她的肩膀，正要想劝……

    可话没有出口，就突然僵住了。

    在路的对面，有一辆警车停了下来。

    一个男人就站在车边，看着他俩。

    “白慕川？”向晚也发现了，调头喊一声。

    程正默默收回手，一个字都没有。

    “好了吗？”白慕川没有走过来，隔着一条街问他们，“好了就上车吧！”

    向晚看一眼怀里的小黑黑，突然有一种不知道怎么解释的委屈感。

    大街上，能说什么？

    她回头狠狠瞪一眼那个女老板，抱着小黑黑过街。

    中年女老板本来是一个泼的，不想就这么结束战斗，可看到那辆警车，终是闭上嘴，默默地退了回去。

    ……

    汽车徐徐开动。

    程正坐去了副驾驶。

    而向晚和白慕川坐在后座上。

    两个人默默的，好久没说话。

    男女间的关系，有时候微妙而敏感，难以表述……

    是小黑黑打破了沉寂。

    “喵呜~喵呜~”

    猫叫声，提醒了向晚。

    她回头看白慕川，“你们这是准备去哪里？”

    白慕川没有追问他们刚才发生的事，只是淡淡说：“我们要马上赶去南木。”

    南木？

    对那个地方，向晚有些紧张。

    “是调查那个死者的事吗？”

    “嗯。”白慕川说：“有些眉目了，但还得亲自过去核实一下。”

    “哦……”向晚心里微微一动，又抬头看一眼前座的程正，“你们都要去啊？”

    其实这么久以来，向晚能看得出，白慕川和程正是比较好的搭挡，两个人除了脾气和三观不合，在工作方面很默契，配合完全没有问题。白慕川去南木专门叫上程正，肯定是有他的想法的。

    她这一问，只是没话找话。

    可在白慕川听来，就不是那么个味儿了。

    他顺着向晚的视线，看了一眼程正的后脑勺，慢吞吞问：“你们还有什么别的安排？”

    “……”

    向晚有些不自在。

    可车上除了她和白慕川，还有另外两个陌生的民警。

    说什么都不方便。

    她只能叹口气，“那你们找个路口把我放下来吧，我得再去找一个靠谱的宠物店！小黑黑今天受委屈了！”

    说小黑黑受委屈的时候，她自己其实也挺委屈的。

    那语气，那眼尾闪烁的情绪，适时落入白慕川的眼里。

    这个微表情，白慕川感觉到了。

    他微微拧一下眉，“本来是准备叫你一起去的！”

    然而，南木那么远，带只猫，可怎么办？

    向晚有点为难，想了一下，“我们会经过医院吗？我可以把小黑黑托付给圆圆。”

    白慕川定定看着她，片刻，点头嗯一声，算是默许。

    ……

    在路上，向晚跟方圆圆打了电话。

    因此，汽车停在医院门外的时候，方圆圆已经等在那里了。

    这妹子是养猫的行家，从向晚手里接过小黑黑，瞬间就建立起了友谊。

    “小东西，你娘跟你爹要去工作，这两天你就跟着我了啊！姨姨带你去吃好的，咱们洗香香，吃香香……”

    哄着猫，方圆圆朝向晚摆摆手，抱着走了！

    向晚看着小黑黑小小一团缩在她怀里，松了一口气。

    对方圆圆，她放一百二十个心。

    然而，白慕川却不冷不热，语气有点绷，“让你跟过去，不会影响你吧？”

    呃！

    平常可没这么客气。

    这一客气，就是生分，见外了。

    向晚看着他冷淡的表情，知道他为了什么，笑了笑，“我今天已经更一章了！不耽误。”

    白慕川默默看她一眼，从身边拎出一个电脑包，“我带了一台电脑，你要有需要，可以用！”

    好贴心，好细心！

    向晚不知道怎么感谢！

    以两个人的关系而言，也不合适感谢。

    她接过电脑，慢慢挽住白慕川的胳膊，凑过去，用只有他才能听到的声音，笑了一下。

    “别幼稚啊，小白先生。”

    白慕川身子一僵，没有言语。

    ……

    前方的副驾上，程正突然出声，“死者是什么人？”

    关于死者，他和白慕川还没有通过气。

    在这个时候问来，也成功把话题引开，免得彼此尴尬。

    白慕川没有挪开向晚的手，慢慢瞄她一眼，“暗门的老大！崔鸣！”

    暗门老大？

    这一次的行动，是从121案的几个女死者展开的，可真正让大家立功的是摧残暗门在秃鹰嘴的据点，击毙了包括秤砣和暗门老三独眼龙在内的一干犯罪分子。然而，对于暗门老大的情况，警方掌握得不多，除了一个不知真假的名字，其他东西一无所知，完全是个神秘的存在，甚至，他们抓捕的那些暗门小喽罗，谁也说不清崔鸣到底长什么样子。

    之前有人交代，崔鸣出现的时候，常用面具——

    这一点，跟向晚看到的和死亡的面具，都能契合。

    但，那又能说明什么呢？

    面具里的脸，是不是同一张脸？

    程正皱眉，“怎么确定那就是崔鸣？”

    白慕川怔了片刻，“纹身。”

    程正身体微微凝滞，慢慢地转过头来，“谁又能证明暗门老大的身上，有那样一个纹身？”

    白慕川眼皮一动，“叶轮。”

    ——

    窗外的阳光，突然暗下。

    车厢里的气氛，也凝重下来。

    向晚没有见过他们说的文身，不过从他们的对话，可以推论出来，那是死者身上的标志性物证。

    不过，也许是第一印象太过深刻，向晚一想到叶轮那个人，首先想到的就是他的那一双眼。

    喷泉女神雕塑下，他回头看来那一眼。

    邪魅的、冷戾的，带点玩世不恭的样子，好像全世界都入不了他的眼。

    不得不说，叶轮的外表，典型男反人设。

    他出演《灰名单》里的男反，人人都说是本色出演。

    “可叶轮一个演员，怎么会跟暗门老大有联系？”

    而且，他直接供出这么一个重要线索，不是把自己彻底套进去了吗？

    他不傻。

    在帝宫女神案里，这可是一个什么都不说的主儿。

    白慕川十指相扣，慢慢说：“因为女人。”

    向晚一惊，“女人？”

    白慕川转头看着向晚，似乎有些难以启齿。

    迟疑一下，他才组织好一句不那么污秽的语言。

    “他们两个，曾经有一个共同的女人。”

    向晚：“……这种事，他也说？”

    白慕川望向窗外，黑眸浅眯。

    “为了洗清嫌疑，自证清白，为什么不说？他坚持认为自己没有打伤戚科，并且对自己的血迹出现在死者身上，同样震惊——不过，在看到死者身上的文身时，却想到了这个关键线索。”

    向晚深吸一口气，“可如果他是清白的。那戚科，不就不清白了吗？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    小仙女们，7月1日，新的一天，二锦求票票啦！

    月初的票很重要，希望大家能支持二锦，支持《慕川向晚》，支持小白和晚晚……

    嗯，带着一大家子，给大家道谢啦！

    