    一辆卡车缓慢地行驶在通往川南屏山县的盘山公路上。

    午后的阳光热辣辣地照射下来，晒得卡车上坐着的人们汗水直淌，但坐在卡车上的人们却浑然不觉，他们都在认真地练唱着一首首的革命歌曲。这是解放军15军政治部和川南行政公署联合派出的一支剿匪宣传工作队，他们正准备去此行的最后一站——屏山县，进行最后一场巡回演出，继续宣传当前的剿匪和征粮工作。

    坐在车厢里的全都是年轻人，11名宣传工作队的女队员，其中有3名乐器师、8名宣传队员，她们都是十五军军部文工团的战士。还有一个排的37名战士，他们是军部警卫团专门派出来负责保卫这支宣传队的警卫力量。跟着宣传队巡回演出已经走了十一个县，这些战士们都已经学会了不少革命歌曲，此时，他们也都情不自禁地跟着宣传队员一起哼唱起来。

    坐在驾驶室里的宣传队队长何芸芸，此时正在和同行的川南日报记者许若云愉快地聊着天。何芸芸今年28岁，是军部文工团的副团长，也是这支宣传队的队长、编导和指挥。

    何芸芸长相甜美，是一个天生活泼热情的性格，对待工作和同事都是充满了热情和善意。她在江安县带队演出期间，与正在采访当地剿匪斗争情况的川南日报记者许若云一见如故，她当即热情邀请许若云参加她们一起去屏山县，许若云也正好想去屏山采访那里的剿匪斗争情况，于是就跟着宣传队一起来了。

    此时，何芸芸和许若云两人正聊得高兴，从此次巡回演出的成功，畅想到即将回归泸州军部的喜悦，然后又聊到了家庭、婚姻和爱情。何芸芸已经结婚，爱人是十五军的一个副团长，两人已有一个三岁多的孩子。提及孩子，何芸芸聊得更是高兴，她端详着身边的许若云，笑着说道：“若云啊，我们姐妹俩可是真有缘份的啊，你长得这么漂亮，姐姐我很想给你介绍一个很优秀的军官给你，不知你可否愿意啊？”

    许若云赶忙答道：“谢谢芸芸姐，我已经有心仪的人啦！”她边回答边想到了那个腰插双枪、高大英俊的年轻人，脸上浮现甜蜜的微笑，不知此时的他又在哪里正在剿匪战斗啊？……

    何芸芸刚想要问许若云心仪的人是谁，这时，突变发生了。

    此时卡车正在下坡，她俩旁边的卡车司机突然发现前面道路中间，堆着几块大石头，卡车根本没法通过，他只得紧急踩刹车。

    急速的刹车，使得车厢里所有年轻人的欢唱声嘎然而止，他们惊慌地抬眼四望，随即惊叫起来。此时，卡车被迫停在了一处两边都是荒草坡的下坡路段，两边的荒草坡上，突然齐刷刷地站起来一两百号土匪，他们端着枪，对着卡车就开枪扫射起来。卡车上的警卫排战士，因为车辆颠簸还没有来得及站稳身子端起枪，就被土匪密集的子弹打倒在车厢里。仅仅一两分钟的时间，卡车车厢里就没有了一个能够站着的人。

    急刹车使得坐在驾驶室中间的何芸芸猛地撞在了车前的挡风玻璃上，挡风玻璃被撞得粉碎，何芸芸也随着破碎的玻璃翻滚出去。紧挨着驾驶室右车门的许若云，因为在下意识中一把抓住了车门把手，避开了撞击挡风玻璃的危险，但却将右车门也同时打开了，她随之发出的惊叫声，使得右边荒草坡上的土匪下意识地停止了扫射。一个身穿黑色皮衣的土匪高举起右手大喊道：“停止射击，有女人，给我抓活的！”

    两边的土匪都停止了射击，他们冲下坡来，有的朝着车厢冲去，有的冲向驾驶室，将还在惊魂中的许若云拖出驾驶室。在被拖出去的那一瞬间，许若云才看清楚，驾驶员小张已经满头是血地倒在了方向盘上。

    许若云被两个土匪抓下车后，那个身穿黑色皮衣的土匪头子走过来，他色迷迷地扫视着面前这个一身职业套裙的绝色美人，伸手托起她的下巴，贪婪的眼神将她上下打量了一遍，啧啧连声道：“好美的小娘们啊！呵呵，今天老子们赚大发啦！”

    许若云清醒过来，她愤怒地大喊道：“我是川南日报的新闻记者许若云，你们不能这样对待我，我要向全社会控诉你们的暴行！”

    穿黑皮衣的土匪头子一听这话笑了：“呵呵，新闻记者，小娘们儿性子还挺野的嘛，可惜了，老子出来时答应了龙老大，否则……”他再次伸手摸摸许若云的脸蛋，脸色有些难看。

    旁边的几个土匪也想凑过来摸许若云，被穿黑皮衣的土匪头子一脚踢去，呵斥道：“去你他妈的，都给老子滚远一点，这是老子要献给龙老大的宝贝！你们几个瘌蛤蟆，就甭想啦！”

    这时，车上传来几个土匪惊喜的叫喊声：“快来看呀，这里还有几个活着的女解放军！”

    车头前也传来几个土匪的尖叫声：“哈哈，这个满头是血的婆娘也是活着的，可能是撞晕了，哎哟，她的**摸起来好大啊！”

    黑皮衣土匪头子哈哈大笑：“好！好！好！弟兄们，都给老子抓起来，送回去给龙老大，今天的赏钱肯定够老子们吃喝好一段时间的啦！”

    这时，十几个土匪将车厢里还活着的四个受伤女兵拉扯下来，押到黑皮衣土匪头子跟前，其中一个身材魁梧、面相凶恶的土匪不满地道：“候大队长，龙寿宣那个老家伙你又不是不知道他的德性，就算是全都给了他，他也不见得会给我们多少赏钱啊！还不如……”他边说边凑近他的耳朵，悄声说下去。一旁被两个土匪紧紧架着的许若云看到那个一脸凶相的土匪说完后，和候大队长一同淫笑起来，顿时知道这些凶残的土匪没安好心。

    很快，土匪们将卡车清理干净，候大队长将捆绑着的许若云推进驾驶室，和他坐在一起，又命令手下将满头是血的何芸芸和四个受伤的女兵推进卡车车厢，由十几个土匪押运着，向着邻近的绥江县城方向驶去。

    随着卡车在山道上缓慢的行驶，双手被捆绑着、嘴里塞着毛巾的许若云，听到车厢里发生了一幕人间惨剧：车厢里的十几个土匪，就在车厢里面，将受伤的何芸芸和四个女兵强行奸污，丝毫不管不顾她们身上的伤痛和她们愤怒的哭喊声……

    许若云泪如泉涌，她悲愤欲绝地想着：“老天爷啊！你为什么不发来闪电雷霆，将这些该死的土匪劈杀！”但更多的时候，她是在祈祷，祈祷会出现奇迹，祈祷那个在她心中英俊高大、英勇无敌的李铮会像神兵一样从天而降！李铮啊，你们在哪里？快来剿灭这帮该死的土匪，快来救救我们啊！”……

    一旁的候大队长看着身边这个梨花带雨的美人儿，心里又开始躁动起来，他刚要伸手去摸许若云的身子，突然听到车厢里一个土匪惨叫起来，随后是何芸芸愤怒的声音响起：“你们这些挨千刀的土匪，都死去吧！”紧接着就是一声剧烈的爆炸声，随后又是几次连续的爆炸。剧烈的冲击波使得开车的土匪不得不赶紧刹住车，候大队长气急败坏地拉开车门跳下车，只见车厢已经被炸得稀烂，车厢内已经没有了一个活人。……

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的密切关注和大力支持！一天过去，人气又是大涨，已有越来越多的读者评论和留言点赞，让我深感不安的同时，又深受鼓舞！特别鸣谢“温馨的绵白糖”的长评！这不仅是第一篇长评，也是让我非常感动的评论！

    欢迎大家多给我提一些批评意见！我期待的不只是你们的投票和鼓励噢！

