    第634章 你什么时候改姓梁了？

    

    夺。

    

    一支弩箭穿墙而来，钉在皮皮狼面前的地上。

    

    就算这是个土坯房，普通的弩箭也不可能穿墙。

    

    除非，弩箭是法器级别的手弩射出来的。

    

    看着地上的弩箭，假梁俊豪惊出一身冷汗。

    

    皮皮狼也是被吓到了，连滚带爬的上前掀翻破桌子，护在身前缩在墙角。

    

    弩箭真要射向他，桌面根本就挡不住。

    

    可是破桌子挡在身前，他心理上会有种安全感。

    

    “不是捕快，曲州分部没有人用手弩。”

    

    皮皮狼脸色很是不好看。

    

    虽然六扇门没有明文禁止捕快使用手弩，可装备部不造手弩，黑市上也很少见，捕快想搞到手弩很困难，而且手弩可以归于暗器类，不符合六扇门捕快的行事准则。

    

    判断出来的人不是捕快，皮皮狼可就尴尬了。

    

    不是捕快，就不可能是来救他的。

    

    对方要是干掉假梁俊豪，他不是被一同干掉，就必定再经历一轮折磨。

    

    妈的，招谁惹谁了。

    

    假梁俊豪脸色也无比难看，贴着墙角趴在地上，咬牙道：“问问对方是什么来路。”

    

    挖心道人艺高人胆大，闪身到门旁后喊道：“外面的朋友，走的是哪条道？”

    

    “绿林道。

    你们喝的是哪条江的水？”

    

    外面传来一个女人的询问声。

    

    声音有些发涩，很明显声音做过伪装。

    

    挖心道人闻言后眉头皱了皱。

    

    对方竟然也是在询问他们的来路。

    

    若是血观音找来的人，不应该有此一问呀。

    

    不过也有可能是欲盖弥彰，让他们认为和血观音不是一伙的。

    

    他没敢随意接话，回头看向假梁俊豪。

    

    假梁俊豪稍微一沉吟，就大声喊道：“停泊的船。”

    

    意思是，我们是本地修者，不是外地来的过江龙。

    

    “靠的是哪个码头？”

    

    外面的女人又发问。

    

    询问他们是本地的哪个势力。

    

    假梁俊豪沉吟一下后高声道：“西部梁家。”

    

    女人沉默片刻才回应道：“打扰了，告辞。”

    

    假梁俊豪不由得和挖心道人对视一眼。

    

    又等了好一会儿，见门外没有任何动静，挖心动人就试探的向外探头。

    

    可是，他又飞快的缩回头。

    

    没听到外面有丝毫的声响，他才再次探头向外看看，而后闪身到院中，飞身上到墙头，主动暴露自己的身形，四下扫视几眼后回头道：“少爷，安全了，我们走。”

    

    假梁俊豪很是小心，谨慎的试探一番才闪身到门外。

    

    嗖。

    

    可就在这时，一支弩箭射来。

    

    假梁俊豪有所提防，立刻闪身避让，躲在墙角不敢露头。

    

    挖心道人也从墙头上跃下，将假梁俊豪护在身后，眼中泛着怒火，高声道：“朋友，不讲江湖道义了吗？”

    

    “阎光别，你什么时候改姓梁了？”

    

    女人嘲讽的笑声传来。

    

    没错，假梁俊豪就是阎家小七爷阎光别。

    

    “血观音，老子必定要你不得好死。”

    

    阎光别杀意滔天。

    

    对方知道他真正的身份，必定是血观音出卖了他。

    

    可他话音未落，挖心道人就按着他蹲下。

    

    弩箭穿墙，贴着挖心道人的手背射过去。

    

    而同一时间，房内传来一声爆响。

    

    轰！   

    后墙倒塌，烟尘弥漫。

    

    挖心道人和假梁俊豪瞬间就反应过来，对方玩了一招调虎离山之计，把他俩引到院中，趁他俩蹲下躲避穿墙弩箭时，有人轰塌房子后墙。

    

    不用想都知道，对方的目的是救皮皮狼。

    

    “一个不留。”

    

    阎光别神色狰狞，眼中闪烁着浓烈杀机。

    

    挖心道人沉默无言，却是飞身而起。

    

    嗖。

    

    一支弩箭激射而来。

    

    挖心道人隔空一指击飞弩箭，杀气腾腾的向弩箭射来方向飞掠而去。

    

    嗖嗖嗖……   

    一支支弩箭激射而来。

    

    挖心道人要么隔空击飞，要么侧身避让，飞掠的速度却没有受到影响，看到一道戴着鸭舌帽的身影，向着村尾飞掠而去，他嘴角顿时泛起狞笑。

    

    先天境中期。

    

    这种境界的修者，还不够资格被他放在眼中。

    

    而且，他从鸭舌帽身影的身材上，判断出此人是个高挑的女人。

    

    抓回来献给少爷，大功一件。

    

    想到这里，他便提速追击。

    

    “挖心道人，没想到你也会给人做狗。”

    女人发出一声讥笑，飞掠中头也不回的甩手，对着身后越追越近的挖心道人射出一支弩箭。

    

    这支弩箭与之前的每一支都不同。

    

    无声无息，速度极快。

    

    阳光照耀下，弩箭的箭身泛起金色花纹。

    

    “中品弩箭……”   

    挖心道人神色顿时一凝，毫不犹豫的向一旁闪身。

    

    之前穿墙的弩箭，并非是法器，只是精工打造而已，由法器手弩射出才拥有穿墙力道，可这只弩箭本身是中品，而且箭身上还铭刻不知名的阵纹，鬼知道拥有何等杀伤力，所以他才谨慎的闪身避让开。

    

    轰！   

    弩箭洞穿一间房的大墙，形成一个大洞，随后整间房都轰然倒塌。

    

    挖心道人心头一凛，眼中杀机却是更加浓烈，继续提速追击，同时提防女人再射出中品弩箭，可追出村子，到了鸡笼山脚下，女人骤然停步转身，眼含讥笑的看向他。

    

    挖心道人不敢大意，也连忙停下脚步，戒备的四下看了几眼。

    

    “不用看了，只有我一个人。”

    

    女人冷笑开口，同时摆手道别。

    

    “再见。”

    

    她向后退了一步，身形在挖心道人的视线中消失不见。

    

    挖心道人脸色瞬间大变，意识到女人提前布置了阵法，是故意将他引到此地，而他现在极有可能已经身陷阵法之中。

    

    “不用看了，你已经在阵中。”

    

    “通玄境之下，无人可破此阵。”

    

    女人冷笑声飘忽不定，犹如从四面八方传来。

    

    随着她的声音落下，周围的草木全都以不可思议的速度生长。

    

    挖心道人眉头顿时一皱，飞快的从身上摸出一道望气符，引燃后双眼蒙上一层青光，见眼中的草木依然快速生长，他才确定所见并非是幻觉。

    

    这一下他可无法保持淡定了，急忙又摸出一道纸符，抖手打出，纸符化为火焰，将快速生长的草木点燃，眨眼间就形成一片火海，浓烟四起，影响了他的视线。

    

    他意识到自己上当了，脸色瞬间变的无比难看，连连挥动手中拂尘，带起的狂风席卷一切，将火焰扑灭，草木却也不再生长。

    

    “贱人，给老子去死！”

    

    身后突然传来一声怒吼。

    

    一道骇人的刀光，犹如巨斧一般斜砍而来。

    

    

