    不过，正在疯狂膨胀的罪恶巢穴的体积，很快就超过了拥有三千米躯体的黄沙虎。欢迎来到阅读

    短短时间，罪恶巢穴的高度，便超过了三千米。

    五座罪恶巢穴依旧在不断的膨胀，很快就超过了三千米以上，而守护伏羲塔外围的蓝se光幕的亮度，明显黯淡了很多。

    “嗥……”

    突然，一声鸣亮的龙吟响了起来，虚空之上，长达四千米的青龙王，出现了。

    青龙王一声咆哮，底下，涌现一群群的青龙兽。

    全都是最强等级的主级黑暗兽，而且随着吞噬了大量的黑暗孢子的能量，现在的最强主级黑暗兽的实力，都几乎超越了一万点的极限。

    以前的主级黑暗兽，其中最强大的，也不过拥有一万点攻击力，但现在，一万，两万，甚至于三万攻击力的最强主级黑暗兽，都已经出现了。

    这就是黑暗孢子的恐怖。

    “开始了”伏羲塔之中，很多人都轻轻吁出了一口气，这气息，似紧张，又似轻吁，因为，该要来的，总要来了。

    上万名青龙兽出现，青龙王发出龙吟，紧跟着，黄沙虎发出了一声虎吼，四面八方，数十万的主级黑暗兽，全都是首领或最强存在，开始发出一声声的咆哮，之后，开始飞奔。

    等不及罪恶巢穴将地脉能量完全抽取，黑暗兽就开始发起了冲锋，它们对于摧毁伏羲塔的渴切，可想而知。

    可以飞行的黑暗兽，展开自己的双翼，遮蔽天ri，黑压压的扑来。

    在大地上飞奔的黑暗兽，踩踏着大地，发出轰隆巨响，万兽奔腾，排山倒海冲击而来。

    “嗡嗡……”

    十二灯塔的蓝se光芒亮了起来，一道道的朝着四面八方扫she而去。

    随着五座罪恶巢穴的疯狂抽取，地脉能量明显变得衰弱了很多，十二灯塔的蓝se光芒的威力，开始在衰减。

    “吼……”

    万兽齐鸣，尽数喷she出自己的能量，各种技能疯狂发she而出，前所未有的统一战线，抵御十二灯塔的蓝se光芒的攻击。

    正面接触，爆出惊天动地的各种巨大爆炸声，在蓝se光芒之中，一只只的黑暗兽，惨吼咆吼着被炙成焦炭飞灰。

    但是，后面的黑暗兽，却是前扑后继，源源不绝。

    这个世界上，黑暗光柱之中，最不缺的就是黑暗兽，以恒河沙数之量的黑暗兽，根本不惧怕这样的伤亡。

    不论是冰人大军的数量，还有黑暗兽，都似乎是永远休止，相比之下，整个世界中残余的上亿人类数量，变得微不足道。

    伏羲塔中，所有人类加在一起，也不过就两三百万而已，整个六大域加在一起，不足两千万人类。

    这近两万千是人类之中最jing锐的存在，死一个少一个每一个都很珍贵，不过，眼下的最后几乎是决定人类和黑暗兽胜负的一战，却没有人惧怕牺牲。

    伏羲塔不保，他们人类，终究还是要步向灭亡，与其看着世界末ri降临，人类被毁灭，不如现在痛痛快快，倾情一战。

    两三百万人类，其中有不少恩怨，有私人，也有家族的，甚至于彼此间有过血海深仇，但是此刻，所有人都变成了同伴，他们都站在了同一战线，他们只有一个共同的敌人，那就是，黑暗兽。

    “轰隆……”

    惊天动地的巨响，数不清的黑暗兽汇聚形成了洪流，遮蔽天空，布满大地，无数的技能攻击，和十二灯塔的蓝se光芒交汇在了一起，持续不断的各种恐怖大爆炸，在大地上留下一道道可怕的深沟，成群成群的黑暗兽飞灰烟灭，残留着的尸骸都被填堆进了那大地上的一道道的深沟之中。

    不过，十二灯塔的攻击威力，明显衰弱的厉害，以前，除了巨兽之外，几乎没有其它的黑暗兽能够顶着这攻击接近到十二灯塔的弄米之内。

    但现在，虽然留下了大量的尸体，不过，却有成群的黑暗兽，突破接近到了十二灯塔的万米之内。

    控制着十二灯塔的战士，手心全都是冷汗。

    灯塔威力，在不断衰弱，而黑暗兽，因为之前黑暗孢子能量的原因，却变得更强大。

    此消彼长，四面八方，大地上，天空上，黑压压的黑暗兽大军，正在接近。

    远方的五座罪恶巢穴，已经成长达到了四千米高，如同一座座直插云宵的摩天大楼。

    伏羲塔的体积与之相比，像一个稚婴。

    十二灯塔的威力，衰弱的连之前的一半都不如，而且，随着罪恶巢穴的不断抽取能量，还在持续的变弱。

    罪恶巢穴，变得越来越庞大，里面的气息和胎动，也越来越明显，似乎每一座罪恶巢穴里面，都沉睡着一头远古的魔神，现在，正在抽取地脉能量，不断成长，变强大，最终，将要完全觉醒，降临世间。

    青龙王，黄沙虎，白冰羊，绿原兔，都显出了真身，指挥着无数的黑暗兽，疯狂冲锋，扑向伏羲塔。

    足足四五十万的黑暗兽，几乎就是用尸体在堆积，在消耗十二灯塔存余着的能量，短短时间，死亡的黑暗兽的数量，至少超过了五万头，但是，它们却也接近了十二灯塔的千米之内。

    蓝se光柱的亮明，变得黯淡了很多，很多黑暗兽，发出了震天的咆哮，突然不要命般的冲she而来，直接灯塔。

    “轰隆，”蓝光一闪，这头黑暗兽飞灰烟灭，但紧跟着是第二只，第三只，第四只……

    一只接一只，海啸般的冲she扑击，从大地，从天空，遮蔽天ri，在蓝se光幕之中被保护着的人类，都看得暗暗心惊。

    这种不要命般的打法，就算是人类，也远远做不到。

    两三百万人类，此刻已经各就各位，就算是第一层的很多普通人类，都拿起了武器，誓要保护家园，与伏羲塔共存亡。

    事实上，如果伏羲塔被摧毁，他们也活不了，不拼命，也不行了。

    林潇，文凝萱，萧孟三人，正踞守在了第二层的一处防御墙后面，这个时候，他们才知道，原来伏羲塔整体就是一个巨大的战斗堡垒，当达到了最高jing戒的时候，这战斗堡垒就将开启，依靠着这伏羲塔，他们也不是没有一拼之力。

    “这伏羲塔一层接着一层，一旦进入战斗状态，上方就是固若金汤，想要破坏这伏羲塔，只能一层一层的打进来，最终进入第六层破坏其中的中枢控制，那些巨兽太过庞大的躯体，根本进不来啊……”，那一直追求萧孟的高宇文，一直跟着他们不愿离去，此刻也在喃喃自语，对于伏羲塔，他显然远比林潇几人了解得更多。

    林潇并不喜高宇文，对于萧孟，他心中有着莫名的情感，所以对于追求萧孟的高宇文，当然生不出好感，不过萧孟没抗拒他，林潇也不好说什么。

    无数的黑暗兽，一进入千米之内，就开始不要命的冲击十二灯塔。

    “轰隆轰隆”持续不断响起，一只只的黑暗兽丧命，突然，虚空一个雷电般的炸响，那一直远远观战的青龙王突然降临，青se巨尾猛地一抽，竟然破开了严重衰弱的蓝光攻击，抽中了其中一座灯塔。

    这一击，足足包含七十万点的攻击力，青龙王早就在等着那底下的黑暗兽用命堆积抽开一条防御上的漏洞缺……

    现在终于被它抓到了，这一尾抽下去，那座灯塔，顿时剧烈摇晃，发出了惊天动地的巨响，但是，竟依靠顽强的耸立在了那里，没有瞬间被摧毁，不过，控制那灯塔的很多人类，却被这强大无比的震荡力量给震得爆体而亡。

    在青龙王一击之后，漫天黄沙突然席卷，黄沙虎利用神器“敦煌沙漏”突然显现在了这座灯塔之前，一爪抓出，击中灯塔。

    先是青龙王一击，再是黄沙虎一爪，两股恐怖力量相继命中了这座灯塔，已经严重衰弱的灯塔，上面蓝光顿时溃散。

    两大巨兽先后一击，这座灯塔的攻击蓝光溃散，瞬间，数不清的黑暗兽，疯狂从这一缺口涌上来，一眨眼至少上万只最强大的主级黑暗兽，不要命般的扑击灯塔，或攻击，或直接钻了进去，然后看到里面有人类就开始疯狂厮杀。

    “啊……”

    各种凄厉的声音响起，守护在伏羲塔中的人类看得心惊肉跳，其它十二座灯塔中的守护战士，同样惊骇之极。

    十二灯塔，其中一座灯塔，沦陷了。

    上面的蓝光渐渐黯淡下去，十二灯塔联在一线，是个大阵，其中一座被攻占，就等于有一面的蓝se光幕被打开了一个缺……

    “嗥”青龙王发出了咆哮，既然有一面的缺口被打开，其它的灯塔根本无需再浪费时间和生命去攻击，它立刻下命，命令黑暗兽从这一处缺口涌进千米高的伏羲塔。

    眨眼工夫，便是上万只的黑暗兽，蜂拥而入，从这道缺口进入，第一次闯进了十二灯塔链的防线，进而扑击伏羲塔。

    之前，就算是强大的黑夜鸡和褐泥猴，都不能破坏十二灯塔的防御。

    现在，它们终于成功了。

