    陈怡的这个切入角度的确说得许光荣哑口无言。

    李勇原本因为许光荣板着的老脸，终于露出了一丝笑容，“不愧是经常搞思想工作的，陈怡同志，你说的很好啊！许连长，你也是老同志了，这方面却该跟陈怡同志好好学学。”

    许光荣无奈，只得点了点头。

    “那你们可知道，让周卫国当这个副连长，除了是为了增进我们双方的合作与信任之外，可还有其他的意思？”李勇问道。

    “许连长，你说说？”

    许光荣别过头去，“我不知道。”

    “许光荣同志，你这是什么态度？你这是不知道吗？你是压根儿不想去知道！”

    一旁的范小雨连忙打岔道：“参谋长，我认为让周卫国担任独立连的副连长是有很多好处的，你们想呀，第一，周卫国的指挥能力出众，一线天的时候，他率领清风寨的好汉们覆灭了整整一个日军中队，间接地协助我们拿下了骑风口据点，团长也说过，清风寨的战士们也只有交给周卫国，才能真正地发挥他们的战斗力。

    第二，清风寨的战士们以前毕竟是土匪，缺乏管束，我们也都看得出来，实际上只有周大……卫国能管得住他们。

    如果贸然辞掉周卫国的副连长职务，清风寨的战士们难免会对咱们八路军有想法，到时候矛盾可就更多了。

    然后就是参谋长说的，让周卫国担任我们这边的将领，能更好地促进双方的合作与信任。”

    李勇点头道：“小雨同志说的一点没错，许连长，你觉得我还说错你了吗？瞧瞧，你连个小同志的觉悟都比不上。”

    邱明、吴远山、李勇三人对于周卫国自有默契，邱明最终开口道：“老李的看法跟我和老吴是一致的，同志们，现在大敌当前，我们绝不能再抱着以前的思想和观念，那种错误的思想和观念是会害死人的。

    周卫国作为主力团团长来了，没带自己的部队就来了，这已经是他的诚心和态度。

    其实我们都明白，若是周卫国直接带着他的一个主力团过来说和咱们虎头山合作，别说是你们了，到时候我和老吴、老李估计心里都会犯嘀咕，这搞不好虎头山都直接被他们强占去了。

    人家周卫国也是个明白人，所以没有那么做，这次也只是换了五百人的队伍过来与咱们联合作战，这下子总算是让咱们放心了吧？

    人家既然有诚意，又来了咱们的地方，咱们就该有主人的宽容和气度。

    绝不能和周卫国一行生出什么间隙，到时候白白地便宜了小鬼子。”

    说到这里，邱明又宽慰了许光荣一句：“当然，许连长也是一心为了咱们八路军好，为了咱们虎头山好，只是方法有些过激，老许，这样，你呢就抽着时间多和周卫国亲近亲近，多了解了解他，到时候你就会发现，咱们对于周卫国的这份信任到底值不值得。”

    话都说到了这份上，许光荣其实也想通了，应道：“是！”

    这时张楚又提了一嘴，“团长、政委、参谋长，周卫国以前和我、陈怡是同学，他的为人我们是了解的，当初一二八事变的时候，我们就和他去前线慰问过将士，要说起爱国情怀，这一点我是佩服他的。”

    “看看。”邱明笑了。

    另一边。

    说起这次在外围攻打据点掩护特战小队的行动，孙鑫璞感慨道：“卫国，以前一直没有和共方的人打过交道，而经过这次合作，我发现这群人的确有过人之处。

    比如这次我和邱团长他们联合作战，拔除日军据点过程中，他们八路军表现出来的战斗力是相当不错的，虽然装备上差了些，那些八路军士兵们战斗时的精神气比起咱们国军的其他队伍，那可好了太多了。”

    方胜利道：“鑫璞，你这话就不对了，他们虎头山八路军是有过人之处，可咱们独立团那也不是吃素的。

    对了，卫国，我们正想问你，接下来你准备怎么做？”

    周卫国反问道：“兄弟们是怎么想的？”

    方胜利道：“那还用说，大家在联盟基地都快闷死了，这次好不容易出来，都嚷着要痛痛快快地杀回鬼子呢！”

    周卫国道：“八路军队伍如何？你们来这些日子想来也看到了，多的不说，至少咱们两支队伍共同作战的时候，他们绝不会弃我们于不顾，独自逃跑。”

    孙鑫璞苦笑道：“这话我相信，在攻打日军据点的时候，每一次都是邱团长坚持留下来断后，让我带着队伍先撤，这样的友军，说实话，就是在咱们中央军都不好找。”

    “所以咱们弟兄既然想留在敌后继续与日军作战，就得和八路军团结起来，联合作战。

    只是有一点你们两个得记好了，咱们这次过来的弟兄人手虽然不多，可绝不能给咱们中央军丢脸！”周卫国交代道。

    方胜利和孙鑫璞笑着应道：“这点你就放心吧！咱们独立团在打仗方面从来就没怕过谁。”

    次日，双方再次在虎头山团部商议后续的合作事宜，到场的时候，周卫国的目光与邱明、吴远山、李勇三人交错而过，彼此已经有了默契。

    经过双方领导人的安抚，双方人马明显融洽了许多。

    涉及到具体如何合作的事宜上，双方开诚布公，邱明给出了绝对的信任：

    独立连继续由周卫国指挥，另外，这次过来的五百多国军将士自然也归周卫国这个中央军的团长指挥，双方不存在上下级关系，而是相互配合的友军关系。

    对此孙鑫璞和方胜利都有些意外。

    毕竟客随主便，这里是虎头山根据地八路军独立团的底盘，他们只有这区区五百多号人马。

    指挥权没有统一其实是个大问题，当然，如果双方建立在可以相互信任，相互真诚的基础上，指挥权分开倒是也没什么问题。

    周卫国同样给出了诚意，且直接堵住了八路军将士们的嘴巴。

    竟是一批数目可观的军火，其中还有重机枪这样的利器。

    这批军火是方胜利和孙鑫璞过来的时候让战士们用马车拉送过来的，上面盖着油布，八路军一方一直没弄明白里边到底是什么，直到这一刻才露出卢山真面目，以至于八路军将士们不得不感慨，不愧是中央军，出手果然阔绰。

    他们自然不会知道，这其实是联盟兵工厂产出的第一批军火的一部分。

    当这批军火送过来的时候，就连对周卫国一行仍有芥蒂的许光荣都再说不出话来。

    邱明下达命令下发装备的时候，八路军战士们像是过年一样兴奋，终于可以把手上膛线都快磨平的老套筒、汉阳造换一换了，而且到手的还是崭新的家伙事儿。

    拿人家手软，吃人家嘴短。

    八路军战士们与国军阵营的将士们也融洽了许多。

    这时谈论起正事，周卫国开门见山道：“邱团长，根据地要壮大，首要面临的严峻考验，正是鬼子随时有可能会发动的扫荡，这也是我们双方联合作战的主题。”

    邱明点头道：“不错，如何加强根据地的防御力量，随时提防日军的大扫荡，这一直都是我们虎头山根据地开展工作的重心，卫国，不知你在这方面可有什么看法？”

    周卫国沉思片刻，走到已经展开的虎头山根据地军事地图前，拿手指出三个地点，然后说道：“邱团长，你们看，这三个点，赵庄，阳村，里垄村，若是三个点连成线，像一个什么？”

    许光荣道：“这就是一个大三角形！”

    周卫国道：“许连长说得不错，这的确是一个三角形，其实日军想要对我虎头山根据地发动大扫荡，最头疼的一点正是无法把我们的兵力集中起来进行围剿。

    这三个村子作为三个点，距离相近，且呈三角阵型，可以互成犄角之势，最是稳固。

    若是我们将虎头山的防御力量放在这三个点上，只要有一点遭遇作战，另外两点可以在最短的时间内抵达，且从左右翼同时夹击来犯的日军，如此一来，除非日军的兵力远胜于我们，否则都别想轻易全身而退。”

    周卫国的这个想法让一众将领们动了心思。

    就连许光荣都不得不承认，如此一来，的确能够建立起更为稳固的防御体系：“只是，周团长，我们独立团的兵力有限，外加上虎头山除了这三个方向还有其他许多隘口需要看守，若是把兵力分成三个部分，反倒会把力量分散，情况或许会更糟糕。”

    方胜利道：“许连长这么说，该不会是把我们忘了吧？”

    许光荣怔了下，这才意识到自己说错话了，刚才他只顾着考虑八路军的兵力，要知道这次过来的国军还有五百多人呢！

    这可是足足一支加强营。

    周卫国笑道：“邱团长，这样吧，我就带着队伍负责阳村一带的防御，另外的里垄村和赵庄的防守就交给邱团长你们。”

    许光荣喝道：“阳村？我们虎头山的兵工厂正在阳村，周卫国，你想做什么？”

    许光荣的喝问让方胜利和孙鑫璞等国军将领直皱眉头。

    邱明沉声道：“许连长，卫国自然清除阳村有咱们的兵工厂，是最重要的防御地点之一，可他为什么还要不顾忌讳地提出来？你可想过是为什么？”

    许光荣不解。

    邱明继续道：“因为这件事不止你知道，他周卫国知道，鬼子迟早也会知道，如果日军对我虎头山发动大扫荡，你觉得他们会把进攻的主力放在哪里？

    自然是放在阳村，所以负责驻守阳村的部队承担的压力是最大的，伤亡也是最难以避免的。

    人家周团长深明大义，宁肯带着自己的队伍驻守最危险的阳村，你能理解的不是他的这份苦心，而是莫须有的猜忌吗？

    就我们那兵工厂到目前为止生产出来的武器，难道还会比周团长他们支援我们的这批军火更多吗？”

    一连串的训斥，许光荣懵了，八路军将领们这才明白了周卫国的良苦用心，方胜利和孙鑫璞等国军将领则是挺直了胸膛。

    邱明真诚道：“卫国，你还是驻守赵庄或者里垄村吧！阳村的压力太大了。”

    周卫国笑道：“邱团长，你的好意我心领了，其实鬼子也未必会主攻阳村，另外阳村阵地有一片开阔带，那是里垄村和赵庄都不具备的，关于这一点我正想向邱团长申请，希望邱团长可以把那辆鬼子坦克调配给我们，我的这些弟兄们也有与坦克协同作战的经验。”

    邱明毫不犹豫道：“这没什么说的，这辆坦克本就是你带着清风寨的战士们在一线天缴获的，另外，卫国你还兼任着中央军装甲兵团战车营的营长，这坦克也只有交给你们才能发挥效用。”

    “多谢邱团长！”

    双方说完，合作算是定下来了，由周卫国的五百多国军将士，外加上清风寨的三百多号人手负责驻守阳村。

    邱明则是将独立团分为两个部分，分别驻守里垄村和赵庄，三支队伍形成犄角之势，共同巩固整个虎头山根据地的防御。

    许光荣是红军时期的老兵了，虽然有些一根筋，但是勇于认错，合作事宜谈过之后，快要散会的时候，许光荣突然站起来朝着周卫国敬了个军礼说道：“周团长，先前是我误会你了，对不住了！”

    邱明和吴远山、李勇几人笑了，许光荣能有这份觉悟，总算是让他们感到欣慰。

    周卫国一时感慨，笑道：“老许，你跟我还客气什么，你的脾气我能不知道吗？”

    这话落下，众人都有些发愣，许光荣更是懵了。

    周卫国这话的意思，倒是像对许光荣非常熟悉的样子。

    眼见众人发愣，周卫国这才意识到方才自己是夹杂了前世的情感，连忙笑着补充道：“怎么，老许一向是什么话绝不藏着掖着，这样的真性情，你们到现在都没察觉到吗？”

    朱子明道：“兄弟说得没错，许连长这样的性格，哈哈，对我胃口！”

    众人这才回过神，跟着一起笑了起来。

    许光荣又多看了周卫国两眼，心里也通畅了许多，如此真诚待人的周卫国，他又何必再心生芥蒂，做那小人呢？

    至此，许光荣对周卫国的态度开始改变起来。

    会议结束之后，双方各自行动起来，周卫国带着自己的人马，外加上清风寨的弟兄，赶往根据地外围的阳村。

    先前的会议上，也难怪周卫国会失了情绪。

    前世许光荣就是在鬼子偷袭阳村的战斗中，为了阻止日军从沙沟河石桥偷袭，这才牺牲了自己，炸毁了石桥。

    周卫国一时感慨，这才引发了情感的共鸣。

    ……

