    他从口袋里拿出那份报纸，“你看，海军都发布通缉追杀命令了呢，让我们七武海要是看到你们，务必解决你们！”

    听的夜良奈这话，三大战力身上的气势顿时一下子凛冽起来。

    “不过你们放心，我并不打算执行海军的命令！”

    夜良奈目光看向了三大战力身后，那个古铜色皮肤，身形凹/凸有致的野性美女，面露微笑之色：“妮可罗宾女士，初次见面！”

    “未来，我可能会有些事情需要找你帮忙，还请麻烦你务必帮帮忙，谢谢！”

    说完，夜良奈非常郑重的朝着妮可罗宾鞠躬致谢。

    他这一套，弄的草帽一伙又警惕，又是摸不着头脑。

    “你这家伙，到底想干什么！”

    “你想对罗宾做什么，你要是对她不利，我绝对不放过你！”

    山治，路飞两人一脸凌厉之色道。

    “嘛嘛嘛，放心…”

    夜良奈摆摆手，“我对你们没有恶意，仅仅只是让她帮忙翻译一点东西而已！”

    “那么，该说的已经说完了，我得走了，海军总部那边催的紧，我得过去开会了呢！”

    说着，就要离开的时候。

    他突然又像是想起了什么一样，看着路飞道：“哦，对了。”

    “你们前方的海域是另外一个七武海的领地，要小心了哟，那可不是一个简单角色！”

    “他跟被水克制，还对你大意，从而导致被你打败的克洛克达尔不同。”

    “他非常的强大！”

    说到这里，他又突然一笑：“不过我相信，以你的实力与成长速度，那个人最终肯定也会败在你手里！”

    “回见了，草帽小子！”

    留下这么一连串让草帽一伙懵逼不解的话语之后，夜良奈就这样真的离开了。

    “这家伙…真的就这样走了？”

    娜美，乔巴，乌索普三人有点懵逼。

    还以为会有一场大战呢，结果什么也没发生，让他们白白紧张了这么久。

    “不过，按照那家伙刚才那话的意思，我们继续前进还会遇到一个七武海？而且，这个七武海还比克洛克达尔更强？”

    “路飞，我们应该相信他吗！”娜美看着路飞，问。

    “管他说的是不是真的，小心一点总没有错！”

    索隆收起了长刀，脸色凝重的说。

    在这大海上，谁也不知道下一秒会碰到什么危险！

    小心，总是没错的！

    “船长，刚才为什么不干掉他们，这么好的机会，正好海军不是在抓捕他们么！”

    巴沙斯有点儿不解的问，他刚才还以为夜良奈冲过去是去战斗的，还一脸期待的等着看热闹。

    结果，夜良奈就过去打了个招呼就回来了。

    “海军抓捕他们，不代表我们就要跟他们战斗不是。”

    “我们可是海贼，又不是海军，没必要那么听话！”夜良奈摆摆手，道。

    巴沙斯这才抓抓脑袋，继续掌舵去了。

    …

    马林梵多！

    夜良奈让巴沙斯，诺乌斯两人在马林梵多镇上补充物资，自己一个人来到了海军港口。

    “欢迎你，‘闪电杀手’夜良奈！”

    夜良奈的抵达，得到了海军总部中将‘鼯鼠’的迎接。

    不过，虽然他很客气，但脸上可没有一丝欢迎之色，有的只是厌恶，抗拒。

    “马林梵多，呵呵，真是个气派的地方！”

    夜良奈看了眼马林梵多，一脸欣赏之色。

    “嗯哼哼，‘闪电杀手’，终于见到你真人了！”

    这时候，从夜良奈身后传来一阵哼笑之声，一股极具威压的气势降临。

    就见的一个披着火烈鸟毛衣，最起码比夜良奈高了一米多的男人走了过来，他满脸都是桀骜之色，就是走路那都相当嚣张。

    正是新世界德雷斯罗莎的王，七武海之一，天夜叉多弗朗明哥！

    “呵呵，初次见面，天夜叉！”

    夜良奈眯眼一笑，“你这出场方式，还真是有够嚣张的！”

    “不过，你要是尝试用能力控制我的话，那我觉得…”

    夜良奈眼中闪过一丝寒光，“那还是算了吧，没用的！”

    只见的他腰间寒光一闪，一道冰冷的冷芒，就停在了多弗朗明哥的脖颈之前。

    “不要惹我哟，我怕自己忍不住会杀了你！”

    凛冽的长刀之上，散发着凌厉厚重的武装色霸气气息，让的多弗朗明哥墨镜下的眼睛都是瞳孔一缩，额头上微微流出了冷汗来。

    夜良奈这一击，着实快的让他都没有反应过来。

    是个不好惹的家伙！

    多弗朗明哥在心中如此的定义道。

    于是，他哼哼笑着收回了弹射出去在夜良奈身上试图控制他的线，双手举起：“别激动，我没有恶意！”

    夜良奈闻言也笑了，“当然，我也没有恶意！”

    然后，他也收回了破妄长刀。

    而他俩的这一次交锋，却看的周围的一众海兵们紧张不已。

    不愧是大海上桀骜不驯的海贼们，果然野性十足。

    想让他们安安静静的坐在一起谈话，还真不是一件容易的事情。

    “两位，走吧，不要让其他几位久等！”

    鼯鼠面无表情的看着夜良奈，多弗朗明哥，漠然道。

    “请，天夜叉！”

    夜良奈非常客气的邀请多弗朗明哥先行，关系看起来相当的好一样。

    “嗯哼哼，那我就不客气了！”

    多弗朗明哥踏着嚣张的八字步，走向了海军总部大楼而去。

    “这个‘闪电杀手’年纪不大，实力却是异常的强悍啊，看来远不止之前表现出来的那样！”

    鼯鼠看着一脸人畜无害模样的夜良奈，在心中如此道。

    …

    “唧嘻嘻，你就是新任七武海，‘闪电杀手’吗？看起来似乎挺弱的啊，你真的能坐七武海这个位置吗！”

    刚进入七武海聚集的房间，一阵尖利的声音就传了过来。

    只见的一个身形庞大，长的如同恶魔，额侧两边长有尖角，穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术服装的男人一脸玩味的看着自己。

    如果多弗朗明哥对于夜良奈来说已经足够高了的话。

    那么，这个男人在夜良奈眼里，就真的是个巨人。

