    对于自己的进化方法,陶飞隐藏了下来,虽然这个秘密以后肯定会公布出来,但是他希望那是在自己拥有足够的话语权之后,而想要拥有话语权,陶飞只有一条路可以走,那就是提升实力,因为他不是政治家,也不是军事家,更不是什么高端人才,他只是一个普通的老百姓!

    随着陶飞的到来,所有幸存者营地的高层聚集一堂,为陶飞开一个欢迎会。

    在众人面前,陶飞很大方的将幸存者营地的一个最大的蓄水工具直接填满了水,这一举动顿时赢得了在场的这些高高在上的人的掌声。

    “今天第一天,这些水算是我免费赠送的!”

    陶飞的话让在场的所有人一愣,不过很快也就明白了他的含义,那就是不可能无偿的帮助他们。本来轰轰烈烈的掌声,一下变得寂静无比,田中则和王志成脸色一阵阵的尴尬,虽然这件事情他们事先都已经知道了,但是还是有些难以接受。

    不过陶飞接下来的话让很多人都放心了,陶飞说道:“军队和政府官员用水我可以无偿供应!但是不能外流!”

    陶飞再怎么张狂也不想跟军队和政府的人闹僵,只要获得这两方面支持的支持,那么自己就可以在这里安然无恙。

    接下来的事情就简单的多了,陶飞在幸存者营地最中心的位置获得了一个很宽松的生活环境,这里居住的是整个营地最高层的人员。

    陶飞的要求很简单,想要水拿女人来换,要晶体,要美女,当然蓝色的晶体最值钱,其他颜色的晶体价格折半,至于美女则是越漂亮越好,越年轻越好!

    至于其他生活物资,陶飞即使不要求,军队也会无偿供应给他的,否则他一怒之下断了军队的水,那时候军队突然之间接受不了这样的变化,会产生哗变。

    本来缺水的时候大家都可以忍受,但是一旦自己这边不缺水,却因为某些原因导致缺水了,那么直接责任者可能会被愤怒的士兵杀死,军队从来都不是一个讲理的地方。

    “你也想要晶体,可以,不过也要问问我同意不同意!”

    一个声音突兀的响了起来,陶飞心中一震,宴会的门口出现一个青年大汉,器宇轩昂,笔直的身体,仿佛一根标枪一样,这个人给陶飞带来的压迫力极强。

    陶飞眯眯着眼睛看着这个青年大汉,淡淡的说道:“做生意讲究个你情我愿,如果他们不愿意做交换的话,我也不会强迫他们不是吗?难不成你以为我在吃白食吗?”

    这句话击到了大汉的软肋上了,他就是白白的拿了军队提供的晶体,他跟陶飞一样是进化人类,拥有着特殊的能力。

    “我不管,反正你要想要那些晶体就要经过我的同意!”

    很显然这个大汉已经决定要动粗了,他是个军人,一个底层的军人,一个特殊的机缘让他获得了体能方面的强化,整个营地所有获得的晶体都送到了他这里,但是却没有高级丧尸和强悍强大的变异生物的晶体,只有一些普通丧尸的晶体,所以他的能力提升并不是很大,至少在陶飞面前不值一提,要知道陶飞可是经历了数场生死之战才获得了今天这样的能力的。

    虽然眼前这个男人看起来很强壮,但是陶飞一点都不憷,他对自己可是相当的自信的,对付这样的家伙,即使有什么特殊能力也未必是自己的对手。

    “呵呵!”陶飞笑了笑没有多说什么,其实他也无法说什么,毕竟这里还是人家的地盘,闹的太僵也不好,自己到时候该做做,该说说,只是不要当着人家的面掘的太狠就好了。

    宴会大厅里面的军队高官一个个面红耳赤,他们虽然对这个青年大汉非常的纵容,因为他是这个幸存者营地唯一的一个进化者,不过他进化的方向是力量,如今来了一个可以让整个营地都解决引用水问题的能力者,那他自然要向后边靠一靠了,毕竟搜集到的晶体给谁不是给呢,反正他们自己是没有用处的。

    给了陶飞,至少可以换到更多的饮用水,给这个青年大汉,什么都换不回来,他的战斗力还没有得到足够的认可。

    其实想想也是,每天吸收的几乎都是最低级的晶体能量,怎么可能进化的快呢,当初陶飞也是获得了几颗特殊的高能量晶体才得到的能力飞跃,而且那个过程也绝对是一个漫长而痛苦的过程。

    看着陶飞没有答话,只是呵呵笑,青年大汉也不好火,只是忍不住嘟囔道:“反正那些晶体你不能跟我抢!”

    “呵呵,这样吧,咱们俩比试一场,如果你赢了,那我不跟你争,而且免费供应整个营地的日常用水,如果你输了,以后要听我的,如何?”

    陶飞嘴角微微翘起,笑的有些奸诈,他对自己的能力很自信,同时这个赌注他怎么都不吃亏,他输了,大不了以后自己去猎杀丧尸获得晶体,如果赢了的话,那就多了一个强悍的手下了。

    不过青年大汉看起来似乎有些傻乎乎的,但是他本人一点都不傻,刚刚的表情似乎完全是装出来的,这个时候才突然露出真面目正色说道:“那可不行,这个赌注一点都不公平,你赢了我就要听你的,你输了就什么都不付出,太不公平了!”

    “不公平吗?我可是特殊能力者,而且我的能力是制造水,这个城市二十八万人,我每天要辛辛苦苦为他们服务,难道这就是公平的吗?”

    青年大汉微微一滞,但是脸上决绝的神情告诉陶飞想要自己听命与他绝无可能。

    “你怎么做我不管,但是你要跟我争夺晶体,那就是我的敌人,我今天就要跟你比试一场,如果你赢了,我不跟你争,大家各凭本事拿,如果你输了,就不许用水换晶体。”

    “你这是不讲理啊,你这么一说,那我不是很亏了吗?”

    “你亏不亏老子不管,今天拳头大的才是真理!”

