    第197章都排队

    认出温宜的人，哪里敢让她拿东西，更不敢从她手里拿酒。

    而不认识温宜的人，却认识始终陪在她身边的男人。

    那个一脸冰冷，心也冰冷的简九爷。

    自然更没人敢从简九爷的手里拿酒，自然的，简九爷手里也没有酒,他只是穿着服务员的衣服站在那里，那双幽深的眼睛淡淡的瞟过去，无形的压力就会跟过去。

    泽尔传媒的老总也注意到这边，他是认识简九爷的，却不认识他旁边那个服务员装扮的女孩子。

    “那边怎么了？”泽尔传媒老总王骁克问一旁的人。

    苏家的老爷子在那边，能够让他出面的人,也只能是简九爷了吧。

    这位简九爷也是相当可以，果然如同传闻那般，完全不顾世俗礼法,这种场合，居然穿着服务员的衣服出现。

    若非从未听过简九爷关于女色的传闻，他一定会认为他在为女人出头。

    “似乎是为一个女服务员出头。”一个青年俊杰端着酒杯好奇地看向那边。

    他的目光落在那女服务员身上，实在看不出有什么特别的。

    当然，身材是真的好，只是会场中身材好的女人难道还少吗？

    不仅苏家人聚集在那里，柯家的人也聚集在那边，甚至于刘家也在逐步往那边靠近。

    泽尔王骁克目光微闪，说道：“不如一起去看看？”

    青年俊杰正有这个意思，二人便一边聊一边往那边走。

    像他们这般状似无意靠近的人在不少书。

    很多人都对那边的事情生出好奇之心，最重要的是，他们想看看是否和自家利益相关，亦或者自家能得到什么利益。

    靠的近了才发觉，主角似乎并非他们想象那般是简九爷，而是那个不起眼的女服务员。

    王骁克和青年俊杰相视一眼，均看到对方眼中的意外之色。

    看状况，那些家族的人，似乎是在和女服务员说话。

    看在简九爷的面子上？

    感觉又不太像。

    因为距离比较远,又不好靠的太近，所以他们听不到众人所说，只能看到他们脸上的表情。

    正是因为脸上的表情，让他们的好奇心越发大起来。

    每个人脸上的表情似乎都不太对劲。

    柯家那个柯凡星，前段时间断了一条腿，如今心态依然很好，此刻看着那女服务员笑容满面，完全没有在职场上的狠辣。

    苏老爷子，这个在商界叱咤风云一辈子的人，看着女服务员的眼神，以及脸上的表情，充满了爱恨交织？

    所以这个女服务员是苏老爷子的忘年红颜？

    可如果是这样，苏老太太就不可能一脸信任宠溺地看着她了。

    刘家那个当导演的小子，插空就往里凑，完全没有一点传闻中高冷矜持且富贵不能淫的模样。

    更为奇特的是，简九爷站在女服务员身旁，好似护花使者？

    群像不同,却面对同一个人。

    泽尔王骁克顾不得太多矜持和礼仪，忍不住又往前凑了凑，随即发觉身旁的青年俊杰和他动作相同,二人不免讪讪一笑。

    和他们有着相同好奇心的人不在少数。

    只是那边显然已经形成了一个圈子，他们硬挤进去也不是不行，但必定被很多人行注目礼。

    身份在这里，他们做不出这种事。

    只能站在原地面带微笑矜持有礼的挠心挠肺。

    他们到底在说什么！

    他们到底怎么回事！

    那女服务员到底是谁！

    疑问一遍一遍徘徊在心里，愈发难受起来。

    就在王骁克琢磨着怎么得到消息的时候，就看到那些人忽然回头看向他。

    王骁克可以肯定，那些人是在看他！

    这让他非常懵逼，同时又有些不安。

    是和他有关的什么消息，却是他不知道的呢。

    仅仅是一两秒钟的时间，那些人便有转回头去，就好像刚刚发生的一切是他的错觉。

    一旁的青年俊杰默默看向他。

    “似乎和王总有关啊。”

    有了旁人的话，王骁克便肯定不是错觉了，那到底和他有什么关系？

    因为不知道是好是坏，王骁克只是笑笑，选择保持沉默。

    他打算一会去那女服务员那里，看看能否聊出什么来。

    反观满堂商业精英，却没有一个成为中心，而一个平平无奇的女服务员，却成了全场焦点。

    参加过这么多宴会，这种事也是第一次遇到。

    王骁克正思索着一会该怎么过去同女服务员搭上话的时候，便愕然看到一个奇怪的现象。

    那些商业精英们，居然开始排队了！

    排队做什么？

    他下意识看了一眼旁边的青年俊杰，便见他也是惊愕不已。

    “他们……在排队领酒？！”

    青年俊杰看到那些人果真一个个走过去，从女服务员手中拿过酒杯，还兴高采烈地举杯，又是茫然又是震惊。

    环视一周，这里是高端慈善晚宴没错，不是什么菜市场或者超市门口！

    “王总可知道那是什么情况？”他再也忍不住。

    王骁克又何尝不好奇，干脆心一横，说道：“正好酒喝完了，不若去拿一杯酒，感觉这种形式**新颖的。”

    刚好也可以借这个机会和她说上话。

    让王骁克无语的是，抱着这种想法的人还不在少数。

    于是，整个慈善晚会的会场排起了大长队。

    服务员都看傻了，一个个愣在原地不知所措。

    后勤的负责人也是一副见了鬼的样子，在这个行业服务这么多年，去的都是高端场所，见的都是高贵客人，一个个彬彬有礼极为注意形象。

    像这种菜市场大妈大爷才会做的事情，如今发生在这些高贵的客人身上，发生在这高端场所当中，她很茫然。

    目光落在温宜身上。

    这种长相难不成还能榜上大款？

    不是她普信，若论长相，她一个能抵温宜两个，身材或许比不上，但也不会差太多。

    可是即便她真的傍上不得了的大佬，也不可能让场中所有的大佬都排队领酒吧。

    那一副我懒得走了，你们自己来领的架势，不瞎的人都看得出来。

    负责人心中有些害怕，更多的是嫉妒和怨怒。

    (本章完)

