    

    “废话真他么的多。”

    白易微在这个时候，也将自己地武器拔除，一脚狠狠的将面前的踢开，看着面前还存活的修士说道：“现在，我给你们一个机会弃暗投明。”

    “想要加入冲虚书院，就拿起武器将些反抗的人击杀，这就是你们的投名状，等到这里的事情结束之后，我们就会安排你一起对抗火山那个叛徒。”

    “记住，想要加入冲虚书院，就必须要先杀了这些反抗的人。”

    白易微在大喝的同时，迅速向着张良、肥龙传音：“两位，我们的动作还要迅速一些，如果能将他们拉拢过来就迅速的拉拢他们，如果不行的话就直接将他们击杀。”

    周围的修士，听者白易微的声音，微微皱了皱眉，他们都不明白白易微这是要做些什么。

    “反正这些人的修为也不咋地，与我们也不是很相熟。”

    白易微右手悄悄的指了一下远方：“远处还有更多的人冲来，那些人才是我们的主要目标，那里边肯定有我们之前交好的朋友，也有我们看不惯的哪些走狗，而且，那些人的实力才更加的强劲。”

    “到时候我们四散开来，将今天的事情告诉我们的朋友，哪些核心弟子平日里对他们也是呼来喝去，将事情说明白他们肯定愿意相信我们。”

    “只要他们愿意加入我们，到时候一定能给我们压力肯定会小上很多。”

    白易微抬头扫视四周，冲着周围的修士传言说道，同时他手中的武器也是直接射了出去，一化二，二话三，瞬间便将前方，那十多个调息境八层的修士给前后直接洞穿。

    “我们明白了，既然如此，兄弟们就按照易微兄弟的话去做吧。”张良与肥龙迅速的点头，身体化作一道虚影直接闯进了人群之中。

    刹那间张良手中的武器，就如同时一个飞舞而起的利刃，更像是一个不断盘旋的切割机。

    疯狂的旋转中，将周围的修士一个个拦腰斩断，加上第三化身在后方射来的火力碾压，那战场的空间中瞬间就如同喋血一般，一朵朵的血色花朵在天空中绽放。

    另一旁，肥龙的身体近乎有两丈之高，站在人群中完全就是一个人肉坦克，配合着手中的双锤，每一次的冲击，都会让一大片的修士凹瘪下去。

    第一波冲过来的修士越来越少，其中有很大一部分是被击杀的，也有一部分是听到了张爽的恶行，选择加入冲虚书院的阵营。

    当然，这其中也有很小的一部分，他们看着情形不对直接选择向后逃遁。

    “老二，动手，垒石阵封锁住后方，他们一个都不能逃离。”

    陆青在青皇神树上方，已经注意到了远处正冲过来乌央乌央的一大群人，而且这次冲来的人修为更加的高，如果让哪些逃离的人去通风报信，那么倒时候张良等人的战斗就要变的危险了。

    “明白了老大……”第二化身听着陆青的话语，手中迅速掐出了垒石阵的术法，可是还没等他将垒石墙壁完全召唤出来，第三化身那边就已经释放出了术法。

    天空之中，百枚圆日静静的悬浮在空中，看着周围的远处哪些逃离的修士，第二化身一个响指，身后凝聚的藤蔓就如同是长蛇一般，在空中舞动着瞬间就射了出去。

    藤蔓触手的前端，弥漫着乌黑的气息，仅仅是一个眨眼之间，哪些才逃出去的修士，便直接被长蛇藤蔓给前后直接洞穿了。

    “哈哈哈哈……，杀杀杀……，全部杀个干净……”第三化身此时已经杀红了眼，看着远处的那些被前后直接洞穿的修士，仰头直接疯狂大小了起来。

    那种阴狠的笑声，就仿佛那些被杀死的修士才是好人，而他们三具化身就这里边的恶魔。

    轰……咚咚咚……

    在哪些修士被前后直接洞穿的瞬间，第二化身的垒石阵也直接从天而降，一排整整十八面墙壁落下，十丈乘十丈的垒石墙，直接将战场分成了左右两部分。

    藤蔓长蛇在刺穿修士的那一瞬间，并没有直接停下来，那强大惯性直接带着被刺穿的修士向前冲，知道将他们死死地钉在了垒石墙壁上……

    第三化身好像还是有些不过瘾，身后的藤蔓触手还在不断地射过去，藤蔓前端的黑色雾气越来越浓郁，隐隐之间还有一丝惊邪的笑声，从黑色雾气中散发出来。

    噗噗噗……

    数以千计的藤蔓像是长蛇，又像是箭羽一般，射向哪些被钉在墙上的修士，仅仅是两个呼吸之间，十八面垒石墙上，已经布满了长蛇箭羽一般的藤蔓。

    藤蔓长蛇的身体，在空间中随风舞动着，原本并没有任何的恐怖之处，但是看着墙壁上哪些已经没有人形的修士，看着那些从藤蔓前端不断滴落的鲜血。

    那些藤蔓突然变得恐怖了起来……

    周围哪些还在战斗的修士，看到这种手段全部都停歇了下来，看着第三化身双眸中充满了恐惧，连带着身体也开始不自觉的向着后方退去。

    陆青与第二化身，也在远方看着第三化身，看着第三化身那充满杀戮气息的模样，他们心头都是一喜。

    他们是陆沉自我身和善身，所以他们也明白，第三化身此刻变的如此杀戮、邪恶是因为什么。

    恶身经过了这么多天的酝酿，终于是有了觉醒的迹象。

    不过，虽然第三化身是一具恶身，注定会继承陆沉的恶念，但是所继承的也是恶念的力量，而不是真正的邪恶，在恶身刚刚觉醒的时候，他们也需要去帮助第三化身去摆正状态。

    在这个时候，如果不去帮助他摆正心态，将力量中哪些邪恶分割出去，在以后第三化身完全觉醒的时候，就很容易酝酿出一个真正的大魔头出来。

    “老二，用你的本源力量中和一下，我去将老三身后的邪恶气息全部牵引出来。”陆青轻喝了一声，身体之中直接分化出一股本源力量，迅速冲向了第三化身的方向。

    远处的风龙看着这三具化身，心中凌然，他以前是追随青帝的，自然也明白这三具化身的作用，此刻第三化身爆发出这种暴虐的情绪，也是让他心头一喜。

    看着陆青的动作，他也明白接下里的会发生什么，随即从嘴中喷出一口精纯的本源之力，帮助陆青去稳固周边的环境。

    远处，浓郁的烟尘漫天而起，而且那烟尘之中的气势，也远比之前要强大了很多，就犹如一头洪荒猛兽一般冲着那高高垒起的石壁冲来。

    “陆青，速度抓紧一点。”

    风龙释放自己体内的灵气，覆盖在周围修士身上，使用其中蕴含的木行属性给他们去修复身体：“第二波冲的修士应该有五千之数，而且战斗力基本都在降气大圆满在上。”

    那些修士看着身上的伤势瞬间被修复，目光看着绿色能量的来源，双手捧在手身冲着风龙作揖行礼。

    风龙再次扫了一眼远处的修士，眉心的法眼张开看向了陆沉。

    ……

    此刻，陆沉的意识体悬浮在天池上空，他进来这里已经很长时间了，但是却一直没有冲到镇魂柱的身边，每一次就要抓住镇魂柱的时候，就会瞬间被里边冲出来的死气精粹冲击回去。

    一次又一次，陆沉自身的力量也衰竭了很多……

    “小陆儿，有办法嘛？”风龙冲着陆沉传音问道，同时他也开始凝聚灵气，准备将自己地灵气灌入到陆沉的体内，去帮助他压制那些能量。

    “无妨，还在可控范围之内。”

    陆沉死死盯着，被青皇神树包裹的镇魂柱：“只是死气精粹对修士的伤害太大，让我根本无法靠近镇魂柱，只要死气精粹出现一息的中断，我就能立刻终止这种变故。”

    “那就好……”

    风龙点了点头，龙爪按在陆沉的腹部：“我体内的灵气时最精纯的风灵气，而且风灵气中蕴含的木行灵气可以暂时抵挡死气精粹，我现在将灵气灌入你的体内，你随时准备好去抓住镇魂柱。”

    “明白！！”陆沉点了点头迅速掐诀，身下气海中的三种能量直接盘旋而起，依附在陆沉的身上，直接形成了一副坚固透明的灵气铠甲。

    “青皇神树：化剑。”陆沉右手微握，一大波神树触手瞬间攀附而来，直接在他的手中凝聚成了一把混元巨剑，这把藤蔓汇聚的混元巨剑之上，依旧附着着浓郁的灵气。

    雷电、风暴、寒冰、烈火、还有那凝聚不散的死之气，每一种属性都附带着一种的特殊的光芒，让这柄混元巨剑看起来就如同是散发着五彩神光。

    “风龙，我已经准备好了。”陆沉冲着外界呼喊了一声，身体顿时加速，再次冲向了镇魂柱。

    “风啊，流动吧。”

    风龙轻喝了一声，手中的灵气源源不断地进入陆沉的经脉，顺着陆沉经脉迅速进入了天池之中。

    死气精粹虽然品阶能量比风灵气高，但是奈何数量不敌风灵气深厚，浓郁的风灵气直接进入陆沉的天池，便瞬间将死气精粹直接包裹起来。

    “小陆儿，动手！！”风龙冲着陆沉轻喝了一声，开始全力压制死气精粹。

    也就是这个时候，一声清脆的响声传来，一直处于朦胧的空间裂缝瞬间变得清晰无比，终焉皇城的大门再次出现在了陆沉的眼前。

    陆沉看着突然发生的变化，还没有来的惊讶，终焉皇城的另一边就直接传来了封天城的声音：“小陆儿，将你天池中的这股死气精粹输送到小世界之中。”

    “输送到小世界之中？”陆沉身影停下，发出了一声疑惑的声音。

    他对于封天城时无比的信任，虽有疑惑但他的动作也没有停止下来。

    陆沉双手握住藤蔓巨剑，冲着那些被风灵气包裹的死气精粹，就是狠狠的劈出了一剑，五色神光劈出，那占据了天池近乎一半的死气精粹，直接就被冲着进入了终焉皇城之中。        

