    一个实力强大的亚丘卡斯因为在塞德里克的地盘上擅自对其他的大虚出手被解决了！

    在某种不知名的势力的操纵下，这个消息很快就流传甚广。

    伴随着这个消息，终于有大虚来到了这个偏远的地方，塞德里克也忙碌了起来。

    或许是由于想要找一个相对安全的地方，所以来的大多都是前路阻断的亚丘卡斯。

    他们的面具由于某种原因已经残缺，终生也没有了进阶的能力，外面呆着肯定会被其他的亚丘卡斯当做食物猎杀，现在有了这样一个稍微安全的地方，就来了不少。

    对于教授的课程其实并没有什么大虚在意。

    即使这样，塞德里克教的也很高兴，因为教课不仅可以提升自己的战斗能力，灵压也在日益增长。

    值得一提的是，史塔克在和塞德里克多次战斗后，对灵压的控制已经有了显著的提高。

    就这样，转眼之间，几十年过去了。

    这一天，塞德里克还是培养了一些实力不差的大虚，他们以灵活多样的战斗方式闻名虚圈，这也侧面为塞德里克打响了的名声。

    这天。

    一个长得奇奇怪怪的亚丘卡斯来到了塞德里克的地盘，找到了他。

    “塞德里克大人，萨尔阿波罗大人有请。”

    这几十年来，萨尔阿波罗和塞德里克的关系还不错，常常人都会有交流，塞德里克也依靠自己的记忆从萨尔阿波罗那里找到了不少的好东西，不知道这次找他有什么事。

    稍微通知了一下自己在虚圈难得的几个好友，如果自己到时候出了什么问题，直接打上门去，不要顾忌。

    毕竟萨尔阿波罗这个家伙，如果不留心的话，很容易被算计了。

    跟着萨尔阿波罗的手下，塞德里克轻车熟路的来到了他的实验室。

    这些年，塞德里克曾经多次来到过这个实验室，萨尔阿波罗的实验进度肯定比不上浦原喜助和蓝染，但是也取得了不少的成就，至少对他本身有着不少帮助。

    “找我有什么事？”

    塞德里克随意的问道。

    “我最近准备派遣一只小队，进攻尸魂界看看，用来做实验的死神基本消耗完了。”

    萨尔阿波罗随意回答道，他暂时已经将塞德里克当做一般的朋友了。

    “进攻尸魂界？能成功吗？”

    塞德里克认为萨尔阿波罗有些异想天开，区区一只小队什么的，实在是有些不够看。

    “只是在流魂街进行探索罢了，不会深入静灵廷的。”

    流魂街是尸魂界靠外层的机构，这里生活的大多都是普通的亡灵，死神的数目也不多。萨尔阿波罗准备吸引一批死神来，抓了就走。

    喊塞德里克过来，主要是想着这实验是他们两个一起的，顺便看看能不能从塞德里克那里再挖一点东西。

    “这样也好。”

    塞德里克还是蛮想萨尔阿波罗能够研究出一些具体的成果的，至于入侵尸魂界的虚，只要不是遇到特别厉害的家伙，应该不会有太大损失的。

    在一只亚丘卡斯的带领下，一群大虚从他等的实验室通过黑腔前往尸魂界。

    而塞德里克和萨尔阿波罗在黑腔中通过录灵虫默默地观察着一切。

    尸魂界的天空出现了巨大的裂缝，一个个巨大的身影倾洒而下，那是基力安级别的大虚，而且还是萨尔阿波罗改造后的，由近万只普通虚融合而成的升级版基力安。

    普通的死神根本没有丝毫的反抗能力，被吸引而来的一只只死神小队都被擒获。

    “哈哈，是大虚，看来可以好好的再干一场了。”

    来的是一大队死神，队伍中有相当比例的女性，看起来也很飒爽。

    他们纷纷佩戴熟悉的锯草状徽章，这是在约百年前和塞德里克有交集的十一番队。

    在他们的队长刳屋敷剑八的带领下，有着“花之武人集团”之称的十一番队是无数死神梦想加入的队伍。

    “队长，这些大虚就交给我们吧，你就不要出手了。”

    看着这体型如山的大虚，队员们没有畏惧，反而一个个拔刀冲了上去。

    领头的是一个身穿队长羽织的家伙，正是第七代的刳屋敷剑八。

    “让队伍回来吧，有那个家伙在很难取得成效。”

    塞德里克看到刳屋敷剑八，就知道这一只队伍无法取得成效。

    萨尔阿波罗摇了摇头，看着刳屋敷剑八眼神发亮，即使抓不到足够多的死神，获取刳屋敷剑八的一些信息也好。

    “萝嘉·帕莅米雅，去干掉刳屋敷剑八。”萨尔阿波罗看向了自己身后的实验室深处，缓缓说道。

    一只蜘蛛型的大虚从实验室的深处缓慢的走了出来，全身都是纯白色的。

    萝嘉·帕莅米雅是萨耶尔阿波罗凝聚无数灵魂，在实验中试图以人为方式创造出人工大虚而得出的成果。

    她成长为中级大虚并非经由吞噬其他同胞而获得，而是萨尔阿波罗销毁其他的虚，并以其灵子注入萝嘉身上，借此强行提升的实力。

    “是，萨尔阿波罗大人！”

    面对可能是送死的任务，这个蜘蛛型的大虚用空洞的声音回答道。

    然后她缓慢的开启黑腔，向着尸魂界前去，感觉不到其他的情感。

    另一边。

    一只只改造的大虚并没有刳屋敷剑八造成丝毫的麻烦，一刀一个，全部命丧于此。

    又撕裂了一个基力安，刳屋敷剑八看向裂缝，叫喊道：“里面的家伙出来吧。”

    似乎为了顺应他的话。

    瞬间，裂缝飞出无数道白色细丝，在空中交织成一条条白色丝线编织的坚硬绳索，进而形成一张巨网，想要将刳屋敷剑八团团包住。

    面对这巨网，刳屋敷剑八毫不畏惧，直接迎了上去，拉住了大网，反向开始角力。

    仅仅数秒钟，萝嘉·帕莅米雅就被拉出了黑腔。

    “我找的不是你这只中级的大虚啊！”刳屋敷剑八用斩魄刀拍了拍肩膀，叹了口气，“你身后应该有上级大虚吧？我找的是它。”

    萝嘉·帕莅米雅没有回答，她更快地吐出了白丝，形成一阵疾风骤雨。

    这足以秒杀一般死神的白丝之风却被刳屋敷剑八灵巧地躲过，。

    几秒后刳屋敷剑八便站在她的面前，举着斩魄刀准备挥下。

    在这致命的威胁下，萝嘉·帕莅米雅却没有丝毫的反应，她并没有哪些情感，自认为是萨尔阿波罗工具的她就像木偶一样。

    “切！我没有闲功夫花力气去砍一只木偶，你下次再来吧！”

    收起了刀，刳屋敷剑八语气带着怜悯，抓起了萝嘉·帕莅米雅的一只蜘蛛脚，又把她扔回了黑腔。

