    “该死，为什么在这里会碰到认识我的人！”

    皇城外的山路上，男子怒气冲冲的向前走着，少女也不敢劝，唯唯诺诺的在后面跟着。

    “如果那个人将这件事传到师父耳中，咱俩该怎么办啊？”

    走了好一会，少女终于鼓足勇气问道。

    “那就杀了他！”

    男子身上杀意涌动，让少女不由打了个激灵。

    “我临走之前，已经在那个人身上留下了一缕剑气，等他出了天昭国，你我就将他直接斩杀在半路上。”

    男子随口说着，仿佛杀人这件事在他看来就如同喝水一样平常。

    “杀，杀了他？”少女声音颤抖，她平时都在剑山上修炼，兔子都不曾宰过一只，何谈杀人？

    “你怕了吗？”

    男子忽然转过头，眼睛微微眯起：“要知道，你们赵家的事，也只有我王家敢管，要是不听我的话，那你们就自己去想办法吧！”

    “我，我听师兄的。”少女沉默片刻，终于还是轻轻点了点头，拳头紧紧攥起。

    此时，跟在身后的周阳和苏妲对视一眼，看来，这其中有点事啊。

    周阳剑道何等可怕，这男子刚把剑气留在他身上的时候便被发现，于是他便将剑气偷偷打到其他人身上，造成他现在还在皇宫的假象。

    就这样，跟了差不多半个时辰，男子双手结印，旋即一片符文光幕闪过，和少女穿过光幕后，直接消失在原地。

    “是禁制。”

    周阳和苏妲现身，有些头疼。

    他们谁都不会阵法，若是强行破除，绝对会惊扰到里面的人，不知道除了这名男子和少女，还有没有其他强者。

    毕竟以这个男子的实力，是绝对不能布下这种禁制的。

    “汪！”

    就在周阳一筹莫展的时候，脑海中突然响起二哈抓耳挠腮的叫声，显得非常迫不及待。

    “嗯？”

    周阳心念一动，二哈出现在面前。

    “你还藏了条，狼？狗？”

    苏妲有些惊讶，她博学多识，却从来没有见过这种像狼似狗的生物。

    当二哈出现后，便迅速冲到禁制前，对着空无一人的空气就开始啃起来。

    下一刻，符文光幕再次出现，二哈啃的更起劲了，不多时，就啃出了一个容纳一人的大洞。

    甚至，符文依旧在有序的流转着，没有发生什么异常。

    周阳已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    这二哈，当真是神物也，大殿能拆，这禁制……也能拆？

    将还要将禁制全部拆了的二哈收回体内，扯了扯有些发呆的苏妲，潜入禁制中。

    “你却是好胆，三皇子本想秘密会见你，你却大摇大摆的去吃仙人宴，还被人识出。”

    “耽误了三皇子的谋划，你王家满门都不够谢罪的！”

    二人进去的第一时间，便是听到这句话！

    这个禁制中有一处山洞，周阳和苏妲刚一进去，便听见山洞中响起一声呵斥。

    三皇子？谋划？

    周阳心中诧异，这剑山的弟子，怎么和天昭的三皇子扯上了关系？

    他和苏妲将气息收敛到极致，仿佛和这方天地融为一体，山洞中的人修为估计也不是太高，也没有发现有人闯进来。

    “大人，我也没想到……”

    剑山弟子话还没说完，便响起一个巴掌声。

    沉默了一会，神秘人又冷漠问道：“东西带来了吗？”

    “带来了。”

    “给我。”

    “我想等风头过后，亲自交给三皇子。”

    “呵呵，你倒是谨慎。”

    山洞中又陷入了沉默。

    周阳和苏妲对视一眼，同时点了点头。

    山洞中的人，既然这么长时间没发现他们，想必最高超不过金丹后期，对二人产生不了丝毫威胁。

    想到这里，二人一个闪身来到洞中，一道青光一道红光，化为两条惊天蛟龙向前冲去，狂暴的力量掀翻土地，整个山洞轰然炸裂！

    “你们敢算计我！”

    神秘人惊怒，显然以为周阳和苏妲是剑山人带过来的。

    他衣衫鼓鼓作响，金丹大圆满气息轰然爆发，虚空一片片破碎，毁灭禁制，将脚下的山都翻了过来！

    “金丹圆满？”

    苏妲只是微微诧异了一下，便一道红光点出，恐怖的妖气将整片区域都遮住了，神秘人连惨叫声都没有发出，直接被穿了头颅，重重砸在地上。

    只是一指，就将一名金丹圆满强者斩杀！

    周阳不动声色的和苏妲拉远距离，他终于明白什么是妖孽了。

    感情这个小妖女之前跟他交手，都是在逗他玩呢！

    “你，你们！”

    剑山男子看着周阳，面色惨白，对方不是在王宫吗，为什么会出现在这里！

    而且另一个女子更恐怖，一指就点死了一个金丹大圆满！

    “剑山封山十年，你私自来天昭国会见三皇子，图的什么？”周阳慢悠悠说道。

    男子脸色更加苍白，很明显，对方已经全都听到了。

    他死死咬着牙，内心在做剧烈的挣扎。

    “哪那么费劲，看本姑娘的。”

    苏妲一步向前，瞳孔化为妖异的红色：“东西带来了吗？”

    “回三皇子，东西带来了。”

    男子露出诡异的笑容，旋即献给苏妲一封信。

    “这是？”

    周阳接过信撕开，看了一眼后，神色大变！

    “剑主在闭关关键时期，若被打断则会成为废人，大人可派强者来我剑山，收为麾下——唐五书。”

    他读完后，直接将信撕个粉碎，神色冰冷。

    天昭国三皇子，竟然在密谋剑山！

    说实话，周阳对于剑山并没有什么好感，但唯一对那剑主则是另眼相看。

    在所有人都不相信他的时候，只有剑主帮他说话，放他下山。

    剑山的死活他不管，成为谁的麾下也无所谓，但剑主正在闭关的关键时刻，若是被打断就会成了废人。

    那么他周阳，就必须要管一管了！

