    即将走到楼梯转弯处的汐子，听到身后的动静，连忙停下来转身看去。可是，由于她下楼的速度很快，停下来又很仓促，所以为了保持平衡，转过来之后左手下意识地扶住了楼梯扶手。

    可是，在看到上面一个黄色的身影骨碌碌朝自己滚了下来，不待她反应过来，滚下楼梯的肖暖，身子重重地撞到了汐子的腿，她一时没站稳，脚下一滑，整个身子直接朝后倒去，摔到了两阶台阶后面的地板上，“咚”得一声。

    而滚下来的肖暖，在碰到了汐子之后，身子往后一弹，脑袋重重地撞到了旁边的墙面上，紧接着往下滚到了地面上，嘴巴痛苦地微微张了一下，眼睛一闭，晕了过去。

    汐子除了屁股和后脑勺碰了地，有些许疼痛之外，并没有被摔晕。她连忙爬起来，忍着浑身上下的剧痛，一边喊着“秦太太”，一边向肖暖爬去。

    而楼下的人也已经听到了上面的动静，姚准大跨步上来，季妍和钟正谊还有几个老人也闻声走了过来。

    “肖暖！”在看到躺在地面上满脸碰伤的肖暖和旁边跪在地上，在准备扶起肖暖的汐子的时候，姚准心里顿时大惊，一把拉开汐子，将她推倒在旁边的地板上，将肖暖小心翼翼地扶了起来，“肖暖，肖暖……”

    肖暖满脸都是伤痕，鼻子里还冒充了血来，姚准的双眸因为恐慌和震惊瞬间染了浓重的猩红，转身咬着牙，大声叱问汐子，“汐子，你不要告诉我是你把她从上面推下来的？”

    汐子那双眸子里本盛满了担忧，可是在看到姚准这满脸的嫉恨，和那语气里的毫不掩饰的愤怒的时候，瞬间睁大了眼睛，几乎是条件反射般地摇了摇头，“不是我……”

    “你想干什么冲我来，为什么要伤害无辜的人？汐子，你的心肠简直比毒蝎还要狠毒！”姚准几乎要将牙咬碎，那猩红的眸子恨不得将眼前的汐子狠狠射杀掉。

    汐子满眸的不可思议，“我没有，不是我！”

    其他人已经上来了，在看到姚准怀里的肖暖，大家瞬间都明白了，这是滚下楼梯了吗？怎么会这样？

    季妍连忙把怀里的小向阳递给小兰，“看好孩子！姚准，别愣着了，快送医院。”

    钟正谊已经从姚准手里接过了昏迷的肖暖，抱起来，小心翼翼地下楼，“妍妍，快，让司机发动车子，跟医院联系，准备抢救。”

    “暖暖？”

    “暖暖！”

    ……

    庄立辉和崔承恩看到肖暖摔成了这样，吓得双手双唇都颤抖起来，小跑着跟上了钟正谊的步伐。

    姚准慢慢地站了起来，对仍坐在地上一脸不可思议地看着他的汐子说，“在肖暖醒来之前，你不准走！”

    说完，大步下了楼。

    汐子瞧着姚准那抹冷漠的背影很快消失在眼前，无力地瘫坐在地上，眼泪瞬间流了下来，嘴角泛起自嘲的冷笑，“姚准，你可以不喜欢我，可以不接受我……但是，你为什么还要侮辱我，还要不相信我！难道我做过一件错事，以后的所有事情都是错的吗？难道我就不能改过来吗？”

    后脑勺传来一阵剧痛，她下意识地抬手抹了一把，手心里一片血迹，竟然摔破了脑袋。

    院子里，季妍招呼大家上了车，她自己犹豫了一下，转身看了看几个佣人抱着的孩子，对钟正谊说，“你们快送暖暖去医院，有事情及时联系我，我跟先生汇报一下，我不能离开家，不放心孩子。”

    “行！妍妍，你不要担心，秦太太生命体征都在，就是昏迷了，我们到了医院跟你联系！”钟正谊已经查看了肖暖的情况，呼吸脉搏都在，脸上胳膊上腿上有外伤，脑袋倒是没有外伤，应该是撞晕了过去。

    “恩，快去！姚准，你好好照顾暖暖，先别追责了！”季妍提醒了一句姚准。

    姚准黑着脸，没有吭声，吩咐司机开了车。

    季妍转身回到客厅的时候，拧着眉担忧地看了一眼小向阳，看着孩子那无辜的还在滴溜溜转着的大眼睛，眼泪仓皇地滚落了下来，“小家伙，还不知道妈妈受伤了……没事的，宝贝，妈妈不会有事的，宝宝乖哦。”

    手里拿着手机，季妍犹豫着该怎么对刚刚出门的秦正南汇报这件事的时候，电话还没拨出去，眼角的余光看到了从楼上怏怏地走下来的汐子。

    “汐子，你没事吧？你是不是也摔倒了？”季妍走过去，看着走路有点一瘸一拐的汐子，问她。

    汐子已经擦去了脸上的眼泪，此刻已是一脸的漠然。季妍走到她身边跟她说话，她反应了良久才意识到有人跟她说话，停下来缓缓抬眸看去，嘴巴轻轻动了动，“季妍，肖暖，不是我推下来的……我先下的楼，我没碰她。”

    声音很小很轻，像是蚊子在煽动翅膀一般。而那看着人的双眸里，满眸的无助，还有惶恐。

    她摔下来的时候，听到了肖暖脑袋撞击墙面的声音，好大的闷响……她不会有事吧？如果肖暖真的有事了，即便有人相信不是她推下来的，那也是跟她有关。

    她如果不来，肖暖不会追上去，她如果不离开，肖暖也不会追下来……

    季妍的两条秀眉拧得更紧，“汐子，是不是你，我说了不算，你说了也不算，你过来，这里有人看到了。”

    说完，季妍转身向自己的房间走去。她房间里，有整个宅子的监控视频，楼梯的拐角处，都安装了摄像头的。

    汐子像是看到了希望一样，眸子里闪过一抹惊喜，跟了上去。

    季妍将视频调试了出来，在视频里，她们两个人把方才发生在楼梯上的事看了个清清楚楚。肖暖，确实是一不小心自己滑下去的，汐子走在前面，并非她所致。

    但是，如果非要说怪不怪汐子，那也是肖暖在去追她的时候，摔下去的。

    哎！虽汐子直接所伤，但也跟她脱离不了干系。

    季妍关掉了视频，转过身来的时候，看到汐子已是满脸泪痕，“对不起，季妍，都怪我，我不该来的……”

    “好了。”季妍刚说了一句胡，便看到了汐子擦眼泪的手上满手的血迹，连忙拿过来看了一眼，“怎么回事？你手上受伤了吗？”

    汐子连忙抽回自己的手，拼命摇头，“没有没有，我没事，就是手上受了点皮外伤。”

    “真没事？”季妍不相信地问她。

    汐子努力勾了勾唇，“谢谢关心，真的没事。”

    季妍点点头，“姚准情急之下说了那些话，你不要放在心上。但是，我觉得在肖暖没醒来之前，你最好还是不要离开，以免姚准更不相信你。”

    提起姚准，汐子的嘴角再次泛起自嘲的笑来，“无所谓了！反正这件事本来就是因为我……只要肖暖没事，姚准哪怕杀了我，我都不会眨一下眼睛。”

    季妍叹了一口气，“我去给秦先生汇报一下，你还是去医院检查一下吧。”

    说完，季妍走了出去。

    汐子绝望地闭上了眼睛，大步离开了主宅，向外面走去。

    丁嫂看着汐子走几步就停下来摸一摸脑袋，走路还似乎有点摇晃的背影，问了一句季妍，“季小姐，汐子小姐没事吧？我怎么看她走路摇摇晃晃的？”

    季妍已经把秦正南的手机号拨了出去，拧着眉瞧了一眼远走的汐子，“算了，她说没事，让她走吧！我想，她不会离开的。”

    秦正南此刻已经到了江城机场，过了安检，离登机时间也就只剩几分钟的时间了。

    他此刻拿着手机正想在关机前给肖暖说一声他要登机了，季妍的电话这个时候打了过来，把行李包递给陪他同行的小崔，他起身接了电话。

    “季妍。”

    “先生，您还没登机吧？”

    “马上登机，有事吗？”听着电话里传来的季妍那明显带了迟疑的声音，秦正南不由地拧了眉，问。

    “先生，您让小崔一个人去接肖老师和周老师吧……”季妍闭上了眼睛，不忍心把后面的话说出来。

    秦正南的心里骤然一痛苦，仿佛心脏处猛然被重锤狠狠击了一下，闷痛闷痛的。

    “怎么了？发生什么事了？”他发现自己的声音都在忍不住地颤抖。

    一定是家里发生什么事了，否则季妍不会突然这么说。

    季妍听出了秦正南声音里的急迫和担心，“先生，刚才暖暖不小心从楼梯上摔了下来……现在被姚准他们送去医院了。”

    “咚——”

    这一瞬间，秦正南才十分确定了心里那闷痛确实是存在的，脑子里瞬间空白……从楼梯摔下了？

    深邃的眸子里满眸的难以置信，握着手机的手在缓缓垂下。

    “先生，先生……”

    季妍听到话筒里没了声音，连忙喊了几声。

    秦正南剑眉紧蹙，拿起了手机，“知道了，你在家看好向阳，我现在去医院。”

    挂了电话，秦正南一边大步往外面走，一边对还不知道发生了什么事，只是看到他往外走，就紧紧跟上来的小崔说，“走，回家，济城不用去了。”

    “好！”小崔点头应着，跟上了他的步伐。

    还好，还好这次去济城，提前没有告诉二老。暖暖说要给二老一个惊喜，不让他提前告诉他们。可是，现在即使接过来了，她却住院了……还是暂时不要告诉二老。

    秦正南没有时间继续想下去，大长腿一步能跨出一米五的长度，恨不得离开离开机场。

    “小崔，你去取车，速度。”秦正南一只手几乎要将手机捏碎了。

    “是！”小崔连连点头。

    秦正南的双眸已经染了淡淡的赤红，去拨姚准的号码的时候，他那放在屏幕上的指尖都在微微颤抖。

    暖暖，你不会有事的……不会有事的，这大过年的，你应该只是给大家一个虚惊一场罢了，是吧？

    车上的姚准，一直小心翼翼地扶着肖暖，肖暖平躺在他和钟正谊的腿上，始终没有苏醒的迹象。车上的人，脸上的担忧愈发的浓重。

    看到手机屏幕上闪烁着“南哥”的名字，姚准咬着牙，满脸的愧疚地接起了电话。

    “南哥。”他闭上眼睛，做好了被秦正南狠狠批评的准备。

    “暖暖怎么样了？到哪个医院了？”秦正南的声音，却是出乎意料的平静低沉，让姚准听得心里不停发颤。

    “现在还没醒来，我们马上到第一医院，已经跟那边联系好了，急诊已经准备好了。”姚准大气都不敢出，一边看着手里依然安安静静的肖暖，一边竖起耳朵听着电话里秦正南的指示。

    “恩。”秦正南轻声应了一声，挂了电话。

    姚准听着手机里嘟嘟的声音，愣了很久。

    “秦先生知道了？赶回来了？”钟正谊问他。

    姚准僵硬地点点头，“南哥一定是很伤心很很伤心，肯定对我很失望很失望，他刚离开，肖暖就出了事，是我没看好……南哥只有在真正伤心的时候，才会不发脾气不动怒，连多余的一句话都不想说。”

    说完，姚准垂眸看着奄奄一息的肖暖，眼睛湿润了，“肖暖啊，太太啊，嫂子啊，你快醒来啊，你一定要没事啊……”

    钟正谊心里幽幽地叹了一口气，眼看就要过春节了，竟然发生了这个意外。不会有事的，这一家人好不容易团聚了几个月，还是让大家都安安稳稳过个春节吧！

    第二天就是春节，路上行人车子非常拥挤，小张开的车子不断地闯红灯，终于以最快的速度到了离他们最近也最好的医院，江城市第一医院。

    急救室里医护人员早已经根据肖暖的情况做好了急救准备，车子到了之后，迅速将她抬进了急救室。

    坐在休息椅上的钟正谊，看着不停焦急徘徊的姚准，给他递了一支烟，“放心吧，老天不会这么残忍地对待好人的，我以前在日本的时候，被人打晕了，昏迷了一天一夜，还不是醒来了。那个时候，伤得都休克了，比肖暖这情况严重的多。”

    姚准瞥了一眼他递过来的香烟，没有接，“禁烟区。”

    钟正谊挑了挑眉，把烟重新插回香烟盒里，“你和汐子……”

    “不要提她！”姚准打断了钟正谊的话，语气里透着十分的嫌恶。

    钟正谊耸耸肩，“我相信这件事不是汐子干的。虽然汐子有点冷，但是不至于做这种伤人的事。这些年，我们作为罗天佑身边的人，也只是帮他打点打点家里的事，还有他自己的行程，从未做过杀人放火的事。如果真有，那也并非我们的本意，只是意外而已。”

    姚准瞪了他一眼，冷冷地说，“别以为季妍跟了你，我就会对你们这些人有好感。罗天佑那种终极BOSS，我就不相信他身边的人能好到哪里去。”

    “好，我闭嘴好了！”钟正谊看出了姚准此刻正在冲动期，不宜交谈，只好作罢。

    焦急地等到了二十多分钟，急救室仍然没有消息，这个时候，身后的走廊里传来一阵凌乱的脚步声，两个人同时转身看去。

    是秦正南。

    后面跟着的，是庄立辉和崔承恩，还有尹子墨，三个老人皆是一副担忧的模样。

    前面的秦正南，剑眉紧锁着，咬着牙每一步都是跨过来的。

    姚准连忙上前汇报，“南哥，医生说可能伤到了脑袋，全身检查一下，才能得出结果……”

    不待姚准说完，秦正南扬手制止了他，“我都知道了，还没出来？”

    “还没……”姚准低下了头。

    秦正南绕过他，走到了抢救室门口，仰头望着那红色的“抢救中”三个亮着灯的字，深深地闭上了眼睛。

    所有人都不在说话，或站着或坐着，尽管心里和脸上多么焦急，心里多么担心，也都没敢说出来。

    崔承恩看着一脸沉静的儿子，眉宇间的心疼加重了一层。心疼暖暖，心疼儿子……如果可以替代，他愿意为孩子们去承受这些。

    而庄立辉，已经悄悄抹了好几次的眼泪，女儿早上还好好的，突然就从楼梯上滚下……此刻生死未卜。暖暖啊，你那么乖巧那么孝顺，和正南两个人都那么善良，孩子那么乖……你一定不能有事，一定不能！

    时间，每一分每一秒都被无限的拉长，在所有人的心里，从未感受过时间过得这么漫长……漫长得好像过了几个世纪那么遥远。

    终于，“抢救中”三个字灭了，等在外面的所有人都站了起来，来到秦正南的身后，和他一起把视线落在了即将打开的门上。

    “吱呀”抢救室的门被打开，两个医生和三个护士走了出来。

    “医生，怎么样？”

    “医生，我女儿醒了没？”

    ……

    除了秦正南，其他人都迫不及待地问了一句。

    秦正南，那幽深的眸子里仿佛凝聚了无限的力量……聚集着，等到爆发。

    医生取下口罩，松了一口气，“病人已经脱离了生病危险，但是因为脑袋受到了严重撞击，现在大脑里还有淤血，以目前的情况来看，不宜取出，因为量少，很有可能慢慢会扩散掉。不会危及生命，所以暂时不需要取出。”

    闻言，所有人都松了一口气，脸上顿时放松了很多。

    秦正南这时候却开了口，“我太太，醒了吗？”

    “暂时还没醒来，但是从情况看，很快就醒来，你们去办理住院手续吧，需要在医院观察治疗一段时间。”医生说。

    “好，谢谢。”秦正南闭上了眼睛，长长地舒了一口气。

    暖暖，你好棒，你真的好棒，谢谢你，谢谢你只是给了我们一场虚惊。快醒来，要过年了，我们回家陪小向阳一起回家过年去。

    姚准和钟正谊立刻去办住院手续了，随后护士将肖暖推了出来。

    病床上的肖暖，头上缠着厚厚的绷带，脸上因为受了外伤，已经被涂抹上了红色的药水，手上挂着点滴。一脸的苍白憔悴。

    秦正南刚刚舒展了一点的眉头，再次心疼地皱了起来，俯下身去，在病床边蹲了下来，瞧着一脸伤痕的肖暖，那深邃的眸中盛满了心疼，自责，还有淡淡的担忧。

    尽管医生说得很乐观，但是目前她还没醒来，醒来之后会不会有后遗症……一切都是未知。

    “家属请把病人送去病房吧！”护士提醒了一句，秦正南才站起来，亲自将肖暖的病床推动了起来。

    在病房安顿下来之后，看着秦正南寸步不移地坐在肖暖的病床边，双手握着她的那只没有挂点滴的手，双眸一眨不眨地盯着肖暖的脸，其他人都不敢靠前一步，远远地看着他们，个个都红了眼睛。

    秦正南俯身轻轻在肖暖的手上吻了又吻，那深潭似的眸子里，不知道何时已经染了一层浓重的赤红。

    抬手将肖暖贴在脸上的头发捋到耳后，他薄唇微扬，嘴角勾起的弧度里满是宠溺“暖暖，我知道，你一定已经听到了我的声音，快醒来，不要淘气不要调皮了，全家人都等着你醒来，过一个团圆年的。我们的向阳也马上过来了，在他来到病房之前，请一定醒来好不好？我们的故事才刚刚开始，你不能就这样浪费我们在一起的时间。不是说好了，做任何事情都要一起吗？你这是耍赖皮……背着我偷偷睡懒觉。乖，快醒来，我们回家过春节。”

    其他人都远远站在套间门口，看着这一幕，谁也没有发现，就在病房外面，还站了一个人。

    汐子，她无力地靠在门框上，垫着脚尖努力地看着里面的一切，毫无血色的脸上终于泛起了一点笑意，“肖暖，快醒来，你醒来了，我才能安心。”

    刚说完，她无力地闭上了眼睛，双膝一软，整个身子不受控制地向后倒去。

    “噗通”一声，汐子直直地倒在了地上，闭上了眼睛。

