    叶凡很是惊讶。

    他没想到，对方真的铸造出美钞模板，而且还要送给自己。

    他还感觉到，熊夫人也是身子一抖，手掌止不住一握。

    她还颤抖问出一声：“天骏，你不是没有模板吗？”

    毫无疑问，这个消息太冲击了。

    “亲爱的，我告诉你没有模板，只是担心你知道的太多招惹麻烦。”

    熊天骏伸手一握女人的手，随后抬头望着叶凡真挚开口：

    “其实传闻都是真的，甚至我的能耐更强。”

    “我不仅铸造出了美钞模板，我还破解了系统参数，我原本只是想要挑战自己，让别人觉得我是举世天才。”

    “可没想到，被我身边的兄弟出卖了，几条大鳄都找我要模板和技术。”

    “我装聋作哑否认这事，除了那是我此生最大的心血外，一旦我承认了或者交出去，鹰国人肯定灭我全家。”

    “哪怕鹰国人不动手，我也会有一辈子麻烦，那些大鳄会抓我去研发其余国家模板。”

    “我以为咬死不认就能扛过去，结果还是我太天真了。”

    “这种事，他们宁可信其有也不愿信其无。”

    “于是他们动用各种手段打压我，威胁我。”

    “我父母横死，账户冻结，我也好几次差点被抓，最终只能靠自导自演一场车祸假死逃生。”

    他眼里有着一抹悲伤，那段日子是人生中最痛苦的时光。

    叶凡多少能够理解，一个自我挑战，把父母性命和自己前程都搭上，只怕熊天骏无数次后悔。

    “没事，你还有我，还有我呢，将来还会有我们的孩子。”

    熊夫人看到丈夫难受就忙安抚一句：“一切要往前看。”

    叶凡跟着点点头：“夫人说的没错，要往前看。”

    “我逃到南国整容还磨灭了指纹，让再亲近的人也难于认出我来。”

    熊天骏看着叶凡苦笑一声：

    “我曾想过给父母他们复仇，可是实力相差实在太大，而且身上没几个现金，日子过得担惊受怕还非常艰苦……”

    “有一次，我在街头卖东西，结果被几个黑人暴揍了一顿。”

    “如不是柳嫣也就是我老婆好心喝止，估计我要暴毙街头。”

    “我连几个混混都对付不了，又怎么去找大鳄复仇？自此我就散去复仇念头，想要带着老婆好好过完余生。”

    “可没想到，还是有人循着各种线索查探我生死或下落。”

    “我们几乎每隔三个月换一个城市。”

    “这次来到宝城，我以为可以过些安稳日子，谁知还是被人起底了，搞出昨天的绑架风波。”

    “经历昨晚的生死一线，我看透了，怀璧其罪，古人不欺啊。”

    “不把模板丢出去，我永远别想跟柳嫣过安稳日子，更别想要什么孩子传宗接代。”

    “所以我现在想把它丢出去。”

    “这是一个烫手的山芋。”

    “换成别人，我把它交给他，那就等于害他，但叶神医你却不同。”

    “我这些日子狠狠研究了你一番，发现你医术、武道、人脉、心思和魄力一流。”

    “你是叶国士，是叶夫人御医，还跟五大家和九千岁交情不浅，你有足够底蕴应付外来风险。”

    “美钞模板交给你，我相信你能物尽其用。”

    “这也是熊天骏唯一能报答的东西了。”

    他很是真诚地看着叶凡：“叶神医，希望你能把它收下。”

    “熊先生，这是你多年的心血，你还为它付出家破人亡代价，我这样摘桃子不合适。”

    “而且就算收了，我也不知道怎么驾驭。”

    叶凡神情犹豫了一下：“这样，你的好意我接受，但模板我不会动它，等你伤势好了，我庇护着你暗中运作。”

    “到时赚取了什么好处，你分我一半就行。”

    叶凡倒不介意怀璧其罪，他得罪的敌人够多了，不在乎更多敌人搅和进来，只是觉得霸占模板不合适。

    当然，这跟他兴趣有关，只喜欢行医，不喜欢印钱，模板对于他来说，顶多是敲核桃的功能。

    “这也是一个好法子……”

    听到叶凡这一番话，熊天骏一愣，随后摆摆手：

    “不过你救我，还冒险成全我，只分一半好处怎么行？”

    他昂起了脖子：“你九，我一……”

    “八字没一撇，还开始分成了？行行行，一切你说了算。”

    叶凡大笑一声，上前一拍他肩膀：

    “你先好好休息，我让人给你熬点粥。”

    他正要叫熊夫人给熊天骏弄点清淡东西，结果却发现熊夫人不知什么时候离开了房间。

    他只好叮嘱熊天骏几句，随后出门让人安排……

    “呜——”

    十五分钟之后，十二辆白色悍马冲入了太平拳场。

    车子速度极快包围了拳场的休息室，车门打开，几十号黑衣猛男钻了出来。

    他们动作利索驱赶一切闲杂人等。

    拳场人员愤怒不已想要反抗，却被对方拿出武器威慑。

    就连闻讯赶来的老板看过证件后，也只能灰溜溜带着打手撤离。

    叶堂少主执行公务，老板哪里敢说半句不字？

    几乎是刚刚控制好现场，又是三辆黑色悍马飞驰而至。

    “不许进不许出！”

    叶禁城拿着手机钻了出来，对几个手下发出指令，还让他们掐掉周围摄像头和赶走工作人员。

    随后，他让一众手下把持各个出入口。

    拳场休息室瞬间戒备森严。

    叶禁城带着几个亲信进入阔大屋子，无视地上掉落的浴巾和拖鞋，一脸炽热来到存放东西的储物区。

    他目光凌厉扫视一遍箱子，最终落在角落一个些许生锈的柜子。

    “十六号！”

    叶禁城锁定柜子的存在，接着让几名手下停下，自己走过去开启柜子。

    咔嚓一声。

    叶禁城一把拉开柜子，正要搜寻自己想要的东西，却一眼看到柜门扯断了一根线。

    同时，一股浓郁火药气息冲鼻。

    而里面，几个红色数字跳跃。

    “靠！”

    叶禁城怒吼一声，连示警都来不及发出，身子猛地一弹，直接撞破窗户玻璃。

    “轰——”

    几乎同一时刻，柜子一声巨响，整个储物室炸成废墟……

