    虽然有英国公府做靠山，敏郡王府除了言语上占些便宜，也不敢真对袁婧衣如何。

    后来，袁婧衣便从族中过继了一个嗣子，日子，只怕也不怎么快活。

    裴锦箬还记得，她后来曾在某个场合上，远远见过袁婧衣一眼。

    一身暗色的衣裳，骨瘦如柴、面容枯槁，竟是比她实际的年龄老了十岁不止。而且，看那样子，竟是心如死灰，等着混日子的模样。

    也许，外祖母之所以早逝，也有这件事的因由在里头。

    依稀记得，袁婧衣嫁进敏郡王府，应该是在两年后，如今，这桩婚事也不知提说没有。

    无论如何，她既知道了，是怎么也不会再让袁婧衣重蹈覆辙的。

    说实在的，她家那个外祖父相女婿的眼光也不怎么样。

    她爹是她娘自个儿瞧中的，虽然事实证明，确实有些渣，不过……除了家世，那相貌、人品、才学还有性情，那都是一等一的好，哪儿哪儿都比那敏郡王家的老二好上百倍不止啊。

    想到此处，裴锦箬心头忽的一动。

    蓦然抬眼瞄向前方姿态娴雅的袁婧衣，猫儿眼闪了闪，继而，又是苦笑了一下，这怎么可能呢？自己怕还真是异想天开了。

    袁婧衣将她直送到二门外，抬眼便见得门外已是立了几人。

    她们从葛老夫人院子里出来时，是派了人往外院去给裴锦枫传话的，裴锦枫候在这儿，倒是应该的。却没有想到，老英国公与袁恪居然也在。

    老英国公是个固执到有些古板的人，不比如今的英国公，爵位是承袭的。老英国公身上的军功那是实打实的，彼时，打下大梁的江山，他可是立下了汗马功劳，身上，也留下了无数的伤痛。

    就是当今陛下对他，也是敬重有加。哪怕是如今，他已退了下来，让儿子承袭了爵位，可陛下也常召他入宫喝茶下棋，这也是为何凤京城中勋贵众多，英国公府却地位超然的原因。

    老英国公如今也是快要古稀之年的人了，两鬓已是斑白，可腰背却还是挺得笔直笔直。

    裴锦箬上前朝他行礼，低低喊了一声“外祖父”。

    他的神色却仍然端肃，不见半分的软和，只是轻轻应了一声，便是对袁恪道，“你送他们姐弟回去。”

    袁恪自然恭声应是。

    老英国公便是转身走了，没有多说一句。

    看来，外祖父终究还是对他们裴家人存着心结啊。

    不过，裴锦箬并不气馁，也不放在心上。总归，她是打定了主意，要孝敬外祖父和外祖母的，她相信，血浓于水，外祖父总不会一直这样。辞别了袁婧衣，裴锦箬上了马车，袁恪和裴锦枫则在前骑马，并几个侍卫随行，往福安坊而去。

    走了约摸两刻钟，外头渐渐热闹起来，裴锦箬便知是到了街市。

    眼看着快要中秋，无论是平民百姓，还是达官贵人，都感染了节日的气氛，少不得要筹备，这街上自是热闹。

    裴锦箬自来喜欢看这市井百态，正待掀开车帘，探出头去，便觉着马车停了下来。

    她正疑惑皱眉时，便听着马车外裴锦枫少年略带粗噶的嗓音招呼道，“燕二公子！”

    这凤京城中，能被称呼成“燕二公子”的还有哪个？

    裴锦箬蹙了蹙眉心，怎么哪儿哪儿都有他？

    正在腹诽时，马车外便响起了燕崇带着两分慵懒的嗓音，“谨之兄和裴家三郎这是要往哪儿去？我们几个正要去半闲居吃酒，既然遇上了，不如一起吧？”

    燕崇一边说着，目光便已是朝着后面的马车看了过来。

    袁恪是天子近臣，燕崇又是陛下最爱重的外甥，两人少不得常打照面，难怪可以直呼表字。

    “多谢晙时好意，只我奉了祖父之命，要送表弟、妹回府，脱不开身，心意便心领了。”袁恪朝着燕崇遥遥一拱手，推辞了。

    这自然是婉拒，哪怕是今日他没有送裴锦箬姐弟二人，也能寻着别的理由推辞，袁恪可是这凤京城中有为的青年才俊，哪里会与他们这些无所事事，章台走马的纨绔子弟混在一处呢。

    燕崇了解地笑笑，听袁恪提起表弟、妹，他一双黑如点漆的眸子望向那马车时闪了两闪，笑道，“最近京城中倒是有一桩趣事儿，不知谨之兄可听说没有？”

    袁恪蹙了蹙眉，本以为一番宣阔之后，他们便可以离开了，谁知，燕崇居然又提起了什么趣事儿。他往日里，可不是这样蛮缠之人。

    心中过了一道，袁恪面上却没有半点儿异样，“不知晙时说的是哪一桩？”

    “吏部尚书李家的大公子，谨之兄可知？”燕崇笑道，马车内的裴锦箬却是心口一跳，便又听着他道，“那李尚文前年不是没了夫人吗？这才刚刚说定了祁阳侯家的四姑娘做续弦，听说......这还是人家祁阳侯家自个儿瞧中的。你说......李尚文那样的，那姑娘也能瞧上，是不是眼拙？”后面这一句，是压低了音量说的，却也能让马车内的人听得清楚。

    袁恪奇怪地瞥了他一眼，不解他为何要跟他说这个？难道......是因着他也与李尚文一般，是个丧妻的鳏夫么？可却为何拿李尚文说事儿？李尚文好男风的事儿，李家虽是捂得紧，但却瞒不过许多人的眼睛，不过只是心照不宣罢了。袁恪是锦衣卫副指挥使，锦衣卫是干什么的？这凤京城中，哪家的秘辛又能轻易逃开了他们的耳目？

    难不成，燕崇这话，当真只是为了取笑一回李尚文？

    可惜，袁恪心中的疑虑，却注定难解。

    燕崇说完这一句，便是直起了身子，笑道，“既然谨之兄有事在身，我们便也不耽搁了，来日有机会，再请谨之兄喝酒。”说着，已是朝袁恪一拱手，便是一扯缰绳，驱马而动。

    好似，他方才那一席话，当真只是心血来潮一般。只目光，却带着两分深意的笑，瞥向了那没有半分动静的马车。

    马车内的裴锦箬却是听得皱起眉来，对面，绿枝有些迟疑地瞥向自家姑娘，“姑娘，燕二公子什么意思？干嘛要提起李家大公子的婚事？”

    裴锦箬私下里做的一些事情，旁人不知，却没有瞒过绿枝。

    绿枝是知道的，早前，季家本是打定了主意，要将姑娘送给李家大公子做妾，后来，突然改了主意，是与她家姑娘有关的。

    