    第170章情侣装送花，老婆笑一个？

    沈墨川低头笑笑，没有言语，又过了一会儿，他看一眼远处海上乘风破浪的小游艇，转过头来询问林夏：“你看海上他们玩的那个游艇，是不是很有意思？明天带你去玩那个,好不好？”

    林夏顺着他的目光看了一眼，随后又继续低头吃东西，单凭表情看不出来她是同意还是不同意。

    沈墨川早对她的这副态度习以为常，自己搁那说自己的：“过两天，有两个法国的设计师也会来这里度假，我已经和他们联系好了,到时候带你去参加他们的聚会。”

    林夏听见这话有些心动，能来到这个海岛旅游度假的,肯定不是一般的设计师,这个诱惑有点大。

    沈墨川看出她的兴奋，眼中闪过满意的神色，看来，自己掏高薪养着的小助理还是很有用的，投其所好这招或许真能起到不小的效果。

    机场。

    许婷婷推着自己的行李往外走，还没走到门口呢，就听到背后有人叫她，回头一看，发现那人竟然是沈墨澜。

    沈墨澜快步追上来，语气也是同样的惊讶万分：“婷婷小姐，原来真的是你，我刚才在那边等行李的时候，就瞧着那身影和你很像，你也是坐这班飞机来的吗？我在飞机上怎么没瞧见你啊？”

    许婷婷笑笑：“那可能是我一上飞机就开始睡觉的原因吧，这么巧，你来这里是不是找你大哥的？”

    沈墨澜眨眨眼,脸上惊讶更浓：“我大哥也来了吗？”

    “对啊，他也来了,带着沈太太一块来度假的，我本来还想问你呢，怎么没跟着你大哥一块过来。”许婷婷推着行李，和她一起，边往外走边闲聊。

    “这么巧的吗？”沈墨澜随口说了一句，紧接着向许婷婷解释道，“我是来参加我朋友的婚前派对的，我国外的同学，在这个海岛上办了一个为期一周的婚前派对，我是过来捧场的，婷婷小姐要是有空的话，也可以过来一起玩啊！”

    “好啊好啊，那咱们回头再联系，我的车到了。”许婷婷朝她摆摆手，推着行李去了自己提前预定好的车旁。

    傍晚。

    落日的余晖大面积的泼洒在这处风景宜人的小岛上，午睡起来的林夏倒了一杯冷饮，站在阳台上欣赏这难得一见的美景。

    海边游泳回来的沈墨川，在淋浴间匆匆冲了个澡后，裹着浴袍出来阳台找林夏：“我刚才过来的时候，听他们说西边有一大片烧烤区域，凑热闹的人还蛮多的，你挑件喜欢的衣服，我带你过去玩。”

    林夏踮着脚尖往西边看了看，但什么都没看到。

    沈墨川让她这样子给逗笑了：“从这里到烧烤区域有一大片椰树林呢，你看不见的。”

    林夏有些尴尬的“嗯”了一声，放下手中的杯子，走到隔间去换衣服。

    等换好衣服出来时，林夏看着倚靠在门边，正在摆弄手机打发时间的沈墨川，愣了一瞬，转身就要进去再换身衣裳。

    她挑的这条裙子和沈墨川身上那身衣服太像情侣装了。

    “不准换，我就喜欢你穿这身。”沈墨川收好手机，三两步走到林夏的面前，声音中隐隐带着几分威胁，“你要执意要换的话，你猜我今天晚上会怎么收拾你？”

    林夏气恼的瞪了他一眼，放弃了换衣服的想法，嘟囔着往外走：“你也就会朝我使这些手段了。”

    “手段不在多，管用就行。”沈墨川含笑拉住她的手，往她手腕上系了一条带着盈白玉石的手链，“下午游泳回来的时候顺手买的，刚才忘了给你，现在一看，和你身上这个衣服正好相衬，和你人也很相衬，就像你，猛一看不扎眼，但越看越好看。”

    林夏听着，脸上不自觉浮出红晕，身体却不着痕迹的躲开沈墨川要搂着自己腰的手，快走几步，拉开和他的距离。

    沈墨川一眼就看出了她的小心思，但他今晚心情不错，懒得与林夏计较。

    他就这么慢悠悠的和林夏维持着几步远的距离，一同往烧烤区域走去。

    从他们下榻的酒店，到达西边那片专门开辟出来供人烧烤的区域，要穿过一大片椰树林。

    这片椰树林被海岛主人特意精心设计了一番，地上有精致的石子小道，道路两边路灯昏暗暧昧，常有来海岛度假的小情侣们夜里在石子小道上溜达。

    林夏和沈墨川一前一后的走在石子小道上，快要走出椰树林的时候，不知从哪里突然冒出一个怀中捧着一大束鲜花的小男孩。

    小男孩直奔沈墨川而去，高高举起自己怀中这捧鲜花，十分娴熟的推销道：“哥哥，给姐姐买束花吧，买了就能永远在一起。”

    走在前边的林夏听见动静回头看，忍不住惊讶道：“这小孩还真会做生意。”

    沈墨川点点头，深表赞同，另一只手已经摸出了钱包，边掏钱边笑着表示：“他说的这句祝福语，让我不得不买啊！”

    沈墨川说话的同时，还笑着看了林夏一眼。

    林夏让他看得心中莫名慌乱，忍不住高声道：“买的话你自己留着啊！别给我，我不喜欢花。”

    双眼亮晶晶，已经准备好去接钱的小男孩儿听见这话傻眼了，但随即又眼巴巴的看着沈墨川：“哥哥，我这花是精心采的，如果您和这位姐姐吵架了的话，那就更得送花了，没有姐姐不喜欢花的。”

    沈墨川忍俊不禁的看着他，将手中厚厚一沓现金全部塞到了小男孩手里：“你是谁家的孩子？怎么跑这里来做生意了，我记得这个岛是私人的。”

    “我家里人在这个岛上工作，我闲着没事，顺便卖一卖这里的鲜花。”小男孩掂了掂手中的现金，也没数，直接一股脑的塞进了胸前挂着的小包中，然后他瞅瞅前边已经走远的林夏，把手中的花全部塞给了沈墨川，“祝哥哥早点儿把那位姐姐哄高兴，祝你们永远在一起。”

    沈墨川闻言失笑，抱着一大捧花追上了前边走远的林夏：“真巧，这还是你最喜欢的结香花呢。”

    ?  ?果然，换个环境，两个人关系就缓和不少，对吧？你们猜，会不会有人挑事？

    ?  

    ????  

    (本章完)

