    魏凛拽着门把手说道：“妹妹，我今天先开姐姐的门，明天在开你的门，别吃醋知道吗？”

    魏凛下车走到中间抬手要搭在两姐妹瘦弱的肩上，“姐姐我饿了。”妹妹拉着姐姐朝大厅快步走去，妹妹回头做了一个鬼脸。

    ‘好感度：-1/-1’

    下了个车而已…两姐妹的好感度同时-1？

    之前两姐妹说不会同时喜欢一个男人，会让给姐姐/让给妹妹……到最后不就是竹篮打水一场空。

    单开不行。

    必须双开。

    才能团灭。

    ……

    晚餐在酒店餐厅进行的，两姐妹有选择困难症（菜单价格太贵了），所以魏凛贴心的订了海鲜自助餐，于是魏凛就成了大老爷，两个小丫头来来回回的去端菜回来伺候。

    吃饱喝足回到房间。

    两姐妹瘫倒在沙发上，露出豪宅、美食、豪车等从不敢想象的美梦成真后的幸福微笑。

    “你为什么对我们这么好？”两姐妹终于忍不住灵魂拷问了。

    魏凛很真诚的回答：“因为是我们是家人。”

    “家人？”

    “嗯，我第一次来魔都就住到你们合租的房子，这算是我在魔都的第一个家，你们两姐妹算是我的家人，或许你们会觉得我矫情，但我是这样想的，所以我对你们好，是发自内心的。”

    魏凛佩服自己的满分回答。

    姐姐：“噢，也行～就家人吧。”

    妹妹：“那你是家人中的……？”

    “爸爸。”

    “魏凛你！”

    两姐妹抡起抱枕就扔去，然后惨遭“虐待”。

    两姐妹其实是挺活泼的女孩子，相处时间一久后放下了芥蒂，该怎么打闹就怎么打闹，魏凛喜欢这样的氛围。

    最后…魏凛求饶才放过他。

    魏凛起身：“我去游泳了，衣帽间有女士泳衣，你们要是想游就来。”

    “我们不会。”

    “不会正好我教你们，赶紧去换泳装。”

    说完，走进室内泳池。

    换了泳裤，舒展的一跃扎入水里开始蝶泳。

    游泳是魏凛的爱好，以前没条件所以一周一次，现在有条件了每天必须。

    游了几圈后，冒出水面，看到温氏姐妹穿着保守的连体泳衣，外面披着浴巾坐在水池边溪水，皮肤白白嫩嫩的。

    魏凛潜泳到两人大腿边，冒出水面。

    白皙的双腿在眼前晃荡。

    “下来，我教你们。”

    两姐妹挺想游泳的，可惜是旱鸭子，挺犹豫的。

    “算了，你游吧，我们就在这里看着你游。”

    “放心有我在，淹不死你们的，手给我，不相信我？”

    “相～信。”

    两姐妹单纯的就是怕淹死，若是不相信魏凛，岂会他说来香江就跟着来。

    两姐妹考虑了几秒，同时把手交给魏凛紧紧握住。

    妹妹咬着唇说：“魏～凛你不会让我和姐姐出事对吧？”

    “永远不会。”

    “哦～”

    ‘叮！好感度回升了。’

    魏凛握着她们的手，她们缓缓缩进泳池里，水很深两姐妹很怕，魏凛很温柔的拉过来靠着自己，两姐妹一左一右软绵绵的身子紧紧抱着魏凛。

    魏凛第一次把手放到两姐妹的光滑柔软的细腰上。

    “你们怕吗？”

    “嗯嗯，魏凛要不我们不学了，水太深了，好怕。”

    “不用怕有我在，我不会让你们两姐妹有危险的。”

    两姐妹抬起湿漉漉的头，怯生生的看着魏凛坚定的眼神，知道他说的这话一语双关，但两姐妹也清楚魏凛不是说说而已，他的确有这个保护两姐妹的实力，不止在泳池里还是生活里。

    见两姐妹镇定了下来，魏凛慢慢把手从她们腰上挪开，拿过来两个游泳圈套在她们身上，两姐妹很听魏教练的话，魏教练也超级有耐心教她们游泳。

    教游泳自然有身体接触。

    教学了很久，两姐妹大致是会了，魏凛取下她们身上的游泳圈，让她们尝试着往前端深处游。

    两姐妹虽有些怕，但倔强的性格驱使着她们挑战‘深海’。

    不过…越游越深，以至于脚触不到底，开始有点胆怯了，再继续游了一段，看到标注的是2米深的水域，她们立刻就慌了忘掉魏凛教的游泳技巧，在水里噗嗤的挣扎。

    魏凛一个猛子扎入水里，往水下挣扎的两姐妹游去，一手温情一手温浪搂着细腰冒出水面。

    两姐妹吐了几口水，呛得咳嗦，双手紧紧抱着魏凛的身子。

    “没事吧。”魏凛漂浮在水上，伸手擦了擦她们脸上的水。

    姐姐看着魏凛的眼睛说：“太深了我们不敢。”

    “我带你们上岸。”

    “嗯。”

    自始至终魏凛没有提出过分的要求，一切都很温柔，给两姐妹很大的安全感。

    急什么呢，好饭不怕晚。

    当然，魏凛的手是摸爽了的，毕竟教游泳难免有身体接触。

    挨个举高高把她们举上岸。

    接过魏凛递上的浴巾，三人躺在躺椅上看着一池晃荡的水。

    “明天再学好吗？”

    “虽然想学都行。”

    ……

    主卧让给了两姐妹享用，魏凛睡客房就行，他天天住总统套房的人无所谓了。

    一句晚安，各自回房。

    魏凛一觉睡到自然醒，走出房间便看到穿着居家睡衣的两姐妹，蹑手蹑脚的在厨房制作早餐。

    晨曦透过香江照进半岛酒店总统套房两个淳朴的女孩子身上，就这样静静的靠在门上欣赏便是美丽的风景。

    两姐妹把精美摆盘的荷包蛋端出来时看到了魏凛，露出微笑问：“吵醒你啦？”

    魏凛走上来，接过盘子放在餐桌上，眉头微皱，“都住酒店了至于亲自下厨做吗，走，我带你们出去吃。”

    两姐妹对魏凛有这样的反应一点都不以为，他这个人虽然平时没个正型，但对这对姐妹是很心疼很温柔的，两姐妹能感受到这一点。

    两姐妹拉住魏凛，“我和姐姐一大早起来做的早餐，你不领情吗？”

    姐姐：“你对我们姐妹太好了，我们又不知道怎么感谢你，所以只能做一顿早餐，你要不尝尝？”

    妹妹撒娇：“好不好嘛～”

    魏凛叹息：“好吧，就吃你们做的吧，不过下次别做了，出来旅游就是享受，知道吗？”

    “知道啦～”温浪把魏凛按在椅子上坐下，“你看看这盘子里两个荷包蛋，哪个是我做的，哪个是姐姐做的？”

    “这个丑不拉几的一定是你做的，这个圆形的是姐姐做的对吧？”

    妹妹：“哼～”

    姐姐：“厉害。”

