    

    兮静算着时间，觉得她已经收拾好后敲了敲门，得了应允，方才敢入内，一举一动，无比规矩。

    岳柒染看着眼前腼腆可爱的姑娘，语气放软，道：“兮静姑娘，这是何处？”

    她十分乖巧的抬了抬眼，细声细气道：“这里是南崖逸散门。”

    南崖逸散门？

    正当她在脑海里搜寻这一门派的信息时，兮静欲言又止的看着她手边的衣服，最后还是问道：“这位姐姐，你为何不换衣服？是行动不便吗？”

    岳柒染随口答道：“不合身。”

    不合身……

    她低头看了看自己，又悄悄看了岳柒染一眼，不知道想到了什么地方去，眼神居然飘了起来。她轻咳了一声，尽量一本正经的说道：“尺寸这方面是兮静没有考虑周到。”

    说到这里，她咬了咬唇，似乎做下了一个十分艰难的决定，又道：“姐姐再等等，兮静一会就下山买布料。”

    岳柒染懵了一下，为什么是布料，而不是成衣？

    不过她没有多问，而是转移了话题：“南崖逸散门是在何处？我孤陋寡闻，竟是没有听说过这个门派。”

    “我们门派位于南崖，唤作逸散门，并不出名，姐姐没有听说过也正常。”

    南崖？这个地名她也未曾听说，好在她并没有疑惑太久，兮静就继续说了下去。

    “南崖是旭甲城外的一处小山峰，少有人知，姐姐又是从何处来？”

    岳柒染僵了一瞬，随即冲她笑了笑，神情中有着几分伤感，道：“兮静姑娘，我没有家，更谈不上从何处来。”

    兮静顿时心生怜惜和愧疚，连忙补救：“对不住，是兮静不该多问。姐姐继续休息，兮静去看看师父他们回来了没有。”

    看着她离去的背影，岳柒染的眼神莫名沉了一下。

    自三千年前的那场大战后，玄月大陆便再无皇室，大陆事宜由修仙门派处理，每一门派都有属于自己的领地，四门之一旭甲门就位于旭甲城内部。

    她向来同旭甲门不合，只不过旭甲门位于玄月大陆南部，明岚宗位于大陆北部，也算是相安无事。

    所以，她是怎么从北部到了南部？莫不是崖下有传送阵？

    不等她发散思绪，就有人撞开门倒了进来，她目光凌厉的扫了过去，却发现倒在地上的是之前的韩公子，而门口还站着一个气喘吁吁的老人，他手里挥舞着拐杖。

    两人目光一对上，老人立刻将拐杖拄到地上，道：“这位姑娘，是不是惊到你了？”

    岳柒染思索了一会，迟疑道：“您是逸散门的门主？”

    “哪里哪里，逸散门也就是个小门小派，门主二字倒是让老汉汗颜了。”

    韩越善边爬起来边背着岳柒染翻了一个白眼，您现在倒是知道自己是一个老汉了。

    岳柒染听闻此话，心知他只是谦虚，立刻强撑身体站起来，行了一礼，道：“还未感谢您的收留之恩。”

    “姑娘言重了，举手之劳罢。还未问过姑娘姓名？”

    她顿了一下，答：“无名无姓。”

