    “你闭嘴吧。”

    陈归林瞪了他一眼，不动声色地往裤兜里摸了一下，道：“第一个死的就是你！”

    第一个死的就是你？

    众人内心，不由得一凛。

    这话十分的熟悉，跟盛夜岚所说的如出一辙！

    莫非，她早就想对付公司里的一些人了？

    而且，盛夜岚做事一向四平八稳，没有把握的事情一般不干，眼下她和陈归林口吻一致，众人不由得忐忑起来，开始思索站队的问题！

    “吓唬我？”

    王有庆根本没当回事，正好电话接通了，道：“赶紧来公司会议室，有个混蛋胡作非为，快把他抓起来！”

    “好。”电话那头回应道。

    盛夜岚目光闪烁，看了一眼跟个没事人似的陈归林，心里暗暗决定待会万一出事，一定要保护陈归林。

    毕竟，他是自己请来上班的，自己有责任照顾他。

    “你现在后悔也晚了。”

    王有庆得意地看了一眼陈归林，目光竟然陡然一转，矛头冲向了盛夜岚，“总裁！贴身秘书这么大的用人失误，我到时候必须得跟总公司汇报。”

    “你！”

    盛夜岚气地浑身颤抖，道：“王有庆，你要是觉得分公司容不下你，现在就可以给我滚！你算什么东西！”

    “额。”

    王有庆不由得一哆嗦，冰山总裁发起火来还是十分吓人的。

    在场的人惊疑不定，脑子里乱糟糟的。

    咚咚咚?

    正在这时，门外忽然传来了一阵急促的脚步声，紧接着会议室的大门又被人补了一脚，彻底地掉落在地上。

    “谁在这闹事？”

    “是哪个王八蛋，活腻歪了是不？”宋军带着一群制服小弟冲了进来。

    陈归林看都没看他一眼，就知道来的是谁。

    反倒是王有庆，站起身来对着几人道：“宋队长，你可来了。有个小子，搅乱公司高层的会议，为所欲为，快把他扔出去！”

    “包在我身上！”

    宋军拍着胸脯就答应了，扫视一眼发现除了王有庆外，其余人都好端端坐着，大喝道：“刚才是哪一个人闹事？站起来！”

    陈归林动都没动，懒洋洋地声音响起，“是我。你想怎么样？”

    “当然是扔出去！”王有庆在旁边点火。

    “这么嚣张？”

    宋军大怒，循着声音，目光顺着修长的会议桌，远远地追溯而去，这才发下盛夜岚总裁旁边，似乎还有一张小椅子，隐约坐着一个人。

    只是，对方头没有抬起来，模样有些看不清。

    不过，那都不重要了，直接拎起来丢出去便是！

    “你死定了！”

    “对啊！”

    陈归林说着，脸上露出了和蔼的笑容，“就是我！你是来收拾我的吗？”

    “你不要乱动！”

    宋军吓了一跳，手忙脚乱地往后退了好几步。

    众人见状，不禁大奇。

    要知道，一直以来这个门卫队长就是狠角色，还没有怕过谁！

    以前，有些小流氓想来公司找事，无一不被宋军带人打得头破血流，简直是”恶”名远扬！

    今日，他看到陈归林怎么跟耗子见猫似的，直接就吓尿了？

    “宋队长，你在干什么？”王有庆不解地道。

    “我！”

    宋军进退两难，打又打不过陈归林，走又走不了。

    “呵呵。”

    陈归林笑了笑，戏谑地道：“实在不行，让王主管请我出去好了。

    “那不行。”王有庆头摇地跟拨浪鼓似的。

    开玩笑，在会议室里仗着人多，自己才敢跟陈归林对着干。

    一出这扇门，谁认识谁啊？

    到时候，万一陈归林这小子狂性大发，不揍死自己才怪呢？自己一个文明人，是不屑于与人动拳脚的！

    “有意思。”盛夜岚看着这一切，暗暗称奇。

    也不知道，陈归林用了什么手段，居然能让宋军如此胆战心惊不敢动他，真是个人才！

    下一刻。

    宋军灵机一动，忽然想起告状的事，道：“总裁。这小子早上迟到不说，还强行闯卡，把不少兄弟给打伤了。”

    “按照公司的规定，员工参与打架斗殴，好像是要开除的。”

    “有这事？”

    盛夜岚有些无语，看了一眼宋军等人，果然脸上身上有打斗过的痕迹，道：“陈归林是新任总裁秘书，跟你们不认识，误会在所难免嘛。我看这事就算了吧！”

    “啊？”

    宋军的嘴巴张地老大，没想到总裁如此偏袒陈归林，竟然说算了。

    不过。

    他也不是毫无背景，许多人不知道，盛夜岚其实是自己的远房表姐。尽管辈分稀释了很多，但好歹还是能硬扯上一点关系的。

    他仗着胆子，不服气地道：“总裁，你这让我跟兄弟们如何交代?打都白打了吗？”

    噗！

    外人跟自己对着干就算了，连自己的这个表弟都这样顶自己，盛夜岚气地眼睛一瞪，道：“够了，你们几个就是靠这个吃饭的，那么多人加起来都打不过陈归林一个，你还有脸在这说？”

    “你要是不想干，明天就别来了！”

    蒯！

    宋军等人的汗立时流了下来。

    “你最好站着别走，待会就轮到你！”陈归林光明正大地威胁宋军。

    宋军和一众小弟顿时汗颜。

    “切！”

    王有庆不光年纪大，看热闹更是不嫌事大，快要笑出声来了，“我觉得，宋队长说的有道理！若是规定没用，以后谁还遵守呢？”

    “而且，陈归林所谓的证据根本是子虚乌有，哗众取宠。”

    “哼。”

    盛夜岚气地没搭理他。

    实际上，她恨不得自己现在手上就有证据，把这个上蹿下跳、吃里扒外的狗东西给拿下！

    陈归林笑了笑，瞧瞧拽了一把盛夜岚的短裙，在这个角度正好别人看不到。

    “嗯？”盛夜岚皱起了眉。

    陈归林以只有两人才能听到的声音道：“想不想干掉这个光头？”

    “嗯。“

    盛夜岚不动声色地点点头，“可是，很棘手。”

    “不棘手，要我干什么？干掉了有好处吗？”

    “有啊！”盛夜岚道。

    陈归林自信地看了她一眼，低声道：“那行。你就瞧好儿吧！”

    “你要做什么？”盛夜岚连忙追问，生怕这家伙再惹出来什么事端。

    哗啦！

    陈归林潇洒地起身，双腿微微用力，身后的椅子自动退去。

    在众人的惊讶中，陈归林犀利的眸子在他们身上一一扫过，道：“各位！你们可能不太了解，我叫陈归林。我这个人学历低，没啥优点。但是唯一的优点，就是我这个人认死理。”

    “这家伙在说什么？”

    “不知所云。”

    “浪费时间，说个屁啊！”

    不少人窃窃私语，指着陈归林指指点点。

    不过，陈归林好似早就料到了一般，浑不在意，声音浑厚而坚定,“方才，我在门外的时候，就听到你们在里面跟总裁争吵，我特么就不懂，有些人是傻逼吗？在盛家公司里干活，弄不清楚谁是老大?”

