    一人手里握了一把步枪，我和林春雨不约而同的又在这些尸体身上搜集了不少弹夹揣在身上。

    孔梦娇和孔繁娇看着地上宋涛的尸体，还是有些不能平静。

    她们从一开始就愣在原地没有动，我和林春雨搜集好了弹夹，便赶紧带着两人朝石门走去。

    此时，石门半掩着，外面传来一阵亮光。

    我们四人朝石门外走去，脚下是半米宽的石阶，眼前绿油油的一片林海，我们居然是处在一个半山腰的位置。

    顺着石阶盘旋往下，便是通往森林的路。

    “老林，小心点！”我谨慎的说了一句，然后首先顺着石阶往下走。

    石阶很窄，而且相当潮湿，两边布满了苔藓，我每走一步都很小心，目光也始终没有离开下面的林海，生怕中了那些土著人的埋伏。

    林春雨跟在我的后面，手中的军刀寒气逼人，孔家姐妹则是依旧离我们身后十米左右的位置。

    从石阶走到头，脚下只有一条泥泞的小路，同样丛林深处，两边是半人高的灌木丛。

    小路上，稀稀拉拉的几个脚印，一直通向远处的一片阔叶林。

    寂静的丛林传来一阵湿气，我的身体不禁打了一个冷颤。

    将军刀握在手里，我把步枪别在了腰上。

    此时，任何一丝的风吹草动都会引起我们的注意，同样的，但凡是枪声一响，也肯定会招致不必要的麻烦。

    所以，近战才是我们目前最好的选择。

    踏上那天泥泞的小路，我的眼神开始在四周环顾起来，眼前是一望无际的丛林，两边是茂密的灌木丛和杂乱无章的杂草堆。

    我死死盯着四周，生怕从哪里跳出什么家伙来。

    稀稀拉拉的小路上留下我们涉足的痕迹，我不禁皱紧眉头，指了指脚下说道：“老林，你看！”

    林春雨也朝地上打量了一阵，沉声说道：“这脚印可能是李弯弯他们留下的。”

    我点点头，这条小路潮湿泥泞，每走一步都会留下涉足过后的痕迹，从我们又来的路上放眼望去，除了我们几个人的脚步，最多也就四五个脚印子。

    一起从石门跑出来的，光是野人和李弯弯父女，再加上孔家姐妹的三个同伴便已经是六个人了。

    可其他幸存者和那群土著人呢？难道他们没从这里经过？

    我垂着头有些不可思议。

    小路继续往前便已经到了尽头，脚印也随之消失了，眼前是一片广袤的阔叶林，地上铺满了落叶。

    树林上，传来一阵刺耳的叫声，一群乌鸦从阔叶林上方飞过。

    “晦气！”林春雨冷冷说了一句。

    我苦笑一声，他们做杀手的应该最忌讳的就是这种场景，但不得不说，这的确是个不好的征兆。

    走进阔叶林，视野变得宽阔起来，放眼望去，周围并没有看到土著人的身影，但我们的视野已经完全暴露在阔叶林中，我和林春雨不禁加快了脚步。

    每走几步，我便用手里的军刀在身边的树干上划上一道。

    “小心！”

    这时，林春雨忽然在我耳边喊了一声。

    脑袋里本来就绷紧一根弦，我想当警觉，一眼就注意到林春雨脚下踩到了什么东西，眼前一暗，两道黑影朝我们呼啸而至。

    我一个闪身，仰过身子躲过一劫，林春雨也是一个翻转腾挪，躲到了一棵树后。

    “腾！”

    一声闷响，两支锋利的长矛在我们眼前穿过，狠狠的插进了身旁的两根树干。

    两支长矛穿堂而过，直接穿透了两根树干，还露出了一个锋利的矛尖。

    我吞了一口唾沫，额间一抹冷汗。

    刚才落叶的下方，应该是隐藏了什么陷阱，林春雨不经意间触发了机关。要是刚才我们反应再慢一刻，后果不堪设想。

    身后，孔梦娇和孔繁娇望着矛尖，也愣在了原地。

    我有些庆幸，还好她们一直在我们身后保持着一段安全距离，否则刚才的长矛，穿透的很有可能就是我们某一个人的身体。

    “妈的。”望着树干上的长矛，我冷喝一声：“这应该是土著人的陷阱，咱们千万小心一点。”

    林春雨握紧手上的军刀，脸上有些不悦之色，估计是刚才吃了个哑巴亏让他觉得有些拂了面子。

    他朝着身后的孔家姐妹看了看，然后沉声说道：“你们注意脚下，跟着我们的脚印走，当心还有陷阱。”

    孔家姐妹木讷的点点头，跟在我们的身后。

    因为有了前车之鉴，我们的脚步变得很慢，每走一步都是小心翼翼的。

    一直在阔叶林里面摸索了好一阵，可前方并没有再出现类似的陷阱，甚至连人为的痕迹都没有。

    “爸……”

    正在这时候，远处突然传来了一阵叫喊声，接着，又是一阵刺耳的尖叫。

    我们几人同时脸色一变，警觉起来。

    “弯弯！”

    我听出了那个叫喊声，正是李弯弯，于是朝着叫喊的方向，快速跑了过去。

    “吴桐，小心点！”林春雨一边说着，一边跟上了我的脚步。

    听着叫喊声，李弯弯的距离离我还很远，而且一声叫喊过后，便再没有声音继续传来，我的心里不禁焦急起来，脚步也越发变快。

    正跑了没两步，我的脚下却忽然踢到了什么东西，险些绊倒在了地上。

    幸亏我一直提防着，早有准备，不至于摔下去。

    等我回头，却是大吃一惊：只见我的脚下，躺着两个光着膀子的男人，准确的说是两具尸体。

    这两个男人皮肤溃烂。身上爬满了不少虫子，从他们残损的脸上，我能看到张大的两张嘴，嘴里还有虫子在爬进爬出。

    一股恶臭味刺激着我的鼻息，我不禁一阵干呕，差点吐了出来。

    孔家姐妹跟在我的后面，她们见了更是绕到一边不敢上前。

    倒是林春雨那家伙，像没事人一样，缓缓的蹲了下去，甚至连捂住鼻息的动作都没有，开始对两具尸体打量起来。

    “这两个人没有外伤，暂时看不出什么死因，但皮肤泛白，很有可能是内脏出了问题，死了有很长一段时间了。”林春雨淡淡分析道。

