    凉州，金城郡允吾城。

    “唰！！”一道白光闪过，眼前视野一转，密密麻麻的人头攒动起来，喧嚣无比。

    红泽感受那扑面而来的热气，轻轻吐了一口气，笑道：“呼！！传送阵终于能用了！”

    “是啊！若是赶路，我们从扬州来凉州不知道要花费多少时间呢！”红泽身后，是几个身穿精致皮甲的玩家。

    “黄巾之乱一结束，就能使用传送阵，代表是所有的城池都被大汉拿光复了。”

    “当然啦，大汉阵营的人毕竟多，诸侯大咖、历史名将、历史谋士等等多如牛毛。张角的黄巾军哪里是对手。”

    “这家伙能打破记录攻到洛阳城，都是超出了历史呢！”

    几个玩家调侃道。

    “可惜，老板不让我们加入黄巾阵营，不然就能肆无忌惮劫掠那些豪族士族了，那些家伙，可是神州最富有的。”

    “哼！老板特意交代大家，想必有他的道理。加入黄巾军的后遗症肯定是有的，老板说后面会出现的。”红泽哼了一声道。

    “老大，你听说你见过老板林牧。老板他……好相处吗？”一个玩家向红泽问道。

    “老板很好相处的，你们加入了牧荒集团，以后会有机会看到老板的！”

    “嘿嘿……老板可是我的粉丝……额不对，我是老板的粉丝！”一个玩家嘿嘿笑道。

    “好了！先出发，根据后勤部的人传来的消息，在允吾城南面的山脉有宝箱出现，我们先赶过去。”红泽摆摆手道。

    “走！！”几个玩家跟着红泽离开传送阵。

    红泽是林牧招募的玩家之一，他带着的，就是大荒领地的玩家寻宝军团。

    在红泽身后的玩家，赫然都是武将。他们的修为，基本都是高阶打上，最高就是红泽，已经达到了地阶初段武将层次！

    在几人走出了允吾城传送阵后，很快夜幕就降临。

    而就在这时，红泽微微一顿。

    “老大，怎么了？”其他玩家见到红泽停下来，疑惑问道。

    “你们跟我来。”红泽没有回答，直接带着几人来的一处客栈。

    让几位玩家呆在大厅上，红泽钻入后厨的一个偏房中。

    而偏房中，早就有一黑衣人等待着。

    “不知道这位大人召见我有什么事吗？”红泽低声问道。这个把他召唤过来的黑衣人，显然在大荒领地上身份不低。而且，好像还是从事谍-报工作的凶人！

    “想让你传个讯息给主公。”黑衣人直接道。

    因为布局黄巾之乱乾坤子母书页都基本服务于灭妖计划，导致其他地方都稀缺通讯渠道，故而他看到红泽后，才暗中让他进来传信。

    “可以！”红泽没有犹豫直接点点头，给林牧传信，他已经做过好多次了。

    “嗯！你就说：北宫伯玉和李文侯将要起事！聚集一百万胡羌士兵和两百万常规士兵，并可能已经联合西凉望族宋家宋杨。金城郡的所有城池都已经落入其手，他们起事后，很可能会裹挟凉州督军从事边允！”黑衣人凝声道。

    红泽闻言，心头猛地一颤，好家伙！果然是好家伙！竟然是这么劲爆的讯息！

    不由地，红泽仿若感觉出一股汹涌滂湃的气浪卷席而来，笼罩整个天空！

    没有犹豫，红泽马上打通了林牧的通讯。

    数息后，林牧那熟悉的面孔就出现在界面上。

    “老板！”本来想叫主公的，后来因为与牧荒集团正式签了合同，他就称林牧为老板了。

    “嗯！红泽，你找我有什么事吗？”对面的林牧沉声问道。

    “老板，你在赶路吗？方便说话吗？”红泽看到林牧好像以飞快的速度赶着路。

    “没事！你说！”林牧应道。

    “是这样的……”之后红泽把黑衣人的话转述了一遍。

    “才一百万异族两百万汉兵？！”林牧听到讯息后，眉头一挑，疑惑自语道。

    “额！老板，这可是三百万，这么多兵马，还不多啊？整个郡都被他拿下了呢！”红泽根本不知道其中的缘由，惊诧问道。

    林牧闻言，微微一笑。北宫伯玉搞出来的凉州之乱，可不是这么小动静的，前世，他一开始就搞出三百万异族兵马，七百万汉兵，实打实的千万兵马！

    在后面，这家伙裹挟了不少人，横扫凉州，攻陷旧神都长安，入寇三辅，侵逼神都洛阳！

    前世的西凉之乱，可是比太平道更猛，因为打到了洛阳城下。

    因为太平道打残了大汉阵营，导致一时没有足够的兵马应对好凉州之乱，再加上北宫伯玉这家伙打的不是谋逆的旗号，而是打着诛杀宦官的旗号起事的，那些士族望族，甚至是汉帝刘宏，竟都轻视了他。

    后来，打了鸡血的北宫伯玉和李文侯，竟连皇甫嵩和董卓都击败了。故而才从传奇级历史战役晋升为史诗级历史战役！

    【西凉之乱】战役虽然没有黄巾之乱那般浩大声势，可其影响也非常深远。

    特别是此战役中夹带了异族入侵汉土的情节，已经有了一定底蕴的玩家开始把目光瞄向了异族。

    在董卓之乱前，玩家们的基本精力，就是对付异族。

    以前，玩家等级低，根本就不是异族的对手。用玩家的话来说，边境是高级地图，他们连新手村都还没出，哪敢去混边境！

    【西凉之乱】战役，是雪上加霜，加快了汉室的崩溃。

    然而，这一世，因为各种变数出现，西凉之乱，竟变了。

    “不知道凉州之乱会不会还晋升史诗级战役呢？”林牧心中思忖着。

    “刘宏的那个天命，加上太平道的影响，说不定只是传奇级的战役呢！！”林牧心中琢磨着。

    天命的影响，林牧是非常重视的。事后他可是了解过，大荒领地的领民幸好是没有听到刘宏之声，不然民心也会下降呢！

    根据他所知，不少玩家领地的领民在听到刘宏之音后，甚至都退出了玩家的领地，加入汉城的户籍呢！

    “北宫伯玉不是在张角落败后的185年春起事嘛……怎么提前了一点？！”

    “红泽，你和黑衣人说：继续按照计划行事，等其他人过去凉州，就开始大规模行事了！”林牧说道。

    “额……好！”红泽闻言，不明所以，不过也转述了一遍。

    之后林牧鼓励一番红泽，就挂断了通讯。

    ……

    入夜。

    允吾城城主府的某个隐秘房间内，灯火通明，两个人此刻相聚在一起。

    “伯玉兄，我们真的要那么做？！”

    “之前汉帝刘宏可是声传天下，百姓此刻可是非常拥戴汉室的，我们此刻起事，那些百姓可能不会响应啊！”

    “不用怕，那是士族望族都已经交代了，没事的。”

    “文侯兄，其实，我们最好的机会，就是与张角那家伙一起起事的，他吸引汉室主要的军力，我们在凉州称王称霸。可现在，张角陨落在洛阳城下，可叹矣！”

    “伯玉兄，那个时候，那头凶狼董卓可是在凉州啊！我们若响应张角，他可不会东进冀州，反而会来攻伐我们！我们哪能干得过他？！”

    “当时我也有这样的顾虑，故而一直犹豫不决。现在，董卓此人带着大部分西凉骑兵离开了凉州，我感觉他可能不怎么会回这苦寒之地了。他的目标，应该是那繁华的中原！”

    “嗯！董卓走了，张角又捅了汉室一刀，确实是好机会，只是刘宏那家伙不知道用了什么手段，竟然声传天下，借用天下百姓之力，实属神迹也！此刻，汉室民心稳固矣！”

    “没事！西凉乃是苦寒之地，基本都是彪悍刁民，又加上那些羌胡人，民心不会太稳的。而且现在神州天象紊乱，干旱异常严重，百姓都饿着独自呢！”

    “起事是可以起事。不过，那些家伙应承的兵力援助呢？”

    “他们说等到了合适时机才援助过来！”

    “格老子的！他们这是出尔反尔！！”

    “那些衣冠禽兽，能有好！羌族胡人那边，说不定还有兵马能搞来，其他的，可能都悬。”

    “哼！既然这样，我们自己搞！反正我们也准备了这么久了，只要把北面的武威郡，东面的陇西、汉阳等郡拿下，就有筹码和羌族胡人谈判了，那个时候，就有更多兵马了！”

    “嗯！趁着汉室兵乏马疲，一举把凉州拿下，到时候把长安攻打下来，我们就可以立于不败之地了！”

    “那……开始发动？”

    “再等等，凉州刺史左昌那狗贼的冬收要来了。这家伙在凉州收刮了那么多的民脂民膏，百姓苦其久矣。我们等冬收之时，诛杀凉州刺史左昌，并裹挟凉州督军从事边允与凉州从事韩约，打着他们的名号，打着诛杀宦官的旗号，想必会有奇效！”

    “伯玉兄高见！凉州刺史左昌那老家伙侵占公资已久，凉州诸多城池都缺乏粮饷和利器……到时候，我们说不定一举成功呢！”

    “嘿嘿……我们的名号我也想好了，我为【左龙将军】，你为【右龙将军】！”

