    “一个废物，也能被你们看丢了？”

    墨九钦的脸色顿时阴沉了下来：“看守他的人，都给我扔进沙漠去！”

    “江修远竟然跑了？”洛青辞也收起了自己的笑容。

    竟然能在庞大的墨家势力下逃走？是因为世界男主的气运加持吗？

    按照原本的世界线索，墨九钦落在江修远的手里死的很惨，那不如想办法让墨九钦亲手弄死他？

    “你放心，一条废虾，伤不了你。”墨九钦说：“你先起来吃个早餐，就在别墅里到处转转，我去处理这件事？”

    就算跑了，他墨九钦想要找个人，那也是分分钟的事。

    可小姑娘却忽然抱紧了他，声音有些颤抖的说：“不要！你不要去找江修远，他会伤害你的！”

    “嗯？”墨九钦有些讶然。

    江修远，能伤害到他？

    “老公~”洛青辞说：“其实我有一天晚上做了特别特别可怕的一个噩梦。”

    “就是我遇到你的那天晚上，我淋了一点雨，回到学校宿舍有些发烧，迷迷糊糊的就梦到江修远他……他竟然将你抓起来，绑起来了！”

    “呵~他没有那样的能耐。”墨九钦轻笑一声表示。

    “可是那个梦特别的真实！”洛青辞面露急切：“我梦见你被江修远砍断了手脚，断肢血淋淋的被扔在地板上，血水“啪嗒啪嗒”的敲打着地面……”

    “江修远妒忌你长的比他好看，就用浓硫酸生生毁了你的脸，还在你周围放了一圈的镜子故意羞辱你！”

    “那里好像是公海上，你被他用很粗很粗的钉子钉在船舱底……”

    “他还让人每天都在你身上割一刀……好像经过好长好长的时间，你才流干了血，然后就……”

    “呜呜呜~”小姑娘哭的无比的伤心：“那个混蛋，他怎么能那么对你？”

    “我不想要你死……呜呜呜……”

    她一哭，墨九钦顿时觉得自己的心都跟着疼痛了起来。

    忙抱紧了她，眼里满是冰冷的杀意：“那是梦，只是个梦，你不是说我很厉害的吗？整个江家我都能轻轻松松就灭了，更何况是一个被江家人抛弃了的江修远？”

    “我会让他这辈子都不会再出现在你的面前的！”

    “不！”洛青辞忽然擦了一把自己脸上泪，咬牙切齿的说：“你抓到了他，你就通知我。”

    “你是我在这世上唯一的，最重要的人呢，我绝不会允许他伤害你。”

    “我要亲手将他……将他对你做的那些事，都加倍还给他！！”

    墨九钦的眼睛顿时就眯了下——

    他的小姑娘显然是被那噩梦影响到的不轻，但她竟然愿意为了保护他去双手沾血？

    从来，没有人会愿意这样不顾一切的保护他。

    哪怕是当年他的亲生母亲见了他被恶徒毒打，也只是劝他隐忍……

    “你答应我！”洛青辞一把揪住了他的衬衣：“你相信我，我可以弄死他的，绝对可以！”

    这样明明身子在害怕的颤抖，但眼神却无比坚定的模样，让墨九钦下意识的就答应了她。

    “好！抓到了人，就交给你……”

