    民国七年,公历1916年9月15日，在欧洲西线战场上，同盟国和协约国的士兵依旧在泥泞的战壕中苦苦挣扎。他们中的大部分人并不清楚,世界战争史，甚至是一战的整个进程，都将在今天发生改变。

    战争过去两年，交战双方的士兵,都已经掌握了堑壕战的“精髓”。只要不是长官下达作战命令,对面的敌人也没发起进攻,白天大多是休息和补给的时间。除此之外，双方时常挖掘通向敌人堑壕的地下隧道，一旦挖掘到预定地点，埋设的大量炸药就会让敌军相当好看。双方都这么做的结果是，有时挖着挖着就会遇上敌人，一场在“地面下”的交战不可避免。这样的战斗没有退路，没有炮火支援，只有拳头和子弹。直到一方的所有人都被杀死，战斗才会结束。

    交战双方也会在风向利于自己时发射毒气弹。在防毒面具还很简陋的时候，协约国士兵曾在德国的一次毒气进攻下死伤上万人，但有了华夏的防毒面具，加上从德军手中的缴获，英法士兵不再谈毒气而色变。可当德军开始使用芥子气后，厄运会再次降临。

    这些都是过去，从今天开始，一切都将不同了。

    旭日东升，伴随着隆隆的发动机声，十八辆黑色的钢铁巨兽出现在战场之上。菱形的车身以及车后的转向轮，都让它们看起来相当的怪异。

    英军和法军进攻的哨声同时响起，大量提前接到作战命令的联军士兵从战壕中跃出，跟在坦克身后攻向了德军阵地。

    以往让英法联军死伤惨重的无人区，要用无数人命才能通过的铁丝网，以及各式各样的掩体，都被坦克履带轻松碾过，一旦进入攻击距离，坦克中的机枪手和炮手便立刻开火，阵地中的德军几无还手之力，坦克的威力在这一刻展露无遗。

    从1915年英军第一辆坦克“小游民”问世，到1916年9月，英国共制造出一百多辆坦克，这是当时的海军大臣丘吉尔私自挪用海军军费的结果。原本计划将这一百多辆坦克都送到前线，由于各种原因，最终抵达的只有四十九辆，进攻发起的同时，又接连有坦克出现抛锚等现象，有的干脆没跨出“历史性”的一步就现场“趴窝”。

    最终发起进攻的也只有十八辆坦克。所以说，英军高层认为现在的马克一型坦克还只是个玩具，并不是全无道理。这些坦克性能实在是太不稳定了。

    英法联军的进攻仍在继续，十八辆坦克，分散在十几公里长的战线上，能起到的作用十分有限。但第一次见到坦克的盟军士兵并不知道眼前的这些怪物到底是什么，惊愕之余，有些人还做出了扔掉武器，转身逃跑的举动。

    进攻开始得很顺利，英法联军的士气更加高昂，亲眼目睹这一切的英军指挥官黑格也松了口气。但是，随着另一阵发动机声的响起，战场上的态势发生了转变。

    七辆德军坦克出现了。

    这些坦克的突然出现，对大部分德军和英法联军来说都是个意外，但是，它们的出现却改变了战场上的局势。马克一型，提前遇上了对手。

    德国工程师和兵工厂技师的能力的确惊人，在如此短暂的时间内，他们不只对坦克外形做了改进，甚至还为坦克装上了炮塔！丑八怪一型和马克一型中的雌性一样，都是没有炮塔，火力只有机枪，出现在战场上的七辆德军坦克却全部装有炮塔和机枪，还是长管火炮。

    相距一千五百米，德军坦克就接连开火，两辆马克一型在第一轮炮击中就被击毁，燃起熊熊大火。

    英军坦克和德军坦克的碰面，比历史上提早至少一年半的时间。德军送上战场的也不再是庞大且行动缓慢的a7v，而是被命名为a6v的丑八怪改装型，速度更快，火力却同样凶猛。

    七辆a6v对上十八辆马克一型，从数量上来说，英法联军占绝对优势。从火力上来论，德军坦克每辆都装有57mm主炮和六挺机枪，有效命中距离可以达到两千米，双方若真刀真枪的对战一场，谁胜谁负，还真无法预料。

    在己方坦克出现后，德军士兵终于渐渐冷静下来，开始组织起防守和反攻。大量的机枪，迫击炮和掷弹筒发挥出嘶吼。炮弹和手榴弹不断砸落，进攻部队中腾起阵阵烟雾，英法联军的进攻被阻，他们试图稳住占领的德军阵地，却发现很难做到。

    在刚刚的交火中，又有三辆马克一型坦克被击毁，四辆抛锚，还有德军士兵开始针对坦克的履带发动攻击，这很奏效。十八辆坦克，现在还能动的只剩下四辆，而德军还有五辆坦克完好无损，就算速度有些慢，机动能力却完全无碍。

    在德军的增援部队出现时，英法联军知道，他们的这次进攻，或者该说利用坦克发动的奇袭，只能以失败告终。在撤退途中，仅余的四辆马克一型又有三辆接连出现这样或那样的问题，最终完好回到联军阵地的只有一辆坦克。

    它是幸运的，而它的同伴就未必了。

    英法联军并未如历史上一样取得坦克奇袭的胜利，那些战场上抛锚和被损伤的坦克也无法拖回来，只能眼睁睁的看着它们被德军摧毁或是俘虏。

    英军前线指挥官黑格苦笑一声，从一天就损失七万人的那场战斗开始，霉运就一直紧随着英军。除了战场上的损失，黑格还要想办法对付陆军上层的责问，毕竟，他当初可是“不顾一切”下令坦克参战的。

    英法联军乌云罩顶，德军的心情相对轻松，他们保住了阵地，打退了敌人的进攻，哪怕损失同样巨大。

    短暂的休息之后，许多人的肚子都开始发出声响，再英勇的士兵也是要吃饭的。

    比起英法联军阵地，德军将堑壕修整得相当“舒适”，还配有发电机，当一队轮换下的士兵走进“饭厅”时，头顶的灯泡正发出晕黄的光。早就有士兵端着饭盒在前面排队，从众人脸上的表情来看，今天的伙食应该相当不错。

    德国人的饮食一向以“简单”著称，有了香肠就有了一切。可能吃得好一点，也没人不愿意。

    现在德军和英法联军的后勤补给都出现一定程度的困难，尤其是食物，双方士兵都被郑重告诫，不要浪费任何食物。实际上，也没有哪个傻子会那么做。

    “保罗，今天不再是该死的发霉面包吧？”一名少尉军官问道。

    “当然不。”叫做保罗的士兵说道：“今天有香肠，还有午餐肉和豆子。运气好的话还能分到一杯华夏人的饮料。”

    所谓“华夏人的饮料”，是德军中流行的说法，指的是油炒面，加上碾碎的花生和其他坚果，只需要一杯，就能维持半天甚至是一天的热量。

    “赞美上帝！”少尉看着保罗手中的饭盒和冒着热气的水杯，发出一声由衷的感叹。

    在艰苦的战斗之后，只有两件事能让士兵感到高兴，一个是睡上三天，这纯属异想天开。另外就是用热乎乎的食物填饱肚子，如果有一根华夏的过滤嘴香烟，那就更好了。

    士兵和军官都在排队领取食物，很快就轮到这名问话的少尉，他很幸运，不只得到了想要的热饮，还分到了一整根香肠和大块的午餐肉。在物资供应还相对宽裕时，他们每人能分到一整盒，如今却只能两到三个人分一罐。

    海上被英国人封锁，中立国的商船要费尽力气才能将货物运送到德国。华夏通过西伯利亚大铁路运到东普鲁士的物资，尤其是罐头食品和药品，对现在的德国来说异常重要。虽然美国的商船也会运来罐头，但从哪个方面来看，都是华夏人的罐头更受欢迎。

    德国人做出的食物很简单，味道也乏善可陈，却不代表他们没长舌头，没有味蕾。

    少尉端着饭盒坐到几个士兵身边，他们都大口的吃着。其中一个上士吃完饭，从口袋里取出了一包香烟，上面印着华夏香烟最常见的标志，一个“金光闪闪”的，吔，光头。

    看到这包香烟，周围的人都开始眼睛发亮。

    “这是我父亲给的。”士兵说着，撕开了包装，坐在一起的五个人，每人都分到了一根。

    “你的父亲？”

    “是的。”士兵道：“我的父亲是个工程师，曾到华夏工作，同两名华夏人建立了友谊，他们称呼我父亲为‘师傅’。”

    “师傅？”

    怪腔怪调的发音，经过几个人的嘴已然面无全非。

    “他们得知了父亲的情况，从华夏给我们寄来了许多东西，有食物，药品，香烟，还有毯子。”士兵将烟盒装进上衣口袋，“我们是幸运的。父亲说我们受到了上帝的眷顾，在其他孩子只能吃黑面包时，我的两个妹妹还能吃到糖果。家人生病了也有足够的药品，这比任何东西都要珍贵。”

    几人都沉默了，整根香烟燃尽，少尉看了一眼腕表，用餐时间结束，放松的情绪紧绷起来，他们又成为了铁血的德意志军人。

    同样的场景和对话也出现在协约国的军队中。不同的是，德军的食物补给尤其是肉罐头，很大一部分来自华夏，而协约**队则是美国货占了更大的份额。

    既然要把美国拉到己方阵营，自然要给出让这些美国佬动心和满意的“报酬”。比起华夏人只收黄金，白银和英镑，美国人至少还愿意收取法郎和其他欧洲货币，但他们同样不收卢布。这让沙皇相当的恼火。恼火也没办法，谁让沙俄为了军费滥发纸币。

    没人愿意用手中的物资去换一堆废纸，除非是缺心眼。

    西线的战场，在双方坦克相继露面之后再度进入僵持。

    英法联军有坦克，德军也有。

    德军有集群火炮，英法联军也不缺。

    双方士兵的伤亡数字每天都在递增，后勤补给变得同样困难。在条件对等的情况下，双方能够比拼的，或许只剩下士兵的意志了。

    西线战况焦灼，东线进攻的俄军抵达喀尔巴阡山之后也被迫停下了脚步。巨大的伤亡，混乱的指挥系统让勃鲁西洛夫心力交瘁，当俄军最高指挥部终于下令增援时，勃鲁西洛夫却坚决反对，他已经看透了俄军指挥系统中存在的弊病，这么多的军队到来，非但不会起到帮助，还会让前线指挥变得更加混乱。

    可惜，他的反对没有奏效。

    勃鲁西洛夫很愤怒，当初拼命要援军，要补给，不给！如今他不要了，却硬塞！最高指挥部里的那些将军难道从不了解前线的情况？他们身边的参谋难道都是猪吗？！

    就算勃鲁西洛夫再愤怒，既定的事实也无法改变，他预料的混乱还是发生了，同时，由于长时间的战斗，又得不到充足的补给，进攻部队的疲惫也达到极限，面对奥匈帝国和德国集结的增援部队，俄军的进攻变得后继乏力。九月底，沙皇军队在一战中最后一次大规模进攻，也是取得最大战果的一次进攻，画上了休止符。

    此次进攻让沙俄帝国挽回些许“颜面”，也通过东线战场牵制了西线的同盟**队，却也成为加速沙皇垮台的又一因素。

    庞大的军费和损失，迫使沙皇再次同意了增发纸币的要求。不到一百亿的黄金保证，即将发行的卢布却是三百一十四亿！这笔“钱”将彻底摧垮俄国的经济。

    十月初，欧洲的战况继续焦灼，华夏的出口额也翻了几番。

    农民种出的粮食，牧民饲养的牲畜，工厂流水线下的产品，无论是大型工厂还是家庭作坊，只要有合格的产品，就完全不愁销路，只要肯干活就能赚到钱！

    游手好闲的人减少了，乞丐的数量也越来越少，大量的农场和工厂都在招工，从南到北，即便是西南几省最偏远的地区，新开工厂里的机器都是日夜不停。

    只要肯干活，一夕之间变得富裕不太可能，至少能填饱肚子。

    不只是华夏人，在英法相继“出让”部分西南边境争议土地后，滇桂等省靠近边境的小厂和作坊里，还出现了东南亚人和印度人的面孔。

    他们的工钱只有华夏人的一半或是三分之一，但生活却比国内好了太多，想方设法穿过边境的人数却越来越多，云南督帅龙逸亭等人不得不在边境增派军队，以遏制这股“越-境-偷-渡”势头。就算如此，“外劳”却是只增不减。

    十月中旬，关北大世界正式营业，在关北剧院基础上，扩建三倍不止的三层建筑，集合了剧院舞台，影院，杂耍戏班，相声，评书，皮影戏，甚至是西洋歌剧和新式歌舞。还有别出心裁的游戏室，也足够吸引眼球。

    这里不只有各种娱乐，也有各种小吃铺子，每间的面积都不大，生意却相当好。

    开业当天，李谨言特地请白老等人来听戏，京城和天津的几位大家都会连续登台半个月，还有从南方请来的戏班子和杂书班子，虽然受到电影和西洋文化的成绩，此时国人最为追捧的，仍旧是传统的戏曲和文艺。

    “外祖父，邓老，冉老，长老，孟老，孔老，赵老，这边请。”

    李谨言尽职尽责的充当了一会“导游”，如果能把这老几位哄高兴了，说不准自己接下来的日子就能好过了。

    之前为《官场百态》去向白老请教，虽然“受益匪浅”，却也付出了不小的代价，偶尔回想，都是满眼辛酸泪，他从不知道，这些老先生不只精通传统文化和国学，对官场的了解也不逊于白老。被他们一番教导，李谨言只觉得整个人都要“升华”了。

    戏台上开场，锣鼓声起，李谨言请几位老先生入座，又叫人送上茶水和果品，转头就见李副官出现在包厢门口。

    “怎么？”

    “言少。”李副官从军装上衣口袋中取出一张电报，“大连发来的电报。”

    李谨言展开电报，扫过一眼，上面只有八个字，已到大连，货物完好。

    看到这张电报，李谨言的第一个反应是高兴，嘴角差点咧到耳跟，第二个反应却是扭头，看向坐在包厢里，正津津有味听戏中的几位老先生…&

