    第982章 黑色晶体！

    一些信息，叶辰已经记在心里。

    叶辰发现，这些文字都是一些奇怪的符号。

    这些符号虽然奇怪，但是却很好记，叶辰几乎是一下子就能把它们记下来。

    叶辰记忆里的符号越多，对这些符号，越能理解和领悟其中蕴藏的奥义。

    叶辰发现，自己的神魂，竟然开始吸纳这些符号中蕴藏的奥妙，开始对符咒产生了一种莫名的亲近感。

    这些信息，对叶辰的帮助非常巨大，叶辰的神魂，竟然在缓慢的增长着。

    叶辰的神魂境界，竟然开始疯狂的突破。

    “这种感觉，怎么这么强烈呢！“

    叶辰有些惊讶，他的神魂，在快速增长。

    神魂的增长，对于叶辰来说，是非常重要的事情，是一个质的改变。

    叶辰现在的神魂，比之前强大太多了，他的神魂强度，足足提升了一倍以上。

    神魂越强大，对神魂的掌控能力就越强。

    叶辰感觉，如今神魂，已经可以做到，将神念覆盖几万里的地步了。

    叶辰现在的神魂，比一般的合道境修行者者还要强大数倍，他神魂强大，神念也强大，神识也非常强悍！

    在这样恐怖的神魂面前，普通的真气境武者，根本就没有任何反抗之力，甚至都无法施展出神识来攻击！

    “这些古符号中，都蕴含着一丝玄奥，这个雕像上的神念，不简单啊！“

    叶辰心中想道。

    这尊雕像上，蕴含着无穷的力量。

    如果这尊雕像上的神念，不是一般的强大，这座古殿的主人，也不会留下这么强大的古碑。

    “轰隆！“

    叶辰的目光再次朝古殿看了过去，他突然间感觉到，古殿顶部的那尊雕像，朝他看了过来。

    “咦，这尊雕像，居然能够动？“

    叶辰惊呼了一声，随即他便看到，古殿顶部，那尊古老的雕像，竟然缓缓朝叶辰走了过来。

    这尊雕像的速度并不快，甚至比叶辰还要慢上很多。

    不过，它却仿佛拥有了一种莫大的魔力，让人感觉，它每靠近叶辰一分，便离叶辰越近！

    “嗡！“

    叶辰看着那尊走向自己的古神像，感受着对方身上的气息，不由自主的就朝那尊古神像躬身行礼。

    叶辰对着那尊古神像深深行了一礼后，古神像上，那道道古符号，突然散发出了一股璀璨夺目的金色光芒。

    随着这些金色光芒从那尊古神像上释放出来，那尊古神像，突然活过来了一般。

    古神像上，无数道神秘的符文，不断闪烁。

    “嗡！“

    就在此时，叶辰的身边突然出现了一层淡淡的光幕，将叶辰和那尊古神像隔离开来。

    在这层光幕的阻挡下，那尊古神像上的符文，终于没有再散发出璀璨夺目的光芒。

    不过，就在刚才，那尊古神像，却散发出了一股莫大的气势，令叶辰都有些喘不过气来。

    就在这时，叶辰感觉到，那尊古神像朝自己看了一眼。

    那一眼，叶辰仿佛在那一眼中，看到了无尽的岁月与沧桑。

    “你就是那尊雕像的主人吗？“

    叶辰看着那尊古神像，朝着那尊古神像问道。

    那尊古神像，依旧没有回答。

    叶辰看着古神像，突然朝它走了过去。

    就在叶辰靠近那尊古神像之时，那尊古神像的神秘符文，突然闪烁起来，一股浩瀚的能量，突然朝叶辰袭来。

    叶辰心中一凛，他连忙朝后退了数步，与这尊古神像保持了一段距离。

    不过，这个时候，叶辰却看到，在那尊古神像的手指中，有一枚黑色的晶体，正在微微发亮。

    “那应该是...“

    叶辰仔细观察了一下，发现在那枚晶体的外面，有许许多多的古老符号。

    这些符号，全都散发着一种玄奥的气息。

    叶辰能感觉到，这些符号之中，有着一股极其强大的神念之力！

    叶辰惊讶的看着那一枚黑色的晶体。

    他知道，这枚黑色的晶体，绝对是不俗的东西。

    这样的东西，叶辰一定要拿到手中。

    这个时候，只见叶辰就朝着那石像飞了上去。

    叶辰的速度，比那尊古神像更快。

    “唰！“

    不过瞬间，叶辰便飞到了那块巨大的古老神像旁边。

    “嗡嗡！“

    在叶辰接近那尊古神像的同时，他突然感觉到一种莫大的压迫之感，仿佛是有什么恐怖的存在，正在盯着他。

    “唰！“

    叶辰的脚步顿时停了下来，他转头看向身后。

    叶辰的视线，穿透虚空，朝四周看去，却什么都没看到。

    不过，那种感觉，实在是太真实了，真实到，让叶辰都不敢相信自己的感觉！

    “这尊神像上的力量，到底是从哪里来的？“

    “我刚才明明什么都没感受到，怎么突然就出现了这种感觉？“

    叶辰眉头紧皱着，看着眼前这尊神像，一脸的疑惑。

    这尊神像，就好像是一块巨大的磁铁一般，将所有的一切都给吸引了进来。

    在叶辰靠近这尊古神像的一瞬间，这尊神像便将叶辰也吸引了进来。

    “唰！“

    就在此时，叶辰的脑海中，响起了一道声音。

    听到这个声音，叶辰浑身不由得一僵，浑身的汗毛，都立直了起来。

    在那道声音响起的一瞬间，叶辰的脑海中，突然出现了一幅画面。

    这幅画面，赫然是一副画卷。

    而且，画面之中的景象，十分清晰，甚至可以用清晰无比来形容。

    画卷之中，是一片辽阔的荒原。

    在荒原的中央位置，矗立着一个巨大的黑影！

    那尊黑影，高达三百米左右，身材雄壮魁梧，宛若一座小山一般，浑身上下充满着爆炸性的力量，令天地都颤抖！

    “这是什么东西，为什么我从来没有见过？难道这就是这尊古神像的来历？“

    叶辰看着画卷中的巨大黑影，心中暗自猜测着。

    那尊巨大的黑影，身上散发出来的气息，实在是太强大了，远超叶辰的认知范围。

    就算是以叶辰的见识，也没见过如此巨大的凶物！

    “唰！“

    突然，叶辰看到，画卷中的那尊巨大黑影，猛地睁开了眼睛，那双眸中迸射出两团黑色的火焰，朝叶辰喷涌而来！

    那两团火焰，带着毁灭之意，仿佛能焚烧万物。

    “这是...神魂攻击！“

    当看到那两团黑色的火焰喷涌而来时，叶辰脸色骤变，他身形一晃，瞬间便远离了这两团火焰，远远的躲避开来。

    “嘶！“

    躲避开这两团火焰，叶辰忍不住倒吸一口冷气。

    “这股力量，实在是太强大了，我竟然有一种无法抗衡的感觉！“

    (本章完)

