    “同学，刷四万做什么？”老板懵逼的问。

    “买零食。”

    “……”这是要将他小卖部搬空吗？“同学你买这么多……”

    “有生意不做？”

    老板：“……”

    这小姑娘看着怎么有点凶啊！

    不是说她表现得有多凶，就是她的气势，给人的感觉……就是凶巴巴的。

    不过有生意不做，他是傻吗？

    “做做做。”老板麻溜的刷卡。

    【恭喜宿主完成任务，四万奖励已到账。】

    初筝发现王者的称呼变了。

    之前都是小姐姐过去，小姐姐过来，现在变成了宿主，而且声音也没之前软萌。

    这是生气了？

    因为之前称呼的事？

    好的。

    就这么决定了，就叫它王八蛋！

    “那这些东西……”老板刷完卡，问自己的大金主。

    四万块差不多能将他现在的库存给搬空。

    初筝看一眼三毛，十分潇洒壕气：“每个班发吧。”

    三毛嘴巴长成O字形。

    他们学校将近两千人，分给每一个人，也就20块钱，这么一看又不多了。

    而外面的人已经被初筝的操作给震惊到了。

    这是……

    做什么啊？

    难道是看自己喜欢的人为纪瞳瞳请客，所以一气之下……

    “她真喜欢孟然学长啊？”

    “喜欢有什么用，孟然学长才不会喜欢她呢，以为自己变个形象，就能将以前的黑历史洗白？”

    “我觉得纪初筝其实也挺漂亮……”

    “孟然学长那么帅，她喜欢有什么稀奇的，不过她肯定是癞蛤蟆吃天鹅肉，孟然学长那必须和有教养的人在一起才般配。”

    孟然眉头微蹙，不太喜欢这些人将自己和纪初筝绑在一块说。

    “出来了出来了。”

    孟然也跟着大家看过去。

    初筝和那几个跟班一起出来，她双手插在兜里，乌黑的头发垂落在身前，风拂过刘海，露出冷淡疏离的眉眼。

    同学A：“怎么忽然觉得她有点帅啊？”

    同学B：“我……我也有这感觉。”

    同学C：“换个发型换身衣服，跟变个人似的……”

    同学D：“切，装模作样，就算这样，孟然学长，也不会喜欢她的。”

    同学C：“但是真的有点帅啊……”

    纪瞳瞳微微咬唇，脸上露出笑容后迎过去，细声细气的问：“姐姐，你心情不好吗？为什么花这么多钱？”

    “我花钱需要向你请示？”

    纪瞳瞳噎了下，急急的解释：“我不是那个意思，我只是担心姐姐，要不你给爸爸认个错，这样爸爸就不会停你的卡了。”

    这意思就是告诉大家，她的钱也不过是纪父给的。

    而且可能很快就没钱了。

    “你不怕我告诉爸爸，你找人……”

    “姐姐，我是为你好！”纪瞳瞳声音突然增大：“爸爸也不是故意和你生气，你之前……太过分了！”

    初筝在心底给纪瞳瞳鼓掌。

    此处应有掌声。

    “为我好的人就应该为我去死。”初筝神色冷漠：“妹妹，你愿意为我去死吗？”

    纪瞳瞳：“……”

    那一声妹妹，叫得纪瞳瞳浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    围观同学：“！！！”

    这是什么理论？

    “姐姐……”纪瞳瞳面无血色，似乎被吓到了。

    “纪初筝，你是不是太过分了。”孟然走上前，替纪瞳瞳说话：“瞳瞳好言好语和你说，你怎么能这么说话？”

    初筝语气淡然：“我刚才说的话犯法？”

    “……”

    孟然眉头拧得更厉害，以前纪初筝见到自己什么反应，他自然清楚。

    他也知道她喜欢自己。

    可是和瞳瞳比起来，纪初筝劣迹斑斑，做事出格，让人反感，欺负瞳瞳，屡教不改。

    她的喜欢，对自己来说，似乎成为一份让他厌恶的存在。

    然而现在的纪初筝，眼中只是冷漠和疏离，看不见任何的爱慕。

    那样的眼神，让他心中有些不舒服。

    可他又说不出来不舒服的缘由。

    “既然不犯法，我为何不能这么说？”初筝越过他们，淡然的声音传遍全场：“我不喜欢纪瞳瞳，所以没必要给她好脸色，她自己要撞上来，我当然能说。”

    现场诡异的安静，看着她走远。

    三毛等人愣了将近半分钟，这才跑着追上去。

    初筝姐越来越有霸气了！

    同学A：“真的好帅啊！”

    同学B：“是啊是啊，我想粉她了！”

    同学C：“大家都知道她不喜欢纪瞳瞳，可纪瞳瞳每次都自己撞上去，最后搞得跟纪初筝欺负她似的，也不知道安的什么心。”

    同学D：“这么一说，好像还真是……”

    同学们的窃窃私语，隐隐约约的传到纪瞳瞳耳中。

    她咬了下唇，刚想和孟然诉苦，却发现孟然盯着初筝的背影看出了神。

    她心头猛跳起来。

    “孟然哥哥，我是不是惹姐姐生气了？”纪瞳瞳带着哽咽的声音，让孟然回过神。

    “别管她，阴阳怪气的。”孟然嘴上这么说，心底却有点不适。

    “可是……”

    “没事。”孟然安慰她：“你别乱想。”

    纪瞳瞳虽然有孟然安慰，但是因为初筝那句话，一些人已经开始揣测她，特别是那些同样喜欢孟然的女同学。

    而初筝花四万块承包小卖部，请全校吃东西，这件事还没下课，已经在各班级的群里传遍。

    虽然不太明白初筝这操作，但是东西分到自己手里，大部分学生还是欣然接受。

    对这位承包小卖部的大佬好感度顿生。

    学生时期，好感度来得就是这么莫名其妙，也许一瓶水一包纸，就能收获一个挚友。

    当然翻脸也快。

    -

    操场边缘。

    叶沉坐在树底下，阳光从树冠中倾泻而下，斑驳在他身上，远远看着，像是有光环绕。

    叶沉其实长得挺好看的。

    不过可能偏向阴柔，总让人想欺负他。

    空气中有物体划过的声音。

    叶沉伸手接住，定睛一瞧，是一瓶水。

    面前光线一暗，冷冷淡淡的声音响起：“请你喝。”

    叶沉看她一眼，起身，直接将水塞她手里：“不需要。”

    叶沉迅速离开操场。

    初筝：“……”

    这让她怎么做一个好人？

    看看人家完全不领情嘛！！

