    翌日一大早，随着近数千台步步升电冰箱和洗衣机进入市场，省城的人民，再次疯狂了。

    而且这一次，江河那堪称恐怖的市场统治力，真正开始展现了出来。

    如果说之前的空调战场，江河和李家还称得上是分庭抗衡的话。那么这一次，江河从一开始，就直接对省城的市场进行全面的碾压。

    省城近一半的电冰箱和洗衣机的商铺已经彻底变成了步步升的专卖店，店内除了江河的新机器之外，再见不到任何一款其他型号。

    可即便是这样，每家店几乎都呈现出了爆满的局面。这可就非常恐怖了。

    由江河进行全程指导，宣传局长游永浩亲自监督，无论是电视广告还是宣传广告，都深深地刺激着省城人民的购买欲望。

    再加上江河为电视机和洗衣机量身制定的促销活动，省城的普通大众就仿佛一个个闻着血腥味的鲨鱼一般，疯狂地往这些门店里钻。

    优秀的产品加上绝对超值的价格，那真的是想不卖疯都不行啊！

    看着一台又一台的机器不断地从仓库中被搬了出去，这些与江河达成合作的店主们，脸上全都乐开了花。

    徐江年也没有闲着，今天一大早，他就将副厂长姜泽叫到了自己的办公室内，然后紧紧地关上了房门。

    没有人知道这两人聊了什么，但三个小时之后，姜泽便带着自己的东西，灰溜溜地离开了工厂。

    至此，李家在江河身边安插的钉子，算是彻底的被连根拔起了。

    等到中午的时候，徐江年才正式通知了所有人，姜泽被开除的消息。只是关于开除的具体原因，他却并没有进行详细的解释。

    或许是为了给曾经的伙伴留下最后一丝的脸面和尊严吧，徐江年在宣布了这个消息之后，便再次一个人回到了办公室内。

    姜泽身为副厂长，在工厂刚刚恢复辉煌的时刻，却突然被开除了，这件事在工厂内还是造成了不小的影响的。

    再加上徐江年对于这件事并没有做任何的解释，一时间，倒是弄得工厂上下，人心惶惶。甚至有些人开始怀疑是不是工厂开始秋后清人了。

    好在张俊生等一众骨干在关键时刻及时地进行的心理扶正，才将众人担忧的情绪给压了下来。与普通工人不同，张俊生等人对于姜泽的离去，多多少少还是知道一些原因的。

    同样的，他们也清楚，徐江年这么做的用意。虽然对于姜泽的做法有些不齿，但大家顾及徐江年的心情，倒也没有再对姜泽做什么落井下石的举动。

    而李家这边，如今已经彻底乱成了一锅粥了。

    不久之前，李家这些电冰箱组和洗衣机组的市场人员还嘲笑过空调组的家伙们，可没想到，现实报会来得如此之快。

    江河这次的进攻势头之猛，仅仅半天的时间，就让他们丢失了大片的市场份额。

    看着越来越多的人走过自己的门店，然后一头扎进了江河的门店，再抱着新款的电冰箱和洗衣机出来。

    李家的人感觉自己的心都在滴血了。那些原本都是他们的业绩啊！

    “还没有汇报递交上来吗？”

    李家的研发部里，李洛斌冷着一张脸，正在办公室内来回走动着。而他身边的手下，面对他的疑问，却没有一个人敢吭声的。

    李天英从昨天开始，就不断的来消息，催促李洛斌尽快赶回李家，可是都被李洛斌暂时推脱掉了。

    如今的局势，李洛斌很清楚，李家已经被逼到了绝境了。如果不能破解江河的这些新技术，那么即便是他回李家，也起不到任何作用。

    “洛斌，休息一会吧，别给自己太多的压力。”

    看着李洛斌那仿佛要吃人的模样，苏雨彤缓缓的走到李洛斌的身后，轻轻地靠在了他的肩膀之上。

    感受着身后佳人的温暖，李洛斌挥了挥手，将屋子里的其他人全都赶了出去，然后慢慢的闭上了眼睛。

    “雨彤，现在，我只能依靠你了。李家已经完了，我必须要做些准备了。你这样，一会你离开这里之后……”

    良久之后，李洛斌的心情再度平静了下来，然后缓缓的转过身，将苏雨彤轻轻地拥入怀中，轻声的吩咐起来。

    听着李洛斌口中的话，苏雨彤的脸上闪过一丝挣扎，最后重重的点了点头。再次深情的看了李洛斌一眼，然后便迅速离开了这里。

    “通知下去，破解组加快进度，一有消息，立刻通知我。记住，是通知我！”

    等到苏雨彤的身影彻底离去之后，李洛斌这才掏出手机，下达起命令来。

    “是！大少爷！我知道该怎么做的。”

    电话那边很快传回了肯定的答复，让李洛斌的脸色稍微好看了一些。这些天来，李洛斌可不仅仅是在研究江河的新机器，更是将整个李家的研发部，彻底变成了他李洛斌的私有物。

    “嗯，结果出来之后，一切按计划行事。转告大家，我李洛斌绝对不会亏待任何人的。但也要让他们清楚，我李洛斌，不喜欢两面三刀的家伙。”

    再次阐明了一下立场之后，李洛斌没有再等对面说什么，便挂断了电话，拿起自己的外套离开了研发部，向着李家的方向快速驶去。

    等到太阳落山之际，整个省城的电冰箱市场和洗衣机市场，几乎完全落入了江河的手中，李家，在这一天里，真正的颗粒无收。

    李家的大宅内，所有人都将脑袋深深地埋在胸前。面对如此的溃败，他们都不知道该怎么来表达自己此刻的心情。

    首位上，李罡和李天英并排而坐，脸色也十分的难看。只有李洛斌，一直低着脑袋，一双提溜乱转的眼睛，显示着其主人此刻并不安分的内心。

    而在外面，面对江河今天取得的辉煌战果，各大媒体更是争相报道，甚至为了抢夺流量。不少报道中还加入了江河的传奇成长史，一时间倒也吸引了不少的目光。

    身为这次事件的两大主角，江河和李家，那更是所有记者都想要去采访的存在。只可惜无论是江河还是李家，此时都没有心思去理会他们。

    所以这些记者无奈之下，也只能守在李家和医院的门外，尽可能的想要多搜集一些可以报道的素材。

