

    一声令下，三个大汉闯入女厕，剩领头那人与侍应生等候在外，顺便望风。

    “奇哥，我看就一小姑娘，抓她至于这么大阵仗？”

    “对方出得起钱，我们就拿得出人。”

    “啧……挺漂亮一小丫头也不知道招谁惹谁，要被这么修理。”

    奇哥闻言，不由冷笑：“真同情她，你大可现在就冲进去整一出英雄救美。”

    侍应生表情讪然：“我哪敢？”

    “让你找的人呢？”

    “已经推了药，丢到房间去了。”

    一分钟后，进去的三人无功而返：“奇哥，没找到！”

    “什么？！”男人瞪大眼，凌厉的目光落到侍应身上，“你他妈不是说看着人往这边儿来了？！”

    “我、我真的有看到！可……可能是发觉不对劲，所以溜了？”

    奇哥拧眉：“她喝了‘奢香’，药力发酵，跑不了多远，给我追！”

    沈婠靠在洗手间墙壁上，冰凉的瓷砖紧贴后背刺得毛孔收缩，听着逐渐远去的脚步声，她冷冷一笑。

    确定安全后，才从男厕走出来。

    “一群蠢货。”

    穿过走廊，混入群魔乱舞的大厅，只要绕过舞池就能到电梯口。

    就在这时，几个行色匆忙的西装大汉出现在舞池中间，像检视货物般翻找起来，沈婠一个闪身藏到音响后面。

    “草！到手的鸭子竟然飞了！”听声音，是那个被称呼为“奇哥”的领头人。

    沈婠压住盘起的发苞稍稍探出头来，只见男人掏出电话，迅速拨通一个号码：“抱歉，宋先生，人跑了……是，明白！”

    宋……

    沈婠咬牙，她不记得自己什么地方惹到宋凛，又是灌酒，又是下药，还想随随便便找个男人来睡她。

    那个疯子！

    奇哥结束通话，可能得到那边的指示，有了主心骨，声音也变得镇定起来：“你们两个去电梯口守着，随时保持联系，剩下的跟我继续找！哼，就是找不到，也绝对不能让她跑出这里。”

    “是！”

    沈婠只能暂时放弃离开的打算，穿过一扇安全门，她竟然发现有楼梯通往更深的地底，眼看那些人已经快要把这层翻完了，沈婠攥紧拳头，不再犹豫，投身那一片黑暗中，像个孤怆赴死的勇者。

    ……

    “邹先生，六爷怎么样？”楚遇江和凌云同时上前，目光灼灼地盯着眼前灰发白髭的老人。

    “痛已经止住了，加上药池和温泉的养护，不会有问题的，放心吧。”

    楚遇江舒了口气，紧绷的神经慢慢松懈下来，“我带您上去休息。”侧身，礼貌做请。

    “那就有劳了。”

    两人离开，凌云冷着一张娃娃脸面无表情地守在门外。

    啪嗒！

    “谁——”冷声一咤，目光骤凛。

    只见黑影掠过，他抬步去追，就在他转身瞬间，一片白色裙角扫过，很快消失不见。

    喵~

    凌云皱眉，轻轻踢了下那团土褐色的小东西，“原来是你在捣乱。”

    转身离开，走了两步又倒回来，把那团毛茸茸拎起来抱在怀里，心满意足回到之前的位置，“咦？六爷把门锁了？”

    ……

    “你是谁？”权捍霆冷冽的目光直勾勾盯着眼前这位不速之客，或者说，闯入者。

    沈婠辅一踏入，便被眼前这座庞大的“地下宫殿”惊到，引温泉之水，筑玉雕之池，紫檀木的大床，明亮却不晃眼的灯光，还有那扇门……

    如果她没记错，那种感应控制的防弹门应该在两年后才会被研发出来，推向市场，此时此刻又怎么会出现在这种地方？难道……

    就在沈婠兀自惊骇的同时，一声冷斥乍响：“你是谁？”

    循声望去，只见雾气缭绕的温泉池中坐着一个半身赤裸的男人，面若中秋色，眉似远山黛，鼻若悬胆，薄唇泛起不正常的红，配上颊边氤氲出的那抹绯色，美得令人心颤。

    只是那双眼睛却透出狼一样的光，凌厉，冷峻，像堆叠着两座千年不化的冰山，从而很容易让人忽略那张绝色的脸。

    这个男人很美，惊为天人的美——这是沈婠的第一反应。

    同时，这个男人也很危险，随时都会咬断你脖子的那种危险——这是沈婠的第二反应。

    “抱歉，我不是有意闯进来。”她低头，避开与男人眼神相接。

    “滚出去！”

    “有人想害我，所以借您的地方躲一躲。”女人低眉敛目，垂下的脖颈形成一道优美的弧度，白皙，纤弱，让人无意识降低防备。

    可惜，她遇到的人不是沈谦，更不是沈春江，装弱扮柔毫无用处，只能让权捍霆眼底寒色更重，浑身气息愈发危险。

    “不要让我再说第二……”话还没说完，女人就像一支离弦的箭，眨眼便冲到他身后。

    权捍霆直觉后颈一刺，什么东西穿破了皮肉，他浑身一僵，继而怒不可遏。

    “诶，我劝你最好别拔。”沈婠轻笑，一改先前的柔软无攻击性，眉眼之间尽是张扬狠戾。

    她动了动鼻子，嗅着空气中弥漫的凄苦药味，笑意愈发深沉：“你既然在泡药浴，相信对中药药理也不是一无所知，就应该知道我刚才扎的是什么穴位。”

    “呵，自身难保，还想威胁人？”他冷笑，毫无惧色。

    沈婠咬牙，在男人聪敏的听力之下，已然发觉她呼吸紊乱，不是中药，就是受了很严重的伤。

    权捍霆没有闻到血腥味，所以，前一种猜测的可能性更大。

    “唔……”嘤咛逸出唇畔，沈婠感觉自己身体里面像有一把火在烧，小腹一股热坠落，鼻尖萦绕的香味也越来越浓，她已经分不清现实和幻觉。

    直到，男人一声轻喃——

    “奢香……”

    “你知道这是什么药？！”她扣住他脖颈，狠狠用力。

    “你不是早就知道了？会出现这种反应，除了烈性春药，还能是什么？”

    沈婠咬牙，指甲嵌进男人肉里：“我问的是药理，怎样才能解！”

    “无药可解。”

    “你！”

    权捍霆勾唇，但下一秒，笑容彻底僵硬在唇边，凝固成一道错愕又惊悚的弧度，侧颈传来温软的触感，带着湿濡湿与滚烫，那是……女人的唇！

    轰——

    脑子一懵！

    他迅速拔掉后颈的银针，转手一记响亮的耳光落在女人脸上，啪——

    “该、死！”

    沈婠一顿，半撑着地面，黑眸潋滟出艳色，像两簇妖娆盛开的地狱之花，抬手，还他一个耳光，啪——

    “犯、贱！”

    权捍霆难以置信，他刚才被一个女人掌掴？！戾气霎时溢满整张脸，正准备动手给这个女人一点教训，却发现自己根本无法动弹。

    “没用的，”沈婠笑开，“我随便挑了个地方扎，也不是什么死穴，但针上有麻药，刺入皮下时间越久，药效就扩散得越快，就算你现在拔掉也没用，因为——你犹豫的时候，就已经失去了最佳反抗时机。哦，还有，门已经被我用错误的指纹锁死，你就算喊破喉咙，外面那个蘑菇头也听不见。”

    “你的目的？”厉眸如鹰隼，透着死亡的气息。

    沈婠却毫无所觉，凑到他颈边落下一吻，“陪我睡。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    一见面就互扇耳光，一个该死，一个犯贱，就问你们看得爽不爽？

    Duang！有奖问答来啦！嘿嘿……

    一夜几次？

    A、3；B、5；C、7；D、数不清

    嘀嘀嘀！车来了，大家赶紧排队、打卡、坐稳！

    