    “好吧！”

    弗兰德无奈，只能停在原地！

    他们都不走，自己自然也不能走，如果一旦走了的话，那么黄金铁三角不就散了。

    “怎么，你们都不走？？”

    看到弗兰德他们没有离开的样子，而大师更是气宇轩扬的站在原地。

    秦风十分无奈的对着问道。

    这是在比头铁？？

    太骚气了吧？

    自己都对着他们提醒几遍了，对方还不走。

    “没事，你尽管用你的全力，虽然说我玉小刚只在培养人上有些天赋，战斗上一无是处，但我毕竟现在也是达到了魂帝层次，刚于昔日伙伴逐渐成了黄金铁三角，围观还是可以的。”

    只看到大师负手而立。

    声音平淡的对着远处的秦风说道。

    “那我只能祝你好运了。”

    秦风嘴角微微一扬。

    如果自己没有提醒大师，不小心挂了回头，小三肯定会埋怨自己。

    可既然自己提醒过了，但大师还是如同一头驴一样没有离开。那这可就怪不得他了。

    也好，正好可以施展全力，让对方看一下什么叫人外有人，天外有天。

    “老师，如果可以的话，我觉得你还是先找个地方暂且躲避一下，这一战不平凡！”

    然而，就在这一刻，唐三的声音响了起来。

    他感觉到了一股莫大的压力。

    是来自风哥的。

    风哥虽然没有继承神位。

    但这个魂环配置，足以让人望而生却。

    “小三，你放心吧，我会注意自己的安全的，你们尽管放开了打，千万不要担心我。”

    大师回道。

    他没有离开的想法！！

    “那老师你注意安全。”

    劝不动。

    那唐三也没有必要再劝说下去了。

    只看到他此刻将所有的注意力放到了秦风的身上。

    “咳咳，刚刚看你们都战意满满，那我就给你们这个数的时间吧，这算是对得起你们了吧？”

    秦风嘴角微微一扬，看着在场的众人，伸出了一根手指。

    “风哥，实在没有想到，你竟然通过了十二位神的考核，但是你才给我们一分钟，你是在小看我们七人？！”

    奥斯卡问道。

    是个人都看出来了，风哥的魂环进阶，绝对是神赐！！

    不然谁第一魂环就能变成十万年的？

    你特么十级猎杀十万年的魂兽？？

    这根本不可能好不好！！

    所以立马就联想到了十二主神的考核。

    “一分钟？”

    秦风露出一道诧异的目光。

    “难不成风哥你说的是一秒？？”

    宁荣荣像是想起了什么，一脸惊呼的看着秦风。

    “哈哈，荣荣，还是你熟悉我。”

    秦风怅然一笑。

    '“风哥，你太狂妄了，我们七个可都继承了神位，一打七你还不是神，居然想一秒击败我们？？”

    胖子一脸不信的姿态！！

    “大家要小心，风哥，那就让我们看看你的一秒如何实现吧，所有人释放魂技，集中一点对风哥的方向攻击！”

    唐三对大家告诫一番要小心之后，对着秦风的方向看去，凝聚攻击。

    他们所有人几乎也都施展出了武魂真身层次的存在！！

    “第九魂技，九玄神凤，千羽灭世！”

    忽然，大地在颤抖！！

    在秦风的最后一个赤金色的魂环之中，一只凤凰飞出！！

    这一只凤凰，涌动出前所未有的狂暴魂力！！

    天空，一个个小星点瞄准下方。

    犹如滔滔江水一般的魂压直线席卷而下。

    每一个人，然如泰山压顶！！

    “这，这是什么力量？！”

    玉小刚感觉到自己的骨头，正在碎裂！！

    身上仿佛压了一座大山！！

    他想走！！

    但是走不了。

    就好被巨大的锁链给困住了一样！！

    “小刚，要撑住啊！！”

    柳二龙对着玉小刚喊道。

    弗兰德也在尽力支撑。

    将小刚所承受的那一份力，压在他的身上。

    黄金铁三角绝对不能散。

    一旦散了，小刚面临的很有可能就是死亡！！

    这种魂压，别说是魂帝，就算是封号斗罗都得死！！

    “不行，弗兰德，二龙，我要撑不住了！！”

    噗——

    大师嘴中一口鲜血喷出。

    他的额头，一根根青筋暴起。

    血，也变成了乌黑之色。

    那是极度缺氧所造成的！！

    不知道为什么，玉小刚感觉到此刻竟然有些后悔了。

    为什么刚刚不走？

    如果离开的话，或许还不用承受这么大的魂压。

    “撑住！一定要撑住！你想想二龙！”

    弗兰德对着喊道。

    歇斯底里！！

    小刚说到底就是个秀才。

    只会纸上谈兵，压根没有多少实战能力。

    黄金铁三角一旦散了，那么不但小刚要死，他和柳二龙也一样会死！！

    弗兰德知道，刚刚小刚一而再再而三的说出那些话，实际上已经彻底的激怒了小风！！

    所以小风现在是放开手来干！！

    “之前，比比东在我的千羽灭世之下，直接给跪下了，我正愁着这一道攻击不知道去哪里释放，没有想到这里居然给了我这么一个机会！！”

    千羽灭世，风属性魂技，能忽略一切物理防御，封号斗罗之下，一击毙命，九十五级之下，能瞬间重伤！

    现在秦风将所有的力量都针对在了七位神之上。

    他可以清楚的看到，一些魂力比较弱的，此刻腿已经在颤抖了！

    至于远处的大师，他，压根没有注意过。

    因为对方从未是自己的攻击范围内的目标。

    若是他当真有意分处一羽来对付大师，估计这个世界上就再无黄金铁三角！！

    “海神之力！！”

    唐三青筋暴起！！

    释放出自己的海神之力！！

    “破。”

    可秦风轻轻一声。

    下一秒，唐三直接被锁住了！！

    而这看似轻巧的动作，也带来了一道余波！！

    “轰——”

    黄金一铁三角被震飞！！

    弗兰德、柳二龙身受重伤。

    而大师躺在地上，一动不动！！

    他全身骨折。

    脑袋开裂！！

    衣服更像是从垃圾堆里捡出来的一样，破破烂烂！！

    “小刚！！”

    柳二龙强忍着重伤扑了过去！！

    “二……二……”

    大师张开嘴，似乎想说些什么。

    可他那满头鲜血，淋淋入目！！

    一颗颗牙齿，早已经掉光！！

    ……

