
　　作为资深舔狗，叶染一般不会生气，毕竟舔狗是她自己要做的，但这次沈修瑾实在是太过分了，莫名其妙的就给她甩脸子，毕竟她除了资深舔狗之外还是被沈修瑾宠了许久的小公主！

　　于是，叶染也生气了，叶染往旁边挪了挪，将自己的脸转向了车窗，一直到车子重新停在公司的门口，两个人都没再说过一句话。

　　车子停下后，沈修瑾率先下了车，以往两个人一起的时候，沈修瑾都会等叶染，但这次大概是真的生气了，沈修瑾在下了车之后便直接走了，期间连头都没有回过哪怕一次，像是已经彻底忘了还有叶染这么个人一样。

　　等叶染磨磨蹭蹭的下了车，就看到了沈修瑾头也不回的背影。

　　叶染：“……”

　　叶染很生气，然后很生气的叶染转过身踢了一脚车，叶染的本意是想发泄一下自己心中积攒已久的怒气，因为是夏天，所以叶染穿的自然是凉鞋，叶染显然是高估了自己的脚也低估了车子的坚硬程度。

　　那重重的一脚直接让叶染痛到五官变形，因为太痛了，甚至就连惨叫也是延迟了一会儿才叫出来的。

　　司机见状，马上下了车：“小姐，没事吧。”

　　叶染忍痛摆摆手：“没事。”

　　没事才怪，她觉得自己的脚已经去了另一个世界，但有事也和司机没多大关系，是她自己非要往车上踢的，也就只能自己忍着疼了。

　　再看前方，哪里还有沈修瑾的影子。

　　叶染吸了吸鼻子，勇敢叶染，不怕困难，然后就一瘸一拐的上了电梯。

　　当然，叶染也可以转身就走，可她都受了这么严重的伤，怎么可能转身就走，怎么也要让沈修瑾看看，她要让他心疼！

　　叶染忍着眼泪，一脸委屈的进了沈修瑾的办公室。

　　在接叶染之前，沈修瑾是在工作的，这会儿回来了，自然也要处理工作，所以一心扑在工作上的沈修瑾压根没有抬头，他不抬头，自然也就错过了叶染那的满脸委屈。

　　叶染表演了半天，谁知道这么长时间了，沈修瑾都没有抬头，还是在那儿看文件。

　　当然，叶染也不是反对别人认真工作，但至少也应该看她一眼吧。

　　就这么晾着她又是几个意思。

　　叶染等了又等，眼看着等的黄花菜都要凉了，沈修瑾那儿也还是半点反应都没有。

　　叶染等不下去了，决定主动出击，她看着自己的脚，给自己的脚拍了几张照片，然后找了一下自己通讯录上的医生，给人家发语音。

　　叶染：你看看我的jio，我觉得它可能有点不好了，它好疼，我是不是要死了。

　　原本白嫩嫩的脚趾因为叶染刚才和汽车硬钢的行为已经肿了一大块，虽然知道不会有太大的问题，但看起来还是叫人非常触目惊心。

　　医生回复的很快，告诉叶染可以买一些跌打损伤的药酒擦一擦，如果还是很疼，建议去医院拍个片子。

　　叶染一边道谢，一边还没忘了观察沈修瑾的一举一动。

　　但结果就是沈修瑾一动不动，根据叶染5.0的视力观察，沈修瑾就连脸上的表情都没有任何的波动，之前叶染还能用沈修瑾不知道自己受伤了来安慰自己。

　　现在就连安慰的理由也找不到了，沈修瑾不是不知道，他就是知道了也不在乎。

　　叶染看着自己的脚，悲从中来：“沈修瑾，我都要瘸了，你还在那里处理工作，我在你心里就那么不重要吗？”

　　沈修瑾：“我让人送你去医院。”

　　叶染哭唧唧：“去医院有什么用？”

　　沈修瑾被气笑了：“去医院没有用，和我说有用？”

　　叶染：“当然有用，你过来哄哄我，我也许就不疼了。”

　　“你已经很大了。”

　　沈修瑾企图让叶染记住自己的年龄是二十＋而不是十几岁，更不是几岁。

　　“你果然不喜欢我了……我就知道，我没有人喜欢。”

　　叶染并没有记住自己的年龄已经是二十，反倒是因为沈修瑾的这句话，从而觉得沈修瑾已经不再喜欢她了。23sk.Com

　　叶染继续抹眼泪。

　　沈修瑾揉了揉自己的眉心，放下了自己手中的签字笔，起身，坐到了叶染的身边。

　　“让我看看。”

　　叶染抹眼泪：“不给你看，你都不关心我，我为什么要给你看。”

　　话是这么说着，但还是将自己的jio伸了过去。

　　沈修瑾看了一下：“疼吗？”

　　“很疼，很疼。”

　　“让医生来帮你抹药。”

　　“不要。”

　　“听话。”

　　“不要，反正你都不关心我，我才不要去看医生。”

　　很叛逆的叶染不打算听话。

　　叶染控诉：“我刚才在停车场的时候说我的脚很疼，你都不停下来等我，就自己走了，在车上的时候还不和我讲话，我明明什么也没有说，你就要生气。”

　　提起这件事叶染就是一肚子的委屈，一肚子的气。

　　沈修瑾在听到叶染说在车上的时候还不和她说话之后，脸色虽然没什么变化，但叶染还是微妙的感觉到了沈修瑾又因为她这句话不高兴了。

　　叶染就不懂了，她在车里到底是说了什么十恶不赦的话，才让沈修瑾这么生气，她不就是说……老男人不靠谱，玩弄起人心一套一套的……

　　叶染惊愕的张大了嘴巴，显然是被自己的这个结论震到了，一方面觉得不可能，一方面又觉得就是这么回事。

　　如果不是因为这句话，她实在是想不出其他的理由。

　　虽然她说的是陆焕之，但沈修瑾可也比她大了不少岁呢，哪怕叶染从来都不觉得年龄是他们之间难以逾越的鸿沟，但难保沈修瑾不在意……

　　叶染凑到了沈修瑾的面前，用我已经知道了的眼神看沈修瑾：“你是不是因为我说老男人不靠谱所以生气了。”

　　沈修瑾否定：“不是。”

　　“你不要否认了，我都看到了，就是这么回事。”

　　叶染显然不是一般的信任沈修瑾：“但你和陆焕之不一样，你不是他，我相信就算有一天我变的面目全非，你也会在第一眼把我认出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第183章 资深舔狗免费阅读。https://xs.23sk.com 