
　　彭力安排好十个军士，让他们负责给食材开膛破肚，清理食材。

　　而彭力自己则是对食材进行二次处理，根据蒸、煮、炖、炒，不同的烹饪方式就要进行不同的处理。

　　从九点开始忙碌，到十点半才全部处理完食材。

　　紧接着，又开始大锅烹饪，只有大锅烹饪才有可能在一个半小时里面做出八千人的伙食。

　　而且还是李长生派来两个紫府修士用法术瞬间打造出来的两个巨型灶台，和两口大锅，才能满足彭力的需求。

　　两个大锅同时烹饪，由彭力从中调节火候，调味，放菜入锅。

　　即使彭力厨艺了得，也是忙得焦头烂额，方才在正午时分烹饪出了八千名军士的菜肴。

　　全程下来，每过几分钟，彭力的脑海里就会响起一道录入菜肴的提示，足足响了数十次，也就是数十锅菜肴，不过全都是初级宝石菜肴，一道中级的都没有。

　　每煮好一大锅，就会由一名军士把菜快速装入一个大盘，送到军营里去。

　　中午饭处理完毕，彭力也自己吃了一些，正准备休息一下，却突然感受到有一股灵识向他探来。

　　彭力立刻外放灵识，发现是李长生的灵识，这才稍微放心了下。

　　李长生的灵识也察觉到了彭力的灵识存在，他的灵识立刻传递出信息：功法已到，速来一趟。

　　彭力没想到灵识居然还可以隔空传递信息，惊讶的同时还有一丝兴奋，他的厨道功法到了。

　　兴奋的彭力连忙起身赶往将军府。

　　不过几分钟，彭力就来到了李长生的将军府，守门军士明显得到了通告，让彭力径直入内。

　　还是那个会客厅，李长生再次让婢女奉上茶水。

　　这一次，换成另一种灵茶，百年龙吟茶，李长生又沉迷了进去，眯眼享受着灵茶的洗涤，彭力也只好慢慢品尝着，一直等到茶杯见底。

　　李长生这才一挥衣袖，变出一叠厚厚的黄皮书籍，足有二三十本。

　　书籍被一股风托着飘到了彭力的面前，被彭力双手抱住，兴奋地道谢：“感谢李总兵的帮忙！”

　　李长生收了法诀，笑道：“不用谢，这本来就是你的报酬。”停了停，继续道：“李家军已经传来消息，目前已经有数十人突破了武道桎梏，成功以武入道，成就先天境，从此以后就是先天生灵，寿元八百载！”

　　彭力听后，也是心里满足不已，自己的菜肴能起作用就好，这才对得起李总兵开出来的条件。

　　随后，目光投向手中的黄皮书籍。

　　最上面的一本，封面上竖着书有四个大字：彭祖寿诀

　　彭祖？

　　作为地球上的专业厨师，对于彭祖之名还是如雷贯耳的，可以说是厨师的鼻祖，曾经以一道美味的鸡汤而流传于世，同时还被后人称之为气功祖师，房中始祖，长寿始祖。

　　李长生看见彭力震惊的表情，不由略带自豪地说道：“看来你也听闻过这彭祖之名。他可以说是你们厨道的第一人，是三界之内最先悟出厨道的人，而且此人天资卓越，不但以厨入道，后来更是完善了凡人的内功心法，从此灵根驳杂的凡人也可以以武入道，有望长生。彭祖以一己之力增强了一丝人族气运，实属人族的一员鼻祖。”

　　彭力这才明白，难怪彭祖如此出名，于是问道：“那这彭祖寿诀是彭祖的修炼功法？”

　　李长寿点头道：“这彭祖寿诀正是彭祖所创的厨道功法，还有其它书籍都是彭祖成仙多年以来，对于厨道的感悟。你可以拿回去好生解读，把功法完全理解了，再修炼。我们陈塘关的藏书楼也有许多基础藏书，你也可以去看看，应该有所帮助。”

　　彭力躬身行礼，以示感激，然后返回了属于他的庭院，认真翻看起刚到手的书籍：

　　天地万物无不需气以生之。气聚则生，气亡则死。形不正则气不顺，气不顺则意不宁，意不宁则神必散乱。欲要炼气，必形正意宁神聚……

　　彭力已经凝聚元神，记忆力可以做到过目不忘，一个小时便把二十四本黄皮书籍记了下来。

　　但是这些书籍里面有太多苦涩难懂的词句了，即使彭力不笨，也只读懂了彭祖寿诀的前面两成。后面的八成越来越难懂，到了最后面一页，甚至有一半的字是彭力见都没见过的。

　　但是彭力也不焦急，而是放下黄皮书，起身开始准备八千军士的晚饭。

　　一直忙碌到了太阳下山，彭力见还有时间，便走出庭院，往东方走去。

　　走了三里路，彭力来到了一座被阵法笼罩在内的七层楼阁前，楼阁正门处挂有一牌匾，上书“藏书阁”三个遒劲古朴的渡金大字。

　　左右两侧是一副暗含玄理的对联：

　　上联：时人悟得阴阳理

　　下联：方夺天机造化功

　　看了那副对联片刻，彭力又把注意力放到了那流光溢彩的阵法上面，这是他第一次看到阵法。

　　抬眼望去，只见一道道浅蓝色水纹在藏书阁外十丈处，围绕着七层高楼不停地飞舞着，好像毫无轨迹可寻。

　　当彭力仔细观察后，又发现那水纹好像沿着特定而玄妙的轨迹流动着，只是自己不了解其中玄奥。

　　而阵法的下方开有一个两丈大小的洞口，洞口处有两名军士在查验出入凭证，出入藏书阁的凭证就是专属于陈塘关的军功，有军功方可入内。

　　陈塘关的藏书阁建立了八百多年，内里收藏了各种各样的修行书籍，是专门给陈塘关内的军士和散修所建立。

　　从后天初阶到紫府巅峰，每个境界的功法、法术、天材地宝图鉴、丹药药材图鉴、法器灵器图鉴、修行心得、炼器炼丹等等，非常全面的书籍，应有尽有。

　　李长生几乎网罗了三千大道里面九成的基础书籍，巧的是并没有收集过厨道方面的书籍，因为他也没想过厨道那么鸡肋的大道，居然还能帮助到陈塘关。

　　而陈塘关能守住不间断的海妖攻城足足一千年，可以说跟这座藏书阁有莫大的关系。

　　因为陈塘关的守城力量里有三成是李长生下凡后组建培养起来的紫府军、先天军和李家军，有两成是各大宗派收到托塔天王的仙鹤传信后派出来的历练弟子，还有四成则是南赡部洲东南部的近半散修。

　　那数以万计的散修，之所以不远万里来到陈塘关帮忙守城，就是因为这里有战斗，有功法，有修行所用到的一切！

　　在其它地方，他们渡三灾的把握不足两成，而在陈塘关修行到渡三灾，渡过的机会能达到五成以上，更加别说飞升仙界之后能成为托塔天王的部下天兵天将了。

　　种种原因之下，陈塘关才成为了南赡部洲的十大历练关口之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十五章 彭祖寿诀免费阅读。https://xs.23sk.com 