    “嗯嗯，孩儿记住了。父尊，你也别怪师弟，他就是那样的人，情不溢于表，其实他对孩儿一直挺照顾的，这其中缘故，就是因为他感激得了父尊您的传承啊！”余水欢忙道。

    余生平道：“为父没有怪责他的意思。但身为星虚时的记忆，为父还是都记得了。水欢，你记住，与萧易此人，可近乎，却不可太近之。想当初，他气怒之下的做法，那也是狠绝的很。与这种人，终究是要保持点距离的。”

    余水欢忙道：“孩儿记住了。”

    另一边，萧易离开吞云山后，便回了楚城。

    很快，他与楚凌会面，并且将余生平的猜测，与楚凌说了一遍。

    楚凌眼眸微眯：“若真是这样，那情况可是相当不妙。加上周神域，那就等于是四大尊印，得不到神尊之力的供给了。如此，只怕用不了多久，九天世界的壁垒，就会出现问题！”

    “是的！当初我杀了宁追锋后，好在寻仟及时突破，这才找到了尊印，将之炼化。否则，多半宁神域的尊印，也会被封印起来。”

    萧易说完，心念一动，将尺顷挪移了出来。

    “老朽见过圣主。”尺顷连忙道。

    萧易摆手道：“尺宗主不必多礼，我问你，当初天鸿道让你带着玄尺宗的人去宁神域，他是怎么知道尊印所在之地的？还有，他打算让你对尊印做什么？”

    当初，萧易也没多想，只以为尺顷是过去和韩寻仟争抢尊印的。

    如今细思之下，却骤然发现了一件让他颇为震惊的事情。

    韩寻仟是寻着尊印的感召之力，才找到的尊印所在位置，这天鸿道，又是如何精准的知道尊印所在地的？

    尺顷道：“回圣主，当时天鸿道只是给老朽传了一个空间坐标，便让老朽带着门人赶去看守尊印，不让新尊炼化即可。至于其他的，老朽并不清楚啊。”

    “不过，天鸿道身修天穹之力，可融魂于苍穹之中，如巨鹰般俯瞰整个天下，定是发现了尊印隐晦的力量波动，确定了那枚尊印的位置。这对于天鸿道来说，并不是难事。”

    萧易和楚凌齐齐一惊。

    萧易轻吸一口气，问道：“你的意思是，天鸿道可以窥探到整个九天世界？”

    尺顷道：“他的天穹道意究竟能覆盖多大的范围，这个老朽也不清楚。或许，有主的神域，他应该不容易窥探到，但无主的神域，应该挡不住他的窥探。”

    萧易眯眼道：“难怪在沈神域的时候，朱雀祖刚刚进入觉醒。火云宗的人就能赶来了！”

    尺顷道：“道身境的强者，神念本来就极其强大，而天鸿道不仅是道身境巅峰，更有天穹道意为助，实是不好对付的。圣主对上他，定要小心再小心。”

    萧易点头道：“自然。小瞧一个强大的对手，只会害了自己。”

    楚凌低沉道：“现在已经几乎没有疑问了，沈神域、段神域、商神域这三大神域的尊印，定然是被天鸿道控制了。但让我没想到的是，天鸿道的道意之力，竟然能够封印住尊印。这家伙，究竟强大到了何种程度。”

    萧易低沉道：“这不奇怪。当年，天鸿道也只是弱于归问一一点而已。九大尊印，虽然强大，但说到底，也只是归问一的魂魄之力所化。”

    楚凌叹声道：“上古之法，真是既强大，又神异。只可惜，这些强大神通，都没有传承下来。我虽获得了祖龙传承，但修习之时，却总觉得差了点什么。”

    萧易心中一动，道：“楚大哥，我倒有一个好消息要告诉你。我已经找到可以解除和尊印之间联系的办法了。”

    楚凌眼神大亮：“当真？什么办法？只要解除了和尊印的联系，我祖龙之身的天赋，必定能够得到极致的发挥！想来，我差的那点感觉，也是因为尊印之故。定是尊印怕我脱离了它的控制。”

    萧易道：“我找到虚无魂天帝了，他的虚无之魂，可以化解你与尊印之间的联系。可是如今四大尊印无主，若是再解除你与尊印之间的联系……我怕九天世界撑不住啊！”

    楚凌眼神一沉：“这的确是个问题。”

    尺顷道：“圣主，楚神尊，何不先找到其他三大尊印，解除了天鸿道设下的封印之后，让其域有主，到时候九天世界便可维稳，楚神尊再解除和尊印的关系，就没有后顾之忧了。”

    萧易笑道：“我也是这样想的。楚大哥，你意下如何？”

    楚凌咧嘴道：“也不急于一时了！就这么办。那我们要怎样去找尊印的封印之地呢？”

    萧易笑道：“天鸿道有天穹道意，我们这边也有啊！楚大哥是不是忘了一个人？”

    楚凌眼神一亮：“对啊，我怎么把她给忘了！”

    “哈哈。”萧易一笑。

    凤医儿也领悟了天穹道意，即便没有天鸿道那么强大，但感应一域之地的能力，应该是有的。

    “那我们便去找医儿商议吧！这些日子，她都在帮着忙活我和云心大婚的事情。说来郁闷，她忙得比我这个正主还要起劲。唉，看来，她的心里是真的没有我了，迫不及待的想要让我成婚呢！”楚凌无奈一笑。

    萧易道：“楚大哥，那你现在心情究竟是怎么想的？”

    楚凌淡笑道：“还能怎么想？当年，我给莫舞留下了遗憾，今日，我既与云心同心，便不会再让她有任何遗憾了。我楚凌不懂情，但对自己的女人，却定会尽职尽责的照顾好。”

    萧易点头道：“云心比莫舞幸福的太多。”

    “楚大哥，虽然你知道我在魔族发生的事情，但有件事，我却还没有跟你说过。”

    楚凌愣道：“何事？”

    “咳，魔女绮罗，占据的是莫舞的身子……”萧易有些尴尬。

    楚凌一瞪眼，惊得说不出话来。

    良久，楚凌轻叹道：“唉，莫舞这个丫头，真是苦命的很。萧弟，这绮罗既然已经成了你的女人，又用得是莫舞的身子，那你便对她好一些吧！虽然我知道她不是莫舞，可我依然希望，莫舞的身体能够依靠另一个灵魂活下去。”

