    “你！”王德龙眼珠子都红了。

    他万万没想到，自己会听到这样一个答案！

    “很气吧？敢告诉你这么多，就是代表着，你特么也别想着活着走出去。告诉你吧，想弄死我的人，最后都被我弄死了！来我的地盘闹事儿，你也是真嫌自己命大！”

    “我……我去你妈的！”

    王德龙一股子冲劲儿上来，直接对着杜千里就是一刀子。

    这一刀子太突然了，太快了，结结实实的扎在杜千里的大腿内测，差点断了他的命根子。

    这一下，给杜千里插的嗷嗷直叫。

    他懵逼了！

    正常情况下，中了他的招，根本就无法发力，只会沦为砧板上的鱼肉。

    可这个大块头是个什么怪物？身体素质这么强？居然还能发力？

    不过很快的，他就被刀子插进的大腿痛感儿给左右，嗷嗷喊疼，嗷嗷骂娘。

    “小王！小王你死哪儿去了！我草泥马！”

    “小王！你个王八蛋！老子早晚枪毙了你！”

    也不知道喊了多久，那个叫小王的匆忙跑回来。

    “老板，我……”

    “老板，你怎么了？”小王正准备告知自己报警的事儿，结果突然发现自己的老板大腿挨刀子了。

    “我尼玛啊！快点过来，拿刀子把他给我剁了！给老子剁了！”

    “可是老板，我刚才报……”

    “你给我快点！我不想听废话！在墨迹我弄死你！”杜千里已经忍无可忍，这个时间段，是他这辈子最愤怒的时刻，只因为王德龙这个突然出现的男人。

    “老板，我懂了！”

    木讷的点了点头，走上前，这个叫小王的从兜里掏出一把折叠匕首，打开走过去，照着奄奄一息，已经无力的王德龙胸口，就连刺了好几下。

    可能是受到死亡威胁，更像是为了保护什么，王德龙用手护住胸口，身体轻微挪动了半分。

    几刀子竟然就没插中关键地方，但已经在他身上留下了血红色的三个窟窿。

    就在小王准备奋起继续的时候，他的身后，冷不丁出现一只飞脚，直接将他踹飞。

    随即，一个瘦小的身影出现。

    这个人就是王德龙的把兄弟小刀……

    当小刀半夜起来撒尿的时候，发现王德龙居然不在房间里，当时就觉得不大对劲儿。

    多年的配合，让他知道，王德龙这个大老粗，肯定去找杜千里干傻事儿了，尿都来不及撒就跑了出来。

    结果进来后，就看到眼前的这一幕。

    “龙哥，你这是怎么了？”小刀慌了。

    “别管我！快……快走！”

    王德龙看到小道，用最后的一丝气力说了这么一句话，转而人就昏死过去。

    紧跟着，外面出现了大批人，都是杜千里养的打手。

    杜千里虽然名面前是一个影响力很大的企业家，但在上海这个地方，却一直以黑养商。

    他的偶像，就是曾经上海滩最厉害的一代枭雄，杜月笙。

    可是他忘了，现在可不是满清，也不是乱世，现在处于国家领导的和平年代。

    人人享受平等，百姓安居乐业！

    连曾经嚣张的唐山刀子队都没了，他注定跟冰城的乔四儿一样，最终走向末路！

    随着一帮小弟出现，在杜千里的狼嚎下，这帮人举着手里的家伙事儿，就想着王德龙和小刀挥舞着。

    “我跟你们拼了！都给老子滚开！”

    小刀虽然身手了得，但好狗也架不住一群狼。

    最后干脆扑到王德龙的怀里，用身体护住自己的大哥。

    小刀是个孤儿，是王德龙最早认识的一个兄弟，也是王德龙最信任的兄弟，很多次，是王德龙犯险救了他的命。

    小刀有个毛病，喜欢赌，这些年输了好几千。在这个年代，好几千很夸张的。

    但王德龙都给还了，只是轻声笑骂过他，就仅此而已。

    一个赌鬼，这辈子活该没有朋友，但他却有！

    所以，王德龙，他唯一的亲人，拼死也要护着！

    这叫真正的兄弟情谊！

    有时候，刀枪之中，危机来临之际，才能更显兄弟情……

    然后，身后……

    血肉模糊！

    再然后，警笛声响起，一干警察冲上来。

    小刀隐约听到，杜千里发疯的吼着，是谁他么报的警？

    再然后，小刀就笑着停止了呼吸……

    ……

    复县，凌晨两点，陈昂正在远东工厂和打辅助的石大川在修理那两台设备。

    陈昂是一个要么不干，要干就必须一气儿干到位的人。

    就在哥俩忙一身油渍之际，苗远东火急火燎的跑了进来，带着哭腔喊道。

    “哥！出事儿了！出大事儿了！”

    “大半夜的，你能不能别跟个鬼似的？这是咋了？”陈昂拿着扳手笑道。

    显然，他没有意识到事情的严重。

    苗家兴跑上前，眼圈泛红道：“上海的刘忠诚刚才打来电话，说……说王德龙让杜千里的人给捅了，现在已经住进了上海第一人民医院，生死未卜！而王德龙的把兄弟小刀，为了保护王德龙，当场就……就死了！”

    “什……什么？！” 听到这个消息，陈昂感觉到天都快要塌了！

    下一秒钟，他放下了手里的活儿，直接跑出去。

    身后，石大川和苗家兴紧随其后……

    与此同时，旅大那边也接到了消息，王文宣听到后差点没昏死过去，第一时间去了旅大飞机场。

    跑物流的张良，正巧和几个兄弟在浙江，他们紧邻上海，得知后也火速而去……

    旅大飞机场，是国内早期建设的民用航空机场之一。

    73年开始运行，至今也才不过有十几架次飞机。

    当然这个年代的飞机比较小，很简陋，但已经相当不错了。

    一张票刚过百，对陈昂他们不算什么，但对于这个年代的普通人，堪称奢侈！

    让他们郁闷的是，最早的一趟飞机，也需要早上六点才能飞上海。

    要不是飞机是最快的交通工具，陈昂才耐不下性子等下去。

    不过好消息是，刘忠诚那边告诉陈昂，虽然王德龙挨了三刀，伤口很深，但好在命大，都不致命。

    更重要的是，他出事儿的地方是在经济实力最好的大上海。

    而且上海第一人民医院有国内刚刚成立才两年的ICU病房，里面的设备多是这个年代的进口设备，负责抢救的还是国外的医生，可以说是国内最好的医疗水平了，所以王德龙的命算是稳住了。

    如果换一个地方，比如旅大，王德龙就彻底扔了！

    虽然命保住了，但事情远没有想象中的那么乐观……

