    宗门真正意义上的大师兄来了。

    场上无论执法堂弟子，还是下方吃瓜弟子，皆拱手行礼，齐声道：“见过齐大师兄！”

    唯独苏若薇和左庆云除外。

    两人一个在气头上，一个没了理智，行礼是不可能行礼的，尤其左庆云，如果不是被飞花伞降下的光幕如牢笼般困住，他非要冲上去干两拳不可。

    “啊！！！”

    左庆云仰天大吼，对着花瓣光幕重拳出击，好似一头失了智的野兽。

    身上早已血迹斑斑，不知道有多少是自己的，有多少是其他人的。

    至于衣服，眼瞅着只能当破烂丢了。

    苏若薇一脸心疼，没回应齐飞的话，莲步轻移缓缓落至左庆云正面，抬手解除光幕，顿时一记重拳轰了出来，却又在距离她只有寸许时强行停住。

    拳风将发丝吹起。

    左庆云满是血丝的眼睛悄然恢复些许神智，喉头滑动几下沙哑道：“……大师姐？”

    “嗯，我在，疼吗？”

    苏若薇抬手触碰他的拳头。

    上面皮开肉绽，鲜血淋漓，十有八九已经伤到了筋骨。

    闻言，左庆云闭上眼晃了晃混沌的大脑，只觉心中戾气又涨几分，赶忙撤回拳头呼吸急促道：“快走！我现在……我现在很不对劲……你离我远点！”

    “不走。”

    “走！不然……嘶——啊！！！不然我会控制不住对你动手……”

    “那我便向前辈告状。”

    “……”

    苏若薇轻抿小嘴一脸认真，说罢再次靠近点，忽然张开双手做拥抱状，体表随之弥漫起灿烂的莹白色光芒。

    很快，光芒往外扩散，将两人笼罩，以至于看不清身形。

    同时一股圣洁无比的波动弥散开来，所有被波及的人不由自主放松身心，哪怕刚刚打得气血上涌的执法堂弟子也平息了下来，战意迅速下降。

    包括齐飞，他左右看看，突然有点迷茫自己来这儿干什么。

    左庆云差点打死一名长赐峰弟子？

    呃……这很严重吗？

    一个大大的问号浮上心头。

    光芒内，苏若薇圣洁如仙，耀眼无比，以身体为中心源源不断往外扩散光圈。

    每有一道光圈扫过，左庆云的眼神便会正常几分。

    她一眨不眨看着，一点点见证身前男人的眼神从杀伐到混沌，再从混沌到茫然，最后从茫然渐渐变得清明。

    “……”

    左庆云神智恢复，张了张嘴，瞪大眼睛低头看身体，一脸不可置信。

    自己到底干了什么？

    先是欺负兰如梦，然后差点打死同门，接着又反抗执法堂，这他妈三件事加一块儿逐出宗门都是轻的吧？

    咕咚。

    他吞了唾沫，吱唔道：“大师姐，我……”

    “还想打我吗？”

    “啊？”左庆云愣住，旋即立马回过神来，挠头尴尬道，“当然不，我现在只想给我自己两拳。”

    苏若薇莞尔：“这倒也不必，你的身体又透支了，比上次还严重，再来两拳会彻底垮掉的。”

    “透支？”

    “嗯，现在没感觉是因为你的身体机能依然兴奋，等过一会儿就知道厉害了。”

    左庆云恍然。

    这意思大概就是他的精神虽然平复了，但肉身还处于亢奋状态，肾上腺素爆棚，不知疼痛，仿佛有用不完的力气。

    但是等一会儿消退了，绝对秒变废狗。

    果然，他看向自己血肉模糊的右手，无论张开还是握拳，都没有什么痛感。

    苏若薇一脸不忍，心疼道：“好好休息一下，剩下的事交给我来处理。”

    “唔……你就没什么想问我的？”

    “有，但现在不管什么事都没你身体健康重要，安心睡一觉吧，天大的事等醒来后再说。”

    一根葱指点在了额头上。

    左庆云目光上扬，只见一团光芒在指尖和额头接触的地方绽放。

    紧接着，他瞳孔迅速失去光彩，没有了焦点，看起来跟翻白眼似的。

    同时也失去了对身体的部分控制权，摇摇晃晃向前倒去，径直倒进了苏若薇怀里，脑袋不偏不倚正好搁在她肩膀上，无力地耷拉着。

    苏若薇瞬间僵住，身子紧绷，心跳加快，呼吸变得急促，素来平静的精致俏脸眨眼被红润占领。

    “左……左师弟！”她磕磕跘跘呼唤。

    那对张开的手臂显得无处安放，时不时便晃动几下，一副想收回来又不敢收回来的样子。

    “嗯？”左庆云意识渐渐涣散，本能应声。

    “你、你不可以这样……”

    “哪样？”

    “抱我……”

    “好……”

    左庆云在她耳边无力低语。

    说完便用尽最后一丝力气听话地抱住了她的后腰，往自己怀里挤，声音极微道：“这样可以吗？”

    “……”

    闻言，苏若薇只觉一股强烈的过电感自尾椎出现，顺着脊椎直冲大脑，继而席卷全身！

    “唔——”

    她发出浅浅的呻吟，娇躯止不住颤抖。

    一对清莹秀澈的桃花眼悄然闭上，皓齿轻咬唇瓣，表情逐渐从僵硬变得柔和。

    而那原本无处安放的双手也不动声色收了回来，轻轻贴住左庆云腰部。

    “左师弟……”她眼神迷离，轻声呢喃道，“下次……下次不可以这样了，我才不是让你抱我呢……”

    话落，她吸了吸空气中浓郁的男人香，一双小手顺着左庆云衣服一点点往上攀去。

    当来到肩胛骨下方时，她反手箍住，哼唧一声，脸上出现从未有过的温柔之色。

    与此同时，一股浓浓的欢喜、愉悦、满足和幸福感冒泡泡似的涌上心头，将心房每个角落填得满满当当。

    原来这就是拥抱的感觉吗？

    好舒服。

    好温暖。

    难怪希舞总是背着姐姐，偷偷和秦巍搂搂抱抱。

    苏若薇抿抿嘴，整个儿埋进了左庆云衣服里，一边贪婪吸入体香一边细若蚊蝇道：“只许你抱十息。”

    一息。

    两息。

    三息。

    ……

    一盏茶。

    一刻钟。

    一炷香。

    ……

    时间悄然流逝。

    当日头来到正中时，天空中的莹白光球终于落地，化作万千光点消散无踪。

    苏若薇搀扶着昏睡过去的左庆云躺下，眼中满是依依不舍，但表情却恢复了正常。

    稍顿，鱼摆摆忽然小跑过来，低声嬉笑道：“来来来，苏师姐，我帮你照顾灵宠。”

    “好，谢谢摆……诶？！”

    苏若薇呆住。

