    茶馆中，说书先生一拍惊堂木。

    话说那孙权君臣正在为攻下荆州把酒言欢，吕蒙突然神色大变，然后揪住孙权就大骂：“碧眼小儿，紫髯鼠辈，我自破黄巾以来，纵横天下三十年，今被汝一旦以奸计图我，我生不能生不能啖汝肉，死当追吕贼之魂。”

    茶馆中众人听了以后，纷纷叫好。

    “背信小人，该死！”

    “解气，解气啊。”

    几个短衫汉子拍桌大叫。

    当现实中得不到满足，就只能在虚幻中寻求安慰。

    于是几个铜板零星丢进碗里。

    见碗底已经差不多够一天的量，说书先生起身拱手。

    “诸位，欲知后事如何，请听下回分解。”

    抬下的听客当即不满，纷纷叫喊，继续讲下去。

    平民百姓娱乐活动少，又没有什么学习的渠道，能够听一段说书已经是极为难得，当然还想再听。

    说书先生却再也不肯讲，只说明日再讲。

    这本三国是他来赖以生存的珍宝，怎么会一次讲完。

    见说书先生坚持，人群骂骂咧咧的散去。

    关羽坐在茶楼里，久久不语。

    “陛下，是不是如果没有你，我的世界也会发生这个事情？”

    这个世界正处于明末时期，所以三国演义正好风靡。

    姜源点点头。

    实际上，自关羽失荆州开始，刘备集团日渐下滑，最后反而是三国中最先被灭的一个。

    诸葛亮眯着眼睛，轻轻摇着羽扇，手却忍不住的颤抖。

    原来终究，还是失败了吗，这个世界的自己，一定很难过吧。

    在另一个世界听到关于自己的故事，而且是另一种结局，这是何等的奇异。

    “关羽必为陛下肝脑涂地。。”

    关羽作势就要跪下，姜源对他可是救命之恩，而且还扭转了他们的败局，实现了他的抱负。

    “云长快快请起。”

    来这个世界，也有自己的小心思的。有些东西，让别人自己知道比直接说出口要合理，姜源相信，有了这三国，他们对自己的忠诚度会提高很多。

    姜源内心十分得意，关羽其实比诸葛亮还要疏远自己，有了这一出，看来关羽已经彻底归心了。

    三人在这金陵城里已经呆了有一段时间。

    这段时间，姜源伪装成一个游历的士子，而诸葛亮与关羽分别扮管家与护卫。

    三人原本打算先寻一处鬼域占据，然后再徐徐图之。

    如今神魔消逝已久，天下还未乱起。再加上世界等级比之前高出了许多，姜源等人一直都没有找到鬼蜮。

    几人游历到金陵城，没想到来到这金陵城中，关羽与诸葛亮爱上了听三国。

    三国的故事听完，该听黑山老妖与聂小倩的故事。

    在这段时间，姜源也了解到。

    金陵城中有个大名鼎鼎的神捕燕赤霞。

    故事还很早。

    崇祯皇帝刚刚继位，神州还未陆沉。

    金陵城里的神捕燕赤霞怀着一腔救国热血，四处缉拿盗匪妖魔。

    等到宁采臣遇上女鬼小倩，已经是崇祯末年，天下已经大乱。燕赤霞也心灰意冷遁入空门做了游方道士。

    当然了，所谓才子和女鬼的故事不过是书生的意淫。

    姜源不关注这些虚无的感情，他想要的是这个世界失落的天庭与黑山老妖。

    这个世界神灵不显，几乎都已经陨落或者转世了。

    天庭的神死了，反而一个为了感情能够甘心堕落为妖的巨灵神，活到了末法，熬死了那些高高在上的神灵，真是足够讽刺。

    巨灵神的故事足够老土和凄惨。

    瑶池掌灯侍女与天界神将巨灵神相恋而被王母剥夺仙籍贬入轮回受十世情劫之苦。

    巨灵神一怒之下兴兵反天，最终不敌，放弃仙籍下界为妖。

    小倩在尘世轮回受情劫之苦，巨灵神在凡尘中苦苦等待，等到第十世满以后就能再见到小倩。

    巨灵神等了小倩十世，等的天荒地老，神魔消散。

    然而王母的诅咒却足够狠毒，小倩的每一世情劫，都一个人来折磨他，而这个人就是宁采臣，他就是王母安排的那个参与小倩情劫的人。

    这才是王母最狠的地方，你两人相恋么，我要你变成第三者。

    要让你爱而不得。

    姜源的目的就是截胡聂小倩。

    区区一个小世界的王母罢了，而且早已经嗝屁轮回人间了，虽然姜源实力不怎么样，但是心里优势要建立起来。

    截胡了聂小倩，黑山老妖为了爱人，即使心不甘情不愿，也要和自己合作。

    世上无绝对的善与恶。

    黑山老妖追寻爱情没有错。

    燕赤霞斩妖除魔也没有错。

    至于宁采臣，则纯粹扯淡，他从始至终就不是一个好人，聂小倩前世的死都与他有关。

    他是王母的帮凶。这一世黑山老妖仅仅只是想要重新和爱人在一起而已。

    姜源是绝对不会允许宁采臣去横叉一脚影响他的计划。

    佛不都说放下屠刀可以立地成佛，既然佛可以说，谁人不可说。

    直觉告诉姜源，黑山老妖身上有大秘密，这个世界也有大秘密。

    此时，聂小倩应该还没有死，宁采臣也还只是个稚子。

    自己给黑山老妖一个完好无损的聂小倩，他至少也应该对感恩戴德吧。

    “问世间情为何物，直教人生死相许。”

    讲完故事，姜源一声长叹。

    两人也是一阵唏嘘。他们一个世家子出身，一个草根出身。哪里有什么刻骨铭的爱情。

    大概也只有那些永生不死的神仙，才能有闲心去关心那些爱恨情仇吧。

    “走吧，咱们去找聂小倩罢。”

    寻了半年也没见到地府，也就查不到聂小倩的信息，好在姜源知道聂小倩死于聂父从京城赴任途中，只需要在京城寻找聂姓进士，想必就能找到聂小倩。

    黑山老妖修炼数千年，实力不明。在没有找到聂小倩之前，还是不接触为妙。

    而且黑山到底在哪，姜源都没有搞明白。

    他知道这些故事，但是没有细致入微的研究过。

    谁能想到自己有一天会真的来到这个世界呢。

    利用一个弱女子，虽然很不道德，但很合理。

    为了自己的天庭，这个巨灵神将，他志在必得。

