    吃饭饭，睡觉觉。

    嗯……

    当然，只有夏茶和沐沐在睡觉觉。

    苏白……上线了！

    客栈不算特殊区域，所以，苏白一上线，就是出现在沐夙心的房间里。

    房中，烛火微亮。

    而沐夙心，则是坐在梳妆台前，失神的盯着镜子中的自己。

    不过，并不是盯着自己发呆，而是在想着‘某个人’发呆。

    就连这‘某人’来了，她都没有立刻发觉。

    “……”

    苏白也不出声，就静静的打量着她。

    此时，沐夙心听从了他的要求，将一头白发盘起，用苏白赠她的簪子束住。

    发型很简单，似乎她也不大会盘发。

    但是，长发盘起后，修长玉白的脖颈展现，却陡然有种贵气端庄的感觉。

    虽然她本身就有，但此时要更加强烈。

    尤其是，从侧边看，沐夙心脸边垂下缕缕白发，好看到惊心动魄！

    苏白看着，很有一种摧毁这贵气，让她娇羞满面的冲动。

    “……”

    看着看着，苏白发现，沐夙心的侧脸变红了，胸膛起伏也略微加快。

    显然，这是发现自己过来了。

    苏白嘴角一勾，走向她。

    沐夙心：“……”

    纤指微微收紧，攥住了自己的衣摆。

    没说话。

    事实上，她基本接受了将要到来的。

    当然了，羞意不是接受了就能没有的。

    也就几步距离，苏白很快就抵达了沐夙心身边。

    伸手一抄，就将沐夙心整个人抱了起来。

    沐夙心眼睛闭上，仍然一句话不说。

    这已是默认。

    在此时，苏白自然不会出什么骚话毁气氛。

    将她轻柔的放在床榻上，轻柔的替她解衣。

    兴许是苏白的柔情蜜意，缓解了沐夙心的紧张，她的身体不再僵硬。

    乃至，闭合的眼睛都微微睁开了。

    就算对上了苏白的眼眸，也没闭上，也没闪躲。

    脉脉含情，温柔如水。

    看着她的眼，苏白微微一笑，轻道：“你盘起发时，很好看！”

    “……”

    沐夙心脸一红，但嘴角忍不住的勾起。

    好开心！

    心里就跟吃了蜜一样，甜甜的。

    说完后，苏白也脱下自己的装扮和装备。

    “夙心姐姐，叫声老公听听？”

    “老……老公……”

    “呃唔！”

    在唤出老公后，沐夙心惊呼一声。

    云聚雨起。

    月色清辉洒落，窗外有细细虫鸣。

    好个月夜！

    凉风不时有，夜间温度也渐低，但却不能消弭屋内的热情。

    ……

    沐夙心沉沉睡去时，已经是隔日，清晨七点多了。

    苏白神清气爽，心满意足地下线了。

    返回现实。

    “咯嘣咯嘣……”

    从游戏舱里出来后，苏白伸伸懒腰，浑身筋骨爆发出炒豆子一般的爆响，神清气爽。

    走至窗边，拉开窗帘，准备去阳台呼吸一下新鲜空气。

    “呃？”

    才拉开窗帘，苏白就是一呆。

    他视力已经超凡，可以轻松的看到对面的第八栋别墅。

    所以，苏白看到，在对面，那云辞雪又拿着望远镜，在盯着自己房间。

    也看到，她见到自己拉开窗帘后，一个哆嗦，蹲下了阳台。

    “这妹子……”

    苏白皱眉。

    看到一次，苏白还能以为是意外。

    但两次……

    “去看看，问问，她到底在干什么。”

    苏白想着，观察四周，确认无人无物可看到自己后，从阳台跳落。

    速度飞快，仅一两个呼吸，苏白就来到了云辞雪房间阳台之下。

    轻轻一跃，就跳上了她的阳台。

    落地无声，正好落在云辞雪的身后。

    但因为落地无声，云辞雪并没有发现。

    苏白也不急着惊动她，打量着她。

    云辞雪穿着黑色的睡衣睡裤，她好像很喜欢黑色的衣服。

    而这黑色衣物，将她本就很是白皙的肌肤，衬托的更加玉白，几乎晃眼睛。

    此时，她是蹲着的，而那睡裤并不长。

    是以，将她一双腿型极好、极长的双腿展现出。

    因为蹲姿，小腿肚子和大**叠，腿肉被挤的柔软形变，微现红晕。

    “啊！”

    “又被发现了！！！”

    “云辞雪啊云辞雪，你怎么这么变态呢？！”

    “呜……”

    “完了，他肯定认为我是一个怪女人了！”

    “有什么好看的嘛！”

    “不就是长得帅一点……嗯，应该是帅一百点！！”

    “但哪又怎么样！云辞雪，摆出你往日的淡漠来啊！”

    “想看的话，去找他啊！”

    “不就是去打个招呼嘛！有什么难的！”

    “不就是对他有点钦慕吗？！有什么大不了的，窈窕淑男，美人也好逑啊！”

    “这都是正常的，你至于这么害羞，至于连过去打个招呼都不敢吗……”

    云辞雪还没发现苏白，满脸恼的羞红，骂自己不争气。

    嘴里碎碎念叨。

    但念叨完了，她又偷偷摸摸探出身子，小心翼翼的举起望远镜。

    她这样子，真是有趣的很！

    和初次在新手村见到她时，反差很大啊。

    果然，每个人都有着矛盾的一面，都有隐藏的一面。

    而云辞雪这隐藏的一面，倒是可爱的紧。

    “噗嗤……”

    乃至于，苏白都忍不住噗嗤一下，笑出声来。

    “！！！”

    云辞雪整个人一僵，迅速转身，待看到苏白后，整个人都傻了。

    嘴巴傻傻的张着，脑子就跟断片儿了似的，一片混沌。

    眼神都呆滞了。

    “啪嗒！”

    “咔嚓！”

    而后，还是手中的望远镜跌落在地上，发出咔嚓碎裂的声音，才惊醒了她。

    浑身一抖，起了一身鸡皮疙瘩。

    再之后，就是嘴巴一张，眼看就要尖叫出声了。

    苏白眼疾手快，伸手捂住了云辞雪的嘴。

    “唔唔唔……”

    那惊叫，自然被堵住，只发出了唔唔声。

    目光中，是惊讶和惊恐交加。

    不论她怎么倾慕苏白，但苏白居然来到了自己的阳台上，自然让她惊恐。

    “放心，我不会对你怎么样。”

    苏白笑眯眯的安慰她，然后道：“我松开你，不要叫，晓得伐？”

    “呼呼……”

    云辞雪鼻息急促，但也慢慢镇定，点了点头。

    苏白便松开她。

    云辞雪确实没叫，而是惊慌道：“你来多久了？”

    她都没关心苏白是怎么上来的，只关心苏白来了多久。

    “来了有快一分钟吧。”苏白神情玩味，面色有些揶揄。

    云辞雪：“……”

    脑子宕机。

    此时只回荡着一个念头：“完了！他全都听见了！”

    “……”

    沉默。

    沉默。

    苏白刚想出声惊醒她，却见云辞雪一动，站起身来。

    在苏白奇怪的眼神中，云辞雪满脸通红，咬着嘴唇。

    沉默着，一下子就爬上了阳台栏杆。

    这是……

    要跳楼？

    .

    .

