    叶牧云推着爷爷慌乱地进了屋，魏武也紧跟着进来了。

    进了屋，魏武咬咬牙，低声说：

    “对不起，事情真的不像你想的那样，我希望你能给我一个解释的机会。”

    叶牧云听了，留也不是走也不是，愣了片刻，最后还是慌乱地放下爷爷跑了。

    魏武摇摇头，苦笑着接过老爷子的轮椅，推到了床边，一个人把老爷子抱着放到床上，先在老人的昏睡穴上扎了一针，让他睡了，然后开始正式施针。

    人家不给他解释呢，等一下，要是叶胜天坚持让他给叶牧云叶看一看，也不知会出现什么情况。

    这次针灸的目的是给老爷子恢复生机，调理衰竭的脏腑，免得待会在头部扎针时老人受不住。

    叶牧云刚跑到院子里，就被叶不凡给挡住了：

    “牧云，你是不是和魏武有什么误会？

    不管你们有多大的误会，都别再记仇了，魏武人真的不错。

    不仅医术高明，武学也非常了得，人又正派，就当初他帮你嫂子那回，要不是真正的正人君子，根本就把不住自己。”

    这句话让叶牧云愣住了：

    对啊，那人好像不是好色之徒啊，要不，当初嫂子还能逃得出他的魔掌？那个视频嫂子可是发给她看了，那种香艳的场面，是个男人都忍不住。

    这么说，真的是另有隐情，他不是故意的？要不，就听听他怎么说。

    由于向灵芷去了厨房，魏武又进了屋子，金丫自然是跟着她姑父了，笨熊和花花见人多，早就跑到一边的树荫下睡觉去了。

    自从在院门口看到叶牧云之后，金丫的眼睛就没离开过她，叶牧云穿的是军装，人又长得特别漂亮，加上她现在是金丹高手，那种凛然的气质更显得她英姿飒爽。

    金丫太喜欢这种感觉了，她打小就和猴群为伍，在深山长大，对这种略带野性的美女，一点免疫力都没有，还有一种与生俱来的亲近感。

    于是，这个野惯了的小丫头金丫，终于遇到了心目中的女神。

    此时和心中的女神面对面，金丫大着胆子问叶不凡：

    “姑父，这个姐姐好漂亮啊，她也是我的姑妈吗？”

    叶牧云之前根本没注意到金丫，看到魏武的那一刹那她就死机了，其他什么也没注意。

    看到扑闪着蓝色大眼睛盯着自己的金丫，叶牧云不由得感叹：哪来的这么漂亮的小姑娘，简直不要太萌啦！

    叶牧云一边蹲下，一边问叶不凡：

    “哥，哪来的这么可爱的小妹妹？”

    金丫见叶牧云蹲下来和她平视，还伸手摸她的脸，胆子大了起来，主动回应道：

    “我是威武爸爸的闺女啦。”

    叶牧云一愕，用询问的眼光看向叶不凡。

    叶不凡笑着冲金丫说：

    “嗯，她是姑父的妹妹，也就是你小姑了。”

    金丫怯怯地看着叶牧云说：

    “小姑，你好漂亮啦，我喜欢你这样又漂亮又厉害的样子。”

    叶不凡有意支开金丫，于是跟金丫说：

    ”金丫，你先去看看姑妈的人参汤熬好了没有。”

    见金丫蹦跳着走了，叶不凡才说：

    “他是威武收养的孩子，这孩子之前是在山里和猴群一起生活的，很可伶的。”

    然后，叶不凡详细地把金丫的来历说了，说到金丫，自然要说到金河金山以及金山和魏武的关系，所以，叶不凡就把魏武蒙冤入狱，一直到这次来京的经过都详细地说了。

    叶牧云这才知道魏武原来也那么可伶，叶牧云这种性格，是最受不得人家冤枉的了，她当然知道这种被所有人，或者说被整个社会冤枉的滋味是有多难受。

    还有魏冉，一个原本小公主似的三岁小女孩，突然就被抛弃了，要不是好心的邻居，怕是早就没了，再就是这个在猴群里长大的孩子，身世太可伶了。

    叶牧云自己就是个没妈的孩子，还很早就被判了20年的死缓，联想到自己，从来没哭过的叶牧云眼泪不知不觉地出来了。

    金丫去向灵芷那边呆了一会，又回来了，叶牧云的那种气质太吸引她了，拦都拦不住。

    她见叶不凡正在跟叶牧云说话，其他人又都把注意力放在屋子里面，于是“蹭蹭蹭”就爬到一旁的大树上去了，居高临下地看着那个她特别喜欢的小姑。

    叶牧云现在可是金丹境，金丫上树的声音惊动了她，叶不凡也发觉了，笑道：

    “这孩子，和猴群在一起呆久了，爬树早就上瘾了。”

    叶牧云突然涌出一股强烈的母性，走到树下对金丫说：

    “下来吧，让小姑抱抱。”

    金丫就真的下来啦，听话地任叶牧云抱着。

    这时，向灵芷捧着药碗过来了，见到叶牧云抱着金丫，有些惊喜，既然她跟金丫投缘，和魏武的误会应该也可以解开了。

    于是，向灵芷把药碗递给叶牧云，说：

    “还是你把参汤送进去吧，你是习武的，也许还可以给魏武帮忙打个下手。”

    叶不凡当然明白老婆的意思，连忙说：

    “对对对，金丫快下来吧，让小姑去帮你威武爸爸。”

    叶牧云有些羞恼，犹豫了一下，还是放下金丫，接过参汤转身进了屋。

    她也想听听他的解释了，这人和他们家搅合得太深了，杀又杀不得，以后见面也免不了，不能心里老是揣着一个疙瘩。

    魏武这次用的是医灵针，他打算尽最大的努力医治叶老爷子。

    撇开向灵芷和叶不凡夫妻的关系不说，叶家人对他都不错，他还和叶京华合伙开了娱乐公司，不管叶牧云打算怎么对他，他都得尽量帮助叶家。

    另外，他内心还是非常希望事情可以往好的方面发展，他帮了叶家这么多，就算以后那事暴露了，他们说不定会原谅他呢。

    弄不好，让他娶了叶牧云也不是不可能，只要她认可了，就没有什么障碍了！

    他们都已经有过两次夫妻之实了，只要叶牧云不反对，他肯定要对她负责的。

    而且，叶牧云还是那样的漂亮水灵，他是真的馋她的身子。

