    雷刚，楚枫，现身！

    声音笼罩着整个将军府，苏辰很是忌惮太初老人，因为自从他得到太初神体以来，已经被太初老人占尽先机。

    现在的他很是被动，太初老人则是步步主动，这次要不是他无意之中感应到，恐怕后果不堪设想。

    这一刻。

    苏辰根本不知道，太初老人到底是如何做到的，竟然可以无声无息地在自己元神内，种下所谓的太初种子。

    很是可怕，因为太初老人种下的元神太初种子，一旦顺利发芽，便会根深蒂固，到时候会慢慢侵入元神，使得自己的元神，逐步被吞噬得干干净净，太初老人便会霸占自己的身体，拥有自己的一切。

    老谋深算。

    原本还想着替太初老人报仇雪恨，现在看来，自己和太初老人只能是敌人，而非朋友，曾经的感激全部荡然无存。

    现在要做的事情，就是看看如何做，才能够顺利毁灭元神里的太初种子，不能任由种子在元神内发芽。

    “苏辰，胜者为王败者为寇，这次算是我们两人栽了，要杀要剐悉听尊便。”

    雷刚和楚枫缓缓走出，两人反而已经释怀，毕竟现在的情况对于他们很是不利，毕竟连将军府都抵挡不住苏辰的镇压。

    数千位面境，随随便便出来一位，相信都可以顺利镇压将军府，更何况是他们。

    这种情况下。

    将军府肯定不会保全他们两人，毕竟连皇室似乎都是睁一只眼闭一只眼，他们想要活着离开，恐怕是不太可能的事情。

    “太初老人在我的元神内种下了太初种子，我现在需要你们的帮助，只要帮我顺利毁灭太初种子，你们两人便可以离开。”

    雷刚和楚枫显得很是惊讶，因为这种情况下，苏辰肯定不会说谎忽悠他们，毕竟这里的位面境，随随便便出来一人，相信都可以顺利镇杀他们，绝对不会有任何的悬念。

    雷刚点点头，说道：“我之前就猜到，那个老家伙肯定没有那么好心，他本身极其在乎太初神体，怎么可能送给你。”

    “老家伙修炼着一种秘术，名为太初诅咒术，据说这种秘术是老家伙独创，而你的元神内，被入侵太初种子，恐怕和太初诅咒术有关系。”

    太初诅咒术？

    苏辰明白两人的意思。

    现在想想的确是如此。

    毕竟太初神体已经被混沌体吞噬炼化，太初老人不可能借助太初神体，入侵自己的元神。

    神不知鬼不觉，自己根本没有发现。

    哪怕是借助吞噬血轮和混沌吞噬诀，都没有感应到元神的太初种子。

    唯有自己修炼的太初诅咒术。

    “苏皇，恕我直言，你之前必定动用过太初诅咒术，并且不止一次。”

    “继续。”

    正所谓敌人的敌人便是朋友。

    在绝对的利益上，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    他当初得到太初神体，并且自己的确借助四大神族，还有太初神纹，斩杀了太多的敌人，度过一次次的危机。

    感激太初老人，所以他才会想尽办法击杀太初六子，只是现在，太初老人竟然想要吞噬自己的元神，霸占自己的身体和所拥有的一切。

    既然和太初老人是敌人，那么和雷刚两人便是朋友。

    最重要的是，现在他对元神内的太初种子，可以说是没有任何的办法。

    “苏皇，你体内的太初神体是否还在？”

    “不在了。”

    两人的脸色稍稍变了变，没有问为什么。

    “苏皇，事不宜迟，既然你已经不再拥有太初神体，那么便是断了老家伙的根基，这种情况下，你完全可以强行拔除太初种子。“

    听到楚枫的话，苏辰眼神顿时一亮。

    要的就是这句话。

    “我该如何做？”

    “强行拔出，趁着太初种子还未发芽。”

    苏辰的眼神很是凝重，他明白雷刚和楚枫的意思，现在的情况对自己很是不利，毕竟元神已经有了太初种子，随时都有可能发芽。

    幸亏自己之前借助混沌体，已经顺利融合了太初神体，要是没有融合的情况下，太初种子融合太初神体，那么元神和肉身都会被太初老人霸占，到时候后果不堪设想，现在越想越是感到后怕不已。

    冰冷的眼神里尽是杀意奔腾，好一个太初老人，置之死地而后生，连自己都被骗过了，真是够狠的。

    苏辰当然知道，太初老人如此做，也同样冒着很大的风险，稍有不慎就会元神俱灭，不过很明显，太初老人明显是赌对了，不过运气不怎么样。

    自己始终是借助混沌体融合了太初神体，断绝了太初老人的根基，否则的话，太初老人成功的几率会大大的提升。

    强行拔除，苏辰的眼神越来越凝重，脸上更是有着一种前所未有的严肃，毕竟他明白此事对于自己来说到底意味着什么。

    一旦进行强行拔除，对于自己来说，也不是百分之百没事，同样有着很大的麻烦。

    召唤出小胖和小黄，苏辰说道：“看好骆姐。”

    “是，老大小心。”

    “苏弟。”

    “放心，我不会有事。”

    话音刚落，苏辰已经等待不及，因为他真的很是忌惮元神内，已经顺利留下的太初种子，毕竟谁都不知道，这枚太初种子到底何时会发芽。

    赶早不赶晚，必须在最短的时间内，顺利的吞杀太初种子，绝对不能让太初种子顺利的发芽。

    “叶凡，带着所有修罗跟我走。”

    随着苏辰一声令下，叶凡带着三千修罗，等着苏辰快速的离去，转眼间消失不见。

    骆天妃心里深深叹息一声，她很清楚现在的情况，对于苏弟到底有多不利，否则的话，以苏弟的实力，怎么可能如此凝重。

    “你们两人说说，苏弟现在到底是什么情况？”

    “我们的师父，也就是太初老人，将太初神体给了苏皇，不过那个老家伙很是阴狠，在苏皇的元神之中，种下了太初种子，对于苏皇有着很大的危险，甚至会被老家伙抹杀元神。”

