    “小友，看到老朽面容，你似乎很震惊？”

    天帝耶和华，身穿白袍，眼神纯净如婴孩。

    收敛气息的他，就像个仙风道骨的长者。

    看向任狂的眼神，更是带着一丝无法形容的慈爱。

    任狂道：“实在是天帝您风采绝世，小子不由自主被震慑，才会失态。”

    耶和华深深看了他一眼，仰首大笑。

    “好，好，太好了！”

    “能见到小友，我也很开心。”

    看到任狂身上的信仰之力，他没有丝毫的怀疑。

    任狂却是心中打鼓。

    完全兴不起战意。

    这，不过是耶和华的一道分身罢了，竟然如此强大。

    真正的耶和华，该如何可怕？

    在他面前，任狂感觉自己就像是没穿衣服一般，没有半点秘密。

    不过，令人有些吃惊的是，天帝，竟然极为绅士，根本不曾探索过他的身体。

    “小友既来此，我也不能不有所表示。”

    “这西王母，就送给小友吧，是杀是放，由小友决定。”

    耶和华微微一笑。

    一道纯净魂力落在任狂身上。

    任狂哆嗦了一下，差点惊呼起来。

    这纯净魂力，直接融入灵魂矩阵。

    导致他HZ暴涨，瞬间突破一万大关。

    原本的81滴魂力汁液，更是直接凝成一团，演化成一粒魂力种子。

    魂丹，成！

    天帝微笑：“这都是这些年收取的王母残魂之力，小友既得了王母之魂力，也会承受她的因果，望好自为之。”

    “切记，千万不可让她醒来，否则，她第一时间就会杀小友，夺回魂力。”

    话落，他的身影慢慢淡化，最后消失无形。

    任狂承受着魂力冲刷，身不能动，口不能言。

    正在凝丹关键时期。

    精纯无比的魂力，宛如潮水，继续涌来。

    任狂疯狂吸收炼化。

    魂力矩阵本身的强度，不断增加。

    变得更大，更牢固。

    里面的符文，似乎也得到了升华。

    九大属性扇区内，滋生出更多的符文矩阵。

    威力更强，更精密。

    天帝馈赠，简直太过恐怖。

    任狂眼皮狂跳，心中苦笑。

    天帝太大方了。

    或者说，他和天帝相比，太弱小。

    这馈赠的能量，超出了任狂的极限。

    他不断的精炼矩阵，精炼魂丹。

    可魂力依然源源不绝涌来。

    宛如瀑布流淌，没有止境。

    意志海之中的小精灵们，齐齐欢呼。

    之前任狂凝练魂力汁液，其实每天也不过几滴。

    而且他经常战斗，消耗。

    根本就没有存余。

    可今日，天空下起了魂力雨。

    沐浴在魂力汁液之中，他们快速蜕变。

    一个个疯狂吸收炼化。

    但他们的吸收，对于庞大的魂力雨来说，根本算不得什么。

    唯有一物，却是在暗中狂吞。

    那便是任狂丢进去的轮回果树。

    传说中，此树本是种植在六道轮回之中的神树。

    只要一枚果子，哪怕只有一丝残魂，也能恢复如初，宛如重生。

    只可惜枯萎数千年了。

    但此刻，沐浴着魂力之雨，轮回果树似乎有所变化。

    枝丫摇曳。

    宛如吸盘。

    无数精纯的魂力汁液，全部落在了树上。

    但枯树，却依然没有什么变化。

    任狂的身体，彻底沦为中转站。

    被动吸收魂力狂潮，稍微提炼，落入意志海。

    他惊骇无比。

    耶和华，不会是将八千年来收集的所有西王母魂力，送给自己了吧？

    之前，得到十万滴魂力汁液，他便当成绝世之宝，感觉自己天下首富。

    可和现在比起来，十万滴算什么？

    耶和华赠送的，百万滴也不止。

    终于，不再有魂力传输过来。

    任狂喜滋滋的内视。

    自己的意志海，估计会发生翻天覆地的变化吧。

    这一看，他顿时愣住，怀疑刚才一切是错觉。

    除了小精灵们变得大了不少，整个意志海和之前相比，没有任何变化。

    怎么回事？

    那么多魂力汁液，去哪了？

    他有些疑惑的打量着轮回果树，却无丝毫发现。

    任狂郁闷的退出意识空间。

    白高兴一场了。

    感情，天帝馈赠，就是让自己修为提升了一截。

    不过，凝丹，任狂随时都可以。

    他之前不愿，只是想看看极限在哪里。

    81滴之后，还能不能有所突破。

    现在被动凝丹，魂力汁液虽然增长到128滴。

    可他依然是81滴取得突破，潜力方面，和之前没有任何变化。

    不过，魂丹成型后，任狂明显感觉自己宛如脱胎换骨一般，整个人都变得不同了。

    一万多魂力值，比很多碎丹化婴的人还要浑厚。

    任狂睁眼，眼神有些复杂。

    没想到天帝这么好糊弄。

    昆仑雪域秘境，如此圣地，居然直接丢给了自己。

    这暗黑石碑之中，已经没有丝毫天帝的气息。

    任狂魂力感知中，石碑，就像是被他炼化了一般。

    只要他愿意，随时可以人碑合一。

    不过这没有丝毫意义。

    任狂现在的玄武神甲，防御力比起真正石碑也不遑多让。

    比起这子石碑，更是强悍许多。

    任狂探索一阵，顿时笑了。

    天狐所说的限制，对他来说根本不存在。

    他能感知到这空间通道另一边的坐标。

    这对任狂来说，简直像是打开了新世界的大门。

    他开始对空间波动进行深入研究。

    可突然之间，空间规则变幻，空间通道，竟然关闭。

    能量，消耗完毕。

    任狂若有所思。

    这玩意，只有对面能开启。

    这边要传回去，必须在通道开启的时候。

    这也太不智能了。

    高端的空间通道，应该是相互的才对。

    任狂在外面做了一些布置。

    以防天狐一族突袭。

    这个祭坛，其实只是单纯的一个平台。

    任狂想了想，掏出一些灵晶石和法宝，埋在祭坛四周，布置出十多个法阵，这才满意的回到寨子。

    村庄之中，玉龙已经晋升族长。

    全体村民齐齐祝贺道歉，无比虔诚。

    不管这玉龙是真的玉龙，还是外来者夺舍，他们都需要这样一个族长。

    任狂对此，倒是没有什么意见。

    至少，这些人留着，今后帮忙凝练灵魂汁液，也是一笔巨大的收入，不亏。

    回到营地，面对众人的关切，任狂将圣山和王母之间的关系，详细说了一遍。

    当然，他隐瞒了自己和耶和华会面的场景。

    毕竟，这太过神奇，说出去也没人相信，还很容易引起事端。

    对于社稷图，任狂其实更好奇了。

    耶和华对自己另眼相看，多半是因为这社稷图的缘故。

    之前，他本想问耶和华这个问题，但耶和华却是直接闪人。

    这让他有些郁闷。

    众人都是啧啧称奇。

    宋雅道：“赵如风和周寂等人，不见踪影，原来是觊觎圣山去了。”

    林燕不屑道：“这些家伙，早有蓄谋，真是无耻。”

    她虽然身为周家的人，但却没有得到这方面的消息。

    可见，旁系和家族系之间的分歧，已经相当大了。

    苏洛道：“天狐一族如此强大，他们想攻下圣山，估计是做梦。”

    田雨欣狠狠道：“这些家伙阴险狠毒，利用其它家族弟子截杀我们，自己却去攻圣山，炼化王座。”

    “家族联盟的人，果然没有一个好东西。”

    虽然在场好几人都和超级联盟有关。

    但大家已经不知不觉，自诩为武道学院的家人。

    对于超级联盟自私自利的做法，更加看不惯了。

    刚进秘境，大家就遭受了好几波截杀。

    如果是一般试炼者，早就死无数次了。

    这也让众人对超级联盟反感到极点，巴不得他们都被天狐杀死。

    此刻圣山外，赵如风等人，正在修整。

    经过众人的不懈努力，他们终于在圣山边缘地区，击杀了一头夔牛。

    这大大鼓舞了众人的士气。

    能杀第一头，就能杀第二头，第三头。

    大家充满干劲。

    尤其是赵如风，看着悬浮在圣山的王座，眼神很是热烈。

    他已经算过，一共有二十五只夔牛。

    就算一天杀一只，也只需要25天。

    这些蠢牛，有着固定的领域，绝对不会多踏出一步。

    这就给了联盟弟子很大优势，可战可退。

    邓银珠看着王座，眼神之中，也有着一丝热烈。

    不过，被她很好掩饰。

    “少爷，我们已经修整完成，可以进行第二次猎杀了。”

    赵金过来报告。

    看着少主，他眼中有着掩饰不住的崇拜。

    赵如飞长身而起：“好，开始捕猎。”

    他自信满满。

    赵家有五大超级家族联盟，人数众多，实力强悍。

    而且手下这几大家族，对赵家都很忠心。

    超级联盟之中的小团体，已经是公开的秘密。

    一荣俱荣。

    赵家获得好处，其余四家也能喝汤。

    大战一场后，已经有不少弟子，直接突破到了五星。

    整个团队，实力大增。

    第二只夔牛，又被引了出来。

    赵如风一声令下，几名赵家弟子拿出冷凝炮，开火。

    轰然一声，夔牛被冰封。

    卡卡卡！

    它暴躁无比，开始挣扎。

    这家伙防御超强，竟然将冰壁直接震裂。

    但等待它的，是狂风暴雨般的攻击。

    一个个法阵光芒闪烁，将它笼罩。

    夔牛发出怒吼，四星武者都是脸色微微一变。

    这震荡之力，直接影响神魂。

    但大家都有准备，并不受影响。

    冰壁破碎的时候，也是夔牛死亡的时候。

    没有那个五星异兽能承受数十名精英强者的配合攻击。

    赵如风傲然一笑：“如果不是夔牛很难引出，我们只需要几天，就能将它们彻底清除。”

    “少主英明，看来，攻占圣山，指日可待。”

    赵木恭维。

    赵如风看着圣山，道：“赵木，下一场该你当诱饵了吧，小心点，别引来太多。”

    赵木呵呵一笑：“少主放心，我自有分寸。”

    赵如风这一点做得很好。

    并没让其他家族的人去当炮灰。

    危险的工作，直接让心腹手下去。

    此举，也为他赢得了很多精英弟子的好感。

    逐渐树立起真正的领导者形象。

    赵木才入圣山不久，圣山之中，边上传来一阵夔牛的怒吼。

    大地震颤，宛如洪流从山上冲下。

    赵如风脸色一变：“该死，赵木这个蠢货，怎么引这么多？”

