    叶川站在台上，冷冷地盯着周围的十多名武者：“你们确定要做李忠成的走狗？现在本尊给你们一次活命的机会，马上离开舞台！”

    台上两名天师哈哈大笑起来，而其他的武者，也是一脸嘲讽地看着叶川。

    “叶川，别以为我们不知道你不过是叶家的一名弃子而已，你若是背靠着韩家上门女婿的身份老老实实地过日子，还能相安无事，只可惜啊……”

    “叶川啊，老夫真的是同情你，好不容易骗来的上门女婿身份，却不知道珍惜，还想学人家真正的世家子弟玩起了明星，就你这样的货色，是玩明星的料吗？”

    由于天道山死伤惨重，加上璇玑门为了维稳，将叶川在比赛时和秘境中的所作所为全部都给掩藏起来。

    这几人对叶川的认识还停留在叶修四处散播的谣言：叶家被丢弃的私生子，绑着韩家耀武扬威的上门女婿。

    “小子，看在你是被叶家丢弃的私生子的可怜身份上，老夫允许你拿出你的保命武器出来。”其中一个天上师武者嘲讽道。

    “哈哈哈……”

    在场的众多武者哈哈大笑起来，仿佛此时的叶川已经是他们的手下败将，可以任由他们揉捏似的。

    叶川双眸寒光闪闪，他已经给了这帮人活命的机会，可惜有些人就是没有一点自知之明，非但不珍惜，还一再羞辱他。

    他冷冷一笑，“就凭你们这些蝼蚁，还没有资格让本尊使用武器。”

    叶川说得没错，他的神火剑可是仙剑，只要他一斩，整个帝都酒店乃至周边一百公里范围内都将无活物。

    “好，既然你急着奔死，那我们就大发善心，送你一程！”另一个天师境强者显然失去了继续戏耍叶川的耐心。

    他突然间带头举起长剑，朝叶川刺去。

    而其他的武者纷纷拿起自己的武器，将叶川团团围住，谨防他又偷偷溜走。

    叶川讥讽一笑，冷冷一声大喝：“游龙掌！”

    众人还没有看到他是如何出手的，便见头顶惊现一条黑色的巨龙，游走于舞台上空。

    一时间，台上众多武者只觉口干舌燥，空气仿佛都快被点燃了。

    他们体内的灵力在快速流失，身体仿佛被定住，再也无法移动分毫。

    而远处的众多嘉宾们不可思议地大叫尖叫起来。

    “快看，黑龙！”

    “嗤，还黑龙呢！那是节目组为了增加看点，放出的一个道具罢了。”

    “道具？可是看上去怎么那么真？”

    “哎呀呀，你们快看，台上李教父带来的那些武者衣服全部起火了。”

    “这是表演哪出？那火不会也是道具吧？”

    “不对，你们快看，那黑龙游走过的地方，除了叶川以外，其他的人身上全部着火了。”

    众人惊恐地看着台上的一幕幕，眼睁睁地看见台上那十多名武者撕心裂肺般的求救声。

    而躲在远处一直冷眼旁观的李忠成再也无法淡定下去。

    原本他还一脸兴奋地看着叶川如何在众人面前先被那几个武者羞辱得体无完肤。

    在见到那些武者终于发动攻击后，他开始紧张又兴奋地期待着，叶川再被这些武者们杀得尸骨无存。

    可是，让他万万没有想到的是，那个一直站在台上，一言不发地承受着众人羞辱的叶川，竟然请来了一尊黑龙。

    这正式的战斗才刚刚开始，自己请来的这帮人马便落入下风。

    李忠成常年来游走于各方势力之间，亲眼目睹了无数场大大小小的战斗，一股不祥的预感立即充斥在他整个脑海之中。

    他迅速作出决定，趁众人的注意力都在台上时，立即认怂地偷偷溜了出去

    台上，十多名武者万万没有想到，头顶上的这条黑色游龙竟然如此厉害。

    首先他们还只是觉得酷热难耐，可是马上，体内灵力便飞速流失。

    当他们打算逃离此地时，双腿就像被粘在了台上，一步也不能动弹。

    然后，他们周身在没有了灵力护体的情况下，很快就被那龙身飘下来的黑火点燃。

    而这一刻，他们除了能够张嘴求救外，再也找不到其他任何脱离危险的办法。

    可是，直到他们全身都被点燃，烧得只余下魂魄之际，整个会场没有一个人出来救援。

    而他们身前的叶川，就像一尊来自九幽之下的恶魔，冷冷地看着他们的魂魄在一点一点地变淡。

    不过是一盏茶的时间，台上便被烧得只剩下叶川一人，而他的身后，还有一条黑龙在游走。

    只见叶川轻轻伸手一挥，那黑龙刹那间便变成一股黑气，裹带着那些被烧成灰烬的骨灰，一起飘出宴会大厅。

    现场众人一个个都张大嘴巴，呆愣在原地，已经无法用言语表达他们此时的惊讶。

    那一群人可都是人人敬仰的武者。

    特别是那两个天师，更是呼风唤雨般的存在，就像天上的神仙一样高不可攀。

    可是，就是这样的一帮存在，却被天上的那条黑龙给烧得成了灰烬。

    而这样强大的一条黑龙，却在叶川的一个挥手间，便化为一团青烟。

    这意味着什么？众人已经不敢想象了。

    站在不远处的萧沁也被眼前的一幕给惊呆了，她心中暗思：天道传承果然名不虚传，不行，这股力量太过强大，以后一定要阻止叶川再使用。

    她立即快速来到舞台上，站在叶川的身前，拉着他的手，一股灵力迅速进入他的体内。

    片刻，萧沁松了一口气，还好，身体无恙。

    但是很快，她又一脸严肃地告诫叶川：“叶川，我说了很多次，这个力量不要随意使用！”

    说完，她便不顾现场众人异样的眼光，大胆地扑入叶川的怀中。

    她真的太怕他体内的那个天道残魂趁他身体虚弱之际，趁机灭掉他的魂魄，夺舍他的身躯。

    当她今天正式把叶川以自己男朋友的身份介绍给大家时，她就已经全方位地接受了他。

    叶川紧紧地将萧沁搂在怀中。

    虽然明知道她是误会了自己，一直不肯相信自己的实力，甚至为此多次指责自己傲慢自大。

    可是叶川却从她的这些冷言冷语中感受到了浓烈的关怀，让他的心也跟着暖暖的。

    轰！

    一声巨响，宴会厅的大门突然间被人给一脚踹开。

    紧接着，便是一道骂骂咧咧的声音：“靠！是谁在帝都金帝晚会舞台上搞破坏，给本小姐站出来，看我不……”

    白绾儿话还没有说完，便见到舞台上紧紧拥抱着的两人，她立即站在原地不动，全身冷不丁地打起了哆嗦。

