    说是激烈的战斗，然而事实上只是折纸在单方面的发动攻击而已。√∟，

    从始至终，phantom（幻影）都只是在闪避，既没有逃走，也没有对折纸发动反击。

    “唔……能够拥有如此优良的资质，你、很适合成为精灵呢！”

    phantom（幻影）再一次闪过了折纸的斩击，发出了无法分辨真实面貌的声音。

    “而且，我这里正好有一枚灵结晶和你的契合度很高呢。”

    这样说着，phantom（幻影）不断回避折纸的攻击。

    “不过，为什么你要如此仇视我呢？我不记得之前有见过你才对。”

    “你这家伙……”

    不断发动无用的攻击，对折纸的消耗并不小。

    加上因为心中报仇的怒火，折纸的每一次攻击都倾尽全力，此时已经有些力竭。

    “杀我父母之仇，不共戴天！我一定会杀了你！！”

    “杀你父母？”

    phantom（幻影）显得更疑惑了，即便声音如同被经过了重重处理后的电子音一般，依然能够听出其中的不解。

    “你在说什么啊？我完全没有印象呢。不好意思，你是不是搞错人了？”

    听到phantom（幻影）的话，折纸突然停下了动作，屏住呼吸。

    完全没有印象……

    这才是正常的，phantom（幻影）现在还没有杀害折纸的双亲——至少折纸自己是如此认为的。

    同样的，这也说明了，phantom（幻影）接下来杀害折纸双亲的行为，只是随兴做出来的、甚至有可能是无意识的。

    就好像碾死了一只蚂蚁，然而自己却完全没有注意到一般。

    【不可原谅——】

    怒火。让折纸的大脑变得有些混乱。

    “你必须死！！！”

    随着折纸的叫喊，比先前更加庞大的魔力涌出，折纸疯狂的发动随意领域，要和眼前的phantom（幻影）拼命。

    这一次，phantom（幻影）不再如同之前那般只是单纯的闪避。

    “虽然你的资质确实非常适合成为精灵，而能够培养出强大的精灵也是我很乐意见到的——”

    phantom（幻影）这样说着。突然释放出的灵力屏障挡住了折纸的斩击。

    “——不过，现在可不能和你纠缠太久哦，否则我会很苦恼的。”

    然后，折纸被phantom（幻影）爆发的灵力击飞到了上空。

    被击飞的折纸在半空中控制着身体，操控背后的武器库释放出了漫天的导弹。

    这些导弹，在折纸的控制下，纷纷以各个角度封死了phantom（幻影）的去路。

    只是——

    “这种东西是没用的。”

    phantom（幻影）这样说着，原本散布在身体周围的灵力屏障再次扩大了几分，折纸的导弹打在屏障上纷纷爆炸。却不能给phantom（幻影）造成哪怕一丝的伤害。

    见状，折纸背后再次伸出一根炮管。

    炮口开始凝集魔力，随后一发耀眼的光束发出。

    这一次，phantom（幻影）选择了闪避。

    折纸的光束擦过phantom（幻影）的身体射向了地面。

    穿过重重火海，努力寻找着自己的家和父母的小折纸，好不容易在大火莫名其妙的熄灭后，来到了已经一片狼藉的家门口。

    在那里，她见到了互相搀扶着的父母。

    “爸爸！妈妈！”

    “折纸！！”

    父亲和母亲见到平安的女儿。同样喜极而泣，相拥着就要跑上来。

    这时——

    父亲突然发现了。天空中有什么东西正射过来。

    “小心！！”

    来不及多想，折纸父亲一把扑出去，将折纸母亲和女儿护在身下。

    被父亲互在身下，露出了头的小折纸，只看到一道光柱从天而降。

    毁灭的气息，带着绝望笼罩了他们一家三口。

    【要……死了么……】

    小折纸闭上了双眼。

    只是。预想中的疼痛感没有传来。

    似乎有什么风吹过了三人上空。

    颤抖着睫毛，折纸小心翼翼地睁开了双眼。

    入目的，是一片如同永夜般静谧的黑色，以及一个八卦图案。

    那是一个穿着灰色主调的道袍的人。

    抵挡着天上射下来的光束，衣摆翻飞。上面的阴阳玉吊坠不断发出清脆的铃响。

    随后，折纸看到，那个有着长发的人转过头来，看向自己。

    在白色的光芒形成的背景下，是有着如同夜空般美丽的灿烂长发的、无法用语言来形容其美丽的人。

    那个人单手挡住了天空中射下来的光束，光束击打在他的手上后形成的冲击波肆虐着周围的一切。

    但是，似乎有什么东西保护了自己，还有身上的爸爸妈妈。

    明明、周围的一切都在不断被破坏着，但是在他的保护下，以自己和父母为中心，一小片区域就却好像处在另一个时空中一般，丝毫不受影响。

    【好美丽的、大姐姐……】

    这是折纸当时心中，唯一的想法。

    正在急速朝着战斗中的折纸和phantom（幻影）飞去的八云墨，无意中发现了地面上的三个人影。

    那似乎是一家三口。

    作为可能是女儿的小女孩，有着美丽的银发，可爱的小脸。

    “那个是——”

    在见到那个小女孩儿的瞬间，八云墨蓦地瞪大了双眼。

    “——五年前的鸢一折纸？身边的那两个是她的父母吗？”

    看着小女孩儿几乎完全就是缩小版的折纸的模样，八云墨特意留了个心眼。

    然后，他就发现，天空中，正在和phantom（幻影）战斗的折纸发出的光束，再被phantom（幻影）闪过后，径直朝着地面射来。

    目标，正是小折纸一家。

    “啊咧？不是吧？折纸她父母是被来自五年后的自己给无意中干掉的？”

    一片纠结的八云墨立刻改变了方向，身体拉过一片残影来到小折纸一家三口上空，挡住了天空中射下来的攻击。

    “还好赶上了……”

    松了口气的八云墨，回过头看着下面。

    被父亲护在身下的小折纸，正睁着圆圆的双眼看着自己。

    八云墨还来不及说什么，就感觉身体再次传来一阵无法抵抗的扭曲力量。

    【这个是——时间到了吗】

    白光闪过，一切都归于虚无。

    “啊啦啊啦，这下子，世界线可就彻底混乱了呢……”

    紫带着标准的看戏表情，眉眼弯弯的看着隙间中的情形。

    “什么意思？”

    从树上下来，盘腿坐在紫身边的萃香扭头问道。

    “如果墨儿没有出现在这个世界的话，以之前的情形推断，回到五年前的除了那个银头发的丫头外，还有可能有那个名叫五河士道的少年呢。”

    “然后，应该是回来的士道和五年前的银发丫头发生了什么，才会让后来的折纸喜欢上那个五河士道的。”

    “你的意思是——”

    萃香喝了一口酒，仿佛明白了什么。

    “是的呢，这下子，五河士道没能回到五年前遇到小时候的鸢一折纸，代替者反而变成了墨儿。”

    “你这个弟弟……”

    萃香乐呵呵地笑起来。

    “……还真是能制造各种事件呢！”

    “这不是很有趣吗？”

    打开折扇遮住半张娇颜，紫笑的异常愉悦。(未完待续。。)u