    “不可饶恕！不可饶恕阿门！”

    耶斯再也按捺不住了，不能让手下的黑暗圣卫损失太多，自己的能力自己清楚，除非运气好抓住了实力强大的怪物，否则只能玩人海战术。

    “达内尔，你和我一起上！”

    “这......”达内尔看了看残酷的战争吞了口唾沫，向来胆小的他还真时不想接近那里。

    耶斯看到达内尔迟迟没有回应，再看到他那畏惧的神态，脸上露出一抹冷笑，下一刻体内的果实能力发动。

    “我说，和我一起上！”

    话音刚落，达内尔脖子上的绿色项圈化为红色，双眼也闪烁出一抹不详的红光，紧接着只见他快步走过去，紧紧跟在耶斯的身后下了船，但眼神里却满是恐惧和不甘。

    耶斯来到战场边缘，对身后的达内尔命令道：“你的任务就是看好我的周围，将所有接近过来的敌人控住！”

    “是，主教。”达内尔无可奈何地应声下来。

    耶斯不再管他，目光转向远处，那里正有一个两米不到的人形仙人掌，肆无忌惮地锤翻着身边的黑暗圣卫。

    【嗡——】

    这时耶斯的右手绽放出翡翠般的绿光，然后被他用力甩飞出去，当绿光脱手而出，只见它在飞行的过程中，迅速变成一个中空的环形，最后精准击中仙人掌的身体。

    下一刻，在它空洞的双眼下方，形成一圈粗大的绿环，顿时整个身躯停止了动作，面对扑杀上来的海贼再无任何抵抗，不过好在随着海贼们脖子上的项圈冒出红光，纷纷转头攻向其他的植物和海军。

    “哈哈哈哈，果然主赐予我的能力才是最强的阿门！”耶斯看到能力生效，满脸兴奋地大笑起来。

    【嗡——】

    又是一阵红光闪烁，在他的笑声中被控住的仙人掌转头冲向海军在，这一幕让海兵们大惊失色。

    【砰！】

    就在那长满渗人尖刺的绿掌拍下去的瞬间，一道白色的残影出现在一众海兵们的头顶正面接下了仙人掌的猛击。

    “罗杰斯少校！”

    “嗯，你们小心，对方既然能操控准将的植物，那应该也能控制人！”

    罗杰斯用盾牌稳稳护住身体，一边叮嘱的同时，一脚将仙人掌踹飞出去，撞开后方的十几名海贼。

    “果然是宠物果实。”维达尔皱了皱眉，他心想难道真实世界中的这颗果实，真的有控制人意志的能力？

    但想归想，也不可能任由那仙人掌攻击己方，森森果实的能力直接发动，直接剥去它体内的生命和意志，让它变成一个普普通通的仙人掌。

    作为森森果实能力者，任何植物的生死都有他掌管。

    耶斯的宠物果实能操控它，是因为维达尔赋予了仙人掌生命和意志，让它成了一个生命体，可一旦变成了普通的植物，前者的能力自然失效。

    耶斯这边看到自己刚控制的仙人掌没了，脸色一下子黑了下来，不过心中多少有些轻松了。

    如果海军中的那个高手，只能弄出来一些会动的植物，倒也没什么大不了的，大不了他弄一个，自己控一个，反正己方的兵力占据优势。

    只见他没了忌惮，带着达内尔快步走进战场，对着远处的海兵甩出去两道绿环

    ，转眼间将其套在他们的脖子上。

    “这...这是什么？”

    “该死的，拿不下来！”

    【嗡——】

    绿环在耶斯不怀好意的冷笑中冒出鲜艳的红光，马上这两名海兵挥刀砍向身边的战友，这下原本井然有序的战阵出现了混乱。

    “哈哈哈哈，都变成我忠诚的信徒吧，阿门！！”

    一身黑色牧师袍的耶斯，双手连连甩向前方，一道道绿油油的光环激射出去，控住一名又一名海军，以及周边逞凶的大嘴花，大坚果等神奇植物。

    “影舞叶！”

    “死！！”

    耶斯如此疯狂行为，一时间成了无数人的焦点，一名勇敢的上尉高速逼近过去，手中长刀在阳光的映照下，闪烁出一抹亮丽的刀光。

    在他身后还有四五名校尉紧跟上来，可面对如此针对，耶斯却是毫无惧色地站在原地，蔑视地看着劈过来的钢刀。

    “达内尔！”

    “是，主教！”达内尔深呼吸一口气，缓缓走到耶斯的身前，与袭来的上尉对视起来。

    【嗡——】

    只见达内尔的眼中冒出淡淡的紫光，下一刻，那名上尉的双眼也闪烁出同样的光泽，当紫光消失，整个人面无表情，然后转头拦下右侧一名冲上来的中尉，向其发动近乎拼命的攻击。

    接下来，达内尔故技重施，再次控制住三名尉官，不过海军这边也不是傻子，很快就有人猜出这种能力，应该需要四目相对，因此一名披着正义大衣的准校，微微低着头冲了上去。

    可他这么一低头，虽然防住了达内尔的能力，却也看不见耶斯甩过来的绿环。

    只见他刚冲到十米处的位置就被绿环套住，满脸不甘地与战友们打成一团。

    “一个是控制身体的宠物果实，另一个是控制意志的不知名果实吗，还真是个绝配组合......”

    耶斯和达内尔的表现，维达尔在后面看的一清二楚，口中啧啧称奇地轻笑着，却没有任何出手的意思。

    虽然他们的能力很有趣，但也仅仅如此。

    因为他的麾下，可还有一个罗杰斯少校啊！

    果然，根本不需要维达尔提醒或者命令，同样摸透对方果实能力的罗杰斯出手了，瞬间从战阵中消失，再次出现时已经身处半空，然后脚下连踩月步，在急促的破空声中疾冲过去，完全没有掩饰自己意图的打算。

    “拦住他阿门！”耶斯神色一变，指着罗杰斯大喊道。

    马上，四周的黑暗圣卫，以及被控制的海军校尉朝着罗杰斯涌过去。

    不过前者基本没人能碰得到飞在空中的罗杰斯，手中有枪的倒是能尝试着射击，因此主要是后者成了罗杰斯的拦路虎。

    “啊啊啊，可恶啊，我不是自愿的少校，原谅我！”

    之前被控住的准校踩着月步迎上去，痛苦地大叫着，手中刀刃却是毫不犹豫地劈过去。

    “我知道，你先睡一觉。”罗杰斯点点头，左手盾挡住钢刀，右拳化作一道残影，将这名准将砸飞出去，他的力道控制的很准，刚好足以将其击昏。

    接下来的一路上，他将所有冲过来的尉官接连打昏，这些本部的尉官实力虽然不错，但对罗杰斯却是不堪一击。

    “可恶，竟然这么强阿门？”耶斯看到他如破竹地接近过来，连忙大喊，“达内尔，我们联手！”

    “是，主教。”达内尔麻木地点点头，然后发动自己的催眠果实能力，双眼再次冒出渗人的紫光，可当他看到罗杰斯忽然闭上了双眼顿时愣住了。

    因为，他还真是第一次遇到这种情况，这打仗呢，你闭眼算是怎么回事啊？

    可身旁的耶斯却是大喜，手中绿光绽放，甩出一道明亮的绿环，“哈哈，虽然这家伙蠢是蠢了一点，但实力够强阿门！”

    绿环在耶斯期待的目光下，在空中留下一条美丽的绿痕，转着圈直直飞向闭目的罗杰斯，可就在即将触碰到身体之时，只见他踩着月步轻轻一侧，游刃有余地闪过了绿环！

    “扔偏了？不，这不可能啊！”耶斯惊地下巴都要掉地上了，眼珠子更是瞪出来，这扔绿环他可是练了一整年，怎么会空呢？

    但事实摆在眼前，他只能咬着牙再次发动能力，一口气甩出四道绿环，“成为我的信徒吧阿门！”

    【咻咻咻咻！】

    可结果大同小异，闭着双眼的罗杰斯轻松闪掉所有绿环，然后突然消失在空中，再一次出现时已经站在耶斯和达内尔的身前。

    “结束了。”后方，维达尔收回眺望的目光，看了看头顶明媚的阳光。

    “只是....为什么我的右眼皮总跳呢，还有这股令我不安的感觉，究竟是什么情况？”

    “难道这牧羊人海贼团，还有什么能危及到我的东西？”

