    那人类已经杀往妖庭。

    这道消息一出。

    整个妖界都是震动了。

    我的天啊！

    这世界真的疯了啊！

    那人类的家伙，该不会是真的找死吧！

    居然真的敢一人杀往妖界。

    在他们看来，夏子辰此举，无外乎就是找死。

    因为，在无数妖族强者的眼中，妖庭，那是至高无上的存在。

    夏子辰虽然有点儿实力。

    这一点，他们非常承认。

    但是，在那妖庭之中，那可是强者无数，夏子辰就算再怎么狂，妖庭之下。

    他拿什么去抵抗？

    一旦妖庭震怒，派强者前来。

    夏子辰还不死？

    “哼！”

    “这人类的家伙，当真是嚣张到没边儿了。”

    “看着吧，要不了多久，妖庭肯定震怒。”

    “届时一定会派强者来灭杀他的。”

    在深深的震撼之中。

    无数妖族强者也是愤怒出声。

    而后，他们跟着将目光看向那妖庭的方向。

    他们就不相信，如此一个人类来到妖界，如此大开杀戒。

    如此羞辱妖界。

    妖界会不找震怒。

    真的会看着那个可恶的人类这么继续嚣张下去。

    届时，肯定会派人前来，诛杀那可恶的人类。

    因此，无数妖族强者都是翘首以盼。

    ……

    而与此同时！

    在妖界之中，最为中心的位置。

    此地殿宇楼阁冲天而起，远远一看，便是雄伟无比。

    那恐怖弥漫天地之间的妖气，证明着，此处有着无数妖族强者居住于此。

    而此地！

    便是妖族最为至高无上之地。

    妖庭！

    此刻！

    在妖庭之中，一座颇为雄伟的大殿之中。

    妖气弥漫，威压四伏。

    一名妖族强者跪在大殿中央。

    似乎是在汇报着什么。

    边说，这妖族强者的脸色边是巨变。

    片刻之后。

    这妖族强者终于把话说完。

    那大殿之上，却是空无一人。

    不知道的，还以为这妖族强者疯了。

    竟然对着空气说话。

    然而，下一刻。

    便是有着一道声音传了出来。

    声音宛如大道之音响彻，回荡四周。

    又颇具威严。

    “你说，人族和妖界的天堑被破了？”

    这声音不轻不重。

    但却是让得那妖族强者脸色一变。

    不敢有丝毫大意。

    忙是回答道：“禀妖皇陛下，确实如此，那天堑不但被破了，而且，我等驻扎在那里的兵马也被杀了。”

    “听说，还从人族那边，闯过来一人。 ”

    “并且，此人还极其残暴凶狠，一入我妖界，便是一路大开杀戒，已经杀了我妖界无数强者。 ”

    这强者说着，眼神有些惊慌。

    “什么？”

    听到这话，那大殿上方传出来的声音变得震惊。

    紧接着便是寒冷无比。

    一股杀气冲了出来。

    让得全场温度下降好几分。

    那汇报的妖族强者更是浑身颤抖。

    “具体的事情，原本告诉本皇！”

    片刻之后，那冷漠的声音再次响起。

    这汇报消息的妖族强者不敢隐瞒。

    忙是说道：“是，陛下！”

    紧接着，这家伙便是开口，飞快的把这些天，夏子辰的所作所为，事无巨细说了一遍。

    当听到夏子辰已经杀来妖庭的时候。

    那四周的杀机明显浓郁了几分。

    当这家伙汇报完毕之后。

    那上方冷漠的声音突然响起。

    “这件事情发生了这么久，为何本皇没有收到消息？”

    “现在事态严重了，本皇才知道？”

    这道声音不怒自威，隐隐还有怒火升腾。

    汇报消息的妖族强者脸色大变。

    连忙拜倒道：“陛下恕罪，原本我等以为，这次和上次一样，只不过是来了几个找死的人族罢了。”

    “所以不敢惊扰陛下。”

    “却是没想到，这次如此不同，那人族强者已经超出了我等掌握之中。”

    “以此铸就大错，求陛下恕罪。”

    轰！

    然而，下一刻！

    这强者忽然莫名其妙直接被打飞。

    空中吐血。

    脸色直接变得惨白。

    狠狠砸在地上，身受重伤。

    但是，他连哼都不敢哼一下。

    马上又跪下了。

    这时，那冷漠的声音再次响起。

    “这次便算了，下次便死！”

    “多谢陛下！”这妖族强者忙是浑身一颤。

    如此，那冰冷的声音再次响起，道：

    “传令下去，命四大妖将即刻前往，势必拿下此人，定要让他无法活着离开妖界，否则，我妖界威名何在？”

    “遵旨！”那妖族强者不敢说什么。

    紧接着，那寒冷的声音继续道：“再有一个，就是派人前往人族，问问他们，如今天堑已破，他们是不是想要挑起两族大战 ？”

    “如今接二连三让人族强者进入妖界，已经是大大破坏了古老条约，让他们势必给我妖界一个解释。”

    “倘若说不出一个所以然来，那就发兵人族！”

    “我妖界之名，绝不能让人踩在地上。”

    闻言，这妖族强者浑身一颤。

    感觉到有些寒冷。

    他知道，这一次，妖皇陛下是真的怒了。

    看来，人族接二连三挑事儿，陛下已经忍不住了了。

    瞬间，他不敢废话。

    直接下去传达指令了。

    而等此人走了之后，那大殿上方才又发出一道声音。

    “现在妖界也乱了，来的比本皇预料的要早。”

    “先将这件事情告诉妖师（如同人族国师的存在。），问问他的意见。”

    他的话音落下。

    便是从大殿之中走出一名身穿薄纱的女子。

    微微一弓腰。

    女子便是走了出去。

    随即，大殿再次变得寂静了下来。

    似乎是一切都未曾发生过什么一般。

    ……

    而片刻之后！

    妖庭之中，一座颇为豪华的居住宫殿门口。

    那薄纱女子突然出现在此地。

    “妖师可在？”

    薄纱女子看向两名守门小妖问道。

    “在！”

    “妖师一直在。”

    两名小妖不敢大意，连忙说道。

    闻言，薄纱女子上前，砰砰砰敲了敲宫殿大门。

    “妖师！”

    “陛下有事儿，让下臣前来问问您，您方便吗？”

    薄纱女子说话小心翼翼。

    “滚！”

    “特么的，老子不是说过了吗？”

    “没事儿别来打扰老子修炼。”

    “你们烦不烦啊！”

    下一刻，便是从宫殿之中传出如此暴躁的声音。

    薄纱女子一愣，片刻之后便是反应了过来。

    似乎习以为常。

    她耐心开口，道：“妖师，此事事关重大，还请见谅 。”

    这次话音落下。

    大殿门便开了。

    薄纱女子一笑。

    直接走了进去。

    而此刻，在大殿之中，有着一张巨大的大床。

    而上面正躺着一头两米大小的巨兽。

    这巨兽长得酷似麒麟，但却是又不是麒麟。

    浑身上下时不时会散发出一道道细小的电弧。

    让人感觉极其强大。

    这是他微微转过身来。

    面目正对着那薄纱女子。

    而倘若是夏子辰在这里的话。

    肯定会第一时间认出来。

    这家伙，居然就是裘天！

