    戈登的母亲就曾是拜拉迪恩家族一位强大的战士，可在怀着他不足八个月的时候就已经苍老得不成人形了，这家伙是从他母亲尸体里剖腹出来的，早产儿。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可怕的能力从小就伴随着他，家族里每一个人看到他都是一脸的畏惧和厌恶。就连他那个在拜拉迪恩家族里做长老的父亲也讨厌他，如果不是家族考虑到这样独特又具有杀伤力的异能将来会派上用场，恐怕这家伙早就已经被自己的父亲亲手宰掉了！

    即便如此，也只是派上几个奴仆，将他从小扔在小院中禁足。

    没有父母的关爱也没有任何朋友，戈登的性情乖僻也在情理之中，被派到小院里服侍他是家族那些奴仆们最惧怕的事，被玩儿成一脸苍老样还能活着出来都已经算是天大的幸运。至于那些派去陪戈登战斗的陪练们，许多的英魂级战士，只见进，不见出！

    这家伙简直就是拜拉迪恩家族养的一头魔鬼！

    而此时此刻，对付一个仅只是铸魂期的格莱，亚当已经可以预见，最多十秒！

    “可怕的能力！可怕的戈登！可怕的毒雾！”疯婶的声音已经在剧烈的颤抖，主持台距离场边太近了，他甚至都能闻到那绿雾所散出来的腥味儿！刚才现场乱起来的时候，他差点就条件反射的站起身来跟着观众一起跑，总算是职业操守让他强压下了心中的恐惧，这他妈是冒着生命危险在解说啊，这是多么伟大的职业操守！疯婶已经完全被自己感动了！

    “观众朋友们、观众朋友们！现场已经是一片混乱，可以看到原本爆满的会馆，前几排的位置已经空了，观众们的情绪相当不稳定，恐惧的尖叫声弥漫在整个赛场！仁慈的上帝，但愿这场比赛可以尽快结束！当然，身为备受期待的主持，我誓一定会坚守在主持台上为大家解说到底，绝不退后半步！现在局势已经很明朗，那可怕的绿雾已经彻底笼罩整个擂台，这样的攻击在这个狭小的擂台上简直无解！可怜的格莱已经无路可走了，上帝，一个丑橘子般的格莱！”

    “不要打了！终止比赛！阻止那个疯子啊！”

    “不要毁了一个天才！主办方的人呢！”

    “赶紧驱散那毒雾！”

    但这种呻吟没有得到任何的反馈，因为这是chF，固然是一场全面秀，同时也是这个时代最重要的力量展现，继承了人类从黑暗时代走过来的强大，而不是完全变成了软蛋。

    以格莱在前面表现的实力，和这场的表现，戈登使用衰老异能顺理成章，挑不出任何毛病。

    一定需要使用这个吗？

    当然不一定，以隐身配合他的远程攻击，或许也能赢，但戈登想用，谁管得到？

    “只是短短十几秒时间，现场的观众已接近崩溃！天讯上的呼声也一浪高过一浪，请求终止比赛，但比赛就是比赛，没有人认输、没有人倒下，无论生什么样的事儿，裁判方都不会介入！”疯婶还在卖力的工作着：“可惜的是我们现在已经看不清绿雾中的情况，刚才还能听到戈登张扬的笑声，可现在什么都听不到了！无法判断格莱究竟有没有倒下……等等！”

    毒物之中，戈登正在一步步朝着格莱逼近，基本五秒之后，铸魂期的战士就会丧失抵抗力，英魂期也最多十多秒而已，格莱的身体正在逐步变得伛偻，他会被抽干生命力变成一个小老头，比自己更丑，一想到这里，戈登的小胡子禁不住抖了抖。

    没有对比，就没有伤害。

    忽然之间，戈登感受到一丝警兆，绿雾中那伛偻的身体竟然不见了？？？

    什么鬼！

    “你是在找我吗？”一个声音从戈登的耳边响起。

    戈登瞬间弹开，紧跟着就是三连射，却射了个空，而那该死的气息又来了，一种窒息的感觉涌向心头，像是某种……

    啊~~~~~~~~~~~

    疯婶突然竖直了耳朵。

    轰！

    擂台上的画面静止了大约两三秒钟，那浓密的绿雾就开始迅的消散，所有人的心都揪紧了，一些女粉丝已经在哭泣了，是不是不可思议？

    不，这真的就是女孩子，她们是自内心的喜欢美好的事物，然而这一切都被戈登摧毁了。

    毒雾消散，看样子是戈登收起了异能，但是疯婶却有一丝疑惑，那惨叫的声音似乎不太像是格莱的，……或者说是格莱苍老之后的声音？

    “各位观众，这场战斗结束了，我刚刚听到了格莱的惨叫，现场不少人已经捂住了眼睛，大概无法接受即将开到的，我刚刚得到资料，戈登这种异能属于无法恢复型的，非常恐怖，这个世界少了一个帅哥，我也感到非常难过。”

    话是这么说，但是其他人可丝毫没感觉到他有一点点难过，格莱的存在，本身就是对其他人的不公平，凭什么长那么帅！仅仅一张脸而已！

    整个天京学院已经死寂一片，这大概是比死还难受的事儿，如果仅仅是输了也就输了，本来也没认为可以战胜拜拉迪恩，可是格莱付出的却是比死还难受的事儿。

    塞西尔伊莲娜等人忽然有点庆幸，没有足够的实力还是老老实实的被淘汰的好，这chF太可怕了，一想到格莱的样子，伊莲娜都有点不愿意睁眼，但她毕竟是个战士。

    “出现了，一个站着，一个躺着，让我们恭喜拜……额。”疯婶说道一半戛然而止，此时全场也是鸦雀无声。

    刚才还捂着眼睛不敢看的女人们，这时候已经改成捂住了她们的烈焰红唇，而男人们则全都瞪圆了眼睛、张大了嘴巴。

    这……怎么可能？？？

    而拜拉迪恩那边全部惊呆了！

    因为站着的是格莱，躺着的戈登，而且格莱还是那么的帅，甚至比刚才更帅，金色的头，洁白的肌肤，迷人的微笑，还是那么的儒雅。

    而恶心的戈登像一条狗一样的蜷缩在地上，一脸怨毒的等着格莱，却连声音都布出来。

    这是见鬼了吗？？？

    天哪，出现幻觉了吗？明明看到他手臂已经枯萎、明明看到他头已经苍白，可转瞬间就已是天翻地覆，刚才究竟生了什么？！