    郭婷下意识的靠在马路边，让小车先过，谁知小车却停了下来。

    车窗打开，露出一张英俊的脸。

    “不是说要约吗？你走的倒是挺快！”欠扁的声音，让郭婷恨不得冲上去撕了他那张嘴。

    “既然说好了要约，你人怎么不见了？我根本就没找到你！”

    “落雁峰上有一家旅管，我的车停在那里，我去拿车了。”

    “你！”该死的，拿个车不会先说一声吗？害她白白等了这么久！

    “上车吧！”

    车咔地响了一下，郭婷也不想再废话，开了后面的车门，就要坐进去。

    “你是想和我隔着一个靠背聊天？”程豫的声音冷冷的响起。

    郭婷身体一顿，随即想起了找他的目的，她反手关了车门，打开副座的车门，坐了进去。

    她没有看到，程豫嘴角挂着的满意的笑容。

    “说吧，这么急着来见我，是想我了？”

    车左拐右拐的向下行驶，程豫控制的非常好，还能一边调侃。

    郭婷翻了个白眼：“是啊，是想你了。”

    想你去死！

    可是这句话现在不能说，太不吉利，她现在和他坐在一辆车上，要是他出了事，她自然逃不过。啊呸，是她想多了。

    “是吗，看来你选择了第二种方法。”

    郭婷一愣，随即反应过来。

    “是，我选择第二种方法，我选择结婚。”她沉着脸，佯装平静的说。

    程豫嘴角的笑容越来越大，这个答案根本就在他的意料之中。

    “不管是为了孩子，为了我自己，我都只有这一个选择了，不是吗？”

    程豫附和的点点头：“是。”

    郭婷从包包里拿出一张纸，甩在他的腿上：“不过既然你提出结婚的办法，那我不得不拟定一张合约，我们只是契约结婚，所以，你看看里面的内容，如果你觉得可以的话，就签字吧。”

    程豫抿着唇没有说话，也没有看那张白纸，而是专心开车。

    左拐，右拐，再左拐，过程刺激极了。

    脚用力的一踩刹车，郭婷的身体惯性的朝前撞去。

    她脸色苍白的抬起头来，连她自己也没发现，她此刻的脸色多么不对劲。

    程豫这才拿起那张白纸，低头扫过上面的字。

    “呵，结婚契约，第一条，夫妻双方契约结婚，不必行使夫妻义务。”

    他若有所思的看了看郭婷，嘴角挂着一丝高深莫测的笑，收回视线，继续往下看。

    “第二条，结婚的目的只是为了两个孩子，在婚内不得做出任何伤害孩子的举动，否则失去孩子的抚养权，并且无条件离婚。”

    “第三条，婚内不得身体出轨，一经发现，无条件离婚，且出轨方失去孩子的抚养权。”

    “第四条，婚内夫妻双方不享有对方的财产，一切生活费用AA制。”

    “第五条，契约婚姻不束缚双方继续寻找真爱，但不能影响孩子的生活，一旦主动提出离婚者，则视为主动让出孩子的抚养权……”

    看到这里，程豫若有所思的说：“想的倒挺美，每一条都是根据你自己的情况量身制订，你就这么确定你不需要寻找真爱，我带不走孩子？”

    郭婷看了他手里的契约书一眼，露出一个自信的笑容：“当然，我的真爱一直都在，不需要寻找，我只需要等他就好，但我相信我比你更有耐心，我一定能坚持到你忍不住提出离婚。”

    原本只是一句试探，没想到郭婷坦然的承认她心里有人了，想起有人曾告诉他，她有男朋友了，他心里莫名的升起一股无名火。

    程豫冷笑一声，快速的在白纸上签下大名，沉着脸说：“是嘛，那我们拭目以待！”

    说着，把白纸扔给她，解了车锁：“还不下车？还要我亲自送你回去？”

    郭婷看着阴晴不定的程豫，抿着唇，默默地下了车。

    这个男人，一点绅士风度都没有！

    看着绝尘而去的黑色小车，郭婷看了看四周，落雁峰脚下虽然不繁华，但出租车还是能叫到的。

    就在她准备拦车的时候，胃部一阵抽搐感袭来，她脸色一白，全身无力的倒在地上。

    她想起来了，她今天为了找程豫，忘记吃饭了。

    她有很严重的胃病，医生曾经警告过她，如果再不按时吃饭，她迟早会把自己折腾死。

    在国外的时候，许之桓就像一个保姆一样，每天准时给她做饭，如果她不回去吃，他就会叮嘱她记得吃饭。

    忘记吃饭是她改不掉的毛病，也是程豫逼她逼的太紧，一时紧张之下，她又忘记吃饭了。

    胃部一阵阵的抽痛感，让她几乎痛的痉挛，她蜷缩在地上，想找人求助，可是偏偏这个时间段，这个偏僻的地方，根本就没有人走过。

    脑袋渐渐不听使唤，一片黑暗袭来，好累，真的好累，她只想睡一会儿，睡一会儿就好……

    城市里灯火喧嚣，车水马龙，夜幕将整个衡市笼罩。

    程豫将车停在小区里，默默地看着郭婷住的公寓的方向。

    郭婷一直不知道，其实回国后第一次和程豫相遇不是偶然，程豫也住在这个小区里，而且房子就在郭婷的楼上。

    抬起手腕看了看手表，时间指向八点半。

    程豫忍不住从置物箱里掏出一包香烟，很少抽烟的他，竟然有些心烦意乱，他现在什么也不想做，只想抽烟。

    狠狠地吸了一口烟，吐出一片烟雾，他抬头看着楼上亮着的灯，心想从落雁峰开车回到中心城也只要一个小时，他离开的时候是七点，现在都过了一个半小时，难道那个蠢女人又打算用两条腿走回来？

    他重重的摁灭烟头，将车停稳，然后朝郭婷的公寓走去。

    敲了敲门，开门的是保姆张大姐，看到程豫的一瞬间，张大姐愣了一下：“先生，又是您，郭小姐还没回来。”

    程豫当然知道郭婷还没回来，他只是想见见他的宝贝儿子了。

    虽然没有去做亲子鉴定，但他一看见郭谦和郭钰的时候，就非常确定，这就是他的儿子，绝对不会错。

    “我是来看看我儿子的。”

    “您儿子？”张大姐一愣，随即立马反应过来，原来他就是两个孩子的爸爸，张大姐有些鄙视。

