    “愉快”的晚餐之后，莱莎为两人泡了两杯红茶，便带着亚可到楼上去玩耍，留下两个男人在客厅中。

    帕西瓦尔下意识从衣服里掏出了烟斗，但很快又收了回去，看起来，他的妻子不允许帕西瓦尔在家吸烟。

    “这红茶味道不错。”

    莱纳抿了一口杯中的红茶，茶香四溢，甜度正好，与红菜汤形成了巨大的反差。

    “这是我的岳父从大陆东部的阿斯拉王国带回来的茶叶，那里气候十分适合茶叶生长，几乎全大陆最优质的茶叶都是产自阿斯拉王国，想想在古代魔法帝国时代，这样的茶叶只能给有权势的上层饮用，如今，即使寻常人，只要花上一点小钱，也能品尝到，实在有些令人唏嘘。”

    帕西瓦尔解释道，他品了一口红茶，靠在沙发上，显得十分放松。

    “啊，对了，莱莎的父亲是阿斯特尔高阶魔法学院的教授，虽然最近几年已经不再授课，不过名声还是有的，这处别墅，也是喜好旅游的老人家留给我们的。”

    “这可真是魔法世家。”

    莱纳应道，他在思考帕西瓦尔的意图，根据伊戈尔的说法，帕西瓦尔之所以担任这个论文评审委员会的主任，主要是为了在魔法协会里积攒资本，以获得更高的位置，从而提高进阶的几率。

    从早上帕西瓦尔相对直接地劝说莱纳不要节外生枝，以及下午那针对杜拉文永动机的评审看来，帕西瓦尔的确是一位精于政治之道的人，再加上自身魔法水平不错，升任魔法协会的高层看起来不是什么困难的事情。

    身处魔法协会中，虽然不能直接提升魔法力量，但能够接触到更多的资源，结交更多的高阶法师，从侧面可以辅助进阶，而且，在魔法协会里任职有着丰厚的薪水，至少，法师们不用为买不起房子发愁。

    “莱纳，早上的事情可能是我的言辞有些过线，在这里，我给你道歉，但你要明白，我并非为了自己，而是为了你好。”

    帕西瓦尔幽幽地说道，莱纳则没有随意发言，只静静听着。

    “我见过许多有天赋的法师，因为年轻而觉得自己无所不能，结果莫名掉进了坑里，再也爬不起来，最后泯然众人，莱纳，你现在获得的成就，说实话，比起我要高得多，你拥有了一个绝佳的起点。”

    他言语间似乎有些羡慕，但话锋一转，帕西瓦尔接着说道。

    “但说实话，这个世界上并不是所有的事情都会顺利，你需要考虑一下未来，在这一所机构里，你可以接触到前沿的论文，有着充足的个人时间，你应该将注意力放在提升自己上，而不是为了一些微不足道的论文浪费时间。”

    他指的应该就是早上，因为莱纳的多次异议而导致会议延长的事情。

    “如果我们这个评审委员会拥有足够的权重，足以影响一篇论文的通过与否，那么或许花费时间认真去查看每一个细节是合理的，但事实是，这里只是一个实验性质的机构，产生的评审意见对绝大多数论文都没有任何影响，所以，我相信莱纳你知道应该怎么做。”

    帕西瓦尔说的其实是许多人都遇到过的情况，当自己的行为无关紧要，到底是否要认真去对待每一件事。

    就莱纳下午的观察，这处论文评审委员会里，除去大熊贝尔是对论文有点兴趣的，其他的几人，几乎都是来这里浑水摸鱼的。

    伊戈尔就先不提，罗杰整个下午几乎都不在办公室，忙着在实验室带自己的学生，汉娜桌子前面的论文摊开了一个小时也没见翻动一页，不知道在看些什么，而萨弗罗斯，他干脆就把论文放到了旁边的桌子上，自己的桌面放着几十张写有文字的卡片，不知道是在弄些什么。

    这么一对比，追求真理的莱纳反倒显得有些格格不入。

    “抱歉，帕西瓦尔先生，我认为虽然是无关紧要的事情，但并不代表不需要认真去做。”

    莱纳直接答道。

    “可能一篇论文，在绝大部分人的眼中毫无价值，但如果真的具有创新性，能够给人启发，那么即便我们人微言轻，也需要将这个事实传达出去。”

    听到莱纳的话，帕西瓦尔的脸色沉了下来。

    “更何况，说不定论文的作者虽然这一篇论文有重大瑕疵而无法证明，但思想却是正确的，在得到中肯的评价后，重新整理思路，最终能得到正确的结论这种情况出现，虽然我们这里没办法靠一己之力扭转论文的整体评价，但指出其中的亮点还是不难的。”

    莱纳说完，他看到帕西瓦尔放下了手中的茶杯。

    “莱纳，你想的很好，但这正是你一连串的成功带给你的错觉，实际上，我们这里接收到的大部分论文，就像庄园门口那些人手中的论文一样，都是虚无的成果，另外一部分则是当前的手段难以验证的，并不会出现你说的那些情况。”

    帕西瓦尔耸了耸肩，但他也并不是一定要说服莱纳，对帕西瓦尔来说，莱纳今后每个月只会来这里几天，根本算不上什么。

    “算了，我只是想要提醒你，不要将时间浪费在无意义的事情上，而应该将其运用在提高自身的魔法实力上，过去，我在法则系的时候，也曾经沉迷于追逐一些虚无缥缈的事情，但后来我发现我错了，只有变得更强，才能得到想要的事物，才能保护属于自己的东西。”

    帕西瓦尔看了一眼通往二楼的楼梯，淡淡地说道。

    “谢谢，但我或许有自己的打算，帕西瓦尔主任。”

    莱纳不卑不亢，同样淡然地说道，帕西瓦尔的说法其实也并不算错误，只是太过功利，甚至不惜违背一些原则，莱纳当然不会那么做，通过菲娜父亲的事件，他知道，不应该轻视任何人，更不应该因为声音微小，而停止呐喊。

    夜色已深，莱纳从柔软的沙发上站起来，向帕西瓦尔主任躬身告辞。