    “啊啊啊啊！我光小雨回来啦！”某个人疯了一样的，叫了一路。

    她似乎忘记了自己是一尊魔帝。

    庄严呢？

    优雅呢？

    能不能沉稳一点？

    若九天大地上的那些强者见到了她这般模样，定然感叹：“呵呵！这个魔帝是假的，大家不用担心！”

    飞船抵达太虞皇朝后，陈平平与陈诗仙分别了，毕竟两人不是一个宗门的人。

    光小雨因此心情大好，故此叫了一路。

    一旁的老黄牛满脸嫌弃，尽有可能的远离她。

    倒是小黑逃不过这种命运，被光小雨死死的抱在怀里，她笑道：“还是你对我好！”

    汪汪！

    小黑委屈，心想：“我也想走的。”

    土鸡一如既往，状态半死不活，不管什么事情都提不起兴趣，唯独在遇到古之血石的时候，它才是太古凤凰的后裔。

    毛球趴在紫姬的肩膀上，昏昏欲睡，一路上皆是如此，就没有清醒的时候。

    紫姬很好奇：“师兄，它到底是什么生灵？”

    “一头猪！”陈平平回答。

    “小猪猪，你要乖哟。”紫姬望向毛球。

    “……”

    远行数年，终于回来了，一行人说不出的高兴。

    唯独红袖有点慌张，她感知到南瞻部洲的灵气，很稀薄，并没有想象中的那般浓郁，道法也是如此。

    是不是哪里不对劲？

    就这种大环境，也能诞生出陈平平这种妖怪？

    搞笑吧？

    她现在开始担忧，陈平平口中的无极宗，是不是一个很小很小的宗门？

    还未回到无极宗，远处一道身影激射而来，是八珍鸡，它一边嗷嗷大哭，一边在喊道：“大哥，呜呜，你终于回来了。”

    土鸡翻白眼：“老娘是女的。”她真想给这丫来一脚，踹死他。

    八珍鸡直接扑了过来。

    红袖听到声音后，露出诧异，还以为这只鸡是冲着陈平平去的，不曾想……它一个扑哧，扑入土鸡的怀中。

    “……”

    八珍鸡哽咽着，说道：“大哥，我好想你啊！你不在的这段时间，我……他们对我百般折辱，呜呜……”

    说得那叫一个凄凉，好似在无极宗遭遇了什么非人的对待。

    土鸡满脸嫌弃，一脚踢开他，麻豆大小的眼珠子瞪着后者，警告他不要再占老娘的便宜。

    可惜，八珍鸡不懂，又扑了过来。

    第三次。

    八珍鸡讪讪的保持一段距离：“失礼了，各位。”旋即，目光注意到光小雨：“咦，小丫头，你变强了。”

    啪！

    后者一巴掌下来，随手将其拎起，笑嘻嘻的说道：“是嘛？我这个力道怎么样？”

    八珍鸡：“……”

    被放下来后，它又打量着另外两女，红袖还好，只是气息波动强而已，没什么特殊，看到紫姬的时候，八珍鸡直接跳了起来，两个字：“卧槽！”

    它是真的被吓到了。

    光小雨是魔修，眼前这丫头居然是一位炼气士。

    好家伙！

    如果它没有记错的话，这种修行只有冥界才有。

    八珍鸡瞪着眼珠子，小小的爪子围着紫姬转：“丫头，你多大？”

    “十三！”

    “十三不长个啊？”

    啪！

    紫姬一个爆栗下来。

    呜呜！

    八珍鸡哭了：“打人不打脸，不知道吗？”

    紫姬开口：“你是一只鸡。”

    八珍鸡：“我又不是普通的鸡。”

    “嗯，会说话。”她点头：“还有……下一次，可不要讨论我的个子。”

    她还是有点在意的。

    兴奋与激动过后，八珍鸡开始说正事：“大哥，大大哥，你们回来的正好，再不回来，无极宗可就没有了啊！”

    诶诶额！

    它连续几个叹息，一想到无极宗现在的局面，不禁流露出几抹悲伤。

    光小雨走上前，问：“怎么了？是不是发生了什么？有大帝出手了吗？”

    “……”

    八珍鸡微微张口：“严重了，天武大陆也不知道多少年没有出现过大帝。”

    “圣人出手了？”光小雨又问。

    不知道为什么，它总感觉光小雨很兴奋的样子。

    错觉吗？

    八珍鸡眼皮抖了抖：“天武大陆也没有圣人。”

    哦？

    光小雨瞬间没有兴趣了，级别太低，没意思。

    八珍鸡又道：“是幽冥谷和圣道家族……”

    自从荒界一行结束以后，幽冥谷与圣道家族的天才，皆被陈平平碾压，他们心中不爽，故此在陈平平一行人离去以后，开始各种针对无极宗。

    若非陈平平留下了一些修行资源，现在无极宗估计没有了

    但也是因为陈平平留下的东西，才让两大势力锲而不舍的出手。

    之前还好，忌惮无极宗反弹，没有太过分。

    可这段时间以后，两大势力变本加厉的出手，甚至连理由都不找了，逮住无极宗的强者便进行斩杀。

    无极宗上下是人心惶惶啊！

    不仅如此，百里剑三在一次外出时，遭遇他们暗杀，九死一生逃回来，可自身也留下了可怕的伤势。

    正因为如此，两大势力蠢蠢欲动，已经到了要攻打他们的节奏。

    八珍鸡是心急如焚啊！

    可它也没有办法，自身虽然非凡，但战斗力很差，根本斗不过两大势力。

    八珍鸡悲从心来，接着说道：“我猜测，他们会在这几天动手，而且……盐山那边的局面也不是很好。”

    “盐山？”陈平平皱眉：“盐山怎么了？”

    “一株药王出现，引起了各大势力的关注，南宫珏带着无极宗新生一代的年轻天才前往盐山进行争夺，实则是想为无极宗保留一些种子，诶……如果不出意外，这会儿肯定会有意外出现。”八珍鸡无奈：“可是，留在无极宗也是等死。”

    这样啊！

    陈平平轻笑：“听起来，无极宗还真是九死一生了呢！”

    八珍鸡点头：“大大哥，你赶紧出手吧！”

    “不着急，我既然已经回来，他们就没办法动无极宗了。”陈平平开口：“唔……盐山这边，多少人？”

    “五个啊！我看过了，资质和天赋都不错，值得培养，其中有个叫李其的，还是个体质。”八珍鸡开口：“高层的意思是，分散他们的注意力，一旦无极宗这边出了问题，南宫珏立即带着五人远远离去，为无极宗保留种子。”

    “紫姬，你去吧！”陈平平望向她：“算起来你也是无极宗新生一代，就当去历练历练。”

    “好！”紫姬点头。

    “小雨随同！”陈平平又道。

    啊？

    光小雨脸色顿时一僵：“不要啊！我想回宗门看看……”嗯，主要是想看戏，这群王八蛋竟然敢惹无极宗。

    陈平平抬起头：“入门第一条法则，听师兄的话！”

    又来了！

    光小雨心如死灰：“好吧！我去就是了。”

    陈平平笑道：“让紫姬处理，你从旁观看。”这种年轻一代之间的争夺与碰撞，恰好让紫姬玩玩，增加一些经历。

    多好！

