    一千个乡勇，挑出最优秀的一个人，那这个人的确称得上是字面意思上的“千里挑一”。

    关羽搓着手在篝火上烤了一会儿，他沉吟到，“明日吧。”

    又闲聊着，李孟羲提到剪子还没找到吗？没剪子编甲太难了。

    刘备忙说白天找过，没想到剪子难找，找了一天也没见一把剪子。

    刘备答应说，这事儿他记着，有机会一定先把剪子给找到。

    虽然剪子很重要算是急缺了，李孟羲还笑着说不急不急。

    他们有点情商的人，都这么虚伪的吗。

    夜又深了，李孟羲打了个哈欠，他裹了裹衣服，起身向刘备关羽告辞。

    目送李孟羲回到了车上之后，刘备迫不及待的问关羽兵法上的不解之处。

    不解之处为，为何我军现在不可一日长驱五十里？

    李孟羲虽说也能解释，但刘备不太好意思问。

    问题好像有点低级了。

    而自家兄弟，再低级的问题问出来也无妨。

    关羽耐心的给刘备解释一人趋五十里，和数百人趋五十里的不同之处。

    一日奔袭几十里，算的上是强行军了，谁会没事儿强行军玩儿，一般要强行军了，肯定是有紧急军情或者有难得的战机，比如增援，比如敌军前后队脱节，派一支精兵去截断粮道，或者是去偷营，等战术目的。

    七十里远，步兵一跑得一天，跑到地方天快黑了。

    如果有紧急军情，假如需要几百人一天跑到地方，还趁着天亮发起攻击。

    那好，如果这几百人跑不齐，跑一里地，就掉队几个人，跑一里地，就又掉队几个人，五十里地跑完，到地方一看，嚯，跟着的就剩几十个了。那这怎么攻击敌军？

    那为什么不等一下，等后边的人跟上，人聚齐了再一起发起攻击？

    这也行，那就等吧，一等，天黑了。

    就算时间充裕，可以等到第二天再进攻。

    那还有意外情况呢，意外撞到了敌军的斥候，被敌军发现了，就剩的几十人，就真成了送人头了。

    战机稍纵即逝，战场之上形势瞬息万变，若本来的计划是一日奔袭五十里，在敌军军营附近埋伏起来，准备等第二日找机会偷袭敌军粮草后队，万一好刚跑到位置，却发现敌军已经要拔营了。

    战机马上就要丢了，最好的办法就是立刻攻击。

    然后作为奔袭部队的指挥官，看了看身后了了几十个人，还攻击吗？攻击个锤子。

    而若是几百人的轻兵一齐奔袭到目的地，虽然士卒体力不济，但阵容不乱，就尚有一战之力。

    于是，能立不世之功的将军与草包将军的差别就显现出来了。

    “故，我军若如赶羊之势，快者先及，慢着后至，一则整备人力，需要时间，与兵法之中【兵贵神速】之理相悖，二则易被敌军所趁。

    而我军齐头并进，一则迅疾，二则可随时整阵待战，以备不虞。”

    关羽把兵法要理，细细剖析，认真讲解，直讲的口干舌燥，刘备终于听懂了。

    刘备直感叹兵法艰深，难会亦难精。想着，刘备有些羡慕李孟羲来了，李孟羲小小年纪，兵法见识不俗。

    更可气的是，李孟羲说自己不懂兵法。

    最最可气的是，李孟羲真的，没读过兵法。

    ——

    第二日，李孟羲刚醒，正在穿衣服，狗子匆匆跑过来，说关将军要他带五十人为大军前驱，操练奔袭之法。

    狗子忐忑，问何为奔袭之法。

    李孟羲笑着安慰狗子，让他别怕，奔袭就是跑而已，不过要一跑一整天。

    在李孟羲再三安慰下，狗子一步一回头，忐忑不安的带了五十人，去和关将军汇合了。

    李孟羲为狗子送上了美好的祝愿，祝愿已经成了百夫长的狗子，能更进一步。

    李孟羲本以为关羽真的把训练奔袭战术的事宜教给了狗子，却不想，后军辎重队的主将，变成了刘备。原来关羽忍不住，自己亲自领了几百个乡勇，在大军前面，开始一边行军，一边从十里二十里开时练起来。

    练兵这事儿，关羽不习惯教给他人。

    刘备打马前来，李孟羲很惊奇，因为大军一开拔，一天都见不着刘备人影，今天一早就见到了。

    “我替云长暂管后军辎重，云长去练兵去了。”刘备驭马和车同行，自顾自的和李孟羲说着。

    正编甲的李孟羲好奇，问，那中军怎么办？中军可是几千俘虏呢。

    刘备笑了，俘虏只用派两个百夫长管着就行。

    李孟羲大急，他觉得刘备太不谨慎了，“那俘虏跑了咋办？”李孟羲忙问。

    “跑了，就算了。”刘备居高临下，幽幽的的跟李孟羲说着。

    跑了，就算了。

    李孟羲挠了挠头，很不解。他想了半天也没想明白。

    “俘虏跑了，不管吗？”李孟羲一脸疑惑的问。

    “为何要管？”刘备笑着，并不回答。

    “我去数数粮车，一会儿再来。”说着，刘备打马走了。

    李孟羲无心再编甲，他脑海中想着俘虏万一逃了的事，还脑补了俘虏万一造反，杀过来抢粮怎么办。

    想了许久，李孟羲一拍脑袋，他想明白了。

    刘备很大方，舍得给前黄巾俘虏们吃粮，有吃的，傻子太逃。

    兵荒马乱的，离了大军，怕不是死路一条。

    这么一想，李孟羲就明白了。

    他自己有反抗精神，反抗精神强烈，当日在黄巾军中就想跑，结果被抓到，差点被打断腿。李孟羲有反抗精神，不代表黄巾俘虏也有。

    人家在乎的是粮，是饭，又不靠精神去活。

    等刘备前前后后查完了粮草辎重，再来看李孟羲，看到李孟羲嘴里发出奇怪的哼唱声，正悠然自得的在编甲片。

    看到李孟羲了这个样子，刘备大致明白李孟羲已经把刚俘虏为什么不跑的问题想通了。

    “孟羲，你可知我为何不怕俘虏逃跑？”

    “因为我军有粮。民以食为天，粮食不等同民心，但若欲得民心，不可缺粮。”李孟羲缓缓说道。

    这家伙出口成章，多有惊人之语，一句话让刘备陷入了沉思。

    刘备忘了催马，马停在了道边，离李孟羲坐的车子越来越远。

    粮食，就是民心。这话说的，虽然偏激，但有一定道理。

    刘备回过神来，猛然发现，板车已很远了，忙又追上。

    刘备早把李孟羲看成自己的谋主，得空自要好好畅谈。

    “民以食为天，确是如此。”刘备看了一眼李孟羲，赞同道。

    其实李孟羲有一句更高度概括的话没说——物质基础，决定上层建筑。

    因为不知这句话该如何翻译成文言文，或者通俗易懂的白话，李孟羲无法把这句话说出口。

    “孟羲。”

    “嗯？”李孟羲抬起头。

    “训练士卒奔袭之法，大可不急于一时。操之过急，每日严训，士卒势必劳累不堪，不日或将有战事，士卒劳累不堪战，岂不得不偿失？

    依我之见，等一切安顿，再练训不迟。

    孟羲以为如何？”

    李孟羲张着嘴巴，愕然的看着随着马匹颠簸的刘备。

    “玄德公莫不是说，等万事俱备，再行练兵之事？”李孟羲摇头，“此言差矣！”

    “且问玄德公，出涿郡时，义军只有兵卒五百，为何不多多招募兵马，等兵强马壮，万事俱备之后，再征讨黄巾？”

    刘备回道：“招募兵马，需要时日，而黄巾之势，急如水火，如何能等到万事俱备之时？”

    “正是如此！”李孟羲哈哈一笑，接话，“练兵可随行随练，不必等安定之时。

    至于玄德公说，不日或有战事。

    正因不日要有战事，严训就更有必要，士卒多精锐一分，他日胜算就多上一分。”

