
　　提起上学，冯栀冷的脸上平添了几分落寞的神色，“我当然想上学了，我上学的时候学习成绩很好呢，可是我妈说女孩子上什么学啊，认识几个字，会算个账就完了，上了学最后也是嫁给别人，还不如早点回家帮忙干活。”

　　说着冯栀冷深深地叹了口气，“哥哥，我上学的时候成绩可好了呢！我经常考第一名的！”

　　皇甫怀谦点了点头，他相信冯栀冷拥有一双清灵澄澈的双眼，这双眼睛一看就是爱学习的样子，也是聪明的样子。

　　“那我送你去上学吧？”

　　“你送我去上学？真的吗？可是……”冯栀冷瞪大眼睛不解地看着皇甫怀谦，“你也是个学生，你要怎么送我去上学呢？”

　　“这个你就不用管了，我会做到的，你就等着就好了。”

　　皇甫怀谦找了一个午休的时间，约了皇甫澈的秘书谭杰，两个人坐在咖啡厅里。

　　“大少爷，你是有什么事找总裁吗？他现在就在办公室里。”

　　“不是，我找你，谭叔叔，我想让你帮我一个忙。”

　　“你说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　于是皇甫怀谦把冯栀冷的情况告诉了谭杰，“我希望你可以帮她找一所学校，帮她办理好身份信息，然后让她去上学，生活费方面我来解决，可以吗？”

　　皇甫怀谦的零花钱不少，而且每年还有奖学金，他如果供着冯栀冷上学还是可以的。

　　谭杰不解地看着皇甫怀谦，“大少爷，这件事不是不能办，只是这个女孩是谁啊？她的父母在哪儿？这些问题都要搞清楚的。”

　　“她……没有父母了，是个孤儿，我见她可怜，所以想帮她一把。”皇甫怀谦只好撒谎，“邢叔叔，这件事如果你可以帮我办的话，那就帮我办，如果办不成，我就想其它的办法就不用惊动我爸了。”

　　“不，大少爷，我不是那个意思，只是觉得……”

　　“这件事我不想让我爸知道，这本来就是一件小事，就是我想做件好事罢了，的确是没有必要惊动他，我爸那么忙，对吧？”

　　皇甫怀谦再三强调这件事不能让皇甫澈知道。

　　“好吧，大少爷，这件事就交给我了。”谭杰点了下头，这只不过顺手的事情，小事一桩，对谭杰而言很简单。

　　“那我就先谢谢你了，邢叔叔。”

　　皇甫怀谦回了酒店里，不过没有把上学的事情说出来，他担心谭杰办不成，冯栀冷会失望的。

　　两天之后，谭杰就给皇甫怀谦打了电话，约他见面。

　　谭杰将一份厚厚的文件交给了皇甫怀谦，“这是我给她办理的学校的手续，还有她的身份信息，你看看。”

　　皇甫怀谦将资料拿了过来，发现上面的学校竟然是宁城的学校。

　　“在宁城？”皇甫怀谦疑惑地看着谭杰。

　　“是啊，在宁城，帝城这边的学校情况你也知道，好的学校是临时加不进去的，不好的学校，上了还不如不上，宁城这边管理没有严格，这个宁城的重点中学还是很厉害的，如今初三年纪刚开学，在备战中考，至于她考上什么样的高中，那就要看她的造化了。”

　　皇甫怀谦知道这所中学，的确是重点中学，如果冯栀冷可以上这所学校也着实不错，只是宁城距离帝城比较远。

　　原本想在帝城找一所学校，这样他方便照顾冯栀冷，可是现在来看的话，是不太现实了。

　　“好吧，那就这样吧。”

　　“学校那边说三天之后去报道，大少爷，你就赶快准备一下吧。”谭杰提醒说。

　　“好。”皇甫怀谦带着资料回到了酒店里，冯栀冷一下子跳了出来，“哥哥，我好想你啊，我们去吃好吃的好不好？”

　　皇甫怀谦看着冯栀冷便笑了，“你怎么每天都知道吃啊？你好像永远都吃不饱。”

　　说到这里，冯栀冷尴尬地笑了笑，“我就是永远都吃不饱啊，我在家里的时候从来没有吃饱过。”

　　皇甫怀谦原本只是想开个玩笑，却没有想到勾出了冯栀冷的伤心事。

　　“我妈妈说吃得太饱容易长胖，女孩子要瘦一点才有人喜欢，将来才能嫁给好人家，所以从来不让我多吃。”冯栀冷垂下头去，“对不起啊，哥哥，我是不是吃的太多，花的钱太多了？要不然我还是去卖花吧？这样我就可以把还给你了！”

　　这样的冯栀冷让皇甫怀谦心疼不已。

　　他拉着冯栀冷的手坐在了沙发上，“栀冷，我告诉你一个好消息，你可以去上学了。”

　　“真的吗？”冯栀冷的眼睛瞪得滚圆滚圆的，“我可以去上学了？”

　　“是，你可以去上学了。我已经让人把手续给你办好了，这是你的身份信息以及上学的各种证件，栀冷，从今天开始你可以永远和你原来的家说再见，重新开始你的生活了。”

　　冯栀冷看着那些资料，看着自己入学的信息，开心地不得了。

　　“哥哥，我真的可以上学了吗？我不是在做梦吧？”

　　“当然不是。”皇甫怀谦伸出手来揉了揉冯栀冷的头发，“只不过上学的地方在宁城，距离这边有点远。”

　　“那我是不是不能经常见到哥哥了？”

　　冯栀冷撅着嘴巴看着皇甫怀谦，“我有时间的时候会过去看你的，你也会找人好好照顾你，你就在那边安安心心学习，将来考大学的时候可以考虑考虑考帝城的大学，不过帝城的大学可不好考，就看你自己的努力了。”

　　冯栀冷一下子抱住了皇甫怀谦，“哥哥，你是我的恩人！”

　　皇甫怀谦拍了拍冯栀冷的后背，想到冯栀冷将来要开始新的人生，他也是无比欣慰的。

　　周末的时候，皇甫怀谦带着冯栀冷再一次去了商场，给她买了衣服、鞋子，以及学习用具，但凡是他可以想到的，他都买了。

　　回到酒店里，东西整整装了两个行李箱。

　　明天就要送冯栀冷去宁城了。

　　皇甫怀谦仔细检查着行李箱，确认没有什么需要买的东西便站起身来，他一转身看见冯栀冷，便迅速转过身来。

　　冯栀冷没有穿衣服！

　　“栀冷，你快把衣服穿上！”皇甫怀谦急忙提醒说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第895章 快把衣服穿上免费阅读。https://xs.23sk.com 