    天京学院击败阿道夫的事儿在圈子里有一定的流传，但只限于口头，轰?21??只限于天京本地，大多数圈儿内的人都觉得天京学院只是今年引进几个比较不错的新人，再加上阿道夫可能有些轻敌大意了。话又说回来，按照撒克逊人的尿性，就算是阿道夫在他们眼里也只是一堆屎，拿自己学院和天京学院比较？那纯粹是侮辱，提起自己学院的名头，只不过是想在泡妞的天平上加上一记重镑砝码而已，运气不错的话，说不定副队长大人今天晚上在卡波菲尔安排的宿舍里就能和这个水灵灵的海曼妞生点什么。

    可惜这招在那个叫海曼的妞身上并不好使，特别是坐在旁边吃面条那个叫王重的，听说是天京战队的队长，嘴里虽然对撒克逊说着‘久仰久仰’‘多多指教’之类的屁话，可脸上那笑呵呵的表情却让人看不出他有半点恭敬的意思。

    最后，包括副队长撒力大人在内的几个队员，晕乎乎的就被那个王重给忽悠回去了，连海曼的天讯号都忘了要，一回想起这个，撒力同学就很是不爽，总有种被那个姓王的耍了的感觉，还有那个叫海曼的妞。

    海曼无论身材还是脸蛋都绝对属于是一流水准的，而且特别懂得收拾打扮，一套最普通的学生制服加上一点小装饰，立刻就能被她穿出旗袍的感觉，性感而不低俗、妩媚而不妖艳，再加上那一头最近特意拉直的黑色秀，增添上那么几分青春纯洁的灿烂朝气，平时见了不了解的陌生人，话也不会很多，一副纯洁得人畜无害的模样，绝对属于那种正常男人一看到就想直接扑到床上去狠狠征服的类型。

    征服这样的一个女人无疑是件特有成就感也倍儿有面的事儿，看到她的第一眼，撒力就觉得自己这趟为期一个月的培训班已经有最明确的目标了，可问题是，这女人居然一点都没有一个正常女人该有的、对强者的崇拜，面对来自强大撒克逊学院的自己，竟然没有半点吃惊或者羡慕的样子。撒力阅妞无数，看得出海曼那表情不是装出来的。

    但越是这样，撒力同学就越是心痒痒。

    是因为坐在她旁边那个很会忽悠的王重？看起来既不怎么帅，也不怎么高大威猛，可撒力却明白，对一个‘情窦初开’的十七八岁花季少女来说，拥有最大杀伤力的不是帅也不是钱，更不是高大威猛，反而恰恰是这种嘴上能来事儿的大忽悠！

    一只青春可爱的小绵羊，一个满口甜言蜜语的猥琐大忽悠。

    撒力很是恶意的就给海曼和王重两个人都定了性，在情牲口的想像力里，女人和其他男人大抵也就只能是这样的形象了。

    “等着我来解救你吧，可怜的小绵羊！”VIp室里的躺在松软大床上的撒力同学很舒服的换了个姿势在意淫着，瞬间定下了为期一个月的究级目标，动作要快，否则等自己成功的时候大家都已经返校，那就可惜这张VIp室的大床了。

    撒力并没有急着出击，泡妞这种事，他的段位还是蛮高的，要想成功挖人墙角，得讲究个天时地利人和，打击敌人、抬高自己，最好是想法子让这个大忽悠出丑，惹下滔天大祸，拖累到可怜的小绵羊，然后作为真命天子的自己再在小绵羊温柔和崇拜的眼神中，踏着七彩祥云、身披金甲战衣，光芒万丈的从天而降，挽狂澜于即倒！

    套路是老套路了，但往往百百中，最关键的是不能太过刻意，要做到羚羊挂角、无迹可寻，才能把小绵羊骗得死心踏地、心甘情愿，完成从心灵到身体的双重征服！这个步骤是很复杂的，不能乱、更是一步都不能少，心急吃不了热豆腐，不论是事后的奖励还是这件事情本身，都该视为一种同等价值的享受才对。

    撒力同学微笑着，在后面普通车厢那帮天京学院学生们‘羡慕’的目光中，特别是当他现海曼也在车厢里看着他时，他很有气场的与队长并肩而立，在好几个接待人员的陪同下，器宇轩昂的率先走VIp通道离开了车站。

    海曼有种想笑又憋着的感觉，撒力这种自我感觉良好的泡妞‘高手’她见过太多了，看到他在车站里有意无意朝这边投过来的目光，就已经把那家伙的心思猜了个**不离十。

    对这种人，海曼是不会放在心上的，但是能给那个仿佛无所不能、连打牌都6到没朋友的队长大人找点麻烦其实也是件蛮有趣的事儿，这家伙前段时间的训练真是越来越变态了，害自己连和格莱幽会的时间都没有……

    被某个心怀叵测小女人‘陷害’的王大队长丝毫没有被陷害了的觉悟，从走出车站那一刻起，这家伙就和这时代大多数人一样，用那种无比好奇和略带点兴奋的目光打量着这座联邦十大名城之一的卡波菲尔城。

    卡波菲尔是座山城，整座城市都建立在一匹大得不像话的巨大山脉之上，据说在阳光时代，这里只是一片海拔三四千米的群峰，但后来受维度力量的影响导致地理巨变，巨大的山峰几乎是在一夜间拔地而起，一跃成为如今联邦最高的山峰之一，并且现在还在以每年数米的度持续增长中。

    海拔的高度在黑暗时代初期时成为人类举高临下、据险而守的天然屏障，那时候的卡波菲尔城救人无数，吸引了附近大批量的各方势力和难民汇聚，最终也终于成就了这座联邦十大名城。

    只是，当初的据险，在如今就已经变成了‘负担’，整座城市到处都是那种陡坡，想要从最底处的车站走到卡波菲尔学院所在的近乎山顶位置，是数百个级壮观的运输梯，有人员往来的，有货物运输的，蔚为壮观。

    直到足足三个多小时，运输车在近乎山顶的位置停下，卡波菲尔学院无疑位于城市中最核心的位置，这帮来自天京的孩子都还在兴致勃勃的回味中，十大名城就是十大名城，大得吓人，也各有各的特点，天京城和这里比起来，确实小了点。

    （伙伴们，求一张推荐票，谢谢！）(未完待续。)