    第1214章丈母娘和婆婆妈相处的其乐融融

    海市。

    颜知许和傅时墨拿着行李，还有李馥导演赠予的凤冠，经过人脸识别后踱步走进大宅。

    “汪汪汪——汪汪——”

    在花园里溜达的旺财听到脚步声，扭过头看到熟悉的人，眼里冒出兴奋的光芒。

    金毛犬撒开腿激动地跑过来，蹲在颜知许的面前摇晃着尾巴，吐着舌头。

    颜知许轻声呼唤，“旺财。”

    这段时间旺财的伙食似乎不错，原本瘦下去的身体又发福了，体态有点微胖显得更加的凶猛。

    一身被打理的光滑的金色毛发在微光的照耀下分外漂亮。

    “汪汪汪——汪——”

    主人你快看看，我新长出来的毛漂不漂亮？

    旺财站起身围绕着颜知许转圈，像是心智只有三岁的孩童，想要得到大人的夸奖。

    看到旺财这嘚瑟的模样，颜知许还真的明白它想要说什么。

    她声音清脆，“不错。”

    说完跟傅时墨一起朝着屋内走去。

    两人走入客厅，只见沙发上坐着两个穿着不俗的中年妇人，嘴角带着笑意的聊天。

    她们交谈融洽，气氛热烈，像是一见如故的好闺蜜，都没有发现外面的动静。

    颜知许放下行李箱，挑了挑眉梢，沙发上坐着的两人都不陌生。

    她摘下脸上戴着的口罩，在玄关处换了一双舒适的拖鞋，“妈，傅伯母。”

    傅时墨推了推鼻梁上的眼镜框，喉结蠕动，嗓音磁性低哑，“妈，颜伯母。”

    两人齐齐出声，坐在沙发上聊得火热的两个女人不约而同的闭麦，转过身看向门口。

    ！！！

    傅夫人从沙发上起身，脸上带着恰到好处的笑容，阔步上前，握住颜知许的手轻轻地拍了拍，眼里带着点显而易见的紧张。

    出声询问道，“阿许，伯母没提前通知你就上门拜访，实在是冒昧，希望你不要介意。”

    颜知许还没说话，坐在沙发上的南温淑拿起果盘里的一颗葡萄塞进嘴里，满不在乎地挥挥手。

    “没事没事，我家阿许不是小肚鸡肠的人，怎么会介意这种事？况且你一上门拜访就给了一堆贵重的礼物，我都觉得不好意思。”

    傅夫人登门拜访时大包小包的礼物可是差点惊到自己，不但分量足，而且那些礼物也都弥足珍贵。

    颜知许轻笑了一声，“当然没事，应该是我觉得失礼才是，伯母上门我也没在家没能好好招待您。”

    两人说着朝沙发的位置走去。

    傅时墨对颜知许的态度热情似火，却一个眼神都没给儿子，仿佛颜知许才是她的亲生女儿。

    “呵……”

    后面的傅时墨见状，喉间溢出一声低哑的笑声，镜片下的眼眸里泛着几丝宠溺。

    他也没感到恼怒，抬脚跟在后面，自然的走到沙发前，从容的在颜知许的身边坐下。

    傅夫人尴尬地摸了摸鼻尖，后知后觉地说了一句，“儿子，那啥……原来你也在啊，不好意思，刚才没注意到你。”

    傅时墨面色如常，“妈，你的反射弧有点长。”

    虽然他神色平静，但南温淑生怕他失落把桌上的水果一个劲的往他的面前放。

    “……”

    颜知许倚靠着沙发，眉眼间带着一片野肆和痞气。

    啧，不知道的还以为傅夫人是自己妈，自家老妈是阿墨的生母。

    (本章完)

