
自从向第一批目标客户精准投放小药包的那天以后，正式开始了创业之路的两人，当晚便通过年级群，把同届的御妖科学生都加了好友，并且挨个推销了初级万能调味料。

然而，这种推销方式的效果并不是太理想。

虽然大家都是同窗，彼此间的交往并不会抱有什么太过复杂的心思，基本也不会往投药加害的方面联想。

但也早就不是小孩子了，相信自己的同学不会加害于己是一回事，对自己的妖灵负责则是另一回事。

所以秉着对自家妖灵安全问题负责的心思，对于这种来历不明的偏方，大多数人都持着将信将疑的观望态度。

不过也有少数死马当活马医的同学，选择了试用小药包，并且一次之后，就成为忠实用户，化身在其他班级宣传口碑的有力帮手。

尽管过程坎坷，可好在整体还算是处于向上发展的状态，两人也没有太过灰心。

但意想不到的是，在宣传了几天后，当‘初级万能调味料’在年段中有了一定用户基数后，小药包突然呈现了爆炸式的销量增长。

不过销量的猛增并没有冲昏两人的头脑，反而在之后在送货的过程中，更加有目的地以通过交谈的方式，对用户心理进行了一次调查。

最后两人共同讨论后所得出的结论是，促进这些观望人群转向购买人群的原因，主要有两点：

一是看着周围用小药包的人不少，而且用完之后不仅没出事、风评也不错，所以口口相传之下，自己也就放心地跟风买来试试了。

二则是看到其他同学在小药包的帮助下，妖灵进食营养餐变得容易许多，实力进步成了板上钉钉的事情，于是产生了心理焦虑，火急火燎地跟着入手了小药包。

除了高二年级的一网打尽外，通过武斗社的两位学长，小药包也在高三年级推广了开来。

嗯...主要还是靠褚圻，毕竟凭借那张男女通杀的脸蛋加持，再加之优越家境的加持，根本没人会觉得他有骗人的必要。

身为‘雷暴之主·万王之王’的雷尧，尽管对两位学弟的请求很是上心，但却没起到什么实质作用。

毕竟一个中二病晚期患者所说的话，谁会信呢？

“阿帆，咱们学校的市场已经差不多被拿下，接近饱和状态了，我觉得可以向着校外进行扩展了。”

金源宝推了一下鼻梁上那个没有镜片、单纯用于装哔的镜框，看着手机屏幕上的那一行行数据，眼睛发光地说道。

“我觉得校外就算了吧，暂时在校内卖一卖就好，毕竟咱们都还在上学，课余的时间也不多，在学校里销售、送货，倒是不会花很多时间，能够忙得过来。”

江一帆轻轻摇了摇头，“可要是在校外售卖的话，光是送货就要花费很多时间，直接影响到学习和训练，有些得不偿失了。”

“咱们没时间送，但完全可以找人来帮忙送嘛。”

金源宝摆了摆手，“晚点我就让我爸帮忙在米团APP上开个店铺，这样处理起订单来不仅方便许多，还有现成的外包送货员。”

“嗯...也行吧，你来决定就好。”

江一帆沉吟思考了一会儿后，最终还是点头同意了。

金源宝在这方面确实比较在行，既然有可行的想法，他也没理由反对。

“明天我就去一趟咱学校附近的‘虹光中学’，趁着他们放学回家，推销一波咱们的调味料。”

金源宝兴奋地搓着手，“等到后面整条销售链逐渐完善、能够自主运作了，咱甚至不用亲自干活，只要多雇些人来帮忙就行，以后就当甩手掌柜、躺着数钱就好了，美滋滋啊...”

在作出了这个创业路上的重大决定之后，金源宝便对武斗社的训练心不在焉了。

要么是以家里有事推辞，要么是训练到一半以身体不适早退，只为了能够赶在虹光中学的社团活动结束前，赶到他们门口，进行小药包的推销。

而只负责提供商品制作的江一帆，每天放学后，除了会到武斗社进行长达一小时的配合训练外，固定的行程则是...

“门前大桥下♪~飞过一群鸦♪~快来快来数一数♪~二四六七八♪~嘎嘎...咖喱草属于菊科桔梗目，可作为料理的风味辅料使用，也可蒸馏制成精油。”

小曲唱到一半的江一帆，却是忽然背起了知识点，“辅料具有改善血流、加快伤口愈合、调整肠内环境有着显著的疗效；精油则能安定心神，对恢复疲劳有着良好的功效。”

没办法，为了赶在九月底参加见习培育师考试，这些天以来他都在疯狂背书。

以至于现在都有点魔怔了，每当触发和知识点有关联的字或词，嘴里就会不自觉地背诵出来。

“嗯？今天怎么这么安静？”

快要行至平时投喂鸦鸦的那个垃圾桶处时，江一帆忽然察觉到了不对劲儿。

太安静了...

这些天以来，由于白灵鹊又陆续过来找了几次麻烦，并且每次来报复的数量都会比前一次多。

因此每天鸦鸦前来等待投喂的时候，也会叫来更多的黑羽鸦兄弟，以便对江一帆进行保护。

所以他都习惯了每天傍晚靠近这里时，隔着好一段距离，就听见黑羽鸦们‘哑哑哑’的吵闹聊天声。

然而今天却一反常态的没有丁点儿声响，生动形象地诠释了什么叫鸦雀无声般的寂静。

“我去，怎么来了这么多...”

当江一帆来到那条熟悉的小巷时，却是被眼前的景象给惊到了。

因为不管是电线杆、屋檐，亦或是地板，总之这条长长的小巷中，所有能站立的地方，都密密麻麻地遍布着白灵鹊和黑羽鸦。

整条小巷只剩下黑与白两种颜色。

左边是白，右边是黑，就仿佛有一道看不见的透明墙壁，将它们泾渭分明地阻隔开来。

无数双凌厉的眼神遥遥相望，但却没有产生任何一声叫嚷。

因为它们清楚，不管是哪一方，只要率先发出了啼鸣，那么便会瞬间引爆空气中弥漫的浓郁火药，打响这场大战。

小巷中唯一能够存在的声音，便是时不时响起的翅膀扑扇声。

因为陆陆续续地又有新的白灵鹊和黑羽鸦，从天边飞来，加入各自的阵营。

其数量之多，令江一帆不禁怀疑，是不是整个泓泉市的白灵鹊和黑羽鸦都聚集到了这里，参与接下来要爆发的战争。

而导致这场鸦鹊大战的引火线，则是他这个人类...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69034202"  chaptername="第四十九章  大战前夕（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
