    344 这不是烂玉

    看了苏家的热闹，千落回去后继续好好修炼，虽然府里多了几个牛皮糖，但是千落每日大部分时间不是待在练功房，就是待在卧房，纵然轩辕寒不停的拜访，也没有见到千落几次。

    几日后，千落出关。

    “回村去了？”千落问天鹰。

    天鹰道：“回去了，不过苏泰没有给苏晋看腿，苏晋也没银子，回到家折腾一路腿伤加重了，后来就算是苏老爷子找了郎中去给他诊治，也落下了残疾，日后肯定是不能再读书了。”

    “他被谁打的？”千落皱眉问道。

    “是沈家的人，先被从书院撵了出来，之后被人在城外打了一顿，没下死手，只是断了一条腿，本来及时医治也是可以治好的，沈家也是警告他日后离姓沈的远些。

    那个沈家的庶女被直接送进了家庙，她与人私定终身，触犯族规，等于被逐出门墙。

    苏晋连累了沈家被不少人看了笑话，没打死他已经是开恩了。”天鹰如实禀报道。

    千落叹气，这个苏晋真是不知道说他什么好，你想要攀附权贵，既然你有那本事也无可厚非，没那个本事还要去招惹那种大家族，就算是旁支也不行的。

    大家族讲究都是一荣俱荣、一损俱损的，最后落得这个下场也是自己活该。

    “真是亏大了，早知道他会落得那个下场，这腿该是我来打才是。”千落想到苏可受的罪，心里依旧不能忘怀。

    如不是自己有空间在，有生机果，苏可此时已经不在人世了。

    这个苏晋，就该死！

    “要不？属下再去打他一顿？”天鹰问。

    千落摸摸下巴，道：“你这样，易容后去苏家将他在他炕上给我狠揍一顿，别打断骨头，事闹大些，让全村人都看热闹最好，就说他在府城招惹了你妹妹。

    如果苏家要赔银子息事宁人，就要100两！

    姚老太太手里有银子，绝对不止分家那一点，我印象里我娘当年嫁过来有不少的好首饰呢，结果现在一个都没了，准是在那老太太手里。

    如果没银子就用那些首饰来抵，姚老太太最是喜欢首饰，她不会典当出去。”

    “是。”

    天鹰应下，给苏家人默默点了根蜡。

    自己这小主子果然不是个好惹的主！

    两人正说着话，房间外传来了轩辕寒的声音。

    “暮宫主，何必这般小气，我与落儿投缘，想与‘他’结识，你又何必这点面子都不给小王。”轩辕寒皮笑肉不笑的看着暮空城。

    “落儿要练功，没工夫接待你。还有她和你不熟，请你叫她名字！”暮空城堵在千落房门口，冷声道。

    千落皱眉，看了下自己得体的男装打扮，然后将房门打开。

    两人同时回头看向千落。

    “落儿~”

    “落儿~”

    “空城，寒王殿下！”

    千落已经知道轩辕寒的身份，倒是也没有多惊讶，能够被柯少元认真伺候，连郡守都要点头哈腰的人，必然是个大人物。

    轩辕寒听到千落叫暮空城名字，心里多了几分的警觉，笑道：“落儿，你不是该叫他师父？”

    “叫什么用不着你管。”暮空城冷声道。

    千落干咳：“寒王殿下，我们暮府有啥好东西吸引你，听说你日日都来？”

    轩辕寒淡淡一笑道：“瞧你这话说的，本王与你投缘，就想和你结交成为朋友，怎么，难道本王不够格？”

    千落笑：“怎么会，不过我确实大部分时间都在练功，不怎么出门，空闲的时间很少......”

    几人说着来到前厅，沈墨痕与柯少元也在，两人正在一边喝茶一边下棋。

    千落看向脸色有些臭的暮空城，忍不住笑，怪不得这家伙最近脾气有些暴躁。

    这一个个的都将他这当成自己家了！

    然而暮空城不是没有办法不让轩辕寒进府或是与千落接触，实在是躲不如在他眼皮子底下看着。

    既然玄君目前还没有觉察到落儿的转世，那么他就应该把握先机。

    而他也相信，就算转世为人的落儿，脾气秉性也不会变化太多，依照她的性子，自己没必要那么小气！

    反而让他们输的心服口服，才是最爽快的！

    “空城，陪我练一下。”

    暮空城看着轩辕寒冷笑一声，然后和千落又去了练功房。

    先是一番对打，然后是轻功练习，千落的轻功依旧薄弱。

    玖魂是斗气，为了避开天道惹来不必要的麻烦，千落只能在空间里练习，与暮空城的对打，也是收敛了斗气，只在于招式的修炼。

    并没有避讳的轩辕寒站在一边，没想到千落小小年纪武功已经很高了，看着她与暮空城过招，心下有些羡慕。

    名师出高徒！

    暮空城的实力确实很强！

    之后千落又开始打坐，暮空城的手指在她周身大穴处翻飞，轩辕寒脸色越发的肃穆起来。

    他从来不知道，那么多危险的大穴与死穴，也是可以那般行功的，看向暮空城的目光，就更多了几分的肃然。

    “最近进步有些慢。”暮空城看向千落，严肃的道。伸手又捏了捏千落的胳膊与肩膀，继续道：“你的暗伤好了没有？”

    “啊？”

    “上次吐血的事？”

    “应该好了啊，红狸，咳，吃了些灵药，应该是好了。”千落差点将红狸狸给说了出来。

    暮空城从怀里拿出来一颗灵石精，然后严肃的道：“贴身戴着，你换个地方修炼，目前你常修炼地方的能量不够你修炼的了。”

    千落傻傻的看着暮空城，此时脑海里小葡萄要闹翻了。

    “哇哇哇哇，宝贝，宝贝，主人，超级大宝贝，收下啊收下，灵石精啊，超级大宝贝......”

    千落嘴角抽搐，自己这天宝鼠，果然是天宝鼠，对于世间宝贝，那可真是敏锐。

    低头看着手里的‘烂玉’。

    “落儿，再和你说一遍，这不是烂玉！你好好戴着，再换个更好的地方修炼，否则你现在停滞不前，基础打不好，日后更加难。”

    暮空城亲自将灵石精给她戴在脖子上，这个也是他最近好不容准备好的。

    灵石精坚固无比，所以他也是费了一番周转才给她做成了项链，不然容易丢失。

    “师父？”千落此时自然知道灵石精的珍贵之处，因为小葡萄在她识海内跟话痨一般，将灵石精的所有好处都一一详细给她说了。

    千落这时候才明白，这果然是好东西，而这么好的东西，暮空城当初就毫不吝啬的给她了。

    如今也是这般，她能够感受到暮空城对她的真心宠爱，心里有些感动。

    但是，他不是西空啊！

    天知道，暮空城带给她的，是她对于西空愈加的思念与愧疚。

    她真的很想他。

    她不想迷失在暮空城对她的宠爱之中，她不能将两个人，当做一个人！

