，(首字母+org点co)！

汲以龙尊死死抓着不朽天子剑，将她往下压，却不知，这逼她俯首，逼她屈膝的举动，从根本上挑战了帝王威严。

由帝王心得浇灌的帝剑道纹仿佛被怒火锤炼，诞生出最坚硬的核心——那是帝王的骨！

神力催动不朽天子剑，惊天剑光削落龙爪，在巨龙的前胸划开一道血口，血雨纷扬散落，汇于她的脚下集成小川。

汲以龙尊痛嚎着翻滚出去，紧而腾空起，凶恶地瞪向湛长风，却惊疑地发现她的势仍在步步提升，已经拔高到可怖的程度。

此刻，她将不朽天子剑插入地上，白发无风自动，帝威震动九天十地，她结出一印，引紫微帝星。

虚空中，星河显现，庞大的星辰缓缓沉下来，亿万星界失色，诸天帝君惊立起！

紫微帝星？！

紫微、太微、天市三帝星中的最强一颗！

她拥有紫微皇气！

诸天大能皆震动，这颗只闻传说不见踪迹的帝星竟然出世了，还应在帝长生身上？

“竟是她。”

“多年前感应到的帝星气息，不是错觉。”

某些大帝、上尊心绪晦涩，他们曾察觉了一丝帝星的端倪，但刚要追查，就失去了踪迹。

古天庭中，妖族天尊目光灼灼，他曾查到那丝惊现的帝星气息来自山海界，派遣万星去追踪，却一无所获，倒叫万星意外找到了毕方血脉和螣蛇残魂。

兜兜转转，居然是她。

也是，山海中崛起的帝君，唯有她！

然而当初，他寻找紫微帝星，一是为了献祭各命宫之主，重铸归命星盘，二是为六道碎片身计划扫平障碍。

而今物是人非，碎片身计划基本流产，归命星盘部分碎片也被余笙融炼了去，不需要献祭。

可他正因此，对这个人愈加忌惮，她将他参与或主持的局都破了七七八八，是敌非友。

龙族出手，意料之中。但他现在怕龙族不能将其绝杀，并活捉余笙，若如此，这场战役必将给妖族埋下隐患。

妖族天尊终究没有下令让凤凰族出动，因为这里面关系到不朽天子剑，他若下了命令，他的因果也就落到这场战役里了，等同于和春秋苦境作对，介时整个妖族都会被牵扯进去。

现在，尚且是万星和太一的争端，还不是道统之争的时候。

妖族天尊泛起笑意，“紫微帝君出世，照长生帝君的天赋潜力，日后也许能和神都大帝、扬汤大帝争一争天帝之位。”

天帝之位？

在场的天尊面不改色，心思却各异。

彼时，紫微帝星降临，玄妙之息万古恒长，威压亿万星界，寰宇皆惊。

它带来的磅礴星力被余笙感知到，倦态竟是一扫而空，她拥有帝星碎片，无疑可以从紫微帝星得到力量。

但余笙反而拦着淮准，离远了点，不去打扰她。

湛长风修龙甲神章，自会与紫微帝星相关的术法，只见她一连结出数印，万千皇气从紫微帝星上垂落，汇入她的身，锤炼她的神魂。

这一招，在龙甲神章叫做降福，以紫微帝星的皇气滋养自身气运，锤炼神魂，磨砺意志，因为这招声势浩大，她以往没用，今次恰逢其会罢了。

她在吸纳皇气的同时，也在从紫微帝星的道韵里，领悟更多的帝王心得。

汲以龙尊双目赤红，怎肯让她这样无视自己，又怎会容她当着自己的面悟道！

他当即便顶着紫微帝星的威压，撕开空间裂缝，欲闪身到她跟前，给她迎头痛击！

易裳注意他的举动，立即就想联合身边几位帝君上前阻拦，奈何群龙挡住了路，却在这时，刚刚消失在空间裂缝里的龙尊突然从另一边摔了出来，险要坠入万星大界中！

“谁！”汲以龙尊大怒，谁改了他的目的地！

虚空破开一条缝，一上尊走了出来。

敛微也很无奈，不过总算，三次援助，被她及时赶上了一次。

没有至舍离、神蝉皇，不还遇到一个擅使空间术的同道嘛。

远观的大能们神情不明，似遗憾又似意料中，太一的准圣果然还是出现了。

俩空间之道对战在一起，众位大能们只能凭各处突然出现的空间暴动判断他们的大致位置。

敛微乃新晋准圣，在空间一道上，没有汲以龙尊深厚，然龙尊负了伤，气息不稳，难以掩盖。

空间对战中，气息泄露乃致命弱点，她可以随时随地追踪他的痕迹，精准打击围堵他。

甚至......敛微的手掌从身前拂过，再摊开，掌中多了几颗血珠，咒印祭出，福运削，厄运缠，度厄之力入身！

度厄之力如双刃剑，可以助人消灾避祸，拔除某些潜藏在体内的坏东西，也可以将它们都带入对手的身中。

龙尊本体为天地瑞兽，福运深厚，却也被她削去了一半，庞大的身躯内更像是长了蚂蚁，无尽厄气污染着他的力量。

他狂怒地袭击敛微，要将她杀之而后快。

那头，淮准看见汲以龙尊被敛微缠住，而自己也只能躲着余笙，再这样下去，此仗竹篮打水一场空。

他一直避着无极星火，料她道行不高，没有精力长久支撑，现在也是时候了。

待捉了她，就算剥不走她的无极星火，也能携她与妖主谈条件，她身上的星盘碎片，可是妖族寻找了九万年的宝贝！

“众同族，与我兵分两路，杀帝长生，活捉余宁归！”

淮准一声令下，群龙有了方向，身形腾跃，气势汹汹！

余笙一道无极星火就将朝她冲来的两头真龙烧成了劫灰，却没看见淮准隐身从侧面闪撞来，被撞出十几里。

她一稳定身子，那狡黠的现任万星帝君就又避得远远的了，让其他真龙冲锋陷阵。

余笙瞥眼瞧见诸多真龙朝小型荒星上的湛长风攻去，便不管那淮准，先一步遁到荒星前方，召星力，施星术，并指向前一划，银河奔流成环，将荒星圈了起来，犹如给它添上了一条璀璨的彩带。

此术一出，她的星力就都损耗干净了。

群龙涌进银河，却像是闯进了无尽之域，如何也找不到荒星的位置。

但这不是长久之计，顶多半刻，此术就会失效。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    