    玄源沉浸在不断进步的喜悦当中，渐渐忘却了时间。

    而在玄源的天地图中，从玄源道场到不周山的路上，已经刻画出了一条三分之一的细长的地势路线图，这都是玄源走过并记录的地方。

    直到这天，玄源在一座山脉之前再次停下脚步，通过他那不是那么完善的望气术神通，玄源发现面前的山脉之中包含着玄妙的气息。

    玄源不由得驻足，想要像之前那样参悟面前山脉的奥秘。

    玄源细看这山脉，发现其中有着浓烈的乾坤大道的气息，这让玄源大喜不已。

    因为乾坤大道也是一条基础大道，同样是世界的基本大道，与阴阳大道类似又有所不同，乾坤虽然也有一部分阴阳的理念，可更加注重于世界之道，也可以说是天地之道。

    玄源如今正缺乏这方面的领悟，导致他对于世界的认知不足。

    玄源猜想，自己的天地领域迟迟无法突破，除了自身修为不足之外，应该是缺乏关键信息的领悟，而这乾坤大道正是其中之一。

    而现在，有关于乾坤大道的法则信息就这样展现在他面前，怎么能不让他感到兴奋。

    正当玄源在山前驻足，想要一观乾坤大道的玄妙之时，一个声音从山中传来惊醒了玄源。

    “哪位道友到此拜访，贫道乾坤见过道友。”

    原来这座山脉早已有主，正是乾坤道人的道场，玄源的到来惊动了乾坤道人，所以才开口询问。

    而玄源一来从没有碰到过其他先天神魔的道场，所以没往这方面想，二来这个乾坤道人的道场被阵法覆盖，没有细看之下，玄源被大阵屏蔽了对于山脉之中的感知，所以没有察觉。

    当然了，如果玄源走进山脉之中，一定会触发大阵，到时候他也会迟早会发现。

    玄源是真没想到会在这碰上其他先天神魔，但多年来的修炼生涯，早已让其处变不惊，哪怕心里起了波澜，但同样面不改色。

    “贫道玄源，被山中的乾坤大道所气息所吸引，以为是天地自然造化，不知是乾坤道友的道场，倒是多有打扰，还望海涵。”

    玄源第一时间回答乾坤道人，并且直接说明来意，避免发生误会。

    而后才开始打量起了乾坤道人，发现乾坤道人的周身充满着乾坤大道的道韵，而且修为深不可测，定然也是一位大罗金仙，并且在大罗之路上也走了挺远。

    回忆前世记忆之中有关乾坤道人的信息，玄源知道这位乾坤道人同样是洪荒开天之初的大神通者，好像陨落在道魔大战之中，其他具体的信息玄源并不是太清楚，不过好像这位乾坤道人执掌乾坤图、乾坤尺、乾坤鼎这乾坤三件套，算得上是道行修为灵宝俱佳的大神通者。

    当然了，玄源并不会用前世的眼光来看乾坤道人，毕竟这是真实的洪荒，每一位先天神魔都是活生生的人，难以揣测，何况是乾坤道人这样的大神通者。

    不过，这也能让玄源有个简单的参考，就目前来看，这位乾坤道人确实是一位大神通者，修为深不可测，应该是修炼乾坤大道。

    乾坤道人向玄源看去，发现这位道人的修为同样深厚，也是一位大罗金仙，心下的警惕并没有放下，当然，乾坤道人同样不露声色，回道：“原来是玄源道友，不知玄源道友从何而来，欲往何处啊？”

    玄源能够明白乾坤道人对自己的警惕，毕竟如果有个陌生的大罗金仙到恒源山脉拜访自己，自己恐怕也会一样的多疑。

    而且自己本身并没有什么坏心思，也就坦荡的说：“贫道从东北方向的恒源山脉而来，一路游历至此，欲往不周山一行。”

    “哦？道友也要前往不周山与其他道友会师，一同讨伐凶兽？”乾坤道人一听玄源是要去不周山，结合自己所知的消息，向玄源问道。

    “会师？贫道确实不知此事，只不过是想要前往不周山，一看这天地脊柱的风采。”玄源确实不知不周山会师的消息，“至于讨伐凶兽，贫道之前曾听闻祖龙集结不少先天神魔，想要一同讨伐凶兽，不周山的消息，贫道从未听闻，不知道友可否详细说下，贫道感激不尽。”

    乾坤道人和气的回道：“这并非什么绝密的消息，既然道友想知道，贫道自然如实相告。所谓的不周山会师，乃是龙、凤、麒麟三族牵头，又和其他几位大神通者商量之后，决定于五万年会师不周山，一同集结各路先天神魔，讨伐凶兽大军。”

    “凶兽大军？”玄源发现了盲点，自己对凶兽大军之事同样不了解，“何谓凶兽大军，难道凶兽也聚集到了一起？”

    “正是，凶兽之中有皇者出，于洪荒西北部召集了一众凶兽强者，准备一统洪荒。也是如此，各位道友才不得不会师不周山，同样积蓄力量，应对凶兽大军的挑战。”乾坤道人回答道。

    “贫道曾听闻凶兽之中，早已有大罗强者出世，不知这凶兽大军的实力如何？”玄源对于凶兽的事情是一无所知，仅仅在之前从青龙和祖龙的口中得知一些碎片信息。

    而且玄源这二十几万年来，一直忙于突破大罗金仙，和外界并没有交流，对于时局的变化就更不清楚了。

    所以玄源对于各种信息有着急切的需求，所以依旧向乾坤道人开口问道。

    “凶兽皇者名为神逆，具体信息不得而知。至于其他的凶兽强者，有些事天生的凶兽，得了造化生成灵智步入大罗之境，有些则本来是我辈中人，或许是煞气侵蚀，或许是主动投入，同样以凶兽之道步入大罗之境。”

    “这凶兽大军的实力非同小可，单独对上，我等恐怕难逃敌手。所以各位大神通者才达成共识，一同讨伐凶兽大军。这些信息应该早在五万年前就在我等先天神魔之中流传，怎么道友不知此事？”乾坤道人问道。

    “贫道于二十多万年前就闭关修炼，侥幸突破大罗之境，之后出门游历，第一位碰上的便是道友，所以不知。”玄源解释道。

