
    “大小老婆，倒还真是好艳福啊！不过，哼哼，我还是不信！”

    火尊者摇了摇头，脸色一沉，盯着林辰道：“你既然是万丹阁弟子，那么擅长的自然是炼丹，而不是阵法才对。‘七星卧龙阵’并没有固定的破解之法，不同的地形之中，巨石要移动的方位也是千变万化，要说你只是看过一本相关的古籍，然后便懂得

    破解之法，我是绝对不信的！”

    听到火尊者的话语，夜怜卿和小舞都是心里一突。

    这老家伙也太谨慎多疑了，想要把他忽悠过去，显然没那么简单。

    夜怜卿看向林辰，见他面对着这种情况，却是脸色变都没变一下，不由得都有些佩服对方了。

    泰山崩于前而色不变，这种心理素质是她远远比不上的。林辰淡笑道：“原来你是怀疑这个，我之所以懂得破解这阵法，倒不是因为我多么擅长破阵，而是因为，‘七星卧龙阵’的破阵之法，在古籍中写得极为详细。这本古籍我现在便带在身上，如果你不信的话，

    我可以拿给你看一看。”

    “哦？”

    火尊者见林辰脸上没有半点惊慌，不由得也是有些疑惑起来，难道自己真的搞错了？

    他皱眉道：“你把那本古籍拿给我看一看！”

    林辰点点头，几步走到了他面前。

    “我劝你千万不要在我面前玩什么花招，不然的话，绝对有你好看！”火尊者淡淡道。

    他心中也猜测着，林辰或许是要玩什么把戏，不过因为对自己有着绝对的自信，根本也没去把林辰当一回事。

    林辰道：“你说笑了，我只是金身境而已，而你则是通天境强者，我在你面前乱来，这不是在找死吗？”

    “你小子的感觉倒是听敏锐的，竟然能判断出我是通天境强者。你能识相最好，倒也免得我动手。好了，把那古籍拿出来给我瞧一瞧。”

    火尊者先是脸色惊讶，继而又是一脸的冷漠。

    他心中打定主意，即便这三人真的是偶然之下来了这里，和武家没有任何关系，那么他也要杀了这三人。

    ‘不对！’

    火尊者忽然感觉自己似乎忘记了什么，随即便是恍然大悟。

    就在之前，夜怜卿还喊他为叛徒，从这一点看来，这三人必然是和武家有着什么关系。

    也就是说，面前的这个小子，所说所做的一切，都只是在演戏而已！

    这小子果然是要搞鬼！

    那所谓的古籍，绝对也只是谎言而已！

    想通了这点，火尊者心中暗自冷笑，盯着林辰，不屑到了几点。

    一个金身境的家伙，也想要暗算他，简直和找死没两样！

    “小子，你的古籍呢？还不快点拿出来给我瞧一瞧？”火尊者盯着林辰，笑容戏谑，只要面前这家伙由任何异动，就先把他废了再说！

    一旁的夜怜卿和小舞，自然是知道，林辰口中的古籍，纯粹只是个谎言而已，不知道林辰打的什么主意，一颗心都提了起来。

    因为这里温度太高，头晕脑胀，加上心中过于紧张，夜怜卿一时间也是忘了在外面时，她已经被火尊者认定是和武家有着关系。

    不然的话，此刻她绝对会出口提醒林辰了。

    林辰伸出右手，笑道：“古籍不就在我的手上吗？”

    “手上？”

    火尊者盯着林辰空无一物的右手，不由得眉头一皱。

    准确的说，林辰的右手倒也不是什么都没有，有着两枚戒指，一枚是盘龙的龙牙戒指，是龙组龙牙的身份象征，并没有什么出奇之处。

    另一枚，看起来，则要比龙牙戒指还要平淡无奇得多。

    不过，可以肯定的是，林辰手上绝对没有他口中的古籍。

    “小子，你耍我呢，你手上哪里有什么古籍？你想死吗？”火尊者喝问道。

    夜怜卿和小舞，也是脸色有些不解。

    “你再仔细看一看，古籍不就在我的手上吗？”

    林辰又走前了一步，右手伸向前方，手掌离着火尊者不到10厘米的距离。

    “说了没有就是没有，你小子当我是瞎——啊！这，这是怎么回事？”

    火尊者先是皱眉呵斥，下一刻眼睛猛地瞪圆。

    只见林辰摊开的右手掌之上，忽然出现了一本书籍，看起来已经有些老旧了，似乎就是他口中所说的古籍。

    火尊者已经认定林辰是要搞鬼，按理来说，无论是他拿出了什么古籍，他都不会理会。

    然而，这古籍却是凭空出现，他想不惊讶都不行！

    忽然，他想到了什么，死死盯着林辰手上的两枚戒指，咽了口唾沫，道：

    “你这本书，是从哪里来的，难道这两枚戒指里面，有……有一枚是空间戒指？”

    空间戒指！

    虽然轩辕大陆上有这种物品存在，不过即便是他也只是听过没有见过。

    整个混元宗，据他所知，也就只有老宗主手上有着一枚！

    一瞬间，火尊者的眼神变得极为贪婪，盯着林辰手上的两枚戒指，眼睛都不移动一下，欣喜若狂道：

    “快，快把戒指摘下来给我，现在这两枚戒指是我的了！

    林辰回答他的不是话语，而是龙牙刀！

    就在火尊者眼睛死死盯着他手上的戒指，无比激动时，林辰施展八卦游龙步，另一只手拿着龙牙刀刺出！

    他和火尊者的距离，本就已经近得几乎要靠在一起。

    加上林辰速度快到极点，一刹那间，龙牙刀便捅入了火尊者的心脏位置！

    按理来说，虽然两人之间离得非常近，但以两人之间实力的巨大差距，这次偷袭是绝对不可能成功的。

    但这空间戒指实在是给火尊者带来了巨大的惊喜，让他一瞬间都有些愣神了，太过激动，以至于都忘记了林辰，脑海中只剩下把空间戒指抢过来的想法。

    因此，他这才中招了。

    从一开始，林辰为的就是这一刻。

    什么古籍之类的，都不过时是他编出来的而已。

    他手上的，不过是一本炼丹方面的普通书籍。

    他又不是傻子，即便是证明了自己三人是偶然来到了这边，难不成这老家伙就会放过自己三人？林辰可不信这种事情！
