    步添豁心下冷哼道：“让你这纨绔劣子得了个‘丹堂探花’之名，已经是祖坟上冒青烟了；”

    “现在居然还敢跟人家状元郎斗丹？且等着丢人现眼吧！”

    “不过话说回来，这小畜生越作死越好，省得他刚一回来、就在族人心目中建立起过高的威信……”

    一旁的步定风、步定云两兄弟，也都在盼着步无尘惨然落败。

    血龙城学院这边；

    童颜巨那啥的小萝莉紧张兮兮的问：“院长大人，无尘学弟他……不要紧吧？”

    李欣欣眼看着步无尘犹如一匹黑马般，从最不被看好的“垫底选手”、一路勇夺了“探花”之名。

    心里正高兴着呢；

    怎料画风一转，步无尘又开启了新一轮的斗丹！

    关键是，从这新一轮斗丹的起手来看，只往药鼎中投入了一份药材的步无尘明显处于了下风；

    这让一颗心都系在对方身上的李欣欣，倍感忧心。

    周万恩同样是愁眉紧锁：“或许之前的‘一炉成八丹’让他消耗太大、此刻不得不求稳了吧。”

    “但我总觉得，以那小子的脾性，不会打没把握的仗……”

    约莫一刻钟后。

    那个几乎所有人都不看好的少年眼前的药鼎，突然窜起一道冲天火！

    “唰~”

    丹火涮鼎后，炉中已然生香。

    那是回气丹特有的香气……

    这让一旁的凯门岳直接看傻了眼！

    “怎、怎么可能这么快就成丹了？！”

    可很快他就又放下心来，“哼，能这么快炼制成功的，也就只能是凡阶中、下品之姿。”

    “还想以此法、来干扰本少的心境？”

    “只能说你想太多啊！”

    正当此时，场上蓦然传来大梁王稍显慵懒的话音：“步无尘，炼出完美级凡阶上品回气丹一枚。”

    以梁彦雄的修为，根本都不需要上前一观；

    只屑放出一缕神魂感知力、就能隔着老远的距离，准确无误的判断出步无尘鼎中丹药的具体品相。

    此话一出，全场哗然！

    “还不到一刻钟、居然炼出了凡阶上品的丹药？”

    “如此惊艳的效率，怕是连很多玄境丹师都做不到吧？”

    观众们倍感惊讶之余，凯门岳也同样大惊失色。

    失态之下，话不过脑便脱口而出：“什么？他怎么可能在这么短的时间内、炼出凡阶上品的玄丹？！”

    步无尘心中冷笑：“呵呵，别急啊，这才刚刚开始。”

    “你那么嚣张，一下打败你也未免太便宜你了；”

    “哥要一层层瓦解你的斗志，一步步击垮你的防线！”

    “不然你以为我为何要一枚一枚玄丹的来炼？嘿，等着瞧吧……”

    “大胆！！”

    突然，大梁王身旁的老太监操着一口尖细的嗓音，叱道：“小子，你这是在质疑陛下吗？”

    凯门岳这才意识到自己刚刚有多失态；

    吓得他急忙跪倒在地叩首：“不不不！”

    “小人一时激动，失言失教，陛下恕罪啊……”

    梁彦雄就这么一言不发的等着；

    直到对方把脑门儿都磕出血来，才淡淡道：“念你年少初犯，这次便不予追究了。”

    “继续比赛罢！”

    “是是是，多谢陛下开恩，多谢陛下开恩……”

    凯门岳这才战战兢兢的重回炉旁。

    经这一闹，他起手的那些材料、都因没有持续的魂力供给，被炉下的丹火烧成了渣渣，只能从头来过。

    “好在剩余的时间还很充裕。”

    凯门岳暗自想道：“步无尘那厮，不过炼成了一枚玄丹罢了，又怎么可能左右的了最后的战局？”

    “说不定这已经是他的极限了！”

    “毕竟他的药鼎品级比起我来要低得多；”

    “更没有‘吸炎反魂’的效果，炼丹至今损耗的魂力比起我来，只多不少。”

    “小爷我就是单用耗的都能耗赢他！”

    ……

    然而，凯门岳刚刚建立起来的自信，没过多久便有动摇了——

    过了不到一刻钟，步无尘那边，再度腾起冲天的涮鼎之火！

    紧接着便又传来大梁王饶有兴致的话音：“步无尘这边，又出一枚凡阶上品回气丹。”

    凯门岳眼皮疯狂的跳动了几下：“什么？！”

    心情激荡间，他差点没能控制好鼎下的丹火。

    “呼~淡定淡定！”

    惊出一身冷汗的凯门岳，强迫自己静下心来：“时间还有的是，鹿死谁手，犹未可知……”

    这回，只过了半刻钟左右，步无尘面前的青铜药鼎就又腾起了冲天的火光！

    “步无尘，三枚凡阶上品回气丹。”

    大梁王一言既落，观众席上早已是炸开了锅——

    “我去，又成了？！”

    “这次距离上一回成丹，貌似才过了半刻钟而已吧？”

    “可不是么？他最慢的成丹速度、也能确保一刻钟一枚……”

    “莫非，这位步家少公子的丹修境界，已经‘脱凡晋玄’了？”

    “唔，现在下结论还为时过早；”

    “说不定他到目前为止所取得的成绩，只是大幅透支了本源魂力的效果。”

    “嗯，也有道理……”

    这边，步无尘已经炼成了三枚凡阶上品的回气丹；

    那头，凯门岳的第一炉玄丹都还没出炉呢！

    虽然倍感压力，但这小青年依旧坚信对方一反常态的“强”，定然难以持久。

    “哼，如果他真能确保半刻钟至一刻钟的时间内、就能炼出一枚凡阶上品玄丹的话，为何不在之前的比赛中用出来？”

    “只要不受他影响，小爷我就一定能成为最后的赢家！”

    然而没过多久——

    “步无尘，截至目前共炼出了四枚凡阶上品回气丹。”

    “啊啊啊，怎么会？”

    “呼~别慌别慌，下一次这货肯定就该失败炸鼎了！”

    ……

    “呵呵，又是一枚凡阶上品的回气丹，这已经是步无尘炼出来的第五枚了。”

    听到大梁王的轻笑声后，凯门岳已经被打击到面无血色！

    他以极小的声音、哆嗦着嘴唇自言自语道：“下一次，下一次他肯定就没这么好运了！”

    ……

    某一时刻——

    “呼~”

    平日里难得一见的“丹火涮鼎”之景，如今，却在那只有十五六岁的少年手中，频频上演……

