    “不好意思啊，叶神，他们的话你别往心里去。”

    这个时候那个叫做韵兮的女主播就在群里单独@了一下叶枫，说了句不好意思。

    看到那个韵兮单独@自己，叶枫也不好意思不回复。

    就说了句，“没事。”

    “你们大家都少说几句，你们肯定没有听过叶神唱歌，最近网上很火的干饭人之歌你们知道吗，还有前几天的起风了，借月这些都是他的原创。”

    韵兮这个时候就在群里这样说道。

    韵兮这么一说，群里的众人都感到十分的吃惊。

    他们没有想到最近这么火的这几首歌都是出自叶枫的手笔。

    “真的假的？”

    “叶神真的只是一个游戏主播吗？”

    “有点不可思议啊，我还以为这几首歌的创作者是个专业歌手呢？”

    “那叶神这水平，岂不是比在场的大多数人都要高了？”

    “高的岂止是一点半点！”

    ...

    韵兮的话让群里的风向立马就转向了，原本还有些怀疑叶枫专业水平的人这个时候都只能够赞叹起来。

    那几首歌他们当中的大多数人都是听过的，的确很有水平。

    就算是口水歌，但是只要能火，那就是本事。他们当中多少人想火却火不了，还在苦苦挣扎。

    “叶神，其实我蛮想和你合作一首的，你看这次嘉年华有机会吗？”

    韵兮这个时候直接就在群里发了一句话过来。

    这下可把群里的人给看呆了。

    “什么，韵兮女神竟然主动要和叶枫同台合作？”

    “我艹，我看到了什么，韵兮你这样会不会太抬举他了？”

    “我这是第一次听到韵兮女神想要主动找一个男生合作！”

    ...

    群里这个时候直接就躁动起来。

    而叶枫看到韵兮发来的消息就不禁一愣，说实话他是真的没有想到逗鱼竟然有女主播主动想要和他同台演唱，而且看起来还是一个人气很高的娱乐区主播。

    其实叶枫自己心里是无所谓的，同台演唱就演唱吧。

    只不过，逗鱼已经给她安排了合作对象了，那就是同为英雄联盟专区的阿暖。

    所以叶枫也不知道逗鱼是不是还要给他安排和韵兮一起同台。

    叶枫刚想在群里说话回复这个韵兮，这个时候就发现群里有人发了一条信息过来了。

    “韵兮，叶神已经和我有合作曲目了。”

    说话的正是一直都都没有说话的阿暖大小姐。

    “嘻嘻，阿暖来了。”

    “为什么，我闻到了一股不同寻常的味道。”

    “震惊...难道要上演一出...”

    阿暖的出现，让众人的聊天变得更加的躁动起来。

    众人仿佛闻到了一股瓜的味道。

    “哎呀，是阿暖呀，你原来也在线啊，我知道你和叶神有合作了，但是这也不影响我和叶神合作呀，你唱你的，我和叶神唱我的，这并不冲突呀...”

    韵兮在群里说道。

    “你...节目单都差不多已经安排好了，你不是有个唱跳节目？你又要和叶神合作，叶神本来就有一个独唱，加上和我的合唱，他就已经两个节目了，再加上要和你一起表演，他就有三个节目，你要累死叶神？他排的过来吗？”

    阿暖这个时候就发了一大段话过来。

    “行不行，那就只有问问叶神本人了，我想你也不能代替他做决定吧？”

    双方的聊天，看得大家一愣一愣的。

    “我艹，看来有瓜了。”

    “哇塞，火药的味道...”

    “大家安静点，不要拱火啊？”

    “不过，我支持韵兮，韵兮都开口了，我要是叶神，我就算是活活累死，我也答应。”

    “切，你们懂啥，没听说过只有累坏的牛，没有犁坏的田...”

    群里的人看戏不嫌热闹，纷纷开始出言调侃。

    叶枫也有些头疼地看着群里的聊天记录，这算什么事情，怎么突然就冒出来一个韵兮来。

    这个韵兮是谁？

    叶枫抽空去逗鱼直播搜了一下韵兮，发现她是目前娱乐区粉丝关注度最高的女主播。

    虽然这个韵兮现在还没有直播，但是逗鱼能够搜到一些他往期直播被录下来的视频。

    叶枫点进去看了看，就看到一个画着素颜妆，眼睛大大的，鼻子有些高挺，有些媚态，长相还十分出众的女主播在直播间中唱歌。

    “这个韵兮长得还是可以的，不过看起来有些妩媚，少了些阿暖的灵动可爱。”

    这是叶枫对这个韵兮的评价。

    正当他在看着韵兮的直播间的时候。

    他的手机突然就叮咚叮咚快速地响了起来。

    叶枫就一会儿没看消息，就发现有两人接二连三地@了他一下。

    “叶神，你愿意和我同台演出曲目吗，其实知道你要来表演之后，我连曲目都已经准备好了。”这是韵兮发来的。

    “叶神，你自己和他说吧，愿不愿和这个韵兮一起表演，如果你愿意的话就当我没问过这句话。本来还想带你在魔都逛一圈的，但是你要是准备和她同台演出的话，我估计你就没时间了，那就算了吧。”这话是阿暖说的，但是语气中带着一股悠悠的怨气。

    两个人说完话就同时@了他一下，想要他做出抉择。

    @完之后，还有很多人在帮韵兮说话。

    “叶神，你这不答应一下？韵兮女神都已经准备好曲目了。”

    “对啊，这肯定得答应啊，累一点又怎么了，男人嘛！”

    “是啊，我说叶神你也太小家子气了吧，韵兮女神就这么一个小要求，你都不能帮她一下？韵兮女神刚刚还夸你呢，还帮你说话？”

    这个群毕竟大多数人都来自娱乐区的，所以此刻都是帮韵兮说话的。

    其实叶枫是不太想答应和这个韵兮的，毕竟他和韵兮也不熟，总不能因为人家长得漂亮就贴上去吧。但是韵兮一上来就对他十分的友好，而且还帮他讲话，也算是主动要和她交好。

    而且一个女主播在群里都这样说了，叶枫要是直接拒绝的确有些不给面子了。

    但是刚刚阿暖的话明显是话里有话，带着丝怨气。

    一时间叶枫就有些脑袋疼，觉得这两个女生此刻有点将她放在火上烤的感觉。

