    

    澳门城，靖海商行。

    商行的热闹一如既往，当聂尘走进大门时，除了门房小海略显意外的用眼神不住打量以外，其他的跟平常一般无二。

    偌大的厅房中，各路掌柜端坐方桌前，与八方来客聊着生意、谈着价钱，精明的算盘声此起彼落；伙计们忙里忙外，扛着货包麻袋进进出出，有熟悉的，见面道一声好，仿佛几天没有出现的聂尘突然现身并不出奇，他就像空气飘荡的灰尘，有或者无都对大伙没有妨碍。

    人情味就如同海风里的咸味，一吹就散。

    “东家在后头等你。”翁掌柜带着聂尘和郑一官兄弟，径直沿着回廊奔后院。

    聂尘和翁掌柜是在香山县街头碰面的，几天不见，这个本就消瘦的老头又瘦了几分，眼角皱纹深得可以容下一根指头。

    靖海商行中，若论感情，聂尘对翁掌柜是很深的，扑克脸的老头看上去冷若冰霜，其实内心如火，跟在他身边挨骂难免，但却能得到真心对待，他如果认定了你是个值得结交的人，待你定然亲如兄弟袍泽。

    也许这就是军人作风吧，聂尘想。

    “这些日子，多谢掌柜奔劳。”一见面，聂尘先拱手道歉：“小子鲁莽，给掌柜添麻烦了。”

    翁掌柜大手一挥，然后抱住聂尘的肩头上上下下的看了个遍，凝色道：“不说其他的，人没事就好！”

    语气亲切自然，毫不虚情假意，一听就是发自肺腑。

    聂尘心中一暖，几天来的苦楚瞬间烟消云散，这股暖意，一直持续到靖海商行的后院，见了黄程，才逐渐淡去。

    商行东家黄程坐在内院堂屋里，稳如磐石。

    翁掌柜上前，把县衙里发生的一切，细细的说了一遍。

    黄程听着，眉头时紧时展，当翁掌柜说到这出官司最后是靠聂尘自己想出的法子化解时，那张没有表情的脸才露出惊讶的色彩。

    他看着聂尘，肃容问道：“好、好、好，果然机智多谋，我没有看错。”

    夸了一句，话锋立刻转了一转：“不过还需吸取教训，年轻人气盛凌人，可以理解，不过凡事要前后多思量，多想想，为了一时快活而逞强斗狠，却是不该的。这回被别人算计，侥幸平安脱身，算我们运气好，若是运气差点，岂不是害了自己、害了商行？”

    聂尘等人愣住了，站在原地不知该怎么回答。

    只听黄程继续说道：“行商之道，以大局为重，赚钱才是第一位的，你在牢里也吃了苦头，我也不罚你了。疏通关系花了不少银子，就记在你账上，从工钱里扣。你们都记着，下回再碰上这类事情，要忍得气，不过是被数落几句，又有什么？钱还不是我们赚了，只要商行无碍，什么事都可以忍的。”

    聂尘几乎要怀疑自己是不是听错了，听黄程的意思，这回仿佛是自己做错了一样，我可是在帮着东家维护靖海商行的利益啊。

    这分明是打人时叫你上，坐牢时也叫你上吗？

    他心中骂着MMP，脸上却毫无波澜，抬起头时，已经满是唯唯诺诺。

    “东家说的是，这回都是我的错，给东家添乱了。”

    “你明白最好，以后好好做事，毕竟你对商行是有功的，我很看好你，跟着翁掌柜多学学。”黄程语重心长的挥挥手：“下去吧，换身衣服，牢里的气味实在难闻。”

    郑一官的嘴巴连张了好几次，想说点什么，又强自忍住，最后终于忍不了了，出声道：“舅父，其实这次是因为对方太过分了，聂尘才不得不出手的，你没看到当时的情形，那陈家的人都……”

    “住嘴！没你说话的份！”黄程厉声喝道：“你也逃不了干系，统统的都不懂事！一个伙计犯事定罪，就能以此为借口要挟于我，你们知不知道，这回若不是秦大人替我们想法子，商行面临多大的麻烦？！我收留你们，是要你们替商行挣钱的，不是花钱的！你懂不懂？”

    见黄程动怒，翁掌柜赶紧的打圆场：“好了好了，你们先下去。”

    聂尘躬身应诺，扯着郑一官的袖子，把他拉出门外。

    走出一段，郑一官仍然愤愤不平，骂骂咧咧：“太过分了！不就是把他儿子的命根子砸出问题了吗？那是为了救他呀，又不是故意的，这么为难我们干啥？简直岂有此理！”

    聂尘定住脚步，看着他问：“你说什么？”

    “你不知道，这两天舅父请了不少大夫给他儿子诊断，开了不少方子，都没啥用，大夫说，命根子伤得太重，今后恐怕会落下病根，后宅里呼天抢地的，都在怨你。”郑一官道出了原委。

    聂尘这才想起，倭人作乱时，自己为了解决劫持黄占的倭寇，用装满金银的木箱砸中了黄程独子的下体，没想到这一砸竟然砸出了问题。

    怪不得黄程看自己脸不是脸鼻子不是鼻子，断了他家的后，这口气如何能顺？

    他摸摸下巴，一切都释然了。

    “不用担心，欠商行的银子，我们哥俩替你一起还。”郑一官义气干云的道：“不就是钱吗？有什么了不起！”

    “有什么了不起？！上千两银子没什么了不起吗？”身后一个沧桑的声音传来，翁掌柜快步赶来，一个暴粟就敲在郑一官头上：“死鸭子嘴硬啊！”

    郑一官不敢跟翁掌柜辩论，委屈巴拉的闭上嘴，翁掌柜气哼哼的瞪他一眼，转脸就和蔼的对聂尘道：“东家是气昏了，你不要在意，有我在，不会出问题，那些银子，我来想办法。”

    聂尘深深的向他鞠了一躬，道：“多谢掌柜，不过东家既然发话了，这事因我而起，自然就该因我而终，欠商行的钱，我不会少一分一厘。”

    说罢，他扭头就走，毫不停留。

    “这……”翁掌柜皱眉，还想说点什么，聂尘却已经走远，郑一官和郑莽忙向翁掌柜拱拱手，追了上去。

    翁掌柜站在原地，忧心忡忡的抚着白须，良久之后，叹了口气，慢慢走开。

    另一边，郑一官追上聂尘，发现他回到住处换了身衣服，转头就直直的出了商行大门，奔澳门城外而去，不禁好奇的问：“聂兄，这是去哪儿？”

    “去大炮台。”聂尘伸手：“在海盗船上得的那颗宝石，可还在？”

    “当然在。”郑一官从贴身的袋中把那颗闪耀着美妙光泽的石头摸出来，有些不舍的递到聂尘手上：“要用它干啥？”

    “用它换点东西。”聂尘头也不回的向前走：“这件事不能就这么忍了，害我的人，必要付出代价！”        

