    李新年摸摸脸上被顾红亲过的地方，顿时有点闷逼，虽然这个动作并不陌生，可最后的记忆确实有点久远了。

    说实话，他真怀疑老婆这是心理愧疚的表现，因为，她在看过那张照片之后至今保持沉默，显然把自己当傻逼了，难道给点小恩小惠就你能让自己不去多想？

    不过，此刻他没有心思去想这件事，毕竟心里有鬼，一听说检察院的人有可能要来找他，不禁有点忐忑不安。

    昨晚姚鹏说的很清楚，警方对自己和如兰的关系持怀疑态度，万一他们发现如兰对警方撒谎的话，那自己和她就别想说清楚。

    可问题是，难道如兰就不担心被警方揭破自己的谎言？

    李新年正自坐在那里想心事，卧室的门被推开了，只见顾雪探进一个脑袋，见李新年坐在那愣神，疑惑道：“你不是还要睡觉吗？如果你睡的跟死猪一样的话，我只好自己去送洋洋了。”

    李新年回过神来，问道：“红红呢？”

    “上班去了。”顾雪说道。

    李新年朝大姨子勾勾手指头，意思让她进来。

    顾雪走了进来，还不自觉地关上了房门，有点不自然地问道：“啥事？”

    李新年伸手拍拍床沿，说道：“你坐下。”

    顾雪脸有点红，可还是坐了下来。

    李新年凑近顾雪小声说道：“我问你件事，当年你是怎么认识万振良的？”

    顾雪不自觉地站了起来，一脸惊异地瞪着李新年问道：“你，你问这个干什么？”

    李新年盯着大姨子说道：“因为我突然想起了以前老戴跟我说的一件事，他说这件事跟你和妈都有关系，甚至怀疑是你们母女两做局陷害他。”

    顾雪显然已经明白李新年说的是什么事了，气愤道：“他放屁，哼，明明是他自己拿了万振良的好处，还有脸怪我和妈呢。”

    李新年点上一支烟，说道：“放屁？如果检察院的人知道当年是你介绍老戴跟万振良认识的，那你是不是必须把这件事说清楚。”

    顾雪脸色微微一变，低声道：“你说什么？他，他把这事告诉检察院的人了？”

    李新年没有回答顾雪的问题，而是盯着她说道：“你先别管这个，你给我说清楚，这个万振良和你究竟是怎么认识的，你知不知道他接近老戴的目的。”

    顾雪瞪着李新年质问道：“你问这么多干什么？这事跟你有什么关系？”

    李新年哼了一声道：“这事跟我确实没有一点关系，本来我也懒得问，可我现在是洋洋的干爹，我必须知道你在戴山的案子中究竟扮演的是什么角色，你不说也行，但今后不管出什么事都别找我。”

    顾雪盯着李新年注视了一会儿，然后慢慢在床沿坐下来，犹豫了好一阵才骂道：“大山这个该死的玩意，究竟还是不是男人，难道他不把我们母子扯进去就不罢休吗？”

    李新年说道：“对老戴来说，这也是他心里过不去的一个坎，毕竟，那个万振良最后把他逼上了绝路。

    如果他不出事的话，我也不想跟你说这些，问题是他现在出事了，并且随时都有可能被抓住，所以我们不得不提前做好各种准备。”

    顾雪沉默了一会儿，说道：“我跟万振良根本就不熟，他找我就是想跟大山做点生意，事实上他们后来也做成了好几笔生意，至于什么骗贷的事情，我真的一点都不清楚。”

    “那你是怎么跟他认识的？”李新年问道。

    顾雪嘟囔道：“疗养院一个老大妈给我介绍认识的。”随即又补充道：“不过，她给我介绍万振良的时候也没隐瞒什么，就是说万振良想找大山做点生意，让我帮忙引荐一下。”

    “这个老大妈叫什么名字，以前应该是领导吧？”李新年问道。

    顾雪犹豫了一下似不情愿地说道：“叫陆丽，退休之前是本市旅游局的局长，不过，前年已经嗝屁了。”

    “已经死了？”李新年惊讶道。

    顾雪点点头，说道：“八十多岁了，自从她老公去世之后就一直住在疗养院，家里的孩子也很少来探望。”

    “那万振良跟这个陆丽是什么关系？”李新年问道。

    顾雪摇摇头，说道：“我也不清楚，反正我只在疗养院见到过万振良三次，都是来探望陆丽的。”

    “那陆丽的家里还有什么人？”李新年又问道。

    顾雪不耐烦道：“哎呀，疗养院几十号人呢，我哪能记得这么多，子女肯定是有的，我也不怎么认识。”

    李新年盯着顾雪注视了一会儿，觉得她不像撒谎的样子，于是说道：“你老实说，你是不是拿过万振良的好处？”

    顾雪嘟囔道：“什么好处啊，不就是给了一部手机吗？”

    李新年不信道：“就一部手机？你后来难道就没有拿过他的好处？”

    顾雪沉默了一会儿，承认道：“后来万振良跟大山做成生意之后，他又送过我几套化妆品，还有一件貂皮大衣。”

    “就这些？”李新年追问道。

    顾雪嗔道：“我只不过是介绍万振良和大山认识一下，大山又不是国家领导人，难道我还能问人家要钱？”

    “这件事妈知道吗？”李新年最后问道。

    顾雪急忙摆摆手说道：“不知道，妈绝对不知道，后来我得知万振良骗了二十个亿逃跑之后，就更不敢提这件事，妈如果知道非骂死我不可。”

    正说着，外面传来了动静，顾雪急忙小声道：“这件事你可千万别跟妈说啊。”说完，匆匆忙忙出去了。

    李新年基本上断定顾雪多半是贪图小便宜被人利用了，对万振良接近戴山的真实目的应该并不清楚，否则也没有这个胆子。

    看来戴山所谓母女两联起手来算计他的说法根本就站不住脚，只是当年的某些迹象让他浮想联翩罢了。

    当然，这个陆丽也不大可能是万振良的幕后主使，毕竟已经上了年纪退休的人了，但她有可能是整个阴谋中的一个环节，也有可能跟顾雪一样被人利用，遗憾的是已经死了。

