
下午，舜乡堡教场上。

看着枪尖上的木球，吴争春感慨万端。九刺七中，这在未来的军士技艺考课中，己经算是上等技艺了吧？

想起这些时间自己的努力，隆冬时节，仍是每日不肯罢休，日日夜夜的苦练，终于有了这个成绩，想必防守大人见了，定会欣安慰自己的改变吧！

不过自己不可懈怠，听闻老对手沈士奇同样有九刺七中的技艺，自己还得努力，将他压下！

想到这里，吴争春眼中闪过一丝坚毅，往日的萎缩怯懦，似乎完全不见！

“真是不错！”

旁边一个细细柔柔的声音响起，说话的主人是一个二十出头的年轻大明军人，穿着一身皮袄，圆乎乎的脸，相貌白净，腰间佩的腰牌，表明了他的身份：舜乡军左哨甲队甲小队甲长钟显才。

吴争春哗的一声，依枪抱拳大声道：“多谢钟甲长赞誉！”

眼前的钟甲长看来起很年轻，很斯文，但整个舜乡军中，没人敢看这今年轻军头！他是舜乡军的王牌火镝手，在射击上有着极高的天赋，曾经创下了十击八中的优良记录！

钟显才现在是甲小队的甲长。同时还是甲队的队副，如果队长战死或是调走，他便随势接替队长之位。

钟显才道：“吴军士，努力，我看好你！”

吴争春感激地点了点头，现在队中都知道了吴争春要与沈士奇比试的消息，也知道了王斗当日对吴争春的勉励。本来以吴争春往日的性子，没人瞧得起他，不过最近他的努力，却博得了队中兄弟的一致赞誉。

关乎到左哨甲队的荣誉，大家对吴争春与沈士奇未来的比试，都表示了关注。

舜乡军条例，早晚军士杂粮米饭，或是馒头饼子，加上菜汤，可以吃饱，但不得浪费。中午一餐每人还有二两肉。

今天晚上是吃黑面馊头，众人练了一下午，都是饿了，个个着紧的排队，每人拿到几个幔头，还有一碗菜汤，都赶忙找桌子坐下，大口大口地吃起来。

一片安静的咀嚼声后，伙房内才恢复了活力，众人开始说笑。谈论着教场上的练诸事，议论着几天后的军士武艺考核，队中有几人可以获得上等军士待遇。

吴争春与自己同甲兄弟坐在一起，旁边同样都是甲队的军士。忽然他的眼睛一寒，对面走来几个军士，个个身林高大，满脸横肉，为一人，膀大腰圆，正是他的老对头沈士奇。

两人的目光接触，都是撞出了火花，沈士奇哼了一声，短短两个具，吴争春变化不出乎他的意料之外。不过从小到大，他对吴争春的不屑是根深蒂固的，吴争春变化再大，他又有何惧？

不过今天他听到一个消息，让他对吴争春重视起来，午后教场上操击枪术时，吴争春练出了九刺七中的好成绩，己经与自己不相上下，看来自己得努力了！如果将来败在一个自己瞧不起人之下，他丢不起这个人。

沈士奇带着石大台、曾就义二人坐到乙队的位置上，一边吃黑面慢头，一边不时拿眼去瞪那吴争春，往日见了他就躲闪眼神的吴争春，今日却是不甘失弱与他对视，更让沈士奇恼怒，他暗暗誓，将来一定要将吴争春压下一头，让他永远抬不起头来！

崇祯九年三月初一日，正是清明两天后。春耕己是结束。

舜乡堡教场，湿冷的风呼啸而过，卷起了各人的衣衫，吴争春握紧了手中的长枪，让自己站得更直，他知道今天是决安自己卉皿计他身旁，是密密麻麻手执长枪火销的军十，州上都没有披着铠甲。

王斗现在共有铁甲皮甲几十副，新式火统与鸟镜不到一百门。

站在这个阵列当中，前后左右都是自己队中的兄弟，感受到那股力量，吴争春也是热血沸腾。他下意识地向着旁乙队方向看去，隔着一个。个人头，却现沈士奇也走向他看来。

两人目光对撞，接触到沈士奇那恶狠狠的眼神，吴争春冷哼了一声，回过头来，又让自己站得更直！

湿冷的风仍是翻卷着，不知过了多久。忽听蹄声响起，猛然左边一个声音拉到极致的尖细声音响起：“万胜！”

那是甲长钟显才的喊声，声音传到吴争春这里，他不假思索地高声喊叫出来。

“万胜！万胜！万胜！”

如春雷滚动，排山倒海的万胜声一浪接一浪。

所有的舜乡堡军士都是振臂高呼，无论是甲队的钟显才，吴争春，还是乙队的沈士奇，都是叫得声嘶力竭。

哨长韩仲，更是抽出自己的兵刃，随着喊声挥舞着。

一片呼啸声中，王斗策马缓缓而来，四个旗手与四个鼓手开路，骑着骏马。在王斗身后，又是八个护卫，人人披着铁甲，同样骑着战马，蹄声一片响。

王斗身上穿着那副缴获自后金白甲的银白铁盔，他策于马上，看着眼前一张张质朴的脸，此时他们都冲自己欢呼，粗黑的脸上满是狂热与崇拜。王斗眼睛忽然有些湿润，这些好儿郎，将来不知会有多少人在国战中死去，他猛地抽出自己的重剑，直直地指向天空！

教场上更是一片沸腾，所有人都是声嘶力竭地喊着，每个看向王斗的眼中都是崇敬！

防守大人年轻，威武，以九人之力斩杀十个鞋子，他自己更是亲自手刃五个鞋子，他的武力，一向受军中崇拜，不知有多少人，以他为目标榜样。

九刺八中，为上等中则。九刺七中，为上等下则。

这些都算是上等军士，考核结果由王斗亲自评准，获得上等武艺考核认定的军士，都由他亲自授平铁甲，

这是个难得的荣耀，各个长枪兵都是鼓着一口气，希望自己能获得上等军士的考核技艺。

身旁的长枪兵一个个上前考核，有的人喜气洋洋，有的人却是垂头丧气，吴争春忽然紧张起来，他极力让自己镇定下来。

忽然传来一片的欢呼声，吴争春探头看去，却是左哨乙队的长枪军士沈士奇，他获得了九刺七中的好成绩，成为乙队第一个技艺上等军士。

沈士奇高声咆哮着，张开手臂迎接众人的欢呼，特别是乙队的军士们，更是个个喊叫得厉害。他们队中的长枪兵，考核了多人，第一次出现一个技艺上等军士，军中强者为尊，就算沈士奇平日盛气凌人，但他今日取得了好成绩，为左哨乙队博得了荣誉，各人还是真心为他欢呼！

王斗与林道符都是点头，这沈士奇无论是抬枪还是冲刺攻击。都是姿势标准，果断勇猛，是个好苗子。假以时日，他的技艺还能更上一层楼。韩仲也是哈哈大笑，他的左哨第一次出现一个技艺上等军士，作为哨长，他也是莫以为荣。

王斗微笑地看了沈士奇一眼，又扫了阵形中的吴争春一眼，当日他曾提议吴争春与沈士奇以比试军士技艺来决定彼此的争端，眼下沈士奇取得了如此好的成绩，那吴争春能赢得过吗？

王斗大喝一声：“好一个好汉，来人，我要亲自为沈军士接以铁甲腰卑！”

在众军士羡慕的目光中，沈士奇大步向前，他单膝向王斗下跪，领取了铁甲与腰牌。

铁甲是上好的铁甲，通体以精铁打制，腰牌颜色为红色，只有上等技艺军士独有，表明了他军中的地位，以后无论沈士奇走到哪里，迎接他的，都是众军士崇拜的目光！

“杀！”

吴争春冲到二十步外的人形木把前，手中长枪刺出，“噗哧”。一声，长枪刺中木把中眼睛的位置。

吴争春将枪把带出，一个木球出现在他的枪尖之上。

“好！”

场中欢声如雷！

王斗也是微笑点头，只有场下的沈士奇仍是满不在乎的神情，才一枪。结果还远着呢！

“杀！”

吴争春又一次的挺枪冲刺，在接下来五枪，他仍是刺中了木把上的目标，每次枪尖上都是挑出木球。

场下欢声如雷，特别是左哨甲队的呐喊声更是响亮，下的沈士奇脸上满是凝重的神情，再一枪，吴争春就能与自己比肩了！是什么力量，让这个。平日怯懦无能的黑瘦小子变化这么大？

此时吴争春己是换到了第三块木把前面，他有些气喘，不过他的眼神仍是坚定，持枪的手仍是稳当！

又是鼓声响起。

“杀！”

吴争春又是挺枪冲到二十步外的人形木把前，“噗哧！”一声，手中长枪刺中了木把咽喉的位置。枪把带出，又是一个木球出现在他的枪尖之上。

“好！”

场中一片欢呼。韩仲也是裂开嘴笑了，又一个上等技艺军士出现在自己哨中。而且这个人还是往日大伙看不起的吴争春，真是太不可思议了！”

王斗亲自给他授下铁甲腰牌，鼓励道：“继续努弈！”

旁边的韩朝，韩仲等人，也是对吴争春点头微笑。

吴争春如做梦般的，一一接过了铁甲与腰牌，他走向自己的队列，看着众人一色崇敬的目光，还有乙队中沈士奇躲躲闪闪的眼神，沈士奇身旁石大台、曾就义二人则是吃惊得合不拢的嘴巴。

吴争春忽然哈哈大笑起来，第一次，他感觉到了扬眉吐气，这都是自己努力奋斗来的。

在吴争春走过来时，众枪兵们都是自觉让开一条路，虽然吴争春的个子瘦但没有一个人敢小视他，他是军中第一个上等中则的军士，不论吴争春过去如何不堪，现在的吴争春，将是军中偶像与众军士崇拜与越的目标。

不提吴争春如何的扬眉吐气，舜乡堡军中的技艺考核一共进行了三天，最后的结果出来。

连长枪兵与火锁兵在内。左哨军士获得上等军士待遇的有十人，右哨有十一人，温方亮与孙三杰领的原两队家丁，一共也有四人。这样舜乡军全军便有二十五人获得了上等军士的待遇。

这二十五人中，除了吴争春外，余者都是上等下则的军士。这些人，王斗一一亲自授于铁甲与红色腰牌。

全军中，获得中等技艺待遇的军士较多，有一百多人，余者都是下等技艺的军士。

舜乡军毕竟立军不久，还得加强刮练。

军士技艺考核后，舜乡军也算成为一只正式的强军了，他们战力己经成熟，如果有良好的装备，就算军中下等技艺的军士，拿到别的军中，也同样有比美家丁的战力。如果要练出几百的骑军，那花费就大了！”

依他说的，先好马种难找，能成为战马的比例很舜乡堡内怕没有多少马匹合格。

其次骑兵难练，对身高臂长都有讲究，舜乡军新军步兵几个同时间就练成了，但是一个合格的骑兵至少要练一年以上，更不谈合格的骑兵军官。

养马开销大，一个骑兵的开销约等于五个精锐步兵的开销，而且骑兵队中还必须配备铁匠，木匠和兽医等，这几者的花费同样不对于这点，王斗也是明白的，孙传庭曾在奏折中说：“马一千三百二十八匹，每匹日支料草银八分，骡五十四头，每头日支料草银五分。”

一匹马一天要八分银子，一年就要近三十两银子，这还是驻防期的。等开战时，麦豆与干草等马料需要就更多了。舜乡堡那些马匹，平日就花了王斗不少钱。

韩朝又道：“马上格战，锁耙、大棒与线枪最利，不过此类兵器打制不易。就算马上骑刀，也与平日步军所用腰刀不同，需要专门的匠工打制！”

骑兵用的刀不开刃，不过刀身较长较弯，与普通腰刀大不相同，这类兵器的打制，确实需要专业的能工巧匠。

韩朝说这么多，就是希望王斗取消养两百骑兵的想法。

依他所说，练出一些夜不收是可以的，不过大规模练骑兵还是免了，反正对他们这些卫所兵来说，只要守城防护好自己地盘就行，骑兵出动的机会很少，养了也是浪费钱粮，特别是现在舜乡堡经济紧张的情况下。

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27068"  chaptername="第八十五章  扬眉吐气">加入书签</a>
</div>
