    简禹拿着银票和借条，一时间心中思绪万千，半晌道：“你说得对，我一年俸禄才五百两，还要养那么一大家子，是要省着点用。”

    白越深深地吸了口气，没说话。

    一年俸禄五百，你敢随随便便拍出一万，可见俸禄只是收入零头的零头，靠你那点俸禄养家，一大家子都要喝西北风了。

    简夫人不知白越这一趟度假犹如渡劫，只知道这一趟出去回来之后，简禹对她的态度自然亲近了不少，心里十分高兴。

    “越儿，舟车劳顿可是累了。”简夫人拽着白越坐下，一群孩子开心地分享他们带回来的各种玩意儿。

    简禹做事大手笔，礼物一带就是两箱，不知道的还以为他们是去了一年半载。

    “路上都是坐车的，并没有多累。”白越在简夫人面前乖巧得很，和外面简直判若两人。

    简禹坐在一边陪着，一边在心里吐槽，一边不失礼貌地微笑。

    “对了，你们这次去的时间比原定的要长，我差一点命人去寻你们。”

    简夫人道：“过几日是周太妃的生辰，太妃娘娘爱热闹，打算在万寿园办一场再办一场赛马会，我打算带越儿去凑凑热闹，给她介绍一些朋友认识，你呢，你去么？”

    京城里这种聚会很多，简禹通常都不参加，但是这一次想也不想爽快地应着：“去。”

    这真是瞌睡送枕头，如今宫中没有太后，皇帝是在周太妃膝下长大，地位尊贵堪比太后。她过寿摆宴，稍有身份的都伸着脖子往里钻，再没有比这更能聚集人了。

    “真的去？”简夫人奇道：“以前喊你，都是拒绝的。”

    “真的去。”简禹笑道：“以往不是忙么，所以没能陪母亲一起。这几日正好有空……”

    简夫人白了儿子一眼，难道她瞎么，这趟他分明是为了陪白越的。

    如果放在十天之前。白越是绝对不会参加这样的聚会的。她从不觉得自己会留在这样的豪门内宅，但如今，不但要去，还要打起十二分的精神。

    突然，简夫人道：“越儿会骑马吗？”

    白越呆了，这个真不会。公园拍照溜过几圈，这算么？

    “那太可惜了。”简夫人道：“每次赛马，除了比速度，射箭，马球，还有一些双人项目，我还想着，若是越儿会骑马，可以让莫弈带你去试一试呢。”

    简禹不在的时候，简夫人偷偷摸摸对白越说过几句话，白越听着很无奈，但知道简夫人那是肺腑之言，是真把她当自己人才会说的。

    简夫人说，要赶紧融入京城，让人都知道她是简禹的未婚妻，让她多跟着简禹出门，出双入对，见见朋友和同僚。

    简禹一直未婚，在京城还是很受欢迎的，他不爱沾染风月之事，不代表无人向简夫人提出这方面想法。所以简夫人的想法很实在，赶紧给简禹贴个标签，广而告之有主了，免得夜长梦多。

    一听简夫人如此厚望，白越忙道：“伯母，这个我真不行，我真的没骑过马，到时候我去凑凑热闹，给莫弈喊加油就好。”

    简禹也不知想到了什么，突然道：“我教你。”

    “啊？”

    “啊什么，离马会还有两日呢，你冰雪聪明，肯定一教就会。”

    “不行，这个我这不行……”白越已经被半搂半抱拽了起来：“……”

    简夫人笑眯眯看着简禹揽着白越出去，也不阻止，反而欣慰对身边丫鬟道：“我就说吧，两人多接触，出去游山玩水，感情自然就好了。”

    虽然是有婚约在身，这年代的夫妻也不必情意缠绵，但毕竟是亲生儿子，做娘的，自然还是希望儿子能有一桩两情相悦的婚姻。

    白越被拽出门后，简禹道：“母亲刚才一说，我还真想起来了，赛马会上有一个活动，我们可以一起参加。”

    白越苦着脸：“我跟你说实在的，费脑子的活儿，我能帮忙。体力上的活儿，我真做不了。”

    “又费体力，又费脑力，所以我们可以分工。”简禹道：“我也不要求你两日能学会骑马，但是我骑马带你，你坐马背上不害怕，不挣扎，不喊救命，这可以做到吧？”

    这要求真的是太卑微了，白越都不好意思说自己做不到。

    赛马会在万寿园，这是京中的皇家林园，早几日便布置开了，今日一早，京中官员携带家眷便陆续进入。

    白越今日也和简禹一样，穿了一身矫健劲装。头发束了个高马尾，一看就是专业运动员准备入场。

    简老爷和简夫人带着两人一起进了万寿园，简老爷便去和朝中同僚寒暄，简夫人带她认识了几个自己闺中好友，就让两孩子自己去准备比赛。

    赛马会最热血激荡的是速度和马上射箭的比试，虽然简禹没有参加，但也带着白越看的热闹。

    但是最多人参加，最多人关心的，还是他所说的，体力智力二合一的比试。

    太妃身边的女官高声宣读规则。

    “竞答双人赛，每队两位选手自由组合。进入前方万寿林，林中悬挂竹筒一百，选手自行选择，先到手者得。以半个时辰为限，鼓声响回到起点。”

    知识竞赛类，白越摸摸下巴沉吟着。这个怎么说呢，她的强项，但是不知道这个年代的题目都是什么，而且这题目要靠抢的，她两边一看……

    参加这比赛的可真不少，不但有男女组合，也有兄弟组合，闺蜜组合，唯一和他们不同的是，旁人都是一人骑一匹马，只有她和简禹同乘一骑。

    男子就不说了，马背上的女子也都个个一身劲装，看来看去她最斯文，活生生被衬托得弱不禁风。

    简禹坐在马前握着缰绳，感觉到白越在观察其他选手，以为她担心，安抚道：“别怕，我不会骑太快的，虽然试题要靠抢，但也不全是。”

    这怎么说？白越正要再问，听着女官继续道。

    “一百支竹筒内，六十支装有试题。试题答对得一分，答错扣一分。”

    这是常规流程，不然体现不出脑力的重要性，抢到答不对也没用。

    女官又道：“四十只空竹筒，里面装有数字，拿到空竹筒的队伍，按数字大小，扣除相应积分。”

