    “没想到，你竟然凝练出血分身了。”

    妖帝此刻，看着六名一模一样的修罗之主，出现在自己的眼前。

    在这一瞬间，就想到了一种可能，也是事实。

    “你没有想到的事情，还多着呢。”

    对此，修罗之主看着巨大的压力，可却依然风轻云淡的开口。

    不管心中，到底有多苦，都不会表现出来。

    因为这样，只会让妖帝，更加的肆无忌惮。

    “那么，本帝就先斩一尊分身。”

    就在此刻，妖帝冷笑一声，开口说话之时，元屠剑直接朝着其中的一尊血分身斩了过去。

    以元屠剑的犀利，但凡击中血分身，那么直接就会将其一剑灭掉。

    面对这样的情况，修罗之主瞬间做出反应。

    不过，纵然如此，还是慢了一步，妖帝出手的速度何其快。

    更何况，还是出动以上古神器之中，号称是杀道显化的元屠剑。

    元屠剑一瞬间，便穿透了其中的一尊分身。

    面对这种情况，修罗之主知道，自己的处境，更加的不妙了。

    本来，依仗着五大血分身，还能够暂时的跟妖帝抗衡。

    现在，损失了其中的一个血分身，自然是更加处境堪忧。

    不过，这还没完，就在元屠剑斩杀其中的一尊血分身之时，阿鼻剑也动了。

    这一次，修罗之主还是慢了一步，再一次的，本斩掉了一尊血分身。

    本来的五大血分身，在这么短的时间之内，只剩下了三个。

    “对于本帝来说，这血分身，随手可杀。”

    “没有上古神器在手，也没有跟本帝相匹敌的实力，也妄想在本帝的手中存活，哼。”

    “若是你有更多的血分身，或许还真的有可能，跟本地抗衡，但仅此这些，不过是一个笑话。”

    “对付别人，或许还可以，用来对付本帝，简直就是小把戏。”

    几乎就在瞬间，斩灭了修罗之主的两大血分身。

    这对于妖帝来说，不过是很简单的事情。

    妖帝此举，就是在告诉修罗之主，并非是谁，都可以阻止他的行为的。

    也是在告诉修罗之主，凭借着十二品业火红莲，以及弑神枪，还有在血海之中的加持。

    总之，所有的一切，加在一起，他修罗之主，也不过是能够跟自己抗衡一下。

    但是这并不代表着，区区血分身，也能够跟自己较量一下。

    血分身，还不够那个分量。

    听到妖帝所说，以及此刻，看到妖帝的行为。

    修罗之主心中明白，看来自己，依然还是低估了妖帝的实力。

    之前，修罗皇他们说的对，自己也知道了为什么，他们哪怕是自己去死，也想着镇压了其中的一剑。

    因为，双剑在手，绝对不是一加一那么简单。

    元屠阿鼻双剑，一直以来都是在一个人的手中执掌，这不是没有原因的。

    作为伴生之物，既然是双剑一起诞生，自然是有其道理的。

    现在看来，真的是那么回事。

    修罗之主心中清楚，也明白了，自从阿鼻剑，再一次回到妖帝手中的那一刻起，一切就已经结束了。

    只是自己的不甘心，以及突然之间，太多的有利因素叠加在了一起，才让自己觉得，或许有机会，能够做到什么。

    现在看来，事实证明一切，自己真的是错了，错的离谱。

    不过，修罗之主心中，也清楚的知道了一点。

    那就是，既然不能硬碰硬，也没有获胜的可能。

    那么，只有先保命，才是目前的当务之急。

    只有先活着，才有可能，在以后的时间里，夺回这双剑。

    修罗一族，目前所有的希望，都在自己身上了。

    想到这里的时候，修罗之主心中，已经下定了决心。

    纵然所有人都死了，前来妖族大陆这边的人，全部都死了。

    那么自己，也必须活下去。

    想到这里，修罗之主有了动作，一瞬间就让三大血分身朝着妖帝扑了过去。

    不仅如此，也掀起了万丈血浪，朝着妖帝席卷而去。

    与此同时，弑神枪也朝着妖帝袭去。

    而十二品业火红莲，则是在这个时候，没有丝毫的动静。

    “想要孤注一掷了吗，呵呵，没用的，本帝早就告诉过你了。”

    妖帝看到这一幕，还以为是修罗之主不甘心，所以想要拼一把。

    不过，就在此时，修罗之主的举动，让妖帝瞬间一愣。

    随后，就瞬间出手，与此同时也开口喊道。

    “你跑不掉的，现在整个妖族大陆都被结界笼罩，本帝看你往哪里跑。”

    妖帝现在这个时候，岂能不明白修罗之主的打算。

    感情，这是打算跑路了，现在的这一击，不过是为了给他逃离争取时间。

    不过，这是没有用的，只要修罗之主在妖族大陆之中，自己就能够找到他。

    而修罗之主，对此显然是不在意。

    妖帝怎么说，那是他自己的事情，完全不耽误此刻自己的行为。

    就在这一瞬间，修罗之主的身影和气息，就直接消失在血海之中。

    妖帝，被这么一耽搁，失去了对修罗之主的追踪。

    至于弑神枪，也在跟元屠剑碰撞的一瞬间，借力倒飞，沉入了血海之中，消失不见。

    “该死的，你跑不掉的。”

    “本帝知道，你还在血海之中。”

    当妖帝，真的一点都感应不到修罗之主的气息之时，心中可以说是感觉到极其的恼怒。

    不过，他也知道一点，那就是修罗之主，此刻依然藏身在血海之中，也只能藏身在这里。

    因为只有在这里，才能够遮掩住他的气息。

    所以，妖帝打算，就在这血海之中，就等着修罗之主出现。

    或者，是等他收了血海，到时候，就是他的死期。

    同样的招数，不会有第二次同样的效果了。

    妖帝这边，虽然没有斩杀修罗之主，可是，一直以来跟青灵界妖族强者交手的，天玄大陆强者。

    此刻，他们随着时间的推移，数量迅速的锐减。

    不过是短短的一年时间，一年之后，只剩下不到百万的数量。

    前来妖族大陆这边的天玄大陆强者，三千多万，到目前为止，仅剩下这一点了。

    剩下的人，不久之后，也难逃一死，不过是时间的问题。

