    夜里，时间还早，陆小芽出了饭店之后倒是整个人精神大好，央求魏泽杨带她去城里最热闹的几条老巷子夜市转转，顺便买点小吃。

    大城市里的夜生活比起小地方来自然热闹，不是沪市那种高楼大厦的繁华，而是处处透着一股老街、四合院、地方味儿，传统手工艺品、小吃占了大部分，如果不是灯光太过明亮璀璨，陆小芽恍惚以为自己穿~越到二三十年代。

    魏泽杨看到陆小芽去了好几个铺子，不但买了东西，还跟人家老板唠嗑唠得起劲。

    她跟大壮还真是失散多年的‘亲兄妹’，同样的话痨。

    本来想在外面给她点面子，各种咳嗽暗示都不管用，拎着大包小包的魏泽杨只能拉长了嗓门：“可以走了吗？”

    “再等等，你无聊的话去旁边转转。”她随便摆了摆手。

    “……”

    他本来就不爱溜达转悠，满大街的走完全是为了陪她。

    他一个人逛个屁啊！

    在经历了四五家铺子之后，魏泽杨终于忍无可忍，把正在同店老板热聊的陆小芽直接一把拉走，“抱歉，再见！”

    态度要多冷漠就有多冷漠，把人家店老板和顾客都吓了一跳。

    陆小芽一边跟人家说不好意思，一边感觉脸颊火辣辣的，被拖着走，实在很丢脸哪：“魏泽杨，你轻点，我自己能走。”

    “太晚了，回去睡觉。”

    “魏泽杨，你是不是生气啦？”

    “……”某人微微抬颌，一脸骄傲。

    “对不起嘛，我这不是难得来一次京都，看这条街生意那么好，忍不住想做个市场调查，顺便看看有没有准备盘出去的店，好提前打算一下……我知道我冷落你了，别生气。”陆小芽讨好似的道。

    魏泽杨：“别以为你撒个娇就没事，我生气的是，你为什么总和男的老板说话唠嗑？难道你没看见他们的眼神不规矩吗，再多看几眼，我要把他们的眼珠子给挖掉……”

    “……别说的那么阴森恐怖。”

    “好，不说阴森恐怖的，我带你去一个地方。”

    “什么地方呀？”

    陆小芽刚才还真是被他的表情给吓到了，幸好魏泽杨只是在感情上霸道一点，大部分时间都是明事理，知进退又遵纪守法，总之别是什么潜在的阴暗偏执狂就好。

    “等会你就知道了。”

    魏泽杨卖了一个关子。

    有钱人的关子，往往很惊喜。

    魏泽杨领着她走的时候，经过了京大的大门口，由于光线有点暗，两边都个参天古树，陆小芽一时间没认出来。

    魏泽杨提了一句那是京大，陆小芽想回头，已经偏离了方向。

    算了算了，晚上也没啥可看的。

    而且整个校区目前都没有装修过，又沉又旧，充其量就是名声在外而自带的光环，等入学的时候，天天呆个够吧。

    大概五六百米的巷子口，在一处院落前，魏泽杨停下了脚步。

    走了几步台阶，对面是一扇朱红色的上过漆的木门，顶头两盏灯笼暗沉沉的，圆环上栓着一把锁，魏泽杨取出一个钥匙，轻松打开，吱呀一声，推门而入。

    陆小芽在杭市见过带天井的老房子，江南普遍徽式风格，和眼前的四合院异曲同工。

    但是四合院好像历史更悠久一些，别有一种古色古香的味道。

    “等你过来念书，和燕子就住在这里，好吗？”魏泽杨栓了两道粗粗的木棍后，便把三间大平房的灯全部点上了，玻璃窗纸里透出来的光，显得格外的温馨静谧。

    院子中间有井，有石桌石凳，鹅卵石铺就的小路，还有一颗又粗又大的树，她好像不知道具体叫什么树，旁边有葡萄架子，架子上密密麻麻地爬着藤和叶子。

    不知道是不是夜色的关系，陆小芽发现院子很干净整洁，好似纤尘不染，应该是定期有人收拾？

    魏泽杨是特意为她准备的，这种地段的四合院简直就是她理想中的住所之一。

    几乎是每到一个地方，魏泽杨都会不遗余力地为她布置一个家。

    “喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”

    没有女人能拒绝。

    “我们来之前，我就打电话让人重新收拾了一遍，只是洗澡没有在其他别墅方便，等明天，我让人把浴室装潢一下……或者我再买套京大附近的别墅或者洋房……”

    魏泽杨本意是怕陆小芽住不惯四合院，所以多提了几句。毕竟南方人和北方人的生活习惯完全不一样，虽然城市里烧炕头的屋子已经很少了。

    陆小芽喃喃：“就这样，挺好了，你安排的我都满意，我喜欢这个四合院，燕子也喜欢有这样的院子。”

    “哦。”

    “那我俩早点洗洗睡？”

    陆小芽话一出口，才发现自己说的太暧~昧，好像在暗示对方什么。

    魏泽杨的表情似笑非笑。

    她索性也不解释了，黄了就黄了，反正通常这种好多天没见，小别胜新婚的情况，不发生点什么实在不符合魏泽杨的风格。

    尽管她的身体和双腿都挺疲惫的，可，扪心自问，她还是愿意、且想同他做的，不是因为感动或者爱，只是她喜欢每一次与他肌~肤相融的感觉，那一刻，是彼此拥有，彼此存在的。

    在洗澡这一点上，男人比女人方便多了。

    大热天，魏泽杨直接拎了桶冷水，在水泥浇的洗衣台上，光着膀子，直接用毛巾搓，然后往身上淋，哗哗地声音特别大。

    陆小芽提着个脸盆经过院子的时候瞧了一眼，没想到魏泽杨回了老家之后，还挺糙挺爷们的，啧啧，这月光下，刀削斧刻的面部线条，优越的下颌，往下是宽肩窄腰大长腿，水滴滑过的精瘦肌理，多一分则太满，少一分则太瘦，活脱脱的美男沐浴图，简直太赏心悦目了。

    陆小芽脸上发烫，目光却没有挪开，偷窥之余，她立即担心起来，抬头四处地张望，深怕附近有什么高层和别墅，正好能偷看到院子里。

    不看不打紧，一看不得了，还真有。

    她叉着腰，伸长了脖子，铆足了劲，观察判断加物理推算，是否有走光的可能性。

    “你嘀嘀咕咕地在干嘛？”

    魏泽杨突然走到她面前，头发还滴着水，穿了个大裤衩，一双夹脚的老大爷拖鞋。

    糙了。

    陆小芽刚一扭头，就发出一记惨叫，“我脖子扭了，疼。”

    她呲牙咧嘴，握住自己的后颈子。

    “你啊，那么大的人了，毛毛躁躁的。”魏泽杨温柔地数落道。

    几乎感觉不到在教育她，倒像是打情骂俏。

    好在不是很严重，魏泽杨稍微给她按了捏了一下，脖子就可以正常活动了。

    醒过神来，她才面色微微泛红，眼神飘了飘，“你干嘛不穿上衣啊？”

    “院子里就我们两个，有什么啊。”

    “那也不行，魏泽杨同志，你不讲文明，这是户外，你懂吗？”陆小芽义正言辞地指正他。

    魏泽杨用挂在脖子上的毛巾再度擦拭了头发，露出几颗牙齿，笑道：“也不知道是谁，刚刚偷看得很愉快？”

    “谁啊，反正我没有，次数看多了，也就那样，没有太好。”陆小芽违心地否认。

    下一瞬，魏泽杨直接抓住了她的手，在她惊讶的目光下，放在了他……月匈肌的位置。

    我的妈妈呀。

    太色了。

    “好吗？”他问，声音带着明显的暗示。

    好了好了，我知道你穿衣显瘦脱衣有肉，而且手感特别好，但是能别在户外么，陆小芽眼神瞟来瞟去，总觉得有人能瞧过来似的。

    陆小芽飞快地把他拉进主卧里面去，长方形的房间，五十多个平方，不算大，里面装修的非常现代化，包括一盏进口的水晶吊灯，窗幔下的浪漫大床以及家具，衣柜啊梳妆台，还有沙发茶几电视机……与四合院的外观是格格不入的，完全自成风格，应该算豪华型的装修风格，未来很多年都不需要再重新装了。

