    短短几个呼吸，血腥气再一次蔓延开来。

    沐夏将踏山老人送到了九重界里，回头看了眼天荒城下的魔族大军，又看向浴血奋战的仙域中人。

    尽是气息虚浮，抵挡艰难。

    “娘，战区里发生什么事了？”她皱眉问道，心里一阵堵塞。

    “先入殿内再说吧。”女帝的笑容也淡了下来，又露出了几分忧虑之色。

    直到一行人入了议事大殿，其他的仙帝们也来了。

    众人各自落了座后。

    女帝才坐在上首，苦笑着叹气道：“予夺和你入了战场之后，再加入仙域联军的新人，无人分辨魔种，几十万新兵便暂时安排到新城去。”

    沐夏和秦予夺都点了点头，这是他们俩进入战场之前，安排好的事。

    毕竟仙域中人，一腔赤诚加入联军。

    若集体推出去，难免伤了联军的士气。

    可若编入联军八部，又怕有魔种混在里面。

    “难道……还是让魔种得逞了什么？”

    “我们都中了魔帝的调虎离山。”五行天帝叹着气接上：“加入联军的新人，我们自然知道其中利害。”

    “但魔帝邀我们一聚，立下血契，帝境万年之内，不得出手干预仙魔之战。”

    “这相当于将决战之期，定在了万年之后。”

    “对仙域来说，是头等大事。”

    “我三位天帝，皆需出席。”

    “一众仙帝，也尽皆在列。”

    “战区之内，则留下了北宫仙帝和勾陈仙帝驻守。”

    “却没想到，北宫仙帝他……”

    五行天帝说到这里，苦笑和无奈之色更浓。

    沐夏一愣后，猛地睁大了眼睛：“前辈，您的意思是……北宫仙帝是魔族的奸细？这……这怎么可能……”

    当初青碧宫仙宴，北宫仙帝力战天武仙帝。

    局势明朗后第一时间站到了青碧宫这边。

    后来不老境里，北宫桓和她一路同行，交情也算不错。

    沐夏对北宫仙帝的印象，一直都好得很！

    “哎，别说你想不到。”

    因果天帝无奈地揉了揉眉心：“我们也不愿意相信，否则也不会放心让北宫仙帝和勾陈仙帝留下，镇守战区了。”

    “可事实就是如此，我们和魔族在玉荒城的废墟之地，立下万年不参战的血契。”

    “同一时间，北宫仙帝已放任了魔种化魔，联合足足近万魔种，还有来自轩辕世家的一众族人，联手屠杀仙域联军。”

    “短短几息时间，战区死不计数。”

    “我们发现端倪，即刻赶回。”

    “北宫仙帝自知必死无疑，自爆之前释放了一种奇毒，除仙帝境界外，无人幸免。”

    “我们立刻去找勾陈仙帝，发现他已经被北宫仙帝偷袭，死在了天荒城里。”

    “紧跟着魔族大军就攻来了……”

    因果天帝说到这里，满面涩然地望向了沐夏来：“这一个多月，魔族攻城之下，仙域联军损失惨重。沐扬和秦……和青君晋升仙帝，侄女晋升仙王，这算是北宫仙帝之事后，仙域得到的最大的好消息了！”

    殿内一时没有人说话，纷纷苦笑起来。

    沐夏缓缓地坐下去，也沉默了好一会儿。

    “北宫桓，轩辕世家，现在如何？”她问道。

    “北宫桓消失了，轩辕仙王和轩辕夫人双双伏诛，轩辕世家的族人全死了。”

    “死的挺干净的。”沐夏忽然冷笑了一声，又问：“什么叫消失了，是失踪了？”

    “是。”

    五行天帝叹气道：“北宫仙帝事发之后，我们即刻找到轩辕世家，留下的族人应是自知没有活路，全部自绝而死。”

    “北宫天帝门下也一样，数名弟子自绝，只有北宫桓不见踪影。”

    “那九仙谷的老谷主呢？”

    秦予夺忽然开口问道。

    沐夏满心都是北宫仙帝和北宫桓，一时没反应过来，怎么扯到了老谷主头上。

    但很快她脸色一变：“娘，联军之中的毒没解开，是顾爷爷和颜前辈他们……”

    “你顾爷爷无碍。”青碧女帝摇头：“他伤的不轻，但万幸逃过一劫，颜丹青道友却是丧生在了北宫仙帝手下。”

    仙域之中，唯二的两位混沌级仙丹师。

    一死一伤。

    沐夏的脸色难看，揉了揉太阳穴道：“娘，我先去看看顾爷爷。”

    便和秦予夺离了议事大殿。

    众人之前都经过了一次这种疲惫和无奈，都理解两人的心情糟糕。

    虽然更想知道他们这几个月发生了什么，又怎么成为了仙王仙帝，但最终都叹着气没说什么。

    沐夏和秦予夺径自去了丹军的驻地。

    老谷主伤势没恢复，但仍坚持着在炼丹。

    “夏夏丫头，快来，看看我炼的这种丹药，能不能解开联军身上的毒！”老谷主一见她连忙招手。

    “您这个时候，还不好好休息。”沐夏一看她白的鬼一样的脸，顿时心疼地上前。

    “哪有时间哟！”老谷主抹去满头虚汗：“再不将这毒解开，不用等到一万年后大决战，天荒城就要被攻破了！”

    “那座万万里长城，耗费了不知多少仙材才建成的，仙域可炼不出第二座了。”

    “到时候整个仙域八界……”

    “得得得，您再说下去，我都要着急了。”沐夏连忙打断他，取了他手中刚出炉的一枚丹，打开瓶子嗅了嗅。

    “有用。”她点头道：“当解药，没问题，您这个丹归真级别，别说解开那奇毒，再来十种混在一块儿中，解开都没问题。”

    “去！乌鸦嘴！”老谷主摆摆手，刚要露出笑容来，沐夏又一盆冷水给浇下去。

    “但这丹，您能炼几枚？”

    “仙域联军近百万，您能一人发一枚归真级丹药？”

    “哎，那可怎么办。”老谷主脸色一苦，取了酒葫芦咕咚咕咚灌了几口。

    “我有个办法，您可以试试。”

    “你有办法？”

    老谷主叫酒一呛，咳着亮起眼睛来：“你这丫头，有办法还不早说，叫我在这借酒消愁！”

    “得了吧您，找借口偷着喝酒呢。”沐夏勉强笑了笑，低声跟他说了点什么。

    老谷主顿时眸迸精芒：“真的？”

