    郭宋已经巡视了杭州和湖州，郭宋已到达越州，今天是他在越州巡视第二天，但在越州会稽县，郭宋却意外地遇到了张雷的李安。

    张雷和李安当然是主动找上门的，他们二人在这里采购青瓷，听到了晋王在江南视察的消息。

    郭宋将二人请进官衙，能在他乡遇到老友，着实倍感亲切。

    郭宋请二人坐下，笑眯眯问道：“我还以为你们早就回长安了，结果你们竟然还在江南，已经乐不思蜀了吗？”

    张雷摆了摆手笑道：“师弟肯定想不到，我们居然还乘船去了一趟广州。”

    “为什么要去广州？”郭宋不解地问道。

    李安接口笑道：“主要是试船，我们买了二十艘大海船，按照惯例，要试走一趟不算远也不算近的路程，广州最合适，按理我们应该在明州等候，但胖子说，与其在明州傻等，还不如亲自跟船走一趟，我这辈子还从未走过远海，便欣然和胖子出海了，这不，刚回来不久。”

    “晕船吗？”

    李安笑着摇摇头，“我不晕船，倒是胖子吐得昏天黑地，一路上发誓赌咒，绝不会再登船一步。”

    “老李，太夸张了，我就发了几句牢骚，谈不上发誓赌咒吧！再说，我回来时不时好多了吗？”

    “回来时表现得不错，适应得很快，可以去远海航行了。”

    郭宋又好奇地问道：“你们在广州买了什么？”

    说到广州的收获，两人都喜形于色，张雷眉飞色舞道：“在广州买了一批南洋香料，运气很不错，官府正要处理一批从海盗手中缴获的香料，康保很仗义，直接把这批香料卖给了我们，产地的价格，运回长安至少是十倍的利润。”

    郭宋呵呵一笑，“那你们真是赚大了，居然是产地的价格，看来这个康保做事不可靠啊！”

    张雷和李安吓了一跳，李安连忙解释道：“殿下别怪康将军，康将军已经很不错了，至少他没有私心，听说以前缴获海盗的东西，都是将领们直接分掉的，要么就是象征性给几贯钱卖给自己人。”

    郭宋笑了笑道：“我只是说说而已，拍卖海盗货物是他的权力，我不会过问，不过你们打算什么时候回京城？”

    “我们打算明天就回去了，这两天买了一批青瓷，其他货物也都买了，准备去北方的河口港，然后从河口港转道去长安。”

    “你们是五千石的海船吧！北方漕河能走？”郭宋问道。

    张雷连忙摇头，“海船只到河口港，然后租一支槽船队，海船还要返回明州。”

    三人又闲聊了几句广州和明州的情况，郭宋要请他们吃饭，但张雷二人还要去验收青瓷上船，两人便先一步告辞了。

    就在二人刚走，越州刺史杨於陵匆匆赶来，杨於陵是韩滉女婿，才德皆佳，他原本只是越州司马，韩滉把他推荐给郭宋，就在不久前，郭宋正式任命他为越州刺史。

    杨於陵将一份鹰信递给郭宋，“殿下，这是润州发来的鸽信，请殿下过目！”

    郭宋展开鹰信细看了一遍，他眉头皱了起来，扬州竟然出事了，信中说朱泚强夺商人财富引发了扬州动荡，李冰恳请自己立刻返回润州。

    郭宋负手走了几步，看来自己的计划需要调整了.........

    郭宋当天下午便带着家人离开越州返程了。

    他们乘坐马车先到杭州，然后再转坐船，直接去润州。

    四天后，郭宋的船队返回了润州，李冰亲自到码头迎接晋王殿下的到来。

    独孤家族在润州有一座占地三十亩的大宅，郭宋的家眷在润州就住在这座府中，郭宋令亲兵护送家人回府，他则和李冰去了军营。

    “现在扬州是什么情况？”大帐内，郭宋直接了当问道。

    王侑躬身道：“回禀殿下，两天前朱泚的命令下达到扬州，要求薛纶严惩暴乱者，震慑扬州平民，昨天中午，薛纶在闹事公开处斩了一百三十名参与殴打梅花卫的平民。”

    “现在江都是什么情况？”郭宋又问道。

    “江都已经戒严了，几乎所有的酒楼都被强行关门，不准百姓聚集，之前抓了一万多人，在刺史王珪年的力保之下，每人交了三贯钱的赎金，放回家了。”

    郭宋负手走了几步又问道：“你们在鸽信中好像提到李纳也派人到扬州了？”

    “回禀殿下，这是江都主簿李润说的，他没有确切证据，但他个人认为这是真的。”

    郭宋走到地图前，注视着地图上的扬州，李纳势力最南面是海州，实际上就和扬州相隔一个楚州，李纳如果要出兵，首先就能夺取楚州，其次就是扬州，李纳要夺扬州并不难，看来李纳也发现机会了。

    “你们怎么看？”郭宋回头问道。

    李冰躬身道：“殿下，卑职和王军师商议过，我们一致认为，现在是夺取扬州和楚州的良机，现在扬州百姓对朱泚已经出奇愤怒，我们出兵无疑是顺应天意，一定会得到扬州百姓的热烈欢迎，扬州民心自然归附，相反，在扬州百姓渴盼我们之时，我们却迟迟按兵不动，这也同样会让我们失去扬州民心，扬州百姓对我们甚至会怨恨，不利于将来我们对扬州的管辖。”

    “军师还有补充的想法吗？”郭宋又问王侑道。

    王侑点点头道：“卑职和李将军的意见是一致的，但卑职还要补充一点，如果李纳想夺取扬州，他必然也是先派船队封锁淮河，然后大军南下，和我们战术应该一致，所以我们必须要抢先出兵，不能让李纳占了先机。”

    “那现在扬州兵力情况如何？”郭宋又问道。

    李冰听出主公的口风松了，顿时大喜，他连忙道：“朱泚在淮南五州的兵力有两万人，由广陵郡王薛纶统领，另外还有两千梅花卫士兵，梅花卫的职责是为了掠夺民财，在楚州盐场还有两千士兵。

    其中两万士兵都驻扎在江都，楚州、濠州、涂州和和州都没有驻军，然后淮西还有三万军队，差不多朱泚在江淮就这五万军队了。”

    郭宋点点头，“我们制定计划绝不鼓励僵化，一切都按部就班来，那不是用兵之道，我一般只明确方向，然后具体怎么打由带兵主将决定，所以你们想提前攻打扬州，只要理由充分，我并不反对，前提是，只要你们已经准备充分！”

    李冰连忙道：“启禀殿下，我们从五天前就开始准备了，基本上已经准备充分。”

    “那你说说看，你是打算夜战，还是白天作战？”

    李冰沉吟片刻道：“卑职一直在训练士兵夜间作战，听说薛纶也在训练士兵夜间作战，卑职就想和他比试一番，看谁训练得更好？”

    “好吧！我不干涉你们的决定，你们打算几时出兵？”

    “启禀殿下，卑职已经做好了准备，这两天江面上都是吹南风，适合北上，卑职决定今晚就出兵！”

    .........

    江都南面紧靠长江的县城是江阳县，江阳县是一座小县，城池周长只有十余里，县城内人口不足千户，有驻军两百人，其实江阳县最大的作用是警示作用，城内士兵负责监视江面，一旦发现对岸敌情，士兵们就会点燃城头的烽燧通知十里外的江都县，给江都守军争取时间。

    如果不想被对江都发现，那么就必须率先拿下江阳县的烽燧，早在五天前，李冰便进行部署了。

    在江南县东南角有一座占地二十亩的大宅，这就是李润家族的宅子，李润的父亲和兄弟就住在这座大宅内。

    李家是江都地头蛇，他们不是商人，而是地主，在扬州拥有两座庄园近一百顷土地，另外还有一座长江码头。

    这几天，李家田庄来了近三百名准备参加秋收的年轻佃农，都住在李府的大宅内，这不奇怪，每年九月底秋收开始后，都有会有大量佃农调动，李府以前也会有佃农来江阳县帮忙，只是没有这次这么多人，也不会全是年轻人。

    为首的佃农身材魁梧，体格强健，皮肤黝黑，一双豹子般的眼睛格外凌厉，众人都叫他周大郎，实际上，他便是晋军斥候营副统领周飞。

