    

    胖老大现在也有些怀疑，因为现在发生的一切，都已经出乎意料，甚至比他们意料的，差了太多。

    “我感觉不一定是谁给他出的招，咱们先走吧，就准备今天晚上的事情，让他彻底的懵逼，就他这样的，到时候都会被吓的尿了裤子。”

    瘦高个虽然这样说，但是他的心里也没底，胖老大更是有些想不通，但是也没有其他的办法，只能按照原来的计划进行。

    他们两个离开以后，林昊在仓库也检查得差不多了，该有的东西都有，还真是捡了大便宜。

    于是给司机打了电话，司机一分钟不到，就来到了这里。

    “怎么样？”

    司机虽然平时说话都非常的少，但是看到林昊这个自信的表情，也忍不住问了出来。

    “嗯，谈成了，四百万就拿下了。”

    本该是一个高兴的事情，那个司机脸却黑了下来。

    “什么？四百万？怎么会花了那么少的钱呢？这里面一定有阴谋，赶紧把钱给退了吧，要不然的话，我怕这四百万都没了。”

    林昊笑了一下，因为他已经感受到了这个司机的关心。

    “放心吧，能坑我林昊的人，现在还没有出生呢，走吧。”

    晚上，林昊看着时间差不多了，开着车就来到了白天买的那个楼，林昊到这里之后，就发现了一些异样。

    楼里面有好几个人，这些人绝对不是流浪汉，因为此时的大门紧锁，而且当自己的车子停到这个地方的时候，有一个房间的灯瞬间熄灭。

    林昊倒是没有上楼，而是在楼的周围，转了一圈，把所有的楼门全都封闭，林昊就是要来个瓮中捉鳖。

    林昊现在只能等待着猴子的电话，因为如果他手头上的事情没有结束，猴子也不方便接电话的。

    林昊拿出电话，假装的按下了一个号码，过了不久之后，在那边怒骂道。

    “我特么今天就让你死，你特么就给我等着吧，我林少就没有办不成的事！”

    林昊想着做戏要做全套，觉得白天已经演了那么多的戏，做人总是要善始善终的。

    此时的楼内。

    “大哥，不知道那小子又在下面骂谁呢，也不知道一天有多少人得罪到他，总是骂个没完，不知道他有多大的能耐呢。”

    此时那个瘦高个，还有好几个人，都穿上了古代的衣服，打扮成了鬼片里面那些鬼的样子，如果不仔细看的话，还真的有点吓人。

    “哼，这个小崽子，今天晚上必须吓死他，特么的，白天给我骂成那样，还把我的茶具给我摔了，这仇必须得报。”

    胖老大现在听到林昊的声音，都觉得牙痒痒，现在恨不得扒了他的皮，剥了他的筋。

    “那不必须得吗？我还以为今天晚上他不会来了呢，但是他来这里了这么半天，除了在底下抽烟骂人，怎么还不上来呢？”

    瘦高个觉得耽误的时间有点心疼，因为自己身后的那些人，不是他们两个人的小弟，而是一些找来的临时演员。

    每个人都是要付钱的，而且价格比平时演戏那些龙套还贵，毕竟这是一行见不得人的勾当，这些人也觉得是冒着风险的，也借着这个机会，狠狠的宰了他们两个一笔。

    “你问我我特么哪知道？我当然想让他赶紧上来了，你看这些人都已经困了，我特么也快要睡着了。”

    这些人都在楼上静静地等着，林昊这时假装打电话打累了，又回到了车上，把窗户全都摇了上去。

    这一天没有见到柳诗菲，此时竟然有些想她，于是便给她打了个电话。

    “喂，你忙完了？”

    柳诗菲略显疲惫的声音传了过来，林昊觉得她可能今天收拾的衣服比较多，所以才觉得有些疲惫。

    “嗯，还没有，我要给猴子找一个住的地方，把他们安顿好之后，我就能回家了，你干嘛呢？”

    林昊关心的问道。

    “我刚刚收拾衣服，在家里刚吃完饭，你吃饭了吗？”

    柳诗菲关心的问道。

    “还没有，忙了一天没有时间，晚上回去再说吧，我没什么事，就是看看你干嘛呢。”

    林昊怎么也没想到，自己也会有这样一天，能够对一个女孩子嘘寒问暖，出乎自己的意料。

    “想我了就说想我了呗，还在那里转弯抹角的，那你早点回来吧，估计我等不到你回来就睡着了，我现在就很困。”

    林昊被她的话弄的有些不好意思了，但是也没说别的，两个人又腻歪了几句，之后就挂断了电话。

    过了不一会的功夫，猴子终于是打来的电话，林昊觉得自己在这里，演戏都快演不下去了。

    “大哥，我这边的事情忙完了。”

    林昊听到这话，也算是轻松了些。

    “你什么事吧？”

    林昊知道他处理的事情，走的是挺着急，应该是挺棘手。

    “没什么事，你找我有什么事情吗？”

    林昊听到他安然无恙也就放心了。

    “嗯，你给我发的那个位置的楼，让我给买下来了，用来做安保公司，但是这个楼有问题…”

    于是，林昊把自己白天的想法全都告诉了猴子，猴子的那些手下，也都感觉到非常的兴奋。

    “好，我们现在就往那边去。”

    挂了电话以后，因为这里距离他们并不是特别的远，猴子他们很快就到达了这里。

    他们到达这里以后，林昊对着他们小声地部署着。

    “里面现在具体什么情况我也不清楚，但是，最好下手轻一点，要是遇到危及到生命的，才能拿出真正的实力。”

    “记住了，一会儿要跟我叫林少爷，尽管我非常不喜欢这个称呼，还有，主要目标是一个瘦高个，还有一个胖子。”

    林昊部署完计划之后，这些人非常的兴奋，林昊这时候又恢复到了那个富二代的状态，大声的喊着。

    “你们特么怎么才来？你们找这个地方费了我多大的劲，难道你们不知道吗？一天天的，不让我省心。”

    “都给我麻溜点，今天晚上你们就住在这里，一会儿我还要去潇洒呢。”

    林昊之所以这样做，就是为了让那两个人听到，让他们做好准备，林昊他们要上楼了。

    “大哥，他们可算来了，但是我看他们这些人不少啊，得有十多个，不知道能不能吓唬住他们啊。”        

