    第四百七十八章79

    110接到报案，在公园发现一具无名男尸。

    公安局刑侦大队立刻出发，三四辆警车呜啦呜啦地叫着开向目的地。

    何健带着十几个警员，迅速赶到出事地点。仔细询问了几个发现男尸的女孩子。柳海也在同一时间，接到白紧的电话，赶到出事地点，见几个警察在做笔录，他便走过去。

    “白紧！”

    做笔录的女警看到柳海，立刻放下本子，“柳队！”柳海摆摆手，“你们忙吧，这是我女朋友。她们几个也是我朋友。”

    柳队的女朋友啊，几个做笔录的警员打量了白紧一眼，又看看其他几个女孩子，态度是更加和蔼了。

    何健看到柳海出现，便有些不悦，这毕竟不是他的职责范围，管好你的治安就行了，干嘛老插手人家的事？对于柳海这个人物的出现，何健还是打心里反感的，谁叫柳海太强势了，在上次的毒贩追捕问题上，表现得太突然。让他这个刑侦队长好没面子。

    不过，柳海听了张一凡的话，如果一个人没有容人之量，将难成大事。他懒得跟何健计较。再说了，白紧是他的女朋友，自己来招呼女朋友没什么不对。

    柳海也不过去，就等在几个录口供的警员跟前。

    何健走过来，“你们录完了没有？录完了把这几个女孩子带回去协助调查。”他说这话的时候，根本就没有在乎柳海。

    女警员合起本子站起来，“何队，她们是柳队的朋友，这位是柳队的女朋友。都带回去协助调查吗？”

    何健这才正眼看着柳海，“柳队长，原来你在这里？”

    柳海站起来，“既然口供录完了，就不妨碍你们查案，我们走了。”柳海拉着白紧的手，几个人便离开了这片林子。

    “你——”何健气坏了，看着柳海带着人头也不回地离开，气闷将烟头扔在地上，用脚踩熄了。

    柳海等人出了公园，第一个发现男尸的瞿静，到现在还惊魂未定，一颗小心肝砰砰地跳。

    她用手不断地拍拍胸部，“吓死了我，吓死我了！”

    柳海轻笑道：“没这么严重吧，死人有什么好怕的。以前我们培训的时候，还特意上我们在死人堆里睡觉。”

    “啊——”

    听到这话，瞿静又尖叫起来，“白紧，你男朋友好坏，还来吓我们。”

    “就是，就是，白紧，执行家法。”苏倩附合着。

    四个女孩子里，就白紧胆大一点，毕竟她练过武。身手也不错，用她的话说，活人都不怕，还怕一个死人？

    出了公园的门，柳海道：“走吧，今天我请客。一起吃饭去。”

    几个女孩子这才如释重负地钻进车里。

    正在开会的叶亚萍接到电话，“报告叶局长，在西郊森林公园发现一具无名男尸。目前身份不明。”

    叶亚萍的心突然一阵猛跳，发现无名男尸？她立刻拿着电话走出来，“说具体一点。死者的死因。”

    何健报告，“死者身上绑着绳子，面目全非，咽喉处有刀伤，身上也有轻重不一的伤痕。目前法医正在检验，死因不明。”

    “好！回局里下午二点半准时开会。”

    叶亚萍心中越发不安，森林里发现的无名男尸，会不会与失踪已经久的秋文章有关？这么多天了，秋文章一直没有找到。

    叶亚萍开完了会，匆匆赶回局里。由于死者死去的时间过长，尸体上散发出阵阵恶臭，更可恶的是，死者的鼻子被人割掉了，而且面目全非，辩认不出真正身份。

    一切只有等法医结果出来之后才能定论。叶亚萍在心里琢磨，这事得向张书记汇报，但是结果没有出来的之前，自己还是等等吧！

    下午二点半，柳海正在陪女朋友，没想到局里一个电话将他召唤回去。柳海就猜到肯定是上午的事情，于是他跟白紧约好，晚上再一起去吃饭，唱歌。

    公安局的会议室里，气氛十分紧张。叶亚萍亲自主持会议，法医那边正将尸检的结果送过来。看了这份结果，她立刻就从电脑里调搜查所有与这些信息有关的人。

    结果，秋文章果然在这个范围之内，叶亚萍的心便有些紧张了。

    大家开了一个研讨会，主要针对死者的身份展开调查。叶亚萍知道何健在这方面不如柳海，便叫柳海也参与其中，两人各带一个小组对死者身份展开排查。

    秋文章一直在失踪人员名单之内，但是这人到底是不是秋文章呢？这些狡猾的犯罪分子，把死者的容毁了，就是要误导公安人员的视线，给破案增加难度。

    由于死者生前，被人剥光了身上的衣服，因此，警方拿不出任何相关证明他身份的东西。

    叶亚萍还是打了个电话给张一凡，汇报了此事，张一凡听到这个消息，便有一种不祥的预感。他又听说，死者的屁股上有一块青色的胎记，铜钱大小，呈椭圆形。

    挂了电话之后，他便问正在逗小孩玩的秋飞雪，“小秋。你爸爸身上有没有什么记号？比喻胎记什么的？”

    秋飞雪摇摇头，“我不知道啊？”她还没有反应过来，自然就没有往那方面去想。而且秋文章失踪也不是一二次了，以前输了钱的时候，为了躲债就玩失踪。

    在秋飞雪那里得不到什么有价值的线索，暂时也不想去惊动她。其实秋飞雪这答案，早在意料之中，女儿怎么可能知道爸爸屁股上的胎记？

    没想到这运气没碰中，他只好指示叶亚萍，尽快找到他的前妻燕燕，看看她能不能有什么新发现。

    这时，柳海带着人已经赶到秋文章的家里，发现屋子里翻得乱七八糟，楼上楼下一片狼藉。柳海就在心里纳闷，这里虽然被纳入新规划区第二期工程，但是目前还没有拆迁。

    秋文章有这么急着要将家搬走吗？就算是想搬走，他也用不着搞得象日本鬼子进村似的。突然，柳海发现墙角下，有一丁点白色的粉末。

    他立刻叫人过来，将这些粉末收集起来，带回局里去化验。

    何健带着人在卢蒯非的住处，找到了秋文章的前妻燕燕，刚好柳海带着人马从秋文章家里赶回来。这边马上将白色粉末送到去化验，这边带燕燕去认尸。

    燕燕走进停尸房里，一个戴着白手套的警察揭开了白布。燕燕走过去，立刻就被一阵恶臭熏得捂住了鼻子跑出来。

    哇——她蹲在地上，连胆水都吐出来了。再次进入停尸房的时候，她反复辩认了一阵，黯然地点点头。因为尸体已经严重变形，浮肿，再加上凶手恶意地毁容，燕燕也不敢过于肯定。她只是觉得有点象，到底是不是秋文章还很难说。

    至于那胎记，好象秋文章身上也有似的，她记不太清楚了。这个可怜的女人，居然把自己同居了十几年的丈夫特征也忘了。

    一个女警问她，“你和丈夫生活了这么多年，会记不起他身上有什么特征？”

    燕燕回答，他们每次的时候，都是关了灯做的。就算是偶尔没关灯，秋文章也不可能脱光了衣服，给自己看清楚了哪里有记号再做。

    女警没折了，给了她一个鄙视的眼神。

    无耻！

    二十四小时后，从死者身上提取的标本，DNA化验结果表明，死者就是秋文章。

    得到这个消息，张一凡觉得有些头大。也不知道这事情，怎么跟秋飞雪讲。这小女孩，居然要承受这么多的磨难，这对她来说，打击太大了。

    公安局又连夜召开会议，针对秋文章的死因展开调查。

    而柳海从秋文章家里带回的白色粉末，经化验之后，结果表明，正是海洛因。一切，证实了柳海的猜想，他将自己脑海中的想法，跟局长做了汇报。

    秋文章的死因，可能与年前几个毒贩失落的白粉有关。年前的时候，破获的案子里，公安局一直没有找到他们那批货。柳海就大胆地猜测，很有可能这批货藏在秋文章家里，或者被秋文章找到了，这才导致了杀身之祸。

    这一假设，得到了叶亚萍的认同，否则凭秋文章的为人，就算他爱赌，借了高利贷，对方也不可能如此残忍地杀人。

    案情似乎明朗，但是这批货又到了哪里？杀害秋文章的又是些什么人呢？

    柳海道：“这就要从秋文章平时喜欢去的环境开始查起，也许能在那里得到结果。秋文章最大的爱好就是酒和赌。要找到秋文章经常去的地下赌场，还真有些难度。

    由于秋文章的案子，张一凡没有亲自去华龙集团与艾米谈投资项目的事情。

    整个上午，张一凡都在公安局开会，他给公安局的所有干警下了指示，不惜一切努力，尽快破案，千万不要让白粉再流入市场。

    据广省警方提供的资料，年前被剿灭的那些毒贩，至少携事了二十公斤左右的货进入双江市。这么庞大的数量，实在是双江市因史上所属罕见。

    近几个月来，公安局一直没有放弃对毒品的搜索，没想到几个月之后，这批货又因为一桩人命案牵连出来。

    燕燕回到卢蒯非的小别墅里，吓得浑身发软，一屁股坐在地上。秋文章被他们杀了！

    前几天，她在陪方晋鹏的时候，无意中听到仇刚和一个人在打电话，说什么那批货找到了，在一个姓秋的手里。燕燕当时没怎么在意，现在突然回忆起这事，便吓得魂不附体。

    他们所说的姓秋的人就是秋文章？

    其实，在公安局里，她认出了死者的身份，正是与自己同床十几年的前夫。但是她不敢说出来，只是含含糊糊地应付着。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

