    “正龙，现在看起来你下个赛季很可能会踢德甲了，会想转会吗？”

    唐正龙摇摇头，“我还是想在科隆先证明自己的能力，至于转会，那应该是以后的事情了。”

    “现在看起来你的成就肯定会超越杨晨和谢辉了。”

    “呵呵，呵呵，师傅领进门，修行在个人嘛。”

    杨智勇汗，“正龙，这个成语好像用错了，应该是长江后浪推前浪。”

    唐正龙打了个响指。

    “前浪死在沙滩上。”

    ……

    “好像也不对。”

    杨智勇突然感觉和唐正龙在一起很容易被带弯了。

    “算了，我们跳过这个话题。”

    “正龙，能不能谈一谈你的感情观。”

    “你的意思是女朋友？”

    杨智勇笑了笑，毕竟时代不一样了，其实球迷还是爱看八卦一点的东西，也是人之常情。

    “比如你喜欢怎么样的女孩？”

    “肤白，貌美，有钱。”

    轰的一下，杨智勇被雷到了，这也太直接了。

    “不，我的意思是精神方面的东西。”

    唐正龙露出不懂的表情。

    杨智勇试着引导。

    “比如共同的爱好？艺术啊，美食啊什么的。”

    唐正龙点点头。

    “不用，肤白，貌美，有钱就够了。”

    杨智勇差点哭出来。

    “好吧，这个话题也跳过。”

    “对了，正龙，除了足球，你平时有什么爱好吗？”

    “看电影算吗？”

    杨智勇乐了，“当然啊，你喜欢看什么样的电影。”

    “周星驰的电影，感觉特别逗。”

    “我也喜欢，你最喜欢那部？”

    “对了，有莫文蔚的那部叫什么？”

    “食神。”

    “对对对，里面那胖子在电梯前拉S那一幕特别搞笑。”

    杨智勇又想哭出来，这个唐正龙是不是和周星驰一样，思维特别跳跃？

    做完专访，天色已暗，两个人在咖啡馆门口分别。

    “最后的稿子我会先发给你的，请你相信我。”

    “我信你，杨哥，你不会坑我的。”

    杨智勇顿时心头一热，被人信任的感觉是多么的好，不过他多了一句嘴。

    “萍水相逢，你为什么那么相信我？”

    唐正龙咧嘴一笑：“因为你是常驻德国的足球记者，你要是敢乱写，我可以揍你。”

    ……

    “哈哈哈。”两人相视一笑。

    ******

    “教练好。”唐正龙又是第一个来健身房的，克里斯汀冲着他笑了笑，自从球队聘请了克里斯汀为有氧运动教练，健身房这边就热闹起来了。

    这帮禽兽突然特别爱运动了，有时间就来健身房这边。

    “你又是第一个，帮我分发一下器材。”

    “好的。”

    叮的一声。

    “来任务了？”

    任务：推倒克里斯汀，标准：面对面压住，时间超过10秒就可以。

    奖励：200大嘴点、马赛回转3次。

    惩罚：二级伤病卡一张（两周内恢复）

    唐正龙全身一震。

    “系统，这个百分百会被告吧。”

    “那你可以放弃。”

    “放弃你个妹啊。”唐正龙心想。

    “能不能搞成意外事故？”

    好像是记得周星驰的电影里有这样的桥段，好像是《逃学威龙》里面，那时候的朱茵真的是青涩。

    跑题了！

    “接受！”

    唐正龙的思路是搞成意外事故，不小心跌倒，然后又是不小心恰好跌倒在克里斯汀身上，最后是不小心在地板上挣扎了10秒钟，愣是爬不起来。

    “好吧，这是计划，但是至于会不会被告，那就不知道了。”

    不过想一想也没差，反正也被克劳迪娅告过，自从被系统绑定之后，这种事情估计是免不了。

    “系统，我是不是要报一个法律课程，学习一下关于骚扰女性方面的法律，以便于保护自己。”

    “主人，好主意。”

    “好你个妹！！！”唐正龙心想。

    “啊！！”

    一声惨叫把克里斯汀吸引过来。

    只见唐正龙四肢着地，整个人撑起，就像一座拱桥。

    “唐，你这是干什么？”

    “我刚才做准备活动，腰突然扭了。”

    “这很常见的，你一定是没有注意，扭到腰部的小块肌肉群了。”

    “那怎么办啊。”

    “等一下，我去找个瑜伽球，给你垫在肚子下面，你休息一会，慢慢的腰部应该就能动了。”

    “克里斯汀，快帮我啊。”

    唐正龙流下了一滴眼泪。

    “你别急！”

    克里斯汀立马去找来一个瑜伽球。

    但是发现唐正龙的肚子和地板的间隙塞不下一个瑜伽球。

    “唐，你的肚子能不能上去一点？”

    “开什么玩笑，我的腰就像铁板一样，要不你帮我撑一下，硬塞进去。”

    克里斯汀看了看，也只能是这样了。

    她俯下身去，用肩膀撑起唐正龙。

    “就是此时了。”

    唐正龙往下一压。

    “啊！！”这回是克里斯汀大叫了。

    “唐，你快挪开。”

    “动不了。”

    “你是腰扭了，手又没事，再说了，你为什么用手圈住我。”

    “自我保护，你别占我便宜。”

    克里斯汀差点一口血喷出来。

    “滚开。”

    “不行啊，还有5秒。”唐正龙看着系统里的倒计时。

    就在此时，健身房的门一开，队友进来了。

    刷的一下，所有人看傻眼了。

    “这……”

    “唐，我杀了你，你侮辱了我的女神。”舒尔茨心中愤愤然。

    克里斯汀已经气疯了。

    “快滚。”

    “大家不要误会啊，这件事很复杂的。”

    大家呵呵一笑，“我们没有误会，你真是太厉害了，我们佩服啊。”

    终于，10秒钟到了，唐正龙翻身仰面在地上。

    克里斯汀立马解释。

    “什么？腰扭了？当我们是傻缺啊。”

    克里斯汀一看大家的表情，也知道大家是不信的，换做自己，也觉得太扯了，难不成要辞职吗？

    克里斯汀狠狠踹了唐正龙一脚，“你和大家说清楚。”

    “是这样的，真的是我的腰扭了，教练是在帮我，大家不要误会了。”

    舒尔茨气到：“克里斯汀，唐正龙他有女朋友了。”

    克里斯汀耸耸肩，“关我什么事。”

    她的意思是关我屁事，但是大家再次理解歪了。

    “凭什么啊，难不成唐是会什么魔法吗？就算是有女朋友了，克里斯汀还是愿意？”

    过了好一会，克里斯汀才反应过来，急忙说道：“我可不是那意思。”

