    望着那即将到来的手掌，青鳞浑身颤抖的站在那哆哆嗦嗦，脸上满是惧意，但常年被欺负惯了，又势单力薄的她，亦没有任何反抗。

    因为青鳞知道，反抗的后果，就是被更加残忍的对待。

    眼睛泪水滑落，顺着肿胀的俏脸，缓缓滴落地面，那扇来的巴掌还没到，她便感受到了一阵强风袭来，随即，青鳞愈发用力的闭紧双眼，期盼着能熬过今晚。

    “啪！”

    一声巨响，传入青鳞耳畔，但奇怪的是，她却没有感受到任何疼痛，只要之前那个巴掌烙下的生疼，让她有些迷糊。

    “你，你是何人，竟敢管我沙之佣兵团的家事。”

    望着地上被人一脚踹飞的胡子男，其他几个高大男子，顿时凶神恶煞的看向前来‘闹事’的叶晨。

    没人理会他人，叶晨从怀中掏出一枚翠绿丹药递给青鳞道：“疼吗？”

    闻言，青鳞一时有些呆斥的接过丹药，却又忘了吞服，只是傻傻的点点头，但反应过来后，却又立即摇头道：“不，我不疼的公子，你快走吧，我真的没事。”

    扯了扯叶晨的衣袖，青鳞眼神微动，不断示意着他离开，头一次遇到对自己这么好的人，青鳞亦是不想叶晨为了自己惹上麻烦。

    “不疼，那你哭什么？”

    “眼睛，眼里进沙子了，我不疼。”

    青鳞倔强的再次摇头，肯定自己‘没事’，陷入如此地步还在为他人着想的模样，简直让人心疼不已。

    “该死的小子，敢在石漠城撒野，你也不看看自己几斤几两。”

    胡子男抹掉嘴角的鲜血，从腰间拔出一柄长刀冲着叶晨吼道：“我要杀了你。”

    说罢，就举刀冲了出去，可还没走几步，就被一旁的男子拦了下来：“别冲动，这里可是石漠城，不得杀人，你不要...”

    话未说完，一柄血色长剑顿时出现在两名高大男子眼前，而被他们抻着手拦住的大胡子，此刻脑浆迸裂，洒了他们满脸。

    “啊啊，杀人了，杀人了。”

    极度恶心的画面，顿将两个大男人吓得屁滚尿流，那白花花的东西，亦是看得他们作呕不已。

    “公子，怎么了？”

    被叶晨捂住双眼的青鳞询问道，但却只得到一句话：“没事，死了条狗而已，我带你出城吧，从今往后，哥哥照顾你。”

    说罢，叶晨便抱起了青鳞，迅速离开了酒楼，而还在吃喝的小紫狮，亦是麻溜地跟在他身后，爆发出了三阶魔兽最强速度，跑得比叶晨还快。

    之所以离开，只是为了避免麻烦而已，若不是有事在身，叶晨定会将所谓的沙之佣兵团尽数灭了。

    但，似乎，也不是什么麻烦事了。

    两人一兽刚出城不久，一队身披画有砂砾标识的人马，顿时围住了几人。

    “嗯？你怀中的，可是我团的奴隶，麻烦让她露个脸，以免造成不必要的误会。”

    为首的精壮男子目光微凝，显然实在换衣叶晨怀中的女孩是他团里的人，而此时，听到这句话的青鳞，则不断在叶晨怀中发着抖，浑身缩成一团，仿佛听到了恶魔的声音般，让其极度恐惧。

    “别怕，以后有我在，就没人敢欺负你。”

    轻轻拍了拍青鳞的柔弱后背，叶晨目光急剧冰冷，从怀中之人的表现来看，这群佣兵团的家伙平日里对青鳞的虐待肯定不会少，既如此，那便...

    正想着，身前一个尖嘴猴腮的清瘦男子，顿时指着叶晨脚下的小紫狮道：“老大，那好像是紫晶翼狮王的幼崽，据说此物十分难得，成年后，更是可以达到六阶甚至七阶的强度，也就相当于斗皇斗宗呀，绝不可放过。”

    闻言，精壮男子眼中顿时露出一抹杀意，能在沙漠混的，都不会仁慈之辈，此刻看到叶晨有着狮王幼崽，亦是个个都露出了贪婪目光。

    “人都杀了吧，别留后患。”

    被称为老大的团长眼眉一挑，话中意思再明显不过。

    很快，一种佣兵团的数十个人，纷纷举起自己的武器冲向了叶晨。

    那一个个斗者、斗师、大斗师，最高斗灵境界的家伙们，宛如亡命之徒般，根本不打算试探一二，动手就是杀招。

    见状，叶晨一手按住青鳞的小脑袋，一手唤出神器魔渊，微微舞动手指，即将黑下来的天空中，便出现了一条带血的狭长剑光。

    叶晨微动，魔渊便猛地冲了出去，于空不断飞舞流转，短短片刻，所谓的佣兵团，就只剩下满地被染红的黄沙了。

    而人，则都被强大魔渊，直接泯灭成了虚无，连骨头渣子都没剩下。

    处理完一切，叶晨便带着青鳞离开了石漠城的范围，只是当他散开精神力想要召唤紫晶翼狮王的时候，却没有得到任何反应。

    “那家伙，不会出事了吧。”

    叶晨皱了皱眉，紫晶翼狮王虽然很强，但这茫茫沙漠之中，却存在着一位女王，若是双方遇到发生误会，狮王怕是会有危险。

    “叶公子，我们这是在哪呀？团..团长他们。”

    久久没有言语的青鳞，偷偷抬起了脑袋四下偷看，当其发现周围除了叶晨后再无他人时，当即便小声问道。

    “我们在沙漠中心吧，不过现在很安全，我会保护你的。”

    将青鳞放在地上，叶晨升起了一团篝火，从纳戒中拿出储备食物烧烤起来。

    可即便得到准确的信息，青鳞还是有些怕怕的搂住了叶晨的胳膊，到处东张西望，生怕周围出现佣兵团的人。

    看着这个可怜的女孩，叶晨又取出一枚翠绿帮其喂下服用后，便运起斗气，为其疗伤。

    纯粹斗气的妙用，体现的很快，青鳞脸上的外伤，没几分钟就完全恢复如初了，但在暖洋洋的斗气输入下，她也是连饭都没吃，就靠在叶晨腿上睡着，让人不忍打搅。

    抬手拿出一件毯子盖在青鳞身上，沙漠夜凉，她身子又弱，受不得风寒。

    举目看向一旁躺在青鳞脚下的小紫狮，叶晨不由微微笑道：“你这小家伙，见异思迁呀，不如以后就跟着青鳞吧。”

    闻言，小紫狮顿时朦胧的点了点头，旋即又欲抬头冲着叶晨吼叫，但被其眼神制止后，亦是安静的躺在青鳞脚下，只是靠得越近了些。

    “主人，救我。”

    突然间，叶晨听到一阵精神呼唤，来沙漠前，紫晶翼狮王主动要求让他在其脑海注入精神烙印，如今受到的第一个消息，却是求救信号。

    举目看向黑压压的某处时，那道求救的声音却越来越迷离，仿佛根本不存在一般，但确确实实存在过。

    眼中闪过一丝凝重，叶晨很想去看看，但荒无人烟的沙漠中魔兽很多，青鳞和小紫狮的修为底下，他不能丢下她们不管。

    时间一分一秒过去，天明之际，叶晨就带着醒来的青鳞和小紫，迅速朝着紫晶翼狮王求救声传来的方向快速飞去。

    叶晨速度奇快，没多久便穿越了茫茫沙漠，来到了一处难得的小绿洲之中，地面之上，四处人影窜动，却对天空的查探也很紧密。

    没有过于招摇，因为紫晶翼狮王的求救信号到这里就中断了，叶晨有些无奈，只好悄悄降落在小绿洲上，想要查探一二。

    钻入葱郁的丛林之中，身形逐渐的被掩藏。

    轻嗅了一口身旁小草的芬香，叶晨舒畅了喘了一口气，在沙漠之中，即使是一点点绿se，也能让得人感觉到宝贵。

    手掌摸了摸下巴，叶晨身体缓缓的在树丛之中穿梭着，四处扫视的目光，不断的寻找着水源存在的地方，他的水资源储备在石漠城没有得到补充，已经严重不足了。

    随着叶晨的逐渐扫视，他也是逐渐的进入到了绿洲的深处，就在他心中因为久寻不到水源而略微有些烦躁之时，前方不远处，却是传来了细微的哗哗水声。

    听着这水声，叶晨顿时从树林缝隙间扫出去，但却猛然震惊在了原地，旋即遮住青鳞的双眼和打晕小紫狮后，自己的身体也赶忙匍匐而下，呼吸也是压至了最低点。

    “噗嗤”

    一道轻微的破水声响，却是将叶晨目光扯了过去，顿时，身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面出现的人影…

    清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，从湖底冲去，背对着叶晨甩了甩长长的发丝，长发贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的皮肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具吸引力的小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。

    虽然间隔有些远，不过依然是能够清楚的看见那紧绷的腰肢是如何的柔韧，难以想象，若是在床榻上，这柔韧的小腰会扭出何种惊心动魄的弧度。

    女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓的转过身来。

    随着女子身体的转过，那赤果的完美躯体，顿时暴路在视线之内，当下，即便身经百战的叶晨，也是立刻赶到有些血气涌动…

