    陈重十分疑惑。

    按道理来说，他已经不是陈家人了，自己也都宣布退出了。

    再者自己还捅了那位父亲一刀，他们肯定不会再接纳他。

    有可能是这件事没完，还想着处理他。

    或者陈长天得到了权势，也想解决他这个后顾之忧。

    问道：“谁让我过去的？无名无姓吗？”

    然而回答叫他惊讶了。

    陈德全道：“是陈竹亭老祖。”

    他们这些老祖，是按照家族最小辈分，来对这些最高辈分人称呼的。

    中间的人也都这么叫了。

    陈重不明白他找自己做什么，难道嫌废了他，还不够吗？还要砍掉四肢才算？

    呵呵道：“以后接到关于陈家的电话，直接挂掉就好，不要再来告之我！”

    陈德全犹豫了下道：“二少爷，他好像没有恶意，陈竹亭老祖是一个好人。”

    “他脸上写着好人两个字吗？行了，退下去吧！”陈重不爽道。

    陈德全也就没再吭声离开了。

    陈重又练了一会儿剑，发现这一大段，让自己心浮气躁了。

    等了一个小时才平静下来，又是练了一夜才停下。

    第二天吃过早饭，就坐着车去了学校。

    八点上课，他九点多才过去。

    众人看着这位，刚来一天多就迟到了两次的大神。

    心想着可真够随意的，一点也不把前途当回事。

    老师也没有为难他，此时正在讲马列。

    陈重听得昏昏欲睡，一头栽了下去，就睡着了。

    也不知过了多久，一个人在推着他，以为是余同，就眯着眼转过了身。

    却意外了下，因为这是一个女人。

    “请问你有什么事吗？”

    女人长得很标志，身材比较火辣，抱歉道：“不好意思同学，我的书拉在了宿舍没有拿过来，我看你在睡觉，能不能借我用用？”

    陈重摇了摇头道：“那你就回去拿吧，我还需要用它当枕头。”

    本想着带给枕头的，结果忘记了。

    “……”女人惊讶了下。

    她当然最终的目的不是为了借书的，而是为了他的身份。

    她注意到，一般情况遇到不注意听课的，老师都会出声。

    这位从始至终，没有哪个去提醒，顶多看一眼就转过了头。

    显然这位是特殊保密部门的，还是在京任职。

    女人没有说话离开了，紧跟着回来拿出一个小枕头道：“你看用这个，换你的书怎么样？”

    陈重拒绝她，自然也不是当枕头，而是不想与这些有目的的人打交道。

    当然也不是怕他们，估计在全班，就属于他的级别最高了，只要一显露就能震死他们。

    只是心累而已。

    陈重犹豫了下道：“那行吧。”

    随即做了交换，抱着枕头趴了下去，但闻着上面淡淡的香气，反而睡不着了。

    女人也没离开，就坐在他的身旁道：“牛同学看起来有心事，也不想来这里吧？”

    “你看出来了？”陈重道，“你是哪个部门的？”

    问完就有些后悔了，自己问了人家，她回答了之后，反问自己，说个假的也不好。

    不得不说，人总是有些好奇心的，总想知道与自己有了某种联系人的情况。

    “我？我是猛虎行省连城安全站的站长，这次来应该会调到京城府当站长。”女人接着道，“我叫虞欣。”

    陈重比较诧异道：“地方站长只是一个五品，来京城连升两级吗？”

    虞欣拍了下头道：“一直当正的，忘了来这里是副的了。”

    “那也很了不起了，”陈重还是能与她聊的，毕竟也在安全站干过，“这样的升职，尤其是来了京城，证明有着极强的能力。”

    说实话连成发展的，在猛虎行省的确是前列，治安上肯定很出众。

    她看起来也只有三十岁出头。

    虞欣笑了笑道：“运气好吧。”

    陈重道：“这可不只有运气，尤其京城现在这情况，副站长，那个王小芳牺牲了，你是来接替她的吧？”

    虞欣目光流转了下道：“王站长的死，似乎没有公开，牛同学知道的可不少。”

    她一下将他确定在了大典人员中了，参与过的，还这么年轻……

    陈重暗道了一声好厉害，随口道：“听我朋友说的。”

    虞欣没有多想，毕竟他对这里不太了解，就算是朋友，那也是三品往上了。

    闲扯了一会儿，余同也加入了进来，他还是比较羡慕虞欣的。

    自己好歹是一个城主，对方升了职一下就窜到了自己头上，还能事先得知，显然有一些背景。

    这时突然前方竟然打起了架。

    真是对他们来说百年难得一见，毕竟都是有级别的人，传出去容易引起争议。

    因为人都在围着，在后面看不到。

    余同跑到了前面，看了片刻，回来道：“是一班的与我们班的任雷打起来了。”

    虞欣表示不解道：“怎么回事？都是来学习的，影响太恶劣了，也不怕被上面处分吗？”

    余同叹了口气道：“一点小事而已，但是一班找的麻烦，都是各地来的，都有意炫耀自己的职位，

    咱们班的也是，老在拍任雷的马屁，被对方一个从二品大员听见了就嘲讽了两句，结果就打起来了。”

    虞欣道：“男人啊，就像是一群长不大的孩子，这也能行。”

    忽然她转过头，不知道牛同学睡着了，似乎对这一点兴趣也没有。

    她起身道：“赶紧过去拉架吧，只是看着，到时候咱们也得挨批评。”

    余同点了点头，毕竟也算是集体荣誉，来到京城都得小心翼翼的。

    要不有一句话说得好，在这里丢下一块砖头，就能砸到一个管吗？

    “那他呢？这位兄弟还睡得香呢。”

    “叫醒他吧，估计学校会通知领导过来，影响不好。”虞欣碰了碰他道，“快点醒醒，前面打架呢。”

    陈重只回了一句道：“无聊。”

    “……”

    “赶紧吧。”虞欣将他拉了起来。

    陈重无奈，明白她是在示好，也不好拂了她的好意。

    刚到了前面，架已经被拉开了，不过双方还斗着嘴。

    一班的人因为没有强悍的角色，被揍得不轻。

    “一个小统领不知天高地厚，来到京城撒野来了，滚回你西南去！”一个五十多岁的中年道。

    任雷冷哼道：“别以为自己是从二品，还在京城就了不得了，我告诉你我可不怕你！”

    其他人还拉着他，小声道：“还是别得罪这位大员了，据说他要升职成正二品了，以后要是在一个部门，或者相关的，小心被穿小鞋。”

    这时赵长风道：“任雷，我看你就是一个痞子，来到这儿一点规矩也没有，赶紧给这位从二品大哥道歉！”

    任雷冷淡道：“凭什么道歉？”

    “就凭我现在是二班的班长，我的级别最大，所以我说的算！”赵长风道。

    他的目的就是与那位从二品搞好关系，尽管在这里也有关系，但多认识一些人总没有坏处。

    再者也想借助别人之手，杀杀这个给自己找事的副统领威风。

    二班的人看着这位赵督主胳膊肘往外拐，纷纷感到气愤。

    但是由于摄于他的权威，都没有敢讲出来。

    任雷道：“怎么想用级别压人了？我如果不听呢？”

    “如果不听，我就汇报给你的领导，”赵长风道，“在这里我就是用级别压你了，你必须得服从！道不道歉？”

    任雷就沉默了，他能来京城，西南防卫可是都很高兴，这代表着一种荣誉，一种认可。

    到头来再回去的话，就让那里的人失望了。

    尽管有点无奈，也不得不低下头，走了上前准备讲话。

    突然一条手臂拦住了他。

    陈重走了上来道：“我说自己班的人受了委屈，你当的是哪门子班长，还偏向对方说话？”

    赵长风见半路杀出个程咬金，还是昨天不尿自己的年轻人，冷哼道：“我这是帮理不帮亲。”

    陈重问道：“任同学做错了什么？别人说他是三品难道有错吗？他被人嘲讽，是看不起这个品阶，还是看不起他的部门？”

    赵长风突然说不出话来了。

    “每个人在不同的职位有着不同的职能，都是相互平等的，而不是用来攀比的工具，”陈重道，“赵督主似乎功利心有点重了，而且我此举伤害了我们班众的心，应该道个歉才对。”

    “你……”赵长风道，“你还敢教育起我来了？敢不敢说你是哪个部门的？”

    陈重道：“我是哪里的无可奉告。”

    赵长风的权威要被这小子给弄塌了，感觉很生气，走过去就揪住了他的衣领道：

    “我怀疑你是外部势力派来的，想要窃取我们的情况，走吧，跟我到超安一趟！”

    陈重手搭在了他的手臂上一扭道：“别动手动脚的，我脾气可不好。”

    赵长风疼了下，他可不是什么武道中人，但也没那么痛，却叫道：“好啊，你敢故意伤害从二品大员，来人将他拿下！”

    他说着就抱住了陈重。

    陈重那是一个气，特吗的进来就为任雷说句话，毕竟昨天帮了自己。

    反而被这个家伙给讹上了，那正好借口不在这呆着了。

