
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　一个破开道基之境才不过数载的后辈而已，竟能叫自己神魂示警，有心惊肉跳之感生出？

　　这怎么可能！

　　此行发起者的长春子心中微怒，可却也不敢小觑，只越发觉得将周遭山门的道基高手都拉来，是件极为正确的事情。

　　果然，说人活的越久胆小就越小，不是没有道理的。

　　哪怕是道基修士,一旦活过了二百岁，就证明身体机能与神魂，都在逐渐走向下坡路，到了这个年纪有不少修士，都开始变得惜命了起来。

　　他们不能容忍任何不稳定因素，影响到他们的道脉与寿元。

　　！虚非言所，语话的成呵气一才方他明证

　　。着动波微微上身秋季自，出生魂神

　　”！进寸难再，望无途道生终我叫定，虚有言所我若“

　　”。难为作多们他与会不便道平太，上头我到惹招不们他要只，仇无冤无来近人二他与我，友道位两这如比就，誓之心道魂神起以可下在“

　　”。人犯不我，我犯不人是都的行奉来素，来以行修鹿巨张我“

　　：道又，奕崔与人道鹤羽的侧一眼一了看秋季，里这到说

　　”？事何友道他其干，怨仇何是于至“

　　”。患后绝以,承传的们他了破要定才这，休不死不，仇大死生有教掌们他与鹿巨张我上加再，子梁下结道平太我与都来以年多，道幽通、道虹长、道海观“

　　”。用顶不，了子帽大么什上扣鹿巨张我给要莫也友道，上不谈头魔“

　　：口开声应的淡不咸不秋季，子春长眼了瞥的飘飘轻

　　！脸上子鼻蹬易容，人些某然不

　　。的要必有极是还，慑震为作段手番一用动过不，候时的脸翻是不下眼，楚清他为因

　　。怒动续继有没也倒，眯轻神眼秋季，人道的差不为修显明前眼着看

　　。思意的住了制遏给段手的秋季将有隐，衡抗气灵边周与，出生动波法道，挥一臂手人道阳景

　　”！头魔的之诛而得人人下天为成会，日一有晚早怕恐,路之果道人他破,断果伐杀走友道,重为气养行修以脉道“

　　”。了的聊好么什没也能可们我那，话的改不度态副这友道是若“

　　”。已而待交個给友道请了为是就来前日今，边靠为较道平太与都也，门山的友朋位几这我而，脉道大三平扫道平太今如“

　　”？来口了出说都人逼咄咄连得怎，已而法说个一讨要想是只等我，骜桀此如要莫友道“

　　？乎肩并师老与要也子弟个这他，成不难

　　。人道华太的界境期后中了到修，经平太借凭经已就，时索摸期初基道于过不还人他其在，秀独枝一，下天压道经曾了起想是乎似，沉暗是越就光眸人道阳景，样这是越但

　　。到做够能必未都他连，法手的出露角一山冰这就

　　！行道的高好

　　。凝一光目是也，人道阳景的筹一他胜更法术与行道那是算就，疑惊中心子春长是仅不

　　？纪年的岁余十二有只真当子此

　　！感迫压的强好

　　。变微色面，步一后退的禁自不情他

　　。来起动晃些险，颤一基道子春长，喝肃声一这秋季着听

　　。了此于在便，因原的测莫深高秋季得觉以所之基道大四这

　　！神心的人他制压而从，中手己自于掌尽，象天的圆方遭周将便，动调的力法与魂神着随能亦，雨风来招不并秋季是怕哪，雨唤风呼的后之变蜕

　　！响影的来带所雨唤风呼——式一第术六平太是就这

　　。动变而化变意心他随似，布密云乌是便穹天那，扬微调语只，虞不着带气语秋季

　　！隆隆轰

　　”！？讳名师老我呼直于敢岂，面的座本着当，人何是又你，且而“

　　”。是才人逼咄咄此如该不也，基道成修下阁算就，求所行修生毕师吾是也，领纲行修的道平太我是乃这，况何更“

　　”。成不去抹数尽其将能就道难，行修世避句一下阁，数胜不数事之德功的做所，姓百民黎间世济救道平太我“

　　：眉皱了皱秋季，此对而

　　。感迫压滚滚着带中之气语，然凛色面道老子春长，步一前踏

　　”！为何欲意底到你“

　　”。友小张问一问要想是就，他其为不来前日今，者行修的间之湖五山三这是都友道位诸“

　　”？毁捣数尽，承传载百四们他将，庙伐山破你使致能才，怨仇等何了结下阁与是竟究，承传脉道大三道幽通、道虹长、道海观知不，是就有还“

　　”？世尘涉干多过要又何为，道大窥以，修潜志立应就本，承传华太得友小，非是俗世扰干多过要莫，重为行修以应就本，人中行修说不且“

　　”。是才二一晓知应也友小张来想，此来以所之等我“

　　：道声沉音声的老苍着用便，甩。同相不皆情表，异各色面是都，后之闻听人众场在而

　　。笑说似不，亮明神眼人道轻年

　　”？何如，了过算就事之日今，招三法斗我与你，吧样这“

　　：道，续继缓缓语言鹿巨张这到听才，晌半

　　。了坏

　　。声一’噔咯‘中心子春长

　　。想所中心其出不猜人叫直情神，起勾角唇，头昂人道年青

　　”？系干何有又你与，誓道魂神的起发刚刚，啊了难为我与是却，你友道可“

　　”。的讲友道位两那对是，话番一那才方“

　　”。了笑说友道“

　　：笑一朗爽然突，容面朗俊的沉阴有略来本他见只

　　。子茬善么什是不可秋季但

　　。去离机趁后然，淆混情事将想就的写淡描轻，气语了复恢子春长

　　”。会误场了生是怕，来前友道位两外另及以友道阳景与我，此如然既“

　　”。是才擦摩么什有会不也，道元三我与来想那，誓道魂神下发能竟友道“

　　！么道平太了到惹招经已他说是就不，思意浅其

　　！提未字只是竟，道元三与子春长他于对且而，断果此如竟鹿巨张这，到料有没实确他

　　。加交怒惊由不，来起了变突势形就间瞬一到想没，他的者起发行此为作

　　。光目的子春长住不拦是也却，化变的间之态神但，语言未虽人二

　　。般这是也，鹤羽人道野山那的道一他与

　　。想暗中心奕崔

　　”。好为辞告会机个找是还“

　　”。罪得宜不，出而身脱脉道与能日今，透不磨琢我来未子此“

　　”。了疑无是应，鹿巨张“

　　”？子之钵衣的人高华太了替接及以，衣黄缕一那的得窥所，中之象卦经曾我是就这“

　　？么惹招不互是，提前的誓之才方鹿巨张这见不君

　　？道平太罪得续继能由理有还里哪们他，下一这

　　！复答的意满般这人二令了给就接直竟，转路回峰想曾谁但，了善法没能可，度态前先鹿巨张这到看为以本

　　。及不手措个一了打给鹤羽那与奕崔将是谓可，话番一的秋季

　　！啊誓大魂神了下立接直就，面照一么怎他

　　！为作有大将定后日，长漫很还生一，岁余十二过不鹿巨张这前眼上加再

　　。机之容真道大窥一有就定不说，行道为修少不升提够能也，去下行修的月累年终底到可，难艰道求世此使纵

　　！笑玩么什开

　　。半大了去就息瞬，意敌的无若有若子股那，变一色面时顿，后出道言一这人道年青前眼着随，情神的杂复备戒奕崔与人道鹤羽来本

　　一尘拂中手将只，乱慌不也却中心阵掠人有但，面丢些有觉虽，想暗中心士道老的白皆发须

　　”？鹿巨张主道平太的小小这住不压还成不难，威之基道大四等我合，州诸部北这在巧刚都，人道阳景的统道山华玉南江连就番此“

　　。例一中其是就子春长，显明很

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百二十六章 我张巨鹿立身于世，从不受人威胁！免费阅读。https://xs.23sk.com 