    说实话。

    格林德沃还是有点儿愉悦的。

    对于格林德沃来说，过去的邓布利多太像一个幕后黑手了。

    因为在1945年以前，每当格林德沃搞出点儿什么大事的时候，邓布利多就派纽特·斯卡曼德过去给他添麻烦，仿佛格林德沃所做的一切从未脱离过他的视线。

    时隔多年，天道轮回。

    如今邓布利多的所有心思都放在了如何解决第二代黑魔王伏地魔和第三代黑魔王小矮星彼得的身上，从来不会想过，有人会根据过去的历史布置迷雾。

    格林德沃一边操控着自己的魔力和邓布利多对抗着，一边心里忍不住有点儿愉悦，现在邓布利多根本不知道真相，也不会知道自己的目的…

    “拉文克劳的冠冕我就收下了。”

    格林德沃漫不经心地收起了手中的冠冕，无所谓地继续道：“差不多就到这里吧，反正我的目的本来就是拖延一下你的时间…”

    “我不可能放你离开。”

    邓布利多的眼角猛地跳动了一下。

    因为拉文克劳的冠冕被伏地魔制成了魂器，不能落入格林德沃的手中，谁知道格林德沃会如何处理这件魂器！

    如果格林德沃只是用来研究还好…

    万一他选择帮助伏地魔抢先复活的话…

    整个魔法界内极有可能出现史无前例的三代黑魔王同时出现！

    如果这种事真的发生，整个世纪的三位黑魔王同时出现在魔法界，第一代黑魔王格林德沃蛊惑人心，第二代黑魔王伏地魔制造恐怖，第三代黑魔王小矮星彼得挑动乱局…

    魔法界…

    还能安稳得住吗？

    哪怕是实力强如邓布利多，对于未来可能出现的这种局面也感到担忧，至少现在绝对不能放任格林德沃离开！

    格林德沃率先收回了自己的白色魔力，随意地挥舞着自己的魔杖甩出一团厉火拦向邓布利多，打算直接幻影移形离开这里。

    一道魔咒禁止了他的幻影移形！

    邓布利多挥舞着魔杖掀起一阵飓风吹散了厉火，一道击退咒将格林德沃从幻影移形中打退了出来！

    这就是瞬移咒最不安全的地方。

    一旦幻影移形状态下，非常容易被人抓到幻影移形时的身体，而且在幻影移形状态下由于无法还原身体，自然也无法动用魔咒防御反击。

    如果对幻影移形掌握不够熟练，非但连身体的一部分都有可能找不回来，甚至连性命都有可能直接丢掉。

    “邓布利多。”

    格林德沃这种级别的巫师自然不会出现这些危险，他看着满脸严肃的邓布利多，轻笑了一声道：“我们两个都应该知道，你拦不住我的。”

    是的。

    邓布利多拦不住想要逃走的格林德沃。

    如果他们两个进行巫师决斗的话，现在的邓布利多的确会占一定的优势，然而想要阻止逃走的格林德沃，难度可一点儿也不低。

    “这可不好说。”

    邓布利多只是看着格林德沃摇了摇头，慢慢挥舞着自己的魔杖，伴随着他的动作，一道道水幕般的魔法结界从天空浮现出来。

    这座结界禁止任何人离开。

    邓布利多平静地看着神色有些变化的格林德沃，继续道：“盖勒特，彼得没有告诉你，我会提前在这里布置好了针对他的陷阱吗？”

    从这一刻开始，不论是幻影移形还是飞路网，任何离开的魔法手段都在戈德里克山谷这一片被魔法结界笼罩区域失效。

    最重要的是。

    巫师想要离开，也只能先解除封锁的结界。

    格林德沃抬起头看着空中的魔法结界，又回过头来深深地看了一眼邓布利多，忽然又开始笑了起来：“有趣，这么说，现在的霍格沃茨也是陷阱吗？”

    “……”

    邓布利多没有回答。

    严格意义上来说，霍格沃茨没有陷阱。

    因为霍格沃茨本身就拥有着相当多的魔法结界，甚至学校本身就有着不许幻影移形的规则，也不必如同戈德里克山谷一样提前进行布置。

    邓布利多只做了一些小小的布置。

    这些布置能够确保分院帽和格兰芬多的宝剑不会被人取走。

    另一边。

    霍格沃茨城堡内。

    小矮星彼得的身影来回穿梭着。

    这一刻，他不必担心自己会违反校规，不必担心会遇到不该遇到的人，只需要肆无忌惮地探索这座城堡，收获自己的探索奖励。

    对他来说，这将会是一餐盛宴。

    “阿拉霍洞开。”

    直到小矮星彼得挥舞着魔杖打开了霍格沃茨校长室的大门以后，他的目光就直直地落在了正对着门的桌子上，摆放着一个漆黑破旧的帽子。

    正是分院帽。

    传言之中，一个叫维森·莱特的新生从分院帽里拔出了格兰芬多的宝剑，魔法界才意识到那件能够破除邪妄的宝剑竟然真的存在。

    现在，分院帽就摆在那里。

    正当小矮星彼得打量了一眼校长室，一步踏进去的时候，一只火红色的凤凰忽然抓起了桌上的分院帽，腾空就要从窗边飞出去！

    小矮星彼得的眉头轻皱，嘴角勾起了一抹若有若无的笑容又旋即收敛了起来，他干脆利落地抬手朝着那只凤凰射出了一道碧绿色的魔咒！

    “阿瓦达索命！”

    这道索命咒直接飞向了那只企图飞走的凤凰！

    然而那只恰好已经飞到了窗边的凤凰，忽然猛地转过头来，一口将阿瓦达索命咒吞了下去，它的身体抖动了几下，带着破旧的分院帽直接从窗边掉落了下去！

    这一幕让小矮星彼得的眼睛猛地瞪大！

    下一刻！

    小矮星彼得飞快地趴在了窗边。

    那只凤凰仿佛什么都不曾发生过一样，它的羽毛星星散散地落下，却依旧叼着分院帽钻进了霍格沃茨城堡的另一个窗户里，再也不见它的踪影。

    如果想要找到分院帽，就必须找到那只凤凰！

    小矮星彼得打量了一眼校长室内空荡荡的墙面，这里应该存在的校长们照片墙也被提前收了起来，看来邓布利多担心它们被破坏，早就有了这种准备。

    小矮星彼得慢慢转身离开了校长室，只是在他踏出校长室的门时，脸上终于浮现了一抹笑意，丝毫不在意被凤凰带走的分院帽。

    夜幕渐渐降临。

    小矮星彼得的身影依旧穿梭在校长室里。

    这个时候，他仿佛还在孜孜不倦地寻找着那只带走了分院帽的凤凰，甚至不惜搜遍了整个霍格沃茨，任何限制都无法抵抗他的开门咒。

    有点儿奇怪的是，他一直抓不到那只凤凰。

    当然。

    谁也不会想到。

    随着他的行动，他一直在不断地变得越来越强。

    【探索任务：参观霍格沃茨校长室（1/1），任务已完成，获得奖励生命值100点，魔力值500点，魔法咒术肃静。】

    【肃静：当使用技能的时候，高声念出‘肃静’的时候，整个区域的声音立刻中断消失，凡是听到声音的所有人，情绪会受到安抚或叫惊吓，迅速进入一秒钟的安静状态，如果使用者的魔力足够强大，甚至足以中断魔力和战斗。】

    这是一个相当古怪的能力。

    让人忍不住想起每当霍格沃茨的学生们在礼堂进入喧闹的时候，作为校长的邓布利多一声肃静，就让整个大礼堂迅速变得安静了下来。

    难道邓布利多就拥有着这样的魔咒吗？

    其中最关键的是后面的说明，如果魔力足够强大的话，甚至能够直接魔力和战斗，这也意味着随时都能打断敌人的任何魔咒！

    除此以外，还有一些非常普通的探索任务。

    【探索任务：参观霍格沃茨图书馆（1/1），任务已完成，获得奖励魔力值100点。】

    【探索任务：进入图书馆的禁书区（1/1），任务已完成，获得奖励魔力值500点。】

    【探索任务：进入女生盥洗室（1/1），任务已完成，获得奖励魔力值100点。】

    【探索任务：发现有求必应屋（1/1），任务已完成，获得奖励魔力值500点。】

    【探索任务：参观格兰芬多学院的休息室（1/1），任务已完成，获得奖励生命值500点，魔力值100点，魔法咒术盔甲咒。】

    【盔甲咒：咒语为盔甲护身，一旦使用后可以在身边形成牢不可破的防御，如果使用者的魔力足够强大，甚至可以影响身边的物体建造一道防御墙。】

    只能说…

    这种待遇不愧是格兰芬多。

    如果进入了格兰芬多，说不定很快就能凭借着强大的生命力成为一个不怎么需要用魔法的莽夫。

    【探索任务：回答拉文克劳学院休息室入口的口令（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术记忆修复。】

    【记忆恢复咒：咒语为记忆修复，能够强力恢复记忆，如果魔力足够强大的话，甚至可以治愈某些大脑疾病。】

    说实话。

    这个咒语挺不错的。

    问题是这个从拉文克劳学院获得的奖励，总让人感觉到一股恶意，怎么又是在针对拉文克劳学院出身的某个男人？

    正当这个小矮星彼得模样的人还想继续探索的时候，一阵奇怪的脚步声出现在了霍格沃茨城堡之内，一群魔法部的傲罗们终于随着夜色赶到了霍格沃茨。

