    难道宋岩认识闫强吗？李岳感觉到有一点古怪了。

    但是哪里古怪就说不太出来了，于是李岳就找到了周俊，私聊他。

    “周俊，你知道闫强的公司有多少人吗？”

    不一会儿，周俊就回复了信息。

    “没有去过店里面，但是按照他自己说的，拥有五六十个员工，说什么太多了记不清楚，按照他爱吹牛的性格，最多也就是二三十个的样子吧。”

    “知道了，谢谢。”

    “李岳，忽然你问这个问题做什么呢？”

    “没什么，就是有点好奇而已。”

    李岳换回了群聊里面，大家都还在热火朝天的聊天，闫强是不是会发送一两个红包，活跃群里的气氛。

    主要就是想要让大家阿谀奉承自己，毕竟自己现在说出去已经是跟宋氏集团合作关系了。

    实际上只是一个简单的雇佣合同，甚至连最基本的合作关系都没有办法达到，就敢说这样的话。

    但是在闫强的嘴里面，这哪里是雇佣合同呢？就是合作，自己是能够跟宋氏集团合作的强大公司了。

    李岳看到这里，终于有点忍不住了，直接打字询问道：“闫强，你认识宋岩吗？”

    强者天下：“我怎么不认识，今天见面的时候，我们可是相见恨晚，恨不得当场就要跪地拜把子。”

    这话说出来确实是有一点夸张了，但是大家也都没有在意，说不定只不过是这一点夸张了一点，实际上宋岩没有那么夸张，只是简单喜欢闫强而已。

    “他不是这样的人。”

    李岳默默回复了一句这样的话，自己认识宋岩，也不是一天两天。

    这个帅大叔，看上去好像玩世不恭的样子，实际上心思很深，至少都是很稳重的，绝对不会第一次见面就这样。

    自己跟宋岩第一次见面也没有这样的感觉，甚至说，他还对自己有所防备。

    当时我跟宋岩又没有任何利益关联，他为什么会对自己防备呢？这就是这种人这些年养成的习惯而已。

    李岳也很清楚这一点，只是没有想太多就是了。

    但是现在细品闫强说的这件事情，多少还是感觉到了一点不对劲。

    看样子闫强还真的不知道李岳在这个群里面，主要还是他经常潜水，不对，应该是说一直都在潜水，基本上就没有说过话。

    闫强不知道也很正常，他见到有人反驳自己，当然是不乐意了，自己今天吹牛那么凶，怎么可能会让你来捣乱呢？

    强者天下：“你懂个屁！你谁啊你？宋岩我不知道，你还知道吗？你见过他现实生活中是什么样子的吗？”

    三川五岳：“我知道，我认识他，算是朋友。”

    “哈哈！别吹牛了，我还跟王校长是好哥们呢！”

    “宋岩是什么人？能够认识你？”

    “开玩笑也要认真一点，怎么能够那么随便呢？”

    强者天下：“哈哈，你逗死我了，这个群里面，除了我，还有谁见过宋岩呢？人家日理万机，谁会去理你呢？也就是我了，听说我要来谈合同，立马就抽出了时间过来见我来。”

    三川五岳：“我是李岳，宋岩是我朋友。”

    强者天下：“……”

    “……”

    “……”

    一瞬间，在场所有人都安静了，因为没有人知道这个三川五岳就是李岳。

    闫强看见手机上面传来的文字，顿时吓了一跳，手机都没有拿稳，直接就掉在了脸上，砸的好疼啊。

    卧槽，李岳什么时候在群里的？自己这些天确定他没有说过话啊，还以为人就不在这边。

    但是现在看来，还真的不是这样，这小子居然不声不响躲在这边看了半天。

    要说现在闫强最怕的人是谁，那就是李岳了，万一被拆穿了，那就不得了了。

    网络上吹牛皮破了就破了，出了网络谁认识你啊，但是现在不一样啊，大家都是认识对方的，谁都不用藏着。

    如果现在牛皮被吹破了，那么接下来迎接自己的就是传说中的社会性死亡了。

    不过还好，闫强也不是什么一般人，飞快在手机上面打了一句话。

    强者天下：“时间不早了，大家早点睡觉吧。”

    丢下这句话之后，强者天下就再也没有说过话了，李岳也知道再问下去也没有什么可能性。

    不过宋氏集团既然跟闫强签订合同了，那就是他的本事呗，只不过是觉得他说宋岩说的有点过分了，感觉好像没有见过世面一样。

    算了，反正宋岩跟宋香凝时不时就来自己这边吃饭，到时候问问就好了，这件事情也没有多大的问题。

    想到这里，李岳也就关上了手机，就开始睡觉了。

    毕竟，明天一件大事儿需要开始去联系别人，到时候说不定就可以收获到一大波声望值。

    李岳闭上眼睛之后，缓缓睡了过去。

    ……

    第二天一大早，李岳就醒来了，然后直接拨通了聚香楼的电话。

    主要就是告诉聚香楼那边，自己要开始售卖六味麻婆豆腐了。

    之前一直没有放出去，李岳主要是想要先弄个冬日美食，这样能够更加契合冬天的氛围。

    结果想要的火锅没有出来，但是直接出现了姜汤面。

    然后京都就有了所谓的爆衣姜汤面，尽管李岳这一次取名字叫做李家秘制姜汤面，结果没有人记得住，这就有一点太欺负人了吧。

    要知道，一开始李岳的灌汤小笼包，就叫做灌汤小笼包。

    结果别人觉得没有特色，也算是将名字改成了李家秘制灌汤小笼包。

    好，这一点没啥问题，然后就是姜汤面，自己觉得，姜汤面太普通了，然后就换成了李家秘制姜汤面，结果你们觉得又不好。

    直接叫什么爆衣姜汤面，这个外号听说上去有一点不太正经。太扯淡了。

    李岳也没有什么办法，若说所有人对于李家排挡那个什么东西名字最喜欢，那还是得要属于阳春白雪。

    名字太美了，最主要是，做出来的面条也美丽，面如其名。

    结果仔细问过了才知道，这个阳春白雪，还是他父亲取的名字，跟李岳没有一点关系。

