
　　嗜酒？

　　一直以来和卡恩的各种接触中，这个女人对于酒的确有一种特别的爱好，没想到会是碳变进化出来的“缺陷”？

　　“嗜酒吗，但我感觉你本来就挺喜欢酒的？”

　　“酒没什么不好的。”卡恩撇了撇嘴，“你怎么会突然问起来碳变的事情？你身上的碳变反应加速了吗？”

　　“是有一点不同，肤色变了一点点。”图灵半真半假地说，看了眼自己发白的指节。

　　威尔逊说碳变的推进过程是非常缓慢的，哪怕自己有“自行碳变”这个理由做掩饰，也稍微有点太快了。

　　先瞒着点好。

　　“不用担心，这是好事儿。我送你的药吃了吗？”

　　“这药有什么用？你上次没说清楚。”

　　“是公司里研发针对于排异反应的特效药。本来是供给特殊人群的。所以，你吃了吗？”

　　“吃了。”

　　图灵脸不红心不跳地从厕所的垃圾桶里把药瓶拿出来洗干净。

　　他之前看了看感觉用不上，就随手扔掉了。

　　卡恩听着耳边的水声，沉默了几秒。

　　“我就知道你没吃……”

　　“不，我吃了。”

　　“你没有！”

　　“我真的吃了。”图灵摇了摇药瓶。

　　酒吧内，卡恩靠着墙壁捂了捂额头。

　　“灰狐，你是不是白痴……心脏手术移植者最多能活几年你应该很清楚吧？哪怕你的排异反应一直都很低，但是……”

　　“我说了我吃了，只是你不信啊。”

　　将药瓶揣到兜里，图灵回到了卧室。

　　“明明是你不信任我！”

　　卡恩狠狠揉了揉青绿色的头发，有些无奈。

　　“算了……你自己想怎么样无所谓，反正药给你了，爱吃不吃。爷爷过段时间应该就有空接电话，不说了，我要回吧台了。”

　　说着就要挂断。

　　“别慌，跟我说说金载阮这个人。”图灵连忙叫住对方。

　　卡恩正要拿下手机的动作顿了顿，又重新放回了耳边。

　　“哼……另一个白痴而已……”

　　卡恩吐了口气，把一些金载阮的基本信息告诉了图灵。

　　金载阮是格里半岛人，56岁，是萨克斯·威尔逊的学生，从十年前开始接手威尔逊公司的事务，在公司内部很有发言权，公司的事务大部分是由金载阮处理。

　　同时，金载阮也是为数不多在公司高层中没有完成碳变的人。

　　“我如果加入公司，和这个人的直接利益冲突是什么？”听完了卡恩的叙述，图灵询问。

　　想到这个人之前看自己的眼神，像金载阮这种公司高管乃至CEO的角色，不会莫名其妙对自己抱有敌意。

　　“可能会存在资源配额上的冲突。”

　　“为了降低碳变失败，提高碳变成功率，每一次注射诱变催化剂都需要耗费大量的资金进行各类仪器和辅助药物的注射，总之是个很复杂的环节。

　　如果你加入公司，这可能会影响到其他人的资源配额，由于金载阮一直没有放弃碳变，这是可能存在的直接利益冲突。”

　　正是因为这样，所以萨克斯才让金载阮进行了一次诱变催化剂的注射，来转移跟我的矛盾……？

　　图灵思索着。如果真是这样，那萨克斯的确可谓是对他煞费苦心了。

　　“我明白了……”图灵看着洗手台上镜面上一道小小的划痕，思索间无意识地用手碰了碰，“金载阮有家人吗？”

　　卡恩：“你想干什么……”

　　“随便问问而已。”图灵说着，还在观察镜面上那道细小的划痕。

　　“虽然我也不喜欢他，但他毕竟是爷爷的学生，你不要太过分了啊。”卡恩提醒道，“他有两个儿子，都是公司成员。等你加入了公司也会见到他们的。”

　　也是公司的员工啊？

　　图灵若有所思地用手指敲了敲洗手台。

　　“我知道了。关于加入公司的事情，过几天我会再和威尔逊先生谈的。”

　　“好，你记得要吃药。”

　　二人都不是什么喜欢说废话的，果断挂了电话，图灵看了看药瓶，放在了洗手台上方。

　　然后他又留意到了镜面玻璃上那道小小的划痕，不知道是什么时候留上去的。

　　“奇怪，我怎么老去看这东西？”

　　图灵感觉到明显的怪异，再次用手蹭了蹭那道划痕。

　　总不会是碳变把我变成强迫症了吧？

　　简单洗了个手，图灵没有过多地在意，来到了地下室。

　　从卡恩给的信息上看，碳变会造成一点肉体上的变化，这一点图灵已经感觉到了。

　　他比较关注的是这个所谓的“进化缺陷”，怪癖怪癖，说白了就是脑子会出一些小问题咯？

　　坐到了实验台前，图灵轻轻拍了拍手，五只妖械蹦蹦跳跳地跑到了他面前。

　　今天的实验内容过多，自己需要进行一些实战的测试，以及一定程度上的人体实验。

　　可以从希尔斯或者游鱼那边尝试，或者找几个新的幸运改造人。

　　目前摆在面前的有两件需要一定时间来进行的事情。

　　第一个是对于湖光的掌控，图灵一直没有想好具体应该怎么做。

　　目前他打好腹稿的两个计划，一个是直接寄生首领“湖光”，一个是赐予游鱼更多的子体，以其为原点在湖光组织中蛛网式扩散寄主。天籁小说网

　　前者的好处是快，等于直接斩首加空降高管。

　　但是寄生目前依然不敢保证百分百的控制，直接对上湖光免不了是一场恶战，即便自己已经掌握了对手的所有资料，这件事情一个人干起来风险也太大了。

　　那是要去直接冲了对方的组织，除非湖光主动在外面现身。

　　但是九科针对于“化纤”的行动，夜州最近必定是鹤唳风声，湖光怎么说也是组织头目，很快就会察觉到“化纤”捅了九科马蜂窝的事实，这样对方就更不可能现身了。

　　而对于“游鱼”那个小队的整体忠诚性，也需要长时间的考量。

　　最终，图灵一番分析后，做出目前自认为最好的选择：

　　折中处理。

　　先考量一番游鱼几人的忠诚性，让他们在湖光组织内扩散更多的子体寄主。这两件事情可以同时进行。

　　等到湖光的高层控制到一定数量后，再发动一场来自内部的叛乱，自己还可以独善其身。

　　划了划手机通讯里上的电话号码，目光略过游鱼的名字。

　　“抽时间见一面游鱼，也给他身上的子体做个更新。”

　　第二个是对于加入威尔逊公司的事情，条款方面他已经单方面确认的差不多了，就等着和萨克斯进行一次商议，加入威尔逊公司了。

　　拉开科技树，记忆列车的提示已经来到了倒数四天。

　　“马上要进入第二次列车，不知道会遇到什么样的亡灵，我需要好好休养生息，除了罗旺那边的单子赚赚外快和实战测试外，尽量不要节外生枝，先平和地渡过这一段时间，其他的事情等从列车里出来再说。”

　　将脑子里的事情大部分都理清楚，图灵驱走了五只妖械，回到了卧室睡过了后半夜。

　　第二天一大早，图灵就被罗旺的电话吵醒了:

　　“大单子！灰狐！大单子啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第八十六章 盘算【2/2】免费阅读。https://xs.23sk.com 