一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    花无忧现在不得不考虑撤退的问题。

    眼前的大战，并不在花无忧的计算之内，本来他以为，挑起这场大战的叶小川，只是想找点乐子。

    现在魔教与正道都相继展开反攻，这让花无忧觉得事情正在恶化。

    十八万天人六部，打人间四十万修真者没问题。但是人间在此聚集了近六十万之多。

    花无忧太了解人间那些位大佬的心思了，不打则亦，一旦决定开打，就会动真格的，人间绝对不会看到两败俱伤的局面。

    他用脚趾头都能猜到，此刻必定有大批人间修真者，正在从各处集结而来。最快黄昏，最迟深夜子时，估计人间各路援军就会抵达。

    花无忧想逃跑了。

    不，他这么大的人物，不能说成是逃跑，太跌份。

    用叶小川的话来说，叫做战略转移。

    可是，逃跑的命令，他始终没有下达。

    从魔教弟子大举反攻时，他就准备下这个命令，结果现在正道也开始大举反攻，这个命令依旧没有传达下去。

    并不是他爱面子，说不出逃跑或者撤退这两个极度侮辱天人的字眼，而是因为……

    这不正是自己想要的局面吗？

    他想屠灭人间修真者，用来向所有人证明自己的能力绝对不比任何人差。

    同时也想人间修真者重创或全歼天人六部。

    这二者看似矛盾，其实却不矛盾。

    这一场浩劫牵扯涉及的东西太多了，花无忧又是一个有野心的人，他绝对不会平庸的过一辈子，他要取而代之。

    取谁代之？

    自然是三界之主的苍天。

    天界的人都知道，上苍之主有三大鹰犬，其一是天界的四方天帝。其二是冥界的冥王。其三是花无忧。

    花无忧如今对上苍之主有了二心，想要取而代之，但他并不敢保证四方天帝也和自己一样的心思。

    他一边想要消灭人间生灵，一边又想借人间之手消灭天人六部，因为天人六部几乎都是四方天帝的人，等于折掉了上苍之主的羽翼。

    以前的花无忧，是一个纯粹的人，现在为了权力二字，他也变的不纯粹了。

    战局对于天人六部越来越不利，于是彩虹七仙子中的赤姑娘，就飞到了花无忧的面前。赤姑娘道：“尊上，根据我们潜伏在人间各地的修士传来的消息，天域山的魔教，苍云门的正道，以及金陵的紫金山，都有大批修真者正在朝着七星山战场赶来，同时有一

    部魔教弟子正绕过苍云山，似乎想要切断我们的后路，尊上，我们是不是要执行最初的作战计划。”所谓最初的作战计划，就是前几天花无忧去找哑姑娘元小楼前，对赤姑娘下达的命令，如果人间修真者与天人六部起了冲突，天人六部将往南面的十万大山后撤，不必与

    人间修真者多做纠缠。

    花无忧还在犹豫。

    这一次再见元小楼，对他的影响很大。

    以前他总觉得，上苍之主太强大了，不是任何人能对付的，所以他只是有意无意的帮助邪神，不敢表露自己的心思。

    直到看到元小楼明知死路却还要前往苍云山营救那些被俘的千面门弟子，让花无忧感触良多。

    明知不可为而为之，这才是修真者该有的处事态度。

    想到了元小楼，花无忧便不再犹豫，淡淡的道：“高贵的天人，绝对不会向人间蝼蚁低下头颅，人间要打，我们奉陪到底。”

    赤姑娘一愣，似乎没想到花无忧会下达这个命令。

    与此同时，苍云山与麒麟山的交界处。

    从天域山的方向驰援战场的十五万魔教弟子，分为两路，一路贴着苍云山往东面飞行，直扑七星山战场。另一路则是从苍云山的南部荒原，打算堵住天人六部的退路。

    七八万魔教弟子从空中飞过，就像急速飞行的一大片黑云。

    山麓之中冒出了四个姑娘，还有一条宛如小蛇一般的小金龙。大中午的，自然是午饭时间，绮丽丝正在撕咬烤的半生不熟的野兔，仰着看着从西北方向急速飘来一片黑云，眨巴着眼睛，道：“光天化日，朗朗乾坤，怎么有这么大一片

    黑云啊，难道是要下雨了不成？”

    瑶光道：“不会吧，哪有雨云飘的那么快的啊，我觉得一定是什么绝世大魔头释放出来的黑气。”

    一旁的清影与阿香两位姑娘，面面相觑。

    清影道：“什么雨云，什么大魔头，那是好多修真者急速飞行时释放出来的灵力，看这气势，应该不是中土道家或者佛门的修真者。”

    绮丽丝一愣，随即欢呼道：“难道是我们圣教的？”

    巨大的黑云已经出现在了她们几个姑娘的脑袋上，绮丽丝兴奋异常，离开中土一年了，她很想念师父，还有天问师姐，九葵阿姨，以及她的坐骑糖醋排骨。

    绮丽丝一溜烟就从山麓中御空飞了上去，清影想拽都没拽住，于是其他三女也只好飞了上去。

    绮丽丝看到了黑云里的几面旗帜，更加的兴奋了。

    “圣火旗！真是我们圣教弟子啊！喂喂……大家好啊！”

    绮丽丝从小跟随魔教散魔青木老祖在凤栖山修真炼道，在她心中，圣教就是他的家。

    此刻看到这么多圣教弟子，真的开心坏了。

    大家都是修真者，魔教那边很快就发现了有四个年轻姑娘靠近。

    大部队没有停，继续往七星山方向疾驰，倒是飞出来了数十个身穿黑衣的年轻弟子。

    为首的一个人，叶小川还认识呢，就是绮丽丝与天问的三师兄，青木老祖的三弟子谢默风。

    当初百里鸢被墨九葵抓了之后，带入圣殿，叶小川为了营救百里鸢，曾经与谢默风打过几次交道。

    五年而已，谢默风突破生死玄关，达到了灵寂境界，也算是挤进了魔教的中层。

    谢默风见到绮丽丝，大喜道：“小师妹！真是你啊！你怎么会在这儿？这一年你都去哪里了啊。”

    自从绮丽丝被清影姑娘从黑森林拐走之后，魔教一直没有停止寻找，却是了无音讯。

    绮丽丝是蛮北新妖神，她的失踪，让魔教高层大为焦急。

    此刻看到绮丽丝，谢默风还以为自己是在做梦。至于周围的十几个年轻弟子，一听说这个亚麻色的小姑娘就是圣教内传说的小饕餮绮丽丝，也都纷纷变了脸色。