    “此番我只为了和张平山的私人恩怨，尔等若继续出手，那便结下死仇。”

    唐明环视全场，语气无比坚毅。

    场中沉浸下来。

    葛毅和景津脸色极为难看，刚要准备继续出手，却被岳子凡用眼神制止。

    说实话。

    岳子凡此时的心境也动荡剧烈，一年前他出现在金陵城的时候，唐玄天也不过是刚入元婴境而已，被张平山打得浑身是血，奄奄一息。

    没想到这才一年时间。

    唐玄天，竟然可以力抗两名老牌天师。

    这等恐怖的天赋，就算是传承一千九百多年的龙虎山天师府，也闻所未闻。

    “还要继续打吗？”

    唐明抬眸，平静问道：“我这人简单，人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍还之。”

    “若是不服气，尽管来，我倒要看看你龙虎山的底蕴有多霸道。”

    这等挑衅之言，让周围不少天师瞬间狂怒。

    唰！唰！唰！四名身穿紫金长袍的天师拔地而起，冷冷盯向唐玄天。

    葛毅和景津调整好气息，也是目光冰冷的围堵过来。

    “看来你们想好了，确定要结下死仇。”

    唐明笑了起来，接着单手一翻，手心里出现一尊古朴的寻龙盘。

    “前辈，又要劳烦尔等了。”

    话落。

    寻龙盘光芒闪烁。

    咻！手持长枪的龙渊缓缓走了出来，气息霸烈，朝着唐明微微颔首。

    随后。

    双手持斧的虎贲将主、空手但气息冷冽的血煞将主，也是漫步走了出来。

    “有意思，看来今日又有大战了。”

    虎贲将主咧嘴一笑，战意磅礴。

    “哈哈哈，还是要多谢唐小友啊。”

    血煞将主同样哈哈大笑。

    龙渊没有说话，只是枪劲贯透虚空，冷厉到了极致。

    这三名战灵将主，被唐明封于寻龙盘，寻龙盘内有着乾坤空间，唐明突破化神境之际，感悟空间法则，发现可以将遗藏空间内的战煞之气引入寻龙盘。

    有战煞之气，便能让战灵将主远离金陵城出战。

    当然。

    以唐明现在的实力，再不影响自己战力的情况下，最多也就召唤三名战灵将主出来，龙渊、虎贲、血杀三人，体魄凝聚的进度最多，所以就挑选了他们三人。

    而仇天峰、卫炎，以及虎贲军、血杀军等战灵大军，则继续在遗藏空间内凝练体魄。

    ……高空之中，气息冷厉。

    龙渊、虎贲、血杀，再加上唐明，四名化神境，个个骁勇善战，虽然深处龙虎山大本营，周围有着九名天师，依旧不惧分毫。

    “唐玄天，看来今日你铁了心要和我天师府开战？”

    葛毅目光如炬，猛然低喝：“龙虎卫，布阵！”

    一声令下。

    哗啦。

    二十多名元婴境龙虎卫呼啸而出，排列阵法，将唐明等人包裹其中。

    九名化神境天师，分别布置在不同方向。

    若是细看，便会发现无论是龙虎卫还是天师，身形蕴含阵法之力，隐隐有种和天地融合的韵味。

    “道门法阵？”

    龙渊目光阴冷下来：“也罢，今日老夫倒要看看，是道门法阵厉害，还是我等战场军阵厉害。”

    “锥形战阵！”

    他手持长枪迈前一步，虎贲、血杀位于两翼，唐明为中阵。

    战场锥形战阵，杀伤力最为凶猛，可对于前锋之人要求最为严格，必须锐利果决，两翼也要坚强有力，阵法狂冲之际，依靠前锋猛烈攻势突破、割裂敌人阵型，两翼扩大战果，中阵收割。

    “轰隆！”

    龙渊长枪一震，枪灵龙魂浮现，嗜血狂暴。

    明明只是四个人组建而成的阵法。

    却爆发出狂暴杀伐意志。

    岳子凡长叹出声，随后迈入天师府阵法之中，准备迎战。

    ……狂风呼啸，气息凛冽。

    这一场大战若是爆发，势必会震天撼地。

    突然。

    天师府最深处，一抹金芒蓦然绽放，金芒速度极快，划破天际，瞬间出现在高空之中。

    这是一名气息深远的男子，身穿白袍里衣，宽宽松松，连束腰都没有绑上，更没有彰显身份的龙虎铭文，也没有悬挂天师印。

    可他的气息却无比深远。

    “平山，你突破了……”岳子凡浑身一震。

    葛毅、景津等人也是微微一愣，随后狂喜，因为他们感受到了张平山身上的气息，要比闭关之前强大很多很多。

    甚至。

    比很多老牌天师都要强大。

    “弟子闭关多时，一直无法寻得契机，可就在刚才，感受到一抹熟悉的战意，契机由心而出，瞬间突破桎梏。”

    张平山含笑点头。

    说着，他转身看向唐明，平静道：“唐玄天，好久不见，说来，当初因你让我道心受阻，今日也因你，突破桎梏。”

    “你我这一战，的确免不了。”

    “龙虎山张平山在此，你，意欲何为？”

    张平山气息涌动，原本被黑云笼罩的龙虎山，瞬间被破开一个窟窿，高空中金色光辉落下，然后涌入张平山体内。

    轰隆！轰隆！金龙咆哮，银虎怒吼，从天际之上飞扑而来。

    下一刻。

    张平山浑身光芒闪烁，原本身上洁白长袍，瞬间化作一袭底纹紫金色，铭刻着金龙银虎，袖口处铭刻着金色道纹的天师之袍。

    而且头戴道冠，腰悬天师印，气质威严，气息深邃宛若大海。

    张平山抬眸，望向远处，口中轻轻呼唤一声：“诛邪。”

    铮！天际上，一柄通体雪白的飞剑激荡而来。

    张平山垂眸，再度轻呼一声：“斩魔。”

    铮！龙虎山悬崖深处，一柄通体幽黑的短刀拔地而起。

    诛邪，斩魔。

    这些，都是张平山的本命之器。

    “唐玄天，你很出乎我的意料，我以为，你至少也要五年后才会登上龙虎山，没想到这才不到一年，你我便在天师府相间了。”

    “但也因为你，让我提前突破。”

    张平山抬眸看向前方，语气平淡，身后雪白飞剑悬浮，幽黑短刀颤鸣，气息深邃。

    “是吗？”

    唐明也笑了起来，缓步走了出来，脸上的笑意愈加浓厚：“如果我告诉你，我在山脚处就知道你处于突破边缘，所以才强行闯进天师府，刺激你，助你突破，你会相信吗？”

    “你能突破，我很开心。”

    “真的，因为无论你多强，终究，只会成为我的垫脚石，仅此而已。”

    

