    舒听澜是第一次在陆垚垚脸上看到这样惊慌的表情，她白皙的脸上肉眼可见的变得通红。

    只见她快步跑回来，挽着前边那位女士的手

    “程老师，这边这边。”

    说的同时，朝舒听澜偷偷摆手，让她快走，神色是真着急了，就像是见到洪水猛兽一样。

    舒听澜只觉得她莫名其妙，并不在意，与周铭也转身离开了。

    这边陆垚垚着实松了口气，竟有一种“劫后余生”的感觉，她虽唯恐世界不乱，但这个乱，万万不可由她而起，她招架不住。

    ：“程老师，真对不起，我爸最近回京了，不在公司，让您白走一趟。”

    “嗯。”程知敏当然知道陆绍行在京，她此次来只是找个借口而已，真实目的是来见舒听澜。

    “那位舒小姐谈完公事了吗？”说起舒听澜来，口气倒是冷静了。

    “我去看看。”

    陆垚垚提着一口气，明知舒听澜走了，还是假模假样给肖总打电话问他开会开完了吗？

    “哦？舒律师开完会离开了？”

    她挂了电话，朝程知敏无奈地摇摇头。

    程知敏什么也没说，只点点头表示知道。陆绍行的秘书，也就是那位董姐，知道她来公司，急忙也出来迎接，不敢怠慢。

    程知敏知道这董秘书跟陆绍行的关系，对她的热忱颇为不屑，连正眼都没瞧董秘书一眼，只微微转头对陆垚垚道

    ：“既然你爸不在公司，我改天再来。”

    她的气势与傲慢，那是与生俱来的，也是多年权贵生活养出来的，就那么站在董秘书的面前，不用言语，已是降维打击。

    要说陆垚垚最喜欢程老师什么时候，那就是现在，见董秘书脸上挂不住的笑，她心里就觉得爽，恶人自有恶人收，熟不知，这句话用在自己身上最恰当不过。

    董秘书早适应来自她们这个圈子里的看轻贬低，很快调整好心态，露出最专业的微笑道

    ：“程老师，我送您。”

    她踩着高跟鞋哒哒哒三步到电梯，按了陆绍行专属的直梯让她们乘坐。

    两人就把她当透明，径直进电梯，连声谢谢都没有。

    到了电梯，程知敏开口

    ：“这个董秘书，还缠着你爸？”

    “哼，缠着呗，反正没有她，也有别人。我爸您还不知道吗？”

    程知敏没再说话。

    这陆家，一代比一代不靠谱，一言难尽。

    两人从专属电梯下来，就是听鲸金融的地下车库。陆垚垚刚放下的那颗心，瞬间又提了起来。

    就是这么巧，早她们一步下来的舒听澜与那周律师还没走，好像是车胎爆了，两人正蹲在车胎旁，合力用千斤顶，想自己卸车胎换掉。

    陆垚垚觉得自己死期将近，不想看到这一幕。

    程知敏的脚步也停顿了一下，而后，在陆垚垚震惊，不可思议的目光下，她优雅走向那边。

    陆垚垚脑补，程老师过去，大概会毫不犹豫给舒听澜一巴掌。

    而此时的舒听澜并未在意旁边有人走近，蹲在周铭的身边递工具，心情似不错，没有因为忽然爆胎而焦虑着急

    ：“你确定你自己能换，要不要叫人来拖车去修理。”

    “你能修好吗？不会一会儿又爆了吧？”

    “你这车也有点年头了，该换了。”

    周铭忍无可忍，怒喝一声

    ：“你给我闭嘴，老子当年开着它在荒郊野连自驾游，哪次不是自己修理的。”

    他话音一落，忽觉旁边有阴影走来，两人齐齐抬头看向来人，只见一位气质雍容优雅的女士礼貌地问到

    ：“需要帮忙吗？”

    她一出声，不远处的陆垚垚只能用震惊来形容了，这还是她认识的程老师吗？她竟然没有手撕舒听澜？

    地上的两人也是一愣，周铭先回神，满手都是黑色，随意摆手礼貌回复

    ：“不用，谢谢。”

    舒听澜只当是陌生人，周铭回复了，她便没开口说话，继续低头给周铭递工具。

    她今天穿的是衬衫，半身裙，因为蹲下不方便，所以一直是极没有形象的双膝跪在地上，坐在自己的脚上给周铭递工具，车库地面有橡胶，倒是不疼。

    重点是，她今天是披着头发没扎起来，因为一直低头，浓密的头发凌乱地散在脸上，刚才那一抬头，也没看清来者。

    程知敏多年以来都极低调，外界能看到她的只有一张工作的证件照，以至无人知晓她真实容貌。

    周铭与舒听澜都以为是路过的热心漂亮阿姨，并不再理会，一边换车轮一边闲聊。

    “你那破车昨天被追尾了？报废了算，让你家卓禹安给你换一辆豪车吧，我也沾沾光。”

    “行，我让他直接送你一辆好吗？反正他最不缺的就是钱。”舒听澜讽刺。

    “他孝敬我不是应该的吗？我是你师父还是你哥。”

    脸皮厚度堪比城墙，舒听澜双腿都跪酸疼了，周铭也正好卸下原来的轮胎，要换新的。

    看舒听澜的脸实在太白，忍不住，用自己漆黑的手抹了一下她的脸。他发誓，这个动作绝无暧昧，就是真把她当妹妹了，忍不住欺负一下。就跟生日会上抹别人一脸奶油一个道理。

    舒听澜怒，急忙也用手抹了抹脸色的脏东西，熟不知自己的手也是黑的，这么一抹，半边脸都黑了。

    “两位，能否快点呢？”

    刚才那优雅的声音又在旁边响起了，两人齐齐看过去，还没走？

    程知敏指了指自己的车

    “挡住了。”

    她的车确实被周铭的车挡住了一半，开不出去。周铭这才注意到，急忙到

    “抱歉抱歉，我马上。”

    “没关系，不着急。”程知敏回答时，双眼一直看着舒听澜。

    舒听澜也朝她歉意地一笑，只觉得她有点眼熟，但又说不上来哪里熟。她拿出湿纸巾擦脸。

    她皮肤白，平时化妆也是涂一层薄薄的隔离霜，所以用湿纸巾擦完之后，皮肤完全没变化，反而透着一点红，更好看了。

    等她擦完，才看到不远处一直想躲又躲不开的陆垚垚。

    “垚垚，你过来看看她们要不要帮忙。”程知敏把陆垚垚喊过来。

    陆垚垚一脸的视死如归。        今日宜偏爱

