
到了客厅的时候，只见一群人正围着诸葛湿倭在听讲。看到类似情况，不免有些不悦，林枫捂着嘴咳嗽了两声：“咳咳，不好意思，让大家担心了这么久！”

众人听到林枫的招呼声后，便连忙起来向我一一问好，林枫招了招手示意他们坐下，接着走过去诸葛湿倭的身旁行礼说道：“诸葛先生，多谢救命之恩！”

“不客气的啦！”诸葛湿倭边扯着一只肘子，边含糊不清的说道：“在下乃尽职所职罢了！接下来的就看侯爷自己了！”说完后，他竟然起身擦了擦嘴，拿起自己的破幡，一副将要离去的样子。

林枫连忙快走两步，挡住了他的去路问道：“先生留步，敢问先生，到底是何缘由？”

没想到诸葛湿倭竟然看着林枫又说了之前的一句话：“木秀于林，风必摧之！而李字乃是上木下子，在下暂时只能说这么多了！将军日后多多保重！”

说完后，诸葛湿倭就头也不回的走了出去。林枫连忙在身后大喊：“先生，前日你是怎么知道刺客的事情？可否告知一二？”

诸葛湿倭听到后停下了脚步，回头说道：“卦象显示而已！不过，在下提醒将军，战国时期，专诸行刺，乃是把匕首藏于鱼腹之中。。。”说完后，就头也不回的走出了府门。

林枫看着诸葛湿倭消失的身形，不免的有些感慨，接着回身看了看桌中的人群：“吃啊，看我干什么？使劲吃！”说着林枫便扯了一条鸭腿开始啃了起来。

之后的几天，林枫的身体已经在各种名贵汤药的治疗之下迅速恢复，基本上来说已经没有大问题了。一日清晨，吃过早饭之后，草草的收拾了一些东西便独自骑马去了唐僖宗的行宫。

在唐僖宗的新建造的篮球场拜见了唐僖宗和田令孜，唐僖宗当时正在与几名侍卫切磋球技，看到林枫来之后朝着几人挥了挥手，然后轻微的喘着气说道：“爱卿的身体恢复的怎么样了？”

林枫听完之后连忙向前走了两步行礼回道：“多谢皇上挂念，托皇上的龙福，已经恢复的七七八八，不久就可以痊愈了。”

“嗯，那就好！”唐僖宗点着头说道：“还望爱卿早日恢复，爱卿乃是我大唐重臣，更是朕的福将啊！”接着唐僖宗回身指了指地上的篮球问道：“爱卿，身体可否方便？陪朕来切磋两局？”

“皇上，太医诊断说臣下体内的毒素没有完全解除，暂时还不宜做剧烈运动。”林枫委婉的回绝了唐僖宗，然后指着身旁的小太监抱着的小箱子说道：“不过臣这次来，是有一件好玩的宝贝要送给皇上的！”

“哦？什么好玩的宝贝？”唐僖宗听到好玩的宝贝之后，两眼顿时精光闪烁。

林枫从身旁的小太监手中拿过箱子，放到了地上打开之后，拿出了一对之前实验成功的土电话，接着站起身子对唐僖宗说道：“皇上，这个东西叫对话机，是用牛皮囊，棉线等简单的材料制作而成。”

唐僖宗结果一只牛皮囊话筒打量了半天，然后疑惑的问道：“你说的这个对话机，朕怎么看不明白是什么好玩的宝贝呢？”

听完唐僖宗的提问之后，林枫满意的笑了笑说道：“皇上别急，我这就来给你示范一下。”说着林枫便招手叫来一名侍卫，把另一端的牛皮囊话筒递给了他，指了指远处说道：“来，你拿着这个，到那边去，直到把棉线扯平了为止，然后你看到我的手势之后，就对着这个口说，皇上万岁万万岁。”那名侍卫接过之后，疑惑的看了看林枫，也没有多说话，拿着话筒就跑了出去。

等到那人站好位置之后，林枫看了看棉线也已经被拉平了，然后林枫对唐僖宗说道：“皇上，现在你把这一头放在耳朵处。”

唐僖宗也是半信半疑的看着林枫，但是还是照着林枫说的去做了。接着林枫冲着那边的侍卫挥了挥手，没过几秒，就连在唐僖宗身边的林枫和田令孜都听到了一声：“皇上万岁万岁万万岁。”接着就是唐僖宗猛的一哆嗦，就把手中的牛皮囊话筒扔了出去。

林枫手疾眼快的接住了话筒，看着一旁惊魂未定的唐僖宗小心的问道：“皇上？皇上？您这是怎么了？”

田令孜脸色有些难看的看了林枫一眼，然后往前走了两步，伸出手轻推了唐僖宗两下问道：“皇上？您没事吧？”

唐僖宗这才从惊骇之中回过神来，看着他们说到：“没事，朕没事！”接着抬起手轻轻的擦了擦额头的汗珠，缓了两口气看着林枫问道：“爱卿，这东西你怎么弄到的？”接着唐僖宗就指着远处的那名侍卫兴奋的说道：“他在那里说话，朕在这里竟然可以听得见！太神奇了，太好玩了！爱卿，你快给朕讲讲！”

“皇上，这个对话机是臣自己制作的！这是以前臣的一个朋友在外游历的时候，他告诉臣声音是可以通过棉线来传播的，而臣又利用了牛皮囊可以更好的传播声音，突发奇想才动手试着制作的，没想到竟然真的成功了！”说完这些话稍微停顿了几秒接着说道：“本来是想在大年的时候送给皇上一个惊喜的，没想到由于臣的疏忽，导致了到现在都没有给皇上拜年送贺礼。”说着林枫挥手让身旁的一个太监抱着一堆装裱过的字画送了过来，接着林枫朝着周围的侍卫们招了招手喊道：“过来，都过来帮忙。”

叫了十多个人一人拿着一副字画站到了唐僖宗的面前，林枫回身对唐僖宗说道：“皇上，这也是臣为皇上准备的贺礼，皇上请看！”说完后林枫便下令让对面的人把所有的字画一一展了开来。

接着唐僖宗点着头满意的笑着一一浏览字画，边看边读到：“一统四海，二八年华，三山五岳，四季平安，五喜临门，六六大顺，七星高照，八方来贺，九九归一，十全十美，百年奇葩，千秋万载，万世基业。”

“好，好！”唐僖宗看完之后，连连鼓掌叫好，一旁的众人也都开始跟着喊了起来。接着唐僖宗有些疑惑的问道：“爱卿，这别的我都懂，但是这个百年奇葩是什么意思呢？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000473"  chaptername="第四十章  好玩的土电话">加入书签</a>
</div>
