    “原来是荷花呀！”谭福加自然比两个粗汉子风雅许多，听闻是荷花，捋了捋发白的长须，脸上带着意料之中的笑意。

    季王才不理会他们这些私下小动作，一心只想着快些把荷花种下，反复催促道：“后院的荷塘要扩大些，把这几株荷花种下，记住要同原先那些隔开。河泥要重新翻过一遍，挖得深些。”

    说着说着，季王的神情顿了顿，脑中忽然起了另一个念头：“大大小小很是繁琐，还是我自己亲自弄。”

    “殿……”

    “快把荷花搬下来吧，本王迫不及待要把它们种在府里了。”

    谭福加欲劝，却被季王的快言快语堵了回去。季王小殿下的性子是柔软了些，但只要做下了决定，态度便十分之坚定，他人难以动摇。

    谭福加望着她的背影心疼地摇头，叹道他家小殿下可贵就可贵在此处了。可身在帝王家，如此天真纯粹不去算计些什么，怕是会被当做众矢之的，人人欺侮啊！

    他得寻个时间，将个中厉害与王爷好好言说一番。

    忙活到深夜，荷花都安置好了，季王拍了拍脏兮兮的小手，嘴角一扬，安安心心地回房洗漱。洗漱干净之后便懒洋洋地卧在软塌上，让婢子给她剥莲子吃。

    一口一个，清爽可口，季王舒服得眯起了眼。

    “殿下，老奴有一要事请示。”谭福加的声音打破了这份安宁。

    季王坐起身子，正了正神色道：“何事？”

    “你先下去吧。”谭福加屏退了婢子。

    “是。”

    婢子走了，谭福加才缓缓地道：“殿下，八月一是信王爷的寿辰，我们要如何备礼？”

    季王将剩下的几颗莲子一并塞入口中，咀嚼之余垂眸思索此时，待莲子吃完，心中也拿定了主意：“我记得前些日子祥福当铺里有一人典当了柳先生的古琴，可能赎来？”

    谭福加想了想，道：“可以，只不过要花上好些银两。”

    “银两多费些无妨，主要是五哥喜欢这些文雅的东西，我们要投其所好。”季王在一众皇亲贵胄中算是一股清流，不好女色，不浸嫖赌，不奢靡。只要买些便宜的木头，都能钻研上数日，很好打发，故而季王府赏赐的那些银两都存下了。存下钱财要用在所需的位置，她并不心疼。

    “你前去当铺里头打探一下，问问这把古琴是否还在。若在，必须拿下，花重金也无妨。”

    “老奴明白。”

    谭福加禀完事情却不急着退下，心里寻思着要将方才琢磨的事告知季王。可他又担忧季王心性单纯，不赞同他之说法，不以为意。一时间，谭福加说也不是，不说也不是，便愣在了原地。

    季王也有心事，没有注意到谭管家神情上的不对劲，也闷声呆坐了半晌，最终还是她先开口了：“有一事，我要告知与你。”

    “是何事？”谭福加惊讶的抬眸，他从季王的语气中听出了一丝的沉重。

    夏容宣清了清嗓子，将自己装瞎的计划缓缓说出，这件事她一个人知情是办不成的，她必须要有谭管家的助力。

    谭福加大为意外，他没想到一向天真烂漫的季王殿下也注意到了眼下的情势，并暗自做了布置。

    “殿下当真想好了，此事可不是儿戏，会影响殿下一生的命运。”季王的选择很符合她的性子，她选了一条安稳无争的道路，可此计一旦实施，她这一生就与那个高高在上的位置彻底无缘了。

    “我意已决，不可更改。”季王抓住吃干净的莲蓬柄握得很紧，双眉倒竖，神情万分坚决。

    谭福加今岁五十有八，比当今圣上还要大些年岁，天骐年间的争权夺位他看在眼里，深知这是一场残酷而不通人情的战争，胜者为王，其余被卷入其中的皇子皆没有好下场。

    季王殿下这般选择，明哲保身，兴许能逃过这一劫。

    谭福加不知后来事，不知后头登上皇位的皇子是谁，也不知其性如何，就目前而言，他觉得季王用装瞎来躲避风头是可行之法。

    谭福加抱拳行了一礼吗，满脸肃容：“老奴必定全力协助王爷。”

    ***

    信州紧挨着季州，季王府于季州之南，信王府于信州之北，清晨从季王府出发，夜幕时分便可抵达信王府。

    由于距离较近又同样不受宠，二王惺惺相惜，经常走动。外人皆道二王感情深厚。曾经的夏容宣也是这般以为，直至信王登基，对自己痛下杀手，残酷冷血不通一丁点的人情，季王这才知道原来一直以来信王一直视自己为眼中钉肉中刺。

    那些明面上东西都是逢场作戏。

    季王心思纯净，予人真诚，却不得善终。这一世，她不会如此傻了，信王处处算计她，现下，她也要算计信王一次。

    七月三十一的清晨，季王便带着贺寿的礼物出发了，她坐在宽大的马车里，怀中内兜装着韩神医给她的那瓶药。马车行至山路，车厢一颠一颠的，药瓶撞击在她的心口，带动了她的心跳，如擂鼓。

    及至夜幕，一行人抵达信王府。

    “是季王殿下来了。”信王府的管家是一个叫做刘台康的年轻人。年纪不过三十耳，便能取得信王的信任，予以管理王府的大任，足以见得其手段之高。见着季王来了，刘台康的脸上堆满了恭敬的笑容，连忙跑近，哈腰弓背地将季王迎下马车。

    “五哥可在府中？”

    “信王殿下出去了，不多时便回，季王殿下在府中稍等片刻，信王爷一回来，小的就差人告诉王爷。”

    “王兄明日寿宴，今日少不得要奔走布置。你们别去叨唠，我就在府中等候。”

    “是。”刘台康谄媚地笑了一声，尾音拖得很长，接着道：“王爷舟车劳顿不免疲惫，厢房已经收拾好了，还是王爷喜欢的那一间，王爷快入府休息吧。”信州与季州皆远离京师，与其他藩王的封地也相去甚远。来贺寿的人中，身份最为尊贵的就要数季王了，刘台康不得不尽心伺候。

    “季王府的贺礼在后面那辆马车上，你先让仆役抬入府中。”

    “季王殿下且放心入内休息，这些事情尽数交于小的。”刘台康抱拳弯了弯腰，季王示意和顺同他对接。

    “季王弟！”一切布置妥当，夏容宣正欲踏门入内，身后忽然传来了一个中气十足的声音。

    这声音着实熟悉，夏容宣双目大亮，一扭头，发现是三王爷夏容温来了。

    “祝王兄！”夏容宣面露惊喜之色，忙拾级而下去迎接祝王。

    “季王弟，许久不见，怎这几年也不来京师走动？”祝王手负在身后，笑得爽朗。

    “父皇又不喜欢我，见着我就烦心。京中的那些言官御史也瞧我不顺眼，时时弹劾。我去京师不是自找没趣么。”在诸王之中，夏容宣最信任祝王，此时便同他大倒苦水。

    “怎会？”祝王夏容温嗔了一句，拍着季王的肩膀笑道：“你下次来京师，我必在父皇面前说好话，那些言官御史我也拦着，绝不让你受委屈。”

    祝王还是待自己这般好，季王眼里发酸，她真想真心实意地答应，可自己很快就要瞎了，京师是断断不会去了。

    即便如此，客套话还是要说的，季王压下心中那些复杂的思绪，笑得灿烂开怀：“好啊，王兄这般袒护我，京师自然是要去的。”

    “等信王弟的寿宴结束，我们再商议一番。”

    看着兄弟二人大叙旧情，刘台康没有上前打搅，他抬手招来了一个王府小厮，在他耳旁悄声的说道：“祝王爷来了，快去知会咱王爷一声。”

    “是。”小厮领命前去，刘台康仍候在原处，心中却是别样的激动。

    祝王爷何许人也？是皇帝的嫡子，深受皇帝宠爱，有望承袭皇位。当今太子虽为长，却非皇后所生，性格上又懦弱了些，显然祝王登基的呼声要更高些。

    是故刘台康见着祝王会激动不已。

    “京师远在千里，祝王特意来为信王兄贺寿，还是有公务在身？”季王问道。

    “有公务在身，从壑州过，恰巧碰到信王弟的寿辰，便拐过来看看。你们二人离京师最远，一年也见不了几回，这次不见下次也不知是猴年马月了。”

    季王看着祝王真挚无掺半分虚假的双眸，想起了许多往事。她的母妃身份低贱，在后宫之中并不受宠，连带着她也受到其他皇子的欺侮。每每祝王看见了便会出声袒护她，夏容宣对他是真的尊敬与感激。

    祝王宅心仁厚，最后如若是他登基，想必不会有那么多的杀戮，只可惜天意弄人，他也不过是皇帝夏时雍的用来制衡太子权利的一颗棋子，用完便弃，没有丝毫的情面。

    想到前世祝王之死，季王喉中不免哽塞，为不让人察觉，她赶紧转移话头：“祝王兄，外头炎热，你们又舟车劳顿，我们进去坐着说吧。”

    候在一旁的刘台康见状赶紧哈腰上前，请道：“二位王爷随小的入王府。”

    “王府中采的莲蓬，可新鲜了，祝王兄要不要尝尝？”季王让和顺捧出了一大把的新鲜的莲蓬，用力一剥，弄出许多莲子来递给祝王。

    祝王捋了捋衣袖，伸手来接，笑道：“季王弟府中的荷花可谓清绝，想必结出来的莲子也是上品，王兄要尝一尝。”

    二人吃着莲子说着乐事，不一会儿，信王从外头大步跨进来，人未至声先到：“祝王兄，季王弟，招待不周，我待会儿自罚三杯！”

