    午饭时分，林阳回到了泰子大厦。

    “咦，阳哥，你买了两只狗？”白虎看到两只小黑狗，饶有兴致地摸了摸它们的小狗头。

    “汪汪！”

    初生‘狗’犊不怕虎！

    两只小奶狗居然敢朝白虎叫唤！

    “啧啧，真有种居然敢跟虎哥叫板！”一旁的叶辰笑着调侃道。

    “艹！”

    白虎回头瞪了叶辰一眼。

    “白虎，给焦平打个电话，事情应该差不多办完了吧？”林阳放下两只小狗，小家伙们在保安室四处乱嗅，一点也不怯场！

    “师傅！”

    林阳回头一看，只见焦平从电梯里走了出来。

    “这么快你怎么回来的？”林阳愣了愣。

    “咳咳......火鸾妹妹把我接回来了啊！”焦平老脸一红。

    “焦大侠，你不会是打不过人家，让火鸾去帮你了吧？”白虎一语道破‘玄关’。

    “虎哥，你要去了也只有挨揍的份！”

    焦平见瞒不住了，索性将整件事一五一十的说了出来，最后苦瓜着脸说道：

    “两个武圣，还有跟我同级的半圣，我不叫火鸾帮忙就死定了！”

    “夏侯家有那么多高手？”叶辰狐疑。

    “狗屁的夏侯家，那帮人都是米国派过来的！”

    “哦，原来如此！”

    林阳一听恍然大悟，米国出手在他意料之中，只是想不到夏侯家敢公然收留这些人？

    “对了阳哥，还有件事我差点忘了告诉你！”

    “怎么了？”

    “林宸俊这小子也来了，还帮我一起对付那些米国佬！”焦平说道。

    “是吗？”

    林阳皱了皱眉，不过很快他就猜到了林家的想法，淡淡一笑说道：“林家很聪明，这件事我会记住的！”

    “师傅，还有几个米国佬跑了！”

    “无所谓！”林阳撇了撇嘴：“米国佬不会甘心，他们还会来的，咱们守株待兔就行！”

    “阳哥哥！”

    妞妞和火鸾被女秘书带着准备去外面吃烤红薯，看到林阳在保安室，屁颠颠地跑了进来。

    “汪汪！”

    两只小黑狗看到妞妞她们进来了，奶声奶气地吼了两嗓子。

    “咦，是小狗耶！”

    妞妞看到小黑狗喜出望外，然后就顾不上抱林阳大腿了，蹲下身子专心致志地逗起了狗。

    “阳哥哥，小狗是谁的呀！”

    “你们喜欢就带回家吧，狗是咱们的！”林阳笑道。

    “太好了！”

    妞妞高兴坏了，火鸾更是将一只胖乎乎的小黑狗抱在怀里，笑嘻嘻地说道：

    “好可爱的小狗啊，我回家一定做好多好吃的给它！”

    “火鸾，小狗不吃萝卜，你可千万别乱喂！”

    林阳一听吓坏了，要是照着喂赤龙那样，两只小奶狗绝对会‘英年早逝的！

    可小家伙们才不管那么多，一人抱着一只小黑狗去了写字楼外面，妞妞决定和小狗有福同享，要带它们一起去吃烤红薯......

    中午，林阳找了家火锅店和白虎等人一起涮起了火锅。

    就在这时，包间的悬挂电视上播放了一则新闻，女主持人说宁城近期吸毒人员猛增，警方正在全力排查！

    播报过后出现了警方在一些夜场KTV、酒吧里抓捕吸毒人员的画面。

    “卧槽！师傅你快看，被抓的那女人不是雷警官吗？”焦平突然指着电视惊呼道。

    “不可能吧？”

    林阳淡淡一笑，雷蕾怎么可能吸毒呢！

    不过当他仔细一看却傻眼了，因为电视里的女人正是雷蕾，更让林阳吃惊的是蕾蕾穿着性感，脚上套着一双黑色丝袜，还染了一头金发，看起来就是个混社会的女人！

    黑丝？

    林阳瞬间郁闷了，雷蕾都没穿过黑丝给他看，居然跑出去给其他男人看了？

    想到这林阳心里感觉很不爽，当即掏出手机拨通了雷蕾的电话，可接通电话后只听到雷蕾慵懒地说了句：

    “你打错了！”然后就挂断了电话。

    “......”

    什么鬼？

    林阳眉头紧锁，他感觉自己头顶上有一片绿油油的草原正在迅猛生长！

    “啧啧，真是看不出来，原来雷警官的私生活这么开放啊！”焦平啧啧称奇。

    “别胡说，可能雷蕾是有什么任务呢！”林阳呵斥道，他才不相信自己的女人是这副模样。

    一顿饭下来，林阳根本没心思吃，满脑子都在想着雷蕾的事情，最后他实在没忍住给于哲福打了个电话，想从他口中探得一些消息。

    “林先生，你放心吧，雷蕾不是你想的那种人！”

    “但太多的内幕我也不能透露，请见谅！”于哲福笑道。

    “好吧，有你这句话就行了！”

    林阳也没纠缠，他已经猜到了雷蕾在做什么，估计是警方派她混入毒贩之中当卧底吧？

    与此同时，京城武警医院。

    夏侯武躺在病床上，一旁坐着泪眼婆娑的夏侯冰。

    “完了，我夏侯家真的完了！”

    夏侯武得知家中发生的事情后，浑浊的老眼中流下了两行悔恨的泪水，喃喃道：

    “小荣一家都死了，你父亲生死难料，早知如此我就不会去激怒林阳了！”

    “爷爷，我一定要为夏侯家报仇！”

    夏侯冰擦掉脸上的泪水，俏脸上浮现出一抹坚毅，她发誓要手刃林阳！

    “别犯傻，赶紧离开华夏，有多远走多远，再也不要回来了！”

    “林阳这小子太狠，我不想夏侯家连一根独苗都剩不下啊！”夏侯武叹气道。

    “爷爷你放心吧，我自有办法！”

    夏侯冰很自信，从小就聪慧过人的她，坚信自己虽然不是武修，但论智商绝对能碾压林阳。

    夏侯武知道劝不动孙女，最终还是决定支持她，说道：

    “既然如此，你去找一位高人吧，他肯定能帮到你！”

    “高人？”

    “不错，今晚子时你去城东坟场，自然能见到高人，你说是夏侯家的人就行！”

    “什么高人会住坟场？”夏侯冰一听浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “这你就别管了，我夏侯家也帮了他不少，他肯定会帮你的！”夏侯武沉声道。

    “好，我今晚就去！”

    夏侯冰咬了咬牙，决定今晚去坟场见见这个所谓的高人......

