
　　自卑、沮丧，皆浮现在她脸上。

　　没有一个女孩子，不喜欢自已漂亮一点的。

　　正所谓，爱美之心，人皆有之。

　　萧荣目前也想不出什么办法，改变自已的容貌。

　　而她头上的花冠，是叶凡找她垫支四千万枚上品灵石，送给她的。

　　不得不说，这个店主大人很用心，跟丫鬟借钱，还准备礼物。

　　萧荣将花冠收起来，然后，打开屋门，朝一楼走去。

　　花冠虽美，却跟她容貌格格不入。

　　所以，她才不会自取其辱，带着一个花冠，来到一楼卖货呢！

　　一楼，极为清净，一个客人都没有。

　　萧荣目光扫视一圈，突然，她眸子定格下来了。

　　在酒肆的木门处，躺着一个白发苍苍，胡须如刀，满脸皱纹的老头子。

　　她确定，自已没见过这老头。

　　但老头靠的那柄躺椅，她却十分熟悉。

　　“喂！”

　　“你是谁呀！”

　　“起来，别靠我店主大人的躺椅。”

　　萧荣也不管这老头是谁，直接冲了上去，一把抓住对方衣角，大声喊道。

　　“别闹！”

　　白发苍苍的老头，轻轻的挥了挥手，侧过身子，继续呼呼大睡。

　　“我…我有跟你闹吗？”

　　“起来，再不起来，别怪我不客气了。”

　　萧荣大声吼道。

　　她身子虽矮小，但别人碰了自已店主大人的躺椅，当即就不乐意了。

　　“呃…！”

　　“萧荣姑凉，你说啥来着？”

　　叶凡被这道吼声惊醒，摇晃着身形，问道。

　　“你…你怎么知道我叫萧荣…？”

　　听着老头的话音，她有些懵了。

　　自已明显不认识这老头，老头却知道自已的名字。

　　一切都充满着诡异。

　　叶凡被萧荣的反问，有些愣住了。

　　忽地，他发现自已还是那白发老头模样，瞬间恍然大悟。

　　“萧荣姑凉，我就是你的店主大人呀！”

　　叶凡微微一笑，口中传出苍老的声音。

　　“什么…？”

　　萧荣一脸震惊，身子踉踉跄跄地后退。

　　她脑海中浮现出那个面如白玉、发黑如夜的少年。

　　那个店主大人，跟眼前的老头，有着天壤之别。

　　难道…这才是店主大人的真实模样。

　　之前的少年模样，都是他变幻出来的。

　　一时之间，萧荣难以接受，内心深处是崩溃的。

　　“店……店主大人，你活了几万年了？”

　　萧荣一脸忐忑，小声问道。

　　说话时，她都不敢抬头，看向这个白发苍苍的老头。

　　“噗…！”

　　叶凡乐了，身子摇身一变，恢复正常模样，说道：

　　“你猜一猜。”

　　听着熟悉的声音，萧荣斜着头，眯着眼，猜测道：“三万岁吧！”

　　“不对，两万岁……一万岁！”

　　最终，萧荣猜测定格在一万岁。

　　叶凡一头黑线，“我有那么老吗？”

　　当然，叶凡不知道，萧荣误认为那老头，才是他真身，而现在才是变幻的。

　　“八…八千岁！”萧荣再次小心翼翼地猜测。

　　“得…！”

　　“我也不逗你了，你自已看吧！”

　　叶凡为了证明自已不是老怪物，直接解开长袍，露出自已的骨龄来。

　　骨龄，是修炼者判断一个人的真实年龄。

　　无论如何变幻，骨龄始终不会改变。

　　叶凡也不知道，自已在意什么，竟露出自已的骨龄，给一个丫鬟看。

　　萧荣斜着头，脸颊微微一红，看向叶凡锁骨处。

　　当看见店主大人真实年龄后，她彻底呆住了。

　　这个帝王强者，竟仅仅比自已大四岁，才十九岁。

　　太…太可怖了。

　　“这…！”

　　“店主大人，你真是一个怪物，十九岁，修炼到帝王之境。”

　　萧荣收回目光，忍不住夸赞了一句。

　　此时，她心中的自卑感，更加浓郁。

　　别人十九岁，成为帝王强者。

　　自已十五岁，长得丑不说，还实力低微，才化神前期。

　　差距太大了。

　　“萧荣姑凉，既然你知道了我的真实年龄，可要保守秘密哦！”叶凡整理好衣袍，微微一笑道。

　　“放心吧，店主大人。”萧荣低着头，保证道。

　　“咚咚咚！”

　　这时，酒肆外，传来了一阵急促敲门声。

　　“有人在吗？老板…！”

　　伴随着敲门声的，还有一道呼喊声。

　　叶凡摇身一变，又恢复那白发苍苍的模样。

　　“萧荣姑凉，开门做生意了。”

　　叶凡又靠在躺椅上，对着萧荣，吩咐道。

　　第一天上班，就有客户上门，实属不易。

　　不过，叶凡听着这声音，有些耳熟，却又有些不同。M.23sk.com

　　“嘎吱…！”

　　萧荣打开木门，便看见了一个四十多左右的青年，青年身着一席黑色长袍，一尘不染，气宇轩昂。

　　“咦…！”

　　“小姑凉，你家爷爷呢？”

　　刘星璇看见萧荣，微微一愣，问道。

　　萧荣听见“爷爷”二字，呆了一秒，一秒之后，她才反应过来。

　　“你是？”

　　萧荣礼貌性问道。

　　“我是你爷爷的朋友，”刘星璇回答了一句，然后，目光打看酒肆。

　　很快，他就看见了一个白发苍苍的老头。

　　刘星璇迈开腿，错开萧荣，激动地冲了上来。

　　“老者…不对！前辈，咋们酒楼里，还有符咒卖吗？”

　　刘星璇这次放尊敬了，称呼都改为前辈了。

　　叶凡：“有的，怎么了，你把王五屁股炸开花了…！”

　　“何止炸开花，我直接把他炸成飞灰，咋们的啥啥符咒，太逆天了。”

　　说起王五，刘星璇更加兴奋，手舞足蹈道。

　　就差抱住眼前的老头，大亲一口了。

　　忍气吞声三百年，一朝得报血海仇。

　　叶凡沉声道：“那叫雷电符咒！不是啥啥符咒。”

　　“这次要多少张！又打算炸谁？”

　　刘星璇：“这次，我准备去炸一个散仙一阶大能者，前辈，帮我推算一下，需要多少张。”

　　面对叶凡，他直言不讳。

　　甚至，还叫他帮忙推算，购买多少张合适。

　　叶凡沉思一会儿，没有隐瞒，说道：“我这里还有升级版的雷电符咒，炸散仙一阶嘛！估计十张就够了。”

　　“不过，升级版的雷电符咒，价格相对贵一点。”

　　十张中级雷电符咒，炸死一个散仙一阶，那绝对是游刃有余。

　　正常情况下，一张就够了。

　　但叶凡为了多赚一点灵石，故意将数目报多一点。

　　“多少钱一张…！”

　　“五千万枚上品灵石一张。”

　　“这么便宜…”刘星璇咧嘴一笑，“给我来十张，我去把那散仙炸了。”

　　五千万枚上品灵石，这要放在昨晚，他还会犹豫不决。

　　但现在，他可算是小富一把了。

　　在王五的储存戒指中，足足装满了十多亿枚上品灵石。

　　一半的钱，换一个散仙的命。

　　而且，炸死一个散仙一阶修士后，自已还能收刮他储存戒指。

　　届时，只会更富有。

　　“好，没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百七十五章:自卑的萧荣免费阅读。https://xs.23sk.com 