    荆棘苦修会的原教堂遗址。

    遍布于这里的荆棘，曾经造成了数十位教员的死亡。

    长时间没能进食的荆棘，应当处于一种极度饥饿的状态，一旦尝到异魔血肉肯定会将其瞬间吸干。

    正是考虑到这一点，莎莉才会将自杀地点选到这里，确定万无一失。

    意外的情况却发生了。

    司铎的特殊身体状态居然让他通过自杀的方式，与荆棘发生了完美融合。

    盘旋于天空的坎伯猛然降下，以恐怖双翼将教堂笼罩，暂时隔绝掉内外的情况。

    既然意外已发生，也就只能将‘自杀’改为‘强杀’……至于后续如何瞒天过海，那只能等到事件过后再去思考。

    摆在面前的难题，是如何杀化身为「圣阶怪物」的萨瑞恩司铎。

    他的本质已不再是异魔，肉身重构，灵魂层面都被烙上来自于异世界的圣痕。

    一股股强大的异世界神性，由荆棘圣躯间喷涌而出……不过，似乎还少了一些什么，以至于这样的蜕变还不至于被称作为【神迹】，距离神话境界还差一点。

    由布满荆棘的大嘴间，歇斯底里地狂嚎着：“我需要那具尸体，我将登上圣阶！”

    萨瑞恩原来的臃肿体态，已被荆棘重新塑造。

    落在众人面前的是一只体格高达四米，与废弃教堂里荆棘完全融合的「圣阶怪物」，

    一种拥有异世界神性（荆棘属性）的不朽怪物，

    一种能专门针对异魔的怪物。

    释放出来的圣阶气息，就连作为【第四原质】的黑山羊莎莉都感觉心惊胆战。

    玛丽缇丝也在第一时间靠向韩东，异魔的本能可感受到致命危险。

    就连封锁教堂的坎伯也只能暗自咬牙，要他单独对上这样的怪物，胜算很小……他需要做的是隔绝教堂，让这件事情隐秘解决。

    现场，唯独一人的表情不太一样。

    韩东在看向这位油腻司铎，因自杀而蜕变成「圣阶怪物」姿态，没有心惊胆战也没有半点畏惧。

    反而露出一种激动、渴望甚至于极度兴奋的表情。

    小魔眼能一定程度透视对方的生命结构，看似错综复杂的荆棘却以一种独有的规则进行着身体重构。

    “竟如此美丽！没想到「圣痕荆棘」竟然能给生命体带来这样的转变……这家伙已经完全脱离异魔的范畴，转变成了异世界的一种圣阶生命。

    不过，他似乎还差了一点东西。

    这里的荆棘再多，也并非圣痕荆棘的主体。

    想要完成最终的转变，就必须吞掉「圣痕荆棘」的源头，也就是储存在教堂深处的参与者尸体。

    到时候，说不定能实现【神话构造】，成为神话级的存在。”

    ……

    莎莉眼神阴沉，计划明明已经达成，却在最后发生意外。

    “坎伯，竭尽全力封锁教堂，你们也帮忙稳定这里的情况，绝对不要让这件事情泄露出去，不然一个月的努力就白费了。

    一旦身份暴露，我们也无法在继续待下去，会让【母亲大人】失望的。

    这东西由我来对付。”

    莎莉选择让三位队友都去负责「空间封锁」，自己一人来对付荆棘怪物。

    也就在她吩咐完成时。

    将无法拟人化的羊蹄抬起约半米，一道道暗紫色的咒文在其羊蹄底部浮现，一脚踩下！

    「森林践踏」

    一只全身布满着眼球的「黑山羊神像」浮现于身后，一股强大的【黑森林】神性释放而出……丝毫不弱于面前的荆棘怪物。

    轰！一脚踏下！

    荆棘怪物完全无法承受这等重碾，瞬间化作碎渣……废弃教堂的地势也随之下沉。

    教堂中央区域，也印出了一道恐怖而不断逸散黑气的羊蹄凹坑

    嘎叽嘎叽~

    荆棘生长~

    一秒时间内就在羊蹄坑内重新构成原有的形态。

    这一幕让莎莉大惊失色。

    “什么！刚刚那一脚可蕴含着黑森林里的至恶诅咒，有机体一旦被碾碎，必将受到诅咒之力的侵蚀……为什么还能超快速再生？

    真的是属性克制吗？”

    就在莎莉为之震惊时。

    唰唰唰~一连串荆棘由四面八方射来，不给予任何躲避空间。

    莎莉自然也不示弱，向前伸出右臂。

    一条条暗色光泽的触须于手臂间疯狂长出，数量上与荆棘对等。

    触须与荆棘于空中缠绕。

    要知道，莎莉的「触须等级」要高于现场任何一位异魔，配合黑山羊纯种血脉，就算对比一些初等神话体也差不了多少。

    但是……「属性克制」。

    圣痕荆棘对异魔有着绝对的克制作用。

    两者缠绕时，荆棘表面的尖刺疯狂生长，刺穿触须而吮吸着内部的精华。

    疼得莎莉浑身颤抖，为避免体内能量被完全抽干，只能忍痛，强行断掉一部分触须。

    唰！

    一根根暗紫色的触须被崩断，脱离主体的触须立即被荆棘尖刺所吸干，随即又长出了更多的荆棘藤条。

    趁着莎莉因触须疼痛，而显得体虚时。

    司铎猛然一挥手。

    数百根荆棘由正面袭来，编制出一张可怕的荆棘头颅，打算将莎莉一口吞掉。

    关键时刻。

    一股股浓烈的死亡气息凝聚。

    「死者之墙」

    干枯瘦弱的左臂映出【D.U.A.T（杜厄特，埃及冥土）】，阿努比斯的虚像浮现而出，抬手间……一面以无数冥土死者堆积而成的厚墙挡在莎莉面前。

    这面墙具备的神性可与异魔无关，自然也不会被荆棘所克制。

    圣痕荆棘撞击于墙体时，立即被抽走生机，大面积腐朽凋零。

    不过，由荆棘表现出来的强度依旧是惊人的，即便是枯朽的荆棘，依旧司铎的控制下在破坏着墙体。

    一颗颗松散的沙粒洒落满地。

    不过。

    等到「死者之墙」完全瓦解时，莎莉等人已消失不见。

    遮蔽教堂的恐怖之翼也已经撤去。

    【公寓】

    在韩东的强行提议下，众人于废弃教堂撤离，回到这里。

    莎莉对于韩东撤离的提议有些不解，她还未拿出全力，只是因第一次对上荆棘怪物，因克制性而吃瘪。

    “为什么要离开？

    如果能在完全封闭的情况下，彻底击杀目标，我们说不定也能伪装出一个自杀现场，瞒天过海，继续我们的计划。

    现如今事情必然暴露，我们的计划失败了……准备离开伦敦城吧。”

    韩东露出一脸兴奋笑容，轻声说着：“不……计划成功了，而且比原计划还要成功。”

    “你什么意思？”

    “刚刚在莎莉小姐战斗时，我一直都在暗中观察，已确定以下三点：

    1.这位司铎已不再是异魔，化作一种异世界的荆棘怪物，应该叫作「圣阶生命」。

    2.他的意识已完全混乱，理性暂不存在。

    3.他的目标并不是我们，只是因莎莉你对他发起攻击，他才会反击……他缺失着一样至关重要的东西，促使他只有唯一的想法：夺取位于荆棘教会深处的参与者尸体。

    没有人知道我们与这件事有关，而司铎也将成为全名公敌，制造一场大型骚乱。”

    “你……确定？”莎莉显得有些惊讶。

    “放心，他的大脑已缠满着荆棘，结构也已经发生改变，记忆档案不复存在……就算教会查下来，也查不到我们身上。

    莎莉小姐现在赶紧返回荆棘会，协助他们对抗这位怪物，借着这样的战功，你说不定就能顶替萨瑞恩司铎的职位。”

