    “嗯？”

    陆清微愣，一时没反应过来傅庭会说这样的话。

    而傅庭放下手里的书，指了指旁边的沙发，示意陆清过来坐。

    等她坐下了，才开口重复了一遍：“谁欺负你了？”

    陆清唇线抿直，摇头道：“没有，就是下午和涵涵买的奶茶不好喝罢了。”

    “真的？”

    傅庭径直看着她，神色依旧平淡的没什么变化，也看不出什么情绪来。

    陆清不觉得自己是受了委屈就能找旁人给她出气的人，更不打算跟傅庭告状，闲聊似的道：“当然了，你是不知道那家奶茶今天做的有多不上心，回头不去那家了。”

    傅庭嗯了声，漆黑锐利的眸光柔和了些，开口道：“再次去别家那句。”

    陆清笑了笑，转移话题问：“傅大佬，你吃饭没？”

    “还没有。”

    “那正好，今天我有空，亲自给你下厨，你想吃什么啊？”陆清问。

    傅庭却摇头，“厨房油烟重，不是你该待的地方，想吃什么去告诉厨师。”

    “嗐，偶尔做一顿没什么的。也就今天哦，下次你想吃，我都不一定有时间了。”陆清开玩笑似的说。

    傅庭唇角微勾，想了想，就道：“面吧。”

    “茄子面怎么样？我做这个味道的最好了。”

    陆清便起身，脱下外套放到一旁。

    傅庭顺着点点头，目送着陆清进了厨房。

    厨师得知陆清今天要自己做晚饭，惶恐的在一旁不知所措，试图想帮着做什么，又被陆清一口请了出去。

    随即，傅庭收回目光，眼底难得的柔色瞬间消失，拿起手机给陈则发去一条消息。

    “查查夫人今天在嘉星发生了什么事。”

    陈则很快回复：“是，傅总。”

    傅庭放下手机，控制不住的又看向厨房。

    陆清正和一个佣人说着话，像是在闲话家常，说着说着就笑了起来，看着没那么不高兴了。

    陈则的效率也很快，不过几分钟，就给傅庭打过电话来。

    傅庭接通：“说。”

    陈则开口语气就带着点愤怒：“傅总，是我们新投资的剧，夫人在里面被欺负了。昨天还待的好好的，今天剧组突然把夫人以及夫人朋友的角色换人了，不让她们继续演戏。而且，夫人走时，还同他们吵了一架，是对方对夫人出言不逊。”

    陈则真是服了。

    上次的事情过后，嘉星老总还没有认清他们夫人的地位吗？？

    都说了平时多照看些，有什么适合陆清的角色，就让陆清多接触下，等哪天陆清自己在嘉星玩腻了再说。

    结果这才几天，就又有人敢给陆清脸色？？

    真当他们傅氏是摆设吗？！

    更别提，给陆清气受的，居然还是他们自家娱乐公司诸皇娱乐亲自投资的剧组。

    傅庭脸色一冷，问：“为什么突然换人？”

    这点陈则因为时间太短了还没查到，不过用脚趾头想也知道。

    “定然是同上次一样，有人嫉妒夫人，买通剧组人员暗中给夫人使绊子！”

    傅庭听完，眼神冷的几乎能结出冰渣子。

    “查查那演员是谁，把对方，以及串通的剧组人员，踢出剧组，圈内封杀。”

    “是。”陈则意不意外。

    “另外，你亲自去联系导演，告诉他管好自己手底下的人。否则，”傅庭冷笑一声，“我不介意替他管。”

    陈则短暂同情了一把司导，立马应下。

    欺负谁不好，偏偏欺负到他们夫人头上。

    傅庭吩咐完，就要挂电话。

    但目光瞥到厨房里的人时，顿了下，他又道：“还有，你找个会做奶茶和甜点的人送到公寓来。”

    “是……啊？？”

    陈则以为自己听错了。

    傅庭拧眉：“听不懂人话吗？”

    “不是，您不是不喜欢那些垃圾食……”

    陈则突然反应过来，奶茶喝甜点明显是女孩喜欢的。那就是给陆清找的了。

    他连忙应下。

    傅庭挂断电话，看眼厨房里的陆清，才垂眼继续看书。

    ……

    作为一名优秀的首席秘书，不仅要具备过硬的各方面专业能力，自然还要出色的完成上司吩咐的任务。

    是以陈则很快就找到了傅庭要的人，然后亲自送人上门。

    他到帝景公寓时，陆清刚好做好面，正和傅庭吃着。

    陆清期待的问：“傅大佬，我的手艺怎么样？”

    傅庭默默咽下嘴里的食物，面色如常，“不错。”

    陆清这下更高兴了，总算觉得堆积的郁气彻底没了。

    而后看到陈则以及他带来的人时，她又懵住了。

    “你……陈秘书，大晚上的，你……你们是找傅大佬有公事吗？”

    “不不不！”

    陈则一边说，一边悄悄瞄着傅庭面前的茄子面，纳闷的想，傅总不是不喜欢吃茄子吗？

    “回陆小姐，这位很擅长做各种奶茶和甜点，是傅总专门给您找的。时间晚了，您可以先让他给您做些果茶喝。明日，我再把订好的仪器送过来，到时候您就可以喝奶茶了。”

    “什么？？”

    陆清更懵了，一筷子面不知道当吃不当吃。

    她看看陈则身后因为大晚上突然被召唤过来而惶恐不安的人，再看向傅庭，“傅大佬，你这……”

    傅庭面色没什么，其实心里对着满碗的茄子有些沉重，使得他看上去有些深沉。

    “不喜欢？那让陈则带走。”

    “不不不！我喜欢！我喜欢！”

    实现奶茶自由，她可太喜欢了！

    就是……没想到傅庭专门给她找了个来。

    听陈则说那人挺厉害，甜点大师，觉得有点浪费人才……又好高兴是怎么回事？

    傅庭嗯了声，让陈则离开。

    陈则欲言又止，想告诉陆清傅庭不吃茄子，但对上傅庭微妙的不悦目光后，他悟了，麻溜滚蛋。

    陆清极其迅速的吃碗面，然后高兴的跟人去厨房，看着对方给她做果茶，并要求多加冰。

    傅庭不容置喙的声音从后面传来：“不行，晚上不许喝冰的。”

    “那好吧。”

    不能喝冰的，陆清也高兴，以后想喝奶茶，就不用出门了。

    一高兴，陆清这人就会变得有些可爱，勤快的围在傅庭身边献殷勤，一会儿给他倒个水按按肩膀，一会儿给他读书说些趣事，笑眯眯的，凭生多了些娇俏，叫人看着不自觉心软的一塌糊涂。

    饶是傅庭再怎么淡定从容，也觉有些吃不消，在陆清兴冲冲的又要干别的事时，忙不迭止住她，让她快些去洗漱睡觉。

