    第207章鏊子

    蒋孝新揉着眼摇头，摇的跟波浪鼓一样。

    摇着，稍微清醒了一点。

    “家里……哈，没平顶锅。”

    就连之前用的锅都是他们自己做规则不完整的石锅，又怎么可能有平顶锅？

    村里有平顶锅的都不多。

    “李小胖家有鏊子（ao，烙饼用的），娘，我去借一个！”

    要说在一起，感情的确很容易升温，之前蒋孝新开口闭口都是“徐奶奶”，这次首先想到的却是李小胖。

    听那语气，很熟的那种。

    李静“嗯”了一声，蒋孝新拍了拍自己的脸，让自己清醒一点，之后才小跑着离开。

    昨晚睡得晚了，困死了。

    蒋孝新跑到李小胖家的时候，他们家也没人醒，村里面倒是热闹着，一旦天亮，那些勤劳的农民便会起床，开始一整天的劳作。

    “李小胖，李小胖，快开门！”

    蒋孝新丝毫不担心会打扰到他们一家人，门拍的啪啪响。

    李小胖睡觉可不是一般人能够吵醒的，任他拍门拍的再响，呼噜声依然震天，还有周淑梅，被吵醒了自己不起，去踹李伟杰。

    最后是家庭地位最低的李伟杰抹着脸，晃晃悠悠去开的门。

    “大清早的……”

    李伟杰话还没有说完，就打了一个大哈欠，眼模模糊糊的，不怎么看得清人。

    “怎么跟你爹学，扰人清梦！”

    蒋孝新脑袋探了探，想去看李小胖在不在，没看到人，失望地叹气。

    “李小胖是不是还在睡？这个猪，天都亮了还不醒？”

    “你找小胖啊，等着，我去叫他！”

    李伟杰说着眯着眼就要关门，想去找自己儿子出来迎客，他困的想倒地睡觉。

    蒋孝新怕自己被关在外面，立刻手伸进门拦着。

    “我不找他，我来借个鏊子，伟杰伯伯，你家鏊子不用吧？”

    “嗯……不用！”

    李伟杰再次打了个哈欠，一个哈欠打出来，眼泪都出来了，可人变得更困了，摆摆手，像喝醉了一样大着舌头。

    “你，你自己找。”

    说着，也不关门了，晃晃悠悠地转身往屋走。

    太困了，回去继续睡。

    蒋孝新也不客气，迈步过去，直接找他们家灶火房走。

    农村只要去过别人家的，一般都知道他们家哪儿间房是灶火房。

    蒋孝新走进他们家黑漆漆的灶火，很快就找到了鏊子，用几个树叶垫着把鏊子拿走，临走的时候还帮忙把他们门关上。

    此时此刻的蒋孝新绝对想不到他这前脚把鏊子拿走，后面周淑梅起来后烙饼要用鏊子找不到，问李伟杰他不知道，以为家里进贼，差点把家掀了。

    蒋孝新出去跑了一圈，彻底清醒了，又是一枚活泼开朗的小少年。

    一进院子，就哇哇叫“娘”。

    “娘，娘，鏊子借回来了，你看！”

    未见其人，先闻其声。

    只是不等蒋孝新跑回灶火，“吱呀”一声响，蒋孝文把门打开一条缝，瞪着蒋孝新。

    “小声点，小丫还在睡！”

    “哦！”

    蒋孝新食指伸在嘴角，做了一个“嘘”状。

    他不说话了行了吧？

    说完，轻手轻脚地提着鏊子，走进了灶火房。

    (本章完)

