    随即，某女别含深意地感叹道：“幽灵草乃腐生植物，长期吸收的死亡生物的养分，嗯，魔井的幽灵草更高级些，活人也照吃无误，这种方式养出来的花，是什么滋味的，可想而知。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ跟弓灵大人你相比，我们都是小人物，弓灵大人你可是什么东西都吃过的人啊……”

    她，这是在提醒着弓灵某一段它打死都不愿去回忆的可怕记忆啊……

    弓灵有一阵子的安静。

    突然地，又无端生出一股威压出来。

    这股威压来自于弓灵！

    所以，弓灵这是要恼羞成怒了？！

    曲檀儿秀眉一挑，想打架，她可从来没怕过！

    只是，不等她做好迎战姿态，倏地，那股威压消失，然后，是弓灵不悦中透着几分讪讪的嗓音，“哼，丫头，老玩这一套，好玩吗？”

    曲檀儿无所谓的语调，“好玩不好玩，不重要，关键是管用就成。”

    弓灵再度被噎。

    半晌，墨连城干咳一声，“前辈，檀儿平时有点调皮，你别见怪。通常来说，她也只是过过嘴瘾。”

    说着，他从袖子里开始掏。掏呀掏，掏出了两个玉轴，将两张藏宝图拿出来，双手平摊，递到眼前，“这个就有劳前辈了！”

    弓灵：“……”

    这夫妻俩，一个比一个阴险。

    女的直截了当使唤人，男的表面深明大义，但仔细分析下去，不是那么一回事了。那个意思就是，前辈，你知情，我识趣，你现在乖乖给我合成三张藏宝图，否则，那就是不“通常”的情况了！

    不通常的情况啊！……

    夫妻俩跟弓灵对话，其余人皆聚精会神听着。

    他们听不见弓灵说话，也看不见弓灵的存在，却在某一个瞬间，清晰感觉到了弓灵的情绪波动，再由夫妻俩的说话，不难判断出，二人正在跟某位神器大人在“谈判。”并且，从某女话里，多少有些顿悟，所以，某女以前就出过手，整过人了？

    不约而同地，众人都替这位看不见面的神器大人捏了把冷汗。

    得罪谁不好，偏偏得罪某女。

    那不是分分钟求死的节奏吗？

    不对，就算不被某女整死，估计也活不久，某爷从来替某女善后，杀人不见血的。

    片刻之后，弓灵妥协，它冷哼一声。

    其实，本来就打算帮助这双年轻人的，这一路走来，仿若冥冥之中有所安排，年轻人的运气出奇的好，令它不得不怀疑，是不是主人早就预知到这一切……突然地，一股陌生却强大的力量再度施压。

    弓灵，出手了！

    墨连城侧脸，往身后滋滋有味看戏的秦岭等人叮嘱了句，“你们站到旁边去。”

    众人深知接下来的事情，自然不会添乱，皆第一时间退到一旁，由实力最深厚的木流苏挡在前面。

    少年傻乎乎地站出了队伍范围外。

    蓝灵伸手想拉他一把，被秦岭无声地阻止住，正奇怪着，此时井底充斥着不知名的威压。

    弓灵散出来的力量，迅一分为二。

    原先井中漂浮的光影，变得跃动异常，交织在一起，看似不同的力量，最后居然完全融合在一起。