
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣母司马篱的宫殿“玄月星云殿”

　　尔时圣皇龙泽宇来到玄月星云殿之中，在殿中的一处开满九色莲花的园子里，用法术幻化出了一桌丰盛的水果大餐，然后让那些天女施法做成美味的果汁和果浆......

　　那些天女施法做好果汁和果浆之后，圣皇龙泽宇亲自去寝殿邀请圣母司马篱，来九色花院子里和自己共享美味......

　　虽然龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝里的人，只要修为在一百零八重以上的，基本上都是靠念力来维持生命，但是偶尔也会尝一尝所谓的食物......

　　玄月星云殿的某一处园子里开满了九色莲花，那莲花的每一片花瓣都有九种颜色，并且还散发出璀璨耀眼的光芒，整个院子里看上去霞光四射......

　　圣皇用瞬移术一下子便到达了圣母司马篱的寝殿，一见到自己的妻子司马篱，便上前去关切而又柔和的对她说道：“爱妃，走！朕吩咐人准备了一桌水果大餐，爱妃和朕去品尝一下吧！”

　　“陛下，我们皇儿的法术都已经被你废掉了，他都变成废人一个了，将来必定会受到皇朝中人的嘲笑，臣妾哪有心情享受什么水果大餐啊？”圣母司马篱一脸愁容的说道o

　　尔时圣皇龙泽宇摸着圣母司马篱的肩膀，并温柔的对她说道：“爱妃啊！我们皇儿他现在没事，他去地球执行任务去了，是朕和玄天圣母让他去的，怎么？难道爱妃不知道此事吗？”

　　圣母司马篱一听，心情激动的问道：“镜缘哥哥！你的意思是说，你没有用龙皇锁魂针将皇儿的法力彻底废除？可皇儿不是一直都不肯放下那个地球女孩吗？这到底是怎么一回事啊？”

　　“呃！事情是这样的，朕得知皇儿一直不肯放弃那个地球女子，朕对皇儿的这种明知故犯的行为也非常的失望，于是便让龙皇锁魂针留在皇儿的体内，可是正当皇儿的法术要被龙皇锁魂针彻底消融之时，被封印在天极峰的黑月魔皇却被人用黑水晶原石给救了出来，而那个救黑月魔皇的人就是和皇儿作对的陆浩天o

　　再后来玄天圣母也知道了此事，并且来到圣羽皇朝告诉朕说，那个地球女孩拥有无私大爱之心，将来能够协助我们皇儿对付黑月魔皇，所以便将皇儿体内的龙皇锁魂针拔了出来，并且和朕商量了一下，让皇儿和易辉还有叶仙儿他们一同去地球，执行彻底消灭黑月魔皇的任务o”圣皇龙泽宇解释说道o

　　圣母司马篱听完圣皇的一番叙说之后，半信半疑的向圣皇龙泽宇问道：“陛下，你的意思是说，我们皇儿和他未来的妻子叶仙儿，还有北方守护圣使易辉易浩然，一同去地球执行任务去了？”

　　司马篱知道圣皇向来都非常严厉，不管是谁违反皇朝最高禁令，并且拒不悔改的都会受到最严厉的惩罚，而且圣母司马篱也非常了解自己儿子的个性，因此当她才会对圣皇龙泽宇所说的话半信半疑o

　　圣皇龙泽宇看出自己的妻子似乎有些不大相信，于是再一次的对她说道：“爱妃，我们在一起无数年了，难不成你不相信朕吗？爱妃要是不信，大可以去问问生活在圣羽皇朝之中的那些百姓啊！”

　　圣皇龙泽宇对圣母司马篱说完话之后，还不等她反应便拉着她用瞬移术离开了寝殿，并带着她飞到了皇宫外面......

　　在皇宫外面有许多闪耀着璀璨光芒的房屋，那些房屋结构看上去非常的美丽，犹如一座座亭台楼阁一般，而且住在那里面的都是圣羽皇朝的百姓......

　　生活在圣羽皇朝的百姓们，除了打坐修炼自己的法术之外，有时也会三三两两的用法术互相嬉戏......

　　这天皇朝之中的那些人用法术嬉戏之时，突然看到圣皇龙泽宇和圣母司马篱到来，于是便毕恭毕敬的走到他们二人跟前，并单膝跪地的异口同声说道“参见圣皇陛下和圣母娘娘o”

　　圣皇龙泽宇手一挥说道：“诸位都平身吧！朕和皇后只是出来走走而已，你们就和平常一样就好，不必如此拘谨o”

　　“是！陛下o”那些生活在圣羽皇朝之中的百姓异口同声的回答说道o

　　随后圣母司马篱声音柔和的问道：“对了，你们可知道太子殿下如今在哪吗？”

　　这时其中一个身穿青黄色天衣的男子说道：“圣母娘娘，太子殿下前几天不是去地球执行任务了吗？而且还是和未来的圣龙妃，以及北方守护圣使易辉易浩然大人一起去的，怎么娘娘不知道此事？”

　　圣母司马篱再一次用怀疑的语气问道：“你说的可是真的？”

　　“启禀圣母娘娘，此事千真万确！当时我们大家都看着太子殿下离开呢o”那个身穿青黄色天衣的男子说道o

　　紧接着其余的人也纷纷附和了那个青黄色天衣男子的话，都说赵天羽和叶仙儿以及易辉一起去了地球......

　　“爱妃！你现在应该相信朕说的话了吧？”圣皇龙泽宇问道o

　　圣母司马篱“嗯”了一声，并点了点头说道：“没想到这居然是真的，臣妾还以为陛下你只是为了安慰臣妾，所以才会骗臣妾说我们的天羽皇儿去地球执行任务o”

　　圣皇龙泽宇语重心长的说道：“爱妃，朕怎么可能会骗你呢？再说了，凭你的法术不应当不知道此事啊！”

　　司马篱一下子依偎在圣皇龙泽宇的怀中，并向圣皇龙泽宇解释说道：“陛下！你知道吗？自从我得知天羽皇儿的法术会被彻底消融之后，臣妾就用法力将自己和外面隔绝起来，因此外面发生什么事情，臣妾是一点也不知道啊！”

　　圣皇龙泽宇一听呵呵一笑说道：“没想到原来是这样！那现在你知道皇儿没事了，那是否可以陪朕一起去享用水果大餐啊？”

　　“嗯！当然可以了o”圣母司马篱温柔的回答道oM.23sk.com

　　圣皇龙泽宇深情的望着司马篱，并对她说了一句“那我们走吧！”于是便和司马篱一同用瞬移术，回到了玄月星云殿的九色莲花园子之中o

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第363章：圣母得知儿子封印被解除免费阅读。https://xs.23sk.com 