    承乾宫在西边，穿过太液池，自中轴一路向西。

    刚回暖的春天仍有一股寒意，含钏身披着一件火红红的大氅，手里拢着个袖笼子，新嫁娘三天红，大红的氅里搭着缀着一圈白绒的双襟褂裙，头上戴着白玉簪，脖子上挂着金镶白玉项圈，里里外外瞧上去既富贵又从容。

    顺嫔见着含钏的时候，暗自长长地舒了一口气——

    这些天，哦不对，自从老四定了亲开始，她耳朵边上的传言那可真是没断过，有的说这位曹家新姑娘相貌奇丑无比，有的说这位掖庭出身的新王妃粗鄙无礼，有的说曹家除了钱什么也没有，曹家的姑娘最爱把自己打扮成一个展架，身上挂满了华丽的珠宝和饰物...

    传言千千万，反正没啥好话。

    这怎么得了！

    众口铄金！三人成虎的！

    她那颗心就一直悬吊吊悬吊吊的——前头说的那个富康大长公主家的姑娘莫名其妙就给了老三，又莫名其妙得了重疾死了，这中间要说没故事，谁信？她是不经事，可她不是太蠢的，细细想来老四从北疆千辛万苦、死里逃生回来，刚一回来赐婚曹家的圣旨就下来了，好像..好像有些赏赐的意味。

    这是赏赐谁呢？

    拿老四赏赐曹家？

    还是拿曹家赏赐老四？

    她旁敲侧击问过圣人，圣人被她问烦了，剥好的桔子也不吃了，甩袖子就走了。

    剩她一个人在正殿里独自彷徨。

    鬼知道，她为了讨好圣人，还特意选了件杏粉色的双襟口十二幅宫裙——她都是三十来岁的人了！为了儿子，还穿上了这样鲜嫩的颜色，不就是想让圣人高兴高兴吗！

    她知道这姑娘在掖庭里当过差，甚至在内膳房帮过厨，她是有些害怕的，她是知道膳房的女使都是什么样子——粗壮、彪悍、一个顶两、两个顶四...

    她是佩服这些个姑娘的！

    可佩服是一码事，给自己当儿媳妇儿又是一码子事儿了...

    还有还有！

    曹家太有钱了！

    老四可没啥钱！

    这些年，圣人赏给她的东西，她都存着的，就预备着一股脑给老四、给老四媳妇儿...可那些东西在曹家的富贵面前又算得了个什么？

    没钱就说不起硬话，就挺不起腰杆！

    这是几十年的宫闱生活，教给顺嫔最直观的箴言。

    而她那儿子板正沉默，心思却极为细腻，又长长多思多想，不似她这般大咧咧的。

    她倒是不在乎这些个名利，故而看得很开。

    小崽子钻了牛角尖，就不太好了。

    自她知道这场赐婚，她这当娘的，一颗心挂得高高的，始终落不下来。

    顺嫔坐在上首，看着堂下一对璧人郑重其事地叩拜问礼，举止间不见半分敷衍，小姑娘形容谦和，样貌灵气俊秀，压根不似宫闱传言那般，顺嫔心下大慰，欣慰地抬头看了看贴身女使采萍。

    采萍埋头，态度十分恭谨地将新王妃扶起。

    顺嫔眼眶发酸，垂了眸，拿丝帕抹了抹眼角，张了张口，却半天说不出话。

    徐慨眉头一皱，“好好的，母妃哭什么？大喜日子...”

    徐慨话没说完，被含钏拿眼一横，后面的话便咽在了喉咙里。

    小儿女的这场官司被顺嫔看在眼里，心中一喜，自家这活阎王，算是遇上克星了！

    “母妃这不叫哭，叫欢喜。”含钏手放在膝上，看向顺嫔的目光亲近友善。

    梦里，顺嫔娘娘待她很好。

    顺嫔，本身就是一位极温和且市井的一个人，在宫中多年也没改掉市井里的那些小脾气。

    比如双陆打输了，会将牌一推，一边絮絮叨叨手气不好，一边约她下次再来；

    比如吃到好吃的果子，品到好喝的茶叶，会惦念着千秋宫的儿子，有时候送出去一把金瓜子，就为了给儿子带块儿乳酪点心；

    再比如，圣人赏下的东西，顺嫔像一只硕鼠一样，全都偷偷摸摸藏起来，无论大小，都给儿子留着...

    噢。

    也会唠唠叨叨的，把徐慨念得个心烦，见儿子脸色不好时，顺嫔又有种小动物趋利避害的本能，眼眶一红，叫那臭脾气的儿子想发火也不知从何发起...

    顺嫔就像一个爱操心又大咧咧的母亲。

    就像...每一个人都曾拥有的那种母亲。

    只可惜梦里徐慨太多沉默，许多话、许多心思都被他挖地三尺埋起来，不仅埋，还拿个铁锹把土都给夯实了。

    直到意外到来，许多没说出口话，就成了诀别和遗憾。

    小娘子一笑起来，嘴边两只浅浅的梨涡冲淡了上挑眉眼带来的冷冽与清澈，多了几分长辈喜欢的甜和柔，“王爷今儿个入宫前很高兴，一直在同儿臣念叨承乾宫的桔子，说哪处的桔子都没您这处的好吃。”

     以前，徐慨说过顺嫔赏过他桔子吃的。

    含钏抿嘴笑，她也不算张口胡说吧？

    徐慨一愣，抿抿唇没说话。

    顺嫔眉眼一下子柔缓了许多，“若是爱吃，母妃往后都给你府上送。”

    徐慨脸色一白，埋了埋头，倒是没多说什么。

    回府的马车上，含钏心绪很好，一边挑开马车帘子，一边口中轻声哼着歌。

    徐慨好笑地看着自家小娘子，默不作声地摇摇头。

    这小娘子，怕是不知道自己惹的是谁！

    第二天一早，秦王府的门房就被敲开了，十来筐黄澄澄、皮亮亮的桔子装在竹筐里流水似的抬了进来，含钏坐在正堂目瞪口呆地看向徐慨，徐慨瞬间乐了，顺手从筐子里拿了只桔子出来，三五下给剥了皮儿，连同桔子瓣儿的经络一并理了下来，递到含钏嘴边。

    徐慨声音里有藏不住的幸灾乐祸，“叫您能？你在母妃跟前说了一样东西好吃，她能连续三年给你做...我小时候练字儿，先生三令五申甭中途断笔，母妃担心我上火，偷摸削了碗梨子藏在袖兜子里带进来，趁先生不注意，就从我咯吱窝下头往我嘴里塞...”

    徐慨做了个动作，右手别扭地从咯吱窝里钻出来。

    把顺嫔娘娘的母爱演绎得淋漓尽致。

    一看就是被荼毒过深，甚有感触。

    含钏一边嚼着桔子，一边“噗嗤”一声笑出来。

    挺好的。

    顺嫔娘娘的市井气与真实不伪，约莫抵消了徐慨成长时期，很大一部分的自卑和坏情绪吧？

    她若是有幸能成为这样单纯的母亲，就很好了。

