        “好，很好！”封奕凌点点头，嘴角勾起自嘲的弧度，“宝贝长大了，不要我这个哥了，觉得我烦人了！”

    Shawn听着他的话，心头一紧，心里很不是滋味。

    “哥你别这样！”

    封奕凌看着他俊美的侧脸，喉咙下意识的滚动了两下。

    手上一动，直接把他推到墙上，欺身而上，抵着他的身子，质问道：“你真打算搬出去住？”

    Shawn看了眼两人暧昧的姿势，眸光微闪，果决的点头：“是，这是我已经告诉大哥了，他也没说什么，反而挺支持我出去独立！”

    封奕凌一听这话，眸色顿沉，咬牙启齿的问：“你竟然先告诉大哥？”

    Shawn看了他一眼，点头：“嗯！”

    见她还点头，封奕凌胸中的火气直接升到瓶颈，“封玺宝，是不是在你心中，我永远都不如大哥？”

    Shawn微楞，在某些方面大哥是很出色，可在对他好方面，二哥要好过大哥太多。

    见他沉默不语，封奕凌还以为他是默认，气急攻心，攫住Shawn的滣，深深的口勿上去。

    “唔……”Shawn没想到他竟然口勿自己，傻愣了两秒钟，这才恍然，赶紧推开封奕凌。

    终于碰到一直觊觎的滣，封奕凌微微有些愣住，比想象中的还要甘甜。

    见他挣扎，封奕凌怎么舍得放开他，眸色一凝，扣住他的头，加深这个吻。

    “唔……唔唔……”

    Shawn难受的挣扎，可身上的男人却像是着了魔，压着他的身子，扣着他的头，贪婪的口勿他，怎么也不松开。

    哥怎么可以wen他？

    不可以，不可以！

    Shawn气急，见男人还不松开他，张口在男人的唇上重重的咬了一口。

    封奕凌吃痛，不得不松开他。

    捂住自己的嘴，不悦的看向Shawn：“你咬我？”

    当看到Shawn双眸湿润，封奕凌如梦惊醒，才发现自己对自己弟弟做了什么。

    “宝贝对不起，哥不是……”

    封奕凌伸手过去想要触碰他，却是被他一巴掌挥开。

    “我不想看到你！最近你都不要再出现在我眼前！”

    Shawn冲着他低吼了一声，打开楼道的门，冲了出去。

    “宝贝，Shawn……”

    封奕凌抬脚想要去追，却是想到他的话，顿时停住了脚步。

    “啊！”他懊悔至极，一拳砸在墙上，顿时手背皮翻血流。

    想了想，封奕凌急忙的拉开楼道的门，追了出来。

    刚出来，看到眼前站着的人，封奕凌立马停下来脚步，眼底闪过心虚，赶紧毕恭毕敬的喊道：“大哥！”

    封寂白带着一副黑色墨镜，面色沉沉的坐在轮椅上，一身黑色的衣服承托得这个男人越发黑暗。

    封寂白视线扫了他流血的手一眼，眸色幽冷：“封奕凌，你胡来也要有个度！我可不想封家的名声败坏在你手里！”

    封奕凌诧异的抬头看向自家大哥，不确定的问：“大哥你知道了……”

    封寂白冷哼一声：“在我眼皮底下，你以为我瞎！不准再纠缠Shawn，不然……你就滚去非洲的公司！五年内都不准回国！”

    “大哥！”封奕凌不甘心的喊道。

    封寂白眉心微蹙，警告道：“别逼我毁了Shawn！”

    