
　　“最近西二旗地铁站好挤啊！早知道我当初就在公司附近租房子，不坐地铁了！”

　　从11月下旬开始，不少汇众公司的员工，都在私下里聊天的时候，抱怨最近一段时间，西二旗地铁站变得越发拥堵的交通，昌平线还没通车，新站还没启用，老站的站台，每个门排上十几个人就没地方站了。

　　原本这个老站已经不堪重负，现在，随着11月中旬，员工人数有几万人的互联网巨头百度，搬进位于西二旗的新总部百度搜索框大厦，这个老站更是成了整个13号线甚至于全北京最拥堵最忙碌的地铁站之一。

　　员工们的牢骚，没多久就传到方哲的耳朵里，虽然方哲一般都步行或者开车来公司，但是前世他也坐了好几年地铁，深知前世西二旗站忙碌起来的拥堵程度。

　　每个早高峰和晚高峰期，这一站每个车门前都有近百人排队，地铁门一开，所有的乘客都跟货物一样，可劲儿的往里边加塞，什么前胸贴后背那都是家常便饭，但凡能有个落脚的地方，总有大神能使出柔骨神通，把自己塞进地铁里！

　　一直以来，汇众的许多员工都是自己在外面租房子住，公司除了给予一定的住房补贴外，并不干预员工的住房自由，甚至于其中有许多员工，都跟方哲住在同一个小区，不时还打个招呼，尬聊两句。

　　现在随着汇众的发展越来越壮大，方哲的身份和地位，已经不同往日，他也不可能再像以前那样，没事儿还能在小区跑跑步，溜达溜达。

　　为了个人隐私和安全考虑，郑思文已经建议方哲搬到稍远一些的高档别墅小区去住，方哲接受了他的建议，并且已经派私人助理处理这些琐事，而现在租的这套房子，方哲也把它买下来了，有钱人嘛，谁还没几套房子！

　　方哲是亿万富翁，他住的地方倒是很容易解决，不过汇众的普通员工，可就不这么容易了，虽然公司有住房补贴，但很多员工每天上下班依然要挤公交挤地铁。

　　这次因为人口大户百度搬过来，西二旗变得更为拥堵不堪，人事部那边儿甚至收到两个女员工的辞职申请，理由是，地铁太挤，上下班不方便！

　　员工无小事，汇众的每个员工，都是经过层层选拔，精心挑选出来的不可多得的人才，为此，方哲专门开会，跟高层讨论了这件事，最后拿出几个解决方案，第一，公司开通几条线路的班车，住在几条线路附近的员工，都可以凭证上车。

　　第二，租房子，由公司统一跟大的房产商或者第三方租房公司合作，在公司附近小区，为员工提供物美价廉的优质房源。

　　第三，买地，买楼！当方哲说出这个决策的时候，当时开会的所有高层，都一脸懵逼的看着方哲，方总这玩儿的也太大了吧！为了员工的住房方便竟然要买地买楼？

　　一块地，一栋楼，动不动都几千万甚至上亿，公司耗费这么大的成本在这上面，高层们虽然感动，但绝对不理解，从商业的角度来说，这根本就是赔到家的买卖！

　　“陈姐，你家房子，现在涨到多少钱一平了？”方哲看到高管们懵逼的神色，直接在会上向行政部的老大陈一梅问了一句。

　　“五万七一平！今年刚涨了五千左右！”陈一梅对房价的行情，倒是颇为了解，她似乎也明白了方哲的意思。

　　在座的高管们倒吸了一口凉气，五万七一平？不贵，起码在座的人努努力，大家都买的起。可是一年涨5000，就让许多不懂房市的人，感到非常不可思议了。

　　一平涨5000，一套100平米的房子，一年就涨了50万，乖乖，换做普通的上班族甚至一些小主管小领导，谁能一年赚到50万？

　　“这个房价是要疯啊！这都涨了十年了，怕不是泡沫了吧！”一名高管开口议论，他十多年前就来燕京打拼，早就有了房子，这些年，单单他家的那套房子，就增值了三百多万！ŴŴŴ.23sk.com

　　“泡沫？早就是泡沫了！但是破不破，什么时候破，鬼知道？”另外一名高管也发了发牢骚，他却是来燕京晚，一直都租的房子，原本还想着等房价降下来买套房子，结果房价却是越走越高，好在他个人能力不差，这几年也攒下了不少钱，他之所以租房不买房，就是不想多花那些冤枉钱！

　　“方总的意思是，我们为员工买地盖楼或者买楼，等于是做房地产投资？可是房价？”陈一梅把话题转回了他们讨论的问题上，她问出来的意思，也是大多数高层的意思，甚至包括疑惑不解的郑思文。

　　刚才方哲问陈一梅房价的时候，他们就明白了方哲是想借这个机会搞一点儿固定资产投资，但是他们每个人，都对房产的保值能力和房价，持有怀疑心态，这么高的房价，万一以后泡沫破了，房价跌了，这笔金额巨大的投资，就会变成金额巨大的损失。

　　方哲看着全场注视着自己的高管们，脸上露出微笑。

　　跌？老天，我上辈子活到2018年我都没看到房价跌，这才09年，鬼知道它未来会不会跌，什么时候跌，反正我知道，从现在到我重生前的2018年，它可以一直都是在涨的！

　　现在汇众所在的西二旗这片的房价还只有3万多一平，等18年的时候，这儿的房价已经涨到了五六万甚至七八万一平！

　　麻蛋，原本燕京其他像西二旗这种五环外的房价，也涨不到这么狠，但谁让这儿是西二旗呢？这儿扎着百度，联想，中关村科技园等等一大堆全国知名的互联网公司，开发商不坑这些可怜而又老实的码农IT狗，坑谁啊？

　　与其便宜那些混蛋，还不如自己趁早把这个坑儿占了，起码将来我们汇众的员工想要买套房子，我还能给他打个折不是？

　　房地产行业关乎着整个国家的经济命脉，即便作为重生者的方哲，以他现在的能力在如此庞大的伟力面前，也翻不起多大的风浪，所以，方哲的心态就是，有多少能力办多少事儿，我帮不了别人，帮帮自家员工总可以吧！

　　“房价你们不用操心，哪天它要是跌了，我包一个亿的红包给你们！”壕无人性的方老板，狠狠地撂了句狠话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百五十章 一个亿的红包免费阅读。https://xs.23sk.com 