    苏陌吃了一惊，他几乎是下意识地抢过手机，一字一字地阅读着新闻。

    昨天凌晨，星舞少女瑶琴锁住房门，在房间里服安眠药自杀，后来队友发现异样，连夜将其送往了市人民医院，至今还没脱离生命危险。

    罗芳不知道瑶琴是谁，但是她见苏陌和云月影的神色，也不敢多话，小心翼翼地看着两人。苏陌深深呼了口气，似乎是在稳定激动的情绪，然后把手机还给了云月影。

    云月影拿过手机，见苏陌脸色实在难看极了，小声唤道：“苏陌哥哥……”

    “没事，没事。应该没事。”苏陌对云月影挤出一丝笑容，低头拿出了自己的手机。未来的董断瑶还活着，那么她此刻应该也死不了。

    如果历史没有被改变的话。

    云月影知道董断瑶，她听苏夭夭说过，对方在未来和苏陌的关系好极了，是苏陌最亲近的红颜知己之一……可是现在人家都自杀了，她此刻没有吃醋的心思，只心有戚戚焉，有点难受。毕竟暑假的时候她全程追核能偶像，给星舞少女打投，一路看着她们出道的。

    “干嘛要自杀呢……”

    云月影咬着嘴唇，就过了一个星期而已，怎么变成了这样？她打开QQ，询问同学原因。

    苏陌没有去寻找董断瑶自杀的原因，这种事情想一下就知道了。他打开微信，里面有无数红点。有黄姐的，有星舞其他成员的，有污喵的，有林悠冉的。

    苏陌点开林悠冉的聊天框，上面只有昨晚发来的一条短信：“我回国了，明天上午到清河”

    “没关系，到魔都之后休息一会儿再回清河吧，倒一倒时差，事情我来处理，没那么严重。”苏陌默默地打字。

    林悠冉很快回复：“那个萝莉的事情解决了？”

    “嗯，没事了。你找个酒店休息一会儿再回来吧，不急，我在呢。”

    “好。”

    苏陌退出了林悠冉的聊天框，一路往下滑。

    女儿们没有人告诉他董断瑶自杀的事情，不过这也很正常，一来此刻苏陌和董断瑶也不太熟，二来她们也没想到苏陌断网了几天，会不知道这个大新闻。

    微信列表最下面，是董断瑶的一条未读短信。只有一句话，苏陌不用点开也看到了。

    苏陌手在上面轻轻点了一下，没点上。他深吸口气，直接划到朋友圈，朋友圈里不少人在讨论瑶琴自杀的事情，这是最近两天最热门的话题。

    苏陌默默地一直滑，看到了董断瑶的最后一条朋友圈，看时间是在自杀前夕发的。这条动态似乎设置了特定分组的权限，点赞的只有星舞少女的成员和经纪人，下面全都是安慰她的话，不过她一条都没回。

    “我的善良来自我的懦弱

    我的慷慨来自我的困穷

    我的骄傲来自我的自卑

    我的痛苦来自我的无能

    我开始昂首挺胸，因为我不想回忆过去的卑躬屈膝

    我总是仰望星空，因为我不愿承认曾在阴沟里打滚”

    苏陌默默地看着这条动态，一遍又一遍。然后拨通了黄姐的电话。

    ……

    三天前

    星舞少女结束了在香港世博馆的演唱会，而这次的演唱会非常的成功，星舞少女们还在演唱会上推出了最新单曲《不想长大》，更是迅速登上了各大音乐软件排行榜前三。而这也不是她们这几个月来第一次登顶前三了，如今排行榜前十，居然有一大半都是星舞少女的歌。

    至此，所有人都觉得，中国的偶像产业有救了，终于有了一个属于自己的女团，她们不像国内其他女团只在特定的人群里有存在感，她们刚出道数月就已经彻底出圈，凭借实力屡次登上各大社交平台的热搜。所有人都不怀疑她们能大爆，再给她们一点时间，她们将超越所有的前代，成为真正的国民女团。

    然而，就在星舞少女前途璀璨的时候，各大传统媒体的娱乐版块忽然收到了大量的不雅素材。

    是董断瑶的内衣照，以及各种身穿大尺度情趣服的照片。

    这些照片百分百真实，这些的确是董断瑶拍的。当时她父亲需要做手术，她只能拍这些去筹钱，因为这些内衣以及情趣服的商家给的钱会比较多。

    当然，没有人会去关心这背后的动机。

    苏陌在把董断瑶推荐给星舞女仆店之后，曾经让沈海涛花钱找人将这些照片全部公关掉，让全网都看不到了。不过互联网毕竟是有记忆的，就算让这些照片全网下架，也挡不住有心人的搜寻。

    各大娱乐媒体报道之后，微博上立刻炸开了锅，有群嘲，但是也有维护的，还有不少人求高清图的。

    但是几个小时之后，各大娱乐圈自媒体也发布了五花八门真真假假的各种讯息，还有扒出瑶琴之前拍过的几套软色情组图、各种诱人的cosplay。

    这些东西之前也有，但是因为公司时刻警惕着，一直都花钱压了下去，以至于只有少部分人知道有这些东西，其中大部分还是星舞少女的粉丝，即使知道也不会传播。

    但这一次，星舞压不下去了。对面明显有备而来，先是用董断瑶过去在淘宝上拍的大尺度照片吸引星舞官方注意力，然后再突然放出这些cos照令星舞猝不及防。

    虽然后者的露出度还不及淘宝上那些情趣服和内衣，但明显是后者更有杀伤力。因为这两者性质不一样。

    随着董断瑶那些组图的传播，网络上原本还在争执不下的立场也开始一边倒。

    营销号也下场了，三分真七分假的信息，竭尽所能地吸引着人们的眼球。甚至董断瑶露点的照片也迅速疯传，尽管这些露点照都是ps的，但是夹在那些真实的软色情照片中，无疑多了很多真实感和合理性。

    甚至还有人放出了拿董断瑶ai换脸的色情小视频，有的人自然知道是假的，但也有不熟悉的人信以为真。更何况色情视频刚一出现就被全网封禁，更给这件事添了些欲盖弥彰的味道。

    各种信息爆炸般的传播开来，事情发展到这一步，真真假假已经不重要了，这已经成为了全民狂欢。

    而且方向都大体一致，对瑶琴本人的羞辱和攻击。

