    身着窃蓝色素裙的姚水月，莫名其妙地被带到这来，本就有些不悦。

    再听到陆云策这样说，一双翦水秋瞳不知不觉，便染上一抹委屈，扫了扫云袖嗔怪一声：

    “陆公子这人也忒奇怪，明明是你拉着我的、我的手一路奔来，现在怎的还怪起我来？”

    说完又拨弄了下额角碎发，想要掩饰自己心中的紧张和尴尬。

    神经大条的陆云策，自然没有注意到这姑娘的羞怯，只是又回忆起前些日子在宫门口，这位姑娘还被自己，用二哥的鞋子砸了脑袋，顿时对方才的失礼感到愧疚。

    “姑娘，在下陆、陆云策，今日多有冒犯，你，你有什么事可以来定国府。”陆云策抱拳歉意，说话间便红了脸。

    可他心中实在挂念小妹，便鼓起了勇气说道：“可现在，在下、在下还有要事，就先行一步。”

    却没想到，衣襟忽地被这姑娘抓住：“不、不行，这里天黑人又多，你不能把我丢在这不管！”

    “这……”陆云策心急如焚，可又觉得眼前姑娘说的不无道理，“那、那在下就把你送回原处，可、可好？”

    此时，他只期盼小妹能在原地等自己，万万不能随意走动：“我也是、顺路去，去找我家小妹，不是，顺路送你……”

    看着面前小公子颠三倒四的囧像，姚水月笑着用手帕挡住贝齿：“陆公子连对姑娘说话都结结巴巴，怎么看都不像是，会从妓馆窗子里跳出来的。”

    “啊？”回想方才的狼狈模样，又见这姑娘说话这样直白，陆云策尴尬地挠了挠头。

    倒是这姑娘的笑容，在如萤般微弱的万家灯火之下，显得越发明媚起来。

    “那咱们快走吧。”姚水月眨了两下眼睛，欢快地说道。

    “哦，对，要快。”

    待转过身来，陆云策才发现，两人说话的间歇，已被一圈乞丐团团围住。

    面前是无数双黢黑的手，握着残破的陶碗，争相恐后直冲门面，摸得陆云策一脸黑灰。

    “大爷，行行好吧，给口吃的吧！”

    “我们已经好几天没吃上口干的了，行行好啊！”

    ……

    陆云策见状，连忙掏了银子仍过去。

    得了银子的乞丐登时疯了一般，冲出人群，一边跑还一边大喊大叫：“发财了！发财了啊！”

    方圆百米的乞丐一听，这边竟然有大爷撒银子，便不管不顾地冲了过来。

    就连裹在席子里装死卖闺女的老汉，竟也霍地起身，吓得围观的众人四散开来，直呼“诈尸！”

    没有料到自己掏了银子却引来更多的乞丐，陆云策急忙向前大喝：“大胆！”

    一边把姚水月护在身后，一边拨弄身边的人墙：“你们别动手动脚啊！小心爷的拳头！”

    可他微弱的喊声，瞬间便被淹没在高昂的乞讨声中。

    身后的姚水月吓得花容失色，不敢出声，只能随着他小步挪动。

    正不知如何脱身，只听不远处一声嚣张的喊声响彻上空：

    “嘿！要银子的，来大爷这边！！”

    只见夜色之下，一个艳红色的身影，扭动着妖娆身姿站在一个猪肉摊上。

    大喊大叫之时，阔袖一甩，无数碎银子便雨点似的砸了下来。

    众人见状，一窝蜂地涌了过去。

    陆云策周围顿时清净下来，正欲上前跟二哥说，自己把小妹丢了。

    顿觉手腕一紧，只见四哥陆云昭一巴掌呼上他脑袋：“你小子不想活了！现在找姑娘！也不看看这是什么时候！”

    “哎呀四哥！不是，我不是找姑娘！我是不小心拉错人了！”陆云策连忙捂着脑袋，上窜下跳。

    陆云昭气的眼冒金星，直接冲到姚水月面前质问道：“你是哪家的姑娘，小小年纪不学好！这么晚了……”

    见这陆家老四这样冤枉陆云策，姚水月没等他说完，便轻轻福了福身：“小女姚水月，家父姚廷安，见过陆四公子。”

    “姚廷……”

    安？

    听到这个名字，陆云昭瞬间嘴巴张的老大。

    要说六部尚书，他只怕两个人。

    一个是自己的三哥，刑部尚书陆云礼。

    另一个，便是户部尚书，姚廷安。毕竟做生意嘛，赋税钱粮，财政大事都是这位姚大人所把持。若是能在这位大人面前留下点好印象，那陆家在生意场上，则会避免许多为难和麻烦。

    想不到，六弟还真是人不可貌相，不出手则已，一出手就是稳准狠！

    随即满脸堆笑：“哈哈哈，原来是姚大人的千金，失敬失敬。”

    说完便一把搂住陆云策，语速极快的在他耳边轰炸起来：“小妹的事就饶了你了，把她搞定，哥哥给你一切支持！现在你问她要去哪，立刻陪她去！”

    “可是小妹……”

    “小妹有我和二哥，你有你的任务！”

    见他兄弟二人神神秘秘，姚水月翩然而来：“几位公子，不是要去找妹妹吗？”

    “呃……哈哈哈，姚姑娘想去哪里，让六弟陪你便是。”陆云昭故作淡定，“至于小妹，我与家兄一起去找便是。”

    姚水月听罢陆云昭的话，指了指面前：“你确定？”

    二人顺着她手指方向望去，只见二哥陆云帆此时，竟是被扒了外裳，掳走了头顶金冠，吓得边跑边喊：

    “都他娘的愣着看老子干什么！快跑！他们抢劫啊！”

    一听这话，姚水月失声叫道：“往回跑，我兄长就在极乐神殿办案，去找他！”

    听到这话，三个兄弟没有异议，抬腿就往回跑。

    极乐神殿后侧的柴垛里。

    陆挽澜等三人弓着身子不敢出声，只听顺天府尹何希贤，扭晃着矮胖身材，刚踏进极乐神殿大门，就开始破口大骂：

    “这贼人到底是什么来头！！”

    “先烧客云来，再炸花炮局，这回又把这极乐神殿也给拆了！真是胆大包天！”

    转身听到手下禀报：“禀大人，人去楼空，属下什么都没找到！”

    两撇鲇鱼须登时被气的翘上了天：“继续搜！”

    “是！”

    看着一旁满面阴云的，神机营左哨军把总姚松鸣，何希贤幽幽叹了口气：

    “姚把总也看到了，这可不是本官尸位素餐。这一回，连神机营的火铳都无用武之地，顺天府的人，恐怕也拿不住他们。”

    接着又看到满地拳头大的东珠，多数都已碎成粉末，气得瞬间瞪圆了绿豆大的眼睛：

    “这他娘的谁啊！真是暴殄天物！”

    姚松鸣低头看了看满地狼藉，又扫过嵌入墙壁的硕大夜明珠，脑中疑问层出不穷：

    这究竟是什么人，竟能在他们来之前，将所有物证尽数毁坏？

    而这里，又曾经发生过怎样的打斗？

    脚步缓缓移动，忽觉靴底踩上一个什么东西，坚硬无比。

    他默不作声，将其拿在掌中，竟是一块寒铁打造的项圈碎片。

