    看着从人群里站出来的侯君集，李世民不由得一愣：

    “君集（侯君集的字），你当真是这样认为的？”

    由不得李世民不吃惊，侯君集与程咬金等人不和，这在长安城是人尽皆知的事情，没想到他居然会为老程说话。

    “陛下明察，老臣所言完全出自于自己的肺腑之心！”

    “啊哈哈哈，没想到你这个阴损的老猴子居然还有这么有眼光的时候。”

    看着程咬金突然搭到自己肩膀上的爪子，侯君集当即脸色一黑：

    混蛋，别用你刚刚挖过鼻孔的脏手碰我啊~

    作为多年的对头，侯君集怎么可能不知道老程的一些不良恶习。

    用右手挖鼻孔，这基本上已经是程咬金每天上朝的日常任务了。

    不但如此，程咬金挖鼻孔的时候和一般人还不一样，正常人是用食指，而这货却是五个手指轮番上阵！

    也就是说，程咬金右手的五个手指实际上都是刚刚挖过鼻孔的！

    “啪~”

    一脸嫌弃的拍开程咬金的巴掌，侯君集这才开口道：

    “老夫只是就事论事，不需要你程咬金说好话。”

    说话的时候侯君集心中一阵悲痛。

    就事论事，别扯淡了，之所以这样做，完全是为了不让李承乾获得太多的功劳！

    侯君集的心中很清楚，一旦李承乾成为太子，那么自己想要扶持李泰上位的几率就会大大降低。

    毫无疑问，研究出治疗天花药物的功劳是巨大的。

    为了防止李承乾借此机会成为太子，他只能强忍着恶心替对头的儿子争功劳。

    除了李承乾之外，其他人可不知道侯君集的想法。

    听到侯君集的话语，李世民忍不住看了一眼满脸严肃的侯君集：

    难道高明和这货勾搭上了，要不然他怎么会帮高明说话？

    李世民刚才未尝没有借助这次机会让李承乾成为太子的想法，只是他没有想到先是‘半路杀出个程咬金’，接着又‘杀出来’了一个侯君集！

    “既然如此，那就为程处亮记下一次功劳吧。”

    事已至此，李世民知道自己的计划肯定无法实施了，只能一脸无奈的点了点头：

    “程处亮何在？”

    “嘿嘿~”

    李世民话语刚刚出口，一旁的程咬金就是一声憨笑：

    “陛下，那兔崽子已经被俺挂在墙上了。”

    话语出口，不等李世民询问，程咬金已经一脸‘愤怒’的解释了起来：

    “虽然老夫很欣赏他为国为民的行为，但没有禀明老夫就擅自前往河南道这种危险之所，此为不孝，老夫必须对其进行惩罚！”

    ……

    纵然对程咬金的厚脸皮已经有了一定程度的了解，但听到他的话语之后，李承乾还是不由得一阵失神：

    什么叫不要脸，这就是！

    毫不夸张的来说，在不要脸这一方面，老程绝对是贞观时代的天花板！

    别看程咬金刚才的话语是在描述程处亮犯下的错误，但他的核心思想只有一个——讨功：

    我儿子是冒着生命危险才将药物研究出来的，难道陛下好意思不给奖励吗？

    尽管李世民之前也会奖励程处亮，但经过老程的这一番折腾，太差的奖励李世民肯定拿不出手了。

    人家连小命都不顾了，你好意思随便拿出一点东西敷衍人家吗？

    “知节不必再说了，朕已经感受到了程处亮的为国为民之心！”

    强忍着冲下去对某个不要脸的老货来两脚的冲动，李世民这才开口道：

    “知节认为朕该如何赏赐程处亮？”

    话语落下，李世民的眼睛死死的盯着老程。

    这句话要表达的意思也很明确：

    要什么奖励赶快说，别特么继续恶心老子！

    “嘿嘿~”

    作为李世民的忠实狗腿，程咬金怎么会不明白自家老板话语中的含义？

    伸手拍了拍自己的胸脯子，程咬金这才一脸严肃的开口道：

    “陛下说笑了，我程家世代忠良，怎么会因为这么一点儿小功劳就讨要赏赐呢？”

    听到程咬金的话语，这次连一旁的其他大臣都有些受不了了。

    谁不知道你程咬金在跟随陛下之前是个土匪，这特么叫世代忠良？

    老程是什么人，‘长安城波皮之祖’、‘臭不要脸纪录长期保持者’、‘大唐金牌滚刀肉’……

    在众多鄙视的眼神之中，程咬金依旧是一脸的淡定：

    “陛下，老臣没有别的请求，只希望陛下能帮处亮和我那个儿媳魏淑月订下一个好日子！”

    “程咬金，你……”

    老程话语刚刚出口，本来还站在人群里的老魏不由得一愣：

    “月儿还没有嫁到你家，怎么能算是你儿媳呢？”

    “嘿嘿，老魏你不要这么小气嘛。”

    顶着魏征嫌弃的眼神向他靠了靠，程咬金这才一脸不在意的开口道：

    “这不是板上钉钉的事情吗？”

    虽然程咬金很无赖，但魏征却悲哀的发现自己居然没有丝毫可以反驳的机会。

    随着程处亮‘研究’出了能够预防天花病毒的药物，他唯一拖延婚期的借口也被消灭掉了。

    如今程咬金向李世民讨要一个准确的日期，李世民肯定不会拒绝的。

    一想到这里，魏征的心中就是一阵暗恨：

    程咬金啊程咬金，没想到你这厮居然能无耻到这种地步，既然你不仁，那就别怪我魏某不义了！

    “既然如此，就让袁天罡挑选一个好日子帮程处亮完婚吧。”

    果然，在程咬金的注视之下，李世民只能一脸无奈的点点头：

    “玄成（魏征的字），你对此事可有看法？”

    心中有了决定，魏征的心情也轻松了不少。

    听到李世民的话语，魏征直接淡定的点了点头：

    “一切凭陛下做主！”

    见到魏征居然这么轻易就同意了下来，程咬金的眼中忍不住闪过一丝警惕之色：

    魏树皮怎么会这么轻易认输，肯定有什么诡计，看来这段时间要小心一番了。

    且不提程咬金心中的想法，能够如此轻易的说服魏征，李世民的心中还是很愉快的。

    “既然如此，那朕就提前恭喜二位爱卿了！”

