    昏暗的公园深处，几十把砍刀反射着寒光。

    看到将他和红刀团团围住的这群人，夏风并没有感到意外或担忧，相反，他有一种果然如此的感觉。

    夏风仔细端详了一下为首这名光头的相貌，记忆中，并没有任何与之相关的信息，并且从口声听来，这人应该是龙门本地人。

    然而，对方根本没有要和他废话的打算，随着那句“动手”，距离他们最近的两把砍刀瞬间斩来，刀锋直取夏风咽喉，看样子是活口都不打算留了。

    “叮！”

    长刀出鞘，身边的红刀动作宛如鬼魅，人影一闪，鲜血四溅，那两把劈向夏风的砍刀已经掉在地上，上面还连着两条手臂。

    “啊！”

    被瞬间斩断手臂的二人发出惨叫，至此，战斗被彻底打响。

    光头大汉怒吼一声。

    “砍死他们！”

    几十人操着怪异的龙门腔，伴随着各种粗口，疯狂的杀向了夏风和红刀。

    红刀面色阴沉。

    “夏风，怎么办？杀还是撤？”

    夏风快速扫视了一下对方的人数。

    “放倒他们，最好不要伤及性命。”

    “知道了。”

    说罢，红刀整个人提着长刀迎面冲向了蜂拥的敌人。

    只凭短暂的接触夏风已经分辨出来，街头混混的气质和真正的战士有着天壤之别，这些人不是维多利亚人，更不是东国人，他们就是龙门本地的黑帮。

    或许有关系，但这些人不是他真正要找的人。

    ....

    顷刻间，敌人已经近在咫尺，一把砍刀朝夏风迎头劈下，这一刀又快又狠，夏风的侧身有些迟钝，肩膀一下被划出一道口子。

    看到他的反应如此慢，这个混混顿时来了底气，大叫着又朝夏风砍去。

    一丝黑色的雾气从肩膀的伤口中渗出，夏风抽出神月刀，在疼痛的刺激下黑色力量被瞬间引发，至此，这些混混便再也无法砍中夏风一刀。

    虽然黑白双生的运行周期只有短短几天，但此刻已是第8周期，对黑色力量的精准把控让夏风面对这种货色时已经拥有足够的战斗力。

    寒光一闪，神月刀带起一片血雾，这人已经被砍翻在地。

    另一边，红刀的战斗要比夏风更显轻松，本就干瘦的身子在人群中穿梭自如，就像穿了一双摩擦摩擦的滑板鞋，长刀精准创伤而不致命，所过之处只留下一片惨叫。

    夏风非常清楚一点，这里是龙门，就算这些家伙想要他的命，他也不能将这几十号人全弄死在这里，不然明天早上环卫大爷估计会吓到心脏病发作。

    然后，他就又要被陈sir请去喝茶了，不管是正当防卫还是什么，他都无法和杀人脱的了干系。

    ...

    远处的光头看到手下节节败退，已经有些傻眼，他根本没想到这两个干瘦的外地人竟然如此厉害，这个生意，他有些接后悔了。

    犹豫了片刻，他把心一横。

    “给我上，先跟我把那个小弟砍死。”

    说罢，光头提着刀朝夏风冲了过去。

    夏风一阵无语，他咋就成小弟了呢，在外人眼里他就这么没老大气质吗？

    但不得不说，这个光头确实有两下子，一把砍刀让他玩的好像杂技演员，只可惜华而不实，平时收保护费时候吓唬吓唬老头老太太还行，到他这就和耍猴没区别。

    很快，红刀那边的龙门龙粗口被一片哀嚎取代，大半的敌人都捂着伤口躺在了地上。

    夏风闪躲了几下刀光，随后飞起一脚踢中光头的手腕，他手中的砍刀立刻脱手而飞。

    “噗呲！”

    神月刀笔直刺出，深深的插进了光头的肩膀，随后夏风身子前压，直接把光头老大整个人钉在了公园的草地上。

    夏风冰冷的声音传说。

    “叫你的人停手。”

    光头痛苦的咧着嘴。

    “停....都停手！”

    当然，就算没有他的命令那些小弟也基本失去了继续战斗下去的勇气，毕竟他们和红刀不是一个级别的存在。

    鲜血顺着肩膀上的伤口呲呲的往外冒，光头老大的声音已经有些颤抖，干他这行的没人不清楚，你想要别人的命，那别人也有充足的理由要你的命。

    他惊恐的看着夏风。

    “大...大哥，我错了，别杀我。”

    夏风没心情和他多废话，直接问道。

    “你为什么会知道我的名字，立刻回答。”

    “是...是别人告诉我的，他给了我们钱，让我们来这个公园砍死你。”

    “是谁？”

    “我不认识，戴着面罩。”

    “具体点。”

    “就今天下午，听声音是男人，不是龙门人，个子很矮，出....出手很阔绰。”

    “他给你多少钱？”

    “8000万。”

    “龙门币？还是泰拉币？”

    “龙门币。”

    光头的表情不像在撒谎，因为失血，他的嘴唇有些苍白，颤抖着哀求道。

    “大....大哥，我和你无冤无仇，真的不想杀你啊，但是没办法，那个人给的实在太多了，我也是财迷心窍，我不敢了，你就放过我和我的兄弟吧。”

    8000万龙门币，这个数目对夏风来说并没多庞大，连给伊芙利特建个游乐场都不够，但是，对普通人来说这却是一个颠覆性的数字。

    就算不是黑帮，某些生活中失利的人也愿意为了钱铤而走险，在龙门的地界杀人很严重，但杀的是外国人，而且这些钱已经足够下辈子衣食无忧，每个人心中都会有所衡量。

    这时红刀浑身是血的走了过来。

    “夏风，现在怎么办？”

    夏风环顾了一下四周。

    “这些人是被雇佣的龙门本地黑帮，不是维多利亚来的那伙人。”

    “哈？到底有多少人想杀你啊。”

    “不知道。”

    光头老大在地上哼哼唧唧的说道。

    “大哥，能不能放我走啊，真的对不住了，改天我在天香食府设宴请您。”

    夏风把神月刀从他肩膀上抽出。

    “请你大爷，闭嘴。”

    光头疼的五官都扭曲了，但还是躺在地上没敢发出声音。

    随后，夏风站在原地认真思考了一下。

    有人想要杀他，但直到现在用的都是一些下三滥的手段，比如报警让近卫局抓他，雇佣流氓搞他，而没有亲自露面。

    这应该有两种可能。

    第一，对方低估了他的实力，以为这样就能把他搞死。

    第二，不到迫不得已，对方不想暴露身份和行踪。

    ....

    短暂的战斗结束后，夏风才感觉到肩膀最开始被割出的伤口越来越疼，这让他越发烦躁，好端端的来龙门谈合作，现在一堆破事像屎盆子一样接连往他脑袋上扣。

    更可气的是，他到现在还不知道这些人是谁。

    思来想去，夏风只能用一个办法，如果对方不想露面，他就只能逼对方露面了。

    .....

    仰起头，夏风对着夜空大声喊道。

    “红刀，生意我们不谈了，我们立刻，马上，用最快的速度毫不停歇的离开龙门，回维多利亚！”

    红刀一愣，但他马上理解了夏风的用意，便配合的同样大声喊道。

    “我们真要回维多利亚吗？”

    夏风扯着嗓子。

    “必须回，我这个人最怕死了，到时候我就藏在烧烤店里不出来，我看谁能弄死我！”

