    萧叶心无旁骛，沉浸在自我修行之中。

    而以时一为首的奇点神灵离去，并未给三主群族带来任何负面影响，只是在世间引起了一阵热议。

    毕竟。

    到了现在，有关于奇点神灵的来历，还是个谜题，知晓者甚少。

    同时，很多先天神灵都发现了，世间其他主宰，踪迹逐渐消失了，甚至感受不到主宰级的无上意志了。

    这种景象。

    就像是回到了，命运大道出现之前。

    一些年长的天道榜先天神灵，并不觉得意外。

    主宰作为无上存在，唯有在几方势力，遭遇到难以化解的危机，这才会现身。

    在这段岁月中出现，本就是为了备战命运。

    现如今。

    命运主宰自我封印，且混沌中出现了神灵天宫这等执法势力，主宰自会再度归隐，封存无上道则，不然再次干预先天神灵的修行，只会让这片混沌越发混乱。

    而萧叶是个例外。

    对方本就是主宰中的另类，可以通过修行突破维度。

    在主宰战争中，又获得了大量的维度之魄，未来成就必然会更加惊人。

    当然。

    萧叶虽然坐镇万化，也是久未现身了，和归于无异。

    岁月交替。

    叠纪交替的一次次冲击，让无上盛世的辉煌，逐渐退去，不过混沌中的气氛，却是越发平和。

    开启中央神庭的权利，通过萧念的争取，则是落在了神灵天宫的手中，世人毫无争议。

    毕竟这个执法势力的成员，来自于各大先天神灵群族。

    这些年。

    神灵天宫的秉公执法，可谓是有目共睹，早已打消了诸神的疑虑。

    而这个势力，除却监察混沌各域外，也像是一座，联通各大势力的桥梁。

    群族之间难以跨越的鸿沟，以及过往的仇怨，在逐渐被化解，多了几分和气。

    ……

    万化大禁天中，生有一棵参天古树。

    此古树，乃是当初三主于万化开荒的时候所种植的。

    万化历经了数次巅峰大战和易主，都没有毁掉此树，依旧长存。

    在这棵古树旁，种有大片混沌特有的奇花，微风拂来，落英缤纷，煞是美丽。

    因为景色瑰丽，加以此地很是安静。

    出自真灵一脉的强者，平日喜欢于此地相聚，高谈论阔，把酒言欢，切磋论道。

    没办法。

    真灵一脉的强者，虽有一些都化为先天神灵了，但身上却还保留着，真灵大陆，乃至于三千大界的习性。

    死亡鹏王、伊镰、七夜等人，也是受到了感染，同样经常来到此处，参与聚会。

    这一天。

    聚会上多出了两道身影，正是程闻和程意。

    这些年过去。

    这对兄妹靠着逆天的生命力，终于顽强的重塑了神体，且在近期苏醒了，让这场聚会的气氛，都变得火热了起来。

    “啧啧，不愧是号称祖神的存在，竟然领悟世上，近乎所有的主品和宗品大道！”

    “这种神体，这种本源，真是太强了！”

    诸人都是围绕着这对兄妹，仔细的打量着，惊叹声四起。

    说起来。

    这还是他们首次，见到化为先天神灵的程闻、程意。

    两者在主宰战争第三场厮杀上的表现，实在太惊艳了，自然引人好奇，恨不得立刻和两者动手切磋。

    “诸位前辈……”

    程闻苦着脸。

    看这架势，这些三主强者，恨不得将他和妹妹，大卸八块进行研究。

    “好了，别闹了。”

    伊镰适时走出来制止，满脸的笑容，“这对兄妹从随着萧叶修行以来，就铸就了契合天道的根基，有如今的本事，是我们羡慕不来的。”

    “我们修道多年，可要注意了，别被这两个小家伙，给超了过去。”

    伊镰话语落下，众人相继苦笑。

    天道秩序扭曲的影响，越来越夸张了。

    如他们修行破境，都变得艰难了起来，甚至多年来未进分毫。

    而这对兄妹境界还很低，在这种环境下，还有很大的成长空间，超越他们，完全不是问题。

    “嘿，我有叶子赐予的法空神源之血，想要超越我，可没有那么容易。”

    真灵四帝中的无敌，却是咧嘴大笑了起来。

    法空神源之血，虽和他产生了极为强烈的排斥，可这些年他已经逐渐能够控制了。

    加以法空神道法，让他联通混沌天道的能力加倍提升，即使在如今的环境下，亦能逆天破境。

    四帝中的绝代、无双，都是笑而不语。

    他们的情况，和无敌大帝类似。

    唯有铁血大帝，所得到的破维神源之血，最为特殊，他还无法彻底利用起来。

    就连萧叶，暂时都没有想到解决之法。

    “你们四个，有萧叶赐血，处境倒还好，我们就惨了。”七夜面带愁绪，他的话语勾起了众人心中的苦涩。

    “我们修行遭遇困境，乃是天地环境大变，这才导致的，也许未来还能解决。”

    “看那些主宰，虽凌驾万道之上，可却只能立足于一个维度中，亘古不变。”

    “相比较起来，我们还算是幸福的。”

    小白更是感慨道，让众人都相继大笑了起来。

    是啊！

    主宰层次，固然令人向往，但亦有烦恼，知足才能常乐。

    他们能达到如今的境地，三主群族执掌一个大禁天，影响力扩散到各域，昔日的伟大构图实现了，还有什么不满足的？

    不过。

    话虽如此，这些三主强者们，并未失去进取之心。

    在聚会散席后，诸人都回到了自己的行宫，继续闭关修行。

    以夏枫、威摩斯为首的时间主宰弟子，都在时间主宰道场中勤修，萧叶亦是如此。

    他们，哪里有懈怠的理由。

    “按理来说，我们在这片混沌，已经没有威胁了。”

    “可萧家举起了数次家宴，萧叶老大都未曾现身参与，不肯放下修行。”

    “他是想未来和古神主宰联手，一起去匡扶扭曲的天道秩序，还是说还有其他的压力？”

    小白更是来到萧叶的行宫外，驻足了良久，满腹狐疑。

    他和萧叶，从真灵大陆就结伴闯荡，对萧叶自然很是了解。

    虽然萧叶没有多言。

    可小白，却能发现萧叶，似乎怀有对未来的忧虑。

    （第一更到！）

