    在融合了昊阳巨虫基因后，凌逸辰的丹田空间当中，多出了一团至阳至刚的火焰，身处于万源之力当中。

    这就是昊阳真火。

    凌逸辰简单观察了一下，发现这并不是元素生命，而是一种能量凝聚体，是由自己的万源之力本源凝聚出来的，有着跟元素生命对于自己而言同样的作用，可以让自己释放火焰，还具有成长性，会随着自己境界的提升而提升。

    其实有部分火系生物就有这样的能力，可以在自己的体内，种族天赋让他们有着能量凝聚体，可以提升他们的火焰伤害。

    很快，凌逸辰发现一直在自己丹田内当小透明的虚空焚天焰，居然自动化作能量，融入到了凌逸辰的万源之力当中。

    确切的说，是融入了昊阳真火当中。

    虚空焚天焰是元素生命，火焰就是它的身体，本就是由能量构成的。

    凌逸辰以前的想法就是，等到万源之力可以完美模拟虚空焚天焰的时候，就是他彻底吞噬虚空焚天焰之时。

    因为一旦他的万源之力可以做到虚空焚天焰能做到的一切时，也意味着虚空焚天焰已经没用了，那还留着它干什么？还不如直接吞了提升自己的修为。

    这一刻，系统就是在这么做，凌逸辰感觉到了修为的提升。

    凌逸辰想着，或许是必须要自己彻底吞噬掉虚空焚天焰，才能够让这两种技能融合，又或者是在吞噬的过程中，可以达成某种条件，完成技能的融合。

    很快，一股信息涌入凌逸辰的脑海。

    这是关于噬灵神火的信息，让凌逸辰不由得眼前一亮。

    这是一种可以通过不断吞噬不同火焰来提升威能的技能，真是不可思议。

    凌逸辰感觉，哪怕是自己彻底吞噬了虚空焚天焰，应该也能用模拟出来的虚空焚天焰来跟昊阳真火融合，只是效果可能没有原本的虚空焚天焰那么好。

    昊阳真火是由凌逸辰自己的修为本源凝聚而成，而现在虚空焚天焰融入了其中，那么这是不是说……

    仿佛某个枷锁崩断，凌逸辰浑身气势一涨！

    天空之中，也像是有着能量汇聚，缓缓凝聚出了劫云！

    是的，凌逸辰距离突破本就只差一线之隔，现在在吞噬了虚空焚天焰的本源能量后，他成功突破了！

    巫妖王吓了一跳，感情这人类就只差一线之隔了，居然在战斗中突破，太出乎意料了。

    本来就很难对付，这要是让他成功突破了……

    巫妖王不由得看向了死神投影，您倒是快点动手啊！

    趁着人家需要渡劫，赶紧趁虚而入啊！

    谁知……

    死神投影不动了，就这么漂浮在空中，没有任何动作。

    巫妖王：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    滚你玛德！

    什么狗屁死神！

    亏本王以前还那么崇拜你！

    你就是个煞笔！

    居然看人渡劫就不动手了！

    这么不趁人之危的吗？

    你就不怕待会儿把你给打散了？

    巫妖王受不了了，他想趁着现在赶紧跑路，死神也不靠谱啊。

    然而此刻的凌逸辰却是丝毫不惧，反而主动向死神动手。

    死神投影有些奇怪，同时也有些恼怒，他都没动手，这个人类居然敢主动动手！

    这是看不起他吗？！

    于是乎，这一人一投影又打起来了，天上的劫云也很快汇聚了起来，并且由于此地还在大战，存在太多会干扰渡劫的目标了，于是这一次的雷劫强度肯定会增强，不过如果没有干扰雷劫，并且境界有限的话，雷劫的增幅强度并不会太大。

    可此刻，凌逸辰正在跟死神投影战斗，这死神投影无疑会被定义为足以影响渡劫的因素。

    然而凌逸辰并不在意这个，他在兽神山被天雷关的能量洗礼数年之久，哪怕后面对他的炼体效果越来越差，甚至直到最后已经连一丁点效果都没有了，却也丝毫不慌。

    因为天雷关天雷能量强度，跟晋级灵海境界时该渡的劫差不多，长期处于其中的凌逸辰，对于雷系能量的抗性，已经达到了足够让他膨胀到了巴不得渡劫一整天，来强化自己的肉身。

    不过只是凝元境界的雷劫而已，凌逸辰丝毫不怵，毕竟这次又不会如同上次那般，有世界之力干预。

    轰隆！

    一道雷柱劈下，身处其中的凌逸辰依旧和死神在战斗着，没受到丝毫影响。

    反倒是死神，对这雷劫的力量非常不舒服，有些种族跟亡灵生物一样，渡的是冥雷劫。

    现在战斗的同时，死神也可能会被雷劫波及到。

    这时候，冰霜骨龙在巫妖王的授意下，要跑路了，这个人类太可怕了，他不想继续在这里冒险了。

    再这么下去，他真的要陨落了啊！

    此战他以连掉三阶为代价，结果还是没办法干掉这个人类，反倒是要被逆风翻盘。

    用了让他连掉两阶的罗生门，结果只是浪费了一点凌逸辰的力量，甚至死神投影为了公平，居然还主动散去了一部分力量，早知道这样的话，他干什么还要使用罗生门？

    巫妖王保证，他这辈子都不想再召唤死神投影了，这尼玛就是个弱智！煞笔！

    以后若是有那个实力的话，他一定要指着死神狠狠的骂。

    你的脑子里都是史莱姆吗？!

    巫妖王真是气不打一处来，为今之计还是赶紧跑路吧，此地不宜久留。

    凌逸辰自然也注意到了巫妖王要跑路，不过现在的他也没空去拦截巫妖王了，只能让魔影蛛……

    嗯？

    九龙柱那里出事了！

    凌逸辰眼神冷冽，居然有人敢趁着他打团的时候“偷水晶”，活得不耐烦了。

    九龙柱的龙脉他势在必得，如今之计，也只能选择其中一个了。

    他选九龙柱！

    根据留守庇护所的虫族的生前记忆，来人乃是凝元五阶的强者，其他人没有拦截这等境界的能力。

    唉，本来还以为今天就能灭了巫妖王的，结果还是出岔子了。

    罢了罢了，今日巫妖王连掉三阶，短时间内肯定不敢招惹自己，九龙柱这边的对手明显也不是个善茬，能在这个时间段突破到凝元五阶的，没有一个人是简单的人物。

    PS：本来打算上个月底发新书的，出了点问题，就这个月底发吧，正好存个稿，设计一下剧情和世界设定。（另外昨天断更一天，这是今天第一章，咳咳，新书写着写着，忘记写这本了，这个月肯定会补上的）

