    俞慎自己喝着鱼汤，吃了些鱼肉，看着小凌霜和猴儿们一边吃饭一边玩闹，也是热闹非常。

    接着几日，俞慎在山谷里寻找植物，除了李子还找到了杏树、栗树、桃树、柿子树，口味皆是非比寻常。

    尤其是桃树，生着比成人拳头还大的鲜红桃子，口感比后世培育出的高档品种还要优秀，入口天地元气浓度也是所有果实之最，应该就是张无忌所遇到的蟠桃树。

    俞慎将发现的果树，各挑选了几棵连着泥土移到了莲中境里，然后莲中境的环境也让果树顺利成活，以后俞慎就可以吃到自家的好水果了。

    在移植桃树的时候，俞慎也遇到了那只老白猿，顺手也将其救治好，得了那【九阳神功】。

    俞慎遍看【九阳神功】，此书也是3阶等级，不愧是原著里最厉害的典籍之一。

    趁着在谷内幽静，俞慎也开始将【九阳神功】化入【太极功】，这也是学着之前张三丰将【玄冥神掌】化入【太极功】所为。

    俞慎虽然没有张三丰那般武学经验，但是有着系统的帮助，俞慎也在半个月后将其化入自己的【太极功】。

    接着，俞慎以【太极功】为基础，将自己的【玄阴戮妖刀】、【纯阳辟魔火】以【太极心法】调和阴阳，以【太极功】统御，让俞慎体内阴阳趋于和谐，周身真元之气也变的愈发醇厚。

    在谷内又修习了差不多百日，俞慎终于将体内阴阳完全调和完毕，以【太极功】为基础，调和不断修习【玄阴戮妖刀】、【纯阳辟魔火】而来的玄阴、纯阳，并将阴阳调和的真元之气通走五脏六腑。

    那真元之气通走五脏六腑，俞慎的真元之气也在此间被不断纯化，最终终于自己将【太极功】、【玄阴戮妖刀】、【纯阳辟魔火】练到小成，可惜还未成就三昧神水、三昧真火。

    待三门功法小成之后，俞慎也终于破开屏障，将神、魂、意、魄、精藏于五脏之内，五脏与周身运转之下，真元之气化作液态真元。

    此时，俞慎便已踏入五气朝元之境，待到他一身真元之气皆化作真元，便可抵达五气朝元之巅，如张三丰一般，踏入练气化神境界。

    俞慎收功而立，周身阴阳变的无比和谐，周身一切波动犹如自然一般，呼吸间便有风雷之声。

    摆开自家【太极心法】推演的太极拳势，俞慎手足运动之间自然而然，合乎天地阴阳。

    周围元气随着俞慎拳势移动，虽然达不到张三丰那般百年积累，但是威势也是非常骇人，周围空间丝丝破碎，俞慎也感受到了来自世界的斥力。

    俞慎拳势之内，还有玄阴刀气和纯阳火气流转，让俞慎的太极拳威力变的更加巨大。

    一通拳法下来，俞慎收功道：

    “尚可，步入五气朝元后，吞吐元气变的愈发快速，可惜三门功法还未完全融合，如若能完全融合，便可成为我自己之道。”

    收功之后，俞慎看向天色，这个世界也没有什么好留恋的，便准备收拾回【水浒大世界】。

    那老白猿非常通人性，知道俞慎要走还带着猴群来送别，递上了许多瓜果。

    俞慎虽然移走了许多果树，但是谷内剩余的也足够猴群吃喝，倒也不算破坏。

    收拾妥当之后，小凌霜依依不舍的跟老白猿他们招呼，便回了莲中境，俞慎一人花费1000能量点数回到【水浒大世界】，有了莲中境还真是省钱。

    片刻后，俞慎便回到了蓟州城旅店内，将小凌霜带出了莲中境。

    俞慎虽然去了【元末江湖】许久时间，但是在这里不过片刻，也没有人能发现俞慎消失。

    回到【水浒大世界】天地元气浓郁，俞慎呼吸之间将天地元气吞服入体内，化入五脏之内，由【太极功】运转，效率极高。

    在蓟州城等了三天，这一路商队方才筹齐，几家商队带着各色货物马车，人数不在少数。

    除却商队人员，还有数十人的护卫队伍，皆是高头大马、披挂齐整，颇为威风。

    这般护卫在大宋腹地来说是决计不可能出现的，但是蓟州城靠近边境，管辖松散，也就这么着了。

    俞慎跟随的是谢掌柜组织的商队，这次到东北行商，谢掌柜竟然亲自出发，这家伙的货物主要是丝绸、瓷器，装了十多车。

    俞慎的马车就跟在谢掌柜的车队后面，谢掌柜自己手下有十七八人的护卫，算是势力比较强大。

    谢掌柜的护卫头领姓陈，一脸大胡子，膀大腰圆，穿黑色锁子甲，使一杆蛇矛。

    陈头领策马来到谢掌柜马车边，问道：

    “掌柜的，我们这次为何还要带上一道士？”

    谢掌柜从马车里伸出头来，道：

    “女真那都是蛮夷，他们那甚鸟萨满教有许多邪术，上次一个商队就中招了，带个有本事的道士安全些。”

    陈头领道：

    “我看这道士胡子都没长齐，能靠谱不？”

    谢掌柜听了，神秘兮兮的道:

    “这你就不知道了，我们东家请来的，东家的本事你还不知道？”

    “东家请来的？难怪了，那我们这次也安心点。”

    “路上切记不可怠慢了。”

    “我省的。”

    一路出发，很快从一条小路出了边境，出了大宋之外，道路便变的崎岖起来，加上走的尽是些小路，所以路程并不算太快。

    这日，才接近黄龙府，到了黄龙府就离金国上京会宁府不远，也离长白山不算太远。

    到了这里，虽然是春日，但是气候依旧有些寒冷，整的商队人都骂骂咧咧的，要不是有钱赚，这群人真不会到这里来。

    行在路上，忽然从路边窜出一彪人马，皆是骑着大马拿着武器，留着奇怪的发型，看打扮像是女真人。

    那些女真人开口就是一些塞外言语，俞慎也顺利获得了【女真语】，知道这群家伙是要剪径。

    商队有擅长女真语之人上前，与这些蛮夷交涉，说自己这支商队是前往完颜部所建金国的商队。

    那群女真人听了大怒，原来女真在辽国分化下，原有生女真、熟女真之分，而建立金国的完颜部原属于生女真，而眼前这些是熟女真之人，亲近辽国，不服金国统治。

