    第43章想要好好听一听赵焰是怎么解释，哦不，狡辩的

    就这样，苏泠当了一整天的小监工，尽职尽责的盯着那两间屋子的建造过程。

    许凤翘觉得她乖巧，抱着她亲了好一会儿，一低头，却看着自家女儿有些不高兴。

    “怎么了，谁欺负你了？”

    苏泠嘟着嘴，像是下一秒就要哭了。

    “赵焰他嫌我烦了，我再也不要理他了！”

    许凤翘愣了一下，像是有些无法理解。

    赵焰那孩子看着不像是没有耐心的样子啊。

    她蹲下身来，柔声问他，“娇娇是做了什么让赵焰觉得烦了呢？”

    苏泠就把今天白天的事情都和她说了，许凤翘却有些忍不住要笑。

    赵焰那孩子一向话少，喜静，和自家女儿是截然不同的性子。

    想来今天只是觉得她有些聒噪了吧。

    许凤翘原想好好地安慰她一番，可是苏泠早就发现了娘亲憋笑的模样。

    她挣开她的怀抱，气哼哼的走远了。

    “娇娇再也不要理娘亲了。”

    就这样，苏泠蹲在院子里她那些小花面前闷闷不乐了好一会儿，直到夕阳西下，隔壁有人喊了她一声。

    “娇娇快来，吃月饼啦！”

    此时苏家的三个儿子也都回来了，本想直接过去，却看着那个平日里最积极的人却不为所动。

    小春率先朝她走过去，看她整个人缩成小小一团，闷闷不乐的样子，一把把她抱了起来。

    “怎么了娇娇，谁欺负你了，你告诉二哥，二哥帮你报仇。”

    苏泠一脸委屈的抱着自家二哥的脖子，可怜兮兮的伸出手，控诉那个始作俑者。

    小春看她指的是隔壁院子，不由得问，“是赵焰欺负你了？”

    苏泠委屈的点点头，手都还没收回来呢，就看着那个始作俑者正朝着她走过来。

    她飞快的把脸往二哥怀里藏，一副不想搭理他的模样。

    赵焰走到他们面前，看着小春。

    “一起去我们家吃月饼吧，刚做好，香喷喷的，你们肯定会喜欢的。”

    少年说话的时候一直往小春怀里望去，果不其然看着她动了动身子，像是有些动摇了。

    小春和他交换了一下视线，故作严肃道。

    “赵焰，听说你欺负了我家娇娇，是怎么回事啊？”

    苏泠闻言竖起了耳朵，想要好好听一听赵焰是怎么解释，哦不，狡辩的。

    只是少年却一句辩解的话都没有，只是率先道歉。

    “是我的错，苏泠，对不起。”

    小春闻言十分满意，想着要当个和事佬。

    “娇娇，你看赵焰都认错了，你别生气了。”

    小团子顺着梯子就往下爬，只是表情还是有些愤愤的。

    “那这次就原谅你啦，以后你不能再嫌我烦啦！”

    赵焰温顺的点头，“好。”

    一场小小小风波就这样结束了，众人都来到了赵焰家的院子里。

    王翠枝此刻搬了桌子放在院子里，盘子里放着许多刚做好的月饼。

    一靠近，苏泠就闻到了一阵阵香气，她的馋猫基因一下子就被激发了，紧紧的盯着盘子里的月饼不放。

    几个男孩子此刻去堂屋里搬来了椅子，看她这模样也是忍不住逗她。

    “娇娇，你看你的口水都要流下来了。”

    苏泠急忙去摸自己的嘴角，是干燥的，她愤愤的转身看着取笑她的二哥。

    “二哥，你最坏了，娇娇不要理你了！”

    (本章完)

