    屠魔之人

    　　无名反复念叨这四个字，并在脑海中不断浮现起自己以天命剑意斩杀帝释天的盛举。

    　　说句实在话，无名虽修的是无我剑道，但他致死都没有做到真正的无我之境，因为无我之境绝不是人能够到达的境界。

    　　能够到达无我之境的人，那不是人，而是圣人。

    　　这也是无名为何转情参悟天命剑道的原因。

    　　“小友，你我联手就能打败帝释天么？”

    　　无名开始追问后续的问题。

    　　盛名虽好，但也要有实力夺下，他知晓了帝释天的跟脚，意识到那可是活了千年的怪物，还是自己的先祖，如此人物，岂是他们这种活不过人家零头的对手。

    　　沈默正色道：“以你我之力当然不会是帝释天的对手。”

    　　无名：···

    　　那还说个锤子。明知不可敌，而为敌，那不是勇敢，而是愚蠢。

    　　但无名知道，沈默绝对不是愚蠢之徒，但他依旧要与帝释天为敌，那么，只有一个解释，沈默有对付帝释天的办法。

    　　“想必小友已经想到了应对的方法吧！”

    　　沈默点了点头，手腕一抖，手指点出，劲力凝聚，透体而出，居然从茶杯中摄出一团清茶，然后在他的操控下，化作一枚枚茶珠。

    　　无名静静地看着眼前漂浮的茶珠，虽然他的内功境界也能够做到如此，但像沈默这般游刃有余，炉火纯青，还真是做不到的。

    　　只见那些茶珠分散开来，分立而视。

    　　沈默解释道：“你与剑圣号称南无名，北剑圣，你二人便是一滴茶珠。”

    　　无名愕然，他与无名的力量才能算作一滴茶珠，那余下的茶珠又将是谁？！

    　　“这一滴，乃是我圣堂之力，以我弟子风云断奴为首。”

    　　圣堂！？

    　　无名恍然，最近江湖新兴起一方势力，有着与无双城瓜分天下之势，他自然有所了解，但万万没想到圣堂居然会是沈默的势力。

    　　不过，无名也想开了。

    　　最近这段时间与沈默相处，无名发现沈默并不是什么好人，但也不是什么坏人，他有他的原则，有他独特的处事方式。

    　　这种为人方式令无名感到了一股超越当下数百年的超脱感，好似沈默并不是这方世界的人，而是来自未来，或者民智法度更为开化与健全的地方。

    　　这种超越当下时代的气度方式，令无名从内心敬佩沈默，也知道由沈默所创造的势力，毕竟带给这方世界难以想象，甚至说划时代的巨变。

    　　这是好事，也是无名觉得必然会发生的好事。

    　　所以，在知晓了圣堂乃是沈默的势力之后，无名原本对江湖形势的担忧变得越小了，反而能够花费更多的心思来琢磨如何应对帝释天与他的天门。

    　　这也都是瞬息间无名想到的事情。

    　　而随着圣堂势力的曝光，沈默再次划出一滴茶珠，指了指，念叨：“这一滴，乃是江湖。”

    　　无名不解，因为他们身处江湖，又怎得与江湖分开而论。

    　　沈默却也不解释，给无名留了个悬念。

    　　但即便如此，那茶珠还剩下极多的量，这些有代表着什么？

    　　无名有些期待，可沈默却是不再划分茶珠，只是淡淡地指着茶珠团，念叨：“剩下的便是我了。”

    　　无名：？？？

    　　狂妄！狂妄至极！

    　　这是何等的狂妄啊！

    　　无名剑圣才那么一丢丢茶珠，圣堂如此声势也只是指甲盖大小，江湖硕大，难以言表，也只是小拇指大小。

    　　而沈默独自一人，便是有了拳口般大小的茶团。

    　　这在无名看来，怎一句握艹了得。

    　　自信是好事情，但如此自信，甚至于到了自负，那就不可取了吧！

    　　无名虽然知晓沈默的实力非常强大，但即便再强，他毕竟只是一个人，又怎能与整个世界相提并论。

    　　没错，就是整个人世界，沈默那茶团的比喻，不就是代表着沈默自己相当于这方世界么？

    　　无名有些后悔，好似又看到了沈默不一样的一面。

    　　自古自负者都没有好下场，无名可不想看到沈默因此而陨落。

    　　于是乎，无名开口提醒道：“小友，切莫不可妄自夸大，要谨慎啊！”

    　　沈默并没有把这句话往深处琢磨，只道是无名随口一说，但他真的没觉得自己有夸大自己的地方。

    　　因为沈默在中华阁的这段时间，已经通过十强武道的石壁，领悟到了全部的玄武真功。

    　　他此刻已经在参悟风云最强招式十方无敌。

    　　只要他参悟了其中的奥妙，便能够像武无敌那般，轻而易举的打败帝释天，成就江湖无上神话。

    　　即便没有参悟十方无敌的奥秘，凭借对十强武道的参悟，以及圣职者力量的运用，也足以克死帝释天，让他死的憋屈，死的莫名其妙。

    　　所以，沈默才将自己比作那么一大团茶珠。

    　　却是不想给无名落下了个妄自菲薄的印象。

    　　只不过，沈默并不在乎无名如何看待自己，他只需要告诉无名，让他心中有底气就足够了。

    　　数日后，沈默离开了中华阁。

    　　这并不是沈默想要离开的，而是圣堂传来了新的消息。

    　　天门出现了？！

    　　不，断浪的血煞堂没有寻到天门的信息，却是在南方沿海处发现了倭寇的踪迹，这些来自临海小岛国的寇贼，自从天下会势弱之后，越发的蠢蠢欲动。

    　　就在不久前，血煞堂的线人发现了名为无神绝宫的寇贼入侵中原。

    　　他们的首领乃是一名自称练成不灭金身的狂妄之徒——绝无神。

    　　沈默在知晓绝无神的出现时，整个人有那么一刹那的愣神，但很快便反应了过来。

    　　原剧情中，绝无神带领无神绝宫入侵中原也是在天下会覆灭之后不久。

    　　而现如今天下会提前了十数年覆灭，绝无神也带着自己的无神绝宫提前了十数年入侵中原。

    　　小老弟，你这一点儿也没毛病。

    　　沈默可没想到绝无神还真的赶着送人头。

    　　原本还能在岛国逍遥快活十数年，咋就不知道珍惜，非得跑中原来寻死呢。

    　　知晓了绝无神的到来，沈默便与无名道别，准备返回圣堂总部，好生跟绝无神说道说道。

    　　正所谓，有朋自远方来，虽远必诛。

    　　客人已经来了，主人，应该出来见见客了。

