    这让心胸原本就不怎么宽广的朱高志很是不满。

    “都是宁菲那个贱人，据说她哥哥死了，怀疑是莫六道和这个叫苏黎的新人做的手脚，十有八九也是她在执行大人面前搬弄是非，让我去看这个苏黎的资料。”

    想到自己被人当成了工具人随意差遣，朱高志心情很不爽快，但是，执行大人的命令，他又不得不遵守。

    想到了昨晚听到了一些消息，他的情绪很不好。

    执行大人的背后，有着上头的关系，朱高志能够成为督导官，自然也有自己的门路和靠山。

    只是昨晚他听到了一些不好的消息，他在上头的靠山，十有八九，这次要出问题了。

    他的靠山一旦出了问题，自己的位置也会受到影响。

    暗暗一叹，督导官只能收敛这些负面情绪，先完成执行大人的委托再说。

    原本靠山很稳的时候，偶尔他还能够与执行大人扳扳手腕，毕竟督导官的权力也很大。

    现在上头出问题了，他哪里还有胆子敢违逆执行大人？

    很快，他抵达了寿德市。

    不过他并没有进入寿德市，而是远远的停了下来，那只黑色大雕找到了一处露出水面的零星建筑物上，停了下来。

    很快，就有一名男子从水里冒了出来，然后上了这建筑物顶上，朝着朱高志行礼。

    这男子，是负责这一片区域的巡视者，一般寿德市里发生什么重大事件，都瞒不过他的耳目。

    “那个苏黎，现在还在寿德市吗？”

    “回禀大人，苏黎今天一早，就带着几位同伴一起离开了寿德市，当时他们前往的方向是东边，那里属于杨平负责的区域，我猜想他们应该是外出寻找怪物去了。”

    朱高志嗯了一声，道：“我需要知道这个苏黎现在的方位。”

    这男子立刻就取出一枚水晶，很快就联系上了另一名巡视者杨平。

    “杨平，督导大人需要知道那个苏黎现在的方位坐标，你知道他现在在哪里吗？”

    那水晶传出了杨平的声音：“他们一行进入我的区域不久，就改变方向朝着北边去了，我当时暗中尾随了一会，他们之后进入了陈金涛负责巡视的区域，我和陈金涛说了一声后，就没有再继续观察了。”

    “好。”这男子紧跟着又再次联系上了陈金涛。

    这一次，陈金涛汇报了苏黎一行人的最新行踪。

    因为在他负责的这片区域里，有一处怪物巢穴，现在苏黎一行人，已经杀进了那怪物巢穴里。

    他们这些同属一队的巡视者之间，彼此都有联系用的通讯水晶，可以说整个“江东省”有着很多这样的巡视者，每人负责一片区域，甚至有人为了方便，还会在一些新人势力的暗中栽培一些内线，方便随时掌控最新消息。

    这些巡视者就像一张巨大无比的网，掌握着每一个省的最新动态。

    而且，他们实力不低，都懂得气息隐藏之法，暗中窥视，一般新人根本难以发现。

    听得陈金涛汇报的方位坐标，朱高志骑着黑色大雕，离开了这里，迅速朝着远方飞去。

    基地利用经纬度线，有着他们专门的一套在水面上确定方位和坐标的方法，所以陈金涛只需要一报现在苏黎所在的具体坐标，朱高志立刻就明白了方位。

    此刻的苏黎一行人，根本不知道麻烦正在悄悄逼近，他们一早离开寿德市，依靠徐雪慧的眼睛，在水面寻找怪物巢穴。

    苏黎忌惮的是宁菲或圣土的那个不知道名字的绝美女子，只不知他们会通过什么方法来报复自己，但朱高志会有办法窥视自己的讯息资料的事，他倒真的没想过。

    因为他压根就不知道朱高志的“通灵眼”会拥有这样的特殊能力，连拥有屏蔽信息能力的人都能看穿。

    当日在基地，苏黎也看过朱高志的资料，明白他拥有双天赋，这两种天赋分别是“脑域探索”和“通灵眼”，可惜的他虽然知道这“通灵眼”的名字应该与眼睛有关，看名字有些灵异，怎么也不会往这方面想。

    至于莫六道倒是清楚朱高志的这个特殊天赋能力。

    他也考虑过宁菲返回基地，有可能会向执行大人说一些关于自己和苏黎的坏话，不过在莫六道的猜想中，执行大人为了她而委托朱高志去观察苏黎的可能性不大。

    而且根据莫六道掌握着的资料，苏黎是双天赋的隐藏职业，和玄华相当，这样的人虽然万中无一，相当罕见，能够引起基地的关注，不过这样的天才并不是唯一。

    根据他知道的消息，目前基地管辖的区域中，双天赋的天才人物，加上玄华，便有五个，现在加上苏黎，那就是六个。

    所以，就算万一真的被督导官看到了苏黎的双天赋，也已经不重要了，毕竟通过宁宇一事，现在的苏黎开始慢慢被基地关注到，他想要再像以前那样低调原本就不可能了。

    在这种情况下，知道他是双天赋，反而是锦上添花，只会让他获得基地方面的重视，反而可能会获得一些好处。

    随着破境后，莫六道接触到了很多以前不知道的真相，他才明白，很多事并不像自己以前想象的那样。

    对于新人的培养，特别是对于这些顶流的罕见天才，上头实际也存在着严重的分歧。

    甚至他都想好了如果执行大人将来知道苏黎是双天赋，来责问自己身为引导者为何不上报的时候，他都已经想好了说词。

    但是，莫六道并不知道上头对于江东省在处理黑暗一角事件上的不满，更不知道预言家关于拼图缺失一角的想法，他以为黑暗一角坠落江东省的事已经结束了，就算上头现在知道了苏黎是双天赋，也不会再有任何问题了。

    当然他更不知道苏黎并不是双天赋，而是三天赋。

    双天赋和三天赋，看似只差了一个天赋，但在实际的意义上，完全不同。

    昨天在离开寿德市的时候，莫六道并没有想到这么多，等后来想到了，他也懒得为了这事又再专门去一趟寿德市告诉苏黎。

    毕竟如果将来真的碰到了朱高志，在他的“通灵眼”的特殊能力之下，如果他真想窥视苏黎，就算苏黎想隐藏，也隐藏不住，说或不说，没多大意义。

    至少到目前为止，还没有哪一种能力可以防住朱高志“通灵眼”的窥视。

    苏黎今天心情有些低落，也不知怎么回事，总觉得天空阴沉沉的，也许是受到了天气的影响，心里有种莫名的不安，看着这阴沉的天气，就像有什么大事要发生。

    他一定怀疑难道今天那个圣土的女子会杀过来？又或者宁菲出现？

    不论哪一个出现，他都已经做好了心里准备，能避则避，不能避，那就是干。

    能杀得了宁宇，现在又收了那么多的魔神傀儡，要是能够让他完全发挥，他还真的不虚这宁菲或那圣土的绝美女子。

    唯一真正害怕的是她们万一偷袭，那就防不胜防了。

    所以他一直都很警觉，也提醒了徐雪慧要小心注意，有什么不对，立刻提醒自己。

    接下来一路，并没有出现他想象中的意外，在徐雪慧的指示他，他们终于找到了一处强大的怪物巢穴，杀了进去。

    现在想要寻找到适合苏黎快速晋升的怪物巢穴并不容易，就算是徐雪慧，也足足花了近一个小时，这才找到了一处合适巢穴。

    这里的怪物，最弱的是十四级，其中也夹杂着一些十五级。

    苏黎将十四级的怪物让给了他们，自己专门猎杀那些十五级怪物，随着不断深入，出现的怪物越来越强大。

    宫晓和丁龙云几人开始感觉力不从心，众人都意识到了，他们现在和苏黎之间的差距有点大，再在一起狩猎，似乎并不是太合适了。

    适合他们的怪物对于现在的苏黎来说没意义，而适合苏黎的怪物，他们又难以招架。

    众人中，也就只有水麟兽能够跟得上苏黎的步履。

    苏黎只看水麟兽出手就明白了，它现在真正的突破了“上等”，达到了“超等”，同级状态下，它现在的实力，只怕都已经不逊色于当日的玄华了。

    一个小时后，苏黎拥有的灵源数量，超过了10000枚，他带着蒋水珏几人，已经杀进了巢穴的深处。

    但是蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧却没能收获到多少灵源。

    众人中，也只有徐雪慧，成功从原本的11级突破晋升到了12级，不过，她原本就快要突破了。

    苏黎也注意到了现在几人的尴尬情况，眉头微微皱了起来，看来接下来的这段时间，自己估计暂进不适合再和众人一起猎杀怪物了。

    这个时候，朱高志骑着黑色大雕，已经抵达了这一处的怪物巢穴。

    原本根据执行大人的意思，是让朱高志暗中窥视苏黎一眼，获得他的详细资料即可。

    以朱高志的实力，隐藏在暗处，看苏黎一眼而不被发觉，并不难。

    不过朱高志并没有刻意隐藏行踪，自己可是堂堂的督导大人，见一个新人还要隐隐藏藏，从何体统？

    他骑着那黑色大雕，直接就出现在这处怪物巢穴上方。

    这处怪物巢穴，耸立着这片零星的建筑物之间，由大量黑色泥土筑起，看起来像个被放大了无数倍的蚁穴。

    苏黎几人已经杀进了这蚁穴似的巢穴深处，朱高志骑在了黑色大雕的背上，看着这满地的怪物尸体，眉头微皱，一抬头，已经可以远远看到约处于数百米外的苏黎等人。

    他们正在被上千只的各种怪物包围着，双方展开了厮杀。

    “噫？”

    第一眼吸引朱高志的不是苏黎，而是其中的水麟兽。

    现在的水麟兽，越发神异，看起来便如同传说中的圣兽麒麟，四蹄踩踏着几朵白云，金色闪电伴随，在这成群的怪物之中，显得神威凛凛。

    “好家伙，只是幼兽状态，就有如此风采，将来如能破境，只怕就真成了圣兽。”

    朱高志赞不绝口，他现在的坐骑黑风雕虽然也很稀少，但和水麟兽一比，那就差得太多了。

    朱高志没有隐藏身影，而是骑着黑风雕，慢慢靠近，眼光就落到了另几人身上。

    处于上千只的怪物之中，苏黎几人正在与这些怪物厮杀。

    不过这些怪物实力已经很强大，除了苏黎外，蒋水珏几人只能守在一起，勉强抵挡，很难对这些怪物造成伤害。

    要不是有苏黎和水麟兽在，她们早就坚持不下去了。

    这是一群十六级怪物，其中有精英，也有首领级的存在，不过对于苏黎来说，还是显得很轻松，他不断的绕着蒋水珏几人身边飞奔，看到谁有危险，立刻出手，将怪物击杀，解除他们危机。

    朱高志远远的只一眼就看到了苏黎，看着苏黎的表现就明白了，这应该就是自己这一趟需要观察的那个新人，已经15级的苏黎。

    苏黎几人，也发现到了朱高志。

    当朱高志骑着黑风雕出现在了千米之外的时候，他们就注意到了。

    之后就看着这一人一雕，不断从上方接近他们。

    离得近了，苏黎也看清楚了朱高志，立刻就认了出来。

    之前在基地，参加拍卖会的时候，这督导官朱高志参加过拍卖会，后来还出手与那黑暗力量战斗过，苏黎对他印象很深刻。

    他记得莫六道曾经说过，这朱高志身为督导官，心胸并不宽广，加上拥有监督引导者和巡视者的权力，所以各省的引导者和巡视者，都对他敬畏三分。

    蒋水珏和徐雪慧也都认出朱高志，眼里皆露出一丝讶异。

    苏黎和她们一样，没想到这位堂堂的基地九位最高长官之一的督导官，怎么会突然出现在这里，而且看他的样子，似乎正是冲着自己几人来的。

    “难道是要为了那个宁菲出头来的？”

    苏黎一边身影不停，依旧在不断的击杀四周怪物，一边在关注着这接近的朱高志。

    反正现在基地知道他等级达到了15级了，所以也不需要太刻意隐藏实力，自己现在显示出来的实力正好相当于15级的“上等”战力。

    想到了朱高志有可能是替宁菲出头来的，苏黎严阵以待，提防着这个正在接近的朱高志。

    他记得这个朱高志的实力很强大，拥有双天赋，比一般的引导者还强。

    很快朱高志就接近到了苏黎几人两百米内，他的一双瞳孔，终于开始慢慢变色。

