
　　简单劝说父母趁着购房政策宽松贷款买房。

　　简建国和单清夏在女儿的劝说下，最终同意贷款买房。

　　两人让中介跟房东讲价，以135万的价格让房东全包。

　　经过几天的考虑，房东同意了这笔交易。

　　单清夏手里有将近四十万的存款，她支付给房东35万的房款后办理了100万的贷款。

　　房产证到手后，单清夏愉快的跟父母打电话分享喜悦。

　　没过几天，单清夏就接到简单舅妈打来的电话，说想到华京跟他们学开面馆，言里言外都要姐姐到时候多加照顾。

　　单清夏知道，一定是弟弟弟媳知道她在华京买房眼红了，不然一直犹豫不定的他们不会突然就下定了决心。

　　对于弟弟弟媳要来华京发展的决定，单清夏自然是支持的。

　　新房子有简装，只要添些家具就能搬进去。

　　简单想着等自己的房子空出来后重新装修，便让妈妈把能搬的全部搬到新房子去。

　　这样一来，新房子就不用再添置太多的家具。

　　没过两天，简单舅舅舅妈大包小包的来到了华京。

　　看到简建国和单清夏两人买的大房子，两人羡慕得眼睛都红了。

　　单清夏让两人休息了两天，然后带着他们去几公里外找铺面。

　　经过几天的转悠后，简单舅舅舅妈在另外一个高校外面找到了合适的铺面。

　　那个铺面也是做面馆的，老板因为家里有事儿不得不把面馆转让。

　　虽然对方要三万块的转让费，但是对方是把所有的东西都一并转给简单舅舅舅妈。

　　简单舅舅舅妈把面馆转让过来后，重新做了一个招牌，选了个周末开张。

　　为了吸引顾客，简单舅舅舅妈也借用简单父母当初面馆开业的活动，然后成功的在那条街上站稳了脚跟。

　　生意稳当下来后，简单舅舅舅妈在面馆旁边租了房子，从简单父母家里搬了出去。

　　简爷爷在华京住了将近一年后，身体情况大大好转。

　　虽然华京这里千般好，但是简爷爷还是想回家乡养老。

　　在简爷爷的强烈要求下，简建国抽了个时间独自护送老爷子回老家。

　　临别前，简单拉着爷爷依依不舍，叮嘱他独自在家一定要好好爱惜自己的身体。天籁小说网

　　简爷爷有些内疚的看着孙女：“爷爷知道你是想留爷爷在华京享福的。”

　　“可偏偏爷爷就是个没有出息的，在华京呆了一年也学不会普通话。”

　　“可能爷爷注定跟这个地方没有缘份。”

　　“你放心，爷爷回到家里，一定会好好的照顾自己的身体的。”

　　“爷爷啊，不但要看到你结婚生子，还想看到你弟弟结婚生子呢。”

　　简单笑：“你有这样的想法那是再好不过了。”

　　“你要看到我弟弟结婚生子就得长命百岁。”

　　“那你可真的得好好的爱惜自己的身体了。”

　　简爷爷向简单保证，一定会好好的爱惜自己的身体。

　　送走简爷爷后，简单就向妈妈宣布自己要搬出去一个人住。

　　单清夏不解的看着女儿：“家里房间这么多，空着也是浪费，你搬出去住做什么？”

　　“你住在家里，把你的那套房子租出去，一个月赚几千块的房租不好吗？”

　　简单：“我把我的房子装修得那么好可不是为了租出去的。”

　　“我就是为了自己住才重新装修的。”

　　“我不缺那几千块的房租。”

　　单清夏说不过女儿，便由着女儿搬出去住。

　　反正女儿的房子在同一个小区里，有什么事情相互照应也是很方便的。

　　简单有了独立的居住环境后，便直接从学校搬了出来。

　　她把她的家当作自己的领地，未经许可不许别人轻易踏足。

　　冬季春来。

　　简单终于迎来了自己的十八岁生日。

　　为了这一天，她等了好久。

　　生日当天正好周六，简单约着特意空出时间的易夏一起去逛街，把自己从头到尾改造了一遍。

　　晚上单清夏在酒店定了包厢请客吃饭，简单和易夏逛完街后直奔饭店。

　　进了包厢后，大家看着大变样的简单都不敢相认，回神之后连夸简单漂亮。

　　简杰：“都说女大十八变。”

　　“妹妹，你这满十八真的是瞬间就变了啊，你现在这样，比我们学校的校花都漂亮了。”

　　简单：“你们学校校花听了会不高兴的。”

　　游泳呆呆的看着简单，以前她素面朝天的时候就知道她好看，没想到她打扮起来竟会让他心动。

　　简杰回头想找游泳附合自己，却见他眼睛都直了，立刻就笑道：

　　“你看游泳看你都看呆了……”

　　游泳听到简杰的话，立刻羞得脸红脖子粗。

　　大家看到游泳这样，难免打趣。

　　简单见游泳不知所措的样子笑着替他解围：“爱美之心人皆有之，人家游泳不就是多看了我一会儿嘛，有什么大惊小怪的？”

　　“游泳，喜欢看就看，姐姐长得不丑，不怕人看。”

　　游泳：“……”

　　明明是妹妹，非要自称姐姐。

　　都说大大方方是友情，小心翼翼是爱情。

　　简单这么大大方方的回应大家的调侃，就是在告诉大家，她对游泳没有别的想法。

　　她这么坦荡，大家自然不好继续调侃，于是这个话题就这样悄无声息的过去了。

　　游泳看到简单这么坦荡的面对大家的调侃，心里突然觉得很苦涩。

　　当天晚上，游泳一夜未眠，脑海里一直闪现着简单走进包厢时候他的惊鸿一瞥。

　　第二天工作，领导让游泳整理一个文件，游泳却无意识的在自己的电脑屏蔽上打满了简单的名字。

　　领导过来跟游泳要文件的时候看到游泳满电脑以前懂的简单问他在干什么？

　　游泳回神，看着电脑屏幕惊慌失措的按删除键。

　　领导见状：“简单是个人名吧！瞧你这样子是动了凡心啊~”

　　游泳脸色通红：“对不起，我马上把文件整理出来。”

　　领导笑眯眯的看着游泳：“没关系，我的文件不着急，要不你先跟我说说这个叫简单的姑娘？”

　　“我很好奇，是什么样的姑娘能让我们的小伙子一夜之间长大啦？”

　　游泳眼神闪烁的否认：“没，没有的事情。”

　　“简单她……只是我从小一起长大的好朋友而已。”

　　领导：“原来你们还是青梅竹马啊，这不是更好吗？你们从小一起长大，对彼此都十分的了解，在一起后都不用磨合的。”

　　“你知道有很多男女相恋后为什么会分手吗？就是因为在一起之前没有足够的了解，然后可能是因为性格，可能是因为生活习惯等各方面的问题无法磨合而分手。”

　　“从我丰富的人生阅历来看，有青梅竹马感情的恋人天长地久的概率是远远大于普通恋人的。”

　　游泳想到简单的坦荡问道：“如果青梅竹马之间只有一个人动心了，另外一个人却没动心怎么办？”

　　领导想也不想：“去追啊~男人就是要主动一点儿！！！”

　　游泳：“……”

　　简单在生日前就已经看中了两套房源。

　　过完生日的第三天，也就是星期一下午，简单就约着中介和房东去了房产交易中心过户。

　　过户之后，简单直接授权给中介公司，让他们帮自己把房子租出去。

　　完成授权后，简单又去了驾校准备报名考驾照。

　　在报名点看到驾校的广告单上写着组团有优惠，简单想着身边的人大多都没驾照，便一一打电话过去问要不要一起考驾照？

　　现在考驾照的人不多，价格也不贵。

　　简单发出邀请后，大家都积极响应。

　　除了简单妈妈和简单舅妈不学外，简单爸爸，简单舅舅，简单两哥哥和游泳全部都带着自己的身份证赶到了驾校。

　　驾校工作人员见他们组团来报名，态度热情得不得了。

　　简单是经一个学长介绍来这个驾校报名的，在选择教练的时候，简单选择了学长推荐的前任教练并要求驾校尽量将他们的考试安排在一起。

　　得到了驾校的肯定答案后，简单众人就各自拿着驾校发的资料回家准备科目一。

　　一个星期后，简单六人一起参加了科目一的考试。

　　简单，简杰和游泳三人不出意外的拿到了理论满分。

　　简单爸爸，简单舅舅，还有简单表哥康俊虽然都是压着线过，但好歹也是过了。

　　六人考完理论后，没两天就被安排上车。

　　教练知道他们六个人是一起的，没安排旁人，就让他们六个人练一辆车，还让他们自己商量练车时间。

　　一般在实际操作环节，大多数男的要比女的占优势。

　　但是在简单六人当中，出乎教练意外的是，学得最快最好的居然是简单。

　　对此，其余五人倒是一点儿不觉得意外。

　　毕竟在他们心中，简单一直是最好的。

　　六个人练了一个多星期后，教练就安排他们进行科目二的考试。

　　因为紧张的关系，简单舅舅和康俊发生了一次失误，然后补考通过，其余人则是一次性通过。

　　到了后面的考试，大家运气都不错，全部一次过。

　　驾照顺利到手后，简建国就和媳妇儿商量着买车的事情。

　　作为男人，简建国自然是想要买一辆好一点儿的车这样才有面子，但是单清夏觉得家里买了车后用处最多的地方应该是去拉货，所以不用买太好的车。

　　两人一通商量后，决定买一辆七座的面包车，价格实惠又实用再好不过。

　　买完车后，单清夏手里还有些余钱，便想也给女儿添一辆便宜的代步车。

　　简单知道后拒绝了妈妈的好意：“我现在还是学生，暂时没有什么用车的地方。”

　　“你手上有钱的话先留着，如果遇到合适的商铺就拿一套下来，免得房东眼红你们的生意老想涨房租。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，036免费阅读。https://xs.23sk.com 