    身体是郑楚的，灵魂却是薛宇的，如果是郑楚也不会故意装醉，如果是郑楚也不会让糖果果这么做。

    如此一个大美人脱光了在自己怀里，而薛宇又不是柳下惠，这如何能忍？

    忍了还是男人吗？

    赫然间睁开双眼，本来正打算偷偷去亲薛宇的唐果果更是被薛宇猛然睁开的眼睛吓了一跳。

    说话都有些结巴了。

    “楚……楚楚，你……你怎么醒了？”

    薛宇低头朝着唐果果那裸露的身躯撇了一眼，脸上露出一股莫名的微笑。

    “好不好玩？”

    “啊？”

    “好玩的话我陪你玩个大的。”

    在唐果果的一声惊呼中薛宇被子拉起将两人完全盖上，整个人翻身上马。

    不多时房间中便传来旖旎的声音，一晚上薛宇都在策马奔腾，尽享尘世间的繁华。

    素约小腰身，不奈伤春。疏梅影下晚妆新。袅袅娉娉何样似，一缕轻云。

    歌巧动朱唇，字字娇嗔。桃花深径一通津。怅望瑶台清夜月，还送归轮。

    ……

    一夜无话，第二天是被刺眼的阳光给惊醒的。

    睁开双眼看到还在自己怀中熟睡的唐果果薛宇不禁为昨日的疯狂感觉到舒爽。

    伸手捏住唐果果小巧的鼻子，低声说道：“昨天晚上不是很厉害吗？怎么现在还在装睡？”

    唐果果赫然是在装睡，看到装不下去了也睁开双眼，脸上满是羞涩，随即直接大力的搂住薛宇，高声说道：“楚楚，从今以后你就是我的人了，终于得到你了，看你这次往哪儿跑。”

    “要跑的人不是我，是你。”

    说完在唐果果的惊呼声中再次翻身上马，晨练可是一个好事情，晨练之后全身舒爽，一天精神。

    一直到日上三竿两人才慢慢起身，然后出去吃点东西补充一下昨天晚上还有今天早上的消耗。

    两个人对于三亚的旅游时间规划是三天，不过很明显第一天晚上就打破了两人的规划，唐果果这小妮子有些食髓知味，三天的时间至少有两天半是在酒店中度过的。

    第四天的时候让人才坐飞机返回上海，一路上更是各种腻歪，唐果果就如同一个小女孩，当然，其本身就是一个小女孩，一路上就如同一个树袋熊一样从来就没有离开过薛宇的手，即便是回到上海还是他的经纪人跑过来把他拉走的。

    推开门，刚坐在沙发上没过半个小时。

    “咚咚咚～”

    “郑楚，开门，我是唐明。”

    薛宇起身开门，然后就看到了杀气腾腾的唐明。

    “我去，干嘛这样看着我？”

    唐明一把掐住薛宇的脖子，怒声说道：“不仅要看着你我还想掐死你呢，果果这么小你怎么就敢下手？你还是不是人啊！”

    得，大舅哥过来出气来了。

    “熟归熟，再这么乱说我告你诽谤啊！虽然我们俩真的发生了点什么，但我可以很严厉的告诉你从头到尾我都是被动。”薛宇义正言辞的说道。

    “我特么掐死你。”

    这句话根本就是火上浇油嘛！

    两人闹腾了一会儿各自坐在沙发上，唐明撇了一眼薛宇道：“郑楚，你是我最好的朋友，我也相信你的人品，不过果果还是个孩子，性格比较单纯，你一定要对她好。”

    “放心吧！我什么样的人你又不是不知道，我会好好对果果的。”

    “那什么时候去见我爸妈？”

    “不用这么快吧？”

    “还快？我爸把你当亲儿子养，你倒好，转身把他的貂皮大衣给穿走了。”唐明没好气的说道。

    “那你还叫我去？这要是去了还有命回来吗？”

    “哈哈，活该。”

    “哎，有你这样当朋友的吗？”

    “这样当朋友的吗？那可是我亲妹妹哎！你这个畜生，怎么舍得下去手？”

    “强调一遍我……是……被……动，被动你懂不懂？果果的性格你又不是不知道。”

    唐明不在说话，就是因为知道才没法说话的。

    “行了，不给你瞎扯了，我还有点事要去办，先走了。”

    “去吧去吧！”

    唐明刚走唐果果电话便打了进来，电话中各种腻歪，整整一个小时才放下电话。

    薛宇深深的吐了一口气，无语道：“现在终于明白那句宁惹少妇不惹少女的话了，啧啧，我也是手欠。”

    熟练地打开电脑再次开始自己的挣钱大业，寻找记忆中的那些股票、外汇记录。

    薛宇发现有时候赚钱是很上瘾的，即便是自己这个穿梭于诸天万界的人也是如此，看着银行卡中那不断增加的数字心中有一股莫名的充实感，这也许就是男人的腰杆就在于钱包吧！

    整整一天的时间薛宇没有离开电脑，期间总共接了三个电话，全部都是唐果果打来的，除了腻歪还是腻歪，不过在这枯燥的赚钱中有这么一个小女朋友还是比较开心的。

    不过薛宇还是小瞧了赚钱的那种满足感，整整一天一夜薛宇都没有离开电脑，一双眼睛紧紧的盯着电脑屏幕那股票的升长率，然后从中寻找出熟悉的那股，同时操作来赚钱。

    年轻人的确有熬夜的资本，但奈何郑楚的这具身体已经二十七八岁了。

    “我艹，五点了？怎么这么快？”

    薛宇扭头看了看窗外的天色，此时东方已经露出鱼肚白，又扭头看了看镜子，镜子中的自己眼睛一圈都是黑眼圈，眼睛中更是充满了血丝，满脸的油腻。

    “不行了不行了，再熬夜就要挂了，赶紧睡觉。”

    将电脑关上起身朝着浴室走去，冲了个凉水澡洗了把脸然后便直接躺在床上睡觉。

    主要的是把所有的起床装备全部关掉，比如说闹钟，比如说手机关机。

    咣当～

    咣当～

    咣当～

    薛宇本身就有起床气，虽然平时很能克制自己，但好不容易来到一个安全的现代社会为什么还要打搅自己睡觉。

    “啊……到底是谁？”薛宇猛地从床上坐起来怒气冲冲地喊道。

    看了看一旁的钟表，六点半，也就是说自己刚睡下有一个多小时。

    穿上拖鞋怒气冲冲的走出房门，另外几个身穿制服的人正在上下楼梯搬运家具。

    薛宇虽然有起床气但也不会将怒气无辜发泄这些工作人员身上，但依旧忍不住心中的不满道：“师傅们，大清早的能不能动静小点儿？”

    这些工作人员也知道这个时候的确是有些扰人清梦，一脸歉意道：“不好意思啊！我们也不想的，你要找就找那房主，她非要今天装好我们也没办法，要不是看她多给钱我们也懒得这么大清早起来。”

    明显这些装修师傅们也是心中带气，大清早的谁不想多睡一会儿，不过是看在钱的面子上忍下了而已，所以说钱的确是个好东西。

    “是隔壁要装修？”

    “对啊！”

    “好吧！我明白了。”

    薛宇心中的睡意也消退了几分，隔壁的房子一直没人住，现在开始装修也就意味着苏芒要搬来了，剧情也算是正式开始。

    不过管他剧情开步开始，现在谁也别想打搅老子睡觉。

    从抽屉里艰难的翻出一对已经快布满灰尘的耳塞塞进耳朵，薛宇继续回到床上睡觉，虽然效果不是很好，但至少能够勉强入睡，还行吧！

    这一觉不知道睡到了几点，只知道梦中又有一个温暖的身影钻入自己的怀中，翻了一个身搂着那身形继续睡觉。

    当薛宇再次睁开眼时已经下午两点了，伸了个懒腰，低头看了一眼躺在自己一旁的唐果果，没跑了，刚刚肯定不是在做梦，也就是唐果果有自己家的钥匙可以自己钻进来。

    “楚楚，你醒了？嘿嘿，是不是前两天透支了？不然也不会睡到现在。”唐果果满脸的挪愉道。

    咚～

    直接一个脑瓜崩。

    “透支你个头，我透没透支你又不是感受不到，就是昨天晚上熬夜看了股票而已。”

    唐果果心疼道：“这样啊！干嘛要这么拼命，我会心疼的。”

    “当然是赚钱了，来，让你看看我这几天的成果。”

    薛宇直接拉着唐果果起床，熟练的打开电脑，然后翻到存款那一块。

    唐果果家庭条件极好，基本上没有存款的概念，不然也不会把2000万随随便便的就借给薛宇，不过即便如此看到那银行卡中的一连串零也是被惊的目瞪口呆。

    “八百万？楚楚，你抢银行了？怎么会这么多啊？”唐果果惊声说道。

    “抢银行哪有我这个快，这是我这几天的成果，怎么样？”薛宇得意的说道。

    唐果果一把将薛宇搂住，大声的说道：“楚楚，你真是个天才，啊！我太爱你了。”

    “哈哈。”

    两千万的低金，前后四天时间赚了八百万，这不是抢银行是什么？甚至比抢银行还划算，这是放在投资界的确就是个天才。

    “别急，还有一个好东西给你。”

    说完薛宇熟练的打开电脑页面的一个文件夹。

    “来，看看。”

    唐果果扫了一眼，然后整个人心神都被沉入其中。

    文件夹中自然是薛宇写的歌，准确的来说是抄的歌。

    这方世界说白了就是一个架空世界，很多东西都是似是而非，就比如歌曲、电影之类的，毕竟在现实的时空中可是没有糖果果这个明星的。

    昨天晚上薛宇也专门抽空查看了一下这方世界的一些歌曲，很多都是在原本世界就有的，同样也有一些没有出现。

    而薛宇就寻找了一些相对比较火热的歌曲拿了出来，嗯，读书人的事情怎么能叫偷，就是拿。

    歌词谱曲都已经写在上面，可以说就是直接拿出来唱就行了。

    唐果果双眼放光，看了一遍之后便下意识的哼唱起来，质量也让薛宇为之侧目，只能说不愧是众人喜爱的明星，在唱歌上的确是很有天赋。

    “分手应该体面谁都不要说抱歉，何来亏欠我敢给就敢心碎……”

    一起哼完，唐果果直接扑在薛宇的怀中，迎面送上香吻。

    如此来的福利薛宇当然也不会错过，一番品尝之后两人才分开。

    “楚楚，这些都是你写的吗？”

    “怎么，不像？”

    “不是。”唐果果摇了摇头心疼道：“我在想你是怎样的心情才能写出这样的歌词，跟珊珊姐分手你一定很伤心吧！”

    这个时候就是考验演技的时候了，如果说不伤心肯定是不可能的，而且唐果果也不会信，毕竟郑楚、陈珊珊这两个人唐果果都认识，他们俩谈恋爱的时候唐果果还在上高中，当时还因为这个事情发了很大的脾气。

    瞬间影帝上身，薛宇眼神中闪过一抹痛苦，但脸上确实露出已经释然的表情。

    摇了摇头将唐果果搂入怀中道：“你的存在已经弥补了我的伤痛，不然我也写不出这首歌，好听吗？”

    “好听，比我唱的任何一首歌都好听。”唐果果点头道。

    “这是我送给你的礼物，以后还会有很多。”

    “嗯嗯。”

    男女之间独处一室最容易爆发荷尔蒙，然后就没然后了，又过了大半个小时两个人才走出房间，实在是饿的有些受不了了。

    出门吃了个便饭唐果果便被跑过来的经纪人给拉走了，薛宇继续返回房间。

    “狗子，我们去录音棚。”唐果果兴奋的说道。

    唐果果口中的狗子自然是他的经纪人，名字当然不可能叫这个，只是唐果果喜欢这么叫，两个人的关系这么叫也并没有什么问题。

    “去录音棚干嘛，你有新歌了？”

    “嗯嗯，楚楚亲自为我写的，我要尽快把它唱出来。”唐果果一点的幸福。

    狗子满脸的古怪，郑楚他自然是认识的，毕竟自家大小姐天天念叨的男人怎么可能不知道，这两天更是翘班跟那个郑楚跑到三亚去旅游，幸亏没有被粉丝拍到，不然还不知道会产生什么样的公关危机呢！

    “郑楚还会写歌？开玩笑的吧，他要是会写歌我倒立吃屎。”狗子嘲讽道。

    “不许这么说我家楚楚，现在、立刻、马上去录音棚。”

    “行行行，听你的。”

    作为一个歌手录音棚自然是常客，一般录音棚都是租借的，毕竟里面的设备实在是价格高贵，不过谁让唐果果爸爸有钱呢，直接自己开钱买了一个，专门给唐果果练歌用。

    不多时众人来到录音棚，调音师等也已经准备待续。

    唐果果在不走进录播室开始进行最后的调整，唱歌也是需要情绪的，不然没有丝毫的感情，唱出来的效果也会大打折扣。

    “狗哥……”

    “滚。”

    “嘿嘿，口误，口误，莱卡哥，果果小姐这是有新歌了？”老刘一脸的好奇道。

    狗子撇了他一眼说道：“管这么多干嘛，好好的处理好你自己的事情不就行了。”

    “我这不是好奇吗，毕竟果果小姐的歌我可是能够先睹为快的，不知道到外面会有多少人羡慕呢！就是好奇这次是什么歌，不过不管什么歌只要是果果唱肯定很好听。”

    “切，这还要你说。”

    所有的一切都已准备完毕，那工作人员也比出了一个OK的姿势，狗子也不再说话，仔细的通过音响来倾听歌曲，作为一个经纪人要尽可能的为自己的艺人争取足够的利益，唐果果作为歌星当然以唱歌为主，唱的好才能够争取最大的利益。

    唐果果甜蜜的声音也从录音棚中传来，随着那令人心痛而又强忍着的情绪。

    “别堆砌怀念让剧情变得狗血

    深爱了多年又何必毁了经典

    都已成年不拖不欠

    浪费时间是我情愿

    像谢幕的演员眼看着灯光熄灭……”

    “分手应该体面谁都不要说抱歉

    何来亏欠我敢给就敢心碎

    镜头前面是从前的我们

    在喝彩流着泪声嘶力竭

    离开也很体面才没辜负这些年

    爱得热烈认真付出的画面

    别让执念毁掉了昨天……”

    就像之前所说，作为一个经纪人，尤其是歌星的经纪人，就算不会唱歌也要会听歌，也是因为如此狗子才是一脸的惊讶，或者震惊。

    不是因为歌不好听，而是太好听了。

    “这真的是郑楚写出来的？开玩笑吧！他怎么写出来这样的歌的？”狗子这个时候都有些怀疑人生了。

    说实话这首歌的确挺符合目前郑楚的心境，毕竟薛宇用郑楚的身体刚跟陈姗姗分手，两个人从大学就是情侣一直持续到现在，整整六年的时间。

    与其说是情侣甚至可以说是夫妻了，只是没有经过法律承认罢了，这是为什么唐果果会认为这是薛宇写出来的，毕竟实在是太符合了。

    听完这首歌狗子已经知道这首歌必经大火，没有丝毫犹豫，直接拿起电话给公司拨打，征求最大的资源进行宣传，这是一个经纪人应该做到的。

    一曲终了，唐果果走出录播室。

    狗子直接赢了上去，大声的询问道：“果果，这真的是郑楚写的？”

    “我骗你干嘛，当然是我家楚楚写着了，不是很好听。”唐果果得意的说道。

    “好听。”

    “我也觉得好听，楚楚跟我说以后他还会给我写歌，以后我们两个就是歌坛里的神雕侠侣，他写歌我唱歌，我们俩一起征服整个歌坛，嘿嘿。”

