    管家婆子气不打一处来，这几天她都忙的要死，看到他们又没有准备，简直都快被气疯了，她正想一巴掌打过去。

    顾安立马把玉儿护在身后，淡眸看向管家婆子：“我现在就穿，你何须拿我的丫鬟发脾气。”

    管家婆子讪讪的放下手，道：“半个时辰内必须弄好，也别怪我老婆子手段硬气点，若不硬气，今儿个成婚就都悔了。”

    她说完以后扭着屁股离开了这里，其实她心里慌得不行，顾安的眼神太可怕了，她刚刚好像是到地狱走了一圈！

    玉儿道：“姐儿，我们穿吗？”

    顾安道：“穿，她们马上就要来了。”

    几刻钟以后，玉儿惊艳的看着自家姐儿：“姐儿，你真好看。”

    顾安是标准的瓜子脸，一双杏眼迷蒙，柳眉弯弯，唇色不点而红，皮肤又白皙如玉，光滑细腻，没有一点瑕疵，五官十分精致。

    她头戴凤冠，身穿霞帔，细腰不盈一握，走路袅袅婷婷，步步生莲。

    俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。

    顾安听到玉儿说的话，笑道：“好看有什么用，权利才是我真正想要的。”

    玉儿眼冒金星：“我们姐儿总会得偿所愿。”

    顾安转眸，看着外头光秃秃的什么也没有布置的院子，道：“是，我们总会得偿所愿。”

    三带五湖，移步换景，人家地灵，宾至沓来，主人家笑脸相迎，宾客们有礼相应，一辆又一辆华丽的马车缓缓驶来。

    玳瑁身穿贵服，站在外面迎着参宴的客人：“哎呀，您来的那么早啊。”

    他们互相寒暄，玳府门外街道两旁全是马车。

    因为是玳府嫁，玳府娶，所以接花轿就往泰安城东边走一圈再转回来就罢了，所以宾客们就都先来了，坐在了自己该坐的位置之上。

    弄琴后头跟着四个捧着东西的男侍，一路走到玳府门前，弄琴也穿的贵气，也是同样的项圈，同样的绿袍，几乎一现身，大家就都认出了她。

    玳瑁惶恐躬身：“弄琴姑姑怎的过来了。”

    弄琴矜傲开口：“奉君上的旨意，来这送贺礼，此物全是赐给即将娶夫郎的顾大人，顾大人何在？”

    玳瑁给后面使了一个眼色，那人立马进去了，玳瑁道：“安姐儿还在梳妆，过会子自会过来见礼。”

    弄琴道：“没有时间了，玳大人代为见礼吧。”她双手相附，摆在腹处，朗声道，“我听闻状元郎娶妻，我心甚慰，特赐下金玉锁，白玉屏 龙凤被，黄金百两，望君百年好合。”

    那些人全部跪在弄琴面前，静听圣恩。

    “臣等跪谢。”

    “大人免礼。”

    男侍把东西全都搬了进去。

    玳瑁客气道：“弄琴姑姑，您来都来了，要不吃一点再走吧。”

    弄琴摇头：“不了，我还有事，大人安心。”

    弄琴走了以后，一些小官都在议论。

    “宫里都赐东西了，玳府好大的面子。”

    “不是玳府的面子大，是顾状元郎的面子大。”

    “是啊，那弄琴姑姑可是点名道姓说是君上赐给顾状元的。”

    玳瑁咳了几声，她们立马噤声了。

    战哥儿被送上了花轿，顾安也被送到了玳府门外，她一出门，周围的惊叹声就没有落下，隐隐约约听见几句，全是夸顾安目若郎星的。

    玳瑁也很是满意，笑着道：“安姐儿，时辰到了，就接亲吧。”

    鹿灼也带着人过来了，正好与顾安对上了视线，鹿灼有些怔然，她和自己好像，不是说长相，而是……眼里的东西。

    她不愿意娶。

    顾安转开视线，不愿意让他看见自己狼狈的样子，对着玳瑁道：“大人，多谢你将战哥儿嫁给小子，小子无以为报。”

    玳瑁爽朗一笑：“你好好待战哥儿便好。”

    她们不是盲婚哑嫁，可却依旧无比痛苦。

    铛——

    唢呐声响起，锣鼓喧天，时辰到了。

    顾安骑上马，花轿也被四个人抬着走在后面，长长的队伍显示着玳府的财力，算得上是十里红妆了。

    离玳府不远处的小巷子里，几个姑娘气愤的看着花轿里的人，“大姐儿，你瞧他哪里有不愿意的样子，要不是有人给我们带来消息，我们岂不是要被他瞒一辈子了？”

    其中一个姑娘伤心欲绝，听到这句话，更是吐了一口血出来：“他说过，会等着我的，他怎么会呢？我们过去吧，我一定要去抢亲。”

    她们全都摩拳擦掌：“大姐儿，我们支持你。”

    队伍很快走完了泰安城一圈，后面跟着的百姓越来越多，她们都想蹭蹭喜气，而且到了正府门前，还有散糖童子散糖呢，吃点喜糖，过年也不怕冷了！

    前面的人唱道：“新夫婿嫁人啦！祝百年好合，早生贵子！”后面的人也跟着喊：“祝百年好合，早生贵子！喜气绵绵啊。”  喜气话说的越好，主家越高兴，得的东西也多。

    顾安下了马，掀开花轿，牵着玳战的手，慢慢的往外走着，玳战手心里全是汗，他在紧张。

    顾安心中嘲嗤一笑，他紧张作甚，真是可笑，我的脸面都被你们踩在地上了，呵呵呵呵。

    还未进府，一群姑娘冲了过来，其情景也让鹿灼想到了很多不好的事情，这……怎的那么像那天昭和偷他出府的那一天？

    满春指着拿着扇子挡着自己脸的玳战：“战哥儿，你个负心郎！你说过你会嫁给我的！”

    这句话一出，空气仿佛都静默了几秒。

    顾安悠悠的望向她，鼓励的看着她，很好，继续说点刺激的。

    玳战心一跳，把扇子稍稍移开，就看见满春满脸泪横的看着自己，眼里全是伤心之色。

    玳战心慌意乱，连扇子都掉了，这可是大忌！管家婆子得了玳瑁的示意，连忙捡起扇子递给战哥儿，想把满春拉出去：“这不是春姐儿吗，她是我们战哥儿的姐姐，想来是喝醉了，说胡话呢。”

    满春拍开她的手，道：“我才不是战哥儿的姐姐，我是战哥儿的妻主！他早已嫁给了我，为何还要二次嫁人？战哥儿，你说一句话好不好？”

    玳战想起那一天在寺庙里的欢合，扇子不要了，也不再牵着顾安的手，走到满春身边道：“春姐儿，我没有背叛你，我还是喜欢你的。”

