    第479章 九品丹药，黑魔雷

    强大的灵魂力量，笼罩着整个圣丹城。

    使得城中的强者都是纷纷猜测了起来，这股灵魂力量来源于谁。

    还有一些强者忍耐不住好奇心，也是涌动灵魂力量前去探查，可刚接近丹塔的外围，便被一股强大的灵魂力量给捏碎。

    遭受反噬的他们，顿时吐血不止。

    一座酒楼中，被丹塔驱逐出来的紫妍、熊战两人，就居住于此。

    熊战感受了一下这么强大的灵魂力量，惊讶道：“是陈墨兄弟的灵魂气息。”

    “他突破到那一步了？”紫妍的眸中，掠过一抹惊疑。

    ...

    密室中。

    圣丹城的一切都尽收陈墨的眼底，若是陈墨想，能轻易的捏死任意一个斗尊巅峰以下的强者。

    这种感觉，就如同水中奔游的大鱼一般。

    体验了一番天境灵魂的强大后，陈墨念头一动，眉心的金乌印记亮起，陈墨缓缓的将灵魂力量收了回来。

    “耽搁了这么久，已超过当初我承诺的那个时间了，该给紫妍炼制湮神丹了。”

    缓缓睁开双眼，陈墨深吸了一口气，抬起手掌轻轻一挥。

    顿时，一尊赤色的药鼎重重的落在了陈墨的面前。

    湮神丹乃九品丹药。

    九品丹药分宝丹、玄丹、金丹。

    而湮神丹在九品宝丹的层次。

    以陈墨目前天境的灵魂，正好可以炼制。

    至于药材，之前在丹界的时候，就凑齐了。

    陈墨指间光芒一闪，下一刻，源源不断的药材从纳戒中飞掠而去，悬浮在陈墨的身周，足有数千种。

    屈指一弹，一缕黑紫色的火焰顿时从陈墨的指间升腾而起，朝着药鼎射去。

    轰！

    三千焱炎火落入药鼎之中，顿时熊熊燃烧了起来，炽热的温度，也瞬间弥漫着整个密室。

    陈墨根据妖圣丹典的步骤，将一味味药材给投入了进去。

    “噼里啪啦！”

    药材落入火焰中的那刻，三千焱炎火顿时暴涨，将药材给吞没了进去。

    灵魂力量汹涌而出，陈墨时刻控制着火焰的温度，精神也是高度集中。

    这可是炼制九品丹药，陈墨一刻也不敢大意。

    大意一下，就有可能炸炉。

    到时炸炉把药材毁了，陈墨可还得去寻药材。

    又得耗时间，所以陈墨尽量争取一次炼制成功。

    由于是第一次炼制九品丹药。

    在时间的把握上，肯定是要比八品丹药更长的。

    很快，一个月的时间便是过去了。

    ...

    古族。

    古界。

    “天墓开启的地点，在古圣山脉的深处，那里一般算是古族禁地，寻常时候不允许开放进入。但按照当初我与萧玄的约定，日后萧家的后代来此，皆有进入天墓的资格。因此，今日我特意开启天墓，萧炎，你进去吧。”

    古元看着面前那一袭黑袍的青年，缓缓说道。

    萧炎只是点了点头，缓缓的朝着天墓走去。

    古元提醒了一句：

    “天墓之中，也是拥有着危险，那里埋葬了无数远古强者，虽然他们的灵魂早已消失，但由于天墓之地的神奇，因此他们生前的能量，则是化为了他们以前的模样，这些能量体，都是拥有着极强的攻击力，而且他们还懂得生前的斗技，颇难对付...”

    萧炎的脚步一顿，接着继续朝前走去，逐渐消失在古元的眼帘中。

    “好了，薰儿，出来吧。”古元看着萧炎的背影，道。

    “父亲。”一道惊艳绝美的倩影从古元的身后走了出来。

    “没想到，萧家的陀舍古帝玉真的在他的身上，薰儿，你的消息挺灵通的嘛。”

    古元看着手中从萧炎那得来的陀舍古帝玉，喃喃道。

    虽然按照他和萧玄的约定，萧家的后代确实可以进去天墓，但提前开启天墓，可是需要付出一定的代价的。

    所以古元按照从薰儿那得来的消息，要走了萧炎手中的一块祖上传下来的玉佩。

    “秘密。”薰儿笑了笑，她当然不会把陈墨告诉她的说出去。

    “你这丫头...”

    ……

    又是一月过去。

    丹塔。

    最近几日来，丹塔的天地能量时不时的暴动，甚至还有一股浓郁的丹香萦绕在丹塔徘徊，让丹塔众人心中暗惊。

    这是炼制何等丹药，竟然能引起如此汹涌的斗气暴动。

    在众人的猜测之下，半月时间，又是眨眼即逝。

    圣丹城内域的广场上。

    “李灵！”

    “在。”

    “你负责塔中丁字17号药田。”玄衣拿着一个名册，看着广场上数十名丹塔核心弟子中，一名六品炼药师，说道。

    “是。”名叫李灵的女子恭声应答。

    “王奎！”

    “到。”

    “你负责塔中乙字7号药田龙涎香的培育任务。”

    “轰！”

    玄衣的话刚刚说完，天空上猛的响起一道嘹亮巨响，旋即众人便是感觉到，这片天地，仿佛一下子暗了下来，天空上，云层迅速从四面八方凝聚而来。

    “这是雷云！”

    “这雷云好强的威压，是哪些大人炼制的？”

    “那是什么丹雷，为什么雷云是漆黑的颜色？”

    这所凝聚的云层，并不是灰色，而是一种极端深邃的黑暗之色。

    黑云弥漫着天空，其中并没有雷霆之声传出，但是当人的目光望着那深邃得连视线都能够吸进去的云层时，仿佛连灵魂，都是在此刻微微的颤抖着。

    见到这一幕，不少人眼瞳都是微微一缩，一种惊骇的念头，涌上心头。

    玄衣的身躯此刻在微微颤抖了起来，惊声道：“黑...魔雷…”

    “什么？”

    广场上的众弟子大惊。

    黑魔雷，那可是九品丹药的标致。

    只有九品丹药的炼制，才能引动黑魔雷。

    而整个丹塔，能炼制出九品丹药的，只有太上长老。

    “难道是太上长老在炼丹...”有人说道，并得到了多数人的认同。

    可玄衣却不这么认为，最近在丹塔炼丹的，只有陈墨一人。

    而这引起黑魔雷的，极大可能是他...

    他晋升了灵魂天境，是有这个实力炼制九品丹药的。

    小丹塔。

    “黑魔雷...好多年都是未曾再看见了啊。”

    身着麻衣的太上长老，此刻抬起头来，望着天空上那种透着诡异的黑云，惊讶道。

    “又是陈墨吗？”

    “嗯。”

    “嘶～”

    (本章完)

