
　　屁股决定脑袋！

　　大多数的人对事物的观感，往往都是从自己的利益，自己的角度出发的。

　　正因为如此，从某种角度上来讲，人其实都是偏激的，很难做到真正的客观和理智。

　　所以霍欣这个常常肆意任性，骨子里充满骄傲的千金大小姐，对待某些问题的观感也就无可厚非。

　　这是由她个人自身条件所决定的。

　　但也正因为这样，面面俱到才显得可贵，与人为善才更有必要。

　　像苦出身的宁卫民，就因为懂得这个道理，天生是和霍欣完全相反的另一种人。

　　这也是由他的自身条件所决定的。

　　所以哪怕是旅游商品的销量已经初步打开，又身在海棠花开的4月里。

　　宁卫民也根本没有放松下来，没有像霍欣期盼的那样，心怀什么浪漫的情调。

　　事实上，宁卫民根本无心顾及其他。

　　不但还是一如既往的成天扑在公司的事儿上。

　　反而以更为谨小慎微的态度，来衡量和考虑，眼下的举措还有没有漏洞，并为此做出拾漏补遗的安排与决策调整。

　　就比如说，给公司上报的账目里，有关咖啡厅升级所创造的利润，宁卫民就分文未取。

　　除了分给天坛公园园方的，他决定全部上缴公司。

　　还有包括那些石雕件儿和绢人儿这些旅游商品在内的艺术品寄卖费用。

　　其中应该划归公司的百分之二十抽成，他也一点没动。

　　至于下属销售的提成的钱，那完全是从宁卫民自己的腰包里出的。

　　表面上假借寄卖货主的名义，其实属于他个人的让利行为。

　　甚至霍欣和公司派遣的会计，还从他手里拿了比那些卖货的姑娘们更多的好处——每个人三百元汇券的“额外奖金”。

　　为什么要这样大把撒钱？

　　其实不为别的，就因为宁卫民清楚，细水长流比一口吃个胖子强。

　　他知道唯有把公与私的利益尽量趋同，才会最大限度的减少各方阻力，能让利益更长久。

　　说白了，其实还是口子厨的那句老话，“谁也别亏了谁。”

　　同样出于这个道理，宁卫民后来又想到了天坛公园一方。

　　为此，他不惜做主把咖啡厅的利润又切出了三成，主动按月交给园方分润。

　　其目的也是为了不让园方的领导看着斋宫陈列馆生意红火太过眼红。

　　让他们有点余钱填充他们的小金库，能水涨船高地跟着润润嘴，分享点好处。

　　当然，以宁卫民卖大炕也要立牌坊的秉性，他是不会白白做这个好人的。

　　这个脸厚心黑的宁大忽悠，是人情也卖，实惠也要。

　　这不，随后他就说动园方领导，答应今后让售票员在每张门票后，加送给游客一张斋宫陈列馆的免费参观票。

　　这票是宁卫民出钱来印制的，是彩印纸张。

　　整体比公园的门票大一倍，精美程度更接近于二十年后的样子。

　　上面既印有天坛公园的全图，也把斋宫位置标注了红点。

　　同时还会用中英文写明了大致的服务项目，参观内容。

　　如此一来，此举就等于是做了个全方位的广告啊，绝对会为斋宫招揽来更多的游客。

　　从今往后，参观者再不是随机而来。

　　应该是游客们从一进天坛公园大门的时候，就会考虑要不要把斋宫也纳入参观路线里。

　　想想吧，此举有多高明？

　　宁卫民可不做赔本买卖，这里头的赚头大了去了。M.23sk.com

　　只是，如果这一切尚能让大家理解，还算是逻辑正常的举措的话。

　　那么宁卫民主动给竞争对手示好，甚至忍辱负重的做法，就真的有点不可思议，让人无法理解了。

　　1982年4月11日，邹国栋负责的机场专营店正式剪彩开张营业。

　　宁卫民不仅带霍欣前往去道贺了，而且还煞费苦心的专门找人，提前制作了两个带红绸的花篮送去了。

　　可结果倒好，他们根本就没受到合理的尊重与重视。

　　敢情由于这是皮尔卡顿第一家在共和国开办的专营店，那天去捧场的人太多了。

　　有纺织部的官方人士，机场的主管领导，报社、杂志社和电视台的记者。

　　现场搭了小型T台，还有一些受邀来演出的模特和演员。

　　而无论是宋华桂，还是邹国栋，他们全都在疲于应付那些有身份的客人们。

　　不但没人主动跟宁卫民他们打招呼，客气寒暄。

　　反倒是需要宁卫民和霍欣来帮着店里的人，端咖啡，递茶水。

　　就连模特队里，宁卫民的那些老朋友们都比他和霍欣更加轻松快活。

　　眼瞅着曲笑、石凯丽故意捣蛋似的缠着宁卫民嘻嘻哈哈逗着。

　　还老大不客气的伸手要饮料，要咖啡，要糖果。

　　霍欣这心里还能舒服？

　　她从来没有想到，自己身为公司的管理人员，有朝一日也会沦为伺候人的角色。

　　最可气的还是邹国栋店里那些人的态度。

　　————

　　一个穿得花蝴蝶一样的女店员，对宁卫民和霍欣所带来的花篮，倒是老实不客气的笑纳了。

　　可得知他们也是皮尔·卡顿公司的人，看他们还主动上手帮忙，连声谢谢都没说。

　　甚至连他俩是谁都没打听，直接就让他们自己把花篮给搬过去了。

　　跟着还指使他们干这干那，是真敢招呼啊。

　　这狗眼看人低的态度给霍欣气得啊，简直是恨不得翻脸大吵上一架。

　　也就是宁卫民即使拉了她一把，使劲扽着她的手，叫她冷静，才拦住了她。

　　否则现场肯定就得出乱子。

　　但霍欣强压着怒火，脸憋得通红，也够难过的了。

　　假如眼神能杀人的话，连邹国栋带他的店员恐怕都不知道死多少次了。

　　总之，就为这事，霍欣差点没气炸了肺，等开张的一切仪式结束。

　　马上就火急火燎拉着宁卫民走了。

　　边走，她还生气地骂呢。

　　“不赶紧走，还留下干嘛呀。你是不是还打算别人请你吃饭呢？”

　　“看什么看？你不觉得没趣吗？怎么还看不出个眉眼高低啊？”

　　“我说你就别那么上赶着行不行？人家这会儿哪儿还想得起你来？你脾气怎么这么好啊？这样都不气？”

　　“要我说，咱们今天就不该来，自取其辱……”

　　可宁卫民听了，却偏偏哈哈大笑起来。

　　“不是我说你，为这样的事儿哪儿值得生气啊？你应该同情他们才对？”

　　霍欣不免疑惑。

　　“同情他们？”

　　“是啊，难道不该同情吗？眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这还不过瘾啊？”

　　霍欣听了就更糊涂了。

　　“你说胡话呢吧？人家那么大排场怎么可能楼塌了？我看咱们要想出这口气，就得开业典礼比他们办得还热闹才行……”

　　哪知道宁卫民乐得更要命了。

　　“你拉倒吧！你也不想想，现场这么混乱，明显管理不善。”

　　“排场这么大，成本得多少啊？收场可不易啊。”

　　“尤其是他那店里的人，衣装不对路，脾气更差劲，哪儿还能卖出衣服去？”

　　“如果说，来之前我只有七成把握能赢过这位一把手，按现在我就有九成了。”

　　“你说既然如此，那我干嘛不做足姿态啊？我这可是冲着咱们宋大姐才顾全大局。这叫气度，难道不是胜利者应有的姿态？”

　　这话让霍欣不禁愣住了，她还真没朝这方面想。

　　不过就在她思量里，随后听到宁卫民自吹自擂，却又忍不住呸了一口。

　　“哈哈，现在知道了咱们俩之间的差距了啊？别夸我啊，千万别夸。我这人讨厌谄媚。谄媚的姿态，谄媚的人。尤其是对我谄媚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百五十八章 面面俱到免费阅读。https://xs.23sk.com 