    “找死！”

    萧叶眼中寒芒一闪，胸膛当红怒火在燃烧。

    这些卫兵，制造无中生有的奸细名头，明显就是在针对他。

    既然别人对他下毒手，那么他自然也不需要留情了。

    唰！

    只见萧叶一拍后背的刀鞘，后背的王器长刀自动出鞘，落在他的手中，散发着恐怖的王武威压，顿时风云变色，连地面都颤动了起来。

    只见萧叶，将风属性的王武之力灌入到长刀当中。

    轰！

    下一刻，城门口的众多武者，便感觉眼前爆发出炽烈的光芒，仿佛场中出现了一轮太阳，且伴随着阵阵狂风，散发着夺目的光芒。

    噗嗤！

    “啊！”

    紧接着，长刀入肉和惨叫声响成了一片，当炽烈的刀芒消失，众人不由得倒吸一口凉气，场中陷入死一般的寂静。

    只见那手持大网，朝着萧叶当头罩来的那些士兵，身体全部给切成了两半，死状奇惨，那张大网也被割裂了扔在一旁。

    在地面上，还留下了一条巨大的刀痕，将青石地板，都整齐的切成了两半。

    “至少是王武＂三--级＂的修为！”

    “而且他手中的长刀是王器，难怪这么快了，而且这个青年的修为也很强，不知道是哪个宗派培养出来的弟子！”

    “看来这一次，天元城的城主，踢到铁板了！”

    片刻以后，一位年长的老者，这才反应过来，满脸震撼的看着手持长刀而立的萧叶。

    不愧是能让天元城城主，列为抓捕对象的大宗派弟子，连王器都是随身携带的。

    大宗派弟子身上的宝物固然很多，可是也很难对付，若是碰到超一流顶尖势力的弟子，那就要遭殃了。

    躲在人群中的掌柜，也是大吃一惊，面色苍白了起来，额头的冷汗滚滚而下。

    他之前看萧叶穿着简单，又在客栈之中出手阔绰，还以为萧叶只是一个不错的宗派势力弟子，和三盟势力相当。

    毕竟要是超一流宗派的弟子，自然会穿着代表身份显赫的宗派衣袍，因为在中州行走，个人的身份，可以免去很多无妄之灾的，这也是中州的共识了。

    可是萧叶，能随身携带一把王器不说，这么年轻就有这么高的修为，绝对不是简单的大宗派弟子。

    很有可能来自于中州十八域，超一流势力的宗派弟子。

    一旦他们谋害萧叶的消息，传回了宗门，三大盟都要倒霉。

    一想到这里，掌柜都快要哭出来了，他哪里能料到，萧叶会不按正常套路出牌啊！

    “谁还敢拦在下，可以尽管站出来！”萧叶眼中寒芒闪烁，手中的王器长刀，散发着锋利的刀气，在地面之上留下一道道细小的裂缝。

    萧叶这时间的修炼，将从武破军手里夺过来的王器长刀，命名为叶刀，并且琢磨出来，将四种王武之力，灌输到叶刀当中，可以催动出不同的刀芒的方法。

    风，轻灵，快！

    火，爆发力极强！

    土，厚重，拥有最强大的力量！

    水，轻柔不受力，最适合拿来防御了！

    为此，萧叶在时间之塔中，还特意将催动方法汇总，创造出了一套简单的刀法，命令为四刀斩，配合四种王武之力来施展。

    而刚才他施展的，正是四刀斩当中的风之斩，果然震慑了所有人。

    那位先前下命令的中年人，嘴角抽搐着，震惊的看着萧叶。

    他乃是天元城的护卫队队长，可也不过王武一级的修为，要是和萧叶动手，那可就是在找死啊。

    这位中年人的目光，不留痕迹的看向人群之中，不知道何时出现的白袍青年，目光中透着哀求之色。

    他虽然直接听命于天元城城主，但是他十分清楚，就连天元城的城主，都要听命于这个白袍青年的。

    可以说，天元城这些年，之所以坑杀大宗派的弟子，夺走他们的宝物，就是为了给这个白袍青年。

    所以，如果这个白袍青年，坚持让他上的话，他也只能硬着头皮上去和萧叶交手了。

    白袍青年注意到这个中年人哀求的目光，背负着双手，然后冷漠的摇了摇头。

    这中年人见此心中大喜，已经有了主意。

    只见他上前一步，对着萧叶拱手，脸上挤出笑容说道：“少侠，不好意思，可能是在下弄错了，你这么高的修为，肯定不屑于干那些奸细的龌龊之事。”

    “这件事情还是我们天元城不对，小人在这里向你道歉了，如果少侠不忙着离开的话，还请进入我们天元城城主府邸一叙，我们自然会奉上重礼来道歉。”这个中年人谄媚的说道。

    萧叶闻言微微皱眉，随后冷笑了起来。

    此人变脸速度，还真是快。

    在不知道自己实力的情况下，指鹿为马，往他身上泼脏水，现在知道他的修为很高，就立刻成了墙头草。

    “不用了，你们天元城的重礼，我可无福消受！”萧叶冷冷的拒绝，手中的叶刀划破了虚空，朝着这个中年人斩去，速度快到了极致，仿佛一道闪电划过。

    噗嗤！

    在这个中年人还没没有反应过来的时候，他的右臂就被斩断了冲天而起，血柱冲到老高。

    “啊！”直到片刻之后，这个中年人这才反应过过来，捂着伤口倒在地上，面容因为痛苦而扭曲着。

    “这一条胳膊，就算你之前对我的陷害，所赔礼的了。”萧叶将叶刀入鞘，然后大步朝着城外走去，所导致之处，没有一个人敢上前阻拦。

    他对天元城，以及三盟势力的印象差到了极致，断掉这个中年人一臂，也算是警告，希望对方以后不要再助纣为劣了。

    至于三盟势力，他暂时还没有实力，和对方叫板，还是趁早离开三盟域吧。

    看着萧叶的背影，众人不由的目瞪口呆起来。

    直接一到断掉了天元城护卫队队长的一臂，这种行为实在太大大胆了。

    只有人群中的白袍青年，看着萧叶的背影，嘴角露出了一丝冷笑，缓缓的自语道：“有点意思。”

    “不过就算你的修为很强，也别想逃出我的掌心，你身上的王器我要定了！”

