    从第七次巢灾战争开始，到最终告一段落。

    位于幽浮镇秘地中的苏桓，似乎都没有受到任何影响。

    他此时已经在训练秘地中待了接近半年时间。

    地狱魔药的药效能够持续这么久，确实也大大出乎了苏桓的预料。

    按照旧日龙典对这种魔药的描述。

    伴随着地狱特训的过程，魔药的药效或多或少都会出现流失。

    不过，当驭宠对地狱特训的内容执行得近乎完美，配合特训，魔药无时无刻不在被驭宠自身融合药效，挖掘自身潜力的情况下。

    能够降低药效的流逝。

    苏桓猜测，或许是因为这一点，才让地狱魔药的药效，一共持续了近半年之久。

    这半年的地狱特训，带给驭宠实力的增福无疑是极为惊人的。

    寻宝通灵龙、穹角座鲸和无暗光姬、山墟龙，由于没有服用蜕变进化秘药，也没有进行化龙仪式，无一例外，都没能实现自主蜕变进化。

    不过，四者已经达到灾祸种极限乃至足以和灾难种硬碰硬的实力，在地狱魔药和地狱特训的挖掘下，竟然进一步提升。

    单说山墟龙，如今的防御力，哪怕面对灾难种极限的对手，恐怕都能硬碰硬过招。

    山墟龙的龙鳞，已经出现了一丝丝荒芜之力缭绕。

    这代表着山墟龙已经打破了种族的桎梏，朝着更高的种族层次迈进。

    这丝荒芜之力，正是来自苏桓早就为山墟龙选定的蜕变化龙途径，荒墟龙所具备的特殊力量。

    山墟龙本身血脉中就蕴藏着一丝荒墟龙的血统。

    但以山墟龙的形态，却能诞生掌握一丝荒墟之力，已经足以说明这头山墟龙的天赋。

    假以时日，山墟龙必定能够完成自主蜕变化龙，成为一头先天极为强大的荒墟龙。

    可那却要耗费无比漫长的时间。

    苏桓不可能等到山墟龙在漫长的岁月中完成自主蜕变进化。

    毕竟按照野生灾祸种族群的自主蜕变进化的周期和时长，通常都是以十年计的。

    最终还是免不了蜕变化龙秘药和化龙仪式。

    不过，以山墟龙的这种状态，一旦配合蜕变秘药和化龙仪式，蜕变过程绝对能够毫无波折的顺利完成。

    “结束地狱特训就先进行山墟龙的蜕变化龙仪式。”苏桓心底打定了主意。

    山墟龙的蜕变秘药材料早就准备好了。

    就差配置秘药以及蜕变化龙仪式。

    荒墟龙这种先天掌握荒芜之力，能够让万事万物化成荒芜的龙族，已经让苏桓期待已久。

    现如今的山墟龙的防御力就足以硬抗灾难种极限的对手。

    若是能够蜕变化龙为荒墟龙，硬抗天灾种绝非难事！

    至于穹角座鲸在这场特训中最大的变化便是提升又猛长了一截。

    已经接近七千米。

    远远超过了穹角座鲸一族的极限体型。

    可以预见，一旦穹角座鲸蜕变化龙为云海巨鲸，体型肯定会超过普通云海巨鲸一万米的体长。

    对于准备将新黑灯堡一部分建筑搬上云海座鲸的苏桓而言，这算是好事儿。

    云海巨鲸的体型越大，鲸背之上，能够容纳的建筑和人口也越多。

    通灵寻宝龙的个头已经成功突破了十五米范畴。

    似乎在地狱魔药和地狱特训压榨潜力下，所有驭宠的个头都会出现不等的增福。

    就连无暗光姬也不例外，半年再次长高了一两个头。

    至于那些已经成功蜕变进化为灾难种的驭宠。

    大部分更是在半年之间，至少成长蜕变了一次。

    其中最接近成长蜕变的血锤暴斗龙，也是最先成长蜕变为裂血暴斗龙的。

    它的兄弟血翅魔龙紧随其后，化为血空魔龙。

    之前提过的巨浪海龙、燃烧猿君、鬼胄暴君熊无一例外，尽皆成长蜕变。

    就连成长蜕变难度极高的冰河龙座成长蜕变为冰川龙座。

    冰河龙座成长蜕变为冰川龙座，最大的诧异便是原本冰河龙座驾驭的伴生冰河，已经化作了一整条伴生冰川。

    无论是伴生冰河还是伴生冰川，都并非死物，而是具备活性的活物。

    千变彩龙，也在前不久成长蜕变为万化彩龙。

    千变万化，便是幻变彩龙蜕变进化为灾难种彩龙后最好的能技描述。

    而由暗影飞龙熊蜕变进化而来的影冠龙熊，也顺利成长蜕变为影域龙熊。

    影域龙熊，一种所到之处，尽皆化为阴影地域的可怕生灵。

    原本，这次特训苏桓的目的，便是让炼狱暗红龙实力更进一步。

    未曾想，在长达半年的特训中，背的驭宠竟然率先实力飞跃。

    而在前不久，让苏桓心心念念已久的炼狱暗红龙，同样也更进一步。

    在地狱魔药不断挖掘潜力下，最终在无尽地狱火焰包裹中焚烧涅槃，浑身暗红的鳞片几乎要在烈焰灼烧下尽皆化为焦炭般的黑色。

    不看别的，仅仅看焦炭般的黑红鳞片，就能辨认出暗红龙此时形态。

    正是，地狱暗红红！

    让苏桓惊喜的不知这一点。

    在地狱暗红龙成长蜕变后没多久，逐星魔狼竟然也实现在成长形态的蜕变。

    化为星云古狼。

    体表神秘的星云花纹，让星云古狼显得无比神秘、优雅。

    可在这神秘优雅的外表现，星云古狼雄壮的体魄下蕴藏得如同星云潮汐般不断起伏的力量，更让人感到骇然。

    逐星魔狼只有这一种成长蜕变形态。

    星云古狼就是终极形态。

    哪怕刚刚成长蜕变，先天极为强悍的星云古狼，便有超越灾难种极限，接近天灾种的实力。

    随着星云古狼成长蜕变完成。

    这场地狱特训也终于告一段落。

    除开刚刚蜕变化龙不久的雷殛狱龙，和成长速度缓慢得令人发指的噬能圣树龙。

    参加地狱特训的所有灾难种都获得了成长形态的蜕变。

    苏桓的目光从一只只驭宠身上扫过。

    驭宠们此时的气质比起半年前已经发生了翻天覆地的变化。

    这场为其半年的地狱特训，让驭宠们从开始的死去活来，到后来的逐渐麻木，以及再后来潜力被挖掘出，实力获得大幅提升后的食髓知味、乐在其中。

    这半年，驭宠们最大的成长或许不是实力，而是意志上的提升。

    连地狱都经历过，几乎再没有别的痛苦能将它们击倒、击溃！

    Ps:四更奉上兄弟们，这个月均订五百才能恰全勤，这订阅快恰不了全勤了，虽然这个月要完结了，兄弟们还是订阅一波让风沙恰个全勤吧，呜呜呜。

