    金妍被一只脚勾倒在床上，横七竖八的，没有规则。

    抿笑着本想挣扎一番，可随着林义扑身上来压住，随着这男人的胡来，一阵子打闹后，金妍的笑容逐渐没了，眼神也慢慢变得内敛起来，愈发柔和。

    见状，林义脑袋支棱在她锁骨那，嘀咕道，“这是又想了？”

    金妍静悄悄地看着上面的他，许久不言语，最后干脆闭上了眼睛，向左撇过了头。

    等了一阵，发现这男人不知情不知趣，金妍也懒得打哑谜，被子下的双腿稍微拱了拱。

    目的不言而喻。

    林义得了明示，顿时说：“哎哟，我腰疼。”

    ...

    ...

    正当两人在卧室闹春的时候，中大教师公寓外边来了一个年轻男生。

    他叫徐家盛，早上从德国回国到深圳，拜访金寿这位长者后又从深圳赶回了羊城，来到了中大。

    一路风尘仆仆的奔波劳累，可谓是煞费苦心。

    不过今儿的徐家盛没有心思去想这些，一直在琢磨金妍的电话为什么打不通，都快一天了，打了不下十个，都是关机。

    出于担心，徐家盛还特意就这事和金寿沟通过，后者闻言沉吟了好一阵，接着说了一句莫名其妙的话：也许你去中大看看后，就什么都明白了。

    金寿是什么人？是什么地位？

    平时谨言慎行的叔叔今天却跟他说了一句这样的话，徐家盛听了当然心里非常忐忑。

    站在教师公寓楼下，徐家盛抬头往四楼看，看着属于金妍的卧室门窗紧闭，还拉了窗帘。

    看着看着，徐家盛福至心灵，来了一种莫名其妙的感觉。

    这种感觉很奇怪，想到金寿的话，想到金妍手机关机，想到金妍舍友说金妍几天没回宿舍了，就更奇怪了。

    树下站着放哨的刀疤默默盯着这个陌生男人很久了，顺着这陌生人的视线发现是在打探金妍卧室所在位置。

    金妍卧室里此刻有谁？此刻在做什么？鞍前马后跑了几年腿的刀疤心知肚明，用脚指头也可以想象。

    出于职责所在，出于爱屋及乌，刀疤越看这男生，就越看不顺眼，有那么一刻想走过去下黑手，绑起来询问一番：在这干什么？踩点吗？

    不过这荒诞的想法也就出现了片刻，一闪而逝。

    刀疤走了过来，假装不经意里围绕着徐家盛转了一圈，然后走一边掏出手机给林义打电话。

    不出意外，关机。

    徐家盛仰头望了一阵，动了，走进教师公寓，顺着楼梯上了四楼。

    刀疤也动了，保持距离尾随后面，跟了上去。

    四楼的门是关的，徐家盛本想直接动手敲门，可手一伸又僵住了，金妍老早就跟他说过：学校租房是她跟两好友一起租的。

    贸贸然然打扰，徐家盛觉得有点不礼貌，想了想，于是拿出手机找到了冷秀的号码，拨了过去。

    响一声，没接。

    两声，没接。

    五声，还是没接...

    要摁掉重新打的时候，突然通了。

    见到是存了号码却从没联系过的徐家盛，金妍的发小，也是狂热追求者后，冷秀出于心虚的本能，望了望正陪父母试衣服的艳霞，就握着手机走出了门店。

    “喂，哪位？”冷秀装作很忙样子的问。

    徐家盛说，“冷秀吗，是我，我徐家盛啊，我们以前在南京见过的，金妍的家里。”

    “哦，是你呀，你是找金妍的吗？”冷秀恍然大悟状，然后陪笑说：“哎哟，不好意思，不好意思呀，我在外面忙，没注意看呢。”

    “没关系。”徐家盛说完问，“金妍和你们在一起吗？”

    冷秀眼珠子一转，反而笑问：“你喜欢的女人，你不知道么？你没打她电话？”

    徐家盛尴尬一笑：“打了，没通。”

    能通才有鬼了，金妍那家伙说不得正被缠的分身乏术呢，想着天台的事，冷秀脑补完一番画面就说：“哦，这样呀，我没和金妍在一起，你晚些时候再打她电话吧。”

    徐家盛顿了下，就问：“那你知道金妍在哪里吗？”

    “不知道呢。”冷秀说完还下意识看了眼衣服店里的一家子人，又走开几步问：“你是不是找金妍有什么急事？”

    徐家盛说：“我来羊城了。”

    冷秀一拍脑袋，这时候才反应过来，“对哟，明天妍妍22岁生日，你好有心握，这次是打算向心中的女神表白不呀？”

    “嗯。”徐家盛笑着应了一声，也不胆怯，更不觉得有什么不好意思。

    “哦哟哟，不错不错呢，那恭喜了喔，祝你马到成功，心想事成，抱得这个大美人归哟。”冷秀嘴上这么说着，心里却已经开始期待看热闹了，又问：“你来羊城了，那你现在在哪？”

    徐家盛看着门说：“我在教室公寓四楼，你们的租房外边。”

    啥？啥情况？

    冷秀吓了一跳，眼睛忽的睁大了几分，紧着问：“你是怎么知道我们的租房的？”

    徐家盛回答，“我去过女生宿舍楼，问了你们的宿友。”

    “喔～”冷秀拉个长音，末了皇帝不急太监急的连忙问：“你没敲门吧？现在租房只有艳霞一个人在呢，估计正在补觉，你可别吵醒她了啊，她昨晚有事通宵没睡的，要是吵醒了她，她闹起床气可会发飙的。”

    徐家盛是见过邹艳霞的，冷秀一说，就想起了这人，于是笑呵呵说：“没，没呢。”

    接着他又问：“那金妍什么时候回来？”

    冷秀回答，“不知道哦，我也联系不到她，她手机可能没电了。”

    沉吟一阵，冷秀建议说：“要不你先去校外找家宾馆落脚休息休息吧，艳霞是有男朋友的，你这样等在门外面也不像回事哟，嘻嘻...”

    徐家盛觉得很对，说了声好...

    ...

    挂了电话，徐家盛又看了眼门，转身就走，只是走着走着，快走到楼梯口时，他又感觉不对劲。

    到底是哪里不对劲，他也说不出个缘由，楼底下那种奇怪感觉又浓厚了，萦在心头久久不散。

    又走了几步，回想着刚才电话的徐家盛猛的停了脚步。

    不对！

    金妍以前闲暇时也聊到过她这两好友的，邹艳霞一看就是清秀有教养的姑娘，在金妍口中也是脾气极好的，怎么可能会闹起床气呢？

    徐家盛停在楼道边，回头望去，脑袋上有个大大的问号。

    思衬着，他打算跟着本能的直觉行事，先不走了。

    就在这走廊里等。

    ps：没检查的，你们先看。

    嗯，也不求票，大家把月票什的，投其它书吧

