    此时，现场的气氛非常诡异，由小舞引发的轰动，绝对够激烈。

    “宗主，史莱克的这名叫小舞的学员，是一只十万年魂兽……”

    剑道尘心嘴里呢喃着，朝宁风致传达了一个消息。

    宁风致顿时脸色大变，目光满是不可思议。

    在场的人中，只要实力达到魂斗罗级别以上的，都能看出来，此时在小舞背后的那一个虚影，正是她的本体。

    这充满魂兽的气息，但凡实力足够的人，都能够感应到。

    “没想到这小舞竟然是一只十万魂兽，而且还隐藏在人群中这么久都没有被发现！”

    宁风致彻底震惊了，不过实在保持着不动声色，目光看向伶陌。

    “不对！鬼门一直和史莱克学院走的很近，独孤博不可能感应不到小舞的真实身份。

    难道说，鬼门早就知道了这件事？”

    宁风致发现，此时伶陌和独孤博脸色十分正常，没有任何异动。

    和周围这些贪婪的目光比起来，完全是两个极端的存在。

    要知道，魂兽在魂师眼中，就是无比珍贵的东西。

    更别说是十万年魂兽，翻过一个星斗大森林，也未必能找到几个。

    如今竟然有一个出现在武魂城，而且是已经化形的魂兽，这能不引起轰动吗？

    “现在怎么办？是杀是留？”

    尘心冷冷的说道，表情没有任何异动，只要宁风致下命令，不管是杀是保，他都全力出手。

    “暂且不急，冒然保下她，对我们不利！先看看鬼门怎么说……”

    宁风致审视一番，选择旁观。

    不是他自私，而是要是他敢出手保住小舞，会惹出众怒，七宝琉璃宗担当不起这样的责任。

    比比东与众位封号斗罗全部站起身，几乎是同时的，大部分的目光都放在小舞身上。

    此时，史莱克七怪的其他人并没有注意到这个细节，他们全都沉浸在了胜利的喜悦之中。

    比比东脸色平静的宣布，“全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，史莱克学院。恭喜你们，年轻的天才魂师们。”

    史莱克七怪站成一排，在他们身后，是大师、弗兰德、柳二龙。

    此时，史莱克七怪中，除了小舞以外，其余人的目光都落在了那装有三块魂骨的锦盘上。

    “老怪物！走……”

    台面上，伶陌看了一眼独孤博，最后又看了看比比东，带着独孤博离开了贵宾席。

    这细微的走动，并没有引起其他人的注意，因为此时，所有人的注意力都在小舞身上。

    “请史莱克学院代表，上前领取冠军奖励。”

    一名红衣教主高声叫道，经过史莱克众人的商量过后，唐三缓缓走上了领奖台。

    不过在他上台之后，突然发现伶陌和独孤博出现在队伍当中，就站在小舞背后，微笑的看着他。

    唐三不明所以，以为伶陌和独孤博是来给他们祝贺的，根本没有意识到，此时的教皇殿，已经杀机重重。

    “哥！”

    小舞感觉到背后有人碰了自己，不敢抬头，眼神往后瞄了一眼发现是伶陌之后才放心下来。

    “傻丫头，紧张什么！”

    伶陌微笑的摸了摸她的头，随后说道，“你……到我后面来！放心！有我在，今天没有人能伤害你……”

    此话一出，小舞眼泪止不住的想流出来，但又硬生生的抑制回去了。

    令她惊讶的是，伶陌是什么时候知道她的身份的？

    从伶陌这句话来判断，他似乎早已经知道自己的真身身份了。

    “哥，你什么都知道了？”

    小舞犹豫的说道，她在试探，伶陌是不是真的什么都知道了。

    “你指的是你的真身身份？呵呵……傻丫头，从你进诺丁学院的那一刻起，我就认出来了。

    我难道没有跟你说过，我这双眼睛，可以看尽前世今生，过去未来吗？”

    伶陌微笑着说道，他没有吹牛，就算没有提起知道小舞的身份，伶陌靠着这一双眼睛，也可以清楚的判断她的真实身份。

    这一刻，小舞彻底愣住了，她完全没有想到，伶陌竟然这么早就认出她的真身了。

    那么，先前的一切疑惑行为都得到了合理的解释。

    比如，上一次星斗大森林，她被泰坦巨猿带走，以种种不合理的解释出现。

    她还在担心怎么跟大家解释呢，是伶陌帮她解释的。

    “不仅是我！小三也已经知道你的真实身份了……”

    伶陌嘀咕道，他知道，紫极魔瞳修炼到第四阶，就可以看穿小舞的真实身份。按照唐三现在的等级，刚好处在第四阶上，因此……他应该早就知道了。

    “怎么可能，那你们为什么不……”小舞言而有之，内心十分惊讶，其言下之意很明显。

    伶陌为什么不杀了她取走魂环？要知道，只要是魂师，就不可能不眼红十万年魂环。

    还有唐三，他为什么没有任何表示，从没有表现过什么不正常的地方。

    “哪有那么多为什么！就因为你叫我一声哥，这就足够了。

    到我后面去，接下来的事情，就交给我吧，放心……有我在，今天没有人可以伤害到你……”

    伶陌温柔的说道，随后径直的走到队伍中间，刚好挡住了小舞的身躯。

    他的出现，立马引起无数人的注意，其中……以比比东的目光最为毒辣。

    先后两次，她都在伶陌手下吃亏了，如今又看见伶陌挡在小舞身前，一股无名怒火由心而发。

    不仅仅是比比东，周围所有人的封号斗罗，魂斗罗都震惊了。

    看伶陌的表现，他不可能认不出来小舞的真实身份。

    而如今的行为，就像是向所有人挑战一般，他就是要保住这个女孩。

    “太嚣张了！他这是要和全大陆魂师为敌吗？”

    “胆敢明目张胆的维护魂兽，无异于自寻死路……”

    “或者说，他想独吞？”

    一时间，争议不休，有人猜测伶陌想独吞，毕竟……十万年魂兽，给谁谁不动心？

    “老怪物！准备好了吗？”

    面对众人带着愤怒的眼神，伶陌无动于衷，而是看向身后的独孤博说道。

    “放心吧！早已经准备妥当了……”

    独孤博冷冷的回道，目光如炬，杀气腾腾！

    他今天算是豁出去了，他根本没有想到伶陌竟然玩这么大，不过事到如今，已经没有回头路了。

    他也不会回头！伶陌敢玩，他也敢玩……