    “也罢，出趟宫门吧！好久没见过这臭小子了！”

    朱棣叹了口气，决定再度去找一趟黄去疾。

    嗯，不是为了别的，就是为了那搏戏。

    现在的那些搏戏，虽然初时好玩，但是时间长久了, 也都是玩不下去的，俗称腻歪了。

    而徐皇后的身子骨也是一天比一天差，整日也是闷闷不乐的，看的朱棣很是心疼不已，所以出现了这种新的搏戏，而且听锦衣卫汇报说，应该还挺好玩的，不然徐辉祖那家伙是不可能沉迷于中的。

    ……

    徐府。

    朱棣换好衣裳之后，带领着一大帮子护卫，又再度将徐府上上下下给包围了。

    他当然没有去中山王府，他都不敢踏进去，生怕被徐辉祖再次指着鼻子喷了，关键他还不好动徐辉祖。

    当然，徐辉祖也出不来，因为中山王府上上下下明里暗里不知道多少护卫，一方面是保护徐家的人，另一方面也就是监视徐家。

    徐辉祖再厉害，那也是不能冲出来的。

    “陛下，就这么等着？”这次来的是锦衣卫，所以也就是锦衣卫指挥使纪纲。

    原先有着赵王朱高燧在，所以他也就形同虚设，但是随着赵王的被调出应天府，他的权力又再度的涨了起来。

    “嗯，怎么，等的不耐烦了？”朱棣轻声应了一下，随后头颅微微斜视过去, 眼眸之中尽是淡漠之色。

    噗通。

    这一下, 可把纪纲吓坏了，吓得他连忙跪倒在地，叩首道：“臣，不敢！臣只是觉得作为臣子的不应该让陛下久等，所以，才想要问下是否要去唤黄清纪郎回来面驾！”

    “哼！”

    朱棣冷哼一声，随后淡淡道：“这种事情是你该操心的吗？你是锦衣卫指挥使，不是后宫的太监！”

    “臣，死罪！”纪纲听闻这话，吓得连忙再度叩首求饶。

    好家伙，他生平极为好色，若是要将他给阉割了，那还了得。

    “起来吧！”朱棣淡淡的话语再度传起，紧接着，抿了一口酒。

    他之所以敲打纪纲，是因为赵王一走，这家伙就飘了起来了, 真以为他很多事情不知道呢？

    朱棣之所以将赵王安在锦衣卫中, 除了平衡汉王和太子之外，也是为了更加好的掌控锦衣卫，实际上他早就察觉到了不对劲了。

    锦衣卫的权力太大了，大到让纪纲滋生出来了本不该有的野心，背着他不知道干了多少违背律法的事情，为了避免纪纲权力过大，所以，朱棣便让朱高燧去将锦衣卫的上上下下都给筛了一遍，令纪纲的势力大减。

    就像如今的北镇抚司镇抚使一样，也就是赵王的人，自然也就是朱棣的人。

    而这个职位，也就是实权最大的人。

    像纪纲，若是得陛下宠爱之时，北镇抚司镇抚使自然不算什么，权力再大也不敢惹锦衣卫指挥使，但若是纪纲不受宠爱了，那可就不一样了。

    失去了皇帝这个靠山之后，指挥使又没有实权，北镇抚司镇抚使又是赵王的人，这个时候，北镇抚司镇抚使可不会再将纪纲放在眼中了。

    毕竟没牙的老虎，那就是纸老虎。

    嗯，虽然老虎照样一巴掌能打的人飞，但是对于狮子这种猛兽而言，无疑便失去了威慑力了。

    纪纲吓得连忙朝外面走去，身上的衣衫都打湿了大半了，他现在的内心是极为惶恐的，朱棣才上任两年多，就已经开始要将他扔下了，一把沾满了血腥的快刀，要是主人不用了，失去了主人的庇护，那死的无疑会非常的惨。

    想到这里，纪纲的眼中出现了一丝狠意，对于朱棣，他是不敢有什么想法的，恐怕他刚生出这个想法，后一脚就死在了家中了。

    对于直接原因上导致了失去权力的赵王，他也不敢迁怒，赵王碾死他就像踩死一只蚂蚁一样简单。

    唯独黄去疾，自从黄去疾出现之后，他的地位便一落千丈，这让纪纲如何不恨，再加上黄去疾的职位极低，权力也小。

    虽然背后有着陛下宠爱，但是上次刺杀黄去疾的人可不就是逃了出去，而且至今没有抓到么……

    而且也没见朱棣多么的提起此事，反倒是借机将京城清扫了一遍而已，若不是他纪纲的地库修的隐秘，恐怕这个时候他早就死了。

    所以，黄去疾从始到终也不过是陛下的一个打发闲聊时光的玩物而已，哪怕是黄去疾真的死了，想必也不会真的怎么怎么样。

    更何况已经有了珠玉在前了，他只要抓到机会，把黄去疾弄死之后，搞不好宠爱还能再度回来。

    反正只要让那背后负责指使的人死了就行了，纪纲可不会蠢的自己出面行动。

    一时间，一个疯狂的想法便出现在纪纲的脑海之中。

    时间过得很快，眨眼间一个小时过去了，朱棣懒得再等了，直接喊人去中山王府叫人了。

    于是乎，黄去疾便被人从床上喊醒，穿好衣服上了轿子之中，半靠着又睡着了。

    等到到了地方之后，黄去疾这才精神了几分起来。

    他连忙下了轿子，稍微整理了一下面容精神，让自己看起来并不是那么的苍白。

    ……

    “老燕！”黄去疾走过去笑着打了一声招呼，然后一屁股坐在了朱棣的对面，拿起桌上摆着的水果就是吃了起来。

    吃东西能够提升人的精气神，所以他现在精神也好了一点。

    “你啊你，这都还未完婚呢，就迫不及待的跑人家家里去睡觉了？”朱棣脸色莫名，调侃道。

    房中也就他们二人，所以倒也不用太过拘束什么。

    “咳咳，哪有，这不是和徐伯父聊了些兵法之类的吗，谈论太久，天色也晚了，到现在我都还没真正睡醒呢！”黄去疾脸色有些挂不住了，什么话，搞的他是去找徐心兰睡一样……

    “哈哈哈哈，好了，我这次来是为了向你讨要一件东西的。”朱棣闻言大笑，随后直奔主题到。

    实际上虽然是主要来要东西的，不过也是为了见见黄去疾这小子，跟他聊天挺有意思的，不然的话，这种小事，随便喊个人就过来拿了。

