    大荒边界，铅云压迫，身后是一望无际的原始丛林，前方则是横断一片天地的无垠荒漠。一座边界小城，今夜注定无法安宁，数十位妖圣降临，欲袭杀林南。

    半步王者神色漠然，立在虚空中，身后人影绰绰，所有的妖圣全都聚拢过来。这位半步王者身材修长，直接祭出一柄大戟，穿透虚空，朝着林南刺杀过来！

    大戟的锋锐部分，射出冲破天际的神芒，朝着下方落下来，爆发出一股摄人心魂的气息。

    简直可以裂开苍穹，直冲九天之上！

    “轰隆隆——！”

    身下的小城震动，除了城主府有一座法阵防御外，其他普通的房屋，瞬间爆开，化为漫天的碎片飞出去，被夷为平地。

    “当！”

    林南手持帝级剑坯，对着袭来的大戟一剑横空出去，两者接触的刹那，爆发出更加渗人的神威，像是有一座山岳塌陷一样，虚空都崩溃掉了。

    余威所过之处，数里的房屋轰然倒塌，被压入地下！

    无数普通的古族哀嚎，他们的修为很低，根本挡不住这种威力，残肢断臂飞出，当场暴毙，血流成河。

    “林道一，死！”

    一位妖圣急速袭来，抬手投掷出来一座山岳，迎风暴涨过后，出现在林南的头顶上空，以泰山压顶之势落下。山体恐怖无比，比寻常的山岳还要重无数倍，它落下来宛如一座铁山，要将林南硬生生的压成一片肉泥。

    “铿锵！”

    林南抬手，一拳轰出，爆发出金属撞击的声音，他这一拳之威，竟然只是将这座山岳压下来的速度减缓一些。同时，又有三位妖圣，从不同的方位，朝着林南袭击而来，瞬息之间，林南的四面八方都是大敌。

    “我来助你！”

    龙溟轻喝一声，手持龙雀旗仿品挥舞，猛地震动，一片金芒闪动，从龙雀旗之中飞出一只龙雀虚影，它眼神犀利，宛如上古神雀复苏，杀气冲天，一脚踩向那座山岳。

    “轰隆！”一道恐怖的巨响，响彻天地，像是有无数座山岳同时崩塌一样，震耳欲聋。下方城池中的居民，早已哭天喊地的冲出去，一个个的捂着耳朵，七窍流血，非常恐怖。

    这座铁山爆炸产生的冲击波，就跟原子弹爆炸了一样惊人。

    若是站在远空，可以清楚的看到，在小城的上空爆发出一道恐怖的蘑菇云。天空都在颤抖，人心惶惶，许多古族汗毛炸起，连滚带爬的冲出这座小城！

    若是在圣城之中，有各种防御法阵存在，战斗绝对没有这般威力。可外界不同，这是一座普通的大荒边缘的小城，城中没有防御法阵，战斗力爆发出来的余威，全都倾泻出去，破坏力得到了数十倍，上百倍的增长。

    虚空塌陷，大地动摇，像是地震一样，漫天的烟尘四起！

    太可怕了！

    这对于他们来说，就相当于世界末日一样。

    “龙雀神子，你找死吗？”一位妖圣急速飞来，声音低沉。

    龙溟傲世独立，手持龙雀旗，狂风咧咧作响，他冷声道：“什么东西，成圣之后，也犹如阴沟里的老鼠一样，不敢以真面目示人？想杀本神子，尽管来就是了！若是让本神子活下来，丁灭你九族！”

    “哼！狂妄，看你如何灭本王九族！”

    这位妖圣怒极反笑，他弹出一指，神芒汹涌澎湃，犹如五条真龙下凡一样，朝着前方俯冲过来。

    龙溟目光一沉，挥动龙雀旗仿品，一指龙雀出现，朝着前方的五条真龙撞击过去。五条真龙与龙雀缠绕在一起，剧烈的厮杀，虽然都是精气与真元幻化出来的，可就跟真的一模一样，场景非常的惊人！一眼看过去，让人感觉来到了仙界的战场一样。

    “杀！！！”

    又有两位妖圣，俯冲过来，一人手持巨斧，另外一人拖着一口青铜宝鼎，朝着龙溟镇压下来。

    “哐当！”忽然，一人出现在龙溟的身侧，林南急速袭来，一脚踹飞青铜宝鼎，手持帝级剑坯杀来，一剑横空！大挪移经动用，同时他双眸深处，爆发出一道金光，看穿这些人接下来的身法与动作。

    “就是这里！”

    林南暴喝一声，大挪移经瞬间横移出去，出现在那位青铜宝鼎主人的身后，手中的帝剑落下。

    “噗——！”

    这位青铜宝鼎的主人惨叫一声，血洒虚空，头颅高高飞出去，竟被林南一剑斩掉头颅。“不！”他的元神惨叫，准备飞出本体，再寻求重塑肉身的机会，可林南怎么可能给他机会？

    “死！”

    他屈指一弹，自指尖射出一道剑芒，将青铜宝鼎主人的头颅击爆。

    “当！”青铜宝鼎飞出去，落在地上，砸出一个恐怖的深坑，第一位妖圣陨落。

    林南强势斩杀一位妖圣，让其他妖圣压力倍增，他们没有谁愿意陨落在此，可是林南却在拼命。与此同时，林南也在实战之中，演化缚龙术，他准备试试这个元婴境界第一的攻伐之术，到底有多强。

    “嗷吼！”

    动用缚龙术的那一刻，在林南的身后，凭空出现一声龙吟。紧接着，一颗龙头出现在他头顶的上空，被一股秩序的神链束缚住。

    “缚龙术？”在场的妖圣们一惊，不敢置信的看着林南。

    “怎么可能，他才刚刚从拍卖现场得到缚龙术的半部残卷，现在就能熟练的动用缚龙术了？”

    “不可能！太假了！就算是我等，没有数月苦修，也绝对不可能领悟缚龙术。”一位半步王者摇头，眼底深处全是不敢直和不可思议，但是更多的，是浓浓的震撼。

    这种修行速度，简直逆天。

    “此子，不能留！”

    “杀！”

    这些妖圣更加害怕，甚至可以说是忌惮林南。这种逆天的修炼速度，一旦让他崛起，简直是其他古族年青一代的悲哀。

    “嗷吼——！”龙吟声传来，林南感觉动用缚龙术后，身法全面提升，就连速度与力量，也成倍的增长。这让他非常兴奋，没想到缚龙术的好处如此之大。

    且，林南拥有两世为人的经历，上一世他就站在了修真界的绝巅，只差一步便可飞升仙界，虽然他未成帝，可是走上了另外一条不一样的路。缚龙术很强，可林南能融汇贯通，就是因为前世的经验。

    前世的他修为无法进步后，不知道研究了多少种族的功法与修炼体系！

    缚龙术对于林南来说，就像是大学的数学教授，去做初中高中的奥数竞赛题一样。一眼看过去，可能有些新奇，甚至一开始他都觉得惊艳！可一旦弄清楚了解题原理与思路，一切融会贯通。

    不过尔尔！

    “哐当。”林南的速度与力量成倍的增长，整个人也犹如蛟龙一般，气血旺盛起来。同时，林南眉心的灵台深处，那一座金色的小人亮起，抱着人参果大啃了一口。

    “靠！”

    连林南都忍不住爆了粗口，心中有些惊讶，他没想到自己的元神会主动吞噬人参道果。要知道，这可是妖帝的道果，就这样被自己的咬了一口，哪怕是自己的元神干得，林南也有些心疼。

    “嗡！”

    在元神小人咬了一口人参果后，林南突然发现，自己的神念也暴涨一截。犹如一座山岳一样，越发的高耸起来，林南来不及想其他，动用缚龙术后，只感觉体内有一股用不完的力量，他急速上前，认准了距离他最近的一位妖圣。

    一脚踏下去！

    “敢尔！用脚踩我，林道一，你以为你是谁？你是大帝转世吗？”这位妖圣震怒至极，气的脸都绿了，他没有躲避，而是张口吐出一把剪刀，对着林南的大腿狠狠的剪去，准备将他直接绞杀。

    “镇杀！”

    林南暴喝，脚底板踩下去，就像是天帝临尘的一脚那般，威势无双！

    “锵！”这位妖圣的大剪刀挡住了林南的这一脚，可是却发出一声震颤。毕竟是妖圣的兵器，林南的一脚之威，还远远无法将其击爆，但这一脚的力量，却将这位妖圣击飞出去，令他脸色一阵发白，双臂都在微微颤抖！

    “怎么可能！”

    这位妖圣倒吸一口凉气，无法接受。这一击若不是他的道兵挡住林南的攻击，恐怕会被当场踩爆。这让他心惊胆颤，林南的实力，超过他想象之中太多了。

    “杀人者，人恒杀之，给我死！”林南踏天而来，他已经想好了，准备各个击破，灭杀所有妖圣。若是被人知晓，一定会活活震惊死，要知道，这可是数十位妖圣，要是让林南一人全部击杀，传出去恐怕会引发滔天海啸。

    既然已经决定，林南说干就干！

    既然要杀光所有妖圣，那么肯定不能用车轮战，而是认准一个之后，不能让他有丝毫的喘息机会，一直将他碾杀为止。

    “噗！”

    第二脚落下来，这位妖圣想要故技重施的抵挡，可是林南动用大挪移经，瞬间出现在他的身前，一脚踩在他的胸口上。这位妖圣倒飞出去，胸骨断裂，吐出一口鲜血，脸色一阵苍白，心中更是一片冰凉。

    他有一种不好的预感……

    这种预感刚刚涌上心头，林南就持剑赶到，一剑斩落了他的头颅！

    “第二个。”

    林南杀完第二位妖圣后，大喝一声道。

    另外一边的龙溟，也动用了龙雀神术，他是一个极度的战斗狂人，神力像是无法枯竭一样，在虚空中不断跳动，手持龙雀旗所向披靡，在三位妖圣的围攻之下，依旧斩杀其中一人，令他喋血当场。

    “哈哈哈，爽快！爽！这种生死战斗，在面对自己族人的时候，没办法全力以赴。现在遇到你们这些宵小，可以杀个痛快了！”龙溟豪迈冲霄，仰天大笑道，他的身后，一尊龙雀的图腾浮现，彻底亮起来。

    妖帝血脉的气息，也完全激发出来，让人心惊！

    在场的其他妖圣，气的脸都黑了。虽然有数十位妖圣在场，可是他们根本没有办法一起出手，若是乱战的话，战斗爆发出来的余威，一定会伤到自己人。

    故此，每一次出手的妖圣数量都有限。

    “林兄，我们比一比，看谁杀的圣人最多？”龙溟大声道。

    这句话若是传出去，一定会让人活活震惊死！！！简直要逆天了，两位神子圣子级的人物，竟然在以击杀妖圣的数量比拼？让人头都有些发晕。

    “好。”

    林南没有废话，直接答应下来。

    “开杀！”龙溟向前冲杀，认准了刚才与他战斗，负了轻伤的一位妖圣，他全力攻击，龙血沸腾，整个人的威势强大的吓人。这些妖圣虽然有圣级的气息，可是自封百万年，修为跌落，还在恢复期，早就不如当初巅峰时代。

    如今，只能以同境界的修为与龙溟战斗！

    “龙溟，你疯了吗？我们都是荒古皇族的人，你何必这样自相残杀？只要我们杀了林道一，对你难道没有好处吗？帝路争雄，林道一绝对是你的大敌！今日杀了他，扫平各大皇族年青一代前进之路上最大绊脚石，你发什么疯？”

    这位被龙溟盯上的妖圣大吼，气的直跺脚。

    但就算如此，他依旧在急速远退，不愿意与龙溟正面交手。他现在的修为，才恢复到元婴后期，龙溟体内的龙血沸腾，还有龙雀旗的仿品，他若是生死之战的话，很大的概率会陨落在龙溟的手下。

    想清楚这些后，这位妖圣一下子失去了战斗的信心，只能被动的后退。

    “帝路争雄，自然由我们年轻一代自己去争，尔等出手，只是为了自己的私心，还好意思说为我们年轻一代扫平绊脚石？”龙溟冷笑的摇头。

    “若是我古族年轻一代欲成帝，也是自己一路杀出来的，而不是走上一条平坦的大道！这一条路，终究是尸山血海，充满了荆棘！我自不惧！”

    龙溟挥动龙雀旗，神芒璀璨，遮蔽了天空，朝着前方镇压过去。

    “你疯了！绝对是疯了！神经病！！！”这位妖圣破口大骂，手忙脚乱的出手反击，他打出一个巨大的手印，想要挡住龙溟这一击。

    但，龙雀旗的威势更加恐怖，将他的手印碾碎后，朝着前方摧枯拉朽的碾压过来。

    “噗！”

    这位妖圣吐出一口鲜血，在虚空中滚动，随后动用一种秘法，隐匿在虚空之中。可龙溟双目闪烁，从中射出一道血芒，瞳孔的深处，一尊龙血妖帝的虚影的闪动。

    “嗤！”

    两道红色的血芒从他眼中射出，锁定了虚空中这位受伤的妖圣。“就在这里!”龙溟轻喝一声，龙雀旗挥舞，打下一片震动人心的气息，恐怖的能量犹如汪洋大海决堤一样，落在这位妖圣的身上，将他当场打成一片血雾。

    “第二个。”

    龙溟击杀这位妖圣后，说出一个数字。

    与此同时，林南的四周是四位妖圣的围攻，他们分别从四个方位，朝着林南袭杀过来。林南一边动用缚龙术，混沌之气与皇道龙气齐发，混沌之气笼罩在身体的四周，皇道龙气则是化为九十九条真龙，在头顶上空盘旋！

    “第三个！”林南先说出一个数字，而后动了，大挪移经一步踏出，出现在一位妖圣的身后，一剑穿透了他的心脏，而后混沌之气爆开。

    死！

    “第四个！”

    林南再一次开口，故伎重施，只是这一次他出现在一位妖圣的头顶上空，泰山压顶似的一脚踩落下来。

    “还来这招？”这位妖圣狂怒至极，他立刻祭出法器，准备挡在头顶上空。可就在此时，林南动用大挪移术，出现在他的身下，一剑破九霄！

    “啊——！”

    这位妖圣发出撕心裂肺的惨叫，被林南活活劈成两半。

    “第五个……”林南如来自九幽地狱里的声音，再一次的袭来，其他没有参与战斗的妖圣，全都惊呆了，瞠目结舌，倒吸凉气，头皮发麻。

    他们有一种错觉，他们不是来围攻林南的，而是……被林南一个人围攻了。

