    战英走到一旁，写了一封密信，装在了信封中。

    叫来了一个正在帮助难民转移的士兵。

    道：“把这封信，交给你们大将军曲九原，必须要亲手交给他。”

    那士兵一愣，还不等他说话。

    战英已经跟随王可可等人走了。

    不是骑马走的，而是御空飞走的。

    除了战英与完颜库被红衣弟子带走了之外，完颜库那十几个幸存的手下，也执意要跟随将军一起再战沙场。

    十几个红衣弟子，每人御空带着一个凡人，朝着西面飞去。

    地面上，战英的百骑，也纷纷跨上马，追随而去。

    很快，王可可等人就来到了西面几十里外南疆兽骑的驻地。

    大言族长正在啃着馕饼与肉干，他胯下的巨虎，吃的也不错，乃是一大块肉。

    听手下报告说，接管他们的战英来了，他立刻收起干粮出迎。

    “父亲！”

    “风儿！”

    这对父子在此相见，场面并不感人。

    大言族长一拳重重的砸在言风的胸膛上，哈哈大笑道：“两个月不见，你小子又长高了啊！不愧是我大言的儿子！”

    言风呵呵傻笑，道：“哪有长高啊，我好多年前就不长个啦。”

    格灵忽然变成了乖巧的大家闺秀。

    上前见礼道：“大言伯伯。”

    大言族长一把就推开了傻大个言风，欢喜的道：“灵儿，两个月前在鱼龙寨，和你父亲喝酒时，提到过你。

    你看你和风儿年纪都不小了，又是一起拜入叶公子的门下，算得上是青梅竹马。

    我和你父亲的意思是，尽快将你们的婚事给办了。

    现在浩劫来了，一切从简，咱们南疆之人，没有中土那么多条条框框。

    我和你父亲都等着抱孙子呢。”

    格灵的脸颊忽然一红，偷瞄了一眼言风，道：“他就是一根大木头，还整天欺负我，谁要嫁给他啊。”

    大言族长立刻怒了，对着言风就是一脚。

    叫道：“你怎么又欺负灵儿了？”

    言风很委屈，道：“父亲，我没……”还没有说完，又挨了大言族长的一记天残脚。

    好在言风不是凡人，而是修为极高的修真者，被踹几脚不疼不痒，要是一般凡人，被大言族长猛踹几下，估计非得经断骨折不可。

    王可可看不下去了，上前道：“我说大言，你有完没完，都什么时候了，你怎么净想着抱孙子啊。”

    大言族长这才反应过来，自己是来西域打仗拼命的，不是来催婚抱孙子的。

    他干笑道：“对不住啊王前辈，上次和格雷族长喝酒时，提到了两个孩子的婚事，让你见笑了。”

    王可可忽然正色道：“格灵与言风是我一手培养长大的，他们都宛如我自己的孩子，这两个孩子日后的婚事，我会亲自安排的。”

    大言族长闻言，知道王可可的意思。

    此战九死一生，王可可这是在替他安排后事的。

    大言族长这个粗老汉，都能明白王可可的言下之意，其他人又怎么不明白呢。

    格灵低声道：“风哥，这一战确实危险，咱们能不能把大言伯伯留下来……”大言族长怒道：“灵儿，你说什么呢！此战关系人间安危，我大言岂能退缩？

    纵然是被千刀万剐，我大言也不可能丢下族人苟且偷生。”

    看到大言族长发怒了，格灵便不敢再多言。

    战英没有打扰他们的父子相聚，他在看着周围的那些猛兽。

    他忽然发现了一个非常重要的问题。

    这些兽骑，几乎都是吃肉的。

    这完全出乎了他的预料。

    见大言族长父子相见也差不多了，战英开口道：“大言族长，我有一个问题要请教你。”

    大言族长平缓了怒火，道：“你是？”

    王可可介绍道：“他就是战英，此次西域之战，南疆所有战士都归战英调遣，所有的战略战术，都由他部署。”

    大言族长有些诧异。

    他已经接到了上面的通知，所以才将兽骑驻扎在此，等候战英。

    他以为战英是一个身经百战的老将，没想到这么年轻。

    不过叶小川既然选定了战英来指挥西域之战，就一定是有道理的。

    大言族长也没有表达出对战英的不屑。

    他道：“战英将军，你要问什么？”

    战英道：“我看了一下，这些兽骑，几乎都是吃肉的猛兽，不知你们此次行动，给兽骑带了几日的食物？”

    兵马未动，粮草先行。

    如果是吃草的战马，草料不难弄到。

    但是这些猛虎啊，巨豹啊，巨狼啊，都是吃肉的，要是断了食物，还真不好弄。

    大言族长心中有些佩服战英了。

    他道：“现在我们所带的补给，还够维持三日。

    我们做过多次饥饿训练，就算兽骑断粮两三日，战力也不会减弱多少。”

    战英道：“如此说来，这些兽骑，也就只能保持五六日的战力。”

    大言族长点头，道：“这也是没办法的事儿，此次我们为了对付天界战士，携带了不少黑火武器，所能携带的补给就少了，大批补给都在后面。”

    战英听到黑火两个字，心中一愣。

    他问道：“黑火？

    什么黑火？”

    大言族长看向王可可。

    王可可知道南疆有黑火的事情是瞒不住的，就像天女国有黑火一样，一旦开战，天下人都会知道。

    于是王可可便道：“黑火就是黑色的火药，一种威力很大的火药。”

    战英眼中精光大盛，道：“莫非南疆也有类似红羽军手中的那种火药武器？”

    王可可道：“是啊。”

    战英立刻道：“与红羽军的火药武器相比，威力如何？”

    王可可道：“都是一个配方炼制出来的，威力应该不相上下吧。”

    战英与完颜库都呆住了。

    他们万万没想到，南疆竟然有天女国的秘密武器！战英激动的开始搓着手，在原地打转，心中快速的推演未来的战情，以及黑火药可能带来的各种战事变化。

    片刻后，他猛然抬头，开口问道：“大言族长，你们南疆有多少黑火药？”

    大言族长道：“这乃是绝密，我可不知道，我们这支兽骑，作为先锋部队，每只兽骑身上携带了十枚雷火弹。”

    

