    “带一排占领上面的制高点。”

    “如无特殊情况以我们这边的枪声为信号，那个位置可以俯瞰整个战场，如果进攻不顺利，让他们做好准备随时准备接应！”

    “是！”

    通讯兵离开之后，张伟转头看向起其他众人：“以班组为单位，待会一定要注意安全。

    这一次咱们不仅仅面对的是二鬼子的部队，还有鬼子的守备中队，一部分的精锐部队，一定要谨慎！

    还有万一意外遇到战俘，能帮一把是一把。”

    “是！”负责突击的侦察连战士们小声应道。

    “冷锋！”

    “到！”

    张伟：“说一下战俘的位置。”

    冷锋来到了张伟的面前，手中还捡拾起了一些石块：“这里是鬼子住的地方，这边是伪军住的地方，而这最里面就是战俘住的地方，一般情况下不会出现战俘误伤的情况。”

    “成，这我就放心了，准备战斗！”

    借着月光，这般战士们检查枪械装备，已经准备好了进攻，张伟带着战士们小心翼翼的来到了据点外围。

    使用望远镜观察了一下，高处有一些鬼子在巡逻，还有两个探照灯来回照射。

    高处的哨兵不好搞，可是这在据点外巡逻着的二鬼子可就太容易摸了。

    张伟一个招手。

    成才带这个战士顺着地上的痕迹摸清楚了哨兵的方向，迅速来到了高墙转角，探头一看，果然两个二鬼子正聚在一起抽烟呢。

    成才和那战士对视一眼，飞快的窜了出去，一手捂住了二鬼子的嘴巴，另一只手则是使用匕首刺穿了哨兵的喉咙。

    鲜血瞬间喷涌而出，不过几秒钟的时间，这俩个二鬼子就失去了生命，不再动弹，实际上在他们的喉咙被刺穿之后，即便是发出声音也是那种拉风箱的声音，捂住嘴巴也是为了安全起见。

    解决掉了岗哨之后，成才招了招手，大部队便来到了据点高墙下面。

    仔细的观察了一下，据点一共就两处出口，想要悄无声息的进去着实有些困难。

    “那个铲子过来！”

    “是！”

    工兵连的战士们来到墙角边，张伟二话不说，拿过工兵铲子就尝试了一下：“不行，地太硬，强攻吧。”

    “好！”

    外围是倒霉的二鬼子看守，那么守门这种关键位置自然是由日军来负责。

    又搞死了两个巡逻的伪军之后，基本上在高墙根这边活动是没什么风险了。

    两个探照灯比较麻烦，不停来回扫动，张伟等人停下了一会便摸清楚了规律。

    “成才你带二排从北门进攻，我带三排从南门进攻，只认枪声不认人！”

    “是！”

    突击队都来之前都换上了晋造汤姆逊，这些东西二鬼子和二鬼子是几乎不用的，在这种夜战的情况下，短距离的自动火力优势是非常的大的。

    “所有人准备！”引爆了炸药包，炸开了入口，张伟一声大吼：“上！”

    “砰，砰！砰！砰！”

    一阵清脆的枪声过后，控制探照灯的鬼子和站在高处的伪军便被击毙，张伟带着众人就冲了进去。

    一些本就在据点内的巡逻的日伪军反应迅速冲到了有利位置，可是在制高点掩护的李二蛋等人也不是吃干饭的，虽然说距离远，命中率下降了不少，但是一个排五十来个人，不到半分钟就干死了七八个鬼子。

    “哪来的枪声！快起床，起床拿武器！”

    “敌袭！敌袭！快准备战斗”。

    “快，给山本队长发报，请求战术指导，另外给平安县城内的守备大队也发报，请求支援！”

    “哈依！”

    枪声惊扰了整个据点的日伪军，据点内守军的营房很快便亮起了灯光，甚至反应很快的山本特工队的士兵这时候已经拿着武器冲了出来。

    张伟一声令下：“开火！”

    “哒哒哒！”

    迎接山本特工队的鬼子门的只有冲锋枪的子弹。

    战士们疯狂的倾泻着火力。

    这时候刚冲出的日伪军就钻入这仗已经张开的火力网，也有聪明的日伪军借着房屋墙壁的掩护开始反击。

    “手榴弹准备！”战士们就顺着打开的房门或者窗户丢了禁区，爆炸声不断传来，整个屋子的日伪军直接被当场炸死，就算是运气好的，没有当场死掉，现在最低也是个重伤。

    “快，压上去，迅速解决战斗！”

    “是！”

    张伟这边稍微遇到了一些麻烦，那成才那边可就是非常顺利了，他那个方向几乎全都是伪军，炸开了大门之后，冲了进去之后，才有一些零星的伪军衣衫不整的探头出来：“怎么回事啊？什么炸了！....不好，有枪声。”

    这伪军脸色大变，连滚带爬的就要爬回房内，成才可没有给他机会，一颗子弹就穿过了他的脑门，拉响了一颗手榴弹顺着门就丢了进去。

    据点里面的伪军毕竟还是少数，差不多只有一个连。

    这里驻扎了至少一个中队的鬼子，张伟那边的进攻就稍微有些受阻。

    越来越多的鬼子们开始凭借着防御工事开始反击，进攻一时间陷入了停滞状态。

    就连张伟都被连续的火力压制的抬不起来头。

    “段鹏，你他娘的身上不是帮着手榴弹吗？把他们给我！”

    段鹏急忙解下手中的手榴弹，交到了张伟的手中，张伟高声吼道：“用手榴弹！”

    战士们顺着鬼子的火力方向丢了过去。

    “boom！”

    这帮鬼子怎么也想不到，这帮侦察连的战士，一颗手榴弹能够丢出去七十米的距离。

    两挺正在喷吐火舌的重机枪瞬间哑火，鬼子的火力压制瞬间出现了空当。

    接下来就是战士们的表演时间了，晋造在冲锋时火力压制可是非常猛的。

    战斗很快在半小时之内结束，有惊无险的歼灭了整个据点内的守备日伪军。

    张伟环顾了一下战场，顺便补了一个垂死挣扎的鬼子：“先救人，捡拾枪械，立马撤离！”

    “是！”

    战斗进行的还算顺利，从开战到结束战斗不过用了四十分钟的时间。

    可是这里距离平安县城不过六十里的距离，张伟判断这四十分钟之内鬼子肯定是向平安县城的守备大队求援了。

    成才喘着粗气汇报：“报告团长，战俘差不多有一百多个。”

    张伟点了点头：“走，撤离！”

    “是！”

