    通过审阅文件，目前收集到的，可能由连环杀人魔犯下的案件信息如下：

    3月2日，一合区内，一位名叫秦雪的年轻女子遭到杀害，半边身体被啃食殆尽，根据伤口和咬痕，疑似妖魔所为。调查发现，死者生前有长期服用药物的习惯，具体服用的药物种类繁多，且死者在死前应该服用了大量药物，但因为其尸体从咽喉直至排泄口，整个消化系统、包括呼吸系统、五脏在内的所有器官全部不在，其死前服用的药物，能分辨出的成分仅有N，N-二甲基色胺、β-咔啉类化合物，以及……

    3月3日，平安街路口处，下水道口被打捞出一具无头女尸，根据脖子的伤口，怀疑是被某种生物一口咬掉了头颅。根据齿痕判断，有可能是冷血爬虫类生物。

    3月3日，五华公园的一条偏僻小巷子中，一名少女双耳流血，外表无丝毫损伤，大脑内却消失一空，在其颅内存在大量寄生虫，在寄生虫身上检测出了丧尸病毒，系变异寄生虫，推测少女食用了含有变异虫卵的食物。

    ……

    3月4日，一名陪酒女在结束早训后失踪，夜晚被人在天桥底下，发现尸体后，经检验，死者完全死亡前有过性行为，但未在其身上找到能验明凶手身份的DNA。

    3月5日，天蓝小区内，一男子在家中被咬死，死相凄惨，尸身破碎，手脚疑似被巨力撕扯而断裂，在其家中搜查到大量隐晦书籍。根据同一住宅楼的居民提供信息，有人曾亲眼见到凶手是一名绿皮的蜥蜴人，疑似A级英雄陈黑金。但根据后续查实，提供该信息的人作伪证，号称亲眼见到凶手的是她家里的老人，但那名老人精神失常，且这家人与陈黑金有私下过节，极有可能是出于仇恨的污蔑行为，证言不具备可参考性。

    3月6日，天蓝小区内又出现一名死者，内脏被掏空，全身皮肤被剥离，但留下了完整的肉体外壳，推测凶手可能具备肆虐倾向。

    3月7日，水莉小区一名少女疑似服毒自杀……

    3月7日，万锦城一服务员被人打死，送货机器人被损坏……

    3月8日，觉醒学校一名十二岁的学生失踪……

    3月8日，政府一名工作人员失踪……

    3月9日，人联军治疗部队一名治疗觉醒者死亡……

    ……

    ……

    3月20日（今日），天蓝小区内，一家四口遭到杀害，所有死者，全身均有撕咬痕迹，齿痕细密，推测为冷血爬行类动物的牙齿。且根据住宅楼监控，当晚夜里，有一名身穿铁甲的人影出现过，时间点正好在死者被推测的死亡时间附近。

    一间已经停止运营的咖啡厅内，何重合上了文件。

    看完资料，他对坐在对面的南月宫问道：

    “根据3月20日，资料上的线索判断，那个叫陈黑金的英雄嫌疑很大。监控拍排到的穿铠甲的人很有可能是他，我们要从这里入手调查吗？”

    “是的。”

    南月宫点了点头，“但在想找到陈黑金，我们需要先等一个人。”

    “等人？”

    “嗯，其实在查到那段视频时，宪兵团就已经派人去找陈黑金询问情况了，但那名去找人的宪兵传来消息，陈黑金已经跑了。”

    “跑了？有没有可能是不在家？”

    何重略微思索后，继续问道。

    “不，极有可能是畏罪潜逃，他家里乱成一片，堆满了各种垃圾，运输机器人那边的数据显示，他家已经好几天没人接收食物了。而我也向协会那边了解了情况，没有他的消息。”

    “英雄协会的人不都是两人一组吗？他搭档呢？”

    “他和先前的我一样，一直没确定搭档，是单独行动。正因为是单人，根据协会的规定，他也接不了外出安全区的任务，不可能是出任务去了。”

    “所以……几乎可以确定这个陈黑金有问题了，那我们现在在等谁？”

    “一个你也认识的人。”

    “我认识？”

    何重正疑惑，他在安全区里一共也没几个认识的人。

    店门口处，一道人影便走了过来。

    “江望？”

    江望抬起头，看着坐在空无一人的咖啡店内坐着的两人，脚步顿住。

    他用惊讶的语气问道：

    “何重？怎么你也在？”

    南月宫看到江望震惊的神色，一脸奇怪，解释道：

    “我没说只有我一个人啊？”

    “啊？？你难道不是找我出来约会的吗？”

    “约，约会？！”

    南月宫一阵意外，但随即意识到，自己在飞信上说的太简单了，让对方产生了误会。

    “抱歉，怪我没说清楚，我找你出来，是有点事想请你帮忙。”

    闻言，江望傻了。

    亏他出门前还换了一身得体的衣服，甚至洗了一个头……

    他还以为终于有一位漂亮的女神慧眼识英雄，看出了他内心的亚撒西，但居然只是一个误会。

    焯！

    怎么又有一种我是小丑的感觉……

    江望仰面朝天四十五度角.jpg

    南月宫也有些尴尬，但她很快进入工作状态。

    等江望坐下来后，她将陈黑金的事告诉了他。

    而刚才还一脸失望、脚趾尴尬的要扣出三室一厅的江望在听完，猛地一拍桌子！

    他有些生气地站了起来，斩钉截铁的说道：

    “不可能！！”

    “黑金他绝对不会干这种事！”

    而何重很快就知道了，为什么南月宫要找江望出来了。

    因为江望与那个‘畏罪潜逃’的陈黑金，原来是极好的朋友。

    而且两人还是从小一起长大的铁哥们！

    “黑金确实被秦雪甩了没错，他也很伤心，但他绝对不会杀人的！我了解他！别看他觉醒了变化系的能力！力量变的很凶悍，是一个A级英雄，但他以前连一只鸡都不敢杀，更别说杀人！”

    南月宫却反驳道：

    “也许你是了解他，但丧尸和妖魔以及觉醒者的出现，现在很多事情、很多人都不一样了，他以前或许真的连鸡都不敢杀，但谁又能保证，他现在变成了一个蜥蜴人，性格没有受到影响呢？”

    “更何况，现在有一段证据确确实实地指向他，而且他现在也失踪了，很难不联想他是不是杀人后潜逃。”

    “失踪？？”

    江望对于发小被怀疑感到十分生气，但在听到陈黑金失踪后，他脸上露出了一个十分意外的表情。

    “怎么了……难道你知道他在哪儿吗？”

    南月宫见他忽然沉默了，试探的问道。

    而江望此时像是想起了什么，眼神中闪过一丝疑惑，旋即，他摇了摇头。

    “是么，你也没有他的线索吗？”

    南月宫脸上露出失望的神色。

    ……

