    刘氏端着木盆从苏凉的房间出来，拐进厨房，眼睛红红的，连声叹气，“真是作孽啊！”

    苏凉停下切菜的手，“她开口说话了？”

    刘氏抹着眼泪点头，“小月就说了一句话，又给我添麻烦了……那个傻丫头，她从小就要强，挨打挨骂都不哭。这回的事，换个人，早就活不下去了！”

    苏凉叹气，“是啊。”

    刘氏把木盆和里面的帕子都洗净，对苏凉说，“她喝了点鸡汤，也吃不下别的，睡了。以后能跟着你，是她的福气。要不是你带她离开那个家，她定被那一家子黑心肝的磋磨死了！”

    “以后的事，等她好起来再说吧。”苏凉说。

    刘氏点头，“我家小叔没成亲，怕人说闲话，不然我就把她接过去照顾了。你忙，如今还得照应着她，唉！”

    说起白鹤，刘氏又提起一件事。

    “小叔看上蕙兰，我是没啥说的，那也是我娘家妹子，知根知底的，跟她当妯娌当然好，但婆婆一百个不乐意。毕竟蕙兰前面那一段，还偏偏是牛婆子那家，要是我儿子遇上这种事，我也不乐意，所以就没劝过。”

    “但小叔一直不死心，小虎他爹劝了公婆几回，婆婆不说啥了，公公让我去打听打听，蕙兰家是什么个意思。”

    “我想着这事儿八九不离十了，小叔只要向蕙兰提亲，蕙兰家指定没二话。”

    “赶集那天，正好在镇上碰见蕙兰娘，我也没提小叔，就问问蕙兰的事他们咋打算的。”

    “结果你猜怎么着？前面说的那个打死了媳妇儿的屠夫蕙兰不愿意，没成，转天儿就有人上门提亲去了！是同村的木匠，我认识的，老实能干，媳妇儿生孩子难产死了，就一个老爹，一个四岁的儿子，他看上蕙兰了！”

    苏凉听到这里，想起今日她坐车去刘家村，看到一个男人带着一个小孩子挑着东西，去的应该就是刘蕙兰家了。

    刘氏叹了一声，“我当时一听，就没法往下说了。看起来小叔没娶过，比那木匠好，可我们觉得好有啥用，也许蕙兰根本不想再嫁来苏家村呢？”

    “我回来跟家里都说了，让他们拿主意。小叔非要找媒婆去提亲，公公让我回趟娘家，顺便去看看蕙兰，单独问问她的意思，不要让旁人知道。”

    “我就去了。蕙兰知道小叔看上她，很意外，但她说自己配不上小叔，嫁给同村的木匠当续弦挺好的，那家人少，简单，她不怕给人当后娘，也不怕吃苦受累，就是不想再受气了。”

    刘氏摇头笑笑，“原先都想着，只有我们挑人家的份儿，我们家关着门为这事来回掰扯，结果最后怎么着，人家另有好姻缘！”

    苏凉对于这个结果也有点意外，但想想，就算白家一早就去提亲，以刘蕙兰的性子，怕也不愿意嫁给白鹤。

    不是白鹤自身条件不好，而是跟木匠相比，后者对刘蕙兰而言更适合。若她嫁到白家来，本身就要承受很大的压力。

    刘氏感叹，“蕙兰说，当初她被牛婆子那一家欺负得真是活不下去了，那天夜里都上吊了，不知咋的绳子断了，好像听见有人跟她说话，让她活着。第二天她就被赶走了，当时心里可高兴了！如今总算苦尽甘来，老天还是有眼的！”

    苏凉笑而不语。是她和宁靖救的刘蕙兰，如今牛婆子被宁靖一棍子敲傻了，险些强暴刘蕙兰的苏兴哲死了，刘蕙兰得到了想要的归宿，一切都很好。

    至于白鹤，缘分未到，总会找到他喜欢且适合的姑娘。

    刘氏说完，见外面天都黑透了，连忙起身，“我得回去了。”

    中午包的饺子没煮完，还剩下不少，苏凉让刘氏拿一半回去，告诉她怎么煮。

    刘氏刚走，宁靖就回来了。

    五百两银票，原样拿了回来。

    宁靖在洗漱，苏凉开始做煎饺。提前做好放一会儿就不好吃了，专门等他回来再做。

    宁靖听苏凉提起白鹤和刘蕙兰的事，神色淡淡地说，“他们本就不可能成亲，就像你和邢玉笙，不合适。”

    苏凉很想夹起一个煎得金黄热烫的饺子扔到宁靖脸上，没好气地说，“我又没想嫁给邢玉笙，你这什么破举例？”

    宁靖看着饺子快煎好了，把鸡汤盛出来，准备开饭。

    ……

    穆飔放下筷子，皱眉说，“没一样好吃的。”

    长安提议，“要不让苏姑娘把她会做的菜写成一本菜谱，主子买过来？”

    穆飔轻哼，“一个小包子，卖给我一百两。你猜我要买她的菜谱，她会开出什么价？”

    长安轻咳，“属下草率了，苏姑娘的菜谱，主子应该买不起。今日买刘姑娘的五百两，下次见到苏姑娘，还得还给她。”

    穆飔眸光凉凉地看着长安，“是苏凉要买刘小月当丫鬟，为何让我出钱？”

    长安脖子一缩，“主子不是说，请她去给刘姑娘医治，所有花费官府承担吗？”

    “我说的是医治，可没说买丫鬟的事。”穆飔说着，眸光微闪，“不过，五百两，也就是五个包子的钱，不值当什么，你回头给她送过去。”

    长安不解穆飔为何突然改了主意，就听穆飔说，“刘小月给她当丫鬟，肯定能把她的厨艺都学会，等过些日子，再把刘小月要过来当厨娘。毕竟钱是我出的，人也该是我的。你说呢？”

    长安竖起大拇指，“主子太机智了！”

    “你明日去一趟，就说我请苏凉和宁靖帮忙去伍家找账本，只要能找到，我一定禀报父皇，给宁靖记一大功。”穆飔说。

    伍家被查封了。穆飔派去的人始终没有找到账本。他觉得可以让苏凉和宁靖去试试，那两人思维异于常人，或许会有发现。

    ……

    晚饭后，宁靖把柴房里的东西都搬到后院，清扫整理了一番，也是个干净的房间。

    邢玉笙送他们不少新家具，原先没用的都放到了空房间里。

    苏凉在看书，听到宁靖敲门。

    “让她住柴房。”宁靖说。

    苏凉过去看了看，虽然简陋，但该有的都有，把被褥拿过来就能住人了。

    “也好。”苏凉点头，“我把她弄过来。”不然她今晚只能打地铺了。

    刘小月喝了安神药，睡得很沉，苏凉把她抱过去，被褥铺好，关上门窗。

    翌日一早，刘氏又来了。

    见刘小月被安置在原来的柴房，愣了一下，又连忙说，“这样就很好了！她是当丫鬟的，哪能住在你屋里？”

    苏凉笑笑，“等她好起来再说吧。”

    半晌，刘氏扶着刘小月从房中出来。

    刘小月被关在暗无天日的密室里，很久没见阳光，脸色白得近乎半透明，瘦得厉害，但仍能看出五官清秀姣好。否则当初也不会被黄员外看上要娶她当小妾，又被伍家父子掳走。

    “小月，这是苏凉，你的救命恩人。”刘氏对刘小月说。

    苏凉走过来，刘小月轻轻推开刘氏，险些站不稳，慢慢地跪了下去，声音虚弱，却带着一股坚定，“谢谢苏姑娘救我性命。要不是恩人，我如今还在那个鬼地方。”

    这话表明刘小月知道伍家的丑事也是因为苏凉才败露，否则她连活着重见天日的机会都没有。

    刘氏又红了眼，也没拉刘小月起来。

    苏凉看着刘小月，问出心中疑惑，“伍槐安为何独独没有杀了你？”

    刘小月再次听到那个名字，身子颤了一下，脊背却挺得更直了，“被抓之后，他说喜欢我，他只是太寂寞了，想让我陪他，以后会给我名分，我根本不信。在密室里不知道熬了多久，想死都不成。有一天，他让我说，我是他的人，愿意为他而死，只要我说了，他就放我回家。但我知道，他在骗我，不管我说什么都走不了。他所有说的好听的话，全都是假的，一个字都不能信！我说不出愿意为他去死，我只想让他不得好死！”

    刘氏神色惊骇。

    苏凉眸光一寒。她知道伍槐安的套路，因为亲身经历过前面那一段。他因为残疾心理变态，玩弄女人的身体还不够，还要玩弄她们的感情，引诱、折磨、羞辱、欺骗，无所不用其极。

    刘小月说的在密室中不知过了多久，苏凉想大概就是半年左右。

    其他死在伍槐安手中的少女，被他诱惑，受尽折磨，说出他想听的话，以为能解脱，却不知那是伍槐安厌倦了的表现，要让她们按照他的幻想完成临死前的仪式。

    而刘小月活着，是因为她从来不相信伍槐安虚假的承诺，也从来不肯妥协，这打击了伍槐安把人玩弄于股掌之间的高高在上，激发了他继续打压她摧毁她的心理，让她成为活到最后的一个。

    “恩人不仅救了我，也给那些死了的姐妹讨回公道，以后不管恩人让我做什么，我都没有二话。”刘小月发誓一般说。

    苏凉神色淡淡，“我要让你做伤天害理的事，你也去吗？”

    刘小月摇头，“不会的，你是好人。”

    “其实没想让你当丫鬟，我也不需要丫鬟，你可以在这儿住到身体恢复，想清楚自己以后去哪里做什么，就能走了。”苏凉说。

    刘氏愣住，“她……她能去哪儿啊？”

    刘小月泪眼朦胧地看着苏凉，“我会做饭洗衣，不会的我可以学。如果恩人不要我，我就只能出家当姑子了！”

    “出家也是个清静去处。”苏凉说。

    “可出家，我如何报答恩人？”刘小月摇头。

    苏凉本想说不用她报答，话到嘴边又改了主意。

    刘小月很坚强，有骨气，善恶分明，头脑清醒，这是很难得的。

    苏凉不需要丫鬟，但听刘小月叫她恩人，让她突然想起了言雨。言雨就算夺回家产，之后也会很辛苦，需要可信任的帮手。刘小月是个可塑之才，到言雨身边的话，她也能学到本事，自己独立。

    “起来吧。”苏凉把刘小月扶起来，“过些天我会给你安排一个去处。”

    刘小月劝刘氏回去，说她没事了，不需要照顾。刚获救回到家时，家里人让她太心寒了，有些丧气，离开家也没本事养活自己。如今不同了，她有了新的家，也有了要做的事。

    刘氏走后，刘小月要去给苏凉洗衣服，苏凉命令她再休息三日，以后有的是活儿让她干。

    长安再来，先送上买刘小月的五百两，苏凉却不收。

    “当时在刘家，我懒得理会他们，想着赶紧走，所以没有说清楚。人是我要的，钱该我出，让你去谈，不是让你出钱。”苏凉说。

    长安一听傻眼了，“这怎么行？是我家主子请苏姑娘去的，哪能让苏姑娘破费？”

    “他是请我去给刘小月医治，这是医药费的话，我可以收下，给她再买点补药。如果是卖身钱，就不必了。”苏凉正色道。

    这下长安给也不是，不给也不是，手僵在了半空。

    昨天说要把五百两还给宁靖，就是一时冲动，回去被穆飔骂了一顿，说他被苏凉敲诈养成习惯了。

    结果穆飔改了主意，要给钱，且对刘小月还有打算，苏凉倒不收了。

    “钱你收回去。她身体无碍，已是我的人，药费我出就是。请回吧。”苏凉话落就要关门。

    长安连忙说，“忘了正事！主子想请苏姑娘和宁公子帮个忙！”

    “没空。”苏凉问都不问就拒绝。

    长安解释，“没有什么危险，只是请两位到伍家走一趟，帮忙找东西。”

    “如果你们到现在都没找到的话，或许那东西根本不在伍家。”苏凉话落，就把门关上，从里面插上了门栓。

    长安拿着五百两转身离开，欲哭无泪。跑这一趟，什么事都没办成，太失败了。

    宁靖在后院搭建新的木工房，苏凉走过去，轻哼道，“穆飔那么抠门，每次给钱都不情不愿的，这次主动给的五百两，一定有诈。”

    如果长安在这儿，听到苏凉吐槽穆飔抠门，一定会吐血。短短大半个月，苏凉一次一次搜刮穆飔，他一分不少的都给了！

    “他给钱，把人给他。”宁靖说。

    苏凉上前去帮忙，“人可不能给他。不是你说的么？离皇室中人远一点。说不定是他看中小月的性子，打算利用她做什么。”

    这一点苏凉还真猜中了。

    虽然穆飔对长安说的是，过段时间把刘小月带走当厨娘。但他真正想的是，刘小月在伍槐安手中能活到最后，且能让苏凉看上带回家，定有过人之处，不如收归己用。

    “你又想做什么？”宁靖问。

    苏凉摇头，“让她跟着言雨混吧。”

    宁靖抬头看了苏凉一眼，微微点头，“不错。”

    刘小月在房中听到了苏凉的话，不知道她口中的言雨是什么人，但很清楚苏凉是真的不打算留她当丫鬟。

    长安回到县城，把五百两拿出来之后，穆飔脸就黑了，“可恶！我主动给，那丫头又不要了？”

    长安点头，“看来苏姑娘是真要留下刘姑娘的。找账本的事，她也没答应。说如果我们找不到，或许账本就没在伍家。”

    穆飔凝眸，“再找三日。把伍家地面上的东西都拆了，所有的地方挖一遍！”

    ……

    又过了三日，苏凉见到了言雨派来送信报平安的人。

    来人叫周垣。是个中年男人，虎背熊腰，留着络腮胡子，只看外貌，很是凶悍，但举止谈吐颇有涵养，想来是言雨信任的人。

    言雨在信中说，她知道跟言武绝无和解的可能，回去一定会被害死，便在中途想办法雇佣了燕云楼的杀手，在她到家之前，除掉了言武。

    苏凉有些唏嘘。言雨的哥哥言枫是被燕十八杀死的，没想到言雨竟会主动找燕云楼。初见时那个单纯善良的姑娘已被现实逼着变得心狠手辣。

    但这是非常理智的做法。

    虽然言武是言雨同父异母的兄长，但他们之间注定是你死我活的关系。当初真正杀言枫的，就是言武。是苏凉出手才让言枫多活了几日。言雨若心慈手软，死的就是她。

    而把言雨卖掉的那位表姐，被她以牙还牙处理了。

    言雨说家族内很多人不服她，不是因为别的，只因为她是女子。她父母都不在了，一群外人竟做主要过继一个宗亲侄儿给她父母当儿子，来传递香火，继承家业。

    “我父亲白手起家积攒下这么大的家业，所谓的亲戚，从来只是跟着沾光过好日子，没本事，也没出过力。把言家交给他们，用不了多久就败光了，更何况我为何要把本属于我的东西拱手让人？”

    “你放心，我不会任由那些人欺负的。待我忙完家里的事，就去看你。”

    苏凉把信收起来，周垣交给她一块刻着“言”字的玉牌，拿着此牌可以到任何一个言家的钱庄取钱。

    苏凉收下后，请周垣喝茶吃东西的功夫，写了一封回信，告知言雨她和宁靖的近况，并在信中介绍了刘小月的情况，拜托言雨给她找点事情做。

    刘小月早知道苏凉要把她送走，但没想到这么快，她甚至都没有机会给苏凉做一顿饭，洗一次衣服。

    这三天苏凉唯一让刘小月做的事，就是讲了她所知的伍槐安都做过什么，苏凉记录下来，刘小月按了手印。是要给穆飔送去当证词的。

    苏凉简单跟刘小月说了言雨的情况，刘小月得知那是个女子，立刻松了一口气，接受了苏凉的安排。

    “去吧。你能活到现在，还有什么好怕的？”苏凉轻轻拍了一下刘小月的肩膀，“希望我下次见到你的时候，你是笑着的。”

    刘小月强忍着泪水，重重点头，“恩人保重！我不会让你失望的！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午四点二更，谢谢！

