    在【米纳诺城】的大型战役结束后。

    取得战役胜利的远征军，得到某上位旧王的承认，以及一份【特殊邀请】。

    邀请远征军在一年半的时限内赶往伦敦城（详细情况大家可回顾一千零九十六章-恶魔感应）

    在全体团长、副团长意见一致的情况下，对原制定的远征计划进行删减于压缩，得到一份能在一年内抵达伦敦城的计划图。

    因上位旧王的介入，接下来的远征行程可谓是畅通无阻。

    在途经异魔领地时，只要骑士团不主动进攻，一向以来将人类视作食饵、甚至抱有憎恨心态的异魔全都会主动避让。

    有极少数【中立态度】的异魔，甚至愿主动接纳路过的远征军，派遣使者与团长们进行友好交流，愿意为提供基础的食宿服务。

    当然，这些来自于异魔的友好邀请都别远征军一一拒绝。

    若真要在异魔的庄园、城镇里休息一晚，即便对方真是善意，骑士团的【污染指数】也必将迅速上升。

    同样。

    借着这样的机会，远征军时而会进行大量的金矿开采，确保无尽能源的正常运作。

    此外，通过「秘语骑士团」提供的石碑秘文，骑士团在山谷深处、河流底部或是一些残破遗迹中得到了不少混乱材料。

    将材料送往移动圣所进行净化处理，就能为骑士团所用。

    提到净化，就不得不提及城外远征的最大问题-【污染】。

    人类置身于异魔世界里，污染始终排在危险的首位。

    为应对污染，圣洁骑士团制定出了一套方案-《堕落者的划分、治疗与舍弃》。

    该方案在远征前夕的会议上全票通过，全面应用于大远征

    首先，根据个体污染程度的不同划分为以下「四种情况」：

    1.幻觉：个体偶尔听见来自于呢喃之音，将队友错看为姿态扭曲的异魔，甚至在触摸正常物质时会感觉在触摸烂肉、腐尸或是沾粘触须等等不洁之物。

    2.邪文：

    除一类情况外，个体的声带结构发生变化，时而会自言自语，念叨出不属于人类的古老语言并对周围其他个体产生污染影响。

    或是在不经意间，在自己身上写下一些古老文字，让较为亲密的伴侣或是同伴受到直接影响。

    3.腐化：个体外表已出现异魔特征-如：触须、密集孔洞、增生眼球、多齿结构、内脏外露等等，占比小于肉体的30%，其中大脑腐化率小于10%。

    4.堕落：腐化率超过条件三。

    一类情况将由就近的圣阶骑士治疗，并在一周内前往移动圣所，进行复查。

    二类情况需立即前往圣所进行治疗，隔离三日以上。

    三类情况需接受‘联合治疗’，在受到高阶牧师的净化时，还将由猩红骑士团的医师进行截肢处理、必要时也将全身换血，隔离时间应大于十五日。

    四类情况将不予治疗，剥夺终生权利，予以舍弃。情况严重者将视为异魔，就地处决。

    起初的‘治疗与舍弃’都在可控范围内。

    但在横跨英吉利海峡时。

    【永夜】配合【海域】的双重作用，让远征军的污染率超出可控值，

    移动圣所的隔离人员爆满，大量二类病患无法前往圣所接受治疗，只能在各部队内部搭建隔离仓。

    由于得不到及时净化，外加航海带来的影响。

    三类腐化者与四类堕落者的数量不断累加。

    最终由大魔团长做出决定-【强制舍弃】，约有17%的骑士沉没于英吉利海峡。

    这些堕落者并未死去，将会在深海里找到他们的全新居所……这些被舍弃的骑士，就好像是远征军向大海缴纳的‘过路钱’。

    现如今。

    远征军早已登陆英格兰大陆，距离伦敦城已没有多少路程。

    远征军中央设施-【魔王城堡】

    全体团长集中在大厅。

    还剩余一天的路程，远征军就将抵达黑暗森林，正式迈进伦敦城范围。

    这也是人类有史以来，首次以千人规模兵队的形式，踏足旧王管辖的大型领土。

    如果一切顺利，将提前四个月抵达伦敦城。

    大魔团长的声音响彻在城堡内：

    “待我们穿过黑暗森林，将在伦敦盆地临时扎营。

    【黑暗驱散】的相关设备，来自于蒸汽骑士团的技术神辅已制作完成，将以小队为单位进行发放。

    一旦扎营。

    我将亲自前往伦敦城，与黑夜亲母进行交涉。”

    笼罩于斗篷间的死神，询问着：“需要我陪同你一并前往吗？”

    “不需要，你与马龙是远征军的最高战力，需要你们留在营地里确保整体安全。

    我曾经的‘经历’，让我具备着与旧王交涉的底牌。

    而且，我们手里还握着来自于遥远星空的上位旧所王发放的「邀请函」，亲母必会正面接待我。

    我会问出他们的想法，为什么要主动邀请我们来到伦敦城。

    同时，也会争取为我们赢得一个【无污染区域】。”

    负责净化工作的奥莉薇亚突然提出一个意见：“大魔，希望能在交涉期间，向黑夜亲母申请【命运之门】的使用权。

    既然提前四个月到达，一部分骑士可以利用上这些时间。

    由命运空间提供的免费治疗与污染剔除，能大幅减少圣所的压力，自我们穿过英吉利海峡以来，圣所的负荷从从未跌落过90%。

    我们圣洁骑士团需要好好休息，至少要将负荷降到50%以下。”

    “嗯，我会尽可能申请的……事不宜迟，我们出发吧。”

    机械神辅向远征军每个小队，发放了类似于煤油灯的发光装置后，正式进入黑暗森林。

    同样的，盘踞于此的黑暗生命已收到命令，避而远之。

    越过外围的黑暗森林，踏足伦敦盆地时。

    宏伟巨大，堪比圣城规模的【伦敦城】让行军的速度不由自主地慢了下来。

    “不愧是那位旧王麾下的王级领地。

    很大程度保留着原人类的建筑特色，异魔们也是以人类姿态在这里生活，城外还建立着很多宗教形式的村落。

    咦？那片区域是什么？

    由秘语骑士团提供出来的伦敦城模板，并不存在这样的区域……是新建的子城市吗？怎么有一种与伦敦城格格不入的感觉。”

    各位团长均通过「远征之眼」捕获到的这般图像。

    由伦敦城的侧面衍生出来的一片由封闭式区域。

    一缕缕不属于永夜的‘阴黑之气’不断从这座子城市升起，就连上空的云层都被染黑，似乎正在进行着某项极其邪恶的献祭仪式。

