
    第1580章结伴，登船

    “你为什么要对我说这些？”

    辰申略显诧异的问：“就算你已经不是金刚宗的金刚鼠了，也不该对我这个宗门死敌表现的如此亲善吧？”

    “死敌？呵呵。”

    杨泽突然苦笑起来：“跟金刚宗即将面临的灾难相比，你这个所谓的‘死敌’，还真算不上什么。”

    或许是因为杨泽命不久矣、早已看透了生死的缘故，显得极为豁达，有什么就说什么：“金刚罗陀。”

    “被孽佛之魂附体的金刚罗陀，才是我金刚宗目前最大的死敌！”

    “只可惜……这一点只有我一人看透，也因此险些被金刚罗陀所杀。”

    “其他人，全都被蒙在鼓里。再这么下去，要不了多久，十二金刚都会变成金刚罗陀用来提升修为的祭食！”

    “甚至于……整个宗门，千万弟子长老，都会沦为金刚罗陀的美餐。”

    听到这，辰申倒吸一口凉气：“嘶——你们的掌教至尊，吃人？”

    “呵呵，也可以这么理解吧！”

    杨泽嘴角荡起一丝凄惨的笑容：“金刚罗陀并不知道我已死里逃生。”

    “但是，我付出的代价也是极为惨痛的，修为从三星玄宗、暴跌一星不说，寿元也所剩无几了。”

    “为了拯救金刚宗，为了不让我的伙伴们再被金刚罗陀诓骗下去、直到冤屈而死，我就必须要参加这次自由城的拍卖会。”

    “只有拍下那一罐天泉涅盘水，用他洗涤我的残躯，才能重回巅峰时期的修为。”

    “甚至还能用它唤醒我金刚不坏身的第二形态，再重新杀回金刚宗，除掉金刚罗陀，还我金刚宗之朗朗乾坤！”

    ……

    杨泽一口气讲了很多。

    听到最后，辰申除了感佩他的良苦用心之外，也真没什么其他好说的。

    毕竟……他也并非救世活佛，为了个素昧平生的人，冒险去往目前仍是敌对关系的金刚宗当什么救世主，那不是自己找不痛快么？

    “我同情你的遭遇，感佩你的决心。”

    辰申很诚恳的说：“但是，你如果想从我这里得到什么帮助，恐怕……”

    “呵呵呵，放心，我讲出这些，并不是奢求你能伸出援手。”

    杨泽一脸无所谓的摆了摆手：“且不说我们两宗的关系。就说你自己的青云宗，现在恐怕也遇上了极大的难题吧？”

    “否则，你堂堂掌教至尊，又岂会一个人奔着那九死一生的自由之城而去？”

    “我之所以跟你说这些……只是，看你比较顺眼罢了！”

    “不管我此行是成是败，至少临死之前，我找到了个看起来比较顺眼的人，把心里话全都吐露而出，这也算是没有留下遗憾了。”

    辰申眼角抽搐：“呃……看我顺眼？”

    “你说这话，听起来怎么跟那个猥琐的老酒鬼有些相似？”

    少年伸手，指了指魏缩。

    此前，他也说过看辰申很顺眼，还说俩人很“投缘”呢！

    “嘿嘿，这一点也不难解释啊。”

    杨泽淡然一笑：“因为，我所见过的所有人里面，就只有你，不曾易容，也没有遮面。”

    “由此看来，该是个性情直爽的真汉子。”

    这番话，杨泽并没有再藏着掖着的传音，而是明晃晃的放在桌面上来讲。

    他话音刚落，魏缩就大点其头：“没错！”

    “在这个时间点上聚集于此的，十有八九都是要乘坐快船捷径、赶去自由之城的。”

    “大家是谁都不愿、或者说不敢以真面目示人。唯独你是个例外。”

    魏缩嘿嘿一笑：“一开始我以为你是个大傻叉，所以想试试你。”

    “结果我发现，你的警惕心很高，身手也极为敏捷——本座几次勾肩搭背的举动，都被你轻松避过了，这便是最好的证明。”

    “你不是傻子，却坚持以真面目示人，那就是真汉子啊！我就喜欢结交真汉子。”

    “呃……原来是因为这个！”

    辰申顿时有些哭笑不得。

    他没易容，其实是因为觉着在现阶段没必要——

    哪怕是系统商铺里的高级易容丹，也无法瞒过玄宗的耳目。

    至于系统奖励的变身塑囊，功能虽强，可易容的效果只能维持十天。

    这少年本打算接近目的地以后再使用的，谁曾想，这个香梅城里竟然有自由之城的“直通车”。

    若是早知道这一点，辰申说不准还真就用了变身塑囊呢。

    “呵呵，如果你不嫌弃，咱们不妨结伴而行？”

    这时候，杨泽主动伸出橄榄枝：“在自由之城那种地方，多个可靠的同伴，就等于多了一分活命的机会。”

    “喂喂喂，也算我一个！”

    “还有我！嘿嘿，我总觉得这小子没表面上看着这么简单。”

    魏缩和王伟也相继开口。

    多几位同伴辰申倒还真不介意，于是微微颔首：“可以。但我觉得，咱们得先小人后君子才是。”

    “哦？愿闻其详！”

    “在我的理解中，同伴，是值得托付性命、毫无顾忌的把不设防的背部暴露在他眼前的那种人。”

    “如果咱们表面上称兄道弟，结为同伴，真的遇险了却相互猜忌、陷害，那还有什么意思？”

    “所以……我建议大伙立下血誓，再定一个期限。”

    “在这个期限以内，我们任何人不得恶意加害彼此，否则血誓即出，自有天道罚之！”

    杨泽毫不迟疑的点了点头：“我没意见。”

    魏缩和王伟彼此对望一眼，也都点了点头：“没问题。”

    杨泽又道：“我正巧知道城西竹林有一山清水秀之地，倒可作为指天立誓的好去处。”

    “那就动身吧。”

    ……

    翌日，傍晚。

    正在某间酒馆大口吃肉大口喝酒的四个人，同时停下了动作，低头看腰间、那道正闪着幽光的契条。

    “看来我要登船了啊。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    “哦？我们四个都轮到了同一条船么？缘分呐！”

    魏缩嘿嘿一笑：“我就说咱们投缘吧。”

    ……

    不多时，辰申四人依照契条的能量指引，赶到了一座庙堂前。

    此时，这里已然聚集了六七十号人，修为是个顶个的强！

    就辰申所能察觉到的玄宗境高手，都已不下三十人之多……
