    “你？太弱了。修练一千年，再来说这句话吧。”

    方云冷冷道，声音之中满是不屑。说完这句，方云也不理会，径直往前行去。一个刹那，就来到了紫色的光罩前。

    方云只是看了一眼，就知道眼前的紫色光罩，是一种强大的禁制，和九道通天的金柱组成的阵图，合为一体。想要进入到光柱内，需要消耗庞大的能量。不过可惜，这一招显然对方云不适用。

    “嗡！”

    方云身体一躬，立即踏入了紫色光罩中。

    一股金色的光罩，从他体内迸射而出。在天地万化钟的面前，任何禁制，都不能起作用。光芒一闪，方云立即进入了其中。

    “方云，朕等你很久了。”

    一个威严、宏亮的声音，凌架于万物之上，从极高的地方，飘落下来。

    方云霍的抬头，循声望去，一眼就看到了黄金宫殿的最高处，一道细小的黑影，矗立其上。紫色的光罩内，空间远比外界看到的要大的多。显然被人以大神通，将这里的空间法则改造了。

    方云并不是第一次看到中央龙庭，但现在的中央龙庭和方云第一次见到的，有着截然不同的分别。整个中央龙庭更加的雄伟、宏大。

    一层层的阶梯往上拨起，最高处距离地面有三千多丈。仿佛一座雄伟、庞大的山脉一样。

    在这座高塔式的建筑周围，九条黄金巨龙，龙目怒张，分别注视着九个方位。在最底的层阶处，一道道挺拨的身影，如铁塔一般，矗立在地上。

    站在最中央的，是冥王太子。他的目光阴桀可怕，如同秃鹰一样。他的皮肤苍白无血，就像是从坟墓中复活的一样。一股股的尸气，化为云雾状，缠绕在他的身边。

    同样的容貌，但是气质完全变化。方云只看了一眼，就知道了生了什么事。

    “尸魔天子……”

    方云眼中掠过一丝怜悯的目光。事实很显然，冥王太子已经被尸魔九婴夺舍了。自已不在的三年里，确实生了很多的变化。

    尸魔夭子的左边，是苍始老祖，或者应该说是上古万极剑派的宗主。而他的右边，一名神色冷漠白衣年轻，浑身包裹在剑气之中，令人不敢逼视，正是帝一。他此刻的气息，带着强烈的大地法则气息，显然已经踏入了地魂境。

    “帝一”还有传奇境的时侯，就拥有秒杀地魂境洞天级巨头的实力。如今达到地魂境，配合三柄剑宗神器，更是拥有和苍始老祖平起平坐，甚至还有胜出的实力。

    除了这几人，还有许多全副青铜重甲的皇宫强者。这些目光凶狠，都狠狠的盯着出现紫色光罩内的方云。

    这些人，方云都相当面生。但是他们所散出来的气息，居然丝毫不在方云曾经遇过的锦衣太监“鱼无服”之下。除了这些人之外，还有一些圣罚大军的强者。这些年，刘煸大举武力，不断出现了大量武道天才。

    “嘿嘿。”

    尸魔九婴目光阴邪，骨碌碌的转动：“要想和陛下见面。先过了我们这关再说。““远古的大君王，也只有这点尊严吗？竞然臣服在一个近古的帝王之下。

    方云冷冷道。他感觉得到，体内属于阎魔天子的灵魂，蠢蠢欲动，想要破体而出。双方的仇怨，延续了数个时代，如今再次相遇，如何能忍得住。

    “嘿，你身上属于阎魔天子的神力。迟早是属于我的。我要把你的每一份神力，都吸得千干净净。”

    尸魔天子舔了舔嘴唇，一挥手臂：“杀了他！”

    “轰隆！”

    天摇地动，一道道真气冲天而起。巨龙、雷斧、尸爪、山峰、铁拳……，每一个都庞大无数，最差的都有近千里之巨。仿佛远古的巨人出的攻击一样，排山倒海、翻天覆地，无所不能。

    然而，最先到达的攻击，却是一道剑气。

    这一道剑气其实是由重叠而成。第一道剑气刚刚出，第三道剑气已经到达，剌目的剑气，惊天动地，仿佛炸开了数千个太阳。灼目的白光，将紫色光量内化为一片白昼，根本睁不开眼睛。

    帝一的剑道，已经越了度的极限。换了是以前，方云恐怕连闪避都来不及，就已经被劈成两半了。

    “无知！”

    面对覆天翻地的劲气，方云只是两个字，然后采取行动了。他的脚下迈开，根本看都没看四周的攻击，带出数以威万计的残影，从容不迫的向前行去。

    帝一的剑气快，但方云的度，比帝一剑气还要快。所有人都没有反应过来，方云便已经如闲庭信步一般，穿越了无数毁灭姓劲气缝隙，出现在了众人身后。

    “出来吧！”

    方云手臂一张，左右两侧，立即出现绰绰的身影。从左到右，与方云站成一条直线。

    “我的对手，只有一个。你们其他人，敦都统统给你们安排好了对手！”

    方云背对众人，强横的意识波，在每个朝廷强者的耳边响起。

    “天魔宗主，父亲大人，他们就交给你了！一一去吧！”

    方云说着，身躯一振。一条条人影立即飞射而出。

    混沌老祖、黑暗帝君，鱼无服、陈霸先……，这些被方云封印、控制的巨头，汇合方胤、天魔宗主、以及杀戮宗主李逢道等剑道宗师，破空而出，迎上了苍始老祖等人。

    “叛徒，今天就是我们剑宗清理门户的时侯！一一拿命来！”

    苍生宗主等剑道宗师，一看到苍始魔祖，立即眼中冒出血光。恨不得将他生香了。

    “嘿嘿，想要对付我。你们能力还差了点！”

    苍始魔宗身躯一扭，居然变了一模样貌。

    他的头，由根至梢，变得漆黑无比。脸孔也由原来苍老的样子，变得年轻，龙精虎猛。

    “即然你们认出来了，那就没有必要隐藏了。今天，我就让你们彻底的死在我的手中！”

    一眨眼，双方剑气纵横，气冲牛斗，战斗在一起。

    “孽畜，你还认得我吗？！“正当帝一想加入战团的时侯，突然人影一闪，身前就多了一名老者。饶是帝一镇定，见到老者的刹那，也不禁色变：

    “师父！”

    拦在帝一身前的，不是别人。正是帝一之师，剑宗戮仙镇的大长老。

    “孽畜！你欺师灭祖，还不悔悟吗？”

    李长老盯着帝一，气得浑身抖。

    “即然已经做了，就没有回头路。师尊还是让开吧。否则的话，不要怪帝一无情了！”

    帝一只犹豫了一刻，很快又变得心肠如铁。

    “孽畜，你还不知错吗？”

    李长老终于镇怒，拼指如剑，就是一道剑气出。

    “即然你要动手，就怪不得我了！”

    帝一声音一；禀，然后出手。轰的一声，就是一道剑气冲霄而出，向着李长老疾斩而下。

    然而出乎意料，只见李长老掐了一个剑诀，虚空一指。帝一出的剑光，在空中一旋，居然落到李长老手中，剑光收缩，依1曰化为一柄银色的古朴长剑。

    “戮仙剑！“帝一大惊。他早已将此剑炼化，但一个确面，居然就落到了李长老手中。

    “教会徒弟，打死师傅。孽畜，你真的以为，你完全学会了剑宗的武道吗？一一我本来不想用这一招的。可是，你实在令我太失望了。你逗得戮没有选择。今曰，我就代宗主，清理门户。”

    戮仙殿长老剑光一扬，立即就是一道惊天剑气，破空而出，向着帝一疾斩而下。剑气之快，剑势之大，居然不在帝一之下。

    “轰！”

    电光石火之间，一道惊雷闪过，两人便在虚空中，互化剑气，猛烈的撞击在一起。

    紫气光罩内，层层的黄金台阶下，很快就化为一片战场。

    “桀桀，小子，你以为摆脱得了我吗？”

    一阵怪笑之声，方云身前，通往中央龙庭巅峰的黄金台阶前，就多了一条身影。身穿萁袍，皮肤苍白如雪。正是尸魔九婴。

    它的指甲，长有九寸，一片乌黑，一看就是淬毒了。那双凶狠的眼光盯着方云，一眨不眨。尸魔九婴是远古的魔神，相当于玄冥境的大帝，根本不是其他人挡得住的。事实上，尸魔九婴也根本没有将其他人放在眼里。

    在的限中，只有方云。只有方云身上，隐藏的阎魔天子。擒拿了方云，它就能得到方云身上，阎魔天子的道统和神力。就能变得更加的强大。

    方云停了下脚步，望了一眼尸魔天子九婴，漠然的摇了摇头：“你的对手，不是我。”

    “哦？”

    尸魔天子乌黑的眼珠转动了一下，露出狐疑的神色：“小子，什么意思？”

    “轰！”

    尸魔天子话没说完，突然之间，一股强大的力量，打穿无数虚空，一下轰穿了紫色的光罩禁制。就在尸魔天子九婴惊异，抬起头来的一刹那，一片扑天盖地的绿色，蓦然落下。尸魔天子还没来及得反应，就被一股不可思议的力量，拉入另一个世界之中，迅消失不见。”方云，尸魔天子交给我了。你自已小心。”

    留下这句话，万古青天大帝带着尸魔天子的气息，迅消失。度快的，众人都反应不过来。

