    一道一米多高的临时围墙在数名scv的建设下，快速的将原本大门所在的位置围了起来。

    scv们的建造速度永远是它们最大的优势，尤其是像这种协同建造的时候。

    “这东西能挡住虫子？我觉得这围墙我一脚就能踹出一个缺口。”

    L001用脚微微踹了踹这个临时围墙，以刚刚那些虫子的速度，还有跳跃力没有个五米往上的城墙，想要阻拦它们那都是一个笑话而已。

    “不，并不能。”L009耸了耸肩。

    “那费这么大力气做什么？”

    “指挥官那边的资源分配过来的不足，无法建设地堡，那只能先用围墙凑合了，而且这上方也能搭建自动武器，这样配合武装机器人的防御，那些虫子就算再次大规模的冲击，那也无法冲破这个围墙。”

    说完正想去另外一侧查看的L009停住了自己的脚步，继续说道：

    “还有一点，就是为了方便以后的拆除。”

    L001：“……”

    刚刚还在为圆他刚刚所说的话，但是都还没有圆过去，现在再经过这么一说，他突然有点分不清是自己的想法出问题了，还是对方出问题了，既然要拆为什么还要费这么大的力气建设起来。

    看着他那走远的身影，还有那些正在忙碌的scv，他转头看向了在一旁的L002，想要看看他有什么别的解释。

    哪想L002早就有了准备，在看到他转头过来时，直接摆手堵住了他即将张开的嘴巴：

    “别问我，我也不知道，这里是他的防线，他怎么做那都是他的事情。”

    L001：“……”

    他瞬间感觉到满满的恶意，自己这可是一句话都还没有说。

    好嘛一个个的都是这样，搞得自己好像最傻的一样。

    但是下一秒他就恢复过来了，像L002所说，他们只是过来支援的，等这边的事情结束之后，他们都会离开的。

    这里管他们怎么折腾，跟自己有什么关系。

    随着L009的安排，大量的机器人均匀的分布在这个围墙的外侧，武器指着遗迹内部，防止虫群的反扑。

    还有一部分的机器人被安排进入遗迹之中，开始铺设照明设施，将那一片片黑暗地带一点点的照亮。

    光对于人类来说，那始终是最重要的，除了能让他们看到事物之外，还会让那些隐藏在暗处的生物无处遁形。

    即便有着夜视仪这些东西，人类向往的还是光明。

    L009看着那灯光照射的地带，没有发现任何虫群的存在，这让他不由得有点遐想了，不知道它们是不是畏惧了自己等人。

    若是能把虫群打怕那也算是一个不大不小的成就了，只是这种可能性很小。

    只能在心中想一下了。

    真的想要它们产生畏惧的情绪，应该只有它们在面对高阶虫群的时候才会有吧。

    也许它们在预谋着什么，虫群也并不是所有的虫子都是知道冲杀的，也是有着专门用来指挥的虫后。

    它们的智慧并不下于一个正常人类，甚至有可能会更高一些。

    “头儿，视野范围内的灯光，还有防御措施基本上部署完成了，随时可以对遗迹内部进行探查行动。”

    一个陆战队员从不远处跑了过来，在L009身边汇报道：

    “探测器现在也可以正常工作了，但是内部地形较为复杂，有一些区域依旧是属于屏蔽状态无法探查，但是已探查到的区域可以看到这些虫子正在朝着遗迹内部前进着。”

    L009点了点头，随后看了眼周围，围墙上的自动武器都已经部署完成，武装机器人也都均匀的分布在围墙周围，没有放过任何的死角。

    可以说现在的防御，像刚刚的冲击再扩大个一倍，他们这些机器人应该都可以防御一段时间。

    L009示意一旁的陆战队员先下去，随后来到了L002与L001两人所在的位置。

    “两位，准备一下吧，那些虫子正在朝着遗迹内部前进，这个遗应该迹应该不止我们这边这一个出口，要不然按照虫子的习性不可能自寻死路的。”

    “不用准备了现在就可以进去了！”

    L001听到他这一句话，眼睛顿时就亮了，他可不管虫子什么习性，刚刚那一番冲杀到现在他都是热血沸腾的。

    而且他早就在等着他这一句话了，顿时就从一旁站了起来，举起手中的大剑：“我的大刀……剑早已饥渴难耐了！”

    L002眼睛抽了抽，下意识的就远离了他一点距离，嘴里想要说些什么，但是最终还是放弃了，与L009对视了眼：“我这边随时可以出发。”

    L009看了眼自己HUD显示器上的时间：“现在是18点23分，我们18点30分出发，争取在今天之前将这个遗迹给清理完成。”

    L002看了眼那铺设了灯光的区域，在心中默默的算了一下，随后摇了摇头：

    “这时间太赶了，这个遗迹从现在这大门但是这远处的那几个通道的距离来看，这下方的面积不会太小，至少是在这不到六个小时的时间完全没办法探索完成。”

    “我知道这可能会有点难，但是我也只能说尽量完成。”

    这点L009自然是清楚的，：

    “虫子的威胁你们也是清楚的，只有在最快的速度将其消灭，我们才会多一点的发育时间。”

    “而且指挥官那边已经在询问这边的事情了，我们需要尽快将这里的麻烦都解决掉，让我们上方的矿场恢复运作，我们已经耽搁很长时间了。”

    矿场运作的问题始终是最重要的，有资源才会有更多的部队出现，没有资源一切都成空。

    L002听到他将苏峰都搬出来了也没有多说什么了，他也是知晓轻重之人。

    五个半小时的时间，若是一切顺利的话也不是不可能的，但别忘了里面可还是有虫子存在的，按照它们的智慧，当他们进入遗迹“”内部之后，肯定是会偷袭他们的，这是毋庸置疑的。

    除了虫子之外，只能期望这个遗迹之中的道路不要太复杂，

    之前的两个陆战队员那可是搜索了许久，岔路口都走了好几个，就这样最后被对方包了饺子，差点交代在遗迹之中。

