    仙人到底该是个什么样子？古往今来无数人寻仙，那仙人究竟该是个如何的模样却是无人能知。

    生而为人，皆是凡胎肉体，谁能说没有烦恼呢。

    如今宋北云的烦恼就在这里了，赵橙疯了。

    难怪妙言那个狗东西死活不肯进来，她一定是知道什么的，她来之前那些神神叨叨的话现在想来就是应征了宋北云的猜想。

    她把这个烫手的山芋推到了宋北云面前，而小宋却是接也得接，不接也得接。

    “你先冷静一点。”小宋蹲在赵橙面前低声说着话。

    至于为什么要温声细语，大概小宋生怕是刺激到了这个人吧，毕竟自己答应过福王要把她带回去，总不能回去跟自己岳父兼恩师耍赖说把骨灰带回来也算带回来吧。

    大家都不傻子，没必要把人家当弱智来玩，那都不是有没有意义的事了，那简直就是在侮辱自己的一世英名。

    “我们来慢慢说，到底你觉得我欠了你什么，橙姐姐。”

    赵橙啊，大宋真正意义上的长公主、辽武泰帝正宫皇后，现在居然变成了这副样子，小宋是有些唏嘘的。而这个女人也不负他当年给下的定义，用自己的一切来证明她就是个蠢女人。

    “说实话，橙姐姐。你早该是个死人的，如果不是我管你爹也叫一声父王叫一声师父，你现在就是紫金山上的一抹幽魂，连皇家祖坟都进不去。”小宋见赵橙不起来，索性坐在了她身边的地上，双手环着膝盖：“你能活下来，还能有机会回家去与爹娘享受天伦之乐，已经该是感恩戴德了，可你在这憋了三年就憋了个这出来？”

    “宋北云……”赵橙一脸憔悴的抬起头：“你杀了我吧，你杀了我。”

    “我特么……”小宋突然就笑了出声，他扬起手敲了敲脑壳：“你最好是能给我清醒一点。我当初应该杀了你的，但是现在不行了。不能你早不死晚不死，偏偏我来了这里你死了，你知道什么叫防人之心不可无么。”

    小宋伸手从后头捏住赵橙的脑壳来回摇晃了起来：“政治和政治斗争是极端残忍的，你想活的时候不能让你活，而你想死的时候也不一定能让你死。不过跟你讲这些也没用，你蠢的很。”

    说完，他便也收了声，靠在那叹气道：“你走错路了，大人就该为自己的行为负责。这不是谁欠谁的问题，这是你的咎由自取。”

    赵橙坐在那眼睛无神的看着地面，听到咎由自取四个字的时候，她抬头看了看宋北云，然后又直勾勾的看向了地面。

    “虽然你因为当年的皇家事受了牵连，可要是你不去当那白莲女匪，其实在福王爷的庇护下完全可以快快乐乐的过一生，充其量就是平淡点无趣点，找个憨厚老实的大户人家嫁过去，人家也得好好伺候着你相夫教子，不会也不敢去为难你，可你……”小宋叹气道：“王爷何等聪明的人，怎么就生出了你这么个混账东西呢。小姐姐，你谋反啊！你知道谋反是什么概念么？诛九族啊！好，你就算说是皇族不用诛九族，那也是三丈红菱一把火的事。”

    小宋说的时候都有些恨铁不成钢：“你恨我，不就是恨我手段残忍么。如果是现在，也许我有许多更好的解决办法，但那时候的我其实自身难保，我没有更多的选择权，我一定要亮出最尖的牙齿和最锋利的爪子，才能让自己站稳脚跟。”

    他说完，也是无端叹气道：“你别怪我，我也不欠你。只是生在此时代，你我都是被时代捉弄的人罢了，我能把你的命保下来已经是对恩师有个交代了。”

    赵橙低头不语，只是突然在宋北云没反应的时候，她拿起剪刀就冲着自己的心口戳了下去。

    “你始终还是想我死对吧。”

    小宋眼明手快一把攥住她的手腕：“你根本就没疯对吧，你就是还钻在牛角尖里没出来是吧，今日真的让你死在我面前，我可就跳进黄河都洗不干净了。那到时候宋辽的朝堂上一贯看不爽我的人可就要全跳出来了。”

    “是！”赵橙突然仰起头，恶狠狠的盯着宋北云：“我就是要你死！我要看你堕入无间地狱，永生永世受尽折磨。”

    小宋撇了撇嘴：“我是个坚定的无产阶级唯物主义战士，我不信这些的。行了，我走了，既然你还是这样，那我也没什么道理将你带回王爷身边了，你便在这好生清修吧，还望下次见你时，你我都已发如天边雪。”

    “哦。”小宋起身拍了拍屁股，用力一捏，让赵橙手中的剪刀落地，他一把接下：“还是不要再见你好了，就让你青灯古佛常伴一生也不错。”

    说完他拉开门就要往外走，走到门外时他回头说：“我走之后，你可以死。死在任何地方都行，唯独不能死在我面前。”

    他讲完之后一挥衣袖，转身离去，离去时还吩咐周围的辽国士兵好生把守，切莫要出一丁点岔子。

    赵橙此刻在后头哭喊了起来，她追了出来，一边哭着一边发疯似的跑向宋北云：“你别走！宋北云！我不许你走！”

    但她的脚步却是被辽国的侍卫给拦住，不得再往前走半步。

    小宋没有回头，只是径直去找了妙言。

    一进屋就见屋里热烘烘的，妙言正斜躺在床榻上看着闲书，因为温度高的缘故，她身上只穿了一层金丝藕荷色底衬睡衣，里头大概是不着寸缕，样子慵懒魅惑。

    “好大的胆子，未曾通报便胆敢直闯辽国贵妃的寝室。”妙言眼皮子抬了一起：“也不怕闹出两国纠纷。”

    “你辽国皇帝拉粑粑没纸还得叫我送呢。”小宋没好气的往旁边一坐：“你早就知道了是不是？”

    “本宫知道什么了？”妙言探出身子，斜躺在宋北云的腿上，也不顾身上松弛的衣裳从肩头滑落：“你倒是说个清楚。”

    “赵橙疯了。”

    妙言听闻，突然就笑得花枝乱颤了起来，看她这德行小宋就知道她根本就是知情的，而让自己过去就分明是想为难他一番。

    “果然。”

    “没有哦，我可不知道她疯了，只是猜想她不太正常了。”妙言沉吟片刻说道：“守卫每日都会告诉我她干了些什么，你知道即使是一个正常人在这种冷宫里都会出问题吧，何况她本身就不太聪明喜欢在钻牛角尖。大概一年半之前吧，她就出现了刻板行为，比如每天都会去后院翻地，然后把侍卫给她打的水从一个水缸倒腾到另外一个水缸，以此来消耗一整天的时间。”

    宋北云一听，心中恍然，果然是没出他所料，赵橙也许不是疯了就是出现了精神方面的问题。不过这也没有什么好奇怪的，一个人被关在那种地方，平时除了侍卫连个说话的人都没有，的确是很容易出问题的。

    “所以这次我打算让你带她会大宋去，宋国的长公主，大宋战神的女儿，死在哪都行，就是不能死在我大辽。”

    妙言的话中透着残忍，但对于她来说的确也是没什么可仁慈的，只是这件事放在宋北云这里就很棘手了。

    “你这不就是害我么。”

    “害你？我为什么要害你。趁着她还比较正常把这个包袱扔给福王，你也算是忠义两全了，福王是个聪明人，他当然也会理解你的难处。”

    小宋指向冷宫那里：“她那叫比较正常？她要当着我面自杀你知道吗。”

    “不会的，她信佛。只是吓唬吓唬你而已，如果真的要干这种事，你进去的一瞬间她就噗嗤一刀了。”

    小宋闭着眼睛皱着眉头，脑子里一团浆糊。

    而妙言看到他为难的样子更是开心的笑了起来：“想不到大宋新一代的军神也有发愁的时候？”

    “我谢谢你嗷。”

    “要不我大度点，你牺牲点色相，这种姐姐很好搞定的，你去pua她，你不最擅长了么。”

    “我再次谢谢你嗷。”

    “哈哈哈哈哈……”

    妙言笑得在床上打起了滚，好像看到小宋发愁是一件让她十分开心的事一般。

    “你少给我没事找事了，我求求你了。”小宋将她已经快要滑落的睡衣扯好：“我现在已经是一肚子事了。”

    “唉，迟早都要解决的，你打算拖到什么时候？拖到大宋长公主人不人鬼不鬼？还是说等到她香消玉殒，你给你师父带回去一个骨灰盒？”妙言一手扶在宋北云的肩头，探过身去从桌上取了一块蜜饯放在嘴里：“现在并不是这个女人怎么样，而是你大宋的国格、大辽的脸面、赵德芳的天伦之乐、你宋北云的忠孝之名。不然我费这些劲干什么，想个法子让她失足落下水就好了。”

    小宋沉默了片刻，看了妙言一眼：“福王的兵权。”

    妙言笑了起来：“终于冷静下来了？孝子贤孙伺候着，儿女承欢享受着，有些事该放下了，有些东西也该让了。”

    她说话间，眉头轻轻一挑，妖妃的味道已经十成十，而这才是小宋记忆中那个妙言的模样。

    “爹有娘有不如自己有，到了咱们这个层级，做任何事都得好好考虑收益了，福王再开明他也是个老人，他的关系错综复杂，总归是有些投鼠忌器的地方。而新旧制的改革，第一刀可就是要砍在你的恩师身上，你真的想在这种事上跟福王闹得不愉快吗？”妙言轻笑起来：“我想你是不会的，你甚至还会妥协，既然你干不好，那计划怎么办？所以啊，有些事还是得家里的女人给你掌舵。”

    “你可不是家里的女人，你都快成武则天了。”宋北云撑着膝盖叹道：“唉……”

    “你哔哔赖赖个毛，我都没怪你找那许多娘们，你倒是怪我掌权掌的不好咯？”

    “没那个意思……我就是……”

    “那我问你，是要一场师徒内战还是要和平过渡。你选。”

    “这还用选啊？”

    “那就是咯，这个赵橙么，就是你的政治筹码。你呢，怎么处置她都行，只要能达到你的政治目的。是把她给pua了也行是把她给感化了也行，反正你得让她成为福王爷下半段人生的中心思想，无暇顾及那其他的东西。”

    宋北云听完妙言的话，撑着膝盖在那坐了许久，他哪里没有设想过有这一天呢，只是没想到第二个五年计划就要开始夺掉自家恩师手中的权了。

    不过的确也就是像妙言说的那样，福王是大宋的守夜人，他的忠诚是不用说的，可不管如何他都是一个老人，他的关系盘根错节，有些时候真的是非常不好办的。他再怎样开明，他手底下的人也都开明吗？到时候那些老兄弟们的感情他怎么办？那些老部下的恩情怎么办？

    很多时候人生在世，真的没有说能够完全自由完全为所欲为的。要不怎么历朝历代发起改革的都是年轻人呢，因为人这一上岁数啊，就算自己有想法，盘根错节的社会关系也会让他们动弹不得。

    一旦动弹不得，即便不是毒瘤也成了拦路虎。

    “狗东西，你不再是那个上山采药的乡下小子了，如今是身穿紫蟒的权臣了。想事情成熟一点，咱们既然说好要改变时代格局，那为什么不走一条最快捷的道路呢？而且为什么不能用最和平的方式呢？明明有的选。”

    “如果王爷那边……”小宋说到一半轻轻摇头：“我觉得你说的对，福王是个非常重情的人。”

    “好了，这个话题掠过。晚上的话，你再去找赵橙聊聊，发挥你哄女人的能耐。至于其他的，家里没有再多的空位了，明白没有？”

    “你当我是什么人啊！”宋北云哭笑不得的说道：“你这么说我就太伤心了。”

    “好啦。”妙言在他脸上亲了一下：“是我多心了给你道歉，明天带你去见见宋国来的金家人。”

    “道歉是这么道的？”小宋清了清嗓子：“基本常识都忘记了？”

    妙言嬉笑一声，轻轻拉了一下睡衣的带子：“道歉是要露点什么对么？那你想看什么呢？”

