    天工族的塔姆一身鲜血，一条断臂肉筋如蚯蚓绽裂出来，看着让人头皮发麻。

    站在火山口，簇簇火焰飙升着，几乎将塔姆都给淹没掉，那些天工族的族人，远远看着塔姆，都是紧张不安。

    他们不能肯定塔姆有没有将秘密传送阵破掉。

    虚空处，庞大战舰群如残忍鲨鱼，那四族的强者神情冰冷，隐隐能看见一座座灵魂祭台浮现着，那是有人以灵魂秘法运转玄奥力量，要维持某种封印魂魄的神诡之阵。

    天工族的族人，很多都生出灵魂被山岳压住，不能遁离此地的惶恐。

    他们很清楚，四族族人已经暗自下手，只要塔姆失败，亦或者不配合，等待第一千五百五十四章  散掉神力他们的命运将会是无比的血腥残酷。

    种族灭亡，也不是危言耸听，那四大种族联合之力，的确能抹杀任何生灵

    “塔姆大人怎么样”

    “塔姆，应该，应该没问题吧”

    “千万不能出现差池啊”

    一个个天工族的族人，紧张的浑身发颤，讲话都不利索，有很多境界低微者，恐惧的汗流浃背，连膝盖都弯曲了，大有一旦消息不妙，就一下子瘫痪的架势。

    他们真心恐惧害怕

    “塔姆，你是聪明人，肯定不会令我们失望吧”高空处，黑魔族的鲁伯特如一尊上古魔神，一条条浓烈的魔气，狼烟一样冲天，看着就让人心生绝望。

    “应该，应该没有问题，下面的阵法的确破掉了”塔姆嘴唇干涩，抬头仰望着四大域祖强者，也是心惊胆颤。

    “他做的很好。”魂族的幽狱。模样英俊，年纪看起来最轻，只是向来神情狂傲，此刻忽然点了点头，首次露出淡然笑容，冲身旁鲁伯特说道：“蔓蒂丝的灵魂，还在火山之心，她没有能第一千五百五十四章  散掉神力够利用传送阵逃脱。”

    所有天工族的族人。都觉得幽狱这番话简直就是天籁之音。有些人压力一去，虚脱的往后一倒，口中却欣喜的喃喃：“万幸，万幸啊”

    塔姆也是表情一松，龇牙咧嘴的将那条断臂拿好，以最快的速度处理伤势。

    “算你们走运哼”

    古妖族的贝芙丽。人面蛇身，脸色幽冷，傲然冷喝了一声。仿佛觉得没有大开杀戒还有点遗憾，吓的那些天工族的族人，一个个噤若寒蝉。连喜色都不敢流露出来了。

    “出来吧，蔓蒂丝，我想我们可以好好谈谈了。”幽狱的声音，如一道电光，音波凝为实质落向火山内部。“你走脱不掉的，为了你们魅影族的将来，我想你必须站出来，为种族的延续做些什么。”

    顿了一下，幽狱又道：“你不是一直想知道，为什么我们能够准确找到你吗嗯，现在是时候让你知道了”

    鲁伯特和埃加、贝芙丽等人，还有四族那些数百名不朽境界强者，此刻都是神情冷冽，静候蔓蒂丝的现身。

    他们知道，在火山之心失败的蔓蒂丝，已经别无选择了。

    众人静静看着火山口，那些天工族的族人，流露出羞愧，四族武者则是幸灾乐祸，有些面带讥笑，有的跃跃欲试，神态不一。

    跳动不休的炽烈焰火中，蔓蒂丝娇小玲珑的身子渐渐拔高，在火山口站定，她衣衫破损，小脸苍白，眼中满是倦意，纵横天地多年的强者，魅影族的最高领袖，现身后竟然如此狼狈。

    “蔓蒂丝大人，我对不起你为了种族的未来，我，我真的没有选择，对不起”

    见她现身，塔姆情绪失控，不顾断臂鲜血流淌，噗通一声在一块燃烧的火焰石上跪下，朝着蔓蒂丝不断磕头。

    “你没错，换了我处在你的立场，我也会那么做。”蔓蒂丝叹息一声，满脸的疲惫，轻轻摇了摇头。

    “蔓蒂丝，你如果肯放弃最后一战，我以我的名誉人格灵魂保证，你魅影族不会被灭族。”幽狱沉吟了一下，认真诚恳的建议。

    “幽狱”鲁伯特低喝。

    “难道你不知道要斩尽杀绝”埃加冷笑。

    “我不同意”贝芙丽突然暴喝。

    三大强者，明显反对幽狱的提议，一见他私自下保证，立即叫了起来。

    蔓蒂丝听幽狱这么说，心一沉，她意识到在魅影族内部，必然也发生了变故，不然幽狱绝对不会这么说。

    魅影族作为七大种族之一，她深知种族的底蕴，就算她本人丧生，由坎蒂丝、范德勒、魅姬众人守护的魅影族，也绝非没有一战之力，再加上白骨族的联盟，种族的力量依然足够的强大。

    为何幽狱如此说法

    “除了贞茹外，你妹妹坎蒂丝也和我们达成了协议，她和范德勒联手会将魅姬制住，保证贞茹能顺利斩杀石岩。如今的魅影族，不出意外的话，应该由坎蒂丝、范德勒把持，你的人早已经失势了。”

    幽狱表情漠然，陈述着他的猜测，“失去了你的魅影族，如何与我们抗衡可笑你妹妹天真的以为，我们斩杀了你以后，会认可她在魅影族的地位身份，会放过魅影族她的才智和能力，远远无法和你相比，我们会碾压过去，将魅影族的辽阔疆土吞并，不断地杀戮你的族人，包括那坎蒂丝和范德勒”

    停顿了一下，幽狱看着蔓蒂丝神情痛苦，看着她身躯颤抖，不急不缓道：“没意外的话，魅影族会在百年内被灭族当然，如果你肯自绝，让我们省点神力，少一些风险，我可以保证给你们留一点血脉。”

    不等埃加、贝芙丽、鲁伯特反对，幽狱冷喝一声，回头道：“我想你们都清楚蔓蒂丝的可怕，如果她以灵魂祭台爆碎为代价，全力和我们一战，你们三个可有自信，就能够一点不受影响”

    幽狱的一声暴喝，将埃加三人镇住，三人也踌躇犹豫起来。

    蔓蒂丝毕竟为域祖二重天境界强者，十大域祖之一，以死亡为代价的一击，至少能够将周边时间逆流数百或数千年，那将会造成什么后果，他们还真没有办法预料。

    天工族的族人，听着幽狱的话，一个个如坠冰窟，寒意缭绕全身。

    七大种族之一的魅影族，竟然已经出现如此变故，濒临灭族的边缘，这星海未来将会发生何等难以想象的巨变

    看着蔓蒂丝的模样，他们心生悲凉，如看到将来天工族的处境。

    “你们三个到底怎么说”幽狱皱眉，又沉喝了一声。

    埃加、贝芙丽、鲁伯特忽视一眼，许久后，由鲁伯特说道：“最多留魅影族一万族人，而且境界不得有人高过虚神境界那些人，由我们四族分别看守，要保证十万年内，他们没有重新崛起的可能”

    “好狠”

    塔姆内心惊喝，呆呆看着蔓蒂丝，那三人的决定是要彻底将魅影族的希望给扼杀，让他们数十万年都没有办法强大起来。

    蔓蒂丝心生无力，在种族灭亡、延续间，她痛苦的挣扎着。

    “你先散掉神力吧”幽狱漠然催促。

    “我要你们一起发誓，你们四人以先祖名义立誓，保证遵守你们的承诺，给我魅影族留下延续的生命种子”蔓蒂丝突然抬头，露出坚决的神情，凶狠的盯着埃加、贝芙丽、鲁伯特。

    她信不过这三人。

    在她的目光下，埃加三人略一犹豫，纷纷举手立誓，幽狱最后一个立下誓言，以蔓蒂丝陨灭为代价，保全魅影族未来的血脉种子。

    “现在可以了”贝芙丽冷笑。

    “可以了”

    一股哀伤枯寂的气息，从蔓蒂丝娇小身姿上传来，纵横星海多年的魅影族最强者，十大域祖的她，在种族的延续和自己的毁灭之间，她选择了前者。

    本来面容和身躯都为女童的蔓蒂丝，忽然间成长起来，身子拔高，秀发如野草疯狂生长，体态变得高挑动人，娇小身姿逐渐显得曼妙性感

    她如一夜长大，很快变成一个出奇美丽的女子，绝世容颜一点不逊色今日的魅姬。

    没人为她霎那美丽惊艳，所有人都知道散掉神力以后，蔓蒂丝再也不能缩住时间，将青春给定格。她会很快的苍老，将女人一生的蜕变过程快速走一遍，最终随着时间的流失，变成一具苍白枯骨。

    “时隔数万年，没想到还能再见你原来的容颜，哎”幽狱感叹万千。

    “不愧是当年的星海第一美女，可惜一会儿就会芳华逝去，能够看着你老死，对我来说也是人生一大美事了。”贝芙丽刻薄的冷笑起来，神情激动。

    数万年前，她和蔓蒂丝几乎同时出道，她的妖冶也是名动天地，让所有男人为之倾倒，她曾经一度以为她才是那个时代最美的女人，也因此骄傲

    然而，魅影族蔓蒂丝的出现，直接将所有男人的目光硬生生从她身上夺走

    蔓蒂丝以绝世无双的容颜，以出类拔萃的天赋，以时间奥义玄奇，完成了对她的全面压制。

    这一压，就是数万年

    贝芙丽对她的恨意，隐藏在心底，数万年都没有改变过今天，能见证蔓蒂丝的苍老陨灭，对她来说简直就是最痛快的喜事。

    她已经有点迫不及待了。

    rq

