    “剧情开始朝着不可预测的方向前进。”

    “预计时间：七秒。”

    “七、六、五……二、一！”

    所有小字消失。

    那名修行者神情一动，叹息道：“你也是不容易。”

    只见他摸出一枚玉简，神念探入其中，喃喃道：“百生门……我看看……有了，柳平，你的宗门已经覆灭，只剩下你一个人，倒是正好合适去西荒大营。”

    “多谢。”柳平道。

    ——也就是说，自己在这个世界之中，本身就有一个被记录的身份，这一点不会因为自己重复进入而改变。

    但自己却不在这场局中。

    “拿着这块令牌，好好修行。”那名修行者温声道。

    他将一块令牌递给柳平，顺便摸出一块阵盘，开始调整传送法阵。

    “奇怪，我好像已经很久没有放人去过西荒大营了……不知道为何会有这种错觉……”

    修行者喃喃道。

    在他身边的虚空中，一行燃烧的小字冒出来：

    “控制着他的命运线已经被你摧毁。”

    “说明：你是一个修行世界不可缺少的人物，但你却从来都不在剧情之中，当你出现后，你的一举一动都将影响到整个修行世界的剧情走向。”

    “随着时间流逝，该修行者将渐渐清醒，从此不受控制。”

    柳平一眼看完，冲着对方抱拳道：“前辈，那我走了，你多珍重。”

    “恩，你的拳法很厉害，下次给它换个正常点的名字，这对你有好处。”那修行者叮嘱道。

    “那就叫夫妻夜晚同床共枕前必修拳法，怎么样？”柳平认真请教问。

    “……算了，你自己保重吧。”修行者摇头道。

    法阵上亮起丝丝缕缕的灵光。

    传送即将开始。

    忽然，一行行小字飞快出现在柳平眼前：

    “注意，你的神通即将完成交换。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “神通已觉醒！”

    “你失去了凭借卦算之术感应天机的道与技巧。”

    “你获得了超凡能力：见闻如名。”

    法阵的光辉渐渐涌动起来，将柳平轻轻一裹，顿时从原地消失。

    ……

    数十分钟后。

    西荒大营。

    “姓名？”

    “柳平。”

    “宗门？”

    “百生。”

    “原来是你，我们已经得到了消息，也知道了你的经历，不过最近前线有妖魔冒充人族，所以我必须验看一下你的。”

    柳平将令牌递过去。

    三名长老坐在桌子后面，其中一人接过令牌，细细探查着令牌上的秘法印记。

    一时房内陷入安静。

    柳平微微抬目，望向三名长老头顶上方的虚空之中。

    只见他们头上各有短促的词语浮现。

    “元婴修士。”

    “元婴修士。”

    “滥赌鬼，化神修士。”

    这样的词语闪了闪，当柳平不再注视的时候，也就随之消失。

    所以，凭借着“见闻如名”这个能力，自己能看出别人的修为了……

    但是，在这三人之中，为什么居中的那名长老头上，会多一个“滥赌鬼”的词？

    柳平正疑惑间，眼前的虚空中浮现出一行行小字，飞快的进行着解释：

    “所谓‘见闻如名’，便是人如其名的意思。”

    “它并非是让你看出别人的修为，而是直接感应到所有与目标有因果的法则，那些法则凝聚成相应的名号，并将之呈现出来。”

    只见那个“滥赌鬼”的名号再次浮现在那长老头顶，后面还多了一些说明：

    “名号：滥赌鬼。”

    “此乃个人名号。”

    “效果：一生嗜赌，十赌九输。”

    原来是这样。

    这个名号跟因果有关，等于变相的概括了那位长老一生中最鲜明的命运特征。

    “我知道了，但‘化神修士’和‘元婴修士’也算是名号？”柳平在心中默默问道。

    一行行小字飞快出现在虚空中：

    “这是与修行境界挂钩的基本名号，换句话说——”

    “他们唯一拿得出手、受到众生、世界、法则所认可的，就只有他们的实力。”

    “以上，解释完毕。”

    “当你遇到新的情况，本序列将进一步解读。”

    所有小字渐渐消失。

    自己的卦术，被转换成了能看出对方名号的神通。

    ——修行界里从来没出现过这样的神通！

    不过，回想起酒保所展现的那些奇异能力，自己倒也渐渐能接受这个神通了。

    柳平默默想着。

    这时，三位长老已经验看完他手中的令牌。

    一切无误。

    那名化神长老叹了口气，温声道：“柳平，你的宗门已经不存在了，你明白吗？”

    “明白——大人，不知眼下战况究竟如何？我们人族赢了吗？”柳平问道。

    比起负责墓葬的那位修士，这几位长老们乃是元婴修士，是整个战场上的中坚力量。

    虽然其中有一个滥赌鬼，但这丝毫不影响他们的地位。

    他们肯定知道的更多。

    几名长老对望一眼，倒也能理解柳平的心情。

    为了战胜妖魔，柳平所在的整个门派覆灭。

    作为宗门剩下最后一人，当然恨不得立刻知道战争的结果。

    但——

    “你不要管这么多，先把自己的事弄清楚再说吧。”长老道。

    柳平怔住，旋即拱手抱拳道：“是！”

    其中一名长老不知想起什么，忽而又叹息道：“依老夫说，原本应当稳扎稳打，拼死一搏之下，对我们的大军会造成更多伤亡。”

    “没办法，”另一名长老接话道：“一切都变了，形势急转直下。”

    另一名长老道：“遥想卦圣还在的时候，算无遗策，每次出击都有收获，何至于落到今天这种地步。”

    最开始那名长老道：“可惜卦圣身陨在战场上，再无一人的卦术能达到他那种地步……”

    柳平的心还是抖了抖。

    师父帮自己改了命。

    然后，他又上前线去了？

    真是——

    蠢。

    早知道我就打昏你，然后朝人族阵地一扔，率天下魔道平定整个世界，然后去应战你说的那什么大恐怖。

    ——省的让你弄成今日这番模样。

    柳平神情木然，静静的看着几位谈兴正浓的长老。

    忽然。

    他听见一名长老说：“卦圣大人临终前，七大门派掌门人一直守着他，据说对于现在的一些情况，卦圣大人是有交代的。”

    “难道还有转机？”

    “谁知道呢，这种机密事，恐怕暂时不会走露风声。”

    柳平渐渐回过神来。

    没想到师父的最后时光，竟然是跟七大派的掌门在一起。

    师父究竟是如何打算的？

    这次的事，他是否早就算出来了？

    可惜……

    这是人族最机密的事。

    恐怕只有七派的掌门人和联盟中那些最核心的大人物们才知晓。

    几位长老说了一阵子，再次望向他。

    “好了，柳平，你的情况比较特殊，对于你的安置，现在我们要听听你的意见。”

    “听我的意见？”

    “是的。”

    柳平一静，很快反应过来。

    如他这般整个宗门覆灭，只剩下自己一条命的家伙，实在是太惨了，修行联盟如果不能妥善安置，势必让很多人寒心。

    哪怕是为了安所有修士的心，也必须将他安置得好好的。

    更不要说，他柳平本身也是几乎死在战场上。

    如此勇烈之士，本就当得起一番嘉奖，乃至作为某种榜样。

    “柳平，接下来你有何打算？”

    一名长老们轻声问道。

    柳平不假思索的就要开口，忽而想起自己如今才十九岁。

    十九岁……

    他抱拳道：“几位大人，我受宗门之命于前线战斗，几经生死绝境，直到如今才意识到自己的修为实在太低了。”

    几位长老们微微点头。

    这是没法子的事，战争已经打了太多年，战死的人也太多了。

    现如今很多地方都缺人手，哪怕是负责传讯、发放各类物资、乃至守着军营操持杂物的事，也缺人去做。

    十九岁上前线的也不少。

    在那样烈度的战场上，连他们这些大修士有时候都会生出渺小无力之感。

    更不要说柳平这样一个少年。

    “这么说，你想提升修为？”一名长老们问道。

    “是。”柳平道。

    “有何不可？你本该回来休整一段时间，借此机会提升修为也是应该的，毕竟唯有变得更强大，在前线才能发挥出更大的作用。”另一名长老们道。

    第三名长老们手一翻，将一枚玉牌拿出来，神念透入其中。

    “柳平——找到了，入门三年半，只学了炼气入门法诀，在前线战斗的过程中逐渐提升实力，如今已经——我看看，已经筑基成功了。”

    “恩，看来资质是不错的。”

    “他拜师了没有？”

    “没有。”

    “这就好办了。”

    三名长老们都露出轻松之色。

    修行界最重师承。

    柳平还没有拜师，那就可以再拜入其他门派，不犯任何忌讳。

    坐在中间的那名长老笑道：“各门派正在整合人手，你拿着这个去营地东边报到，看看能加入到哪一个门派之中去。”

    长老在令牌上打出几道法诀，将之抛给柳平。

    “是。”

    柳平再次行礼，手持令牌退了出去。

