    许昭玄和母亲王莹两人回到自家小院后，坐在石亭中闲聊。

    “玄儿，这次你把黑玉丹和升元丹暴露出来没事吗，家族那边会不会责问？”

    王莹知道许昭玄不是跳脱之人，不过出于自己儿子的关心，还是忍不住问他。

    “放心吧娘亲，这两种丹药放在善功堂兑换了，肯定会流传出去，其它几家想必早就知道了，况且这也是家族的意思，趁着这个机会顺势而为罢了。”

    “那就好，对了，萱儿传讯过来说她已经进入练气四层了。”

    王莹放心下来，随后说起小妹的事。

    许昭玄一阵欣喜，还真是个好消息。

    “萱儿进入四层了，看来她没有怠慢修炼，还有几个月她就要加入猎妖队了，不知道她有什么准备没有。”

    “有你父亲为她考虑，想必出不了什么大问题。”王莹说是这么说，不过担忧的眼神还是隐藏不了的。

    正说着，“嗷···咕咕”，一阵鹰唳声响起，随后一团阴影从小院半空飞扑而来，飞进石亭中，带起一阵风，随后平稳的落在许昭玄的身边。

    是一只高三尺，展翅丈许的金雕，其雄姿英武，头上有一撮紫金色羽毛，紫色的双眸闪烁雷芒，锐利无比，尖锐的鹰喙如弯钩般锋芒毕露，挺拔身姿的睥睨无双，飞刀般的利爪苍劲有力，金色的翔羽薄如刀尖。

    正是许昭玄的灵兽金羽雷雕，在他两年的尽心培育下有一阶下品的实力，隐隐在突破边缘，只等些时日就会自然的提升到一阶中品实力了。

    不过金羽雷雕已经有两种天赋术法了，分别是雷矛术和落雷术。

    雷矛术是瞬发法术，威力不弱，以它一阶下品的实力可以发出中品的威力。

    而落雷术需要一定的时间施法，可以在指定区域五丈范围内落下雷霆，比一般的一阶上品术法都厉害，随着金羽雷雕实力的提升，两种法术的威力也会增强。

    此时原本孤傲的金羽雷雕面对许昭玄时神态温和，用脑袋亲昵的磨蹭着他的手臂，传达着自己的欢喜。

    许昭玄宠溺的看着它，用神识和它交流，安抚着它。

    王莹看到金羽雷雕也是眼热不已，好想抱在怀中抚慰一番，展现自己的母爱。

    不过金羽雷雕只有在许昭玄身上表现出这番神情，对于王莹则是不假辞色，不论她怎么讨好都不行，即使有许昭玄的命令，勉强让她触碰，也会带着些许抗拒。

    有过几次这样的经历后，许昭玄也没有再勉强它，只要金羽雷雕不敌视母亲就可以。

    金羽雷雕在许昭玄的安抚下颇为享受，发出欢快的鸣啼声。

    “好了，不打扰你们了，真是的，看着都心烦。”

    王莹吃味的看着他俩互动，有种自己的儿子被抢走的感觉，站起来就走了。

    许昭玄也不接话，假装没看到，母亲大人耍性子的时候还是少惹她，不然招架不住。

    等母亲走开后，许昭玄拿出一钧重的妖兽肉扔给金玉雷雕吃，金羽雷雕兴奋的啄吞起来，时不时的鸣叫一声。

    没过多久，妖兽肉就被吃完了，金羽雷雕“咕咕”几声，拍打了下翅膀，向他示意不够。

    许昭玄看它的胃口越来越大，也是无奈，不过今天并不打算再给它妖兽肉，而是掏出雷鸣金玉。

    金羽雷雕看到雷鸣金玉的瞬间兴奋不已，奋力的拍打着双翼，刮起阵阵旋风，鹰喙不断的轻啄许昭玄，催促着他。

    “好啦好啦，给你了，不过你可得给我争气点。”

    许昭玄拍拍金羽雷雕的脑袋，随后将雷鸣金玉扔给它。

    “去吧，好好炼化去。”

    金羽雷雕叼过雷鸣金玉，亲昵的蹭了他一下后，展开双翅向自己的巢穴飞去。

    由于笼罩在小院的阵法禁制的原因，它只能飞到几十丈高，不能痛快的翱翔。

    这也是没有办法的事，谁让它的主人不给力呢，没有实力不敢带出去，只能遮遮掩掩的。

    看到金羽雷雕飞回巨树上的巢穴后，许昭玄回到自己的洞府，拿出交换到的灵物，一株千年玄焱参，三株火灵芝，还有另一块雷鸣金玉。

    雷鸣金玉肯定是留给金羽雷雕使用的，三株火灵芝，许昭玄打算明天去云灵阁找齐辅药后炼制成火灵丹，留给自己服用。

    而千年玄焱参是最麻烦的，目前炼制成焰灵玉液是不现实的，放弃又是不甘，毕竟已经碰到了玄焱参，说明机会大了一点不是吗。

    特殊灵液焰灵玉液有四味主药和十多种辅药，辅药收集起来麻烦不少，但还是能收集齐，四味主药就全靠机遇，除了玄焱参外，还有百灵果、水云玄草和冰晶冰兰花。

    都是非常珍贵的灵药，每一样都极难寻找，在修仙界几乎绝迹，相比起来玄焱参要常见多，能集齐一份就是机遇逆天。

    不过集齐后不一定能配置成功，就是三阶、四阶炼丹师，往往失败的不在少数，能否配置成功全靠运气。

    是的，就是运气，配置一份焰灵玉液成功的几率五五开，不管你是几阶炼丹师，只要运气好，一次就能成功，运气不好就另说了···

    所以说即便得到千年玄焱参，大概率会砸在手里，而且是那种无期限的那种。

    得到一份焰灵玉液如此之难，火灵根修士却是对此灵液趋之若鹜，究其原因便是火灵根修士都无比渴望的一件事，那就是得到一朵玄火，被自己完全炼化御如双臂的玄火。

    玄火，也就是天地奇火，如何生成没有人知道，只知道玄火极其罕见，但一经出现必定引起腥风血雨。

    玄火似灵非灵，一般不会抵抗修士的捕捉，但想捕捉到也不是易事，没有相应的手段，即便是金丹真人触碰到玄火的火焰也是必死，元婴真君都要小心应对。

    炼化玄火可是九死一生的事，那些机缘逆天得到玄火的修士，最后都倒在炼化玄火的路上，被玄火的的反扑化成熊熊火焰连渣都不剩。

    而焰灵玉液就是帮助修士在炼化玄火时中和玄火的暴虐，护住修士的经脉躯体，提高修士两成的成功率。

    不要觉得低，修士凭借自身炼化玄火的几率连百分之一都不到，就算是单火天灵根修士也只有半层的几率，可想而知焰灵玉液的珍贵之处。

    火灵根修士如果能有一朵玄火，对炼丹炼器的提升自不必说，就是战斗力的提升都是难以想象的恐怖，玄火的品阶越高，其增幅越大。

    凡是遇到这种有玄火的修士，能逃多远有多远，不要觉得丢人，和自己的小命相比什么都不是。

    当然还有那些炼化了玄雷、玄风、玄水、玄土等天地玄物的修士，都不是泛泛之辈。

    想不出个所以然，许昭玄只好收好起玄焱参，留待以后再说，沉下心后，盘坐在青色蒲团上开始打坐修炼。

    运转《燃火诀》虽然会有些痛苦难熬，但十几年下来，许昭玄早已习惯了这份疼痛，如今更是有些享受其中的苦尽甘来的收获。

