    淇水河畔。

    凤九闻言双翅一抖，险些控制不住栽进淇水，她心里叹息。

    “斩邪神、封玄鸟……说的不都是我吗？”

    她思绪万千的看着下方，不由的子受此时的气势震慑，只听他继续道：

    “此观当为吾大商护国神观！”

    “众生皆可跪拜！”

    “玄鸟为吾大商第一位守护神。”

    “但，你们记住，你们的跪拜不是为了祈求，而是为了感恩。”

    “哪怕大商千年太平，妖邪不敢出世，玄鸟神观也当被我大商子民铭记在心。”

    “感恩，而不是祈求吗？”

    淇水两岸的百姓有些茫然，他们大部分人并不理解其中的差别，不过也有寥寥几人明白了，他们心中激动无比，将心中所悟告诉了周边的亲邻。

    这道明澈的眼神，一传十十传百，很快传遍了所有百姓。

    甚至，传遍大商境内。

    “纵使千年太平，神灵不出，守护之恩也要铭记在心。”

    “说的真好。”

    “要不知道他在演戏，我都感动的哭了。”

    凤九还在天上不断地盘旋，大概转了一百多圈，已经眼冒金星。

    “赶快结束吧典狱长大人……”

    “你再演我就要精疲力竭回监狱去了……”

    子受感受到了凤九的意识，没好气的瞥了她一眼。

    第一次现身，就敢在思想上懈怠。

    今晚回去，要给她用几道酷刑。

    至于在寿仙宫还是在太古帝狱回头再议。

    不过，此次真正意义上封神，也是时候结束了。

    子受的目光看向九霄云上，天外天的世界。

    封神进展到这一步，只怕诸天大能已经悉数知晓，他们的动作很可能就要到来。

    这一步封神，和以往的任何动作都不同。

    先前他的励精图治，即使改变了天下，让大商进步数百年，甚至上千年，在诸天仙神看来，也不过是跳的比较高一些凡人。

    今日凤九出现，大商封神。

    大商王族的实力，可能从此突破仙凡约束。

    “圣人，会做出什么选择？”

    “阴谋算计，还是直接出手。”

    他收敛思绪，封神一幕最重要的几句话，脱口而出。

    “今日起！”

    “孤将于朝歌成立封神台，册封天下神灵，传授人王封神术；设司神监，以封神律令，监管天下守护神。”

    “无论种族，只要愿意归附大商，均可来朝歌讨封！”

    “心怀不轨者，来者斩！”

    此话落下，人间各地，四海八荒，无数潜藏在幽山暗谷之中的身影，睁开了双眼，探出了头颅。

    他们有的从未接受过昊天册封，始终藏在山林之中；有的听从昊天法旨逃出了大商；也有的被梅山妖王追的躲进深山……

    他们有妖，有灵，有鬼，有人！

    此刻。

    目光都看向了朝歌。

    这一切只因为一句话。

    几渡春秋，可入天仙。

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊此刻再也忍不住心头的愤怒，他脸若寒霜，起身站立。

    目光凌厉。

    整个昆仑山瞬间不见天日！

    圣人威严，显露无疑。

    “封神台？”

    “司神监？”

    “殷寿，你何德何能，敢真的敕封神灵！”

    “殷商还有二十九年国运，你现在就想死吗？”

    说罢，元始的目光看向太清天。

    “师兄，你可看到了？”

    元始的声音在在无边无垠的三十三天响起，从玉清天传到了太清天。

    太清天。

    八景宫。

    袭袭青烟萦绕之间，简单无华，只有丹炉一座，蒲团一个，拂尘一柄，香案一个，茶具一套，宫灯一盏。

    元始天尊的声音滚滚而至。

    老子闻言，双眸半阖，浑浊的眼中却是平静无波，这一道平静无法用任何言语表达，平静的让人浑身冰冷。

    “封神劫起，尔等所为都是一纸空谈，终将在这惶惶天命中化作缥缈。”

    “人间再无功德，殷寿但不沾修行，就随他去吧。”

    太上声音传出后，八景宫再次寂静无声。

    “师兄，你还是一副高高挂起的姿态。”

    “放任殷寿胡闹，五帝之劫，早晚再现，伤的还是你人族气运。”

    元始闻言，冷哼一声，看向淇水，凤目之中生出三尺寒芒！

    “师兄不出手，师弟却不能不出手了。”

    子受口中的封神台和司神监，触犯了他的心里的逆鳞，让他感到圣人的尊严受到了侵犯。

    在他看来，只有他手中的封神榜才配谈封神二字。

    无论是昊天还是人王，册封几位真仙都不是的山野神灵，他并不放在心上。

    今天殷寿大张旗鼓的封神，竟然当真要封神传道，亵渎了封神二字。

    “殷寿，你不该有此野心。”

    他轻抚手中三宝玉如意，凌驾众生的圣人威严陡然横压洪荒。

    “大商第一守护神？”

    “汝不过斩了几头香火毛神，今日本尊斩了你这大商第一守护神。”

    “这九头虫本是死物，不当在洪荒天地之中，本尊斩了她也不沾因果。”

    “吾倒要看看，你背后是谁。”

    他话音落下，手中玉如意放射出三道赤色光华，瞬间撕裂时空长河，通天彻地，击向凤九！

    凤九此时头晕目眩，突然感受到一股让她无比心悸的大恐怖凭空而生，她瞬间如坠冰窟！

    “我被盯上了！”

    “典狱大人害我！”

    九头羽虫骇然失色，怒喝一声，立刻在脑海里观想元凤虚影，凤鸣响彻淇水！

    一瞬间！

    一道威压洪荒、遮天蔽日的爪子就要出现在她身后！

    这一刻！

    天地间的飞禽一族，骤然浑身战栗，仿佛血液沸腾，一时间天地齐鸣！

    天空被飞禽遮蔽。

    人间从未见过如此异状！

    但虚空之中的大恐怖太强，强到元凤的一只凤爪也难以抵挡。

    凤九本以为第一次出狱就要惨死，就在此时一道青色剑光从九天纵横飞驰而来，带着荡涤虚空寰宇的剑势，直接斩中了还未飞出天外天的八宝玉如意。

    “红花白藕青荷叶，三教原来总一家。”

    “师兄，没想到你我这同出一源的两件法宝，竟然有同室操戈的一天。”

    青色剑光最终化作一柄仙剑。

    此剑长三尺六寸五分，剑身与剑鞘通体皂黑，剑身铭刻清色浮萍！

    青色长剑浮空悬浮，长剑上出现一道霞光，只见时空被撕裂成漩涡之门，周天星辰揉碎在其中。

    一位俊美的青年道人踏破了时空，走了出来。

    他掠空而过，虚空轻点，踩在青萍剑上，手中握着一壶酒，凌空而立。

