    

    公子扶苏看着躺在地上楼烦人，尸体遍地，鲜血染红了整个草原，他的脸上有些不忍。

    “真的要做到这种程度吗？”扶苏嘴唇蠕动。

    秦江的所作所为像极了昔日的武安君白起，当年的武安君白起打仗，就不以占地为主要目的。

    而是务必要全歼敌人的有生力量。

    换而言之，就是把对方的人完全消灭。

    “扶苏，你觉得这些残忍吗？”

    “残忍！”扶苏点的点头，在他看来匈奴人怎么杀都不为过，只不过这些老幼妇孺看得太过无辜。

    “何必要把事情做得这么绝呢，好好俘虏之后改造，没准也能帮助秦国免费劳动力，为何要杀掉！？”

    秦江却是拍了拍扶苏的肩膀：“转过头来，你看一看，这是他的木剑和木弓，他今年已经十岁出头，但是已经精通骑射了，他背着的就是猎物三只野兔。！”

    扶苏看着染血的地下，眼神瞬间一变，他的性格就这样。

    不是妇人之仁，只不过是觉得不应该连累老幼妇孺。

    “不出三年他就会成为楼烦人的神箭手，到时候就情况不妙，我所以现在杀了他就不愿意他成长起来，更不愿意看到他的弓箭，伤了我们的士兵，俘虏不是我们要考虑的事情！”

    “蒙恬率领大军决战，他们有巨大人力，我们要做的只有一件事情，那就是务必全歼匈奴！”扶苏听到秦江的话也没有办法反驳。

    于公，秦江手持天子剑赤霄，官职是护军都尉，是监军。

    于私下，秦江说的也没什么毛病，这次秦国大军兵分四路，就是要彻底灭掉匈奴，其他三路主要是牵制包抄匈奴的主力给秦江腾出足够的时间攻破匈奴王庭。

    他们这次兵力充足，俘虏再多也没什么问题。

    而秦江他们就五万人，还要实现闪电攻破匈奴王庭在这期间，穿插在匈奴主力之间，抓到俘虏也没用，只会拖后腿。

    如果放开他们离开此地，那叫通风报信，好不容易有这么好的机会，怎么可能因为这点小事而走漏风声。

    为了打败匈奴，秦江准备许久，现在就算背上骂名他也不在乎。

    “我觉得老师说的没错，这些匈奴人都是禽兽，杀了又怎么样？”

    “跟杀一只牛羊没什么区别，我们不杀他们今天就是他们杀我们了，大兄要看到我大秦的男儿们死在他们手上？”公子将闾在旁边出言劝住。

    扶苏听到这话轻轻叹了一口气：“好吧，的确是我考虑不周……。”

    他们打扫完战场之后，秦江让大军原地扎营，这些人长途跋涉了七百里，现在要适当的休息一下。

    看着远方正在吃草的绵羊，秦江挥挥手：“高铁，你带人把这些羊全杀了，不用留下，全部犒赏三军。”

    “诺！”高铁抱拳行了一礼二话不说立刻下去安排，他们都跑了一整天了，连口水都没工夫喝，今天几次跟匈奴大部队擦肩而过极为的凶险，现在夜色已经黑了，可以先休息一下。

    人可以连夜赶路，战马可不行，战马也需要休息，需要吃草料喝水。

    秦江这次带了许多的降兵。

    高铁的这种降兵因为时间特别赶，所以直接吃烤羊肉。

    秦江坐在篝火旁，赤着如柴火般的羊肉，没有别的调料，只有一些粗盐撒在上面。

    他们这次是轻装上阵，多余的东西都没带，带的最多的就是白药和布条，食物都没有。

    他们能抢匈奴的粮食，草原上有水源。

    可如果没有药，有人受了伤，那就可能会死在这里，公子将闾一样饿得两眼发绿，也不在乎什么味道的，直接暴起一股的羊腿就啃让人都看傻眼了，这羊肉一股子腥膻啥味儿也能吃这么香。

    公子将闾啃着羊腿，也没闲着：“老师接下来我们该怎么般？”他在询问接下来的路程。

    秦江拿起的羊皮纸：“我们这次的目标是匈奴王庭，沿途大概还有一千多里路，还要越过朔方，恐怕会有波折如果一定绕道走，咱们能更为顺利，不会碰上匈奴的部落，但是这么做还要多走三天的路程！”说这里秦江语气一顿。

    他是这支骑兵的统帅，要为这些人负责，他承诺过会带高铁这票人回去一个都不能少。

    “咱们还是绕路走的好！”公子扶苏眉头微微一蹙，他说话间的看着地形图：“匈奴王庭是一面环山，另外三面是匈奴的主力，起码有四五万人吧，这时候我们如果无法速战速决，恐怕会引起麻烦！”

    “匈奴人只要点燃狼烟就可以围攻我们！”扶苏看得比较透彻，也有自己的想法，他考虑的其实最是稳妥。

    正面突袭明显不太现实，那些凶悍的匈奴骑兵可不是吃素的，他们镇守在这里的一定是匈奴的主力，相当于秦国的贵族，吃着最好的肉，用的最好的兵。

    就算抽掉一部分，主力也能实现反扑。

    “如果走山路可以直接突袭匈奴的王庭，只要速度够快就可以在他们反应之前将他们攻下，然后借助城墙的险恶抵挡匈奴人！”扶苏的提出稳妥的办法。

    但是公子将闾确实摇摇头：“大兄，你太过保守了，走山路的确可行，但却太浪费时间了，我们都是骑着战马，战马根本就不适合走山地，如果被匈奴探子发现，我们想跑都没法跑！”

    “按照内应说，匈奴王庭其实就是个小土城，攻下来不费力。！”

    “我们容易攻击，匈奴也容易怎么来说，这一战，恐怕要硬碰硬的打一场，！”说到这里他们的脸色都是变了。

    那样的话说匈奴撑死也不到三万人，我们这有五万人就可以把他们踏平了，匈奴王庭说是一座王城，其实就是跟村没啥区别，四周都是用夯土和碎石头堆积而成的，最高也就两丈多。

    平常的地方不足一丈，你要是马匹好的话都能坐马跃过去，强攻就行。

    秦江点一点头：“不错，我和将闾想一样，既然这一战要打就得打个痛快，我们从匈奴最弱的地方下手，以最快的速度将其击破，到时候另外两支人马来了也是送死！”

