    “那这么说的话，你可不止大妈这么简单了，奶奶级别都不够形容啊。”

    听了芷寒的解释，云月忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    有些尴尬地看了云月一眼，芷寒也拿她没办法，只好郁闷地掉过了头。

    估计这件事情上，她应该没有必要撒谎，云海瞪了一眼云月，这才看向芷寒问道：“假如你说的都成立，那么我们从这里出发，到达摩云河系中央黑洞位置，大概需要多长时间？”

    “你真想现在去？这可不是理智的决定！”

    芷寒一愣，连忙劝说道：“你可不要被云月的话冲昏头脑，在事情没有明朗之前，贸然跑去绝对是不理智的行为。”

    “我知道。”

    云海微笑点了点头，说道：“其实我就想知道，如果载着你们来到这片河系的飞船还能飞，以它的最大速度，飞到中央黑洞要多久？”

    浩瀚的宇宙中，阻碍了不同文明交流的，不是谨慎，也不是文明的差异，而是距离。

    可能对于中级甚至于一般的高级文明难以想象的超级文明而言，距离可能不再是问题。

    但对于更多的文明而言，距离，永远是阻挡文明发展、交流甚至是侵略、战争的最大的问题。

    一个河系，动辄十几万光年。

    就算因为河系的结构形状不同，拥有生命的星球想要探索整个河系都是非常艰难耗时的工程，那可不是一代或者几代人就能完成的。

    更不用说河系外的探索了，至少对三级科技文明而言，那根本就是不可能完成的任务。

    这个问题，同样困扰目前的云海。

    所有的异形，包括云海、异兽异形都只拥有光速的速度。

    以这样的速度，就算一切正常，并且中途有足够的食物，或者说类似废墟那颗气态巨行星的神秘物质，可以补充长途跋涉消耗的能量。

    三万光年的距离，相对于河系而言其实不算远。

    但就这样的距离，意味着云海在时刻保持着光速的状态的上，要足足消耗三万年的时间，才能到达摩云河系中央黑洞位置。

    而且这个“三万年”还是相对银龙帝国的计年单位而言，如果换成地球计年单位，这个时间还要更长。

    所以云海想知道，对于芷寒的母星飞船而言，这样的距离它需要多长时间可以完成。

    “如果飞船还能做空间跃迁，以我的估计，从这里到中央黑洞位置，考虑到不要太过激进跳进了黑洞边缘位置被扯进去，那么两到三次的跃迁还是很有必要的。”

    “三次空间跃迁，在能源充足的情况下，大概需要一到三百年的时间不等。”

    芷寒说到这里，云海登时有些不淡定了。

    “怎么可能？空间跃迁不过是瞬间的事情，三次空间跃迁竟然要一到三百年不等的时间完成？”

    云海吃惊地反问道。

    苦笑一声，芷寒解释道：“我这说的都是最好的预计，现在的问题是我都不清楚那艘飞船还能不能飞起来，更不要说更具挑战性的空间跃迁了。”

    “那艘飞船的破烂程度，绝对超乎你的想象。”

    “空间跃迁技术对飞船本身的材质、引擎等等要求非常高，就算那艘飞船勉强还能做空间跃迁，而且还能成功，随后的检修绝对不是一件容易的事情，毕竟我们是想完整地完成空间跃迁，而不是最终解体。”

    芷寒正解释着，看到云月脸上露出鄙夷的神情，忙分辨道：“我强调过了，那是一艘破烂的飞船，如果它是完整无损的，再有专业的精英团队完美地推算。一次空间跃迁，顶多几个朗时的准备，瞬间就能到达目的地。”

    撇了撇嘴，云月嘟囔道：“说了等于没说。”

    情绪明显有些低落，云月连多说几句的兴致都没了。

    距离太遥远了，远到令人绝望。

    动辄就是数百上千甚至几万十几万光年的距离，这简直令人绝望。

    要就是现在这种状况不变，云月估计一路飞过去，自己不说累死、老死，一定会无聊死——空旷、虚无的宇宙中，最致命的不是各种辐射和未知的能量侵袭，而是那足以让人窒息的寂寥。

    “我有一种预感，距离这些的，不会是什么太大的问题。最麻烦的是，我不明白危险到底源于哪里。”

    云海说着，叹了一口气。

    三万光年外的存在，它没有提到那支流浪文明。

    这在云海看来，就是最大的问题。

    它可能忽视芷寒和齐飞的存在，毕竟它是生命体，不是机械，总有疏忽的时候。

    但是在现在，它能注意到云海和异形的存在，却发现不了一支高级流浪文明的入侵。

    是它有心考验，还是有别的什么打算。

    云海无从得知。

    他甚至无从判断。

    “到了。”

    这时，云月突然开口了。

    视线移向窗外，只一眼，芷寒就控制不住地扑到瞭望窗前，看她的样子恨不得钻出去。

    黑暗的宇宙中，一只庞然大物无声地迎了上来。

    根本不用想，芷寒就知道它是谁。

    除了云月不时提起的异兽异形，芷寒想不出还有哪只异形，可以拥有这么庞大的体型和骇人的气势。

    霸气，刚猛绝伦。

    芷寒甚至觉得异形化的云海，都不及异兽异形看上去恐怖。

    当然，这或许是云海不够“纯粹”的缘故，完全的异形和异形、人类的融合体，自然是有差异的。

    “好强！”

    看着异兽异形迎了上来，最终在离突击舰不远的地方一起跟着慢慢地飞起来，芷寒不禁心生感叹。

    不过瞬间，明显是接到了云海的精神命令，异兽异形加快了速度，在绕着突击舰飞了一圈后，朝着蓝星方向迅速地飞走了。

    “改变航向吧，先不用回去，咱们去废墟看看。”

    云海目送着异兽异形消失在漆黑的宇宙中，同时朝芷寒说道。

    “该去那里看看了，这一次，我想知道艾特星云中的辐射体到底是怎么回事。”

    “顺便也让脑虫异形尝试完成进化，毕竟它的存在，可能还要超出异兽异形的价值。”

    喃喃说着，云海的视线换了个方向。

    无尽的繁星，漆黑的宇宙。

    一眼望去，仿佛没有什么异常。

    但是云海清楚，就在那个方向，在三万光年外的中央黑洞边缘，有一双比宇宙还要冰冷的眼睛，正在注视着自己。(未完待续。)

