    “王爷。”他赶紧跟王爷请求道，“老爷的身体最为重要，现在既然已经有这么邪恶的诅咒出现了，不然就给老爷换一个地方住吧，这里是万万不能再住了！”

    他说的倒很合情合理，并且还一副为自家老爷着想的样子。

    可是……

    韩若青语气轻飘飘的说道，“这个诅咒之说也是传言，到底因为什么还有待可查，你们最好不要胡言乱语扰乱人心，反正本王妃是不相信有这个诅咒之说的。”

    什么诅咒不诅咒，多数都是人吓人而已。

    只是这些人没脑子，就信了这诅咒之说！

    也不知道这文慧从哪儿得来的诅咒传说。

    厉墨寒也顺着韩若青的话表示，“没错，本王也不信，江州城的每一个人都是登记在册的，不会有可乘之人溜进来。”

    “所以有人想要害了本王的命？本王想不出来江州城有这么一号人存在。”

    毕竟现在江州城的所有百姓，都把厉墨寒和韩若青当做神仙来供奉，怎么可能会有人想害他们？

    而且两人都感觉好像有哪里不对劲的地方。

    但是因为现在事情都挤在一起，看不出个所以然。

    文慧自然是要向着那个侍卫的，她立刻走到厉墨寒面前，担惊受怕的开口道，“王爷，我觉得刚才那个人说的对。现在这个府上怪异连连，不如还是把霍叔给带出去吧，万一霍叔的病越来越严重了，到时候可就不好治了！”

    想要让这些人离开，就只能从霍雷霆的身上下手。

    厉墨寒蹙眉仔细的思考了一下，虽然他不相信这个诅咒之说，但如果带着霍雷霆离开这里，确实能够把这里空置下来。

    这样他也能更好的安排布控设局，把幕后凶手给抓出来。

    想到这层，厉墨寒和韩若青对视了一眼，韩若青微微的点了点头，厉墨寒淡淡的道：“也罢，现在一切都以义父的身体为主，那就现在就找两个人把义父搬走。”

    “好！”文慧心中的一块大石头，算是彻底的落了下来，不过转头有疑问，“那把霍雷霆搬去哪里比较合适呢？”

    厉墨寒思来想去，重新置办一个宅子时间有些不太够，而且万一又出了什么事，不太好办。

    现在霍雷霆身体虚弱，更是需要有人照顾的时候，所以霍雷霆也不适合自己一个人住一个大宅子。

    他便开口道，“那就把义父搬到本王和王妃的府上先去住着，等到义父的病好之后，再行商讨吧。”

    韩若青也赞同的默默点了点头。

    虽然霍雷霆很招人讨厌，也总是愿意找她各种茬。

    但是把霍雷霆搬去他们那边，这样他们也能好照顾霍雷霆，给霍雷霆调理身体也方便。

    而且那个幕后黑手……也不会明目张胆的下手了！

    命令发下去，便立刻有人去搬动霍雷霆。

    韩若青和厉墨寒就留在这里处理后面的事。

    本以为霍雷霆会被老老实实的搬去他们的府上，没想到霍雷霆竟然醒了！

    还怒气冲冲的跑到这边来了。

    “怎么回事，我听下面的人说有人诅咒我，到底是谁，到底要干什么！”

    霍雷霆刚醒来，身子还有些虚弱，脸色明显能够看出惨白。

    不过听说诅咒的事情，他却气得满脸发紫，也顾不得休养身体，就冲过来了。

    见到霍雷霆过来，厉墨寒还不赞同的皱起了眉，“霍雷霆你怎么来了，我已经让人带你去我府上休息，你直接去就好了，来这里做什么，这里血腥味儿重不适合你这种病人。”

    霍雷霆虽然固执，但毕竟年纪大了，又有病在身，确实不适合见血腥。

    韩若青见到霍雷霆来，却突然觉得有不好的预感。

    毕竟霍雷霆从来都跟她站不到一处去，很有可能霍雷霆会搞事呢！

    霍雷霆此时什么都听不进去，看了一眼墙上的字儿，只问厉墨寒，“你们已经查到什么了，这到底是怎么回事，谁写的！”

    厉墨寒说不出个所以然，毕竟现在结果还没有调查清楚，断然不能随意下决定。

    不过文慧却在一旁眼神直转，觉得这是一个好机会，赶紧上前告诉霍雷霆，“霍叔，我们在怀疑这是有人下了诅咒，想要谋害王爷和王妃娘娘。”

    “谋害他们两个？”

    “是啊！”文慧循序渐进得告诉霍雷霆，“不过那个人可能不知道王爷二人已经搬走了，所以有可能诅咒应验到您的身上了，这才连累到了你。”

    霍雷霆一听两眼一瞪。

    刚才他在来的路上就已经听下面的人，大概说了一些，不过具体情况不是很清楚。

    没想到竟然有如此恶毒之人，竟然在府上下诅咒之说！

    他想也没想，直接就一手便指向了韩若青，并且恶狠狠的表示，“如果一定有诅咒之术，那一定就是韩若青这个女人给害的！”

    “跟我有什么关系，你不能什么事情都往我身上赖吧！”

    韩若青实在是忍不住了，直接就反驳了回去，满脸的不耐烦。

    也有可能韩若青因为怀孕的缘故，有些时候也不愿意一直让着别人。

    不过霍雷霆却振振有词道，“绝对是你，我儿从来都低调行事不会招惹别人，一定是你在外边惹了别人，是你的问题，导致别人想要诅咒你报复你，却没想到害了我！”

    霍雷霆现在能够想到的也只有韩若青了，这里面他唯一能够怀疑的只有她。

    厉墨寒见到这一幕，脸色顿时一黑，“别闹了，义父就先搬到我那边去住，这边我们调查一下再看看到底是怎么回事。”

    “我不去！”

    没想到霍雷霆直接就拒绝了，还气急败坏的昂头开口道，“我是不会去的，就算是死我也要死在这里，要走你们走，我是不会走的！”

    厉墨寒俊脸蓦的一沉：“义父你这在乱说什么！”

    霍雷霆提高音量，很是不满的怒吼：“我就是故意的，我要让你知道，是你娶了这么个毒妇，这才害死你自己的爹！懂吗！不孝子！”

