    还有一些穿着暴露的站街女，搔首弄姿的吸引客人。

    这些人就是老鼠，警察不管怎么抓都抓不完的，但总比国外好得多。

    一个穿着暴露的站街女走到两人面前，说：“两位帅哥，有兴趣吗，两个人也可以，只要五千。”

    啪！！！

    周胜一巴掌将站街女拍到一边，道：“啥玩意，五千，也不照照镜子看自己长得啥样。”

    “厉害！”宁凡说。

    “区区一个女人，不足以乱我初衷。”

    站街女那叫一个委屈，价格可以谈啊，不至于动手吧，推测这个人就是一个直男。

    两人走到街道最里面，右边有着两家会所和一家迪吧。

    宁凡走向那边的一个站街女，拿出两百块钱：“二麻子是不是在里面？”

    “帅哥，你这一点诚意都没有。”

    “嗯？”宁凡眼光一冷。

    站街女立刻说道：“二麻子一个小时前刚刚进去。”

    一说完拿钱就跑了，两百块钱也是钱，总比没有好。

    “就在里面！”

    “行！”

    这家会所门口的确有监控，以防万一周胜去找到设备箱，将监控搞定。

    不出十分钟就走了出来，说：“搞定，我们进去吧。”

    “看来你技术不错。”

    “一般般，只是业余学的而已。”

    两人走了进去，结果一股强烈的味道迎面而来，烟味，酒味，汗味掺杂在一起。

    只要一闻都感觉全身哆嗦，想吐。

    “这味道，太重了吧！”

    进去便看到了一个舞池，各种妖怪魔鬼都有，群魔乱舞。

    宁凡拉住了一个服务生：“二麻子呢？”

    “他在楼上二号包间唱歌。”服务生说完就走。

    看来二麻子是这里的常客，很多人都认识。

    到了楼梯口，周胜从背包中拿出一根钢管：“这个你拿着，我找了好久才找到这么一根。”

    “不用，你自己拿着吧。”

    二号的包间，两人走进去将门关上，里面五个混混正玩着嗨，以为只是服务生而已。

    答！！！

    宁凡将音乐关闭，并且将灯打开。

    二麻子几人看了过来，都不解为什么这两个不是服务生的人走进来。

    “特么的谁啊？”

    “谁是二麻子？”

    那个染着锡纸烫的男子站起来，身体还在摇摆，脑袋东甩西甩的来到宁凡面前，说：“爷爷在此。”

    啪！！！

    宁凡闪电般打出一巴掌，二麻子倒在地上。

    其余四个混混冲了上来，宁凡像是踢小孩子一般，一脚一个。

    “啊——”

    四个人被宁凡各踹一脚，痛得捂着肚子在地上滚来滚去，有的甚至吐了出来。

    二麻子见宁凡不好惹，随即朝着窗户跑去，试图跳窗离开。

    “想跑？”

    周胜冲过去，一铁棍都在二麻子的肩膀上

