    看着下方的唐僧正在和他面前的黑衣和尚，好像正在争论着什么！

    “唐僧对面的那个黑衣服的和尚，你认识么？”

    孙小圣看着下面的唐僧对面的黑衣服和尚。

    询问着他身旁的哪吒。

    毕竟他已经是离开了洪荒世界几千年的时间了。

    所以也是难免对一些神仙他是不认识的。

    所以便是询问起了他身边的哪吒。

    “本太子也是完全没有见过这个人啊！”

    哪吒看着唐僧面前黑衣服和尚。

    也是完全的没有任何的印象。

    他完全没有见过这个和尚。

    “你也没见过？”

    见哪吒竟然是也不认识这个黑衣服和尚。

    孙小圣也是有些疑惑。

    一个连哪吒都是完全不认识的人。

    那可能并不是什么神仙吧……

    有可能只是一个普通的人族和尚也是说不定的。

    孙小圣和哪吒的身影缓缓的降落在浮屠山上。

    这两个人直接的来到了唐僧的面前。

    “好久不见了，唐长老！”

    孙小圣来到了唐僧的面前。

    带着一张笑脸缓缓的开口说到。

    而唐僧听见了这个让自己无比熟悉的声音。

    便也是朝着声音的方向看了过去。

    那是一张让他十分熟悉的脸。

    “孙大王，您这是什么时候回来的？”

    唐僧有些震惊的询问孙小圣。

    原本他以为孙小圣并不会再回来了。

    没想到他如今又是再一次见到了孙小圣。

    “俺老孙这次是来找你的！”

    “俺老孙有一件事情需要你的帮忙！”

    孙小圣看着自己眼前的唐僧。

    缓缓开口说道。

    “您有事情找我？”

    唐僧听着孙小圣竟然是有事情来找他。

    一时之间显得有些不知所措！

    “这位就是唐长老口中的那位孙大王吗？”

    还没等孙小圣开口。

    唐僧面前的那个黑衣服的和尚缓缓开口了。

    他眉眼之间尽是笑容。

    看向孙小圣的眼神，意味深长。

    似乎是对孙小圣很感兴趣。

    孙小圣也看上了这个和尚。

    他并不记得自己和这个人有任何的交集。

    而且印象里也没有见过这个人。

    但是看着这个人的表情。

    他似乎认识自己。

    “大师难道见过俺老孙么？”

    孙小圣开口询问道。

    “贫僧并没有见过孙大王。”

    “但是唐长老经常提起孙大王，贫僧也不免好奇。”

    “当年能够将三界搅得不得安宁，能让佛门几位菩萨束手无策的！”

    “究竟是个什么人。”

    黑衣和尚笑着开口。

    孙小圣觉得这个和尚很不简单。

    他的身上有一股十分特别的气质。

    是自己从来没有见过的那种。

    “敢问大师法号？”

    孙小圣询问着黑衣和尚的身份。

    “大师之名万不敢当，若孙大王不嫌弃的话。”

    “称我为乌巢禅师便可！”

    黑衣和尚仍旧是一脸微笑的开口。

    乌巢禅师？

    这下轮到孙小圣震惊不已了。

    这个黑衣可是竟然是乌巢禅师？！

    乌巢禅师也算是西游路上的一位高人。

    曾经想收猪八戒当徒弟。

    但是却被猪八戒给拒绝了。

    就是即便是这样。

    猪八戒人就从他的身上学到了不少东西。

    而且他早就知道唐僧会经过福陵山。

    早在唐僧收服猪八戒的时候。

    八戒就曾经说过。

    在浮屠山上，有一位高人。

    名字叫做乌巢禅师。

    他还带着唐僧来到了浮屠山。

    而且当唐僧来到了浮屠山上的时候。

    乌巢禅师便是直接出现在了唐僧的面前。

    他应该是是特意来等唐僧的，对唐僧是有非常大的期望的。

    他生怕唐僧没有信心坚持取经之路。

    特传《多心经》一卷。

    西游记中强调了《多心经》的重要性。

    而且乌巢禅师的出场十分隆重。

    如同一个佛教大能一般。

    还有另一个疑点。

    那就是乌巢禅师貌似是对于孙悟空的态度并不是很好。

    他甚至还写了一首诗来讥讽孙悟空。

    气的孙悟空当场就要发作。

    但是孙悟空根本近不得乌巢禅师。

    从这其中的种种倾向，可以断定乌巢禅师不是一个很简单的存在。

    而对于这个人的身份，也是众说纷纭。

    千古以来都没有定论。

    “敢问这位大师，原本属于佛门的哪教哪派？”

    孙小圣询问道。

    他看着乌巢禅师。

    眼神之中已经是有了一丝戒备。

    他绝对不会因为乌巢禅师的一脸笑容。

    就认为这是一个十分简单的人物。

    相反。

    他从乌巢禅师的身上。

    感觉到了一丝十分危险的气息。

    这个人的修为十分强大。

    只不过他将自己的道为全部收敛在了自己的身体里。

    让人从外面完全看不出来他具体的修为。

    这样强大的实力。

    为什么会在洪荒之中籍籍无名？

    这件事情本身就是很值得推敲。

    难不成他另有图谋吗？

    孙小圣不禁有些怀疑。

    看着孙晓生有些怀疑的目光。

    乌巢禅师笑着开口解释开口道。

    孙小圣自然是不可能因为乌巢禅师的一句话就相信他的。

    从他的言辞之中。孙小圣可以看出。

    这个家伙并不是和如来他们一派的佛门的人。

    那这个家伙，究竟是什么人？

    “孙大王，乌巢禅师并不是什么坏人。”

    唐僧看着孙小圣好像对乌巢禅师有什么意见。

    便是连忙的开口解释。

    想让孙小圣放下对于乌巢禅师的芥蒂。

    听着唐僧的话，孙小圣仍旧是没有将自己目光的从乌巢禅师的身上移开。

    他的仇人实在是太多了。

    任何一个人都是可能成为他身边的一颗炸弹。

    “禅师究竟是什么人呢？”

    “俺老孙还真是好奇的很！”

    孙小圣脸上的人的神情也是变的十分的冷漠。

    听着孙小圣的话，乌巢禅师脸上的表情仍旧是微笑的。

    “贫僧就是一个普通的和尚而已。”

    “无论大王信或者不信。”

    “但是这就是事实！”

    乌巢禅师看着已经是将自己的气势完全展开的孙小圣。

    面不改色的开口说道。?

