    一高一矮。

    白木承与莱格托夫相对而立，相距不足两米。

    本场的裁判员被他们夹在中间，表情有些难受。

    空气……变得稀薄了？

    裁判员深吸一口气，抬起头来。

    直觉告诉他，这场比赛的水准将会相当之高，甚至要远超所有人的预料！

    只有在如此近距离的情况下，才能有这样的感触。

    在裁判员的眼中，场上两人的模样已经渐渐开始模糊，取而代之的是一副恐怖的景象。

    莱格托夫——这是一头纯粹的肌肉怪物。

    光头、四肢和身体异常地粗大。

    宛如自岩石中诞生的雕塑一般，浑身上下都充斥着爆炸般的力量感。

    药物？

    大约是有使用的吧。

    但那又如何呢？谴责他依靠外物？

    不。

    这样的身体，无论是只注重锻炼，还是只依靠药物，都是无法完成的。

    要想达到莱格托夫这样的级别，就必须要在最为精准的用药基础上，配合近乎于人类极限的疯狂锻炼！

    能做到这一点的家伙，其毅力已经达到了堪称非人的地步！

    莱格托夫缓缓呼吸着，面部表情，眼睛却散发出令人胆寒的光。

    他是一台战车，一台足以碾碎面前一切对手的恐怖战车！

    然而……

    裁判员的目光转向另一边。

    即便裁判本人已经开始害怕得内心打颤，但那个男人的脸上却看不见丝毫的惧意！

    白木承——

    这个不久前才刚刚出现在斗技场上的人，凭借其凶狠的打法以及超乎常人的韧性，迅速获得了公认的绰号。

    其凶如恶徒，其体坚韧，不死不灭如灵煞。

    这是斗技联盟内对于白木承的评价。

    此时他正笑眯眯地望着莱格托夫，完全无视了对方所带来的压迫感。

    而面对对方的轻蔑称呼，白木承甚至还有挑衅的余地！

    “空手——除此之外，百无禁忌！”

    裁判双手伸开，示意两人拉开距离，站在场地两边。

    ……

    观众席的一角。

    经纪人卡罗正站在那里，穿着一件惹眼的豹纹夹克，叼着一只雪茄，咧嘴露出了几颗大金牙。

    “你似乎很有自信啊，卡罗先生。”

    一道声音在他的背后响起，卡罗转身望去，露出了开心的神色。

    铃木商会的铃木真纪，穿着一身黑色的长裙，慢慢走了过来。

    “Oh！铃木小姐，久闻大名！”

    卡罗张开双臂，作拥抱状，却被真纪无视了。

    他并不气恼，反而吸了一口雪茄，笑道：“铃木商会的名号，就算是在表世界的综合格斗界也很有名啊！”

    “是吗？原来我们这么有名啊！”

    真纪淡淡笑着，突然上前，眼珠转动，盯着卡罗。

    “既然如此，是谁给了你勇气对斗技联盟下手的？是那群自称入侵者的人吗？”

    卡罗有些诧异于真纪散发出的老练气势，但还是很快整理好了心情，摊了摊手。

    “铃木小姐，难道我违反了斗技联盟的规矩吗？”

    卡罗的语气有恃无恐。

    无论是委托经纪人，还是提前调查对手的行为，都处于斗技联盟默认的规则之内。

    “你该庆幸你没有。”

    真纪平静道：“如果有的话，刀刃现在应该已经插进你的手里了。”

    卡罗突然打了个冷颤。

    四下望去，斗技场的各处都有黑衣保镖的身影，他们都是斗技联盟——更准确地说是铃木商会的人。

    如此庞大的势力，虽然无法做到杀人的地步，但想让卡罗吃些苦头还是很简单的。

    斗技联盟之所以没有这样做，完全是因为不想打破自己的“规矩”。

    可卡罗转念一想，既然如此，自己似乎更没有理由害怕了。

    “喂喂，铃木小姐，我只是接到了委托，打赢比赛赚些外快罢了，只是个第三方而已，用不着恐吓我吧！”

    真纪明白卡罗的心思，幽幽道：“卡罗先生，你应该害怕的。”

    卡罗挑挑眉毛，“Why？”

    退一万步讲，就算莱格托夫输了，也只不过是输了比赛而已，斗技联盟不可能因此就对自己动手。

    然而真纪接下来的话却提醒了卡罗。

    “斗技联盟是个重视规矩的组织，但入侵者可不是。”

    “嗯？”

    卡罗一愣，似乎想到了什么。

    “下手那么狠，甚至连受伤的人也不放过，入侵者应该不是什么和谐有爱的同好会吧？”

    真纪轻轻笑着。

    “试想一下，如果你手里的莱格托夫输了，就代表着你对入侵者没有利用价值了……”

    “到那时，为了防止你泄露关键情报，那群不择手段的入侵者会把你怎么样呢？”

    卡罗瞬间觉得头皮发麻。

    仅仅几句话，真纪便为卡罗构建出了一个无比可怕的可能性！

    但卡罗亦是个人精，被人公认臭名昭著的他至今都能活跃在经纪人这一行里，自然少不了强大的心理素质。

    “Beautiful，真不愧是铃木财团的千金。”

    卡罗叼着雪茄，干笑道：“但这一切都有个前提——莱格托夫输了，不是吗？”

    真纪点了点头，“没错。”

    “他不可能输的。”

    卡罗确定道：“那个怪物可是我费尽千辛万苦才挖掘出来的宝贝，他能让我赚大钱！”

    真纪耸了耸肩，转身离去，最后留下了一句话：

    “钱可以赚，但可不要轻易赌上性命哦，卡罗先生。”

    卡罗耸了耸肩，显得自信满满。

    但等到真纪走后，卡罗突然觉得脸颊有些痒。

    伸手一摸，手指便湿了——

    是冷汗。

    卡罗很清楚，是自己在害怕。

    随即，他张开双臂，一脸兴奋且满足的笑容。

    “Beautiful，就是这种刺激的感觉，这样才是比赛啊！”

    卡罗望向场内，望着裁判高高举起的右手，喃喃道：

    “莱格托夫，【战车】，他是不可能输的！”

    ……

    “比赛，开始！”

    裁判一声令下，会场内爆发出了热烈的呼喊声。

    “果然果然，这样的比赛根本不可能冷场的啊！”

    解说员紧握话筒，大声道：“两位选手的初次进攻，他们会怎样选择呢！”

    出乎所有人的预料。

    白木承和莱格托夫同时迈步向前，重新回到了距离不足两米的地方。

    白木承耸了耸肩，笑着问道：“这是第二回合吗？”

    第一回合，当然是指在奶茶店的那场试探，最后以白木承的狼狈倒地收尾。

    莱格托夫：“……”

    一如既往地沉默。

    “那好吧，我就当这是第二回合了……”

    唰！

    话音未落，白木承突然抬起一脚，一记上段侧踢，直接命中了莱格托夫的脖子！

    “唔！”

    莱格托夫与白木承同时闷哼一声。

    对于常人来说，针对脖子的一记重踢足以致命，但莱格托夫那结实到恐怖的斜方肌却保护了他的颈部。

    白木承的腿停留在了那里。

    莱格托夫伸出手来，打算如上次那样抓住白木承的小腿。

    但就在那一瞬间，白木承的大腿发力，双手抓住了莱格托夫的手腕，整个人贴了上去。

    见状，观众席上的竹中砾眼睛一亮。

    那是十字固的起手式。

    但与标准的地面十字固不同，为了适应莱格托夫的体型，白木承的核心肌群发力，打算直接以悬空的姿势完成固定动作！

    “就该这样打！”

    竹中砾兴奋地叫道：“关节技是可以无视体型差的技术，最适合用来对付空有蛮力的傻大个儿了！”

    下一秒，竹中砾的脸色突然一变。

    “不对……”

    他的话尚未完全出口，场上的形势又再度发生了变化。

    莱格托夫突然扭转身体，以自身为中心，画了个漂亮的半圆。

    随后，握紧自己的右拳，整条手臂发力，带着白木承一起砸向了地面！

    砰！

    白木承及时松手脱身，但好不容易完成的十字固架势也被迫放弃了。

    他接连后退几步，双拳紧握，摆出了最为熟悉的站架。

    “这情况真不太妙啊……”

    冷汗从白木承的额头上滑落。

    在他的眼中，莱格托夫所使用的招式渐渐显现。

    事实证明，眼前的这头肌肉怪物绝不是空有蛮力的野兽！

    【战车】莱格托夫——

    自由式摔跤。

