    “什么？”

    “武者之所以难产生的原因，是因为要拥有侠之力，得先拥有隐形等量于侠隐强者的抗魔值，才能觉醒？”

    “臭鱼，你这是什么理论？”

    秦炎震惊无比。

    就在刚刚，臭鱼平静的讲述，打开了秦炎看待武者与侠之力的全新眼界。

    这个说法乍一听其实就很有道理。

    大灾变发生，初代武者突然诞生，再到现在这个时代，能够觉醒侠之力的武者真的是少之又少。

    臭鱼在至强之巅感受过侠之力这种奇妙的能力后推断，每个人其实都在凭借着各自的机缘积攒着隐形的侠之力。

    哪天积攒到侠隐强者所对应的抗魔值了，那么他就会自动觉醒侠之力。

    这一点说法与之前那么多起某些人在没有准备的情况下突然觉醒成为武者的案例相互印证。

    怪不得是那么的难！

    侠隐强者啊，华国现存的侠隐强者根本没多少！

    臭鱼作为跨越在侠隐之上过了一只脚的强者，这个说法，是有较大的真实性保证的。

    “臭小子，我清楚目前华国的危机，所以没跟你开玩笑！”臭鱼的声音再也听不见任何戏谑。

    秦炎皱眉沉思，开始慢慢地去接受。

    “臭鱼，我的徒弟位目前踢人是有限制的，你说要了解我的徒弟位，还说有操作空间，意思是...”

    臭鱼缓缓出声，“臭小子，你的徒弟位置，可以立刻制造出一名武者，让一个普通人一瞬之间觉醒侠之力，你想得到这意味着什么了吧？”

    秦炎嘴唇微微张合，楠楠出声：“意味...意味着，我拥有瞬间制造出隐形侠隐强者的能力！”

    “然后...然后...”

    秦炎已经感觉到自己要摸透臭鱼的意思了，但总觉得还差点什么。

    现在秦炎感到惊喜，是因为侠隐强者代表着的能量之大，足以让信心增添！

    但...怎么去用，还没有马上悟到！

    臭鱼接话了：“臭小子，若你的徒弟位收人踢人没有限制，那你想想看，你是不是可以疯狂地批量制造出隐形侠隐能量！”

    秦炎眼睛一亮！

    但很快黯淡了下，“但臭鱼，假如我真可以这样做，但那些能量是我们摸不着的，它要是能全部遗留下来，那岂不是人人都是侠隐强者？”

    “它确实不能遗留给原主人，可我没有告诉你，我有一件奇物，能将它们收集起来的可能大大的有！”臭鱼眼神犀利。

    得知地海危机后，心思缜密的他，马上就结合目前他所能触及的信息，最终是以还没有完全确定的理论作为引子，想出一种疯狂的破局之法。

    绝对是有希望的！

    当初，他都经历了化为鱼身，长久存活的奇迹。

    这些，都是湖底那神奇的石头所带来的！

    “石头...湖底的石头...”

    得知了西北之战，臭鱼能爆发出那么强劲的能量的原因，秦炎抿紧了嘴唇。

    游英雄在鱼身状态背负双手，望向秦炎，“怎么样臭小子？”

    “没被我这些话吓到的话，就赶紧行动起来！”

    “我已经疯完了，该轮到你了！”

    秦炎被臭鱼一番正经到极点的话震到。

    受及鼓舞，秦炎眼神逐渐坚定。

    就特么要干一波大的！

    ......

