    胡海彪琢磨了一会儿，答应了虎老七的要求，但是仍然没有解开虎老七的绑绳，虎老七为了搬倒文哥，啥都可以豁出去，所以就没有计较。

    到了晚上，史峰带着朱八斤和朱三两来了。

    史峰虽然和文哥一样混迹江湖，但没有文哥那样狡诈和多疑，他和虎老七单独聊了很久，亲自把虎老七的绑绳解开，并且让史峰张罗了一桌丰盛的酒席。

    “老七，只要你能帮我搬倒姓文的，以后你和我平起平坐，你就是一字并肩王！”史峰端起酒杯对虎老七说道。

    “史老板，我不是吃这碗饭的，事情结束，我还是想回老家种地放牛！”虎老七说道。

    “好，随你的心意！来，为了咱们能够结盟，干了这杯！”史峰非常高兴。

    喝了这顿酒，虎老七和史峰的攻守同盟就算达成了，虎老七心里高兴，不由得多喝了几杯，晚上就睡在了胡海彪这里。

    史峰之所以这么爽快和虎老七结盟，主要是他吃了文哥一个大亏。

    文哥从南方回来后，秀才的腿还没有好，秀才把事情的前因后果和文哥说了以后，文哥气得暴跳如雷，他不心疼损失的钱，他在乎是史峰居然敢撼动他的江湖地位，地位不保，钱就不好挣，所以文哥决定把面子找回来。

    文哥是个工于心计的人，他黑白两道通吃，所以他先做局把史峰算计了一次，让史峰损失了不少钱，然后又设套把史峰的几个手下弄了进去，削减了史峰的实力，最后把史峰彻底赶出来他的势力范围。

    史峰尽管知道这一切都是文哥背后捣鬼，可他的实力根本没办法让他直接和文哥抗衡，所以只能暂时偃旗息鼓，暗自等待机会给文哥致命一击。

    虎老七的意外出现让史峰看到了希望，所以才和虎老七一拍即合，达成了攻守同盟。

    虎老七酒足饭饱后在胡海彪这里睡下了，而追他而来的刘大明可就没这么舒服了。

    刘大明到了沈阳后，摸到文哥小楼附近，然后在一棵大树上隐蔽起来，偷偷观察情况，可一直到晚上，他也没有看到虎老七，心中越发焦急起来。

    刘大明又渴又饿，加上到了晚上树上的蚊虫叮咬，让刘大明异常难受，他本想找个地方歇息，可又怕虎老七回来后遇到危险，所以只好咬牙坚持。

    刘大明是军人出身，所以忍耐力异于常人，但熬到半夜后，他还是睡着了。

    刘大明不知道睡了多久，左脚因为太长时间没有活动，开始麻木起来，他下意识地动了动脚，谁知道恰巧踩断了一根树枝，落到地上。

    事也凑巧，文哥正好领着几个人回小楼，其中就有拄着双拐的秀才。

    其他人没有注意树枝落地，马龙听觉和视觉异于常人，目光落在刘大明隐蔽的大树上。

    马龙顺手拿过旁边一个人的手电照向大树，刘大明屏住呼吸，不敢动弹分毫，但还是被目力惊人的马龙看出来端倪。

    马龙伸手拉了拉文哥的衣角，在他耳边低语几句，文哥点了头，马龙冲随行的几个手下指了指大树，然后几个人呈扇形向大树包抄而去。

    刘大明看见马龙几个人包抄过来，知道自己已经暴露了踪迹，但他没有慌张，直接从树上跳了下来。

    马龙几人将刘大明围住，马龙打量了刘大明一番，冷冷地说道：“你鬼鬼祟祟地藏在树上要干啥？”

    “抓鸟！”刘大明平静地说道。

    “鸟呢？”

    “飞了！”

    “哼哼！小子，你敢跟我瞎扯，是不是活腻了？你再不说实话，我打断你的腿，看你还怎么上树装鸟？”马龙目光阴冷。

    “你们也太霸道了，难道这棵树是你们家的，我在树上睡觉跟你们有啥关系？”刘大明知道事情不能善了，一边说一边观察周围的情况，准备随时逃跑。

    这时候文哥几个人也走了过来，秀才仔细看了看刘大明，大声喊道：“我认识他，他和虎老七是一伙的！”

    “你是虎老七妹夫，叫刘大明对吧？”马龙一口道出刘大明身份。

    “是又怎么样？”刘大明知道没办法隐瞒。

    “你们小砬子穷乡僻壤，倒是人才辈出啊！”文哥看刘大明临危不惧，接口说道。

    文哥的话音刚落，站在文哥旁边的一个中年人微微皱起了眉头，本来风轻云淡的他仔细打量了刘大明一番。

    “你姐夫虎老七没来，你来干什么？”文哥问道。

    刘大明听说虎老七没来，知道虎老七还没有和文哥他们发生冲突，放下心来，暗自准备突围而去。

    “老大问你呢，你是不是聋了？”有人喝问。

    “他是他，我是我！”刘大明毫不畏惧。

    “怎么办？”马龙问文哥。

    “小子，听说你身手不错，你愿意跟我吗？”文哥动了收刘大明的念头。

    刘大明摇了摇头说道：“我就是个小体育老师，干不成大事，你还是另请高明吧！”

    “哦，你不愿意啊？那行，马龙按老规矩办，最后扔河里喂鱼！秦先生，我们走！”文哥说道。

    马龙几个人摩拳擦掌，就要对刘大明下手，文哥则恭敬地伸手让中年人先走。

    刘大明不是小砬子人，不认识中年人，这个中年人正是和车大军有莫逆之交的秦先生！

    秦先生和车大军设局骗了苗大的钱，苗大把两个人告了，结果秦先生把自己家的房子付之一炬，逃之夭夭，踪迹不见，谁知道今晚却出现在这里，还和文哥走在一起。

    马龙几个人刚要动手，秦先生忽然说道：“等等，我问这个小伙子一个问题！”

    马龙正要动手，听秦先生一说看向文哥。

    “秦先生是我请来的世外高人，听秦先生的！”文哥恭敬地说道。

    “小伙子，你住的屯子里是不是有个石头砬子？”

    刘大明诧异地点了点头。

    “砬子山上是否有两条大蛇？”

    刘大明瞪大了眼睛，再次点了点头。

    秦先生胸有成竹地点了点，对刘大明问道：“可否报上你的生辰八字？”

    刘大明看秦先生颇有些仙风道骨的模样，又被他两次说中小砬子的事，非常好奇，就把生辰八字告诉了秦先生。

    秦先生眉眼低垂，掐指算了一会儿，似有所悟，对文哥说道：“让他走吧！”

