
　　极武内院。

　　极武城。

　　极武城是极武内院最大的一座城池，也是一座中心城池。

　　此刻。

　　坐落在极武城北区的极武商会大广场上，人山人海，其热闹程度堪比每一年弟子考核现场。

　　不止一座极武城。

　　整个极武内院近万座城池中，都有极武商会分会。

　　而每一座城池的机务商会前方大广场，都涌现着大量的人群。

　　这些人之中，只有少部分人是来看热闹，绝大多数人的眼中，都流露着紧张、热切、忐忑的情绪。

　　当然，更多的是兴奋。

　　因为。

　　就在不久前，持续了一年的赌盘，终于封盘了。

　　一年前，极武商会开盘，挂出十二位核心弟子的名字。

　　任何人都可以下注，赌他们谁会达到武王大圆满。

　　所有赔率都是一比一。

　　说白了，极武商会开盘的目的不是赚钱，纯粹是为了搞一场活动。

　　这样做当然也有更深层次的用意。

　　至于极武内院的武者和民众，自然可以参与，这种盘口，输赢不会太大。

　　都乐得参与其中。

　　当然，其中也有一些人铤而走险，孤注一掷，试图大赚一把。

　　能不能赚到，就要看运气了。

　　至于极武商会会不会作弊……上至高层，下至民众，从来都不会怀疑。

　　一年的积累下来，可以说所有人都知道十二个核心弟子的名字，已经无比熟悉了。

　　而在投注榜上，万通当之无愧排第一。

　　根据记录显示，在万通身上下注之人，已经达到了三千万之多。

　　紧随而至的是董万千、仇海、杨天群、张达……等一批人。

　　他们是老牌内院弟子。

　　在核心弟子考核之前，这些人已经达到了武王后期。

　　至于夏天、云洋、明川三个新晋弟子，则是要‘凄惨’许多。

　　他们三人加起来的下注的人数，也不足一千人。

　　这也算是一年来人们茶余饭后的话题。

　　甚至不少联盟和会盟的人，都对此在私下里嘲笑不止。

　　“嗡”

　　这时，每一座城池中的极武商会广场前，都出现一道水波。

　　这是一种大型转播阵法。

　　如同一幅山水画面徐徐展开。

　　画面中，是一个身穿青衫的中年人。

　　他面带笑意，朗声道，“各位，我叫唐州，乃极武商会执事之一，自从一年前开盘之后，我们极武商会都会分派执事，时刻关注十二位核心弟子的动向，以及他们的境界进度。”

　　顿了顿，轻咳一声，道，“这一年来，其中十一人选择闭关苦修，一人则外出历练，今日，已经有一位核心弟子达到了武王大圆满。”

　　说罢之中，让开了身位。

　　他的身后，是一片连绵不绝的山脉。

　　数百米开外，立着一个人。

　　这是一个身材并不高，且微胖的青年，脸上带着看起来憨笑的笑容。

　　“啊——董万千！”

　　“我％……怎么是董万千。”

　　“……”

　　轰的一声，所有围聚在广场前的人们，全都如同沸水一般喧哗开来。

　　有人无比震惊，有人兴奋大吼，有的人顿足捶胸。

　　喧嚣声，议论声，呐喊声彻响一片。

　　名为唐州的执事远远的喊道，“董师兄，麻烦你展示一下吧。”

　　“好。”

　　董万千依旧一副憨憨厚厚的样子，微胖的脸上流露着让人容易亲近的笑容。

　　他立在地上，手中出现一把长剑，而后猛地一扬。

　　霎时。

　　一股庞大的气息自他身上扩散而出，刚开始如同涟漪，紧接着变成了浪潮一般。

　　在他头顶上空，一团团云朵聚散离合，如同风云变幻，时空更迭，方圆数十里，都是这种异象纷呈。

　　咻。

　　他身形一窜，如若闪电，整个人从山崖之上跃了出去。

　　而在山崖对面，同样是一道高数百米的崖壁。

　　所不同的是，这道崖壁上面镶嵌着密密麻麻的晶石……极武内院将这面崖壁打造成了一座功晶刻度表。

　　“叮。”

　　董万千一剑横击在崖壁之上，只见一颗颗西瓜大小的晶石，快速亮了起来，并且如同涟漪一般扩散。

　　肉眼可见，从崖壁底部至崖壁顶端，所有的晶石全部亮起。

　　此外，其中有三颗晶石爆发出了好几种不同的色彩。

　　功晶刻度表测试的，不仅是个人的功力，还有真实境界。

　　那三颗有着不同色彩的晶石，代表着元力、肉身、魂体三方面的测试。

　　“大圆满！果然是武王大圆满！”

　　“真没想到，竟然是传说中的小董第一达到武王大圆满。”

　　“……”

　　无论寻常武者，还是极武内院的中高层，都在关注这一幕。

　　大家的心理状态差不多都一样。

　　绝大多数人都认为万通会第一个达到武王大圆满。

　　谁又能料到，竟然是董万千。

　　某座城池中，万通也在远远望着。

　　他的脸上写满了无奈与苦笑。

　　事实上，他感觉自己距离大圆满也不远了，最多一个月内必将突破。

　　但仍然晚了一步。

　　“这个胖子，给所有人一个意外。”

　　万通倒是并没有多失望。

　　他们这些人很清楚，第一个达到武王大圆满，根本代表不了什么。

　　就如同周谪殿主当初说的那般。

　　玄奥宝树固然神奇，领悟越多的符文印记，实力和潜力会越强。

　　可是以后晋升也很难。

　　而那些提前接受传承的核心弟子，甚至比他们走的更远。

　　据他所知，这一年来，那二十个提前接受传承的核心弟子，全都跨入了灵海境！

　　没错。

　　这种提前传承，犹如一种玄奥灌顶，再加上极武圣殿大量资源倾斜之下。

　　包括秦若仙等新晋核心弟子，同样达到了灵海境层次。

　　甚至有几个达到了灵海境中后期。

　　这就是提前传承的巨大优势。

　　“听说王祤一年前就外出历练了，不知道他达到了怎样的境界。”

　　万通思绪着，“明川和云洋全都达到了武王后期，以王祤那个变态，至少也是后期吧。”

　　万通生出一种紧迫感。

　　实乃这一届的核心弟子，都具有极高的天赋和潜力。

　　就如同云洋和明川，事实上，他们当初混乱小界的考核之中，便已经达到了武王中期。

　　这一年来，他们所在的会盟，全都提供大量的资源，全力支持，达到武王后期并不出奇。

　　……

　　“竟然是董万千。”

　　“实在太出乎意料了。”

　　“是啊，那个小胖子不声不响走在了所有人的最前面。”

　　“嘻嘻，我最初就看好他，他是这一届核心弟子中传说中的小董呢。”

　　狄灵犀座下的五十多位女子灵官，也都看到了这一幕。

　　立即叽叽喳喳嬉笑议论起来。

　　那些选择了董万千的女子，更是满脸兴奋，开怀不已。

　　这时，狄灵犀的声音传来，“接着看，接下来会有惊喜。”

　　嗯？

　　闻言，众女皆一愣，不明所以。

　　……

　　帝丘城。

　　极武商会分会的广场前，同样人山人海。

　　十二联盟和悬河会盟很多成员也都来到了现场。

　　两大联盟也都很清楚，无论王祤（夏天）还是云洋，作为新晋弟子，他们和万通等人相比，还差了一些底蕴。

　　毕竟，他们这些人至少都在极武内院修行了二三十年。

　　而夏天三个新晋弟子，则是没有这部分积累。

　　这并不影响大家来看热闹，也想知道是谁第一个晋升武王大圆满。

　　“竟然是小董哥啊。”

　　左小鱼和周珊混迹在人群中，看着水幕中胖胖的身影。

　　噗嗤。

　　左小鱼更是忍不住乐了出来，“周珊姐，不知道为什么，我每次看到小董哥就想笑。”天籁小说网

　　周珊的嘴角也扯出一抹淡淡的笑意，“可能董师兄比之别人更加和蔼吧，永远是一副憨厚笑容的样子。”

　　“唔，大概是这样。”

　　左小鱼深以为然点点头，“周珊姐，你说王祤现在有没有达到大圆满，毕竟他外出游历，即便达到武王大圆满也没有人知晓。”

　　闻言。

　　周珊略微一怔，笑道，“其实在我看来，这些并不重要，想必那些核心弟子对这些也不看重。”

　　“我也是这样认为的，但仍然想希望王祤能得第一啊。”

　　左小鱼那张精致的俏脸充斥着阳光般的笑容。

　　“周珊姐，如果王祤回来，看到我和你都达到了武王境，他会不会很震惊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3320章 热闹免费阅读。https://xs.23sk.com 