    林缺睁开双眸，武道真炁爆发，眼神锁定眼前的一块巨石。

    　　纵身一跃，拳印犹如炮弹一般轰出，强大的力量，震散空气，发出阵阵音爆声。

    　　“轰！”

    　　一拳之下，巨石轰然破碎，力量冲向巨石后方的石壁，砸出了一个大窟窿。

    　　乱石飞溅，砸向四周的石壁，石洞开始剧烈颤抖！

    　　林缺整个人都懵逼了。

    　　刚才的一拳，他只是单纯的用了一下肉身力量，就将巨石给轰成了渣渣？

    　　刚才的那块巨石，少说也有数万斤重吧！

    　　就没了？

    　　还在石壁上砸出了一个窟窿？

    　　我这么屌？

    　　“小子，傻了吧！”

    　　“星耀级的肉身，绝非你现在所看到的这般简单！”

    　　“远古时期，我魔族肉身举世无双，哪怕是那些以肉身自傲的妖兽，也比不上。”

    　　“你刚才的一拳，有八万斤的力量吧，你全力爆发，估计有十万斤，只能算是凑合！”

    　　蚩尤在一旁解释道。

    　　林缺：？？？

    　　啥家庭啊？

    　　单纯的肉身力量十万斤，只算是凑合？

    　　蚩尤冷笑一声：“小子，远古时期灵气浓郁，绝非现在能比。”

    　　“我魔族更是将肉身力量，防御练就到了极致！”

    　　“十万斤的力量，远古时期，我魔族一位十六岁少年就能拥有，一抓一大把！”

    　　“这很牛逼吗？”

    　　林缺一脸惊愕。

    　　妈的。

    　　十六岁，就拥有肉身十万斤的力量，恐怖如斯！

    　　蚩尤继续说道：“你的肉身基础打的很牢靠，不过，我建议你还是试着打破一下星耀级肉身极限！”

    　　林缺下意识的问道：“多少？”

    　　蚩尤伸出一根手指头：“正常情况下，星耀级肉身达到九十万斤为优秀！”

    　　“你得打破极限，一百万斤！”

    　　林缺：?(?'?'?)??????。

    　　要老命啊！

    　　自己打破钻石级肉身就已经很困难了，现在让我打破星耀级的。

    　　杀了我吧！

    　　蚩尤翻了翻白眼：“小子，别吃惊，你要是打破星耀级肉身极限，当你迈进宗师级时，你可以以肉身硬刚至尊级初期。”

    　　“单凭这点，你心动吗？”

    　　林缺心中咯吱一声。

    　　别说，这是心动的感觉。

    　　星耀级的肉身等于百级强者。

    　　许多武道修士，止步于此！

    　　就算穷极一身达到了宗师级，也无法在进一步。

    　　充其量算是一位半步至尊级。

    　　要是自己打破了肉身极限，晋级宗师级，便能硬抗至尊级初期。

    　　血赚！

    　　林缺沉声说道：“这活，我接了！”

    　　蚩尤嘴角一掀：“好小子，我看好你，这星窟充满了机会，我会给你好好安排的。”

    　　“接下来，接受我的传承魔技吧！”

    　　话语一落，他化作一道暗金色魂光遁入魂宫，开始传承。

    　　林缺点了点头，盘坐地上，闭气凝神。

    　　体内，血影狂龙栖息在丹田，看着两人的操作，摇头一叹。

    　　“俩逆天的家伙凑一块，不当人啊！”

    　　“哎……”

    　　此时，林缺不断消化着蚩尤融入脑海之中的传承信息。

    　　魔焰撼天指！

    　　一指撼天，气盖山河！

    　　使用一次消耗30%魂力，冷却时间30秒！

    　　蚩尤解释道：“小子，这一招是我当初所创，一指我荡灭了一个族群！”

    　　“这一招，讲究的是一个气势！”

    　　“你气势越大，威力越强，甚至，天都要被你撼动！”

    　　林缺一脸激动，全身魂力运转，汇聚于右手之中。

    　　“小子，你想干嘛？”

    　　蚩尤察觉到动静，连忙回过头呵斥道。

    　　林缺咧嘴一笑：“当然是看看，这招的威力呀！”

    　　“第八魂技，魔焰撼天指！”

    　　话语一落，恐怖的黑色血焰包裹右臂，缓缓伸出一指。

    　　一指点头，身前的虚空仿佛在此刻凝固，犹如来自地狱的死亡，毁灭气息，从指间席卷而出。

    　　“轰！”

    　　一指轰出，恐怖的黑色血焰带着毁灭的气息，将一切生机抹灭，沿途的虚空都被崩裂。

    　　整个山洞的都被轰穿，力量直入苍穹！

    　　林缺：！！！

    　　他呆呆的看着这一幕，心中有着千言万语，汇聚成一句话。

    　　“牛逼！”

    　　他万万没有想到，这一招的威力，真的如此恐怖！

    　　“轰隆！”

    　　此时，整个山洞因为承受了这毁灭一指，从内部开始寸寸断裂。

    　　地动山摇！

    　　蚩尤怒斥道：“臭小子，你在山洞里用这招，你想被活埋啊？”

    　　“还不快跑！”

    　　林缺立马反应过来，身体遁入虚空，消失在了原地。

    　　外面。

    　　守着山洞的秦枫两人，听到动静，回过头一看，差点没把眼珠子都瞪出来了。

    　　“卧槽！”

    　　“洞塌了！”

    　　“林缺德，窝日泥大爷！”

    　　杨巅峰：“别骂了，快跑吧！”

    　　两人连忙撒丫子开跑，身后山洞轰然倒塌……

