    张辽一到关中，便开始对北地的羌人地区全面反击。在短短一个月时间内，石城周围附逆的羌人部族遭到毁灭性打击，一部分顽固的被全灭，多数被迁往内地，分散同汉人杂居。

    北宫伯玉曾聚集两万羌人骑兵出击，但在石城以东百里处被苍狼营击溃，两万羌骑能逃脱的不到三千人。

    随后张辽率大军围住石城，仅有两万余残军的石城旦夕可破。

    “文远将军，北地羌人已经穷途末路了，咱们何时总攻？将士们都在摩拳擦掌呢！”，说话的是张颌，此刻，张颌正在石城外征北军大营的帅帐内，吕布、张辽也都在。

    张颌的声音刚落，吕布便附和道：“羌人现在不过是一群惊弓之鸟，定可一击而下！”

    张辽微微一笑道：“两位将军莫急，刚才我收到主公的传书，要我们暂时不要攻击石城。怎么对付石城的羌人将由贾诩先生全权负责。”

    张颌吕布不禁对望一眼，然后张颌猜测似的问道：“主公是否想劝降石城的羌人？”

    吕布挑了挑眼角，说道：“又来这一套！看来又没咱们什么事了！”

    张辽看了一眼显得有些沮丧的吕布，然后对张颌道：“我也是如此猜测！不过具体的情况我并不清楚，一切要等贾诩先生的使者来了才只知道！”

    大军将石城围得水泄不通，不过却没有攻城。

    两天后，有一队快马驰进了石城征北军军营。

    “李肃？是贾诩先生派你来的吗？”张辽问道，他面前正站着一个一脸精明的人，这个人就是李肃。

    李肃朝张辽抱拳行了一礼，然后说明了来意，“将军，我要立刻进入石城！还要请将军帮忙！”

    张辽点头道：“这没问题！我和奉先将军亲自率军送你到城下！”

    “有劳将军了！”，李肃又抱拳行了一礼，言行举止显得非常恭敬。

    随后征北军大营营门大开，数千骑在两员气势非凡大将的率领下护着李肃，直朝石城而来。

    石城上的羌人将士突然看到这一幕，均不禁大惊失色，他们还以为征北军要攻城了呢。城墙上顿时鸡飞狗跳，慌乱的喊声响成一片。

    吕布见了，不禁哈哈大笑起来。

    就在羌人将士极度紧张备战之时，那数千骑征北军却突然在城墙百步开外停了下来，然后一骑脱出，飞奔至城墙下。

    城墙上的羌人全都将目光投向一个军官，等待他的命令。这时，如果军官一声令下，那么城墙上必定万箭齐发，城墙下的那个征北军骑兵必将被万箭穿心。

    “我军使者要见你家将军！快去通报！”骑兵在城墙下扬声道。军官闻言，先是一惊，随即一喜，连忙派身边的一名亲兵回去通报，然后探出头朝城下扬声道：“请贵使稍后，我已经派人去通报了！”

    大约一刻钟之后，两个身着镔铁铠甲的人出现在城墙上。这两个人正是北宫伯玉和李文侯。

    两人在城墙上张望了一阵，然后李文侯说道：“征北军只有数千骑过来，应该不是想要攻城！征北军看来是想说降你我！”

    北宫伯玉眯了眯眼睛，然后问道：“那么你的意思呢？”

    李文侯稍作思忖，委婉地回答道：“我军目前只剩下不到三万残兵，并且北地支持我们的部族全都已经完了。我们根本就没有办法同征北军抗衡，困守在这城墙低矮的石城中，迟早都是一个死！不如……”

    李文侯并未把话说完，但北宫伯玉却听得很明白。

    北宫伯玉点了点头，“你的意思我明白了！”，随即叹了口气继续道：“那么我们就同他们谈谈吧！能成为征北军中的一员或许也不错！......

    ”

    随后，城墙上扬声道：“让你们的使者过来吧！我们会放一个吊篮下来！”

    骑兵当即回报张辽。

    一旁的吕布双眼一瞪，怒声道：“这两个混蛋真够无礼！”

    张辽却微笑道：“此刻他们正处在危在旦夕之时，也难怪他们会心存戒惧！”

    随即对另一边的李肃歉然道：“那么就只有委屈李先生了！”

    李肃很淡然地微微一笑，“无妨！”

    张辽一点头，随即命四名骑兵护送李肃过去。

    片刻后，李肃便坐在从城墙上放下的吊篮中进了石城。

    一进石城，北宫伯玉和李文侯便连连向李肃告罪。见此情形，李肃心头一笑，他感到这石城一行定能成功。

    北宫伯玉和李文侯恭恭敬敬地将李肃请到所谓的‘大将军府’。

    看到府门上挂着的书有‘大将军府’四字的匾额，李肃冷笑道：“两位将军，这‘大将军府’是何意？”

    两人闻言，不禁心头一跳，北宫伯玉连忙道：“这是在下的无礼，还请贵使恕罪！”，李文侯也在一旁附和着。

    随即北宫伯玉对手下人下令道：“来人！快将此匾摘下！”

    这时，李肃却道：“不必了！”

    北宫伯玉和李文侯紧张地看着李肃。李肃突然展颜笑道：“今后说不定这里会是大将军的行辕！你们说是不是？”

    两人先是一愣，随即连忙点头道：“对对对！贵使所言极是！”

    双方这一问一答，其实就已经确定了一件事情。那就是北宫伯玉和李文侯将归附征北军。

    三人进到‘大将军府’中，一坐定，李肃便直入正题。

    只见李肃朝两人抱拳一礼，然后说道：“我此次来的目的，想必两位将军已经心知肚明了。我就不绕弯了，两位将军是否真心归附我征北军？”

    北宫伯玉和李文侯相视一眼，随即离座到堂中，单膝跪下，抱拳道：“我二人愿追随大将军鞍前，万死不辞！”

    “好！既如此，那么二位将军从今天起，便是我征北军的将领了！”

    两人面露喜色，再拜。

    李肃连忙离座扶起二人，温言道：“两位将军不须多礼，今后咱们就将共效命于大将军帐下了！何况两位的职位比我高，我可受不起两位的大礼啊！”

    两人闻言，更感到欣喜，不由得呵呵笑了起来。

    李肃请两人坐下，然后面色一整说道：“主公有命令交给两位将军！”

    两人连忙坐直身子，抱拳问道：“敢问主公有何命令？”

    呵呵，这称呼该得倒是真快啊！李肃不禁暗笑道。

    “主公命令两位将军率部投靠韩遂！”

    啊？两人一起目瞪口呆，露出惊诧的神情。

    “主公此命是何意啊？”李文侯连忙问道。

    李肃看了一眼两人，见两人均露出忧虑之色。他很明白两人究竟在担心什么。

    李肃微微一笑，解释道：“两位将军不须担心什么。主公让两位将军投靠韩遂是有用意的。”

    随即，李肃便将陈楚的目的有选择地说给了两人。

    末了，李肃笑道：“主公对两位将军寄予了厚望，望两位将军莫要辜负主公才好！”

    两人连忙离座，单膝跪下宣誓道：“我二人定当完成主公托付的使命！”

    第二天，北宫伯玉和李文侯率领两万余军队离开了石城，从征北军让开的口子出去，径直开往金城。

    在石城郊外的一处高岗上站着四人，分别是张辽、吕布、张颌、李肃。

    “我真不明白主公干嘛要如此做？”吕布望着渐行渐远的羌人大军，一......

    脸郁闷的说道。

    李肃恭声解释道：“只有如此做，才能尽快收揽西凉。”

    张辽、张颌均若有所思地点了点头，但吕布却仍是一头雾水。

