    几道寒光飞出，朝着萧让而去。

    既然是计划，自然就有着许多的后手，此时哪里还有禁军把守，所以他们就可以暗箭刺杀了。

    萧让还在发泄着心中的怒火，直觉得胳膊一疼。

    随后就是身上几处又中了箭。

    几名影卫本就站在他的旁边，见状急忙把他和曲念卿护在了中间。

    “大王。”

    大臣们都被突如其来的情况吓到了，一个个都要到近前查看情况。

    秦风听到动静，转身飞速回到那些大臣面前。

    “近前者，杀之！”

    秦风这时候浑身是血，犹如地狱修罗，护在了萧让身前。

    他担心，若是这些人之中还有潜伏的杀手，那大王就会更危险了。

    必须要阻止他们靠近，上次这样做的人，还是老王爷萧岿。

    包括薛道衡在内的所有人，不敢不信秦风的话，不然真的会和那些禁军一样，人头落地。

    “大王，你怎么样。”

    曲念卿抱着萧让，哭成了泪人。

    在最危险的时候，大王总是毫不犹豫的挡在自己前面，可现在大王遇险，自己却无计可施。

    “别哭，孤没事。”

    萧让只觉得浑身麻木，想来那箭上肯定是有毒的。

    根据自己现在的这些情况，应该是和那次念卿一样的毒。

    因为事后自己曾问过她，这些症状全都吻合。

    眼前已经出现了重影，耳鸣也开始严重起来。

    胸口堵的厉害，像是完全不能呼吸一样。

    “噗！”

    一口黑血吐出，晕倒在了曲念卿的怀里。

    “大王。”

    曲念卿彻底崩溃了，哭的上气不接下气，她不过是个小女孩，哪里知道该怎么办。只能哭着，摇晃着萧让。

    “娘娘，先护送大王进去大殿。”

    秦风交代了一声，然后继续警惕的看着四周。

    进去大殿之后，相对就会安全一些了。

    “快传御医！”

    对着薛道衡说了一声，转身跟了进去。

    薛道衡不敢耽搁，亲自找御医去了。

    其余的大臣都跪在那里，不敢多动半下。跪着的这些人群之中，有一人站了起来。

    “诸位同僚，大王遇险，咱们应该保护圣驾，全都拿起武器，守在殿外。”

    说话的，是谁也没有想到的人。竟然是性情大变的宇文铁男，也就是宇文觉的大儿子。

    众人闻言，都站起来去拿地上的兵刃。然后无论文臣还是武将，都在大殿门口做起了警卫工作。

    看着他们拿着各式武器，样子倒是显得颇为滑稽。

    大殿之内，萧让还在昏迷之中。

    曲念卿泪眼婆娑，不敢松手半分。

    萧让已经失去了意识，浑然不知危机依然没有消除。那几个刺杀的人见得手了，早早的逃脱了。

    犹是秦风身手了得，但是混乱之中，加上担忧大王的情况，也只能任由他们跑掉了。

    御医被薛道衡拉着来到了大殿，慌忙之下，赶紧探查大王的伤势，其余的箭都还好，只有胸前那支箭的位置实在刁钻。

    距离心脏的位置仅仅只有不到半寸，一时间无人敢取出。

    “娘娘。”

    秦风知道，若不及时取出，只怕毒性深入心肺，那就危险了。

    “啊。”

    曲念卿此时只顾得哭泣，哪里还有半分主张。

    “你来。”

    秦风指了下大王胸口的箭，示意曲念卿亲自动手。

    “我，可....”

    曲念卿哪里做过这样的事情，半天不敢伸出手。

    “再拖延，大王危矣，娘娘莫要再犹豫了。”

    看着秦风斩钉截铁的态度，曲念卿咬紧牙关，心里一横，小心翼翼的握住了箭身。

    慢慢的把那箭拔了出来，鲜血直接喷涌而出，曲念卿的手瞬间就染上了鲜红。

    御医不敢怠慢，赶紧撒药包扎。

    曲念卿拿着箭，呆呆的一动不动。

    秦风接过那箭，神情瞬间不好看了，因为那箭头之上，刻着一个符号。

    和上次吕州城那些人脚踝上看到的一模一样。

    他们是同一伙人，这些人还真是难缠，无时无刻都可能出来刺杀。

    今天的事情，想必就是他们策划的。那萧俊和萧颜之谁才是他们一伙的呢，按照现在的情况来看，都有可能。

    箭上有毒，这毋庸置疑，万幸上次曲念卿中毒之时，御医已经配制了解药，现在可以直接拿来用就好了。

    大王遇刺的事情已经传遍了宫中，别处的禁军也已经来到祖庙护驾。

    “咳咳。”

    萧让胸口的压抑痛快了一些，一口气缓了过来，猛咳两声。

    “大王。”

    大殿内的几人都赶紧围了过来。

    萧让艰难的睁开眼睛，打量着四周。

    曲念卿握着他的手，脸上的泪也有几滴落在了他的脸上。

    萧让抬起手，想要替她擦掉眼泪，但是因为刚才中箭，这时动弹半下都是疼痛难忍的。

    “大王，莫要动。”

    秦风一旁提醒，因为中毒之后，若是动作过多，则会加剧毒素的发展。虽然已经服下了解药，但还是不能大意。

    萧让转过头，看了一眼秦风，嘴唇动了动，像是要讲什么话，却发不出声音。

    “大王放心，已经无事了。”

    秦风的话就是他的安心丸，也让他紧张的神经可以放松了。

    再度闭上眼睛，陷入了昏迷。

    “调动所有影卫，追查刺客行踪。”

    对着身边的几个影卫吩咐一声，那几人领命离开了。

    打开殿门，看着门口的那些大臣。薛道衡站在最前面。

    “薛大人，大王已经无碍。请大人安排诸位大人退下吧。”

    那些人把他围了起来，询问着大王的情况。但是秦风并未多说半字，又折回了殿内。

    护送大王回到了宫中寝殿，安排了重兵把寝殿一层又一层的严防死守。

    寝殿内也留有十几个影卫，还有侍女和太监。

    曲念卿因为惊吓过度，回宫之后也昏了过去，被送回了住处，秦风多留了个心眼，也是派了重兵保护曲念卿。

    几名御医跪在龙榻前，随时照料着大王。

    一切安排妥当，秦风就离开了，现在的情况已经不是他可以控制了，虽然他可以护的大王周全，但是朝堂之上并未有他的一席之地。

    他需要去请教师父，若不然，只怕会有人借机生事。

    师父昨夜已经到了京都，好巧不巧的，就赶在了大王出事的前一天。

    他不知道这是巧合，还是师父早有预感，反正心里充满了疑惑。

    薛道衡这时候也没有闲着，安抚百官的情绪，又让他们回归自己的岗位，不可玩忽职守。

    萧让出事这么久，可以说早已经人尽皆知。

    但是有一个人却一直没有出现，就是现在负责禁军统领的星儿。

    按照常理来说，这时候她是应该早早出现的，于公于私都不可能不露面的。

    而在她的住处，也并没有看到她的身影。

    因为她并没有在宫中，而是身在城中的一个客栈里面。

    星儿面前，这时候坐着个白色斗篷的男人。

    没人可以看到他的脸，但是听他的声音，应该年纪已经不小了。

