    枫林受辱风波过去后，孙轶民便开始潜心练级。一周后将丢失的经验值补回去，并且终于达到满级70级。战力也达到了94976。

    角色等级满级，角色各项基础属性也便达到了极致。诸如体质，力量，速度，内力等等各项指标，基本上已经无法在提升。

    因此，接下来要想再提升战力，基本上靠在装备上下功夫了。

    提升装备品质主要途径，一为提高装备的锻造等级，二为给装备镶嵌顶级的宝石。这些都涉及到钱。

    在孙轶民看来，自己和大神之间，隔着一大笔人民币。但他并不想花钱，何况对于事业刚刚起步的他，动辄十多万的花销，他也承受不起。

    之前他渴望提升战力成为柳荣华一流的游戏大神，但目前来看他只好放下这个奢望。

    这日周五，加班回来已经七点多。上线看到世界频道一派喧闹。向柳荣华一打听，才知道今日是佛跳墙和那个南宫钰约定决斗的日子。柳荣华提示孙轶民可以适当的凑一下热闹，去赌一把输赢。

    孙轶民打开“游戏活动”菜单，在其中找到“夺金决斗”一项，双击打开新的页面，在其中选择“赌约”选项卡，选择“投注”佛跳墙一方胜出。他将背包里仅有的2000金币全部押了上去。

    在这个面板上，孙轶民还可以看到当前投zhu佛跳墙与南宫钰的资金比例是1:1.2。也就是说看好南宫钰的人略多一些。

    从这个比例也可以看出：如果佛跳墙赢了，玩家除了收回本金之外，每投-注一个金币将会获得1.2金币，也就是120%的盈利。而如果南宫钰赢了，投-注者除了收回本金之外，每一个金币将会赢得得0.8333金币收益。

    孙轶民从世界频道的玩家讨论中得知，更多的人看好南宫钰的理由是：他的霸王职业属于攻击职业，擅长战斗，佛跳墙的罗汉是功能性职业，主要优点体现在副本扛怪方面（也就是防御力高），打架就不是特别具有优势。但也有些人认为佛跳墙的操作技术更加高超。

    孙轶民好奇的问柳荣华：“从赔率看，觉得南宫钰会赢的人多一点，那我是不是该押南宫赢？”

    “我选佛跳墙。”柳荣华说。

    “为何？你对他有把握？”孙问。

    “两人战力相当。理论上是部分上下的。霸王攻击力强，但是防御相对弱一点。罗汉则反之。总体上两人的职业优势也是平衡的。所以主要看操作技术分上下。”柳荣华道。

    “你觉得强哥的操作比较厉害是么？”孙问。

    “是的。我经常跟他一起打架，这一点我比较了解。”柳荣华道。

    孙轶民于是也像柳荣华一般，把2000金币押在了佛跳墙身上。

    所有参与了投-注的玩家都有权进入现场观看决斗。请到①⑦К阅读㊣版本作品。

    决斗在竞技场中一个专用的决斗场景中进行。规则是三局两胜制。

    孙轶民赶到了竞技场入口，点击npc竞技场管理员，在弹出的多话框看到了三个入口选项：“寒冰竞技场”“烈火竞技场”“幽冥竞技场”。

    他现在终于明白：这第三个场所“幽冥竞技场”是专门用于玩家之间进行“夺金决斗”的场所。

    孙轶民点开两人的角色属性面板看了下。两人战力都在33万以内。实力旗鼓相当。

    战斗开始了，南宫钰挥舞长戟气势如虹向佛跳墙奔杀过来。孙轶民察看其装备，锻造+10金色长枪“幽兰操”冒着紫色的杀气，看起来极具杀伤力。

    但佛跳墙一副从容不迫，操起一个炫酷的禅杖，兵来将挡。

    二人都是近战职业，整个战斗过程从头到尾几乎都是短兵相接。

    二人战力旗鼓相当，战斗胶着相持。

    数十个回合以后，才略微显现出高下，南宫钰渐渐体力不支，其头顶的血槽向左缩减了大概30%，但佛跳墙却还剩下80%多的生命值。

    看来佛跳墙充分发挥了罗汉职业皮厚的优势，采取持久战策略，渐渐占据了上风。

    最终，南宫钰帅气的身形倒在了佛跳墙的禅杖之下。第一局战斗结束。

    第二局也并没有悬念，正如柳荣华所预言的，南宫钰输了。

    他要接受的决斗结果是：输掉金币10000。同时降级到69。被系统拘禁天牢一个星期。

    不过后面这一点其实并不重要了，因为按照二人之前的口头约定，南宫钰得永远退出这服务器，离开心爱的叶凝娇。

    孙轶民收到了系统返还的4800金币。虽然赚的不多但也挺开心的。最重要的是，他发觉这游戏，还真的蛮有意思：在游戏世界既有对现实的恩怨情仇模拟，也有“决斗”这种快意恩仇的渠道。果然相当有趣。

    孙轶民又问身旁的柳荣华：“如果我猜的没错的话，接下来很快这大神佛跳墙会向叶凝娇发起求婚，然后在举行一场奢华高调的虚拟世界的婚礼吧？”

    关于婚礼这一点他是了解的，这也是属于风月系统的一个环节，两人求婚成功后，便可以到月老处申请结为仙侣。然后发放请帖举办婚礼婚宴。

    柳荣华说：“确实是。他不仅仅打算在游戏里和这个叶凝娇结婚，还打算现实去和她见面呢。”

    “是么？这叶凝娇是哪里人？”孙问。

    “温州的，我老乡呢。”柳荣华道，“但我不认识。”

    “哦，那强哥自己有老婆不？”孙问。

    “有。”

    “那这胆子可真够肥的。”孙轶民笑。

    “呵呵，你错了。”柳荣华笑道：“你别看强哥长的如此彪悍又多金，其实他是个妻管严。要是让他老婆知道了他在游戏泡妞的事情，她非要了他的命不可。”

    “既然这样他还在游戏里这么高调的和别人决斗争女友？”孙轶民不解的问。

    “他只在公司玩游戏，从来不在家里玩。所以游戏的事他老婆也不知道。”柳荣华说。

    孙轶民点了点头，又问：“既然管的这么严，那么强哥如何有机会跑到千里之外去见网友？”

    （待续）

