    第二百一十章

    镜子大师在原著中是一个彩蛋人物。跟主线剧情关系不大。但是展现出来的力量极为惊人。它只有一个弱点，那就是喜欢赌博。或者说，它的存在似乎无法拒绝赌博。而只要你能够赌赢他，他就会遵守约定。

    苏源知道这个设定，所以才提出这种要求。而且在镜子大师开口之前，他就抢先说道。

    “既然是赌博，那么当然有两边共同设定赌局。”

    果然镜子大师不在说话了。他有一种奇怪的眼神望着苏源。过了一会才说道。

    “我现在有一种奇怪的感觉，你似乎非常的了解我。但是这是不可能的，因为在这个世界不可能有人了解我。”

    “那你的意思是，在其它世界有人了解你了？”苏源随口怼了一句，反而让镜子大师愣了一下。

    “有趣，你比我想象的有趣多了。既然如此，那我不要你的剑了。那两把剑虽然有趣，但是远远不如你本人有趣。我要你的灵魂，如果你输了，要输给我你的灵魂。放心好了，到时候我会好好对待你的灵魂的。毕竟，它实在是太有趣了。”

    “我拒绝，我不赌灵魂。而且说实话，我不觉得你能够收走我的灵魂。（从来没听说过哪个穿越者的主角，被人收走灵魂的。）”

    “那可真是遗憾了，我现在不怎么想要你的剑了。既然如此，这枚戒指你也得不到了。”镜子大师说着，收起了手中的戒指，看起来像是要离开。不过苏源却没打算放过这次机会。

    “那好吧，你当然可以离开。但是我要提前说明。这是我第一次，也是最后一次跟你交易了。在之后的时间里，无论遇到任何事情，我都绝对不会再跟你交易了，刚特.欧迪姆先生。”

    苏源不确定这个名字是不是他的真名。不过这家伙确实在这个世界自称这个名字。(刚特跟欧迪姆都是斯蒂芬.金小说中的黑暗反派，以此来暗示这家伙是个偏向于魔鬼的角色。)果不其然，苏源喊出这个名字之后，刚特再一次停了下来。

    “好吧，你可真是我遇到的最难缠的客户了。我们就来赌一把。赌注就是这枚戒指。但是赌局由我来设定。我知道你正在计划一些事情。统一北境什么的。我们就赌这个。在你离开之前，如果你能够统一北境。”

    “不，不是我统一北境。只是北境获得统一。”苏源迅速纠正了刚特言语中的文字陷阱。

    “好吧，北境达成统一。那么你就能够得到这枚戒指。”

    “我可以接受这个赌注。但是北境的统一需要漫长的时间。而我需要几十年之后才能够得到这枚戒指的话，一切就都没有意义了。我还不如直接弄一个空间扩展包呢。”

    “好吧，好吧。戒指给你，算是我提前支付的报酬。你在这个世界的时候，都能够持有它。但是如果你无法完成最后的赌约，那么我会回来收走它的。我知道你很特别，但是你不会想要见识一下我的真面目的。”

    说着刚特直接将戒指扔给了苏源，然后整个人直接消失在了酒馆中。酒馆也瞬间恢复了喧嚣。单是这一手，就让一旁的伦芙芮，跟叶妮芙脸色有些苍白。叶妮芙发现，自己没有感受到任何的混沌魔力的波动，没有感受到任何空间的波动。对方就那样突兀的消失了。

    “呼……”恢复行动力的两人，长舒一口气。那种无力的感觉让两人一阵虚脱。这时候，叶妮芙才终于开口问道。

    “那个家伙，究竟是什么东西。”

    “不确定。在我的家乡，有一种古老的传说。一种魔鬼，会在十字路口，跟人类交易。你可以得到你想要的，但是要在一段时间之后，付出自己的灵魂。那东西，被称作十字路口的魔鬼。”

    “那个叫做刚特的家伙也是一个魔鬼？”

    “只是有些相似罢了。相对来说，他可比魔鬼危险多了。他之前展现出来的力量，几乎已经颠覆了这个世界的力量上限。那东西，估计是行走在不同世界的高等魔神。不要过于在意，那东西不会轻易的干涉我们的世界的。只要遵守约定，问题不大。”

    “什么叫问题不大，你还真打算统一北境？”伦芙芮有些忍不住了。两人扯淡的时候，苏源说过要北境统一。但是真要实际操作的话，那可就纯属扯淡了。

    “我在重复一边，不是我要统一北境，而是促成北境的统一。现在这一个任务已经变成一个必须的任务了。我们可能要抓紧时间了。”

    “呵呵呵……”一旁的叶妮芙突然间发出了一阵清脆的笑声，这吸引了酒馆中的不少目光。

    “你们还真是，太有趣了。说实话，这半天以来的经历，是我这三十年来最荒诞，最奇特，最疯狂的经历了。我感觉自己已经爱上这种感觉了。真的，我要加入你们，至少也要看着你们如何促成北境的统一。伦芙芮，你不会怪我的加入吧。你看他的眼神，就好像要把他吞噬一样。别吃我的醋奥……”

    “说实话，还真是有点。苏，要不然，你把她也抱到你的床上吧。感觉她的这两条大长腿，还是很符合你的审美观的。真的，我不会在意的，我们可以一起快乐一下，你说是吗，叶妮芙？”

    苏源一脸蛋疼的举起手中的酒杯，挡住了自己的脸。都说三个女人一台戏，这里只有两个，就已经开演小剧场了。苏源对以后的时间只感觉一阵头大。然而不管头大不大，这厮始终没有拒绝叶妮芙的加入。估计心中还在偷着乐呢。

    “三人吃了一点东西之后，重新开始上路。只不过这一次，有些不同了。至少苏源的两个大包，终于不见了，却而代之的是他左手上的一个戒指。多出了的那匹马，正好给了叶妮芙当坐骑。两人行正式变成了三人行，并再一次踏上了旅途。

