    第873章肥水不流外人田

    就算好不容易分到了，那一间二十平的房子够干啥，一家老小挤再一块，连下脚的地方都没有。

    在乡下住惯了宽敞的屋子，进城去窝着一个塞了家具物什就没地方转身的房子，要不是在农村的时候实在日子过的不好，谁也不愿意。

    反正，在乡下只要日子稍微过的不错的，家里有些许钱的，都不愿意进城挤着。

    特别是能在牛罗村的厂子上班的人，就更不愿意了。

    别看牛罗村的厂子不给职工分房子，但是也有宿舍可以住呀，租金一个月三块钱，可在这里上班的几乎不是牛罗山大队的人就是附近方圆百里村子的人，谁都愿意回家住。

    离的远也没关系，狠狠心买辆自行车，半年的工资也就够啦，上下班方便不说，平常家里也能用着。

    “说说这次酱料的费用吧。”

    “是！”陈大柳正色的过本子上的两页纸，然后接着一项一项的汇报起各项成本的费用。

    “姑奶奶，咱们食品厂酱料的成本里，机器花费是最低的，因为有机器的知识产权……”说起这个，在场的人望着白曦的目光满是敬佩和崇拜。

    姑奶奶就是姑奶奶。

    也就是姑奶奶这里厉害的人才能做到了，给食品厂省了一大半机器的费用呢。

    “新招的工人有七十个，还是个之前一样，先是进行了笔试，笔试过了，才到大队的诊所做了身体检查。”

    “也对他们的家庭环境做了详细的调查……”

    牛罗村的厂子招工可比城里工厂严厉多了，你得有文化，毕竟不识字的话，一些工作你没办法完成。

    你家庭得和谐，要是不和谐的，整天吵吵嚷嚷的，那还能安心上班？

    要是手脚不干净，为人不正派的，肯定是不行的，反正都在乡下，左邻右舍，邻里乡亲的，这么多年都在一个村子里生活，想瞒也瞒不住。

    工厂要招的可是安分守己，勤快能干的人来上班，不是找那偷奸耍滑，侵占厂子利益的人。

    身体还得好，要是身上有浓烈气味的，或者有哪里不对劲的，身体有不合适的疾病的，都是不行的。

    别看牛罗山大队只有一个诊所，可里面坐诊的人可是学习了白曦几分医术的，别的不说，给人检查看看身体有没有什么毛病，这最简单不过了。

    所以，牛罗村厂子里的职工才会那么受方圆百里的村子的人的羡慕和欢迎。

    “姑奶奶，咱们酱料准备怎么销售？定价几何？”

    白曦：“这个稍后说。既然没什么问题，就让车间继续生产。对了，告诉采购部，原料采购必须要严格把控。”

    “是。”

    陈大柳一点都不担心原料采购会出问题，不过他也会上心，晚点会把采购部的人喊来开会叮嘱一下。

    采购部是牛罗村自己的人，都是三十几四十岁出头的青壮年，经得起天南地北的奔波，他们的工资可不低，一个月得有五十块钱呢。

    最主要的是，能进采购部的，那都是牛罗村的人开会投票决定的。

    采购部的人经过陈小聪带过一阵子的手把手教导，再加上白曦偶尔会提点几句，时不时的也会和他们开会说一说一些技巧问题，现在一个个和人精一样。

    连牛罗村的村民现在都会笑着说采购部的人那叫一个小气。

    他们就是想方设法的用最少的钱给厂里采购最合适的东西，甚至他们抠门到去采购的时候为了省点钱，软磨硬泡的在人厂里混饭混地方住。

    不过也的确把差事办的很好，采购的原材料，不管是什么，品控好，价格极其优惠。

    采购部的人不是不知道乡亲们都说他们小气抠门，可他们不以为耻，反以为荣。

    开玩笑，他们这才叫会过日子。

    厂里的钱也是村里的，是姑奶奶的，他们可不得为姑奶奶省点钱么，更不用说，这省下来的钱，最后姑奶奶还是给大家伙发的。

    “最近采购部的人跑上跑下的也挺辛苦的，还有运输队。”

    白曦顿了一下，开口：“给他们两个部门都加鸡腿，加两个。”

    陈小聪眉开眼笑的应下。

    加鸡腿可不是简单的鸡腿，一个鸡腿是多发一个月的工资，两个鸡腿可就是两个月的工资。

    陈大柳听着，在心里嘟囔，这一下子就出去不少钱啦，这两个部门知道，一定乐坏了。

    不过采购部和运输队都是村里自己的人，哦，运输队还有几个人是下新村的，但也是牛罗山大队的，算是肥水不流外人田。

    第二天。

    牛罗村商超店的里迎来了不少生意，原因无他，昨天牛罗村发钱了。

    就不说那些发奖金，加鸡腿的了，牛罗村的村民，两个月的红利可不少，按人头发放，一个人两千块，就连刚出生两个月的孩子都有。

    村里最高的一户老老小小一共有十八个人，就有三万六千块。

    发了钱，还不得给家里买东西，让家里人都高兴高兴，也促进一下消费么。

    所以，大家伙就到集市买东西去了。

    陈大柳看着大家热热闹闹的买东西，暗暗在心里得意自己昨天有先见之明的让商超店的售货员提前给货架补足了货。

    这会，陈大柳揣着几十块钱，在集市里晃悠，好半天，逛的渴了，才从身上贴身的口袋里掏出三毛钱来，买了凉茶和冰激凌解渴。

    “哎哟，巧了，陈村长，你也在啊。这天啊，真是热……”说话的人是大同村的村长。

    “这是冰激凌吧？哟，还是菠萝味的啊？我还没有吃过呢。”他一边和陈大柳寒暄，一边看着陈大柳手里的冰激凌，话里话外，表情都在表示他也想吃。

    陈大柳只当听不出他的意思，咬了一口冰激凌，然后点头，脸上是凉快开心的表情：“是啊，是新口味，这味道真的不错，你也买一个试试。”

    “呵呵，我倒是想，就是兜里……我啊。”大同村村长露出不好意思的表情，说道：“不怕陈村长笑话，我们村可没你们这么好的条件，我啊，兜里一个子都没有……”

    (本章完)

