    

    “你……！”

    看到升阳候的动作，夏桀脸色一变，自己叫来的帮手，好像是要背弃自己了。

    他什么时候受到过这样的待遇，脸色变的铁青，抬起手指指着升阳武圣，最后被气的笑了起来道：“好，好……！”

    “升阳候！”

    一个声音轻轻的从驮天兽上传了出来，也将夏桀的的话语打断。

    随着声音落下，便见到有一个白色的身影从驮天兽上升了起来，向他们飞了过来。

    “武侯！”

    升阳候看到陆子愚到了身前，又是行了一礼。

    陆子愚也是抱了抱拳，回了一礼。

    这位升阳候，他印象也是深刻，不是他的实力，而是性格。俞家和霍家的事情他也是听说过一些，上次在禁忌海域结束后，因为缕空石的事情接触过，这位想让他帮助俞家，不过最后被他拒绝了。

    虽然接触的不多，但是也基本的了解了这位的性格，优柔寡断，不像是一位武者，不知道当初是怎么突破武圣的。

    “你是来帮他的？”

    陆子愚抱拳后，看了眼正在一脸好奇看着他的夏桀道。

    “武侯误会了！”

    升阳候急忙摇头，然后侧了下身让开，露出夏桀介绍道：“这位是夏桀夏公子，夏皇最喜爱的重孙，混天王的重外孙！”

    他介绍的很是仔细，就怕陆子愚生气将夏桀一巴掌给拍死了，到时候陆子愚会怎么样他不知道，但是在场的他绝对不会好过的。

    “你就是武侯？”

    不等升阳候说完，夏桀上前两步，越过升阳侯看着陆子愚道。

    在夏桀上前时，那位面无表情的老者程老也迅速跟了上来，一脸警惕的看着陆子愚。

    “你要买我的驮天兽？”

    陆子愚脸上露出似笑非笑的表情，看着夏桀。

    “对啊！”

    夏桀毫无惧色的看着陆子愚道。

    “说个价格来听听，刚好我最近手头有点紧！”

    陆子愚稍有兴趣的说道。

    “你看这些够吗？”

    夏桀好像很是不爽陆子愚的表情和语气，手里抓了一把元石道。

    陆子愚的脸色依旧没有变，只是眼神有些冰冷，转头向升阳侯问道：“你说他是混天王的重外孙，还是夏皇最喜欢的重孙？”

    “是，夏皇封他为第三殿下！”

    升阳侯在夏桀拿出那几颗元石的时候，脸色就变的非常的难看。

    这夏桀真是在找死啊，这已经是在侮辱一尊武圣了，看来是他这些年来在东海太过顺风顺水了，已经忘记了武圣的威严了。

    这些年，因为夏皇统一东海的时候，杀过一些武圣，所以大多的武圣都是对夏皇非常的畏惧，所以一般都不会和夏家的人起什么冲突的，可是这让夏家的一些人有些不知道天高地厚了，武圣可不是那么好侮辱的。

    “那看来混天王要再生一个重外孙，夏皇要再封一个第三殿下了！”

    陆子愚叹了口气，瑶瑶头对升阳侯道。

    “陆兄！”

    升阳侯在听到陆子愚的话，身体一僵，吃惊的看着陆子愚，虽然刚才他心里想到了这个，但是真的听到这个，他还是非常的吃惊的。

    “轰！”

    “殿下，快走！”

    在升阳侯出声后，那位持有海神珠的老者程老眼睛突然睁大，然后瞬间身体爆发出了巨大的气势，一把抓住夏桀开始爆退。

    夏桀的表情还是一副玩味的样子，最后随着程老拉着他爆退，他才反应过来，双眼中闪过不可置信的神色，最后更是大声道：“程老，你停下，看他有这个胆子杀我吗？”

    可是程老没有停下，而是拉着夏桀跑的更加的快了。

    夏桀虽然是大宗师修为，但是他因为出身的原因，很少有自己动手，修为能提升这么快，大多都是因为有大量的资源，根本就没有经历过生死，对杀气不怎么敏感。

    但是他不同，从小在尸山血海中杀出来的，现在更是大宗师圆满，身上还有海神珠，在夏桀拿出几个元石，陆子愚问升阳侯的时候，他就感觉到了一股冰冷的杀气笼罩了他们。

    “拦住他！”

    程老拉着夏桀快速的向后跑去，也没有跑向那艘船，一边还向那十几位大宗师喊道。虽然知道那十几位大宗师根本就拦不住对方，但是只要稍微阻止那么一个呼吸，他都能带着夏桀跑掉。

    “反应倒是不慢！”

    陆子有的身体没有动，只是看着已经距离他快要一里的两人，脸上笑了下，右手稍微动了下。

    一片粉红色的花瓣，离开陆子愚的手指，悄无声息的消失在空气中。

    夏桀这个时候也是反应了过来，也不再挣扎了，随着程老快速的逃跑，不过他依旧是没有转身，一脸寒冷的看着那道白色的身影。

    这么狼狈的逃跑，还是他出生以来的第一次，对他来说奇耻大辱，这次回去后，他一定不会放过对方的，还有那只驮天兽，既然自己看上了，那就一定是自己的。

    “怎么了？”

    突然，拉着他快速逃跑的程老，速度竟然慢了下来，最后直接停了下来。

    “程老！”

    突然，程老的身体一软，向下掉落而去，夏桀叫了声一把拉住。

    “程……！”

    夏桀脸上突然变的煞白，因为他眼前的程老，眉心的位置不知道什么时候嵌着一枚带血的花瓣，程老的眼神依旧是和刚才一样，一脸的焦急。

    “陆兄！”

    升阳侯又是叫了声，想要开口阻止的，但是看到那脸色冰冷的陆子愚，他还是闭上了嘴巴。

    陆子愚没有理会升阳侯，只是看了眼围过来的十多位大宗师，随手一挥，便看到那些大宗师一个个的掉进了大海中。

    还有那位跟在夏桀身边的白纱女子，在刚才夏桀逃跑的时候将她留了下来，现在那女子一脸惶恐的站在那里，不知道怎么办。

    陆子愚没有理会她，一个不知道靠着什么秘法提升到的大宗师，他懒的去理会，右手向夏桀的方向一抬。

    一道一尺大小，元气组成的大手向夏桀那里飞了过去。

    大手的速度很快，越飞越远，它的体积也是越来越大，周围的元气都被它给吸了进去，最后十多丈的大手抓向了夏桀。        

