    事实上，孟昭的猜测也未必是准确的。

    就在当晚，郡城之中爆发强烈战斗。

    不知从哪突然多出六大先天高手，在郡府以及天刑堂的重重封锁，铜墙铁壁之下，横冲直撞打进孙家，打死打伤两方高手数十。

    气焰极度嚣张，行事穷凶极恶，而且手段高明，各有绝技。

    错非孟家的王天雷与柳乾坤二人带领高手及时支援赶到，郡府和天刑堂的死伤更大。

    此事发生不过半个时辰，便轰传整个郡城。

    崔覃当即连下十二道急令，不少人从梦乡当中被叫醒，上上下下都动员起来。

    黑暗当中，数不清的火把汇聚成一条条长龙在大街小巷游荡，照亮整个郡城。

    大小势力为了避嫌，纷纷配合郡府的行动，搜查至天明，也没有任何松懈。

    那时孟昭已经入睡，酣然美梦，一无所知。

    此事虽大，也轮不到他来管，最终来送信的人被韩露挡在门外。

    直到第二天清早，孟昭起床洗漱，吃早饭时，才得知这个消息。

    此时孟昭也是被这个消息惊的七晕八素，羹匙里的肉粥顿时不香了，意外道，

    “真有那么厉害？按理来说，孙家不可能有这种价值才对啊。”

    不是孟昭看不起孙家，而是孙家就算是最巅峰时的状态，也凑不齐六个先天。

    更何况如今成为阶下之囚，又能拿出什么条件和资格打动这伙人呢？

    靠嘴，靠承诺，可能吗？

    巨鹿侯府和火龙洞都没管孙家，旁的势力难不成真的是脑子有坑？

    “而且，城内无缘无故多了这么些个先天高手，不可能一点都没有预兆吧？”

    这玩意又不是大白菜，说有就有。

    就算混进城内，总得有落脚的地方，也需要吃喝拉撒，总会在生活中显露一些痕迹。

    在桌边，韩露穿着宽松的长衣，梳着齐刘海，一脸欢快的给吕乐和韩普也分别盛了一碗小粥，香气扑鼻，让人食指大动。

    闻言，吕乐圆脸古怪，回道，

    “是不太正常。

    今早去见柳叔时，从他口中得知，昨晚那六个先天高手出手毫无顾忌，大开大合，先天法相映照半边天穹，气机扫荡之下，非死即伤。

    除了郡府以及天刑堂麾下的高手死伤不少，昨晚死的最多的，应该是孙家的人。

    直系子弟死绝，家主孙老太爷被人以极刚强指力点碎头骨而亡，剩下来的只是一些女流之辈。

    柳叔猜测，这伙人第一目标是将人救走，若是救不走，直接下杀手，将其灭口。

    行动有素，绝非乌合之众。”

    孟昭脸色一紧，随即又舒缓下来，若有所思，心道，

    “这就难怪了，以孙家这么多年的经营，肯定有不少秘密是不能被发现的。

    若是被移交给州府处理，天知道会发生什么事情，未必不会抖落出一些超乎预料的东西。

    有些人要孙家闭嘴也可以理解。”

    甚至于，孟昭直接就怀疑起郡城之内的几个家族。

    当初他们和孙家勾结，一同抵抗孟家，说不得就有一些见不得人的事情，不能被州府发现。

    如今为了止损，将屠刀砍向过去的朋友，盟友，其实也很正常。

    不过这种可能性很小，因为如果真是这几家要灭孙家的门，可以采取更柔和的方式，更有效的方法，而不是暴力突破，直接得罪郡府和天刑堂。

    他们在南安具备一定的能量，毒杀不比这种强闯杀人强一百倍？

    还有一种可能，就是这六个先天杀手，来自于州府那边。、

    他们一开始的目的，根本就不是奔着救人来的，而就是要杀人，杀人可比救人容易的多。

    派遣他们的黑手，恐怕就是孟家希望借此案攀咬铲除的敌对势力。

    孟昭心中其实更倾向于这一种猜测。

    盘算一下孟家栽赃孙家匿藏军械，意图不轨的目的。

    主要有两个。

    其一，自然是借助朝廷的力量打掉孙家。

    过去一年多时间里，孙家上蹿下跳，勾连内外，仗着有靠山，干了不少让孟家难以容忍之事。

    只不过孟家更有耐心，也更懂得隐藏，虽然有足以击垮孙家的力量，也引而不发。

    直到联合自己的姻亲孔圣世家，干掉孙家在帝京的大靠山，这才开始雷霆行动，将其一击毙命，不留任何隐患。

    整件事孟昭只参与了最后一小部分，那些被郡府发现的军械就是他和柳乾坤一手安排的，但也因此得以知晓不少隐秘，梳理脉络时有方向可循。

    其二，则是借着军械外流，打掉孟家在州城的一些敌对势力。

    仔细想想，能被孟家当做对手的，当然不可能是普通人，在州府那边也绝对是呼风唤雨的存在。

    当郡守崔覃向州府那里递交这个案件的信息时，或许对方就已经有所察觉，洞悉了孟家的阴谋。

    一无所知的情况下，此案真的移交州府，再由孟家打点，两相勾结，说不得真能成功，干掉几个孟继祖不爽的人。

    但如果被人发现，成功的可能性就很低了。

    人家又不是棒槌，知道你有阴谋，还会把人放进州府，给自己找不自在。

    自然会出手化解。

    换位思考，孟昭也倾向于直接干脆利落的派人将孙家灭门。

    如此一来，没了人证，没了嫌疑人，这案子想往下掰扯，就不太可能，借此将一些人拉下马，就更不现实。

    属于是釜底抽薪的策略。

    所以，孟家在府城的政治或是军事上的对手，极可能就是此次灭门之事的幕后黑手。

    分析到这里，孟昭的脸色就是一黑，心里也不禁骂娘。

    这还真是倒霉透顶。

    若真是如他猜测这样，孟昭可就得好好的思量一下近期自己的行动了。

    最好猫在孟家，哪也不去。

    这是涉及两大巨头的争斗，孙家已经是一个牺牲品，他可不希望自己成为第二个。

    孟继祖敢率先出手，对人下套，有杀人的心。

    人家知道了，肯定不会就这么善罢甘休，报复一波也不是不可能。

    你做初一，人做十五，很公道。

    尤其眼下郡城藏着六个如狼似虎，生猛凶悍的先天高手。

    孟昭若是遇到，根本连逃跑的可能都没有。

    韩普与吕乐并不知道孟昭心中所想，只是见他脸色越来越难看，颇为好奇意外。

    孙家被灭门，影响不到孟家才对，怎么少爷的情绪这么不好？

