    距离温澄手术后醒来已有三天。

    因为是微创手术，温澄只剃掉了脑后一小块地方的头发，但她还是有些苦恼。

    她第一次发现自己头发少了一撮，直接在洗手间里尖叫了三秒。

    祁琚还以为她受伤了，果断丢下手中的苹果和刀，飞奔到洗手间门口，看见她正对着镜子流泪，然后可怜兮兮地转头问他：“我怎么秃了？”

    像个眼中含泪的哭泣猫猫头表情包。

    祁琚哭笑不得，他把温澄举着头发的手放下来，语气宠溺，“不是和你讲过，你做了一个脑补微创手术，所以剃了一点点。”

    “因为重物击打，脑内血管破裂，引起颅内血肿，这是典型的外伤性脑内血肿。血液通过破裂的血管进入蛛网膜下腔，导致患者出现认知功能下降的症状，比如说记忆力下降和缺失都是有可能的。”祁琚脑海中又回想起院长的这句话，他已经和温澄解释过两次，但她睡醒后总是不记得。

    “好丑哦……”

    “头发披下来，就看不见了。”

    “但是我三天没有洗头了，很油。”

    “听话，明天再洗。”

    “好吧。”

    温澄乖乖回到病床上，吃他削到一半的苹果。祁琚看着她，有些恍惚。

    庆幸的是，温澄没有忘记他。

    她的记忆似乎停在了十七岁，停在她没有离开荥城的那个春天。

    她不记得自己的第二个名字，只记得自己依旧叫作“程澈”。

    她会问自己，为什么爸妈没来看望她。

    祁琚有些错愕，但很快反应过来，她说的是程延东和陈桑。

    他笑着骗她：“你不是怕他们担心，所以让我不要把你受伤住院的事情告诉他们吗？”

    温澄听罢，有些自责地低下头：“是这样吗，但我好想他们哦，感觉好像，很久很久，没有见过他们了。”

    祁琚没料到她会这样说，只好安慰她道：“等你再好一些，我们出院之后就去见他们。”

    温澄午睡时，励扬和乐恒里又来了。

    励扬提着一篮水果，祁琚谢过，还是将他们拦在了门口。

    励扬讪讪问道：“还是一点都没想起来？”

    祁琚：“是的，她只记得高中之前的事情，至于温家的事情，她毫无记忆。”

    “真是神了，忘得可真是时候。”励扬说。

    祁琚不得不提醒他：“她受了这么重的伤，还强撑着给你们警察提供线索，指认犯人，重回现场，已经是透支身体了。如果你们警察能再给力一点，早点抓到黄明凯和温墨屿，结果也不会像今天这样。”

    言下之意，是因为他们太过废物，才会导致今天这样的局面。

    励扬一阵无语，斜眼瞄了瞄乐恒里，纳闷他今天怎么像个鹌鹑一样安静。

    哪成想这个队友一点也不给力，乐恒里根本没注意到励扬的目光，最后开口道，“我能进去看看她吗？”

    祁琚想也不想就拒绝了：“她在休息。”

    乐恒里：“我就远远地看一眼。”

    三秒后，祁琚别过头：“脚步尽量放轻一点，不要发出任何声音，她的睡眠质量很不好。”

    他们都知道，这是温澄经历绑架以后留下的后遗症，一旦入睡，经常噩梦。

    “好，我会的。”乐恒里承诺道。

    祁琚和励扬留在门外，两人无言，许久，励扬才主动开口：“其实当初委托沈全跟踪梁有焘的人，是温澄吧。”

    祁琚看他一眼，未置可否。

    “我们从温澄的手机里，发现了她和沈全的通话记录。你当时是不想让温澄牵扯进来，所以替她认下这桩事情。”励扬洋洋得意在祁琚面前炫耀，想要挽回一点警队的形象。

    祁琚：“你怎知不是我拿着温澄的手机和沈全通话的？”

    “……”励扬硬生生改了个话题：“算了，梁有焘和温墨屿既然已经认罪了，这个不重要。”

    祁琚嗯了一声，不再说话，励扬也闭上嘴巴，静静地等乐恒里出来。

    病房里，温澄安然地躺在床上，一脸素净，嘴唇微张，下巴的青痕也消了不少。

    “谢谢。”乐恒里看着她，良久才道。

    如果不是她，追查当年杀害乐恒瑶的凶手，兴许还要花费他不少精力。

    那天把温墨兰带来局子里审时，她一直未有回应，只说要等律师来，直到温墨兰在警局里见到了乐恒里，突然失了声。

    最后，温墨兰嘴唇发抖地向看押的警察，请求道，能不能让她见一见那个姓乐的男警察。

    乐恒里狐疑地见了温墨兰，温墨兰紧绷着身子，却还是一言不发，他以为温墨兰是冷得发抖，便调高了房间里的温度。温墨兰却突然对他说了三个字——

    “对不起。”

    那一刻，乐恒里什么都明白了。他静静地坐在温墨兰对面，轻声问：“是你吗？”

    温墨兰彻底崩溃。

    无论是目睹温墨屿带走温澄，还是隐瞒了多年的那个案子，她都交代得很快——

    荥城市郊的环秀高尔夫山庄，是她父亲温峙当年主持运营的项目，她和温墨屿两人曾经在十三年前的平安夜去过那个山庄过节。

    圣诞节那天，她和温墨屿起了冲突，温墨屿一怒之下独自跑到了山庄旁边的公园，在中心湖边遇到了那个女孩。

    女孩看起来很乖巧，但看向温墨屿的眼神并不友好。温墨屿本就心里不痛快，与女孩吵嘴几句，受了刺激，竟然因为一点小事便起了杀心。

    在审讯室刺眼的白炽灯光下，温墨兰想了很久，终于将真相全盘道出：“墨屿……他患有轻微的思觉失调症，也是俗称的精神分裂。但是在温家，只有我和父亲知道这件事，连墨礼也不知道，一旦墨屿的事情被捅出来，他就会失去温家所有的庇护。一个有精神病的人，不会被老爷子接纳，也会成为大房攻击我们的把柄。

    那晚，我赶到中心湖时，他正想把那个女孩的尸体丢到湖里，但我拦下了他，又看到远处有监控，所以想办法伪造了一个新的现场。

    我先换上了那个女孩的衣服，找了一个流浪汉，自导自演地伪造了一段被他拖进草坪里侵害的视频，误导警方。

    那个流浪汉智商低下，只要给他一些食物，他就乖乖听话，我就让他一直守着草坪里女孩的尸体不要走开。直到第二天早上，有一位晨练的老人看见流浪汉，我才离开。

    我大学专业学的是视觉图像算法，作假一段监控录像而不被人发现很简单，我算准时间替换监控视频，又买通了公园物业的员工，向警方提供了那段假的监控视频，企图瞒天过海。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    慢慢收尾了，正文完结倒计时！！！

