    事涉谋反可不是开玩笑的，姜嗣宗有儿有女，拖家带口的短处多了，就算他是个硬汉，可他的家人总不见都是如此吧，再说秦睿可不相信姜嗣宗泯灭人性到自己的家人都不顾。

    将心比心，如果秦家的老幼被人拿在手上，不管对方问什么，秦睿都会像竹筒倒豆子一样照办，举双手投降；人都是有感情的，又不是提线木偶，有多少人能活成独夫！

    所以在接到旨意后，秦睿特意去后面问了秦玉道，老爹曾是左卫将军，姜嗣宗是左卫的兵，他肯定比官方的卷宗知道的更多吧！近视楼台先得月，有这么棵大树，他为什么不靠呢！

    这不问不知道，听老爹一说，秦睿的心里咯噔一下，姜嗣宗也是将门之后，少壮时蒙荫入禁卫军供职，因为表现出众，被先帝赏识指派到李显身边伺候，而且这一伺候就很多年。

    后来，东宫易主，为了让李显坐稳储君的，先帝特意让东宫的一批军官到左卫军中任职，姜嗣宗就是其中之一。年复一年，姜嗣宗也从一名侍卫积功至左卫朗将，官升的也不算慢了。

    在外人看来，他们这些军官都是李显的人，生定骨、长定肉了，不管李显这皇帝当不当了，这点都是改变不了的。且秦玉道也认为，姜嗣宗有今天也没什么不好的，这么不安分的奴才，留着也没什么用。

    与老爹乐观的态度相比，秦睿显然就没那么轻松，这让他联想到了另一件事，就在去年，丘神绩以检查废太子李贤的住宅，防备意外为由去了一趟巴州，结果翌日李贤就在屋中“自杀”了。

    李贤的死讯传到京中后，太后在显福门行哭祭之礼，并追封李贤为雍王，至于废太子的死，太后归咎于丘神绩，贬为叠州刺史，可仅仅过了一个月丘神绩又被召回京师，担任左金吾将军。

    秦睿明白丘神绩是体悟太后之意才痛下杀手，要不然他凭什么一点事都没有，反而做过样子后还升了一级；要知道即使李贤被废了，也是太后的亲子，在朝中也有不少臣子看好“太子之贤”，杀他是那么简单的事吗？

    显福门那出完全就是猫哭耗子假慈悲而已，天家也是要面子的，也是要讲感情的，要在天下臣民面前展现一个光彩的形象，所以该在人前做的戏一定要做足了。

    可一旦姜嗣宗承认参与徐敬业一案，那是不是会被有心人利用，有了口实可以攻击在均州的李显，如此岂不是要步他兄长的后尘？涉及造反的事都是高度机密的事，根本就不需要太多的理由，大多数时，一个“莫须有”就足够了，就像太宗朝时的功臣张亮一样。

    跟胖子相处的日子，秦睿得承认李显是个秉性纯良的好人，跟他也是不错的酒友，眼睁睁看着胖子被害死，秦睿做不到！所以他只能耐着性子与姜嗣宗玩文的。

    “老姜，我说过了都是同门的师兄弟，没必要弄得剑拔弩张的！你在朝当了这么多年的差，应该知道议罪的时候，主要看证据和口供！你是聪明人，应该明白这个道理吧！”

    “你心里清楚，朝廷只掌握刘相的一份奏章而已，根本没法定你谋反之罪！可内卫也掌握了你贪污军饷，刑杀下级军官的罪证，要是真按唐律来办你，比死也强不到那去！”

    “呐，唐律，你是清楚的，只要你肯认罪，罪责立马减三分之一，揭发检举有功又减三分之一，剩下多少你就自己算了！听说你有个八岁的儿子，你也不想他这么小就没了老爹是不是！”

    “只要你与我们千骑合作，看在同在军伍为将的份上，我一定给三法司写阁单，让他们适当的再判轻些，到时候你还有命可以喝一杯媳妇茶，命好的话还能抱孙子，何乐而不为！”

    秦睿这话说的一点毛病都没有，只要你揭发徐敬业反案的同谋者，朝廷完全可以不计较他以前做过什么，摆个样子做几年大牢，出来照样老婆孩子热炕头，这有什么不好呢！

    可在说“同在军伍”这话的时候，他的音咬的稍微重了一些，而且还给姜嗣宗使了一个眼神，秦睿相信他能明白这话是什么意思，不要为了活命攀诬旧主，否则他和他的家人都躲不了被清算的命运。

    “唉，秦将军，你这话可是说到我心里去了，我就这么一个儿子，要是能看到他成家立业，那就是死也瞑目了。”

    听这么识相的话，秦睿不由的笑了起来，可还没等他笑完，姜嗣宗竟然说他是为了废帝李显才去联系刘仁轨的，这让秦睿的脸一下就阴了下来。

    “姜嗣宗，庐陵王让你去联系徐敬业和刘相的，你有什么证据吗？本将告诉你，如果没有证据，仅仅是攀诬宗室一项，本将就能弄死你！”，秦睿瞪着眼睛，死死地盯着他。

    “秦将军，你开什么玩笑，这种事会留下证据吗？我能说就证明我有诚意与千骑合作，而且我也没必要骗你是不是？”，话毕，脸上还摆出了一副无比真诚的态度。

    姜嗣宗的话刚说完，一直装哑巴的幽兰说话了：“秦将军说的对，证据是至关重要的，你要想保命就必须拿出证据来！否则没人管你的罪名是什么，你就只能在这里等着发臭发烂，求生不得求死不能！”

    嗯？幽兰这小娘皮转性了？她为什么会帮老子说话，老子可是截了她的胡，没道理啊！不对，不对，这小娘皮不对，她不是不能问出口供，她是不想，或者说她和姜嗣宗是一伙的，他们就是要把这话说给老子听。

    如果姜嗣宗在内卫拿出证据来，栽赃李显的事就显得有些假了，朝中的臣子一定会质疑，就算证据再确凿也是如此，舌灿莲花也没有用，因为根本就不能服众。

    现在想拿老子当枪使，把扬州之乱的帽子扣在胖子头上，再加上串联老臣反武，利用秦家旧臣的身份把罪名坐实了，堵住朝中大臣的嘴，这样也就不像杀李贤那样招惹那么多“天怒人怨”，这招真特么高明！

    老子一直想不明白太后为什么会选自己，现在明白了，她就是想用借老子的手除掉胖子，自己要是不从，那秦家的下场就可想而知了！

    正是想通了这一点，秦睿的心碰碰的急速跳了起来，额头上也出现了些许细汗！友情，亲情，真是一个艰难的选择！

