
　　秦铮道：“那也够我们受的了，3万俄军，都是正规军队，而我们现在才组建了6个团，总兵力也就在16000左右，而且有战斗力军队估计只有6、7000，这一战恐怕不好打啊。”

　　夏博海道：“不好打也要打，这又不是我们要打，是俄军主动早上门来的，我们总不能把北京让给俄国，那样一来我们上岸以后建立的威名也就一扫涂地了。”

　　秦铮点了点头，道：“那到也是，这一战还是真打不可，那么怎么个打法，有没有一个方案。”

　　肖建军道：“不急，事情要一步一步的来，仗也要一场一场的打，在迎战俄军之前，我们必须先占领北京城才行。等我们占领北京之后，再抢占山海关，利用山海关的地势阻击俄军。”

　　秦铮听了，不禁笑道：“这不是李自成对抗清军的战术吗？难不成我们在一片石设立阵地，阻击俄军？”

　　夏博海呵呵笑道：“我们可不是李自成，而且俄军也不是入关的清军，再说我到想看看，这个时代有没有人想当吴三桂。”

　　储亚平道：“我们当然不是李自成，也决对不会当李自成。”

　　秦铮道：“先不说怎样对付俄军吧，我们怎么攻占北京城吗？虽然说北京城的八国联军不多，但也不好对附，而且北京城墙高厚，可并不好攻啊，如果伤亡过大的话，下一步还怎么迎战俄军呢？”

　　储亚平道：“政委，从我们占领通州火车站缴获到的文件，还有审问俘虏了解的情况，其实现在驻守北京的八国联军只是徒有其表，他们的弹药极度缺乏，并不可怕，因此我们进攻北京并不会费多少功夫。”

　　夏博海道：“从逻辑上来说，这也是说得过去的，我们攻占了天津之后，也就等于是切断了八国联军的补济线，粮食什么的到还是好办，但武器弹药的供应没有了，那就没有办法补济了，而且这中间还发生了天津保卫战，这一场战斗应该也消耗了相当一部份，因此现在八国联军的弹药缺乏，我认为是靠谱的。”

　　秦铮想了一想，也点了点头，道：“我也同意这个判断，应该是可以认定这个情报是真实的。不过就算是八国联军的子弹缺乏，但也总还有一些，而且北京的城墙高大坚厚，需要用重炮才能轰开，而我们现在正缺少重炮，因此要攻下北京，可以并不是一件容易的事情。”

　　肖建军道：“北京的城墙虽然高大坚厚，但也挡不住我们，不要忘了我们有这个时代绝对的空中优势，而且刚刚成立了特种部队。因此我制定的进攻北京的作战计划，就是在夜间由特种部队乘座直升机，在北京城中进行空降，直接端掉八国联军的指挥部，同时在城外安排军队直接攻城吸引八国联军的注意力，这样里外夹击，中心开花，可以一举攻下北京。”

　　秦铮道：“八国联军的指挥部在那里？现在弄清楚了沒有，不然北京那么大，进城以后再去找八国联军的指挥部可就来不及了。”

　　储亚平道：“政委，您就放心吧，我们审问过俘虏的日兵，八国联军都把自己的指挥部设在故宫里，后来我们又派无人机到北京城里侦察，发现在故宫里确实有大量的军队驻守，而且军队集中的地方正好有七处，也可以确定，八国联军的指挥部确实都设在故宫里。因此我们可以直接在故宫里实施空降，直接端掉八国联军的指挥部。”

　　秦铮点了点头，他知道在联军刚刚攻破北京的时候，是各自在北京城里设立自己的指挥部，不过随着八国联军在北城里的掠夺，纷纷在皇宫里设置自己的占领区，因为皇宫里的宝物是最多的，先把地圈起来，然后慢慢的向外搬走，最初各国将抢来的金银财物都存放在各国的公使馆里，但公使馆能有多大的地方，还有大批的工作人员和家属，因此很快就堆满了，后来各国干脆就将自己的司令部都设在皇宫里，这样也就省得再向外搬东西了，相反还可以将从其他地方抢来的金银放在皇宫里，这里的地方够大，房间也够多，而且还有城墙保护，是设立司令部和存放抢来东西的好地方。当然这也方便了穿越者，如果各国的司令部东一个西一个，就会给穿越者造成很大的麻烦。

　　这么看来，这个计划确实有很大的可行性，利用人民军进攻城墙来吸引八国联军的注意力，再利用空降打八国联军一个措手不及，端掉八国联军的指挥部，这样确实可以一举奠定人民军的胜局，达到快速占北京的目地。因此秦铮道：“我也同意这个计划，不过再攻下北京之后怎么办，我们怎样对付俄军的进攻，不知道现在有没有一个初步的计划。”

　　肖建军道：“我到是有一个初步的作战计划。是刚刚想到的，我们攻占了北京之后，立刻出兵进占山海关，布置防御阵地，阻击俄军的进攻，同时再派出一支军队，乘坐长白山舰在俄军的背后登陆，在俄军身后发动进攻，前后夹击，一举击败俄军？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦铮想了一想，道：“这个计划到是不错，但我担心我们军队的执行能力不够，前后夹击虽然是可以打俄军一个措手不及，首尾难顾，但也造成我们的兵力分散，也容易被俄军逐个击破。”

　　肖建军点了点头，道：“老秦的担心不无道理，但不要忘了，我们还有一张王牌没有用，现在是该用上这张王牌的时候了。”

　　秦铮道：“你是指装甲部队？”

　　肖建军道：“是啊，虽然我们的坦克不多，但在这个时代来说，这绝对是神器级别的武器，在旧时空里的第一次世界大战中，坦克第一次出战时，实际投入作战的只有18辆，但在一天里就突破了徳军5公里的阵地防线，而在这以前，需要牺牲数万士兵的生命也只能突破1、2公里的防线。我们现在可以使用的作战坦克有28辆，而且性能要远远超过第一次世界大战中的坦克，另外还有6辆辅助坦克，12辆猛士车，这样规模的装甲部队，只要是运用得当，足够击溃10万规模的军队了。现在这个时候，应该动用这支战略部队了。”

　　这时夏博海道：“不仅仅是装甲部队，我们还有大量的导弹，还有直升机，只要是用得上的武器，就都可以使用，一定要不惜一切，击败俄军，这不仅仅是保卫北京的安全，同时也是我们威摄各国的一战，这一战将是我们在陆地上的渤海之战。”

　　夏博海说完之后，其他人的明显的一震，也才有些明白了夏博海的意思。

　　虽然穿越者登陆以后，在海陆两方面都取得了十分辉煌的战果，不过相比较来说，穿越者的海军所取得的胜利更俱有说服力一些，因为被穿越者海军歼灭的徳国远东舰队，是一支拥有4艘万吨级大型战舰，4艘8000吨级铁甲舰的强大舰队。在这个时代来说，这绝对是一支不可忽视的海上力量。而穿越者的海军毫无悬念的击败了这支舰队，并最终全歼了这支舰队，也让各国明白，穿越者的海军是一支强大的海上力量，因此俄国从海参崴调来舰队、日本联合舰队，后来英国也调来两艘战列舰进驻上海，但却都不敢进入渤海，这就是渤海海战的威慑效果。

　　而穿越者的陆军虽然也攻下了天津、威海卫、青岛，并取得天津保卫战的胜利，但从总体来看，遇到的对手其实都不强，取得的胜绩自然也就难以服众。而且穿越者在天津组建人民军，招募大量本土人入伍，这也就更让各国对穿越者陆军的战斗力产生怀疑，因此在上海谈判时，各国对穿越者发出的战争威胁暗示并不惧怕，霍必澜甚致认为，穿越者无力在陆上发动大规模的军事行动。

　　现在穿越者必需要在陆地上也取得一场渤海海战式的胜利，只有这样才足以用武力震慑住各国，让各国不能再忽视穿越者发出的战争威胁，这不仅仅是可以尽快结束中国的战争，让中国恢复秩序，同时也为穿越者争取到足够的和平发展的时间。

　　当然现在人民军的战斗力确实不算强，这一点在通州火车站一战中体现得十分明显，不过穿越者手上仍然有几件足以改变战争的强大武器，因此借俄军南下进攻北京之际，那俄军开刀，取得一场渤海海战式的陆战胜利，是完全做得到的。不过这要动用穿越者压箱底的武器了。

　　于是秦铮点了点头，道：“我同意老夏的意见，这一战对我们来说，就是关建性的一战，打好了，可以为我们打开一个良好的局面，赢得发展的时间，如果打不好，我们就将十分艰难，因此只要我们能用上的武器，都可以用上，不用藏着掖着了，一切只为击败俄军，取得胜利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四一五章 北京攻略(十一)免费阅读。https://xs.23sk.com 