    钱兵从小女孩口中得知常磐森林有铁甲蛹出没的消息后，马上就做出了选择。

    也不对，小孩子才做选择，他是两个都要。

    为了赶在别人前面完成任务，钱兵几乎争分夺秒脚下如风，避过一切有可能会遇到野生小精灵的野地草丛，不愿在路上耽搁半点时间。

    眼看就一片繁茂的常磐大森林已经遥遥在望，突然，他左手掌心一阵颤动，就有一道黑影从身前的一棵大树上砸了下来。

    还好有精灵图鉴武魂的预警，钱兵提前做出反应，侧身一躲才没有被上面跳下的人影正面砸中。

    他惊疑的抬眼一看，一片尘埃之中，一个黄头发的帅气男孩一手叉腰，一手抓着一颗精灵球，正用热切的目光看着自己……

    看清这个熟悉的人影，钱兵心中一阵气急，没好气的骂道：

    “小茂！你脑子是不是瓦特了，不知道这样很危险吗？”

    “这么久不见，你的反应还是这么警觉，不亏是我心里默认的最强对手。少废话，赶紧跟我来一场精灵对战吧！”

    钱兵一心只想赶快去常磐森林里完成手头上的两个任务，哪有闲心和他对战，想也不想立刻拒绝。

    “我现在没空，你让开。”

    “身为精灵训练家，你怎么能退怯避战，那是懦夫的做法。我决不允许自己认定的对手，做出这样的事情，我要把你打醒！去吧，卡咪龟！”

    ……

    钱兵心中无语。

    谁特么需要你允许，这年头连打架都有强买强卖？

    起开啊！知道我现在的时间就是宝贵的佣金吗？

    “我忙着做任务，没空在这和你胡搅蛮缠。”

    他说着，直接迈开脚步准备越过小茂赶紧走人。

    “卡咪龟，使用水枪！”

    可钱兵完全嘀咕了小茂对战斗的渴望，下一秒就有一道水枪打在了他身前，要不是钱兵反应的块，怕是就要湿透裤裆继续冒险了。

    这一下，彻底将他激怒了。

    “不把你打趴下你就要一直在杵在这里这当拦路恶犬是吧？好，那我就成全你！去吧，妙蛙种子，使出藤鞭。”

    小茂见钱兵终于对他出手，脸上反而闪过一丝喜悦，随即就全情投入了战斗。

    “卡咪龟，闪开，用水枪回击。”

    小茂的卡咪龟显然训练有素，见藤鞭甩到了眼前，短而有力的下肢先稍稍一蹲，然后就一跃跳上了半空，如跳绳一般躲开了这道藤鞭的攻击。

    同时，它嘴巴一张，一道成人大臂粗细的水流就激射向妙蛙种子。

    如果是其他的招式，卡咪龟的这个规避动作可以算的上是满分，不仅顺利躲开了攻击还有余力在空中飘浮时发动攻击。

    可它显然缺少应对草系精灵藤鞭技能的经验。

    藤鞭是从妙蛙种子身上延展出的两根藤条，飞出之后它依旧能够控制其在空中的速度、转向等等，就算不是如臂使指但也差不了太多。

    藤鞭察着卡咪龟的身体飞过之后，藤鞭顶端忽然灵活的转了个弯，在空中快速打了个旋子似乎蓄力了一股力道，紧接着就呼啸着抽向卡咪龟的后背。

    “卡咪龟，将水枪打向地面！”

    “妙蛙种子，对它使用冲击！”

    钱兵和小茂几乎同时下达了另一个命令。

    小茂的反应虽然很快，及时让卡咪龟改变水枪的方向，但是这个时候水枪已经发出一半再想改变目标并不容易。

    卡咪龟竭力将水枪转动了大概30度左右，藤鞭就已经重重抽在了它了龟壳上。

    龟壳拥有不错的防护性，所以这一下并没有对卡咪龟造成太大的伤害。但它的身体必然无法保持住平衡，仰面前倾摔了个狗吃屎。

    卡咪龟刚刚落地还来不及做出任何反应，妙蛙种子就已经闪到它的面前，重重的把它撞出了几米。

    这套连击下来，卡咪龟所受的伤害虽然算不上太大，但侮辱性极强。

    归功于钱兵对于局势的准确判断，和草系精灵对水系精灵的属性压制。

    妙蛙种子在电光石火之间，就取得了绝对的优势。

    不过小茂是天赋极强的精灵训练家，面对困境不仅没有气馁反而激发了斗志迎难而上，马上发出了下一个指令。

    “卡咪龟，连续使用冲击，拉近距离，然后对妙蛙种子近身使用水枪攻击。”

    卡咪龟听到指令，跌落的前肢在地面上一拍，稍作支撑前驱就弹了起来，有力的右腿顺势一蹬地面快速冲向妙蛙种子。

    一次冲击过后，它与妙蛙种子的距离拉进了不少，只剩数米之遥。

    这时卡咪龟的速度慢了下来体力明显下降了不少。

    钱兵心中冷笑，以卡咪龟目前的速度哪怕使出了冲击又能对妙蛙种子多少伤害？

    可下一秒，他的瞳仁猛的一缩，脸上露出意外的神色。

    他没有料想到，卡咪龟竟然在第一段冲击结束之后，立刻变幻姿势变成四脚着地，以四肢驱动身体前进，弥补了短时间内的剧烈运动，引起的体力不济。

    卡咪龟以一个匍匐姿态下的小跳缓过一口气后，两只后退同时重重往地面一踏，像一只按装了弹簧的兔子一样，狠狠撞向了妙蛙种子。

    两个冲击技能连续释放，看起来只是两个小技能的随意叠加使用没有什么难度，实际上对小精灵的身体素质要求很高。

    如果没有经过精灵训练家的刻意训练，又或卡咪龟没有获得一段进化后的加强，这个阶段是根本不可能使用出来的。

    钱兵在满心惊讶中，看着妙蛙种子与杰尼龟之间的距离快速缩短，这个时候再想做什么复杂的应对已经不现实。

    毫秒之间，他的大脑冷静又急速的转动了一番，最后眼神里露出一丝冷酷，说道：

    “撑住妙蛙种子，承受它一击，用藤鞭反击。”

    以属性相克的草系藤鞭，交换一记普通系冲击技能在结果上绝对是不吃亏的。

    钱兵看似有些不顾及妙蛙种子的安慰，但在明显反应不及的情况下，交换战果才是最明智的选择。

    碰！

    下一秒，卡咪龟的身体狠狠撞在了妙蛙种子身上。

    妙蛙种子虽然性格温顺但是颇为坚韧，四脚抓地努力稳住身体不被撞飞。

    不过它将脚下的地面勾出四条抓痕后，还是硬生生的被巨力顶出了一两米的距离。

    在钱兵的期待中，藤鞭呼啸着返回，眼看就要再次击中卡咪龟，它却突然张大嘴巴对着妙蛙种子吐出了一大束水流。

    是水枪！

    如此近的攻击距离，几乎能将水枪的威力发挥到极致，本就为了维持住身体稳定有些力竭的妙蛙种子再也无力对抗，在水流的冲击下一下倒飞了出去。

    藤鞭因为主体的失衡偏离了原定的轨迹，加上卡咪龟在水流的反作用力下倒飞出了一段距离，身体落下的瞬间刚好与刮过的藤鞭错身而过。

    最后，卡咪龟竟以微乎极微的代价完成了一次反攻。

    钱兵看到这一幕心中一凝，感叹：

    “小茂真是一个劲敌，看来我不得不重视了。”

