
预置板虽然造价不高，但是不抗震。

所以刘雅不用预置板，直接用后来整倒方式。

这样修建起来的房屋就会更加稳固。

她让江劲去联系的施工队，也是这附近最好的。

因为主人家出钱高，不少工人都愿意来这家修房子。

希望能帮主人家修出又坚固，又漂亮的小楼房来。

由于家里人口不少，刘雅计划的就是修成三层的小洋楼。

一楼就做客厅厨房和猪圈什么的。

二楼三楼才是一家人的卧室。

她的要求也算是这附近独一份儿的。

尤其是放弃预置板，这是很多施工队不能理解的。

所谓整体浇铸，也是施工队第一次这么做。

当刘雅把自己放弃预置板，采用整体浇铸的理由说出来的时候，那些人才心服口服。

不过用来修房子的钢筋可不是什么容易得来的材料。

刘雅便去找了一些相关人员，帮忙批了一些。

如果不是她面子大，人缘儿广，这钢筋也不容易批下来。

毕竟，这不是一般人家能拿得到的。

钢筋批下来，又用车给送到了修建场地。

大湾村因为这场修楼房的工程，也算是初步见识到了什么是豪。

更何况之前余红就养了十好几头牛。

后来实在是一个人忙不过来，就直接把牛给处理了。

也没赚什么钱。

所以刘强家能修房子，这钱究竟从哪儿来的呢？

村子里就有了很多传闻，全是关于刘雅的。

特别是刘梅一家人，更是把刘雅说得非常不堪。

“她一个年轻女娃儿，靠什么能赚到这么多钱？

我看这钱来路不正。”

“怎么个来路不正？”

“怕不是什么有钱的男人给她的吧？”

“你们看，她以前不是跟那个顾知青好吗？现在顾知青都不在了。”

“是啊是啊，搞不好真是这样。”

“我也听说过，这南方是个好地方，简直就是遍地黄金呢。

她肯定是去那儿找到了可以给她钱的男人。”

也有替刘雅说话的村民道：

“你们少嚼点儿舌根吧，我听说人家刘雅要帮村子里修路。

你们却在这儿说她的坏话。”

刘梅依旧死性不改道：

“她能出钱修路，还不是因为她想积德，怕自己做的坏事被老天爷知道。”

这女人的脑回路也是清奇的。

有正义感的村民都不屑于加入到他们的八卦聊天当中。

因为他们看得出来，刘雅才不是那样的人。

至于修房子，本来就是一件大事情，想把它修得又坚固又美观有什么错呢？

错的不过是这些脑子里也不知道装了什么，只会嚼舌根的村民们。

那刘梅的母亲，也就是肖霞，自以为跟余红是认识的。

虽然两家矛盾重重，但她还打算“好心”去提醒一下余红，别让她女儿继续堕落下去。

所以趁着余红去井边洗衣服的时候，肖霞也跑去凑热闹。

两个人之前因为刘梅和刘雅在学校读书闹得不愉快。

这会儿肖霞主动跟余红打招呼：

“小红，你也来洗衣服。”

当时余红挺吃惊的。

毕竟这肖霞以前是队长老婆，又傲慢又无礼。

现在竟然主动跟她打招呼。

余红也没有让对方难堪，便淡淡道：

“恩，你不也来了吗？”

“是啊是啊，不过我可是专门来找你的，跟你说点儿事儿。”

“什么事？”

她这么一说，倒是引起了余红的兴趣。

手上棒槌也停了下来，就等着听肖霞会说些什么。

结果这肖霞神神秘秘道：

“我听说你家刘雅是跟了什么老男人才换来了钱？”

“你听谁说的？”

余红当即就翻了脸，声音微微放大。

那肖霞却是一脸得意道：

“这还用听谁说吗？

这不明摆着的嘛，不然以你们家刘雅的能力，她能给你们家赚到一幢楼？

你家这楼少说也要五千块钱吧？

我才不信这南方这么好赚钱。

难道不是跟她一起来的那个男人帮她给的钱？”

末了，这肖霞又低头想了想，觉得哪里不对劲：

“这男的也不老啊。”

这时，刘雅刚好来帮她老娘端洗好的衣服。

就把肖霞的话听了个清清楚楚。

难怪这村子里有些人背地里骂她不要脸，她还不知道是怎么一回事儿呢。

原来是肖霞和刘梅搞的鬼。

刘雅便端起衣服，居高临下盯住肖霞道：

“婶儿，我劝你最好当着全村的面儿给我赔礼道歉，停止你们的造谣。

否则我会告到你们倾家荡产，并且抽回资金，不再修路。

你信不信？

我清清白白挣回来的钱，想着为家乡建设做点儿贡献。

还要受你们这种人红口白牙的造谣诬蔑。

我何必还要修这条路。

不求你们感恩戴德，也不应该受到你们这种诬蔑！”

刘雅说完，就把衣服端走了。

余红也冲肖霞不客气道：

“我女儿可不是你说的那样的人。

别自己一肚子屎，把别人也想能是屎。

瞧你那点儿出息！”

余红说完，也跟着刘雅离开了井边。

旁边还有其他人，都笑不出来了。

好几个都骂肖霞道：

“别人家有钱，是你能嫉妒的？

有本事你也让你女儿出去挣钱回来给你家修楼房啊。”

“就是，要是刘雅真的撤了资，这路修不起来，才是我们村里最大的损失。”

就有人把这事儿反应到了刘欣那儿。

想到之前刘天是如何对付刘雅家的。

刘欣实在是看不下去，所以马上带人去肖霞家，质问是不是有这件事情。

“你们竟然怀疑人家刘雅同志的钱来路不正？

无凭无据的，就凭你们一张嘴就能怀疑别人？

知不知道连何副县委书记都很看中刘雅同志？

她是我们村儿里最早创办企业的人，是真正的女强人。

你竟然怀疑人家的钱来路不正？

人家是正牌医科大毕业的学生，有的是文凭，有的是本事。

可你呢？除了有张会造谣的嘴，还会什么？

你，跟你女儿刘梅，好好给刘雅赔礼道歉。

我下午就召开全体村民大会。

在大会上，我就宣布刘雅同志捐钱修路的事情。

不要让真正的有志青年，因为你们这些无知妇女的造谣而寒了心。

做好准备吧。”

刘欣说完，就和其他村委离开了肖霞家。

听了队长的要求，肖霞真是惶恐极了。

刘梅也没有想到，现在村子里大部分人都是向着刘雅来的。

刘梅心里实在是不服气。

她就做了一个大胆的决定，她也要去南方闯一闯。

“闺女，你可千万别，她都能老姑娘了，你得嫁人。

别学她。”

“娘，我是气不过，凭啥她可以，咱就不可以。”

“那也不行，道歉就道歉，又少不了二两肉。

完事儿了我就让你舅在县城给你找个对象，把你给嫁了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514495"  chaptername="第317章逼她道歉">加入书签</a>
</div>
