    接下来的几天时间，柳铭淇几乎都钻到了红薯苗栽培里面，巴不得明天就能看到红薯能收获。

    他的这么用心，直接让那二十个男女下人们神经紧绷，吃饭睡觉都是轮班的，不敢有半刻离开。

    好不容易歇下来了的素老板来了一趟裕王府，柳铭淇还带着她过来看了看红薯苗栽培

    萧素琴看得有点不知所措，因为她虽然是无父无母的孤儿，但却也没有接触过农业种植。

    从小的时候，她就被戏班主人收养了，一路打杂拼搏到了今天，和农民没有半点瓜葛。

    怎么一个堂堂的亲王世子，才华横溢到让所有人都嫉妒的天之骄子，却种植起了农作物？

    对于柳铭淇跟她说的，红薯如果弄好了能养活所有人，萧素琴也只当是一个少年的梦想罢了。

    仔细想一想，其实柳铭淇还挺可爱挺单纯的。

    别人要有了他十分之一的才华和成就，肯定便是经常混迹在酒宴、花楼、戏台之间了。

    可柳铭淇却不这样。

    他还是那么简单单纯的做事情，根本没有什么改变。

    这让素老板也很放心，不用担心嫁过来才发现，原来偶像和现实是有着巨大差别的。

    送了萧素琴上马车，回来柳铭淇便被老妈给抓住了。

    裕王妃把他给叫到了小厅里面，显得有点神秘兮兮的。

    “儿子，你和素素发展到哪一步了？”裕王妃问道。

    “什么哪一步了？挺好的呀。”柳铭淇道。

    “不是，我是问你们有没有什么实质性的进展？”裕王妃迫切的道。

    “比如说……”

    “比如说我打你哦，敢对老娘都遮遮掩掩的！你还是我怀胎十月生下来的呢，屎尿片子我都亲手给你换过，赶紧说！”裕王妃气势汹汹的道。

    少年轻咳了一声：“还好啦，牵过手。”

    裕王妃一阵失望：“什么？就这样？”

    “那你还想怎么样？”柳铭淇装傻道，“妈，我还小……”

    “小你个头！”

    裕王妃一巴掌就过来了，就像是柳铭淇打寿王一样，“还有几天你就满十八岁了，不但没有迎娶正世子妃，就连普通的侍妾都没有，搞什么？我说你是不是喜欢兔二爷啊？”

    通常情况来说，亲王和郡王只有正式迎娶的夫人才是王妃。

    剩下的女人都不能叫“娶”，而叫“纳”，且并没有朝廷正式承认的身份。

    只有等到过了一些年，女人为王爷生了孩子，才有可能去求太后恩赐一个“侧妃”的身份。

    有了侧妃的身份，死后排位才能进入祠堂里面，接受后代的香火供奉。

    不然剩下的女人就只是侍妾而已，仅比一般的仆人身份要高点。

    柳铭淇被裕王妃的最后一句话弄得哭笑不得，“娘，我有喜欢的女人……”

    裕王妃顿时眉开眼笑：“谁呀？”

    “巧莲姐姐和绿玲妹妹。”

    “滚蛋！”

    裕王妃柳眉倒竖，又给了儿子一巴掌，“你给我老实点！我给你两个选择，第一个，你赶紧把巧莲和绿玲收了，让她们早点给你生个一儿半女的，也好让我和你爹放心。

    第二个，就在你十八岁生日过后，你就把素素给纳了，免得别人都知道她是你的女人，结果还一天到晚在外面抛头露面，成何体统？”

    巧莲和绿玲是府中的丫头，肯定一开始只能做通房丫头的，不可能让柳铭淇纳她们为妾，她们只有为柳铭淇生了儿女之后，才有资格升格为妾。

    如果要纳妾，只能纳府外的女人。

    萧素琴其实并不大符合裕王妃的儿媳妇标准，年龄大了，而且很多抛头露面，经常和男戏子一起接触演戏。

    但考虑到她对自己儿子死心塌地，上次被苗炎关押到帝京府时，萧素琴还敢击鼓鸣冤，这份豪情和大胆就很符合裕王妃的飒爽性格。

    再加上想着女人大一点会懂得疼男人，而且这个年龄更容易生孩子，所以裕王妃才先让柳铭淇纳了萧素琴再说。

    柳铭淇有点不乐意。

    他是来自于未来，想要坚定拥护一夫一妻……

    当然不可能，这样的想法瞎扯淡！

    你去问一问男人们，凡是有这个条件，谁愿意一夫一妻啊？

    柳铭淇现在有这个条件，肯定是会娶好几个女人的。

    关键是我十八岁都没有，就开始身边围绕着一些个女妖精，这对以后可不好。

    除非让柳铭淇像是柳铭璟那样的身体素质，那么自然可以一棍扫天下了。

    不然你看看康麻子，小小年龄就成亲，生了那么多儿女，自己才活了多少岁？

    柳铭淇琢磨着自己不活个一百五十岁，也得活个一百三十岁，如此就更加需要在年轻的时候多打磨身体。

    多撸铁。

    多锻炼。

    多加强体魄！

    但是看到老妈现在的表情，已经明显不耐烦了，他又不好意思说不。

    毕竟在古代，十六十七岁成亲实在是太寻常的事情，太晚了反而不好。

    你别看柳铭璟想着还没有成亲，可人家是花楼小王子，他老爹就没有担心过。

    想了想，柳铭淇还是决定退一步，以便安父母的心。

    不然下一步肯定皇太后就要参与进来了，她可是最喜欢柳铭淇的了。

    “娘，你说这样好不好？”柳铭淇试探着道：“我先跟素姐定亲，然后过段时间她才正式过门？”

    “定亲？你以为是正妃呀？”裕王妃又给了他一下，“纳一个妾都这么麻烦！……你跟我说说，你到底看上哪家姑娘了？”

    这也是没有谈过恋爱的人的悲哀。

    柳铭淇自认为自己隐藏得好，可是裕王妃一眼就看了出来，他最喜欢的肯定不是萧素琴，而且肯定有意中人了。

    “呵呵，没有！”柳铭淇摇摇头。

    “你就跟我装蒜吧，你要不早点跟娘说，那姑娘被人家抢走了，你才该哭！”裕王妃恨铁不成钢的道。

    小姐姐早就被太子给抢走了。

    少年心中一阵叹息。

    好不容易在这个世界遇到了一张熟悉的美人面孔，还是赫赫有名的大明星，可怎奈何时机不对啊。

    自从知道她和太子的关系后，小姐姐几次邀请柳铭淇去参加她的茶话会，柳铭淇都没有去。

    特别是在《劝学》出来，他更是连续拒绝了两次，包括了柳铭璟怂恿着他去，也没有成功。

    裕王妃问不出什么紧要的关系，就自顾自的道：“南宫相家里有一位姑娘，今年年方十六，温良贤淑，很多人都想要和她谈婚论嫁。河道总督梁英麟的二女儿今年十五岁，据说也是国色天香，非常好。

    哦，对了，你舅舅说了，江南总督苏凤的女儿苏小雪，那才叫一个漂亮，只不过年龄大了点，都二十岁了……”

    “娘，你说她们干什么？”柳铭淇不耐烦的道，“我又不认识她们。”

    “我管你认识不认识。”裕王妃理直气壮的回答道：“你的选妃一事，如果为娘不早点做准备，就得被太后给抢走，我不早点做准备怎么办？”

    “就不能我自己找一个正妃？”柳铭淇皱眉道。

    “那你倒是找啊！”

    “……”

    柳铭淇这下子没有话说了。

    两辈子的单身狗，要不是机缘巧合遇到了素老板和仇香小姐姐，他恐怕现在连一个外面的女孩子都不认识。

    况且这个世界根本就不存在他喜欢的谈恋爱方式。

    大家看看电影、吃吃饭、去外面旅游旅游，这才是恋爱的感觉。

    大康的这些名门贵女们，虽然不被限制去外面，可对于和陌生男子接触却又通常是不允许的。

    即便是定亲了，成亲之前都不要多见面，免得被人说闲话。

    这就有点像是我国六七十年代的介绍结婚形式，先结婚了再谈感情。

    别人怎么想柳铭淇不晓得，反正他比较抗拒这种做法。

    他希望自己的正妃至少应该是一个很有趣的女孩子，最好能和自己能谈得来，而不是那种唯唯诺诺的贤妻良母。

    倒不是说贤妻良母不够好，而是在这个十几二十岁的年龄，可以尽量的绽放和美丽，不用有那么多的负担。

    如果一开始就相敬如宾的婚姻，对柳铭淇的正妃来说，反而是一种难以承受的孤独，他可不想让自己的老婆一辈子就这么波澜无惊的过下去了。

    所以他想要自己选，选一个能和自己有更多共同语言的女人。

    但是很显然，这事儿真由不得柳铭淇自己做主。

    哪怕是父母同意了，皇太后能同意他一直不娶王妃？皇帝能忍得住不赐婚？

    ……

    看着儿子不说话，裕王妃也放缓了语气：“素素的事情就这么办吧！不过儿子，你可要记得了，你最多还有一年的时间来自己折腾，找不到的话，太后和皇上都不会同意你十八岁还不成婚的。”

    身为母亲，她当然是希望儿子好，但却也希望儿子不要太任性，特别是在终身大事上面。

    “好。”

    柳铭淇先答应了下来。

    不管怎么样，多一年的时间总是比现在就选择的好。

    可惜身为宗室子弟，不能到处乱走。

    否则自己在江南去溜达一番，说不定能找到一个比仇香小姐姐还适合自己的老婆呢！

    ……

    不用你们说，我也觉得写得好素~~~

