    巫溪觉得自己要被气死了，她一开始觉着自己养的冰蟾是全天下最可爱的宝贝，后来，她又觉着异兽才是她最想得到驯服的猛兽，但等大师兄将这小毒物送她这时，她发现自己果然善变g。

    见到“果然如此”的异兽了，她又觉得还是有着人身却又兼具魔星灵魂，却还有一身至宝般毒血的小毒物才是最难得的宝贝。

    她果然，是见一个爱一个的毒修。

    不过，这没办法，她也不过是追求最极致的毒罢了。

    “那打一架吧，打赢了，我就将他还给你。”巫溪此时对沈昭慕的态度那叫一个一百八十度的变化，全然忘了之前她还想用她四师弟的灭魔幡将沈昭慕给挫骨扬灰这事了。

    系统：【如果碎片片成年了，这场面，我愿称之为二女争一男的修罗场，绝对会很期待吃会瓜，但……】

    所以说cp感这东西，首先，这年纪得对得上，半大孩子……打扰了，嗑不了。

    沈昭慕眼睛快速地眨了几下，似乎没想到事情就突然演变成这俩牛气哄哄的女人要为抢夺他，打一架的地步了？

    但他伸手，拽住了池芫的袖子一角，微微用力表达了决心似的，“啊”了一声。

    池芫回头看了眼这小可怜，哎，话都不会讲，东西被抢了也吵不起来，这小倒霉蛋，她不收，不得被三师姐这女魔头给嚯嚯得惨死？

    想着，她便伸手轻轻握了握他的小手，因为是修仙体，灵气足够，对于他这点毒，她是毫不受影响，放心地将他的手从自己袖子上轻轻拿开。

    然后郑重地安抚道，“放心，我说了会收你为徒，便绝不会食言。”

    所以，就算师姐要和她决斗，她也必须迎战，但是——

    “打可以，但就算你赢了，他也是我的徒儿。谁都别想和我抢。”

    话音落就手一扬，拿出了法器“斩”，见池芫拿出的是大师兄当年扬名天下的法器，巫溪不淡定了，鞭子一甩地面，将碍事的毒物先扫开。

    暴躁的她便道，“大师兄好生偏心，你都有紫剑了，还给你他的法器——好东西你能要，别人便不能？你三师姐不想夺人所爱，但现在，我还偏要抢抢看了！”

    她纯粹是被挑起了胜负欲，想给池芫这强势讨厌的小师妹挫挫锐气，免得仗着大师兄护着宠着便不知天高地厚。

    “他是人，是我打算收的关门弟子，不是师姐口中可以任人摆布交换的物品。”

    池芫冷淡地强调着，然后手一抬，斩化作万千锐利光剑，亟待她一息之下的爆发。

    小小的沈昭慕，眼中满是这道明黄的身影，这是他这不长的半大的人生里，第一次，被人坚定地选择和庇护，没有取舍没有遗弃也没有厌恶，当然，她很凶也很冷，却一次又一次地护他在身后。

    沈昭慕握了握小拳头，他不明白她为何会对他这么好，不像这个叫巫溪的图他的毒血，她像是忽然降世救他的神女，却并没有慈悲仁善，而是凶巴巴、冷冰冰又心思难琢磨。

    可就是她，叫他懵懂又暗黑的世界，骤然感受到了那么一丁点的温暖。

    巫溪是暴脾气需要哄，而池芫在沈昭慕的问题上是半点不退让，哪怕让她说点好听的忽悠过去，她都不愿意。

    毕竟，她忽悠起来，自己都快信了，万一小魔星也信了，那她不就白干了？

    所以——还是直接打一架吧。

    于是，经过独秀殿的弟子便忽然听到一阵噼里啪啦的打斗声。

    然后他们抬头，便看到主殿巫溪仙尊的院子上方两股强大的仙力交缠不休，灵力波动得剧烈，让他们经过之人都感到了一股股强大的威压压迫而来，充分不适。

    修为低的直接倒地了，抱着头扛过去。而修为高点的便立即原地调动灵力稳住心神，免受波及。

    润物是被一师弟慌慌张张拽过来主持大局的。

    他看着这两股仙力愈发不可收拾，已经到了拆院子炸屋顶的程度时，脸色便变了。

    “去请师尊来。”

    他方才看到了师尊的法器所发出来的光，但是师尊自从稳定根基后便再没有使用过这杀伤力极大的凶悍法器。

    再看这其中一股纯粹又强大的灵力，他便猜出来是何方神圣在和暴躁的三师叔斗法了。

    除了山顶那位避世不出，但仙门永流传着她神秘又强悍的传奇的小师叔，还能有谁？

    神仙打架，他们这些弟子可劝不住，也不敢上前啊，万一这二位开大，发挥全部实力，那靠近的不得被灭得渣都不剩了？

    “好啊你，不用紫剑改用大师兄的斩，是觉得百年修炼能比我这个师姐能耐？”

    见小师妹一直不出护身法器，巫溪更怒了，觉得是被小师妹瞧不起了。

    很好，有被挑衅到。巫溪一怒，手中的鞭子便一层紫黑之气萦绕，这是要用毒了？

    池芫眯了下眼，这可不妙啊。三师姐打得上头了，估摸着以为自己在挑衅她，所以开始动真格的了。

    系统：【要不，你服个软？反正都自家人，也不丢人呐！】

    池芫：那不行，我要是认怂，沈昭慕不就觉得我这个师父没用？那我岂不是很没面子？

    不争馒头也要争口气。

    巫溪一鞭子甩过来时，沈昭慕忽然在池芫给他施的保护罩里抬起了头，他眼神空洞，周身忽然带了一层黑色诡异的气息。

    他感受到了熟悉的万毒波动，那是他血液都会自动捕捉的毒素。

    但是他看着立在半空中，以万千光剑对抗对方剧毒的女子，他微微咬了咬小牙槽。

    这毒很厉害，还是带了法力的，她如果中招了，绝对要受大罪了。

    意识到这点，沈昭慕忽然攥紧了小拳头，小小的俊美精致的脸上，浮现了一个不符合年纪的残忍冷笑。

    太讨厌了，这个使毒的女人。

    这世上目前唯一一个护过他的人，也要被夺走吗？

    ——你很愤怒，你在生气什么？

    那道苍老诡谲的声音又出现了，沈昭慕微微一愣，就发现自己意识坠入一团暗无天日的黑雾之中。

    ——你太弱了，只能被保护，啊，这个女修是上好的修仙之体，可惜了，她快死了。她要因为你，死了。

    ——想救她吗？你需要力量，我可以给你力量，来吧，别抗拒我，只要你接纳我的力量，你就可以……毁天灭地！。。

