    谁知道苏家会有两个小姐。不由得开口道：“哦，认错人了。”

    　　旁边的人沸腾了，认错人了？这句话的意思是，宋毅喜欢的人难道不是苏苗吗？

    　　苏苗的脸色可以说的上是很难看了，对方这是什么意思？什么叫认错人了？

    　　她只觉得很难堪。

    　　而宋毅则是看了一圈，突然眼睛微亮，看了过去。

    　　娇娇软软的少女跟那天舞台的样子没什么区别，在哪里，都是闪闪发亮，最引人注意的存在。

    　　宋毅大步走过去。

    　　众人这才知道，原来宋毅追的人其实不是苏苗！而是苏瓷！

    　　苏瓷正在等少年，却突然被一只手给抓住。

    　　她微仰着小脸，看了过去。

    　　面前人是一个陌生的样子。

    　　宋毅有点紧张，心脏都跳得飞快，开口道：“我那天也去看比赛了，还送了你花，你收到了吗？”

    　　他本来想留下来的，但是临时有事情。

    　　宋毅到现在都有点小遗憾。

    　　苏瓷低头，看了一眼男生的手，抬起脸：“可以放开我吗？”

    　　宋毅只觉得自己一颗心都融化了，他怎么就会一见钟情了呢。大概是少女也不知道自己有多讨人喜欢，就算是光站着那里，就会有人图谋不轨。

    　　他放开道：“我叫宋毅，在隔壁二中。”

    　　苏瓷点了点小脑袋，掀起长睫，看了一眼，哥哥还没来。

    　　她这才仰着小脸，软软道：“你有事吗？”

    　　“没什么事，就是想来见你。”宋毅有点紧张，毕竟这可是自己喜欢的女孩子，看起来娇娇软软的，说话都不敢大声：“你拉小提琴的样子很好看，我那晚回去做梦都是你。”

    　　而苏苗站在原地，看着男生跟着少女说话，气得肺部都要炸了！

    　　苏瓷！又是苏瓷！

    　　她有什么好的！

    　　她才应该是最受到瞩目的人！

    　　苏瓷眨眨眼眸，大概明白对方的意思。她微仰着小脸，抿唇道：“谢谢，可是.......”

    　　宋毅只觉得少女很可爱。

    　　忍不住摸了一下人的头。

    　　被突然摸脑袋的苏瓷有点茫然，还没退开，后面一只手，就将她拉开。

    　　苏毅只觉得身前站了一个人，他定睛一看，发现是个少年，对方个子很高，狭长的眼眸看上去看上去有些冷漠，浅红色的薄唇微微绷紧，垂眸看过来，开口道：“离她远点。”

    　　宋毅听到这种宣告主权的语气，皱眉道：“你是苏瓷男朋友？”

    　　齐元修不说话，伸出手，开口道：“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷乖巧地把小手放了上去，跟着人的身后。

    　　宋毅看着少年跟少女远去的身影，皱了下眉，问一旁的人道：“他是谁？”

    　　“齐元修啊，你没听过吗？”

    　　宋毅当然听过，他还知道齐元修住在苏家，所以算起来，对方算是少女的哥哥吗？

    　　既然是哥哥，这个态度是怎么回事？

    　　-

    　　“他是谁？”

    　　齐元修停下脚步，垂眸，看了过来。

    　　苏瓷摇摇头，软声软气道：“不认识。”

    　　少年弯腰，跟少女平视着，眼眸幽深道：“没说谎？”

