
　　城主府内，陈也、夏晗等人再次的聚集。

　　张军道：“领主，这次战斗，一共击杀了78个哥布林，击伤31个，余下连带他们首领西林在内40个哥布林都被俘虏了。”

　　张军没有将森林里弄死的统计进去，不过就算是这样，陈也手里抓到的哥布林也达到了71个。

　　张军将情况说完之后，就将目光落在了陈也身上。

　　陈也稍作沉吟，然后说道：“受伤的交给念念她们，看看能不能治好，治不好的给个痛快。能治好的，那就和俘虏一起算作囚犯，进行劳动改造。”

　　他没有露出丝毫心软，毕竟这个环境之下，心软很有可能带来灾难。

　　攻而不罚，那么造成最直接的结果，就是谁都觉得能够咬上你一口。

　　虽然说，杀了这些哥布林能够获得一批血精石。

　　但是陈也却不打算处决他们。

　　处决是一锤子买卖，收获血精石的同时，也会失去一批绝佳的劳动力。

　　而且，全都杀绝，还会有一个潜在的危险，造成其他部落对于蓝星领抵触和恐惧，甚至会被联合抵制。

　　后一种情形，虽然说目前看不到苗头，但是陈也也要算计其中。

　　最重要的一点，虽然他自己很快适应这个异世界，也知道乱世当用重典。

　　但是他决计不是一个嗜杀的人，也不会让自己变为一个嗜杀的人。

　　比起其他蓝星人，他自己可是多了个探索模拟器。

　　在吸收血精石之上，他完全不用考虑时间和效率。

　　只要有血精石，他就可以转化为生命能量，然后探索强化，一直变强。

　　换而言之，只要无尽的杀戮，他就可以变强。

　　夏晗也好，丁叔也罢，谁死后没有一颗血精石呢？

　　但是，他不可能将他们视为猎物。

　　恪守底线，才不是个怪物。

　　血精石，可以慢慢赚取，反正打工人不少。

　　陈也沉思一会，心中念头百转，然后继续说道：“师姐这一块你可能要多注意一点，清除不稳定因素，分化他们，然后同化，最后才是让他们加入蓝星领。”

　　夏晗点点头，认真道：“我会注意的，囚犯必须在我们力量控制之下。”

　　她明白陈也的意思，囚犯尤其是异族囚犯，其实说是蓝星领领民之外的又一阶级也没有什么不对。

　　陈也要做就是压榨他们的劳动力，为蓝星领的生产作出贡献。

　　至于为什么放开晋升为领民的缺口，一个是为了给他们希望，不至于揭竿而起。

　　另一个，自然是出于壮大蓝星领的需要，毕竟蓝星领不可能永远只有这么些人。

　　蓝星历史上，奴隶制度之所以会被推翻，其中一个的原因就是奴隶不断变多，又被压迫的太狠了，最终矛盾爆发。

　　放在这个异世界，虽然说存在超凡力量可以更容易镇压奴隶。

　　但是小心起见，陈也在这方面自然不会重视。23sk.Com

　　要知道，但论现在算上受伤的哥布林，被俘虏的哥布林总数已经有蓝星领三分之一了。

　　“那西林部落怎么处理？”

　　来袭的不是全部兵力，这一点大家都知道，毕竟人数对不上。

　　“找到他们，然后进攻。”

　　------------

　　夏晗手腕显然比陈也想象更加凌厉，在会议结束之后的第二天就开始了动作。

　　她派人提审哥布林当中的人，先是审问出关于西林部落所在以及内部情况。

　　然后将所有队长级别的哥布林都拉了出来。

　　所谓的队长级其实就是那些见习战士中品或者上品实力的哥布林。

　　他们也是哥布林当中的小领导，平时负责带队狩猎。

　　将他们挑出来以后，连带着他们的首领西林全都被拉到了外城的广场之上。

　　外城广场，是周泉在设计外城时候故意设计预留出来的巨大空地。

　　为的是方便日后举办什么活动，或者集结军队。

　　但是没想到还未建好，现在就被夏晗夏副领主动用了。

　　夏晗不止将那些实力不差的哥布林拉了出来，就连那些见习战士下品哥布林、普通哥布林以及伤员哥布林全都拉了过来。

　　一个个被麻绳束缚，颤颤巍巍排成一排，当成了观众。

　　除了这些哥布林，观众其实还有一部分蓝星领的领民，不过这方面没有强求，因此年轻男女居多，老人小孩则是一个没有。

　　被拉出来的哥布林一一跪在的众人面前，被捆得像个粽子一样。

　　西林正在其中，昨日被打晕醒来之后，已然是惶恐不安。

　　现在更是被押到了众人面前，更是胆战心惊。

　　“别杀我，我投降，我可以加入你们的领地。”

　　西林看向陈也他们这边，此时他只想活下去。

　　陈也众人看到他的神情，没有丝毫反应。

　　夏晗站起身来，对着众人高声道：“入侵是要付出代价的。这些跪在地上的哥布林，就是这次入侵的主犯。迎接他们的只有死亡，也能是死亡这一种结果。所有人都记住了，蓝星领不可犯，来犯，必诛！”

　　夏晗目中充斥着威严，扫视所有人。

　　“行刑！”

　　一声令下，好几个预备队成员上前来到了哥布林的身后。

　　他们高高举起手中大砍刀，然后手起刀落，刀光一闪，鲜血霎时飞溅而出。

　　十个哥布林全都人头落地，倒地身亡。

　　台下所有哥布林是抖若筛糠，一个个害怕的的不行。

　　主心骨全都被杀了，现在他们早就散了，只担心自己能不能活下去。

　　而一边蓝星领的领民，神色也是复杂，既有身为蓝星领一员面对来犯之敌必杀之的自豪与快意。

　　同时，看向陈也和夏晗带上了更多敬畏。

　　他们再一次深刻意识到，这个世界不是蓝星，制定活下去秩序的，是领主大人。

　　夏晗眼眸中闪过满意神色对于现在结果很是满意。

　　规矩立好了，自己师弟以后做事应该会方便许多，威望也立住。

　　夏晗一举多得，自己背了凶名，但是着实惊醒了很多人，将他们从蓝星秩序当中彻底打出来，完全成为陈也子民。

　　以前不好处理，总不可能将蓝星人直接拉出来做靶子。

　　现在有了这些哥布林正好是派上了用场。

　　这么一杀，俘虏没了主心骨，直接完成分化，而另一方面自然是帮陈也扬威，除此之外自然是锻炼预备队了。

　　让一部分没见血的人，见见血，锻炼锻炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百零二章 立威免费阅读。https://xs.23sk.com 