    也许是林北的眼神惹怒了黑洞那边的恐怖至尊。

    两道恐怖身影猛然间爆发出无边的气息，浩浩荡荡的伟力从另外一个世界传递进人界。

    “不好！”

    圣武至尊与明日至尊一直在关注着黑洞的情况，见此情形，脸色剧变。

    仅仅只是气息传递过来，就有如此恐怖的声势。

    一旦真身降临，又该恐怖到何种地步！

    两位人族至尊与异族至尊之间的厮杀，在金翅狮虎妖陨落的那刻便已经暂时停止。

    此时正一脸震惊地看着黑洞。

    “至尊五星和六星！”

    通过那股伟力，两人终于知道了黑洞内的异族至尊是什么等级。

    因为林北成功斩杀了金翅狮虎妖之后的惊喜立马变成了惊吓。

    这竟然是至尊五六星的异族至尊！

    放眼整个蓝星，人族至尊只有十八位，而超过五星的就只有四人！

    而这十八位至尊，是整个人族花了足足四十六年才堆积出来的。

    每一位人族至尊背后，都有上亿人为他寻找各种所需的资源。

    可比起异族，终究是底蕴太差了！

    随便来的两位异族至尊，就已是人族最强的战力档次。

    而至尊之间的战力，每一级之差都远超普通人的想象。

    看上去似乎是至尊三四和至尊五六，就差了那么一二级。

    实际上天差地别！

    正常情况下，至尊强一星基本稳赢至尊弱一星。

    至尊二星稳杀至尊一星。

    在至尊三星面前，至尊一星连逃都逃不走。

    每一级就是一个阶梯，一个档次。

    以低星斩高星这种事情，底蕴雄厚的异族或许能够办到，人族至尊却从未成功过。

    在月亮上面，人族至尊小心谨慎到了极致。

    从来都是想尽一切办法营造出以多打少、以强战弱的局面。

    但凡看出任何不对的苗头，立马跑路。

    圣武至尊和明日至尊看向林北。

    后者十分果断，沉声喝道：“逃！”

    两位人族至尊松了口气，旋即毫不犹豫的转身朝血色世界外逃去。

    星耀二星的异族至尊连忙追击了过去。

    而林北也与老夫子也朝那个方向疾驰而去。

    他对自己的伤害与防御非常有数，很清楚绝对不是星耀五六星至尊的对手。

    在这种级别的至尊面前，老夫子的免伤再厉害也没用。

    毕竟只是钻石九星而已。

    两人就算使出浑身解数也不可能抗衡等级最低也是星耀三星的四位异族至尊。

    “想逃？晚了！”

    骷髅至尊与女性堕落魔的反应非常迅速，两位至尊没有交流，但做出了相同的决定。

    它们只需要把敌人拦在血色世界里即可，黑洞内的那两位最多不会超过十秒就能降临了。

    一旦降临，血色世界内的所有人都别想跑，统统要死在里面！

    两位异族至尊统统爆发出最强的实力，眨眼间便追上了林北和老夫子，旋即同时施展出威力强大的神通秘术，逼停了两人。

    无奈之下，林北果断转身，迎向两位异族至尊，并朝着老夫子急声大喊：“你先走！”

    老夫子听罢没有丝毫犹豫，直接扔下林北就逃走了。

    “哈哈！我的目标就是你！”

    女性堕落魔根本不管逃走的老夫子，见林北如此狼狈，顿时解气地大笑起来。

    骷髅至尊双眸淡漠，一言不语，已经截断了林北的退路。

    在两位至尊的拦截之下，林北怒吼连连，火力全开，想要逼退敌人制造逃跑的机会。

    然而两位异族至尊根本不给他机会，不与林北正面交锋，拖住他即可。

    可如果林北敢趁机逃跑，那必然要遭受两位至尊全力的攻杀。

    而且此时圣武至尊和明日至尊已经成功逃出魔纹大阵，那两位二星异族至尊回过头来，杀向林北。

    高空黑洞中，那两位五六星至尊的气息越来越强大，已经完全渗透进血色世界。

    最多不超过三秒就能让至尊真身降临过来，届时林北必死无疑。

    这是圣武至尊和明日至尊的视角，也是全球十五亿人的视角。

    紧张的情绪在全球蔓延，无数人的心脏如同被一只大手抓紧，紧张到心跳都快要停止了，全部都憋住了呼吸。

    两位人族至尊已经逃出血色世界，见此情景心急如焚，犹豫了那么一瞬，瞥了眼刚刚逃出来，但面不红气不喘，十分淡定的老夫子。

    两人感到十分诧异，无法理解老夫子的淡定，明明你的队友是为你断后而身陷死地啊！

    来不及多想，两位人族至尊不再犹豫，义无反顾地冲回去营救林北。

    “别急。”

    老夫子那双充满了威严的眼眸半阖着，伸出戒尺，一脸平静地拦住了二人。

    两位人族至尊呆了一下，似是猜到了什么，一脸讶异的看向老夫子。

    老夫子轻轻颔首，随后转身，气定神闲的悬停在空中，看着血色世界内疯狂挣扎的林北。

    圣武至尊与明日至尊面面相觑，虽然不知道老夫子和林北想要做什么，但也已经意识到，两人是故意营造出这种局面的。

    铠是故意断后的？

    能走而不走？

    他们想要做什么？

    两人正在猜测，忽然间面色一变，心头震颤。

    在血色世界的黑洞之中，那两位恐怖的异族至尊终于降临。

    “完了！”

    全球十五亿人看着还在努力挣脱纠缠的林北，紧张的情绪已经到了极致，甚至有人因此昏厥过去。

    这个战力盖世无双，旷世绝伦的方舟强者，在世人面前斩杀了星耀一星与三星的异族至尊。

    如此丰功伟绩，必然会载入史册，成为当世最耀眼的人物，成为全人类敬仰的英雄！

    他本该成为人族星辰，是指引十五亿人族前进的明灯之一。

    结果却成了流星，只灿烂一瞬，留下辉煌战绩而后陨落？

    无数人心急落泪而不觉，不愿昙花只是一现，不想看到流星陨落的凄惨画面。

    此时的林北，满身伤痕，摇摇欲坠。

    就算他开着天使之躯第五档，就算他装备了不死鸟之眼。

    但在四位异族至尊的合击之下，他也要扛不住了。

    在无数双眼睛紧张地注视下，他浴血奋战，无比艰难地挣扎着。

    眼见他离人界只有一步之遥的时候，两道气息恐怖狂暴的身影同时出现，拦住了他的退路。

    与此同时，至尊五星级的磅礴妖气，与至尊六星的无边魔气同时爆发，轰隆隆地朝林北镇压过去。

    林北本就身受重伤，绝不可能扛住两位至尊五六级的攻击。

    然而他的表情与神态陡然间转变，惊慌恐惧的情绪荡然无存，变得无比冷静沉着。

    在无数人的惊声尖叫中，他手执光刃，不退反进。

    顶着足以杀死他的妖气与魔气前进，悍然挥刀，朝两位五六星的至尊发动了极刃风暴。

    两位强大的异族至尊满脸嘲弄与轻蔑，不过是垂死挣扎。

    想要死中求生？

    做梦吧！

    黑洞通道开启之后，它们便一直在观察着林北。

    对于这个人类的古怪之处，它们比女性堕落魔了解得还要深。

    林北使用极刃风暴的挥砍，拥有震退击飞敌人的效果。

    这一点它们非常清楚。

    而且这种诡异状态，大概率是对它们也有效果。

    但两位异族至尊依旧没有选择闪避，而是选择另外一个方法来应对。

    那就是直接拍死对方！

    解决麻烦最有效的办法，当然是解决掉制造出麻烦的那个人。

    把对方杀了，还能将它们震退击飞吗？

    答案是可以的。

    受到致命伤的瞬间，名刀触发了。

    随后的一秒钟里，林北将会增加30%的移动速度，并处于无敌状态。

    在两位强大至尊愕然的注视下，光刃上挑，毫无意外的将它们震退击飞。

    能否对敌人造成控制效果需要看两个方面。

    一是看等级，二是看伤害。

    如果连敌人的防御都破不了，那就算只是相差一级，控制技能也会出现无效化的情况。

    就算没有彻底无效，那持续时间也必然会大打折扣。

    原本1秒钟的控制，或许只剩下0.1秒，甚至是0.01秒…

    至尊五六星很强，就算林北状态全开也不是对手。

    面对这种级别的敌人，物理穿透的作用也无限降低。

    因为穿透只是减少对方的防御。

    相当于林北的攻击是100，而至尊六星强敌的防御是1000。

    那么50%物穿是减少对方50%的防御。

    可就算减去50%，敌人依旧还有500防御。

    100攻击打500防御，能有多少伤害？

    这也体现了真实伤害的恐怖之处。

    管你多少防御，我多少真伤就打你多少伤害。

    林北那么钟情于貂蝉，最大的原因其实就是貂蝉技能的完美机制。

    既有无敌位移，又有真伤，还带吸血和群伤。

    简直就是刷怪练级，越级杀敌的大宝贝。

    若现在是钻石巅峰的貂蝉，林北甚至敢在至尊堆里起舞。

    所以林北虽然击飞了两位至尊，但持续时间就只有0.1秒，最大的原因其实是极刃风暴本身的控制时间就很短。

    不过0.1秒也够了，依旧处于无敌加速状态的林北，飞快地朝前冲去。

    两位异族至尊瞬间恢复身体控制权，心中虽然惊诧，但丝毫不影响出手速度。

    刹那间凝聚出恐怖的魔手与妖爪，想要把林北从空中拍落。

    然而林北的身上猛然间爆发出一阵青光，完全抵消了巨大魔手与妖爪的攻击。

    在净化之光中，他上演了一出虎口脱险的惊险戏码。

    圣武至尊和明日至尊，以及全球十几亿人悬着的心终于可以放下了。

    但下一瞬，所有人刚放下的心又提了起来。

    林北刚刚冲出血色世界，身上到处都是“缺口”，甚至连左臂都已经断掉了，露出了内里青绿色的天使之躯，看上去非常惨烈。

    然而他的精气神却凝聚到了顶点，双目之中闪烁着凶残的光芒，杀机毕现。

    转身，发动惩击。

    湖蓝色的弯刀在苍穹上刹那间成形，劈落。

    六大异族至尊就悬停在血色世界与人界的交界处，见此情形，一个个身上冒出遮蔽气息与视线的能量雾气。

    然而已经晚了！

    异族至尊只知这样可以有效地防住林北的一些控制技能。

    但知其然不知其所以然。

    哪里知道惩击技能一旦锁定目标，这个办法就会失去了作用。

    技能都甩出去了，你再躲进草里有什么用？

    嗡——

    随着一声颤鸣，湖蓝色弯刀猛地劈在一团橘红色的妖气之中。

    直接定住那位星耀五星的至尊巨妖，效果是晕眩一秒钟。

    而紧随其后的是一道湛蓝色钩锁。

    在全球无数人惊愕地关注下，那道钩锁竟然将至尊巨妖从血色世界里拉到了人界。

    顷刻间，天地色变，狂风大作，异象迭起。

    无边浩荡的人界意志降临，轰隆隆地朝星耀五星的至尊巨妖镇压过去。

    直到此时，众人才看清楚这位至尊巨妖的模样。

    是一只牛头、虎爪、龙身的恐怖存在。

    性情凶残，不仅力大无穷，还能翻云覆雨。

    这位妖族至尊虽然被控制，但思维运转却没有受限。

    感受到那股天地伟力，它慌了。

    在恢复身体控制权的时候便要疯狂地逃回血色世界。

    就在此时，一直云淡风轻，稳坐钓鱼台的老夫子出手了。

    那双半阖着的眼眸里精光乍现，一个跨步来到至尊巨妖的身后，紧接着首次拿下背上的灯柱，猛地插入虚空之中。

    大招——圣人之威！

    那原本只有一米多的灯柱瞬息间暴涨数倍，化作一根十五米的巨大灯柱。

    天地间，金色圣气轰然爆发，朝四周激荡开来。

    而在灯柱上，一缕缕金丝缠住了那牛头龙身的至尊巨妖。

    后者此时距离血色世界只有一百多米，结果却被金色捆住，任它如何挣扎也逃不回血色世界。

    而人界规则也终于生效，将其的境界战力从至尊五星一路压制，直至跌破至尊星耀才缓缓停止。

    至尊巨妖感觉到大难临头，心中又惊又骇，不断发出沉闷短促的嘶吼声，奋力挣扎。

    可不管它如何挣扎，一切都只是徒劳罢了。

    它是不可能挣脱灯柱的！

    13级的圣人之威，持续时间是6.3秒。

    接下去的画面让异族至尊惊骇，纷纷爆退，远离人界。

    它们根本不可能杀出血色世界去救巨妖至尊。

    一旦踏出血色世界，境界就会从星耀跌到钻石级，那与找死无异。

    在这些异族至尊的凝视之下，巨妖至尊不断发出无比惊慌的怒吼与惨叫声。

    在老夫子与林北的合击中，金红色的至尊妖血洒落长空。

    几秒钟的时间，无比强大的巨妖至尊妖核碎裂，神魂俱灭。

    又是一位异族至尊被林北当众斩杀！

    而且还是一位星耀五星级别的异族至尊！

    这幅画面深深地震撼了全球十五亿人族！

    ——

    免费：今天还要发4000字，不过现在酒喝多了，晕头转向，明天起来再码字

    其实就两瓶罐装酒，人就飘起来了哈

    现在人不晕了，但想吐，主要是烧烤吃多了

    目前欠5章，尽快还清

    再说一事，在正文里说话，不是为了凑字数（都是卡好免费字数的）

    是因为其他站的书友看不到起点作家话的

    QQ阅读不知道能不能看到，但浏览器之类的是肯定看不到的

    为了让外站的书友看到，所以才发在正文里，事后其实都会删掉的

