    

    穆紫嫣并不想说出这些，毕竟很残忍，且她只是空口无凭，就让文锦瑞一命换一命。

    虽然那文锦瑞的母亲对他有生育之恩，却无养育之恩，文锦瑞的母亲会落到这个下场也是她当年信错了人，累人累己。

    穆紫嫣出神时，忽然听闻空间里传来玄冰的声音。

    “主人，冰珀雪蚕可是好东西，它吐出来的蚕丝，坚韧无比，做成普通的软甲刀枪不入，冬暖夏凉，延年益寿，且冰珀雪蚕都是出双入对的，放在空间里，十年后就可以孕育出孕育几十万只冰珀雪蚕，到时你就能拥有一个族群的冰珀雪蚕。”

    穆紫嫣闻言眼睛冒星星，心到比金蚕丝还有值钱的东西，她岂不是要发达了。

    玄冰鄙视的到：“主人金蚕丝可比不上冰珀雪蚕丝，冰珀雪蚕丝，炼制出来的冰珀软甲，可是一件神器，曾经在修真界有人得到过一件，传承记忆告诉我，冰珀血蚕丝加入天晶晶可锻造成冰珀软甲，

    且冰珀件软甲可以自主吸收天地灵气转入修真者体内成为修真者体内的魂力，可以说冰珀软甲是修炼的作弊器。”

    穆紫嫣突然嘿嘿的笑出声，嘴里还不断的到：“好东西，真是好东西。”

    文锦瑞瞪大眼睛看着穆紫嫣，穆紫嫣还在嘿嘿的傻笑，就发现一张不悦的俊脸逼近她。

    她后退了两步，讪笑到：“文公子这么盯着本姑娘，本姑娘会害羞的。”

    文锦瑞撇撇嘴，尴尬的别过脸，好奇的问到：“穆姑娘刚才走神是想到什么好事吗？”

    穆紫嫣尴尬的到：“呵呵！是有一件好事，不过……”穆紫嫣故意把尾音拉的很长，勾起文锦瑞的好奇心。

    文锦瑞闻言皱眉皱眉到：“不过什么？”

    穆紫嫣笑容灿烂，话题一转到：“文公子若是没有时间去取冰珀雪蚕的血，我到是可以代劳，不过得需要你的一点点血。”

    文锦瑞有些感叹穆紫嫣话题跳跃之快，又有些惊愕穆紫嫣不知所谓。

    “穆姑娘不说你一个姑娘家，你家人是否同意你外出，就说你可知天山是什么地方，可知那里天山的凶险。”

    穆紫嫣不胜在意的到：“这些问题都不是问题，我家人那边我会解决，文公子不必担心，且有我师父在，不过是一个天山而已，不足为惧。”

    还好穆和轩不在，若是在定会被自家妹妹的胡编乱造惊叹为观此，穆和轩定会到：嫣儿你的的师父应该是阎王爷吧，难道你要寻阎王爷同你一起去。

    文锦瑞震惊的同时，疑惑出声：“穆姑娘不是说不知道你的师父在何处吗？”

    穆紫嫣摆摆手到：“我是不知道，但我师兄知道。”

    文锦瑞在次被穆紫嫣的话惊到，回想冥枫调查出来的穆紫嫣仅是一个普通的村姑，她在村里平平无奇，却在出去救她家二姐时，步步为营，行事风格与在村里判若两人。

    且冥枫在胡家人口中得知穆紫嫣不懂医，救人的是她师父逍遥医仙，现在穆紫嫣自己承受懂医，对了还有那个天域是何地，他从未听说过这个地方，难道是与鬼界一样的圣地。

