    回到船上，王子阳马不停蹄打开药箱给重伤的手下处理，这伤的是脖子，虽然没被割断大动脉，但血不停往外冒。幸好药箱是为了出任务遇上大伤而准备的，里面有许多应急药物，还有手术刀等等。加上王子阳就是专业的外科医生，还很厉害，所以经过差不多二十分钟的救治，手下的命保住了，输着液呆在一角。

    王子阳洗干净手望望外面，船已经开动好久，四个方向都是一望无际的大海，风呼呼从打开的舱门吹进来，空气冰冷。

    船舱内蹲坐着不少人，利用高强灯光在烤自己的身体。

    见受了轻伤的手下也已经被处理过爆炸好，王子阳就没管他们，他问黄重黄小淑人呢？黄重道：“去了驾驶舱换衣服一直没回来。”

    “周步芳呢？”

    “绑在船头外面，有四个手下看守。”

    王子阳出了前甲板，一眼已经看见黄小淑，他在右侧护栏边和什么人打着电话。见王子阳走近，她匆匆说了两句挂断，告诉王子阳对面是蝎子，他说周步芳那些手下暂时还没有行动的迹象，然后说自己这边的事：“死了两个人，一个是翠莲的手下，一个是王诺诺派来的水手，尸体拿了回来，在后甲板。七个水手自己走，已经换了船。”

    王子阳撇了一眼船头，周步芳被大字型绑起来，他早已经醒了过来，眼神仿佛冷电般盯着王子阳这边：“这王八蛋还真难对付，这都能干掉我们两个人，伤五个，他只有三个人。他们战斗力比想象中要强，大角头四五十人对我们来说太多，我们要改变计划，否则不知道能不能有一半人活着回去。”

    “我想过这个问题，所以刚刚我给蝎子打电话是让他不要轻举妄动。不过我觉得计划还可以用，进攻的话我们人手确实不足，但防守没问题。怕就怕引不到他们来进攻，或者他们直接报警。”

    “你不是说过他们都是有荣誉感，不可能报警的吗？”

    “正常来说是这样，可丹尼特斯呢？看周步芳对他的重要性。”

    “警察那边孔玲燕监测的怎样？”

    “岛上的警察勘查过现场，加上发射站被破坏，他们已经发现了事情的严重性，已经派人出去报警察局。这里应该没什么关系，出去的人报告完再进来重案组彻查，得要明天都不一定行，毕竟船已经给炸沉，我们走的又是反方向，追上我们的可能性不大。”

    “我和周步芳谈谈。”王子阳又撇了周步芳一眼，“要是计划不能被执行，杀掉他回南港。”

    “你打算怎么谈？”

    “让他想办法自救，要不他死，要不他的手下死。”

    “算了吧，这种人不怕死，他死了他手下可以干掉你，手下死了他没有干掉你的能力。”

    “那你有什么建议？”

    黄小淑思考了几秒才道：“这个人很自大，你要刺激他，不要告诉他我们知道他的手下在哪。”

    “我知道这个，必要时我们得做一场戏，你看我手势和动向，如果我点第二根烟，你过来告诉我有警察追我们，要改变航向。”

    “为何要这样？”

    “你照做就是。”

    “好吧！”黄小淑实在不明白王子阳要干嘛，但王子阳一向很冷静，肯定有自己的目的！

    王子阳打算过去，手机响起来，段艺秋的来电。王子阳没接，因为她在和孔玲燕一起，这边的情况都了解，有建议可以让孔玲燕转达。

    背着风给自己点上一根烟抽了两口，王子阳往船头走，距离周步芳一米站着。身旁两米就是两个手下，他们都拿着枪，王子阳对他们做了一个收枪的手势才对周步芳道：“第一次见面的时候你问过我一个问题，你问我是不是很意外，现在我想把这个问题还给你。”

    周步芳身上穿的还是湿衣服，被绑在船头，风那么大，他冷的瑟瑟发抖，说话声音很飘：“我是很意外，似乎又一次小看了你的能力。”

    “似乎？你觉得你还有机会吗？”

    “或许没有，或许有，谁知道？你觉得如何？现在感觉很好吗？”

    “我还可以。”

    “你觉得抓了我就能万事大吉？”

    “对，杀了你，你的人会群龙无首，只要进了南港市，我有信心让他们有来无回。”

    周步芳哈哈大笑：“错，你抓了我只会令他们更疯狂。”

    “听这意思我还要放了你对吗？”

    “又错，你不需要放了我。我也不喜欢被施舍，因为换了是我抓住你，我就不可能会放过你，只会毫不犹豫杀掉你。所以我要建议你，少费点唇舌，直接点杀了我，然后去面对你的命运。”

    周步芳说的非常轻松，看上去真是不怕死的人。他真的想死吗？王子阳觉得不然，这家伙只是在玩以进为退的招数，试探自己会不会杀他。既然这样，自己得给他露一手表明态度，不然这个天无法聊下去。王子阳把香烟扔掉，看了一眼身旁的手下，走过去在他大腿上的皮带里拔了匕首出来。

    周步芳连忙道：“王子阳你应该用枪，这样更干脆，用匕首，你是不会用枪吗？”

    王子阳道：“我不是杀手，更不是雇佣兵，我只是一名医生，习惯了用刀，怎么，你怕刀吗？”

    “笑话，我会怕？”

    “你会吧。”王子阳抓住匕首一步步逼近，直接一匕首捅向周步芳的大腿，“这一刀为张欣，你个王八蛋，牵连无辜的人，你没人性，该捅。”

    周步芳不吼，忍着，哪怕王子阳故意很用力的拔匕首，他仍然咬牙忍着。

    “行嘛，很能忍，像我从资料里了解到的你。”说完王子阳往周步芳另一条腿捅了一刀，比较有分寸，没有捅大动脉，流的血不多，不会短时间内致死。他可是医生，把握的非常好，“这一刀为我岳母，你绑架她，还是牵连了无辜的人，该捅。”

    周步芳还是忍耐：“还有谁？一起来，捅心脏。”

    “不着急。”王子阳把刀拔出来，往下两寸轻轻一捅，“这一刀为刚刚死去的两名手下。”

    “爽，继续。”周步芳吼着，“快，往心脏捅，别让我看不起你。”

    “路途遥远，有的是时间，你想死个干脆，我还偏偏不满足你。”王子阳在周步芳的衣服上抹干净匕首的血迹，抓在手里道，“现在你先告诉我你的手下们都在什么地方。”

    “你不知道吗？”周步芳哈哈大笑，“明白了，你不敢杀我，你怕他们。”

    “我怕吗？我只是想一次过消灭他们。”

    “你消灭不了，就凭你这点人，不用半个小时就会被他们消灭。”

    “你确定我就这点人？”王子阳呵呵笑了两声，“说的好像真的一样，要不你告诉我，我去给你证明，看是你的手下被消灭还是我的人被消灭。”

    “你当我白痴？”

    “你以为自己多聪明？玩那么多阴谋诡计把我玩死没有？我一直在防守，只对你进攻过两次。第一次，我消灭了你半个分队，这一次直接把你也抓了起来，你觉得你能和我比？”

    周步芳眼里开始冒出怒火来，因为王子阳终于戳中了他的痛处，让他感觉比刚刚的匕首捅，更加痛，他咬着牙狠狠道：“我就该直接杀了你。”

    “说到重点了，玩智商你真玩不过，你一个人，我们那么多人。而且我智商比你高，你这是不自量力，说白了就是白痴，用自己的短处去迎对方的长处。当然我可以理解你，直接杀了我，你会觉得不爽，你想赢，彻彻底底的赢。最好让我落得和你干爹一样的下场。我告诉你，这不可能发生，至少你办不到，即便我给你机会你都不可能办到。”

    “我杀了你，我一定会杀了你。”

    “你一个阶下囚你凭什么？”

    “我的手下。”

    “我会找到他们，送他们下去陪你。”

    “你找不到，你也杀不了，杀不完。”

    “你以为我和你一样白痴？杀了你再杀了你老板，他们还会卖命？”王子阳脸上的笑容浓烈起来，“周步芳，真的很可惜你没有直接杀了我，你没机会了，除非我给你。”

    “我不需要你给，杀吧，干脆点。”

    “怎么，不想和我说话啦？寒冷，血液流失，加上失望，让你受不了了吧？其实我很想给你机会，实现我们原来说的你攻我守或许你守我攻。让你能亲眼看看自己的失败，然后郁郁而终。不过可惜，我比你聪明，而且没你那么自大，我也爱惜手下人的生命，所以你真的没机会了……”

    “说个屁，你他妈的不守信用。”

    “我和你守信用，我疯了吗？而且就你这种王八蛋，值得吗？”王子阳说完这句话，匕首再次捅进周步芳的腿，然后扭动，终于周步芳忍不住吼了起来，那声音就在王子阳耳边响。他也边吼边在骂，该死的，你敢不敢爽快点杀了我？捅心脏，不要每次都捅大腿。王子阳把匕首拔出来，“我说过，路途遥远，我不着急，我们可以慢慢玩……”

