    “有人已经得手了！”

    那个鳄人没多想，握紧钢刀不禁微微加快了步伐。

    传统的狩猎，每一次结束时都会统计战利品。

    谁狩猎到的猎物生命级别越高，又或者数量越多，都会得到嘉奖。

    虽然不太在意那份不定的奖品，更希望得到是这份荣誉。

    所以每一次的狩猎，对鳄人而言就是一次速度的较量，以及实力的比拼。

    加快速度还没跑出几步，这个鳄人又听到了一声异响。

    这一次却不是刀刃入肉的声音，更像是某个重物摔倒的声音。

    “不知道哪个混蛋幸运地猎到了一个大家伙。”

    这个鳄人一直很相信自己的听觉，心中羡慕地想着，他开始冒着惊动猎物的风险，迈开双腿跑了起来。

    才跑出去没几步，这个鳄人突然觉得有些不对劲了。

    各种异响不停地从它的两边传来，包括先前的刀刃入肉声，重物跌倒的声音，却还有一些难以定性的古怪声音响了起来。

    “有怪……”

    正当它有些迷惑时，寂静的空间内，一道惊呼声突兀响了起来。

    明显是它的同伴发出的声音，然而只来得及说出两个字，在沉闷撞击声过后，又是重物摔倒的声音响了起来。

    下意识就觉情况不妙，脸上变了色的鳄人提着钢刀巨刃就向刚才惊呼声响起的地方斜跑了过去。

    并没有跑出去多远，当齐肩的草丛消失，在一大片狼藉的空地上看到上面的情景时，鳄人忙不迭就将手伸向了衣甲上的口袋。

    这一片空地就像是草原上的黑色藓甲,土质的变异导致了其上寸草不生。

    就在这荒芜的黑色地面上，一大群肢脚被齐膝刺断的“角羚”、“狸犬”躺在上面。

    “这一切都是陷阱！”

    这个鳄人一见此景，心里登时凉透了。

    角羚的速度快如闪电，只是凭借双腿，一般的鳄人根本无法追上它们。

    更不用说狸犬了，它们又是狡猾又是敏捷，鳄人平常根本连它们的影子都摸不着。

    然而此时此刻。这两种原本应该是敌对关系的野兽，此时却身负重伤，虚弱地待在一处空地上，哪怕再蠢笨呆板。这个鳄人都清楚原本扮演猎手角色的它们，却是中了别人的陷阱。

    第一时间就想起了这几天不停有人失踪的异事，这个鳄人根本没有多余地思考，伸手摸到口袋中的通讯器，就想将这里的异相上报基地。

    不过它也只能完成这个动作了。当又一声同伴的惨叫声远远响起时，它的眼眸余光刚刚捕捉到一个强壮矫健的身影无声地从斜后方扑了过来，右手的钢刀巨刃还不及挥起……

    “蓬”地一声沉闷的打击声中，后脑被巨力击中的鳄人，登时眼前一黑，木头桩子似的栽倒了下去。

    “嘶……”

    寄生了鳄人诞生的异形，人立而起的它在用尾骨抽晕了鳄人以后，涎水粘连的巨吻挤出一声细不可闻的浅浅嘶鸣声，随即前爪抓住鳄人的粗尾，转身消失在了草丛当中。

    如果此时有人站在高空。他一定会惊讶地发现，这一片占地面积宽广的草原中，潜伏着不知多少只异形。

    更多的是寄生了蓝星人类诞生的信使异形，也有不少寄生了鳄人诞生的更强壮的雄蜂异形。

    它们或静静地潜伏在密集的草丛当中，或借着环境的掩映无声地潜行着。

    没有一个鳄人能提前发现它们，哪怕是最有经验的鳄人猎手。

    只要双方接近到一定的距离，潜伏或者潜行的异形就会迅猛地发动攻击，电光火石间撂倒鳄人。

    攻击起来毫不含糊，能击晕便不会杀死，无法击晕便干脆地重创了结鳄人的性命。

    这些暗夜杀手、阴影刺客。再一次将潜行攻击做到了完美的极致。

    一个狩猎小队五十六个鳄人，上百只异形从发现它们，到干脆用猎物设下陷阱埋伏鳄人，异形只用了不到五六分钟就尽数解决了它们。

    类似的一幕幕。正在蓝星这一片大陆上不停地上演着。

    野外的鳄人军事基地、工厂，包括人类的散居地等等。

    眼中只有宿主没有善恶之分的异形，正在以最快的速度侵蚀着这片大地。

    这样的狩猎捕杀，必定会引起鳄人的注意，而鳄人也势必会发现异常。

    只是事态到了那一步，还有没有办法挽回局面。这一点就很难说了。

    正如天翼舰队第三分队的斯可队长一样，已经发现了异常的它，却已经是晚了。

    事实上每一天对它而言都是无聊的重复，这个鳄人小队长都快憋疯了。

    墨尼舰长是个古板而又谨慎的老家伙，所以在它统率的舰队上，不可能有太多的娱乐活动。

    再加上近几年为了更多地节省能源，墨尼舰长连原本经常举行的联合对阵演练都取消了，所以留守在战舰上的鳄人战士，更加的苦闷无聊了。

    也只有每次运输舰从蓝星带来大量补充物资时，斯可队长才难得地会有一些消遣。

    今天就是物资补充的日子，所以斯可队长从一大早醒来时就有些兴奋。

    按照惯例，运输船在带来大量食物和美酒的同时，会给他偷偷地送上来一到三个不等的人类美女。

    一想起那些白嫩姣发的身躯在自己强壮的体下痛哭哀求，兴奋的斯可就浑身发热。

    他甚至已经看到了那一幕，那些美丽的人类少女，最终被自己撕成碎片吞下去的场景。

    事情就跟它预料的一样，一直占尽了油水的运输船后勤人员，这一次也没小气，一次送上来了三个人类少女。

    连例行的检查都没兴趣看了，斯可看着手下的战士将物资运走后，就迫不及待地驾驶着动能小推车，载着那口箱子回到了自己宽敞而又舒适的舱室。

    关好门，斯可兴奋地打开了箱子，看着里面昏迷着的三个人类妙龄少女，他一把抓住上面一个穿着小背心的少女，张开臭哄哄的嘴巴就在少女柔嫩的面颊上啃了起来。

    当然，这个“啃”只是一个亲热的动作而已，只有在最后才会将这个少女咬死吞下去的斯可，此时还没想这么快就结束这一切。

    然而瞬间，斯可就停止了自己的动作。

    被它搂着的少女，却不知道什么时候醒了过来。

    姣好的脸庞上满是恐惧，少女的眼睛却根本没有看斯可，而是抬起头伸手猛地将自己的小背心扯烂了。(未完待续。)

