    

    “焯水？”多恩奇怪的看她，没明白什么意思。

    “就是去膻，你没洗干净会很难吃。”辛西娅解释。

    “噢拜托辛西娅！羊肉可就吃这点珍贵味道了！你竟然还想洗掉？”多恩觉得她提了一个非常愚蠢的意见。

    滚煮在沸水里的羊肉很快就起了大量的血沫，这种随着热气铺面而来的浓郁膻味，辛西娅憋着一口气后退了几步。

    而让人诧异的是，在木凳子上打盹的厨师被这味道勾的醒了过来，连说了几句好香。

    直到一碗制作方法简单粗暴，还带些黄色沫沫混着白色油脂的羊肉汤端上餐桌，辛西娅连拿起勺子尝试一口的勇气都没有，她完全忽视了多恩的期待目光，还严肃的说：“对面也有卖羊肉汤的吗？”

    “是的。”多恩觉得自己的好厨艺被质疑了，一脸郁闷的回答，“我有偷偷买来尝过，他们只是加了很多的香料，味道当然要比我们好，我们没有足够的钱来买调制口味的香料。”

    辛西娅无法想象这恶心的玩意儿在加入大把的调味料会是怎样的灾难，这些人的口味可真够特别的。

    她忍无可忍的将那碗羊汤送给了厨师让他快吃，看他端着喝汤异常的畅快，胡子还沾染了黄色的浮沫，辛西娅不忍直视，她撸起袖子自己站到了灶台前面。

    虽然厨艺不精，但她也是因为美食综艺做过研究的。

    在那些瓶瓶罐罐里寻找了一番，只翻出来了一瓶酸酒，辛西娅打开盖子闻了闻，旁边的多恩就连忙解释说：“用葡萄酸出来的酒，这东西竟然被放到了厨房里。”

    将羊汤喝的一干二净的厨师连忙走过来，一脸尴尬，“是我的酸酒，给忘在厨台上了。”

    辛西娅挡住了他要来取走的手，这东西大概是最早的醋了，用来去膻也合适。

    她侧过脸看多恩，忽然说道：“如果我让这家店起死回生了，你就去跟店主人说说让我在这也得到一份工作吧。”

    “工作？”多恩疑惑道：“你不是刚换到了一袋金币吗？那足够你生活很久了。”

    “我需要尽快熟悉泰莫利亚。”辛西娅回答，“还想学一些东西。”

    她的生活一直局限于凯厄斯的‘仓库’里，她得多出来打探点消息，才能知道更多关于他和光明神之间的可能联系。

    这个回答当然也很正常，只是多恩多看了一眼她的金头发，似乎没想到瑞达尼亚来的贵族还能这么放下身份来主动寻求一份工作。

    “如果你能做到，这当然没问题。”

    “谢谢。”

    辛西娅保持着得体的微笑，手里开始行动。

    说实话，她非常讨厌干这种容易让自己手指长皱纹的活。

    多恩在一旁好奇的看她将清洗干净的羊肉拍打一番，又泡在加过酸酒和盐的冷水里，见那些肉里的血水都泡出来了他还有些心疼，“这可都是好东西啊！”

    在他眼里辛西娅是要浪费掉这块价格不低的羊肉了。

    血液的快速流出能够减少羊肉的涩味，后面是什么来着？

    辛西娅思考了一会，又在后面的厨台上面翻找了一会，最终只找到一块姜和小胡椒。

    想到多恩说的餐馆没钱，她只好将就着用仅有的东西重新熬煮出了一锅羊肉汤。

    去掉了大部分血沫的羊肉汤，呈现的是乳白色，虽然仍有一股淡淡的膻味，但更多的是一股特别的肉香。

    “尝尝看。”辛西娅将奶白色的羊肉汤盛到了两个碗里，分给了多恩和厨师，还有点可惜道：“缺了香料，若是有钱的话，味道应该会更好。”

    在她眼里这碗羊汤并不是满意的答卷，可在多恩尝过第一口后，夸张的流下了眼泪，“这是我吃过最好吃的羊肉汤！我想把舌头吞下去！”

    他甚至惊叫着跑到外面叫来了多德，三个人都尝过羊汤后给了辛西娅一致的超级好评。

    看来，她给自己找的工作是有着落了。

    “那么、我就在家等你们的好消息了。”辛西娅拿走了厨房里唯一的几个小麦面包，给自己热了一杯牛奶解决完一餐，又向多恩询问了克里比大街在哪后就走了。

    据说那里是瑞达尼亚最大的交易场所，她想去趁着白天去看看。

    克里比大街位于东西两个城区中间，在两个区域相连的桥下，是极为繁盛的贸易街区。

    辛西娅本来想去体验一把传送阵，但得知一趟要消耗两个金币后就打消了这个念头，她只能坐的起马车。

    上辈子从不知道堵车为何物的辛西娅，马车被堵在了路上...

    她中途就下来了，穿着一身黑色的蓬蓬裙姿态优雅的穿越在人流中，吸引了不少人的目光。

    在没有种族限制的泰莫利亚，辛西娅见到了背着弓箭的精灵，那独特漂亮的外貌与尖尖的耳朵吸引了她的视线。

    不管在什么年代，精灵一族总是用他们的优势闻名世界。

    将她的容貌与他们相比，是最真诚的赞美。

    这里的人目光太热烈了，辛西娅走入克里比大街后就尽量往人少的地方去。

    “瑞达尼亚来的贵族，你就是凯厄斯大人带回来的那个女孩呀！”

    一条几乎没人走过的巷子里，矮人族的一个小女孩拦在了辛西娅面前，仰起头来看她，长满了雀斑的脸蛋上满是崇拜，“你是怎么做到和大人睡觉的？我也想和他睡觉。”

    辛西娅对于这个突然冲出来口吐狂言，身高却只到她膝盖的红头发小女孩陷入了短暂的沉默。

    “你该先学着穿的保守一点。”她蹲下身，将女孩胸前的布料往上提了提。

    “啊对、我和你一样小，露不出来太多。”对方垂头看了一眼自己的胸口，小嘴巴翘了起来，“看来你只是运气好而已。”

    辛西娅：...她该怎么把这个歪了的小姑娘拉回来？

    “确实只是运气好。”

    两人之间的对话里插入了一道温和好听的声音，带着一股戏谑。

    辛西娅的脊背一僵，一股凉意顷刻间爬了上来，她蓦然回过头，瞳孔放大带着震惊。

