    格拉摩根区。

    洁白的大理石建筑由于岁月的洗刷，染上了昏黄的色泽，但丝毫没有减少这幢建筑的威严。

    它是绿森市警署总部所在，由于位于格拉摩根区，又被称为‘格拉摩根场’！

    在大门位置，有着两位身穿黑色制服的警官站岗。

    往内一瞥，可以看到大量警官有的疾步快走、有的手持资料夹、有的押解着犯人，共同汇聚成忙碌的人流。

    一位看起来二十多岁，佩戴肩章，蔚蓝眼眸，颧骨较高的警官，手持一份卷宗，走过长长的通道，来到了警署的深处。

    打开旁门的暗门之后，他进入了一条地下通道，又行走了一段，似乎来到了格拉摩根场的旁边。

    道路自此分叉，有向下的通道，被一扇充满各种魔法标识与神秘符号的大门堵着，旁边还有身穿黑色制服的人看守。

    蔚蓝眼眸的珀西·阿尼亚斯一个激灵，似乎听到了门后无数邪信徒与野生非凡者的惨叫。

    他走向另外一个弯道，上了楼梯，就来到了一处神秘的建筑当中。

    它是整个英维斯赫赫有名的存在，被无数野生非凡者暗中咒骂的调查局在绿森市的分部。

    珀西熟门熟路地找到一间办公室，敲了敲门。

    “进来！”

    伴随着一个低沉的声音，他拉开房门，看到了自己的上司——辛德森·卡普勒！

    对方四十来岁，发际线很高，有着一双神秘的淡紫色眼眸。

    “本杰明的案子有进展了？”

    辛德森点燃一根香烟，平静询问。

    “是的……”

    珀西打开自己手上的卷宗：“根据格拉摩根场的验尸官报告，我们确认那具埋在乔德区19号花园里尸体的身份，正是哈克·本杰明先生！他的死亡时间根据腐烂程度判断，大概是四月左右……”

    “在死亡的同时，他遭遇了残酷的剥皮仪式，可以判断为‘蛹’之非凡者所为，原质层次在第二层与第三层之间。”

    “整个案情初步判断，是男仆杰克在被解雇之后心生怨恨，被那位隐藏的‘蛹’之非凡者诱惑，迈入了神秘的大门，并利用本杰明家举行仪式，同时报复……他倒霉地遇到了一位劫匪，对方同样是神秘者，擅长刺剑，被当场击杀……那位劫匪先生搜刮了房屋内所有现金离开，同时指点了本杰明太太埋骨之地……”

    “那位劫匪先生做过伪装，一直蒙着面，本杰明太太更似乎对他有些微妙的感激之情，一开始的证词有些遮掩，我对她使用了‘深睡药剂’，才令她终于吐露，那位劫匪先生虽然全程蒙面，但有一双紫色的眼睛……只要一一排查……”

    珀西兴奋道，同时看着上司的脸色，又连忙道歉：“抱歉，我不是指您。”

    “绿森市紫色眼眸的人不多，但也不少，一个个还大多有不低的身份……这种排查很难进行。”

    辛德森·卡普勒摇头道：“你可以暗中追查那位劫匪的身份，但不能惊扰太多尊贵身份的人……我们的主要精力，还是要放在杰克那位神秘的导师身上！一个男仆不会无缘无故成为非凡者！他背后一定还有人！”

    比起一个抢劫犯来说，自然是杀人犯更加吸引眼球。

    “我也调查了男仆的背景，他是本地人，有一个酗酒的父亲，很小时候就被赶出家门，沉迷于赌博与站街女郎，因此欠下大笔款项，后来由于盗窃主人的财物被解雇……”

    “而在杰克被解雇到今年四月这段时间内，他生活颠沛流离，陆续换了好几份工作，并且多次因为无法支付房租而被房东赶走，甚至还住过教会的济贫院……接触的人太多了，很难排查过来。”

    珀西苦笑着回答。

    顿了顿，他表情变得坚毅：“我认为，我们可以寻求一次占卜师的帮助！在这样有一定线索，却需要大量排查的案件中，一位占卜师可以为我们指明方向，省却大量人力物力！”

    “呵呵……”

    辛德森在烟缸中按灭了烟头，笑道：“珀西……你知道一位能够准确占卜的占卜师身份有多尊贵么？那可是大人物，整个英维斯都没有几位，而唯一效忠于调查局的那位在我们的首都——普尔茅斯的总部中，每天都要接到各地大量的协助申请……这种不是太急迫、危害程度也不太高的请求报告，打上去就会被驳回的。”

    珀西·阿尼亚斯深吸口气。

    纵然被认为绿森市最年轻、最前途无量的调查员，在很多事上，依旧十分无奈。

    ……

    金玫瑰街。

    居家的亚伦仔细数了数自己的钱包，发出一声叹息：“缺钱啊……”

    虽然上次收获了近百镑，但很快就在聚会中花掉了。

    根据克拉克·达斯所说，那样的聚会基本半个月就会召开一次，开启时会在固定地点的墙壁上留下暗号。

    “半个月……刚好也是我濒临晋升的节点，可以去收购必须的材料，但这些都需要钱！”

    “那张人皮不太好出手，或许下次可以尝试卖出《工虫之歌》的密传？不过按照克拉克所说，这种密传交易因为不确定真实性，很难一次就成功。”

    “目前囊中羞涩，只剩下33镑零5个先令……勉强能渡过这个月，到了下个月或许连西尔维娅的周薪都发不出来了……”

    因为要维持着上流社会人士的体面，一些开销根本无法节省。

    并且，搞不好这个月还有许多邻居的交际须要应付，这些都要花钱！

    “逼急了再去抢黑帮一把……”

    “又或者……根据上次找到的线索，继续追查杰克的那位导师？”

    亚伦沉吟着。

    虽然他掌握的线索不多，但很关键。

    特别是那份密传，完全可以用来占卜！

    一位非凡者的遗产肯定不少，并且，更加适合聚会中的交易。

    他看了看外面的天色，换了一件白色衬衫、搭配黑色长裤、黑色马甲……准备出门去看歌剧。

    然后，顺便在据说有一位大厨坐镇，擅长南印尼斯风味餐点的高档餐厅就餐，下午继续去看马戏表演，或者逛商场与展览。

    没办法……有钱人的生活，就是这么枯燥乏味。

