    第1118章大方承认

    半小时后，包厢靠里面的两桌因为都不喝酒，吃得差不多了，一些人都离了桌坐到沙发上去聊天，林羞3个女孩子就占据了一张双人沙发，挤吧挤吧地坐了，并叫来了服务员给大家泡茶。

    一个男人走过来，站在林羞面前两步远，手里端着茶水，试探地问道：“您好，您是京华集团寒总夫人吗？”

    林羞正和蒋文文她们聊得开心，脸上笑容满满，抬起头来，脸上神情柔和恬静。

    林羞见开口的是位年纪略大的男人，估计差不多四十来岁吧，一时没想起来这是哪位比较显老的同学，眨眨眼，疑惑地问道：“你是……”

    男人笑呵呵地道：“我是晓慧的未婚夫，我叫朱建军。”

    林羞忙道：“你好，请坐吧。”

    朱建军便拉来一旁已经没人坐的酒宴椅子，坐下了，继续笑着道：“我是国土局副局长，曾和寒总有过几次饭局，也算是比较熟悉了，今天听我未婚妻说，寒总夫人也在这里，我就想着打声招呼，不过寒夫人身边一直很热闹，我也不好打扰，可现在聚会很快就要结束，我要是再不来打招呼，就怕没机会了。”

    林羞微笑道：“朱局长别一口一个夫人叫我，我和晓慧是同学，你就直接叫我林羞好了。”

    朱建军忙道：“那可怠慢了，您的身份可不一样。”

    林羞：“你要那么叫我可不敢应了。”

    朱建军身兼国家单位要职，时常与政经界重要人物接触，自然也是个人精，不让叫夫人，他也不可能真的称呼其名，之后的对话里就尽量避免了称呼，随意闲聊起来。

    朱建军：“寒总今晚怎么没有一起来呢？瞧这同学会多热闹～”

    林羞：“他有应酬，走不开。”

    朱建军：“也是，寒总日理万机，天天都是有应酬的，我们偶尔的饭局也是要约上几次才能成功。”

    聊了十来分钟，最后一桌的人总算是喝停歇了，然后有人开始计划饭后要去哪里，有提议去唱K，有提议去蹦迪。

    最后大致同意去蹦迪，不去的就说要先回家了。

    高学委走过来问林羞：“林羞，我们去蹦迪，你还跟我们去玩吗？”

    林羞：“不了，我家里还有孩子，得回去照顾。”

    高学委：“所以你现在就要回家了？”

    林羞：“嗯，文文和小晶也说要回去了，她们没车，我得开车送她们。”

    高学委：“好吧。”

    一旁的施显彬突然开口道：“我喝了酒，也没开车来，你能顺便送送我吗？”

    林羞略微犹豫，想到大boss一会儿会过来，总觉得让他看到她送一个喝了酒的男同学回家好像不太好，不过，车里还有另外两个是女孩呢，他应该会理解？只是送男同学回家而已，毕竟人家没车，她有，这也只是顺路。

    林羞：“好，不过一会儿我老公也会过来坐我的车，你可别觉得尴尬哦。”

    这话一出，周围所有人都惊了下，转头看过来。

    高学委：“你确定你老公会过来？”

    林羞：“嗯，他说了。”

    反正一会儿大boss来了之后也不可能藏着掖着，索性就大方承认好了。

    于班长也察觉到这边的异常了，走过来问：“怎么了？”

