    如果雍州叛军开始大举进攻长安都城，而某一个城门指挥使遵照太上皇的旨意而打开城门的话，那后果就不堪设想了。

    “这个人是谁哪？”

    建兴帝在御书房走来走去，一直无法确定是哪一个城门指挥使是太上皇的心腹。

    除了皇上的娘舅家苏家不可能背叛皇上外，其他三个城门指挥使皆有可能。

    如果把这三位城门指挥使都换掉的话，那对朝廷的影响太大了，

    所以建兴帝一直无法确定下来。

    “陛下，换与不换，都在皇上您一言之间，既然我们已经知道了，现在要做的不是马上换掉，而是要防备这些人。

    如果有人在叛军到来之前有任何风吹草动，陛下可以立即下旨将人换掉。”

    李昌宪知道皇上犹豫不决的原因，一方面是担心这些城门指挥使会临阵倒戈，另一方面，即使换了新人，难道这些新人就不会叛变吗？

    叛军的势力实在太大了，他们早在多年前就已经在京都布置了，现在谁也无法确定哪一名官员是二皇子和三皇子的，或者是四皇子和五皇子的人。

    要把这些人都分辨出来，实在是太难了。

    “李爱卿，这件事情难呀！”

    三位城门指挥使，现在确定的是太上皇给三人之一发出了圣旨，如果把三个人都换掉，势必会让其他两位无辜者对朝廷感到失望。

    还是刚才李昌宪提出的建议好，先密切监视，不要打草惊蛇，等狐狸漏出了尾巴之后再收网。

    “陛下，即使不能打草惊蛇，也要在几个城门安置朝廷的人，明曰是要加强京都的防守，实则要防备背叛之人突然打开城门，迎接叛军入城。”

    建兴帝听了，顿时眼中一亮，这个计策可行，既然要协防，那协防的人同样有权利决定开不开城门，而且还要有同样的兵力，让他们可以和城门指挥使对抗。

    “此言大善，等下朕会和各位大臣细细商量。”

    当下，建兴帝让侍卫们去请几位朝中大臣去了。

    谈完了第六道圣旨的事情，建兴帝又开始询问那些违反宵禁的人。

    “李爱卿，今天的情形你也看到了，以朕的意思，还是放了吧！”

    虽然皇上都这么说了，但是李昌宪还是摇了摇头。

    “陛下，臣不是不愿意放这些人，但是这些人的行为实在是太恶劣了，在大敌到临之际，他们还相伴到青楼、赌场等地饮酒作乐，醉生忘死，而且他们还敢公开违抗圣旨，打伤巡逻的衙役。”

    “啊，他门竟敢这么做，这太令朕失望了！”

    “所以臣打算让那些情节恶劣者去军中服役，至于那些违反禁令之人，一定要重重地惩罚他们，如果不交出一笔罚款来，臣也不会白白放了他们。”

    “罚款？”

    “是的，陛下，为了应付户部挤兑风潮和对抗叛军，现在国库紧张，就连陛下您也从内府中拿出两千万银子补贴军中开支。

    但是这样一直持续下去，总也不是一个办法，所以臣打算以罚代刑，一方面可以为抵抗叛军贡献一份力量，也可以让那些蠢蠢欲动之人在京都不敢妄动。”

    建兴帝听了，感觉甚好，刚才他听了这些被抓之人如此的嚣张气焰，也是怒火中烧，但是他也知道这些人都是官宦子弟，皇亲贵族，甚至是京城有实力的大世家之人，即使他身为皇上，有时也拿这些人没有办法。

    “好，就按李爱卿的意思去办！不过那些被罚没的银子……”

    “陛下，这个臣明白，到时我会送到内府六成，户部留四成，您看可以吗？”

    “还是三七好，内府一下子拿出两千万两银子，也是库房吃紧呀！”

    李昌宪犹豫了一下，最后说道：“臣愿意遵照陛下的意见。”

    建兴帝听后哈哈大笑，他很欣赏李昌宪现在的状态，不给朝廷增加一点麻烦，反而一心一意为朝廷效力。

    说起麻烦，建兴帝还真的有点麻烦，除了京兆府那里执行宵禁有点成效外，其他征兵工作却是困难重重。

    京城的老百姓还好说，但是那些世家子弟，皇族、大商家却极力反对，让征兵工作无法进行下去。

    “陛下，到这个时候了，就不要心太软了，一定要强制执行，否则押送到臣哪个监牢进行劳动改造。”

    李昌宪的话一下提醒了建兴帝，对呀，既然不愿意为朝廷效力，可以拿钱来赎呀。

    只要罚没的钱多了，估计他们会乖乖地到军中服役去了。

    “好，李爱卿，朕授权你在京城盘查，凡是不遵守朝廷法令，拒不服役者，皆按李爱卿的意思去办，至于朕这里，就当没听见，不知道此事！”

    “陛下圣明！”

    李昌宪再次对皇上奉承了一下。

    过了一会，建兴帝继续问道：“李爱卿，你对目前的形势如何看待？”

    这段时间，朝堂上议论纷纷，有坚决抗敌的，还有人说要议和的，还有人劝说建兴帝迁都的。

    反正说什么都有，而且还没有一个定论，对雍州叛军进攻都城是成功还是失败，没有人说出一个头绪来。

    “陛下，以臣看来，只要严格遵守全城戒严和全民参战，守住京都不失是没有问题的。”

    “你确定？”

    建兴帝顿时有了兴趣，这是他近几天听到的最好的消息。

    “确定！”

    李昌宪点了点头，京都不同于梁州等城市，经过几百年的扩建，即使雍州军再强悍，也对宏伟的城墙没有什么好的方法。

    当然这是在没有人通敌和全民皆兵的情况下，否则任李昌宪有再多的方法，也无法抵挡得住雍州军的进攻。

    这时，外面的侍卫过来通报，潜伏在京都的叛军已经全部落网。

    只不过参与围攻的人员损伤大了一些，竟然有一千多人因此伤亡。

    就连建兴帝听到了也不由地有点心惊，出动三千人的兵力，再加上上千的京兆府衙役，竟然让不足三百人的雍州军差点逃匿出去，而且还损失惨重。

    “雍州军都如此厉害吗？”

    李昌宪安慰皇上说：“陛下，非也，这次派到京都来的雍州叛军都是精锐中的精锐，以臣看来，死伤一千多人，不算太多！”

