    “咳咳，这年月，跟风都不是这么容易。长期投资资本折戟沉沙，索罗斯被崩飞一颗牙。朱利安罗伯逊风光不在。

    现在好了，威廉怀特又连续失误，呵呵，华尔街的日子，怕不是很好过了。”

    看见自己的好基友一脸幸灾乐祸，查理芒格不由好笑。老家伙这么大年纪了，居然还能如此争强好胜。

    “威廉怀特吗？

    老伙计，和他那庞大的资产相较。咳咳，不得不说，差距是全方面的。

    还有啊，我有理由相信，格林斯潘这里，一定和这厮有默契。”

    “哦，何出此言？在我看来，他只是过度谨慎了。投资黄金和欧元，只能说时机不恰当。

    米联储加息，又能加到什么程度？如果长期维持高利率，嘿嘿，这不是等于给小曰本输血。”

    查理芒格点点头，也没有多说什么。纳斯达克存在严重泡沫，这一点，华尔街是有共识的。

    可惜，资本的本质是贪婪。不断增长的资产，会让人失去理智。当年一颗郁金香球，不也远远超过等重的黄金吗。

    更何况，所谓眼球经济，也非一无是处。威廉怀特能把一个农场搞的风生水起，难道不是依靠眼球经济。

    当然，隐患也不能说没有。你去亚洲搞搞震，结果好了，亚洲看上去损失惨重，可是，人家这不是开始恢复了吗？反倒是毛子和巴西，现在根本看不见什么起色。

    科索沃的紧张局势，两个老家伙看的很清楚。这是在给欧洲添堵，卧槽，你们现在不仅是一个整体，还在不断的扩大影响范围。

    不用说，即便欧洲人关起门来自己玩，世界贸易的20%份额，也终将被欧元取代。

    其次，没有了汇兑损失，欧洲的经济会有一个相当程度的增长，这一点毋庸置疑。

    该死的，你们这么搞，哥们的美刀岂不是要少发20%。现在要是不给你们找点麻烦，将来是不是还会有亚元和非元。

    咳咳，好吧，非洲暂时不可能。可是不管怎么说，这总是动了鹰酱的蛋糕。

    两个老家显然不会想到，现在这些根本不算什么。将来不止有欧洲难民还有非洲的黑哥们。

    18年以后你再去香榭丽舍，保证你认不出来。咳咳，也就是埃菲尔铁塔还在，要不然，你一定认为这里是开普敦。

    “汤姆，你这是要逼死我啊，好吧，好吧，我亲自跟这个项目，

    OK！”

    “拉里，不是我要催，你知道的，老板最近心情不好。再说了，那群混蛋既然不在乎千年虫，你又何须纠结。”

    “唉，始终还是需要做出准备的，我估摸着，到时候，需要恢复数据的家伙，能把甲骨文的门挤烂。”

    肥猫汤姆撇撇嘴，他可是听威廉怀特说过，那群冥顽不灵的家伙，不给他们点颜色瞧瞧，真以为自己无所不能了。

    “拉里，欲速则不达，太过主动，你岂不是又退回去当推销员了？”

    拉里埃里森听明白了，难怪他一直赶脚有些别扭。原来，贴上去的生意不叫生意。

    “对了，拉里，第三季度，老板企业的企业，会来一次大演习。

    对，就是将时钟提前调整到年末。”

    “好，我知道了，需要增加服务器了，老实话，你现在问我，是不是完全没有问题，我可也没办法保证万无一失。”

    肥猫汤姆撇撇嘴，颇有些不以为然。推销产品的时候，你当然天下无敌了。真打起来，别软弱无力就行。那个啥，AIG不是还卖保险来着，实在不放心，你也能去买保险。

    互联网泡沫崩溃的诱因很多，最为重要的有两点，上市公司的财报有猫腻，其次就是这个千年虫了。

    涨的时候像过头，跌的时候自然也是。泥沙俱下的结果当然不美妙了，股价腰斩就算牛13，有些比较悲催的，直接就仙股了。

    危机，危机，有危险才有机会。把这个千年虫当卖点，最起码的，威廉怀特可以避过第一波次的冲击。

    嘿嘿，等这群混蛋都倒下的时候，且看哥们的手段。至于现在的些许损失，嘿嘿，不给你们挖个坑，如何才能出了这一口恶气。

    “我说，对于经济，你实在太乐观了。”

    “额，这是又出什么事了？”

    “通胀压力高居不下，乔治，要是不想被欧元一击而溃。

    加息就是唯一的出路，我现在都不知道该投资什么，你居然能如此乐观。”

    威廉怀特双手捂脸，完全是一副不忍直视的表情。对面的小布舒也不恼，他非常清楚，越是漫不经心说出的玩笑话，越能代表这厮的真实意图。

    “嘿嘿，我可听说，某人最近的投资，也不怎么靠谱。”

    威廉怀特摇头苦笑，尼玛，这还讲点理吗，哥们的网购搞的如火如荼，卡车司机和我掉链子。

    现在更完蛋，哥们这里操盘手都凑不齐，还搞个毛线啊！

    也罢，爱咋滴咋滴，等你们这群混蛋扑街的时候，就该知道，这个世界上不卖后悔药。

    当然，对着小布舒，他可不能这么说。

    “潮起潮落，月圆月缺，这不是很正常的事吗？

    乔治，如果有人跟你说，他能一直赢，告诉你，这厮不是疯子就是骗子，就是这么简单。”

    小布舒今天来，自然不是和他打屁。既然已经决定加入游戏，那就千万不要朝三暮四。

    最大的金主和助力在此，如果不能赶紧敲定，那就属于智商问题了。

    “乔治，你的机会很大，不得不说，你的运气不是一般的好。”

    “哈，你是说莫妮卡？我的竞选团队告诉我，这张牌不是不能打。

    可是，这需要谨慎。”

    “靠，谨慎个毛线，你就不能换一个角度。

    告诉你，优秀的销售员，非但不会贬低竞争对手的产品，在适当的时候，甚至可以褒扬一下。

    你难道不认为，你也在向米国民众推销自己吗？”

    “额”小布舒并不傻，威廉怀特说的如此直白，他要是再不懂，那就真没意思了。

    不得不说，这厮的家庭生活很美满，至少在外界看来，这就是标准的米国派。

    你看，我也不说你啥，就是告诉美帝民众，看见没，我这样的，才尼玛是正常人。

    至于那群驴子，他们更喜欢不走寻常路。

    没错，反主流是可以，确实有不少脑残粉。可你要明白，米国的主流社会是怎么想的。

    大多数人都是正常人，这并没什么好说的，只要这些人能接受，基本盘就不会崩。

    至于其它，那就需要钱说话了。有一个群体特别讨厌，他们手里的票票，容易受到外界的干扰。一句话说的不好，可能就会击碎某人的玻璃心。这个时候，谁手里钱多，谁就容易获得这些票票。

    通常来说，你募集的资金只要超过对手两倍，那么，基本可以锁定胜局了，当然，这是你基本盘不失的情况下。

