    名朋工业不得不请求暂停。

    不管外表看上去多么成熟，森重宽也不过是一个16岁的孩子。职业联赛中都不乏恼羞成怒大打出手的例子，更不要说心智尚未成熟的高一学生了。名朋的教练也担心森重宽做出不理智的举动，只好先叫个暂停，同时也断一下湘北的气势。

    “阿宽，你感觉怎么样？”

    森重宽沉默不语。老头心里“咯噔”一声，一股不好的预感涌上心头。

    “不得不承认，对方很强，”看了眼仍然低头不语的队员们，老头继续说道，“自山王之后，我还从没见过这么强的球队，但是我们是谁，我们是以打倒山王工业为目标的球队，我们是来称霸全国的，不是来过家家，怎么？一个湘北就把你们打垮了？”

    森重宽抬起头，眼中闪着愤怒的火光。

    “阿宽，愤怒是好事，但是被愤怒冲昏头脑就是愚蠢了！如果一个球员是靠一口怒气来比赛，如果一支球队是靠一个赌气来战斗，你认为他们会坚持多久？十分钟？半场？还是全场？”

    老头子继续慢慢的说道，他很清楚发生了什么事情，现在他要做的，就是让自己的王牌冷静下来，让他心浮气燥的斗志得到重新的平静和归位。

    这才是最重要的，比赛还长。

    “你现在的心态很不稳定，心中一定充满了愤怒，一定很想在球场上发泄一番，但这样的比赛是你想要的吗，你回答我！”名朋的教练依然很平和的在说，只是，森重宽已经开始在颤抖了。

    “大叔，我。。。”森重宽终于开口了，却只能说出一个我字。

    “阿宽，你知道你最大的优势在哪里吗？”

    “篮下吧。”

    “对，也不全对，你在篮下确实有优势，但你也看到了，外线的队友很难把球传进去，除了你，其他的人很难得分，你觉得你一个人能打得过湘北吗？”

    “教练，你的意思是？”森重宽难得喊了一声教练。

    看了看时间，暂停马上就到了，名朋赶紧进行最后的布置。

    “野里，你上场，替下张本，对方一定会包夹阿宽，小渊，湘北接下来可能会放空你，不要害怕，大胆投篮。阿宽，你的任务就是争抢前场篮板，二次进攻。虽然对方的10号和11号弹跳很强，但是我相信，论篮下的力量，他们一定比不过你，你的篮板，就是我们获胜的保证！都听清楚了吗？”

    “清楚了！”

    暂停结束，双方回到球场。

    湘北没有做调整，既然包夹战术有效果，那就继续执行吧。看到名朋的阵容，安田皱了下眉头，这样一来，名朋就有三个能在外线投射的球员，防守压力有点大啊。

    安田放弃了继续对野里紧逼防守，比赛时间还长，宫城也不确定能不能及时回来，搞不好这场比赛要打成消耗战，可不能一下子把体力耗光了。

    樱木和流川枫继续在篮下纠缠森重宽，其余几人都没有太好的出手机会，球传到小渊手里，名朋教练猜的没错，小渊确实被放空了。

    “小渊，别怕，大胆出手！”

    听到场边教练的喊声，小渊往三分线里面运了两步，硬着头皮投了出去。

    这种投篮当然不可能进，但是篮下的森重宽力压樱木和流川枫，抢到篮板球，二次进攻得手。

    “小渊，就这么打，干得好！”

    听到场边名朋教练的叫好声，安田想起来了，这不就是原剧情中湘北用来对付山王的投抢战术嘛，还真是风水轮流转，还没来得及给山王来份大礼，反而被名朋给秀了。不得不说，这个办法还真不好解决，实在是森重宽的篮下优势太大了，尤其是赤木不在场的情况，这种优势被二次放大。

    要知道，抢篮板球，一靠顶二靠冲。在湘北，赤木通常扮演顶人的角色，樱木负责冲抢篮板，湘北靠内线双猴打得神奈川县内各路豪强苦不堪言。即使有时候赤木下场，樱木的顶防能力也让鱼柱、高砂等人头疼不已，这时候流川枫趁机冲抢篮板，湘北在篮板上仍然不怎么吃亏。

    不过今天确实是遇上对手了，樱木的顶防能力虽然不错，对上森重宽就有点不够看了，两人的弹跳不足以弥补吨位上的差距，原本一直在篮板占优的湘北第一次在篮板上吃亏了。

    现在最好的办法就是造犯规。安田看了看场上阵容，樱木和流川枫是两个直肠子，喜欢面对面对抗；木暮是个好孩子，干不来这种活儿；安田自己也不想重蹈宫城和诸星大的覆辙，至于三井，虽然曾经不良过，但以三井能被水户洋平单刷的level，极有可能一去不回了。

    现在只能用常规手段了，好在，名朋的外线防守真不咋样，三井迎着福见的防守，三分出手命中。不得不说，福见防守还是很积极的，但是没啥毛用。

    湘北和名朋进入相持阶段：名朋依靠森重宽篮下优势，拼抢篮板球二次得分，外线偶尔也能瞎猫碰上死耗子蒙进运气球；湘北则是依靠外线流川枫和三井强大的进攻火力，利用中远投继续保持分差。

    “赤木你看，大家打得很好嘛，”场下的安西教练微笑的看着自己带了三年的赤木，轻松的说道。

    “安西教练，我。。。”

    “我知道，一直以来都是你一个人扛着球队前进，我一直很欣赏你的斗志，你是不是认为，如果你赢不了森重宽，我们就输定了。赤木啊，今天的湘北已经不是昔日的湘北了，你看，现在樱木仍然不是森重宽的对手，但是我们现在也没有输。”

    安西教练的话点醒了赤木，是啊，湘北早就不是那支击败了我就万事大吉的球队了，除了我，我们队里还有很多得分高手，能里能外的超级得分手流川枫，超越了国中MVP水准的三井寿，还有今年进步飞速的安田，就算我赢不了，他们能够发挥实力就够了。我赤木可以输，但湘北一定能赢！

    “教练，让我上场吧！”

    “不用急，让樱木适应一下也好，要知道下一场的对手极有可能是山王，他们的内线实力，可要比名朋工业强多了。”

    一句MMP差点从赤木嘴里喷出来，我这担心了半天，合着教练心这么大，根本没把名朋工业当回事。

