    曾云风再次睁开眼睛时，来到了是一个镇，这里明显是一个具有欧洲风格的小镇，而且这个镇建造在一个湖泊的中央，通过一座桥延伸到湖泊的岸边。

    在这个镇中间还有一条可以进出的通道，四周围的是一些木桩儿曾云风生活的地方，只是一个非常简单的小屋。

    曾云风看着这个自己的身体年龄估计也就十七八岁。

    这个地方可算是集合了整个欧洲中世纪的风格，而且到处都是一股脏乱臭的感觉。

    曾云风出去转了一圈儿，发现这里的人民度日如年，这个小伙子身上明显没什么钱，家里穷得几乎一贫如洗，而困守在这个湖中的镇子中，绝对不是曾云风能够活下去的一种方式。

    但是曾云风知道的是来到一个新的世界，第一个事情就是要搜集讯息，搜集讯息最好的地方就是酒馆儿。

    拿着曾云风家里几乎所有的钱，曾云风去了这里的酒馆，这里的地形也很有意思。

    在镇子中间是一个巨大的水潭，而这镇子的西南角是市政大厅，而在镇子的东北角却是一个酒馆儿，在这个酒馆儿里曾云风点了一大堆啤酒坐在那里喝了起来。

    “嘿！艾克，恢复的怎么样！”酒馆的老板沙迪端着酒放在曾云风面前热心地问道，走的时候揉了揉自己的双腿。

    “还不错！沙迪老爹.”曾云风勉强应付说道。

    整个酒馆充满了中世纪风格，拥挤且喧闹，很多人身上带着一股不知道怎么描述的味道，曾云风没法形容。

    众多喝酒的众人，聊天儿打屁，说的很多的都是过去的就是过去的故事，

    曾云风在中间听到很几个重要的词汇，其中就有长湖镇，孤山，火龙，矮人精灵，从通过这几个词，曾云风脑海里汹涌的信息和记忆翻转了出来，如果曾云风没有记错的话，这里是一个中土世界，是一位神创造的世界。

    而这位神下面又有着15主神被称为维拉，而在十五位主神之下，还有一些次一点的神，被称为迈雅，这个世界充满了神话故事，比如恶龙史矛革，比如矮人，比如精灵，比如半兽人。

    曾云风知道的是自己并不信仰神，而这个世界的人类也并不太信仰众神。

    人类渐渐被众神抛弃，而这个中土世界也确实是被众神抛弃的一个世界，但是这里仍然有众多众神信仰者。

    例如精灵就是其中之一，在这个世界，曾云风有可能会获得永生。

    曾云风第一个接触拥有神灵的世界，虽然没有人从头到尾看见过神灵，但是神灵在这个土地上留下了众多的遗迹。

    曾云风也相信，在这片土地上，自己肯定能找到一个能够长厢厮守的爱人。再也不用经历那种爱人在自己怀中死去的那种痛苦

    果然不出曾云风的所料，这里确确实实就是中土世界。

    这里是被被众多人崇拜所向往的世界，魔戒。

    可是这个世界里习俗确实让曾云风感到非常的不适应。

    曾云风了解到，就在这个长湖镇不远的地方，所谓矮人的孤山，那里就有一条恶龙史矛革。

    现在曾云风最要紧的事情就是加速恢复自己的身体，这种小体格在这个世界里根本活不下去，补充营养势在必行，但是曾云风掏了掏兜，掂量了一下钱袋子，钱袋子发出虚弱无力的呻吟，马上就要兜比脸要干净了。

    曾云风也做好打算，要很快的离开这个长湖镇，这里并不是久留之地。

    而旁边的河谷城才是一个真正适宜人类居住的地方，而不是这种住在湖泊上。

    在湖上阴气，寒气，潮气聚集在一起的地方，这里实在不适宜于让人类居住，人类居住在这种地方，寿命都会缩减。

    曾云风也明白为什么这些人要选择住在这里，因为多年以前火龙将孤山占为己有，并在长湖镇旁边的河谷城放了一把火，这些人也是被逼的没办法，所以才迁徙到这个地方。

    不过这个世界也不是没有好处，这个世界，曾云风发现修炼内功快得不可思议，空气中似乎含着某种不明的物质，即使是呼吸两口，都让曾云风感觉有了很大提高。

    曾云风觉得在这里突破先天估计没有什么问题，而且这里的食物甚至包括长湖镇湖里的鱼都包含着令人难以想像的能量和营养，这里绝对是一个宝地。

    这里众神还没有完全离开，离创世纪也没有多远，这个世界肯定充满无数的宝藏，曾云风这个身体是一个叫艾克·史密斯的孩子，别人都叫他艾克。

    这个世界几乎所有的人类都是这位创始神所创造的，而长湖镇也就是原来的河谷城的居民，原来都是阿诺王国的子民，后来阿诺王国他们的国王死去。

    阿洛王国后来分裂成几乎很多小国家，被黑暗的君主一一吞并剿灭。

    那个王国的子民也逐渐流散分布到整个平原的各个地方，而这里的子民也是从那里迁徙出来的。

    这个城镇也挤得慌，而且这个城镇坐落在湖中央，除了鱼，其他的东西进来也很困难，而且这个镇子的镇长也很抠搜，整天把这个城镇关得严严实实的，人想要进出也很困难，

    长湖镇镇长是有钱到离谱儿，这些民众却是困苦到没有办法形容，鱼成了这里最多的肉食搭配，这里人也晒鱼干，自然味道就有些振聋发聩，曾云风闻到令人头脑晕眩的味道估计也是来源于此。

    这里的人成长在这片湖面上，老年的时候，腿部的寒气不得关节炎才奇怪。

    镇长每天却奢侈无度，一点也不打算将这些民众迁移到其他地方去。

    “古里大叔，能帮我打造一把长剑和长弓吗！”曾云风对着铁匠古里说道。

    “艾克，你是要出去当游侠吗！”铁匠古里问道。

    “不，我需要出去打猎，我快没有钱了！”曾云风很坦然地说道，不管曾云风怎么牛现在隔一段时间还是要吃饭。

    “打猎吗，我的天，那可真是非常的危险！你确定要去吗？”铁匠古里有些惊奇地说道。

    “长弓我这里有一把，很久没用了，还有一些箭矢，送给你好了，长剑也有现成的，但是需要10个银币！”铁匠古里说道。

    曾云风掏了掏所有的钱，总共15个银币，咬了咬牙买了，曾云风又去买了一些食物带上。

    曾云风抽了一次空离开了这个城镇，出外打猎，赚点零花钱。

    走出长湖镇的曾云风才终于知道，为什么这个镇长和居民都不愿意搬离这座长湖镇，即使这是一块死地。

    原来外面危机四伏，更加的危险，长湖镇周边几乎没有什么资源，除了野兽，也没有可以作为建立城镇的地方，除了河谷城。

    而且周边的野兽多的吓人，有的个头比曾云风还高，一些民众身体素质现在都比不上曾云风，可想而知，他们出来在这荒野之中生活是一种怎样的局面。

    曾云风现在像是被强制降级封印了技能，一身的本事施展不出来，这些野兽就是会来横的，脸曾云风都只能被逼的躲到树上。

    曾云风举起弓箭，躲在树上，诱惑这头熊掉进陷阱，可是熊根本不上当，“过来，你个黑瞎子！”，不管曾云风怎么挑衅，熊就是不上当。

    曾云风只能拉满长弓对着这头熊狠狠地射了过去，箭矢正中熊的的右眼，鲜血飞溅，熊的眼睛瞎了，但是熊却没死，熊一掌扒拉断了右眼的箭矢，反而因为疼痛更加的疯狂，拼命的撞曾云风所在的树。

    “擦，这什么箭啊，这都射不死！不要钱的质量差啊！”曾云风紧紧扶着树无语的嘟囔道。

    求推荐收藏打赏月票

