    ”我叫午夜！“

    午夜脸色略微有点难看的开口道。好家伙如果以后真被叫成阴雷法王，那可太吴老二了。

    ”哦哦哦，我朱小军对天地......“

    吊死鬼朱小军连连点头重新起誓。

    誓言落下，顿时午夜和吊死鬼都是浑身一震，誓言生效了。

    “主人，现在我们怎么打算？”

    吊死鬼，一脸希冀的看着午夜，十分希望午夜下一句就是离开白骨林，离开这个鬼地方！

    午夜没有立刻回答他，而是看着通阴石展开的地图沉思了片刻后开口道：”先去会会那红衣鬼王！“

    “啊？”

    吊死鬼闻言脸上顿时升起了有些绝望的神情，虽然早就有了心理准备，但是他也没想到午夜这么快就找鬼王的麻烦。

    但午夜可不管这家伙有什么想法，他现在已经开始跃跃欲试，想着怎么干掉这红衣鬼王了！

    午夜之所以选择是它，不是因为别的，就是因为它弱，柿子总是要挑软的捏，不是么？有些时候鬼再多都没什么用，自身的力量才是关键。

    ”主人，你确定要找红衣鬼王的麻烦么？是不是有些操之过急了？要不我们从长计议一下？“

    吊死鬼有些不甘心的开口道。

    ”要不？我们去找摄青鬼玩玩？“

    午夜笑着看向吊死鬼问道。

    吊死鬼的脸色再次一变连忙摆手道：“主人，咱们出发吧，那红衣鬼王距离咱们的位置不近。”

    午夜笑着摇了摇头，朝着刚才藏身的洞穴走了过去道：“先不急，你帮我护法，我先恢复一下力量，你顺便在跟我说说这红衣鬼王的情况。“

    吊死鬼无奈只得跟着午夜走近洞穴，帮助午夜护起法来，起红衣鬼王的势力。

    “红衣鬼王手下一共有三个鬼将，九个千夫长，若干小队长，鬼民无数。”

    “不过红衣鬼王的本身实力以及那三个鬼将的实力都不算太强。”

    听到吊死鬼说到这，午夜有些好奇的问道：“既然如此，那红衣鬼王是怎么保证自己的地位的？难道就没有人觊觎她的位置？”

    吊死鬼摇了摇头道：“当然有人觊觎，只不过听说红衣鬼王还有几个相好的，实力都很强，靠着那几个相好的帮助，她才坐稳这鬼王的位置。”

    午夜闻言如果有所思的点了一下头，随即专心恢复起自身的灵力，而那吊死鬼则是在喋喋不休的跟午夜讲解关于红衣鬼王地盘的势力分部等问题。

    ......

    由于白骨林之中没有日月，所以午夜自己也不知道自己修行了多长时间，等到个人体力回复以后，午夜睁开眼睛，发现那吊死鬼，还在喋喋不休。

    “你这家伙，嘴不累么？”

    午夜有些无语的开口道。

    “主人，您醒了？我这不是有些无聊么。”

    吊死鬼有些尴尬的挠了挠头发开口道。

    “行吧，你先吃点东西，咱们就准备出发了。”

    午夜说着拿出两根香烛递给了吊死鬼，自己则是拿出几块干粮啃了起来。

    吊死鬼颤颤巍巍的接过两根香烛，眼睛一下子变得通红，血色的泪水顺着眼角流下，这家伙竟然哭了？

    “你哭什么？”

    午夜有些诧异的看着吊死鬼，十分不敢相信，两根香烛，能让吊死鬼这样的’硬汉’落下泪水！

    “一百多年了，我已经一百多年没有闻到香烛的味道了，抱歉主人我有些激动。”

    吊死鬼轻轻的舔食着香烛开口道。

    午夜闻言恍然大悟，想想也是，这白骨林算是地狱的流放之地，自然不可能有人间的贡品流传进来。

    “行了，你就大方吃吧，不够我这里还有，话说回来，我怎么感觉你好像什么都知道呢？你在哪白骨鬼王手下究竟是干什么的？”

    听到午夜的话，吊死鬼，十分不舍的将香烛从舌头边拿开说道：“我以前在白骨鬼王手下是干斥候的，独角那个混蛋的小队全都是白骨鬼王的斥候，我们算是当初四个鬼王混战的时候幸存下来的鬼。”

    原来是打探情报的斥候，这么说的话，吊死鬼知道这么多消息也是正常的了。

    想到这里，午夜不禁为自己的好运气点了个赞，随便抓个鬼，居然还是斥候鬼，真是不错啊！省了不少的力气呢！

    简单填饱了肚子，午夜和吊死鬼便启程朝着南方走去了，一个人嘴里叼着烟，一个鬼嘴里叼着香烛，看起来有种异样的和谐。

    午夜已经想到白骨林很大了，但是没有想到这白骨林居然这么大！午夜和吊死鬼整整走了七天的时间！才算是来到了红衣鬼地盘的边缘处。

    走到第三四天的时候，午夜就有些后悔了，自己为什么非得要来找红衣鬼王呢！直接就近找白骨鬼王的麻烦不好么？能省下多少时间！

    不过话说回来，午夜他们这一路走的还是相当安稳的，并没有碰到什么觊觎他们的恶鬼。

    完全没有了午夜刚刚来到这白骨林的境地。

    “你们这白骨林之中，这么和谐的么？’

    午夜靠在白骨树旁稍作歇息，看向吊死鬼问道。

    吊死鬼此时也是有些迷茫的开口道：“没有啊，我也不知道怎么回事，这也有点太顺利了，白骨林之中，虽然有了四大势力，但是野鬼单鬼众多，即便是我们出门打探消息，也得结伴而行，否则很容易被那些野鬼偷袭吞噬。“

    听到吊死鬼的话，午夜皱着眉头，心中感到有一丝不对劲，但是却有一种说不出来的感觉，总之怪怪的。

    想了一会，午夜也是实在想不出来什么，索性也就不想了，摆了摆手道：“继续走吧，先看看这红衣鬼王的地盘什么样。”

    结果两人还没走出多远，就发现了一片由白骨树所造的房屋，有不少恶鬼正在那里游荡。

    午夜和吊死鬼见状顿时眼前一亮，好家伙走了这么多天，总算是看到目标了。

    两人快步走向那恶鬼村子，结果刚刚走到门口，就被两个恶鬼给拦了下来。

    ”现在红衣大王有重要事情举办，任何外来恶鬼不得入内！“

