    “既然你们有如此的本事，就跟你们好好的玩玩好了。”

    鲲鹏的脸上露出了笑容，来到这个世界之后。

    他还是第1次碰到这么有趣的对手。

    与陈友好不同的是，这个人并不是自己世界之中的人，但却能够做到这样的地步。

    “看来你已经发现了真实的情况，既然如此，你还是赶快投降吧。”

    阴阳师的头领露出了高高在上的样子，仿佛此时的他就是一个神，操控着其他人的生死。

    鲲鹏却是微微的笑了笑，根本就没有在乎这些人。

    随后鲲鹏用自己的精神力量，幻化出了自己的本体。

    在精神世界之中幻化出本体，也就只有精神力强大的人才能够看到。

    “我说你这是怎么了？

    发生了什么事情吗？”

    一旁的来自于武士集团的老者，注意到了自己同伴有些不太对劲的地方。

    只见那名阴阳师老者，脸上写满了惊恐的神情，那样子就像是见鬼了一般。

    面对着武士集团老者的询问，那名阴阳师竟然一个字都说不出来。

    只是不断的张大了嘴，身体向后退去。

    而被他召唤出来的那些所谓的鬼魂，也全部都在鲲鹏幻化出的影子的一瞬间，直接被鲲鹏吞噬掉了。

    鲲鹏一族的强大，不仅在于他可以吞噬自己的敌手。

    而后消化对方，以此来提炼对方体内的力量，作为提升自己的能量。

    更重要的是他所幻化出来的精神本体，也可以吞噬掉对手的灵魂或者是精神力量，以此来提升自己的灵魂修炼。

    就算是在修炼者的世界之中，想要修炼自己的灵魂，也是一件非常困难的事情。

    所以鲲鹏一族是真正意义上，能够做到肉体和灵魂双双强大的种族之一。

    “你这家伙。”

    武士集团的老者脸上露出了怒意。

    他拔出了自己曾经折断的短刀，而后以极快的速度向着鲲鹏冲了过去。

    不得不说，这名老者的实力的确超乎了他的年龄。

    这样的速度对于年轻人来说，都是很难做到的，更不要说是一名老年人了。

    可老者的身手竟然要比年轻人还要好，直接冲击向鲲鹏的身体。

    在老者的眼中看来，既然鲲鹏拥有着足以和阴阳师对抗的精神力量，那么他的近战能力应该很弱。

    至少在小岛地区就是，如此精神力量和身上的战斗力量，很难一同去追寻。

    可是让这名武士集团的头领没有想到的是，鲲鹏的精神力量要比他的精神力量还要强大。

    看似简单的一脚，竟然直接让这名老者的身体倒飞了出去。

    随后鲲鹏像是不耐烦似的直接出手，解决掉了周围的那些普通的武士集团的成员。

    鲲鹏转过头来对着孙权的那些手下说道    “这些人就交给你们了，记住要悄无声息的带走，至于这两名老者就先交给我带回去吧。”

    正常来说鲲鹏的做法，并不符合他们的规矩。

    不过因为有了孙权等人的嘱托，让他们所有的事情都听从鲲鹏的安排，他们也没有任何的反驳。

    随后鲲鹏便将这两个人，带回到了东方家族的山庄里面。

    而此时陈友好也结束了前期的仪式，进入到了敬酒的阶段。

    陈友好随便找了个理由让赵阳去代理他进行敬酒，而他则是来到了这栋小屋子里面。

    “不过我还真是好奇，你们为什么要对我动手呢？

    虽然我很想好好的教训你们一下，但之前在你们总部的时候，我不是已经放过你们了吗？”

    陈友好有些搞不清楚，这些人究竟是怎么想的。

    听到陈友好所说的话后，这两名老者的脸上露出了愤怒的神情。

    随后，这名阴阳师老者抬头看着陈友好，眼神逐渐变得空洞起来。

    一旁的鲲鹏不由得冷哼了一声，那样子就像是在看一只跳梁小丑一样。

    “你们连我的灵魂力量都干扰不了，别说是对付他了，我看你们是自寻死路。”

    陈友好的头顶出现了青铜色的光芒，伴随着青铜色光芒的颤抖，这名阴阳师老者发出了痛苦的叫声。

    来自灵魂的攻击是没有任何办法，去闪躲的那种痛感要比直接一拳打在神经上，疼个千万倍。

    “你们还是没有回答我的问题，说说吧，这一次你们大费周章的想要引我出去，应该是为了活捉我吧，你们究竟是想要做什么？”

    陈友好心中明白眼前的这些人，并不只是为了去报仇。

    如果报仇的话，他没有这其他更好的办法。

    很显然他们是想要借助那两个人，将自己引到他们的地盘之中。

    而这种请君入瓮的最终目的只有一个，那就是将陈友好等人活捉起来。

    “如果你们不说的话，这种来自于灵魂的痛苦，我还会继续增加。”

    也许是因为之前感受过灵魂攻击的强大，所以阴阳师的老者直接脱口而出的说道。

    “我们之所以想要活捉你，就是为了要提取出你的力量，以此来复活我们的天神。”

    复活天神这4个字，就像是一记重锤打在了陈友好的心中。

    对于陈友好来说这样的说法，就像是在开玩笑一样。

    “你们想要复活的是什么？

    天神该不会是你们传说之中的天皇吧？”

    陈友好微微的笑了笑，脸上露出了不屑的神情。

    阴阳师老者所说的话，对于陈友好来说就像是在开玩笑一样。

    可是当陈友好看到他们二人脸上这严肃的神情的时候，便意识到这两个人并没有在和自己开玩笑。

    “难道你们真的想要复活神话之中的人物吗？”

    对于小岛地区所谓的天神，他们也曾经有所耳闻。

    只是这样的天神所对应的时代，实在是过于遥远了。

    如果能够复活他们的话，陈友好都想要去复活始皇帝了。

    陈友好曾经在自己的世界之中，跟朋友聊天时提到过。

    “用陈友好的朋友的话来说，只要给那位传说之中的帝王一张世界地图，并且给他标注几个重要的点，说那里有长生不老药，恐怕那位至高无上的皇帝会将整个星球打穿。”

    “这的确是一个有趣的情报，看来我应该跟部长聊一聊。”

    在陈友好的眼中，所谓的部长也只是个称号而已，对他来说并不算什么。

    陈友好拨通孙权的电话，让他安排自己跟部长会谈。

    

