    “古巴。”阿曲娜抄着手满脸威胁的喊道。

    “哎来了。”袁大宝苦兮兮的应了一声，一步踏出落在了地上。

    “大晚上你跑到风峡去干嘛，而且风峡现在有好多的白骨架子，不过我一句话把他们吓唬回去了，下次要去哪里找我啊，小傻瓜，外面的世界很危险的。”阿曲娜伸出手摸了摸袁大宝的光头。

    “这尼玛的……”袁大宝泛着白眼看着摸自己光头的阿曲娜，这娘们谁是爷们啊。

    “不对哎，你怎么会知道我们在风峡？”袁大宝突然回过神来。

    “我看到的啊，我也不知道怎么说，只要我想看我似乎都能看见了，对了，是虫神，整个苗疆好像每一只虫神我都能感觉到，而且我都能控制。”阿曲娜迟疑了一下，随着说出这句话阿曲娜立刻笑着点了点头：“对，就是这样。”

    “你能控制所有蛊虫。”袁大宝深深的倒吸了一口气。

    这时候袁大宝才明白了上古水神那句话是什么意思了，正是因为有了九黎族，才有了所谓的蛊虫，对于现在的苗疆族人来说，蛊虫是凌驾于人之上的，但在上古时期，九黎族人掌控所有的蛊虫，就好比现在。

    “古巴，过来睡觉吧，今晚我就好好宠幸宠幸你。”阿曲娜伸出手挽着袁大宝的胳膊，同时一伸手把袁大宝的脑袋拨到自己的肩膀上。

    “这尼玛……”袁大宝白眼一翻，但说实话，好像这种感觉还蛮不错咧。

    ……

    汉北。

    “米莉姐，你到底怎么了嘛。”程文的声音带着一丝焦急，细看那简直都快哭了。

    “我没事。”有气无力的声音响起。

    “你听听你这声音，你怎么会没事啊，米莉姐，我这就给大宝哥打电话，叫他回来看看你。”程文哇的一声直接哭了。

    “不要。”一声嘶吼。

    床上，米莉猛地直起腰来，只见米莉此时脸色一片惨白，尤其是嘴唇毫无血色，一张脸白的就像是个死人似的，同时头发杂乱的披着，似乎好几天没洗了，而一双严重带着血丝，以及一丝病态的疯狂。

    “我没事，不要给大宝哥打电话，不要，我不能让大宝哥看见我这个样子，我不能。”米莉伸出手摸着自己的脸。

    而程文被米莉的样子吓得趴在床上滔滔大哭。

    从前几天大宝哥走了后，米莉一下子就仿佛换了一个人似的，一开始只是精神有一点不正常，但发展到了后面，米莉身子好像一下子就缩水了似的，这一切也就在三天之内。

    程文曾经偷摸抱了米莉，米莉本来就轻，这一下更是轻了好几斤。

    “米莉姐，你别吓我好不好。”程文伸出手拉着米莉的手。

    而米莉低头看着趴在怀里的程文，尤其是程文的脸上就贴在自己肚皮上。

    “宝宝。”米莉突然一声嘶吼。

    只见在米莉眼中，程文的头此时变做了一个婴儿，一个扑腾着小手的婴儿。

    “宝宝，妈妈在这里啊。”米莉一把抱着程文的头。

    “米莉姐，你在说什么啊，我是程文啊。”程文甩了甩头。

    而这在米莉看来就仿佛手里的宝宝要跑了似的，米莉猛地双手用力。

    “哎哟，米莉姐，指甲，你的指甲掐疼我了啊。”程文猛地尖叫了起来，只见米莉状若疯狂的抱着程文的脸，那手指甲早已无意识的抓破了程文的脸。

    “宝宝，我的宝宝，你爸爸不要你了没关系，妈妈爱你，妈妈一定爱你，别怕，别怕。”米莉拉着程文晒到自己的怀里，同时死死的抱着程文，细看米莉眼睛瞪得滚圆，眼中闪动着疯狂的光芒。

    而怀里，程文咬着嘴唇，脸上巨疼让程文不敢再有一丝一毫的挣扎了，而且程文更心疼的还是米莉。

    “米莉姐，你到底怎么了嘛。”程文心里喘喘不安的想到。

    好半响。

    程文趁着米莉睡着了，程文偷摸的起来拿着电话走了出去。

    而房间里，程文刚走米莉猛地睁开眼睛，一看自己肚皮上空了，米莉便是凄厉的痛哭了起来，而且拼命的抓着自己的头发。

    “宝宝，我的宝宝啊！”

    门外。

    程文一口气还没送下来，刚刚龇牙咧嘴的抹了抹自己的脸，对着手机镜子照了照，几条血淋淋的抓痕，这还没仔细看，就听见房间里程文的哀嚎声了。

    “啊，我在这，我在这啊。”程文回头大声吼了一句，算是向着平复一下米莉的心情。

    随后程文快速的拨打了袁大宝的电话，可电话打出就是一片子忙音。

    “大宝哥啊大宝哥，你到底干嘛去了。”程文急的团团转，而这时候突然一声闷响在后面传出来。

    “米莉姐，我马上进来了，我马上就进来了啊。”程文回头喊了一句，这袁大宝电话打不通程文也没办法，不过突然程文想起来了袁大宝以前给过自己一个电话，说有急事可以找一个人。

    想到这程文立刻翻出那个电话号码打了过去。

    “接电话，接电话啊！”程文见电话一直没人接，急的是真的在原地蹦跶了。

    而这时候。

    突然一双手猛地掐死了程文的脑袋。

    “宝宝，你怎么站这么高，妈妈抱你下来啊，你爸爸不要你，不过妈妈一定是最爱你的，来，宝宝下来。”米莉阴毒着一张脸站在了程文背后。

    “哎，米莉姐你别扯啊，那是我脖子啊，我脑袋不是你的宝宝啊。”程文哎呀呀的叫着，旋即实在受不了这种痛苦了，程文猛地一甩手甩开米莉，转身之际投入米莉的怀抱，同脸蛋子在米莉胸前蹭了蹭。

    别说米莉立刻脸上露出一丝母爱的笑容，双手轻轻摸着程文的脸。

    “宝宝乖，宝宝真乖。”米莉转身就一瘸一拐的走着。

    而程文眼中闪过一丝无奈，不过一低头程文就猛地捂住了嘴巴，原因就是米莉此时左腿膝盖早就磨破了皮，似乎是之前那一声，闷响就是米莉从床上掉下来弄出来，自然这伤也是那里。

    另外一边。

    龙卫山。

    “报！”一道声音拉得老长。

    “何事？”陈宁帝君靠在椅子上，这袁大宝去了苗疆，一下子好像汉北就安稳了下来了，陈宁帝君这透着乐呢。

    “帝君，紧急密保！”一个年轻人单膝跪地说道。

    “说。”陈宁帝君一听到紧急密保几个字就是直起了腰来。

    而那年轻人掏出了一个手机。

    “嗯？”陈宁帝君一挑眉：“密报，你给我手机干嘛？”

    “帝君大人，你不是说过这一步电话也算是紧急么？”那年轻人小声说道。

    闻声陈宁帝君倒是想起来了，袁大宝走的时候说怕米莉有事没办法找陈宁帝君，非要陈宁帝君留个电话号码，所以陈宁帝君也算有了一部手机，而且也算给袁大宝面子，说有电话了就立刻来通知他。

    “说了什么事没有”陈宁帝君随口问道。

    “这……”那年轻人迟疑了一下：“小的没敢接啊。”

    “行了行，电话给我。”陈宁帝君一招手把电话接了过来，看了一眼就拨回了过去。

