    第65章不靠谱的大师

    “王大师，您看出什么了吗？”民宿的客厅里，陈导语带小心的问着坐在自己身旁的人。

    那是一个挺年轻的小伙子，看模样绝对不超过二十五岁，娃娃脸，还穿着运动服，整个人透着一股子青春洋溢的味道。

    他正捧着一杯茶大口的喝着，一副渴了很久的样子，听到陈导跟他说话，差点呛到，咳了好几声把脸都咳红了，才摆着手说：“不好意思，来的路上渴了没水喝，还有陈导你太客气了，不要叫我大师，我就是个学徒，我叫王可，您叫我小可就行了。”

    “师傅有事，说让我来解决，是时候要见识一下世面了什么的，其实这也是我第一次一个人出外勤，见谅见谅。”这个自称王可的男生确实没有半点大师的样子，顶多就像一个青春洋溢的大学生。

    他甚至还有婴儿肥。

    陈导看着他那张因为婴儿肥明显显嫩的白净脸庞，忍不住沉默了一瞬，莫名就有些不知道该怎么开口了。

    反倒是这王可非常自来熟的样子，一点都没有架子，也没有察觉到陈导诡异的目光。

    他从怀里掏出了曲春熙那张精美的符，自顾自的说：“这张符我师傅看过了，他说这就是个精美的工艺品，或者装饰品，随便怎么说，反正不是正经符，也没有一点作用的。”

    “如果这张符的拥有者说，她靠着这张符收了阿飘的话，那应该是她误会了，这张符就跟我们平时随处可见的纸一样，没有效果，仅仅是外表好看。”

    王可拿着这张符，一本正经的看着陈导。

    陈导见他说到正事，也只好暂时收拾了一下诡异的心情，认真的点点头，说：“对，我跟你师傅也在手机上聊过了，这些他都跟我说了，所以我们现在该怎么办呢？”

    虽然觉得这人很不靠谱，看着也没什么资历，但是事到如今，除了死马当活马医的去选择相信他，陈导也没有别的更好的办法了。

    而王可也显然没有辜负陈导的希望，虽然长着一副不靠谱的样子，说出来的话却还挺靠谱的：“当务之急当然是找出那个阿飘，如果这个符没用的话，那阿飘肯定是还在的，我需要找出她，然后确定她有没有害。”

    “如果没害的话，那就不需要我做什么了，你们也不必害怕，如果有害的话，我就尝试给她收了。”王可笑容腼腆，还有点不好意思：“反正我会尽量解决你们的问题的。”

    陈导本来听的满意的连连点头，结果在听到王可说“尽量”这两个字的时候，忍不住抽了抽嘴角。

    好歹也是个大师，好吧，就算现在还不是大师，你也不要这么真实啊。

    画大饼会吗？你好歹先给我们画两个大饼啊，你这样搞得我们真的很慌啊。

    陈导几乎要无力吐槽了，然而这个时候，余航刚好领着顾落北和曲春熙来了。

    王可本来还捧着茶大口喝着，听到动静一抬头，看到那三人后，瞳孔瞬间巨缩，死死的盯着曲春熙。

    (本章完)

