    科罗娜岛。

    东海第十八支部。

    办公室内，当李言看到多拉格的发言时，也是笑喷了。

    如今这家伙的形象，已经越来越偏离原著了。

    说真的，给这家伙进行官方认证，纯粹是之前李言一次恶趣味的操作。

    结果却没想到，多拉格这家伙还能整这么一出来。

    不过, 经过这一次之后，战机的实战能力也是得到了进一步的检验。

    在没有雷达以及防空武器的这个世界，野马战机简直就如同一个杀手般，来无影去无踪，被攻击时还拿他完全没有办法。

    但是，海军有贝加庞克在, 整出一些对空武器来应该不难。

    不过，等那个时候，怕是自己喷气式飞机都上天了...

    布鲁布鲁布鲁...

    正当李言这样想着的时候，电话虫突然想了起来。

    并非是他桌上那个，而是被李言放在抽屉中，那个多拉格给的黑色专用电话虫。

    “我说多拉格，都有手机了，你还用电话虫干什么？”

    “这不是习惯了么...”

    拿起电话虫后，李言直接就吐槽了起来。

    你说你不太会打字，所以不用社交软件也就算了，可你竟然连手机电话都不用，不知道电话虫都是免提的，很不方便么...

    “怎么，空袭了一把司法岛，来我这吹下牛皮？”

    “别开玩笑了，我有正事找你！”

    “什么事, 说说看！”

    “野马战机不是已经定型了吗，我想知道你那边什么时候可以批量生产？”

    “放心吧，已经在筹备了, 只是相应的生产线有些问题, 需要你帮个忙！”

    “生产线的问题？这我可没法帮你？”

    多拉格苦笑着说道。

    革命军既没有什么科研力量，也没有多少工业力量。

    这方面还真是有心无力。

    实际上，找多拉格帮忙也是李言刚刚想到的。

    就在一小时前，莱文便给李言提交三套野马战机流水生产线的方案。

    鉴于海贼世界的工业能力低下，想要流水线式的批量生产，这还真就不是一件容易的事。

    不过，在不知道死了多少脑细胞后，莱文终于是想出了三种方法。

    而在李言看了之后，也是对其中的一套方法十分感兴趣。

    那就是沿用以前造炮造军舰的方式，直接以能力者来组建生产线。

    不过，战机的制造复杂，对能力者的需求也十分高。

    看看他所列的需求...

    切割果实能力者，两人。

    烧烧果实能力者，一人。

    重力果实能力者，一人。

    线线果实能力者，一人。

    ......

    总之，整份文件上一共列出了27种果实，35名能力者的需求。

    按照莱文的话来说, 那就是...

    设备达不到要求, 能力者来凑！

    谷率

    原本李言还在苦恼，这其中不少能力者自己手下都没，难道要疯狂开启抽抽抽的模式吗？

    不过，接起多拉格的电话后，李言才突然想起来，这家伙如今手下能力者很多啊，莱文需求中的那些，大部分他那都有。

    自己给他提供战机，他借自己一批能力者，这个要求不过分吧？

    再说了，他那上百名能力者，恶魔果实本不就是自己提供的么？

    “多拉格，我要找你借一批恶魔果实能力者？”

    “借能力者？”

    “对，战机的制造十分麻烦，其中很多环节单靠现在的技术而言，并无法实现批量生产，所以我需要各种能力者来解决这一问题。”

    “恶魔果实能力者造战机...”

    一时间，多拉格还没有反应过来。

    批量生产战机有问题，和恶魔果实能力者又有什么关系呢？

    见多拉格没听明白，李言也是给他解释一下，一些能力者在制造业上可以发挥什么作用。

    经过一番解说，多拉格也是终于明白了过来。

    原来，恶魔果实能力者除了战斗之外，还能这么用？

    “没问题，你将需要哪些能力，多少人，都告诉我，我立刻让他们前往你十八支部报道！”

    明白过来后的多拉格，也是没有丝毫犹豫，直接就同意了。

    毕竟，自己这些能力者，本来就是人家给了恶魔果实后才有的。

    而且...

    这战机造出来后，自己也肯定是有份的，不是么？

    于公于私，他都得给，而且是越快越好！

    ------

    与多拉格通话之后，李言喊来了莱文，告诉他能力者的事情给他解决了。

    不过，关于战机生产线投放的位置，李言却直接驳回了莱文的建议。

    原本，来本计划中是将这生产线建立在科罗娜岛的北面，那片山脉内。

    但李言觉得这样并不保险，战机出自东海这件事，是绝对不能暴露的。

    因此，在好好权衡了一番后，李言还是决定，将战机生产直接建立在阿帕亚多。

    虽然麻烦是麻烦了点，毕竟那边资源很少，绝大部分生产用的资源都需要从青海运上去。

    但胜在绝对安全且隐秘不是？

    只能让莱文他们多整几艘飞艇出来，然后不间断地将东西运上去了。

    ------

    多拉格动作很迅速，只用了一周的时间，便已经将他那边所涵盖到的20多名能力者，都给送了过来。

    而作为回报，李言又给了他二十多颗果实。

    毕竟就算自己这边，再加上多拉格送来的能力者后，莱文所需要的果实能力还差两种。

    不得已，李言只能开启了抽抽抽的模式。

    好在的是，那两种并非是自然系或稀有的超人系，在抽了三十轮后就全到手了。

    甚至在这个过程中，又给李言来了个两颗自然系的恶魔果实。

    于是，在将这两颗自然系果实以及几个比较强大的超人系扣下后，其余那些动物系以及普通超人的果实，李言也就全都丢给了多拉格。

    权当是这次借用人手的雇佣费了。

    人手齐全，设备以及各种原材料也在不断按计划送入阿帕亚多。

    按照进度来看，最多一周的时间，这条由机械以及能力者共同组成的战机生产线，就可以正式投产了，理论上可以达到每月50架野马战机的产能。

    而也就是在这个时候。

    香波地群岛上的，摩根斯搞的那场拍卖会...

    开始了！

