    “法国人的示好？”

    在王宫内，卡洛看着外交大臣巴科纳从马德里发回来的机密电报，陷入了沉思。

    法国人的目的，巴科纳也已经在电报上说了自己的猜测。而卡洛对此也非常认同。

    “你们政府这边怎么看待此事？”

    卡洛看着眼前的首相，开口询问他的意见。

    “陛下，对于法国伸来的友谊，我认为目前可以试着谈谈。”

    很明显，按照首相的想法，这就是先谈谈。谈的拢就谈，谈不拢就散，这也是符合一个合格政治家的理念。

    “谈是可以与法国人谈的，不过我们的要求必须明确，那就是必须给予我国突尼斯，我们才能往下谈，要不然我们不会做出改变的。”

    哪怕是要谈，卡洛也先定下基调，而且要求也提高了不少。

    “这样啊，是不是有点过于强硬？”

    听完卡洛的话，安东尼奥首相感觉这样是不是太强硬了。

    “想要我们转变态度，那就必须拿出足够的诚意，要不然太便宜的友谊，是不会被人珍惜的。”

    很明显，卡洛不想给人以意大利可以随便收买的姿态。突尼斯的确是非常重要，但是这还不足以让意大利立刻就做出改换门庭的事情。再说意大利与德奥两国还进行着技术合作，还有一些其他合作，这些合作对意大利非常重要。

    再说在国家形象中，朝三暮四最是让人反感的，之前还可以用意大利太穷了作为借口，而这种事情如果做下，那么就没有人会相信意大利。有时给人的第一印象非常重要，国家也同样如此。

    面对卡洛这话，安东尼奥张了张嘴，最终还是什么都没说。这位君主脾性他是早已摸清了，这时候还是不要提什么意见为好。

    “对了，你们政府这边对塞苏铁路复线做的怎么样了？”

    卡洛此时突然开口问起另一件事情来。塞苏铁路可是事关意大利铁矿的扩大产能，也是意大利重工业发展，所以卡洛才会问起来。

    “塞苏铁路复线铁路公司那边已经做好方案了，已经交到交通部就等着批复了。”

    安东尼奥随后又向卡洛汇报了，塞苏铁路复线的一些情况。这条铁路复总投资1.17亿里拉，预计两年修建完成。而修建完复线后，塞苏铁路的年运输量预计将达到1400-1600万吨的水平。足以保障意大利国内的铁矿的需求。

    随后卡洛有询问了国内一些其他事情，首相都一一作了回答。

    当然，对于巴科纳的指示，当晚就传回了马德里。所以等到第二天会议结束之后，依然是一个咖啡馆，依然是那间较为隐蔽的房间内，意法两国的外交掌门人又碰面了。

    “德尔卡塞先生，我国认为，想要贵我两国冰释前嫌和好如初，那么我国希望贵国能将突尼斯的保护权让给我国。”

    巴科纳将己方的条件直接摆出来，说完就端着咖啡杯看着对方。这回他们没喝葡萄酒，终于在咖啡馆喝起了咖啡。

    而德尔卡塞看着眼前这位意大利外交大臣道。“巴科纳阁下，贵国这个条件是不是过于匪夷所思，我国不过是消除贵我两国的矛盾，为两国民众带来安宁祥和的生活环境，贵国就提出如此高的要求，有点贪得无厌吧。”

    面对眼前法国外交部长略带讥讽的言语，巴科纳两手一摊道。“随便阁下怎么想，但是如果没有突尼斯到手，那么这会让我国吃亏。我想贵国不会愿意看着，有心与贵国交好的国家吃亏吧。”

    巴科纳的话，让德尔卡塞闪过一丝疑惑。他并不知道意大利与德国掺和的有多深，如果真要按照这位所说需要用突尼斯作为补偿，那可就能说明很多东西，当然这也不排除这是找夸大其词。

    “巴科纳阁下，你这话说的太没水平了，拿突尼斯作为补偿，贵国这胃口太大了。”

    面对德尔卡塞的反驳，巴科纳摇着头说道。“不管贵国信不信，此时我国开口需要突尼斯保护权其实是非常合情合理，我想作为法国外交掌门人的阁下，不会不知道目前的情况吧。”

    巴科纳这话，坚定了德尔卡塞内心的一种猜测，此时他心脏跳动的厉害，因为他发现一种很要命的可能性。

    德尔卡塞强忍着想要直接开口询问的冲动，继续说道。“巴科纳阁下，你什么都不说，这样直接索要突尼斯，我想作为一个正常人都不可能答应的。”

    对于德尔卡塞这话，巴科纳摊了摊手道。“我知道，但是有些事情，必须在拿到报酬之后才能公布答案。”

    “那就很抱歉了，贵国要求太高，我国完全是无法接受的。告辞！”

    德尔卡塞起身拿上外套礼帽就离开了，而这回巴科纳着稳稳的坐在这里，直到将咖啡喝完才离开。

    而先行离开的德尔卡塞，一出咖啡馆，快步走到自己车前，拉门坐进去对司机道。“快，回大使馆，我有急事。”

    在德尔卡塞的命令下，这位司机随即轰上油门，一溜烟的向法国驻马德里大使馆赶去。

    在车上，德尔卡塞小声的嘀咕着。“希望这不是真的，千万别是真的。”

    让这位法国杰出外交家如临大敌的，是德尔卡塞一个不好的猜测。因为他从巴科纳语言中，想到这种猜测的。这次德国突然在摩洛哥问题上与法国发难，甚至连那位有点鲁莽的德皇都亲自上场，或许这一切都是故意的。

    故意激化两国的矛盾，趁着盟友俄国刚刚战败无法出手，然后让法国面对三个国家的战争。哪怕不是三个国家，也至少是面对德国的战争。

    虽说德尔卡塞是仇德派，但是他也知道，单凭法国一家的力量，与德国的战争会落入下风。如果他是德国领导人，那么现在还真是对付法国的好时机。因为此时法国缺少盟友，而德国拥有三个盟友。哪怕是奥匈看住俄国，光是德国与意大利，就足以让法国疲于应付，这很有可能又会是一场普法战争的翻版。

    而现在要是再失败，法国民众的精气神将遭到极大的摧毁。他为了法国民众不能让这种事情发生，所以必须想到解决办法。而他目前能想到办法，那就是必须将英国人拉拢过来，想必英国也不愿意看到大陆由德国一家独大吧。

