
    “这？这是什么情况？独孤求败何等人也，狂傲之骨天下无双，他竟然给秦隐跪下了，谁告诉我这是怎么回事儿？”

    “别吵了，我们看吧，我觉得，雷云天朝干了一件天大的蠢事，这件事之后，内陆之地估计会晃动不堪，大乾惹不得！”

    “疯了！疯了！疯了！”

    暗中观看的那些势力，此刻全都是一脸震惊，万分的慌乱。

    “圣上！得知有人想对付大乾，臣怒而回援，还请圣上恕臣死罪！”

    天资傲骨的禁忌大能，此刻竟然像是一个羸弱的幼童，竟然在地上一跪一拜，疯狂的叩首，一点一点的向秦隐挪动而去。

    大地在震动，孤独求败没有运用丝毫的真元，此刻额头之上血水横流。

    虔诚忏悔之心，无以言表。

    “圣上！他！他！他竟然叫秦隐圣上，他是大乾之人？怎么可能，乱套了，全乱套了？大乾到底什么来历，孤独求败这等人物就然是大乾之人，就说秦隐那混蛋与独孤求败的傲骨之气一脉相承，没想到他们竟然是同一个势力的！”

    “理解不了，不光是秦隐，大乾那些武将，甚至连普通的兵士和万民，面临绝境之中的狂傲之气，与那孤独求败也是如出一辙，真是物以类聚，人以群分啊，若是给他们机缘，全天下都是孤独求败了！”

    “疯了！我真的快疯了，你们说神树之下另一个狠人，他！他不会也是大乾的吧？”

    “别说啦！他没有来，他没有来，你没看到吗？若如此，大乾之国已经无敌，什么九品势力，统统都是狗屁，老子不相信！”

    想到神树之下另一名禁忌狠人，会不会也有可能与大乾有关系，暗中观看的那些势力，顿时都坐不住了，若真是那样，谁招惹了大乾，普天之下，神仙都救不了了他了。

    那太狂暴了！

    “起身吧，一别几十年，朕对你也很是挂念，如今安然无事即可，何须如此自责，宵小而已，大乾无惧！”

    秦隐看着在地上跪着行走的孤独求败，一步一叩首，鲜血洒在大地之上，直接都留下了一条狰狞的血色沟壑，他袖手一挥，一股气力，就把孤独求败搀扶了起来。

    “属下拜谢圣上挂念之恩，几十年来，属下也是心系大乾，一直暗中关注，大乾之威蒸蒸日上，属下内心欢喜，倍感荣耀，每每渴望与圣上一道，去踏碎这漫天的狂傲，只是属下另有他命，无法脱身，如今竟然这等疏忽，令这等宵小在大乾天威面前放肆这等许久时间，属下才赶来，着实罪该万死！”

    孤独求败低吼，再次想要跪下，秦隐拂袖，直接就把他搀扶起来。

    “哈哈！朕说过无碍，那就无碍，宵小而已，不足为惧，卿家无需自责！”

    “谢圣上恩典，今日就请圣上，给属下一个将功赎罪的机会，杀光这些宵小，告诉整个天下，大乾之天威不可亵渎，亵渎者死！”

    孤独求败时候一声，转过身去，双眼寒光滚动，直直的盯着前方。

    大乾武将们看到独孤求败回来了，皆是身影闪动，从大阵之中飞了出来，普通兵士认得独孤求败，也是扬天欢呼，那些本来依旧包着与国同葬的万民，此刻看到在危急关头，出来一名绝顶强者，竟然是他们的将军。

    那狂暴的姿态，顷刻间剿灭了刚才的危机。

    大乾威武！

    亿万臣民扬天欢呼，而雷云天朝的雷乱霆，在孤独求败给秦隐跪下的那刻，已经彻底的瘫坐在地上，他已经绝望了，彻底放弃抵抗了。

    死亡已经是他逃避不了的宿命。

    不甘心又能如何？

    血魔剑，独孤求败？

    在他面前，大乘初期连逃跑的机会都没有。

    雷云天朝彻底灭了，这一点没有丝毫的悬念，无论如何挣扎，都起不来一点的作用。

    而剩下的那两名大乘修士，此刻依旧老老实实的跪在地上。

    “尊者！不知者无罪啊，我们根本不知道大乾与尊者有渊源，若知道如此，就算是借给我们一千个胆子，也不敢轻易的滋扰大乾啊！”

    “是啊！尊者留我性命啊，我愿意将功赎过，灭掉雷云天朝，愿意向大乾俯首称臣，生生世世永不背叛！”

    他们两个也不敢跑，跑没有意义！

    孤独求败一步一步向前，周身没有丝毫的威压，轻微的脚步声传到两人耳朵里，都好似一把巨大的铁锤在敲打他们的心脏，一瞬间令他们呼吸都困难了起来。

    “归附大乾？大乾不需要！戴罪立功灭掉雷云天朝，你们难道觉得现在雷云天朝还存在吗？”

    “尊者息怒，尊者息怒，饶我性命啊！”

    那两名大乘修士跪在地上对孤独求败疯狂的叩首，雷乱霆呆傻的瘫坐在地上，早已经被吓傻了。

    “无！剑！”

    孤独求败不为所动，立身原处，只是轻微的嘶吼一声，四周狂风舞动，无形之中那两名大乘修士肉身爆碎，顷刻间好像是被一股狂暴的力量直接消融了一般。

    “啊！”

    顷刻间，三名大乘修士彻底殒命，大乾诸多武将看到孤独求败现在竟然这般强大，他们都狠狠的握紧了拳头。

    差距太大了，看来要加把劲了！

    而大乾兵士扬天欢呼，秦隐双眼微眯，一脸浅笑。

    在场之中只有他看出了独孤求败所谓的无剑攻杀，剑气不漏锋芒，不外泄，而是瞬间就进入了修士的体中，攻灭他们的元婴气府，这种攻杀迅疾突然，令人防不胜防，狂暴之姿，霸气无双。

    这几十年孤独求败的苦修，对得起他剑魔的称号。

    “啊！快跑！”

    看到顷刻间，三名大乘修士被灭，雷云天朝剩下的诸多修士瞬间都惊恐的大叫着，调动真元，疯狂的后撤。

    独孤求败一步一步向前走去。

    “剑！”

    干脆利落！

    独孤求败直说了一声，血魔剑顷刻间光芒大放，耀眼无比！。，,。