
　　“接下来几天，这个快递小哥总是会在薛强要下班的时候送来一个快递。”

　　“这些快递还都是同一个收货人的。”

　　“几天后，薛强在店里整理货架，他发现地上那几个散落的快递至今都没有人来取。”

　　“薛强数了数，一共五个快递，都是那个快递小哥每晚按时送来的。”

　　“没办法，薛强只好亲自打电话给收货人。”

　　“收货人的名字叫做刘先生，这些都是他的快递。薛强拨通了刘先生的号码，电话响了许久都无人接通。”

　　“第二天，那位‘刘先生’依然没有来取快递。幸好这几个快递都是小物件，薛强用袋子，把这些快递装好，打算给刘先生送去。”

　　“薛强按照面单上的地址，找去了刘先生的家。”

　　“这地址在一个十分老旧的小区里面，小区里的房子都是8、90年代的那种楼房，住户并不多。”

　　“刘先生的详细地址在3栋514。”

　　“薛强走进3栋，上了5楼。”

　　“他在5楼来来回回走了几遍，都没看见514，他数了数，这层楼只有13户人家。”

　　“薛强敲了敲513的门，开门的是一个大婶。”

　　“薛强问她：‘大婶，你们这有514吗？’”

　　“大婶摇摇头：‘没有啊。’”

　　“薛强又问：‘那你们这有没有姓刘的先生？’”

　　“大婶再一次摇了摇头：‘不认识哇。’”

　　“薛强心想，难道是这人的地址写错了？”

　　“薛强拿出手机，又给面单上的收货人打了个电话。”

　　“和之前一样，对方无人接听。”

　　“薛强不死心，又接连打了两三通过去。”

　　“打着打着，薛强好像发现了不对劲的地方。”

　　“叮铃……叮铃……”

　　“他总觉得自己周围有手机铃声在响。”

　　“声音很小，薛强一时间听不准铃声到底是从哪个方向传来的。”

　　“但他发现，只要他一拨通电话，他就能隐约听见手机铃声。”

　　“薛强一直没挂电话，他把手机揣进兜里，竖起耳朵站在走廊里仔细听了起来。”

　　“叮铃……叮铃……”

　　“走廊里，确实有细微的铃声在响。”

　　“那声音，好像是从513旁边的墙壁里传来的。”

　　“薛强把耳朵贴在了旁边的墙壁上。”

　　“叮铃……叮铃……”

　　“铃声听得越来越清楚，对方的手机，就在这扇墙的后面！”

　　“薛强又敲响了513的门。”

　　“开门的依然是那个大婶，大婶不耐烦的说：‘小伙子，啥事啊？’”

　　“薛强对她说：‘大婶，你家是不是有手机在响啊？’”

　　“大婶摇摇头：‘没有啊。’”

　　“薛强说：‘可是我刚才分明听到你家里有手机铃声在响啊。’”天籁小说网

　　“大婶神色怪异的瞪了他一眼：‘胡说八道个啥呢！俺家就我一个人住，你别吓俺啊！’”

　　“薛强再一次拨通了收货人的号码。”

　　“叮铃……叮铃……”

　　“薛强：‘大婶，您再仔细听听，您家里有没有铃声？’”

　　“两人都安静了下来，大婶也竖起耳朵仔细听。”

　　“叮铃……叮铃……”

　　“大婶脸色煞白，她战战兢兢的指着自己家里的墙说：‘这墙里，咋会有铃声呢？’”

　　“薛强走进大婶家里，他把耳朵贴在墙上又听了十几秒，果不其然，声音，就是从这里面传出来的！”

　　“薛强赶紧报了警。”

　　“一个小时后，JC从大婶家的墙里挖出了一具男人的尸体。JC们发现，这具男尸右手的五根手指，全都不翼而飞。”

　　“薛强心头一颤，他低头看着地上的那一袋子快递，里面，正巧装着五个小盒子。”

　　“JC们拆开快递一看，这五个快递里，分别放着一根真空包装的断指。”

　　“薛强被吓惨了，他赶紧交代了这个礼拜遇到的事。”

　　“那个送快递来的小哥，极有可能就是杀人凶手！”

　　“薛强带着JC们一起去了自己的快递驿站，他当场给JC们调出了这几天的监控。”

　　“下一幕，诡异的事情发生了。”

　　“监控里，压根就没有什么快递小哥。”

　　“只有薛强一个人，手里拿着那些装着断指的包裹，在对着空气自言自语……”

　　【叮！收获观众恐惧值6点！】

　　【叮！收获观众恐惧值7点！】

　　【……】

　　每天都被自己帅晕：“结局啥意思？薛强才是凶手？”

　　江海吴烟祖：“呃，以我的智商，表示理解无能。”

　　我叫王尼玛：“楼上的都懂个锤子！这叫开放式结局！让观众自行发挥想象！”

　　吕信喝了一口茶，继续今晚的第二个故事。

　　“朋友们，相信神婆能招魂吗？”

　　灵异砖家：“不信，都是骗人的。”

　　金主爸爸：“我信！小时候在老家见过招鬼上身的神婆！”

　　天花板上有人：“这都什么年代了，还信这种神神鬼鬼的东西？”

　　吕信：“今晚的第二个故事，发生在我表舅十岁那年。”

　　“我表舅以前住在农村，就是山路十八弯的那种小村子。”

　　“村子里住着百来户人家，日子过得都还算太平。”

　　“但大家也懂嘛，二三十年前的农村，多多少少都有点重男轻女的思想。”

　　“这家里要是没个儿子，容易被其他村民取笑。”

　　“那时候，表舅家隔壁，住着一个与他年龄相仿、长相清秀女孩子，名叫二丫。”

　　“表舅和二丫是青梅竹马，两人从小一起长大，关系好得很。”

　　“有段时间，表舅就发现二丫整天闷闷不乐的，似乎有心事。”

　　“表舅就去问她：‘二丫，你在想什么呢？咋整天愁眉苦脸的？’”

　　“二丫嘟着小嘴，对表舅说：‘俺爹妈要把俺送走，给别人做媳妇。’”

　　“那时候的二丫才十六岁，这年纪大的女孩子，哪里适合嫁人嘛。”

　　“表舅急忙说：‘你才十六，你爹妈咋就急着让你嫁人咧？’”

　　“二丫说：‘爹妈不想养俺，他们要把叔叔家的儿子过继来养，所以就想把我送走呗。’”

　　“二丫一边说，一边掉眼泪。”

　　“表舅那时候也才十五六岁，他心里倒是心疼二丫，但也不知道该怎么样帮她。”

　　“半个月后，二丫真的出嫁了。”

　　“表舅舍不得二丫，就想去送送她。”

　　“表舅把二丫送上了花轿，他问她：‘二丫，你丈夫，是个咋样的人啊？’”

　　“二丫说：‘听俺妈说，好像是个文化人，只可惜是个瘸子。’”

　　“表舅皱眉说：‘啊？是个瘸子啊？’”

　　“二丫往表舅的肩膀上拍了一下，对他说：‘我嫁去县里，也没个朋友，你要时常给我写信啊。’”

　　“表舅一听，连忙点头：‘你放心，俺一个月给你写一次信。’”

　　“就这样，表舅和村民们一起，把二丫的花轿，送出了村子。”

　　“回村的时候，表舅看见，村里的马婆子正站在二丫家门口的大树下，对着二丫的花轿无奈的摇了摇头。”

　　“这马婆子是村里的疯婆子，嘴里时常会说胡话，村子里的人都把她视为人人喊打的过街老鼠。”

　　“二丫娘看见马婆子站在自家门口，她急忙拿着扫帚想把她赶走：‘你个疯婆子，看啥看？’”

　　“马婆子叹了一口气：‘二丫那姑娘，惨啰。’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，170：墙壁里的铃声免费阅读。https://xs.23sk.com 