弃之不惜。

惜不再来。

人呐，都是如此。

自这件事过后，以往时常会在小区公园抛头露脸，享受晚年生活，并彰显棋术的马景顺再也没出现过。

人生如棋落子无悔，这一步，他虽走的大错特错，但也让他悟出了一个道理，先做好人，才能做好事。

至于高洋，这位年轻有为的青年才俊也自那之后，消失的无影无踪，没有在大众面前露过面，也没人知道他去了哪里，亦不知还在不在人间。

而名府内常年居住的，并亲眼目睹这场冲突全过程的田姓老者等人，每天还是照旧来到公园，同一个时间，同一个地点，下上比以往多出几时的棋局。

只是，再不见那个人的风采，那个留给他们印象极为深刻的人。

当然。

这些都是以后的事。

......

“天哥，用帮忙不？”

回到家里后，积极表现的姬甜，在帝世上进入厨房不久，就套上围裙站在门口询问了起来。

如今身价在十位数之上的她，在这个男人面前，仅仅是一个小女人，一个懂事乖巧的小女人。

“好生待着。”

帝世天笑着拒绝。

其后一挑指，刀光乍现。

做饭这种事，他很早就会了，起先是年幼时因为父母工作忙，他就负责起家中的烧饭等杂活。

毕竟，花语丫头当时还小。

最后被那个人带进战区，十余年的战场生涯，更是让他在这一方面熟能生巧，尽管近些年身处高位，条件上，已经不允许他事事亲力亲为。

不过，倒也不至于忘了这一拿手活。

“那好吧，需要帮忙的话记得招呼我。”姬甜灿烂一笑，其后又想起什么，“该给姬存希那小子打个电话了，真是的，一天到晚就知道在外面瞎混。”

瞎混？

捕捉到到这两个字眼的帝世天，忍不住笑道：“需不需要我帮你管教，比喻，打断那小子的腿？”

姬甜：......

“这个，就不用了吧。”

姬甜勉强笑了笑，其后拿着电话也不知道打不打。

这一幕，惹的唐通两人直乐呵。

将近一个小时后。

一顿丰盛的午餐出锅，阵阵香气开始弥漫至整个客厅。

啧啧。

几人嘴馋到连连咋舌，要知道，这个点已经不早了。

如今，看到美味上桌那还能忍得住？

一时间，几人争先恐后的洗手做饭前等准备。

只不过，姬存希这小子还没回。

唐通笑了笑：“我说嫂子，你不会以为老大真要打断那小子的腿，所以到现在还没通知他吧？”

“没有啊，已经打过电话了，想来快了。”

姬甜摇头，他哪里不知道帝世天先前的话是在开玩笑。

这......

那现在，是等还是不等？

两人拿着筷子你看看我，我看看你。

这时，帝世天率先端起碗，“吃吧，等下凉了。”

用简单的话，表明意思。

饭桌上，不管处于什么时间地点，能让他摆好碗筷静候的人，不多，更何况是姬存希这个小屁孩？

“我回来了！”

不过，就在几人准备动筷享用美味的时候，屋里的门突然被打开，显露出一身正装的姬存希。

见帝世天在，和满桌子的好菜，这小子当场就忍不住了，与几人简单打过招呼后直接上手，“嘿嘿，正好没吃，话说，姐夫啥时候回来的。”

啪！

帝世天没有理会他，反是一筷子抽在了他的指头上，语气不悦道：“谁教你吃饭直接用手抓的？”

这......

姬存希当场收拢双手，委屈巴巴道：“能别这么严肃么姐夫，怪吓人的，我这不是饿慌了嘛。”

说着，他又一个劲的给姬甜和唐通他们使眼色。

三人不予理会，倍感幸灾乐祸。

他们这些人，恐怕也就帝世天能收拾这小子了。

不懂规矩，就该罚。

见到这一幕，姬存希算是意识到了什么叫没人爱的孩子真可怜，他想了想，又对帝世天陪笑道：“姐夫，您别生气，我这就去洗手拿碗筷。”

俗话说，识时务者为俊杰。

今天要是不放好态度，估计这顿饭是没法吃到嘴了。

“不用拿了。”

然而，正当他准备说做就做的时候，帝世天突然拿来一个空碗，然后就着桌上的菜一样给夹了一些。

其后，推至姬存希面前，只不过，并未给筷子。

“姐夫，这......”

姬存希懵了，啥意思啊这是。

见他满脸不知所措，帝世天嘴角隐隐勾起一抹弧度，“你不是喜欢用手抓吗？就这么吃挺好的。”

姬存希：......

噗嗤！

一旁，雷狂两人终于忍不住噗嗤一声。

此刻，就连姬甜都是憋着笑意，看你小子下次还敢不敢这样。

“姐夫，别玩我了，我错了还不行么。”

墙倒众人推啊！实在无奈之下，姬存希只能连连搓手求饶。

帝世天沉默。

见有戏的姬存希更是在后面加猛攻势求饶，什么早晚都是一家人，我还是个孩子之内的求语层出不穷。

最后，才得以上桌。

午饭过后，姬存希这小子就神神秘秘的冲进了房间，而剩下的残局，自然就由姬甜负责收拾。

这种时候，帝世天不由得想起了大洋彼岸的她们。

愿你们安好！

瞧见他脸上的笑容，雷狂和唐通皆是仰头一靠。

帝世天在想什么，他们不知道。

只知道，这个时候的他，是开心，且无后顾之忧的。

也不知，这种轻松时分，还余几分。

......

“姐夫！”

半个小时后，姬存希抱着一叠资料匆匆冲了出来，“还记得我上次跟你说的事吗？这是我整理出来的那个混蛋的资料，你看什么时候去一下？”

嗯？

帝世天微愣。

过了半晌，才想起上次北上前这小子说的事。

“你忘了？”姬存希问。

帝世天没有说话，只是拿过他手中的资料微微过目，“还不错，现在做事前，都知道打探清敌情了。”

“嘿嘿。”

被这么一夸，姬存希这小子更是一下子得意上了天，“那可不，这可是我花费巨大的人力物力才得到的资料。”

“辛苦了。”

帝世天拍了拍他的肩膀，其后补充道：“其实，知道名字就可以了，这些东西对我来说，可有可无。”

姬存希：......

卧槽！

把这茬给忘了，这位行事，哪次不是雷厉风行，横推至下，一个小小集团的高层人物，还不是他一句话就能碾死的玩意，要这些资料干啥？

本来先前就受到委屈的姬存希，这下更加委屈了。

那这钱，岂不是白花了？