    苏辰暗暗的松了一口气，尽管他现在已经非常的强大了，真正拼杀起来，凭借各种底牌手段，他未必就会输给这个白奇大长老，可是，这里可是纯阳门，一旦暴露了自己的身份，绝对必死无疑的。

    而现在白奇大长老已经从至尊楼那里证实过了，那自己的担心就有些多虑了。

    “看来，自己在至尊楼中留的那些后手还是很有用的。”苏辰暗自庆幸当时在至尊楼留下了一些证据，不怕纯阳门的强者去考察验证。

    沈亦非听到白奇大长老的话之后，明白过来：“难怪他变得如此的厉害，居然是得到了如此大的奇遇，炼化了一个魔族圣人，能够被围攻的魔族圣人，实力绝对是相当的强横的，他把一个魔族圣人都给炼化了，不突破就有鬼了。哼，不过，既然你能有奇遇，我也不会比你差，我沈亦非这一生，从未有过奇遇，而我的一切都是通过我自己的努力辛苦修炼得来的，或许，现在你领先了我一步，但是，用不了多久，我会用我自己的努力让你知道，一直靠奇遇，只能强一时，却强不了一世的！”

    沈亦非的心中总算是平衡了许多，他默默的打定了主意。

    白奇大长老又说道：“那个魔族圣人修为也就比我差一些罢了，在魔界和天界的征战当中，立下了不小的威名，不少圣人都死在了他的手里，就连圣宗都奈何不得他，没想到，他却陨落在了你的手中，现如今不少魔族强者都潜入到了天界中，你杀了他们一个魔族圣人，必然会引来他们的报复的，所以，这件事我已经和至尊楼说好了，让他们封锁消息，不得传播出去！”

    “多谢大长老！”苏辰连忙感激的说道。

    “沈亦非，你的表现也非常的不多，凭借自己的努力，直接突破成圣人，我知道你修行道路上，很少遇到奇遇，只是凭借着之前得到了一个一品灵脉突破罢了，现在，我就帮你一把！”

    白奇大长老说着突然出手，一个雄厚圣人法则力量所化的手掌直接没入到了沈亦非的体内，帮助他炼化起体内参与的灵脉力量，这些灵脉当场破碎，化为雄厚的元气，被沈亦非的身体吸收，与此同时，他体内的圣人法则也开始慢慢的提升着。

    不仅如此，白奇大长老还耗费自己的力量，帮助他凝练了圣人法则，让他的圣人法则比之前变得更加的凝练雄厚，仿佛一条条发丝凝聚起来一般，相互交织着，比之前强横了许多倍。

    光是这个帮助，就省去了沈亦非数千年的修行，苏辰默默的看着，却也不会嫉妒，每个人都有自己的际遇，大长老的实力和自己也就在伯仲之间罢了，如果拼命起来，自己也不是不能杀死他，而被他帮助的沈亦非实力提升再多，也不是陈东的对手，陈东要杀沈亦非，也就是几招的事罢了。

    之前苏辰还对他的唯心一剑有些兴趣，现在已经完全不放在心上了。

    片刻之后，白奇大长老收回了自己的力量，沈亦非身上光芒爆射，是体内被凝练过的圣人法则，他忍住长啸的冲动，连忙将身上的圣人法则收敛了起来，感激的对白奇大长老说道：“多谢大长老！”

    “好了，你也不要懈怠了。从现在开始，你们就都是纯阳门竞选圣子的种子弟子了，至于接下里的首席弟子竞选，你们已经没有必要参加了，把机会留给其他弟子。不过，在这些竞争圣子之位的种子弟子当中，有不少都是十分强大的，他们每一个都是历届的首席弟子，天赋卓绝，不乏妖孽的天才，甚至有比我都厉害的，你们切不可骄傲自满！”白奇大长老收回了自己的力量，对苏辰和沈亦非叮嘱了一番，将两枚身份令牌交给了他们，这是种子弟子的令牌，比首席弟子都要高贵的多。

    所谓首席弟子，不过就是真传弟子当中的第一人罢了，修为没有达到圣人层次，终究只能是首席弟子，但是成为首席弟子的人可以得到宗门的资源大力培养，突破成圣人几乎是铁板钉钉的，还从来没有首席弟子无法突破的，除非是被人刺杀夭折的。

    苏辰拿着手中的令牌，检查了下，发现这个令牌的材料，乃是无比珍贵的陨铁打造而成，上面有着纯阳门的特殊印记，做不得假的。

    苏辰检查了一番之后，就收了起来，现如今，他真正的成为了纯阳门的种子弟子，勉强算是进入纯阳门的核心了，苏辰现在也很期待，纯阳门当中到底有多少厉害的种子弟子，能够成为自己的对手。

    刚才白奇大长老也说了，这些种子弟子当中，甚至有比他都强的人存在，只有这些人，才有资格成为自己的对手的。

    “陈殊，沈亦非，真是恭喜了，现在，你们两个都得到了白奇大长老的赏赐，已经成了种子弟子了，将来必然前途无量。”司南长老由衷的恭喜道，同时又有些羡慕。

    他们这些人虽然也是圣人，但是已经没有太大的潜力了，一辈子突破圣宗都是个难题，但是苏辰和沈亦非却有极大的希望，这就是潜力的好处，是他们比不了的。

    “种子弟子的竞争也是非常的激烈的，甚至比真传弟子还要残酷的多，不过，我想以你们的实力，定然可以闯出一片天地的，现在我就提前预祝你们早日更进一步，成为圣子，成为我们纯阳门真正的荣耀！”

    “哈哈，圣子可不是那么容易成为的。”白奇大长老笑着说道：“陈殊虽然得到了魔族圣人的力量，但是应该还没有完全炼化，所以，你想要成为圣子，还有很长的路要走，只有等你把力量全部炼化之后，再加上自己的一些努力，再走突破，或许就有希望成为圣子了！”

    “多谢大长老教诲！”苏辰拱手说道，心中却不以为然，他对自己的情况非常的清楚，炼化了几个魔族圣人突破成为圣人强者，他的身体几乎没有极限，多少都可以容纳的下，他现在的圣人法则足足有数十万道之多，这可是圣人法则，比圣道法则强大了无数倍了。

    这个白奇大长老的圣人法则在品质上要比自己强，可是数量却只有十万多道罢了，和自己还是有很大的察觉的。

    苏辰现在倒是想要看看，纯阳门的那些厉害的种子弟子，到底都是什么样的实力，这大长老居然说自己炼化了魔族圣人的全部力量，想要成为圣子都困难，这就说明纯阳门的种子弟子，都是相当的妖孽的。

    “行了，你们拿着令牌去报道吧！”白奇大长老一挥手，就把苏辰等人送出了宫殿，让他们去报道了。

    “陈殊，我刚得到大长老的帮助，炼化了体内的灵脉力量，我打算先闭关一段时间，未来种子弟子的道路还无比的漫长，种子弟子的竞争，也是无比的惨烈，接下来，我一定会努力赶超你的！”

    “哈哈，那我等着你。”苏辰打了个哈哈，心中却没有当回事，自己已经超越沈亦非太多了，想要超越自己，可不是沈亦非说的那么简单的。

    两人直接在这里分别了，司南长老等人也回去履行自己的职责了，就只剩下苏辰一个人了，他身影一闪，化为一道虹光，朝着纯阳神宫的深处赶过去。

    成为种子弟子的第一步，就是去报到，得到宗门分配的修行资源，同时把自己的信息记录下来，真正的融入到纯阳门核心弟子这个圈子当中。

    苏辰虽然斩杀魔族圣人，得到的莫大的好处，但是，有更多的资源可以享用，谁也不会傻傻的放着不用。

    而且，种子弟子能够分配的修行资源，比真传弟子多了无数倍了，而且，种子弟子也可以接取任务，获得奖励，这些奖励也是无比的丰厚的，当然，难度同样不小，但是这些都不被苏辰放在眼里。

    关于如何报到的事情，令牌上面都有记录，苏辰按照令牌上的记录，很快就来到了纯阳神宫深处的一座庞大的岛屿上。

    这座岛屿的中间有一座恢宏的庙宇，传递出来一股股强大的气息，这里就是种子弟子报道的地方了。

    苏辰直接降落在了岛屿之上，刚一降落，就看到了周围有不少的弟子进进出出，这些弟子，都是种子弟子，每一个都是修为强横的绝世圣人，放在外面都是威震一方的府主级别的人物了，而在这里只是众多种子弟子当中的一员罢了，为竞争圣子的身份而努力修行着。

    “咦？竟然有新人来报道了？不对啊，这次的首席弟子的选拔还没开始呢吧，怎么就有新人来报道了？”

    “很久没有新人来了，这下子有意思了，哈哈！”

    “首席弟子的选法都没开始，就有人过来报道，看来，此人也是提前突破成圣人，脱颖而出，直接成了种子弟子了！”

