    在陈墨的劝说下，格蕾丝很快便被他说服了。

    她也明白在这个时代单凭她一个人是没有办法保护好丹妮的，所以必须找人帮忙。

    原本那位据说是另一位救世主的母亲的老太太确实是个合适的人选，丹妮看得出来她身经百战，而且很熟悉终结者，就像以前军队里那些老兵一样。

    这种人无疑是合适的合作对象，尤其是格蕾丝刚才听莎拉说过，她杀过好几个终结者。

    但显然，就算莎拉再怎么强，她也只是一个人，和陈墨所代表的FBI，他口中所说的美军以及美国政府根本毫无可比性。

    不然的话，莎拉也不至于成为全美最高通缉犯，东躲XZ的连手机都不敢使用。

    所以没有多做考虑，格蕾丝就答应了陈墨的合作要求。

    陈墨也没有客气，直接让她在这家医院做了一个全身检查，将检查结果直接发了一份电子版，和关于终结者的相关任务报告一起由白蜘蛛发给了FBI的局长。

    其中自然也附上了一些暗示，陈墨相信那位局长大人会看得懂，并且明白他的意思的。

    当然，看不懂也没关系，大不了陈墨换个玩法而已。

    能够披上FBI的皮，利用美国官方的力量来发展自然是好事。

    但是如果不成，陈墨也不介意让白蜘蛛直接开启全面感染模式，满大街开始感染人类，在网上病毒式传播“总督”的程序，用正面入侵的方式告诉美国人谁才是未来的世界之主。

    不过陈墨的这个备用方案显然是派不上用场了，FBI的局长在收到了他的邮件之后，立刻就看懂了他话里的意思，正如陈墨所料的那样根本就没有在意他们到底是不是真正的FBI特工又或者FBI麾下是不是真的有这么个追踪终结者的部门。

    哪怕没有，在局长大人收到这封邮件之后也有了！

    所以陈墨他们还没有离开医院，真正的FBI便已经找上门来，和陈墨接上了头，并且安排好了一切。

    而局长大人本人则带着这些资料，直接去见了总统。

    尽管从某种意义上来说美国总统只不过是个摆在那个位置上的傀儡，真正控制美国的是背后支持总统上台的财团，但不管怎么说总统都是掌握美国最高权力的存在，在规则上还是要先通报总统的。

    至于说通报了总统之后，这些资料会不会被那些幕后的财团所获得，那就是另一回事了。

    总统在看完了这些资料以后，当然对此非常重视，不仅让FBI全权处理这件事，还让军方和其他部门全力配合。

    作为一国领导人，即便只是个政客，他也还是能够看得出来这背后所隐藏的利益和价值的。

    正如他对FBI的局长所说的那样“这将让美国再次伟大！”，为此美利坚可以不惜一切代价。

    于是乎，陈墨和格蕾丝，以及丹妮等人是在墨西哥军队的护送下抵达的美墨边境，而在他们抵达了边境之后，美国军方便派出了精锐部队护送他们直接去了最近的军用机场，用军机接走了他们。

    飞在天上的时候其他人没有什么感觉，但陈墨却知道在他们乘坐的运输机周围，可是有一整个中队的战斗机在护航。

    看到美国人搞出来的这副架势，陈墨不由得笑了起来，显然一切正如他所计划的那样在发展。

    ————————————

    飞机很快降落在了一个隐秘的空军基地，看得出来这里戒备十分森严。

    “看来上面总算是重视起终结者的事情了，不枉我们一直追查这件事追查了三十多年。”下了飞机，看着周围荷枪实弹的美国大兵，陈墨冲迎接自己的FBI的局长开玩笑一样的说道。

    FBI的局长当然听得出来陈墨意有所指，无论是真追查了终结者三十多年的老特工的抱怨，还是别有用心者的暗示，局长对此都没有什么反应，只是十分热情的顺着陈墨的话说道：“总统先生已经知道了这件事，现在这是美国最高机密，也是最高事项，一切都将为这件事让路和服务，同时美利坚也会记住陈墨特工你和你的部门为此付出的一切，你们是美国的英雄！”

    “啊，英雄？那能领到荣誉勋章吗？”陈墨开玩笑的说了一句，却没有太在意，直接向局长介绍起了正从飞机上下来的其他人：“这位是格蕾丝，来自未来的改造人战士，她已经答应和美国合作，研究她身上的改造人技术，不过作为交换，美国必须保证丹妮拉·拉莫斯小姐的安全，当然还有她的弟弟。”

    “幸会，格蕾丝小姐，请放心在美军的保护下，没人可以伤害到这位拉莫斯小姐。”局长看着面前这个身形高大的女人，以及她身体表面那一看就知道是动过手术留下的痕迹，很是自信的保证着。

    不过格蕾丝显然对此没什么感觉，她看了一眼周围的美军之后摇了摇头说道：“这些人可对抗不了终结者，它们比你想象的危险太多了，你们的武器甚至杀不死一个终结者。”

    格蕾丝这话显然让局长有些下不来台，但经验丰富的他马上就转换了话题：“所以我们才需要格蕾丝小姐你的帮助，无论是改造技术还是对终结者作战的资料和经验，这些都需要格蕾丝小姐你的帮助与配合。

    我相信，只要有了格蕾丝小姐你的配合，再加上我们美国的科技与实力，就算终结者是来自未来的危险机器人，它们也一定会被消灭，无法威胁到拉莫斯小姐的。”

    “希望如此。”格蕾丝没有多说什么，只是陪着丹妮还有她弟弟一起，跟随医护人员离开了，丹妮的弟弟伤势只是暂时稳定，需要做进一步的治疗。

    而除了丹妮姐弟和格蕾丝，飞机上还有一位局长不得不十分重视的人物。

    “莎拉·康纳，美国最高通缉犯，真没想到我们会在这种局面下见面！我记得你差不多背了五十个州的通缉令吧？”局长看着莎拉，实在是说不出什么好话来。

    而莎拉自然也是一样，没好气的看了一眼局长，又看了看陈墨，这才说道：“我也没想到会在这种情况下再回到美国，希望一切都像你们所说的那样吧，不然不管付出什么代价，我都会拧断你的脖子！”

