    天龙人的独断专行，目中无人……

    在许多人眼中，已是根深蒂固。

    但卸除藤虎大将职位的这个操作，仍是不讲道理到超出赤犬的认知。

    也不知该说是天龙人无知愚蠢，还是自信过头。

    如今的形势，一个大将的战力有多重要？

    这种事情还需要他来说？

    赤犬脸色阴沉。

    其实他也知道，一旦上层做出决定，不论他如何据理力争，也改变不了任何事实。

    那些上层不愿意听到的话，就是他亲自过去说上无数遍，也不可能被听进去。

    而那些上层愿意听到的话，他只是随便放一个屁，就能得到响应。

    “咕噜咕噜——”

    赤犬心中的憋屈和怒火宣泄成了岩浆，将调令连同办公桌在内烧掉灰烬。

    自从坐上这个位置之后，才知道很多事情是不能如愿的。

    无论什么事情，不看对错之分，而是要看上层的态度和决定。

    如果是以前——

    作为大将的他，只会贯彻职责，不问任何缘由的去尽兴尽力的完成任务。

    可现在的他是元帅。

    所以不可能再站在士兵的角度去考虑问题。

    他要肩负起身为元帅的职责，为世界、为这个时代……将海贼的存在扼杀掉！

    然而现在的世界政府，已经不同于他以前所认同的世界政府。

    他有时候甚至觉得，世界政府上层指派下来的命令，就像猪队友一样在拖他的后腿。

    就比如这个为了迎合天龙人心情的调令，简直离谱。

    可偏偏他什么事情也做不到……

    低头，本就是顺着台阶往上走而需要承受的代价。

    要想不低头，除非能沿着台阶一直走到最高处……

    但他的理想可不是为了站在权利顶点，而是要终结掉这该死的大海贼时代。

    赤犬意识到有些事情不能再去指望上层，所以为了应对一些可能会发生在未来的变故，他必须尽快留出一个后手。

    “听后勤那边说……你这个月都烧掉四张办公桌了。”

    藤虎缓缓放下面碗。

    他看不见，却能知道刚才发生了什么。

    弥漫在办公室内的硫磺味可是相当刺鼻，也幸好他已经吃完面了。

    赤犬闻言看向藤虎，压抑着心中怒意道：“看来你对这次的‘卸职’没有任何意见。”

    “老夫多次失职，被追责卸任是应当之事。”

    藤虎拿起手巾擦拭了一下双手。

    从已经发生的诸多事实来看，他在各方面确实没有尽到身为大将的职责。

    原本是该由黄猿和他一同担责的。

    只是——

    黄猿战死。

    那么，所有的责任，自然是由他藤虎一人承担。

    但另一方面也是因为黄猿牺牲了，所以藤虎愿意去接受所有的追责。

    总之事情已经发生。

    藤虎会坦然接受现况。

    也许有人会在思考……

    为什么海军会多次败在莫德手下？

    哪怕在取得先机的情况之下，也未曾从莫德手中占据过优势？

    然而藤虎不会去想这些。

    他将手巾放在碗旁，旋即伸手摸索着要拿起斜靠在沙发一侧上的拐杖。

    赤犬皱着眉，脸色阴沉看着藤虎将拐杖拿起，并且起身。

    从上层一纸命令过来，到藤虎坐在这里吃完面，赤犬的眉头就没有松开过。

    “不要忘了，你仍然是一个海军。”

    他看着准备起身离开的藤虎，用一种低沉的语气道。

    海军本部可以勉强接受大将藤虎的退位，却不能接受藤虎的离开。

    一个大将级别的战力，是无可替代的重要！

    藤虎的动作倏然止住。

    他没有回应赤犬的话，用拐杖敲地，摸索着朝办公室大门走去。

    赤犬沉默注视着藤虎。

    直至藤虎走出办公室，离开了好一会时间，他才收回目光，转而看向在沸腾熔岩灼烧之下艰难幸存下来的电话虫。

    .......

    廊道上。

    木屐踩地的声音响起，混杂着拐杖敲地声。

    一袭紫色长袍的藤虎走在廊道上。

    途中所遇到的海军，都会默默向他行一个军礼。

    这无声之中的言行举止，显然是仍将藤虎视为大将。

    由此也能看出藤虎在海军中的声望和份量。

    面对来自诸多海军将领的无声行礼，藤虎没有做任何回应。

    他一路走到廊道拐角处，然后突然停下脚步。

    拐角墙边，一头白发的卡普正靠在那里，显然是专门在这里等他。

    “喝一杯？”

    卡普开口邀请。

    藤虎侧头思考起来，但很快就变成在回味刚才的荞麦面味道。

    于是。

    他反问道：“有荞麦面吗？”

    “哈哈。”

    卡普大笑道：“管够。”

    半个小时后。

    无尸骨可埋的墓园之内。

    卡普和藤虎盘膝坐在一块刻满名字的石牌前。

    两人手捧酒杯。

    清冽的酒香从杯中弥漫出来。

    “之后有什么打算？”

    卡普凝视着石碑上的一排排熟悉的名字，问起藤虎的去意。

    藤虎目不能视，却也在凝视着石碑，仿佛能看到上面的名字。

    他饮酒一口，随后用一种平静的语气回答了卡普的问题。

    “萨卡斯基希望老夫以一名海兵的身份继续留下来。”

    “哦？”

    卡普眉头一挑，追问道：“那你的决定是什么？”

    “离开。”

    藤虎说着，将杯中剩余的清酒，缓缓斜倒在石碑前。

    “是吗……”

    卡普叹息一声。

    他对藤虎的离开表示遗憾惋惜。

    因为看出藤虎意已决，所以甚至没有尝试开口挽留。

    藤虎放下酒杯，平静道：“有些事，只有坐在大将位置上才能做到，可还有些事，只有离开那个位置才能‘看’得更清楚，不管何去何从，老夫想走的路……是不会变的。”

    他加入海军的初衷，是为了废除会严重威胁到国家的七武海制度。

    现在。

    七武海制度被废除，他的初衷已经完成。

    之后又该以什么目标前行呢？

    根本不需要去思考这个问题。

    虽目不能视，但心没有瞎。

    遵从本心而行即可。

    卡普偏头看着藤虎，感叹道：“好像在哪里听过类似的话，可老夫知道，在践行正义的道路上，你肯定是走得最远的那一个。”

    藤虎闻言沉默了一下。

    片刻后，他缓缓道：“离开本部后，老夫打算先去见莫德一面。”

    “……”

    卡普沉默看着藤虎。

    照理说，最该仇恨莫德的这位海军传奇，理应会因为藤虎的话而激起反应。

    但那张被岁月镌刻过的脸庞之上，却只有一片平静。

    见卡普忽然沉默，藤虎一时之间也没有说话。

    墓碑前静寂无声。

    偶有微风吹拂而来，吹起掉落在墓碑旁的枯萎多日的花瓣残片。

    倾撒在地上的酒液，逐渐风干。

    但酒香味变得更加浓郁。

    “一笑，是你的话……”

    良久后，卡普开口。

    “一定会比我们看得更远、更清楚。”

    “……”

    墓碑前又是一阵沉默。

    过了一会。

    “面凉了啊……”

    藤虎低语道。

    ........

    天空之城。

    顶点之岛，城堡之内。

    莫德坐在一张泰佐洛用纯金打造而成的黄金椅子上。

    这是泰佐洛的请求。

    因为也不是什么大不了的事，所以莫德尽可能的去满足泰佐洛的这个请求。

    不是表面配合，而是真的让自己去适应和习惯坐在黄金椅子上。

    所以哪怕在房间内独处，他也会坐在黄金椅上，而不是更加柔软的沙发上。

    莫德眼帘低垂，手里把玩着一枚雕刻着“虎”字的纯金戒指。

    回到大本营的这段时日中。

    他在等革命军那边的消息，也在等世界政府出手。

    除此之外，也就是让罗辛苦一下，将纯金和凶药的各方面效果数值化。

    以及让和之国上供酒铁矿，作为量产纯金戒指的重要材料。

    值得一提的是。

    和之国的工匠技术令人瞩目。

    倒是可以让泰佐洛省些功夫。

    忽然。

    一阵翅膀煽动的声音从阳台处传来。

    莫德只听声音，就知道来人是拉斐特。

    因为每次能从阳台过来找他的人，也就拉斐特一个了。

    “他们走了吗？”

    莫德看向拉斐特。

    话里的他们，指的是草帽一伙。

    “嚯嚯……”

    拉斐特瞬间意会到莫德指的是草帽一伙，抿唇微笑道：“是的。”

    他过来，就是要告诉莫德这个消息。

    但不等他先说，莫德反而先问了。

    想来是用那超大范围的见闻色霸气‘看’到了草帽一伙的离开。

    莫德对着拉斐特点了下头，没有多问。

    以目前的世界局势，就算路飞身怀主角光环，在这个时期之内也不可能有什么作为。

    所以他对草帽一伙接下来的动向毫无兴趣。

    只是也能猜到，路飞这次匆匆出航，是为了去水先星岛找被他丢在那里的艾斯。

    莫德微微低头，看向手中的纯金戒指。

    几天前。

    他以师父的名义送给乌索普一枚镀了影膜的纯金戒指，并且明确告知价值。

    结果乌索普最后还是将纯金戒指转赠给路飞。

    想来在乌索普看来，使用招式会消耗寿命的路飞，更需要这枚戒指。

    因为这是乌索普的选择和决定，所以莫德没有说什么，但也不会再给乌索普一枚纯金戒指。

    命运从此刻发生了巨大变化的草帽一伙……

    在之后，会有什么遭遇呢？

    谁也不知道。

    可莫德确信——

    世界舞台上的光芒，最终只会映照在他的身上。

    “拉斐特。”

    莫德忽的抬头，看向拉斐特。

    “叫甚平过来。”

    “好的。”

    拉斐特转身张开翅膀，飞出阳台。

    莫德目送着拉斐特离开，旋即将准备送给藤虎的纯金戒指收起来，转而拿起被压在桌角边上的报纸。

    报纸上刊登了一件重磅消息——

    海军藤虎卸除大将之位。

    除了这个重磅消息，其他的笔墨都花在了他的莫德海贼团上，以及最近十分活跃的文斯莫克家族。

    水先星岛庆典事件落下帷幕之后……

    世界诸家媒体并没有因为时间流逝而停止狂欢。

    每天都在竭尽全力去报道关于莫德海贼团的一切。

    翻来覆去，也就是将“火力”倾泻在去往拉夫德鲁的永久指针上。

    毕竟在世人眼中，莫德已经将拉夫德鲁的永久指针拿到手。

    所以媒体在不停高调报道，让世人们时刻关注着莫德海贼团的动向。

    他们要知道——

    手握拉夫德鲁永久指针的莫德海贼团，准备在什么时候出发去往最终之岛，将海贼王留下来的大秘宝拿到手。

    有人在观望，也有人行动起来。

    新世界许多有名有姓的大海贼，已经陆续赶赴莫德的大本营。

    不是前来阻击莫德，而是为了加入到莫德麾下。

    打不过就加入。

    很正常！

    况且海贼圈子中多是讲究实力为尊，弱肉强食。

    莫德不管是实力还是名声，都能彻底征服他们。

    所以。

    与其说是他们要加入到莫德麾下，不如说是单方面求着莫德收下他们。

    眼下的形势如此。

    莫德就是在报纸上刊登拉夫德鲁永久指针没在他手里的声明，肯定也是没人相信的。

    只是看了几眼最新的资讯，莫德就将报纸随手放下。

    “时间上来得及的话……”

    莫德拄着脸颊，自语道：“还是先将‘鱼人岛’搬迁过来吧。”

    让鱼人一族生活在阳光之下，是莫德之前给予鱼人族的承诺，也是甚平的期望所在。

    现在。

    既然大本营已经扎根于此，也就到了履行承诺的时候。

    莫德有想过用诺亚方舟将所有的鱼人族接过来，然后直接炸掉整座鱼人岛。

    一方面也许能威胁到红土大陆，以及位处红土大陆之上的圣地，另一方面就是让伟大航道前半段的海贼难以进入到新世界来。

    不过。

    习惯性为同伴考虑的莫德，最终还是放弃了这个念头。

    毕竟他的团队有能力将整座鱼人岛搬过来，那么就没有理由去一手摧毁掉鱼人族的故土家园。

    “咚咚。”

    房门被敲响。

    莫德看向房门，见闻色霸气清晰的将房门外的青雉身体轮廓描画了出来。

    “进来。”

    “嘎吱——”

    青雉推门而入，慵懒道：“现在才正午，就已经来了大概五百个海贼了……”

    “是吗？”

    莫德抬手抵着下巴，问道：“维奥莱特撑得住吗？”

    青雉摇了摇头。

    维奥莱特的瞪瞪果实能力可以远程监控任何来到和之国海域的“客人”。

    而满足距离条件后，还能直接看穿人心。

    所以，莫德让维奥莱特负责筛选那些想要加入的海贼。

    心有歹念的，会被希留直接投进监狱里。

    犯下重罪的，会被希留直接处决掉。

    真心想加入的，则是暂时收留。

    对于这些主动送上门的兵力，莫德没有理由不收。

    反正，你们既然能穿过和之国的艰险话语而来，那别想着再走了。

    可送上门的人实在太多了，维奥莱特的体力似乎要招架不住了……

