    吃了一块枣糕后朱标也不再多言，这种大事急切不得，该许诺的也许诺了，相信察罕应该也有了决断，于是岔开话题问起辽东女真的情况。

    斡朵里、胡里改、桃温、脱斡怜、孛苦江五个最大的女贞万户府现如今都是归于纳哈出统辖，虽然也有部分已同高丽取得联系，也有一些暗中同大明有些往来，但辽东之主毕竟还是纳哈出。

    察罕也是知无不言，其实他们对女贞也是极为提防的，毕竟女真不满万，满万不可敌的前例就在不远，建国灭辽南下攻宋，虽然最后在南宋和蒙古的围攻下灭国，但女真的战力却让人记忆深刻。

    现如今辽东气候苦寒，真论起来还要比草原更艰难，女真这等黑山白水之间的渔猎民族，他们从小就要和野兽进行搏斗，要么丧生于野兽的口中，要么就是猎兽得食。

    如此一来人口定然上不去，但能活下来的青壮必定是悍勇强健，这是恶劣的生存环境所造就的，纳哈出手下有女真骑士，但人数不多也不是成建的，他也怕被反客为主。

    朱标同察罕交谈了一个多时辰，天南地北民政军务都浅谈了几句，还是颇为投契的，然后朱标就起身准备离去了。

    “世子不妨多出去逛逛，京城繁华锦绣多有意趣，若是有人寻衅也不必多加理会，自会有人料理。”

    察罕起身恭谨的应了一声，朱标笑道：“逛完后若得闲暇可入宫找我，倒时再请世子尝尝宫中御厨的手艺。”

    然后也就不再多说径直离去，说一千道一万也不如让察罕亲眼看看现如今的大明，虽谈不上人人富足安康，但相比前些年的乱世来说，一个璀璨的盛世已经开始展露雏形了。

    察罕作为纳哈出最信重的长子，辽东之地的少主，眼界还是有的，应当清楚，中原一统所能爆发出的潜力有多么恐怖，就算现在还能倚仗辽东地利负隅顽抗，但最后的结果却是注定的。

    大明能够失败许多次，但最坏的后果也不过是修养几年就可再战，而现在的草原和高丽连一战的力量都没有，更别说一场败战会如何。

    所以朱标不怕察罕会选错，也不相信纳哈出会有破釜沉舟的气魄，所以该保持的姿态还是要端住，如果他们爷俩聪明，就会推辞掉国公之爵，以辽东换一个世袭罔替的侯爵。

    其实换做别人以辽东换一个国公之爵还是绰绰有余的，但纳哈出毕竟是跟老朱有间隙，当年纳哈出做的是有些不合规矩，自家父皇可也是个记仇的人。

    何况纳哈出毕竟是蒙古顶级贵族，出身地位不是大明现在那些蒙将可比的，朱标也不想军中再多一个蒙古山头。

    车驾回返宫中，过了承天门朱标就下车步行了，沿途不时有文武官员上前见礼说话，一一安抚过后站在内五龙桥有些迟疑，是去谨身殿陪自己父皇用午膳，还是回自己东宫用膳呢。

    他们父子俩口味其实不一样，喜爱的菜品也不同，由于皇后娘娘规定宫中一应用度都要节俭，午膳就只有那么几道菜汤，顾着皇帝就定是要委屈太子了，而回东宫那就都是顾着太子殿下了。

    这时正巧遇见通政使陈佑宗从谨身殿那边过来，这就巧了，朱标本就打算这几日要同陈佑宗谈谈的，方才自己将人家女儿的陪嫁园子送给了外人，纵然是太子储君也该有个说法。

    他对外人尚且宽厚有加更别说是对自己的嫡系心腹了，陈佑宗自然而然的上前见礼：“微臣拜见殿下。“

    朱标伸手扶住道：“免礼，爱卿这是才从父皇那出来？”

    陈佑宗应道：“是楚王殿下送来的奏章，山西赈灾颇为顺利，只是难免有几个硕鼠，涉及地方官场以及世族需要圣上御笔亲断。”

    朱标抬步朝着文华殿方向走去，陈佑宗略慢半步跟在左侧：“楚王殿下也有亲笔信交由通政使司转递给殿下，现在就在微臣身上，方才入殿陈奏时还疑惑殿下怎么不在。”

    朱标负手笑道：“纳哈出之子亲赴京城本宫怎么好不亲自去见一见呢，辽东现在可是重中之重啊。”

    “方才同察罕逛了一圈游园都有些饿了，爱卿陪本宫用顿午膳吧，正好爱卿也好久没见过韵清了”

    陈佑宗风趣的应了一声：“固所愿也不敢请耳。”

    俩人谈笑片刻后陈佑宗突然说道：“微臣有一言不知当说否？”

    朱标脚步放慢了一些道：“你我君臣何须忌讳，直言即可。”

    陈佑宗沉吟片刻道“纳哈出坐拥二十万大军盘踞金山，乃是我大明心腹之患，如今难得有机会兵不血刃尽收辽东之地，此可谓天赐良机，其子单骑入京颇显诚意，殿下何不将游园相赠以示亲善。”

    朱标皱眉道：“游园乃是韵清陪嫁，爱卿耗费心力调集苏杭名匠所修，为的是解韵清思乡之情，这赠与外人恐怖不太合适。”

    “殿下多虑了，一座园林而已，韵清若知此园能为殿下解忧效难亦会欣喜不已，何况就是这等特殊之物，才好让察罕明白殿下对他们父子的看重之意，若是能免我大明一场血战，那是多少园林都换不回来的啊。”

    朱标叹道：“爱卿老成谋国之言，本宫谨受教了，就照卿所言而办吧。”

    陈佑宗赶忙谦虚道：“殿下言重了，为殿下解忧以报知遇之恩本就是臣的职责所在。”

    君臣相视一笑尽在不言中，很快就到了文华殿，落座后朱标先接过朱棢的信看了一遍，基本将他从京城出发的大小诸事都写了一遍，颇为繁杂琐碎，不过也可见其心意，朱标还是挺满意的，老三到底是个聪明人。

    看完信后见常洛华还没来就问道：“太子妃不在宫中？”

    留在东宫伺候的福多赶忙回道：“回爷的话，一个时辰前皇后娘娘派人将太子妃请去坤宁宫了，奴婢估摸着得下午才能回来。”

    朱标点点头吩咐道：“小灶还热着吧，去弄几道酒菜，本宫要同陈爱卿在这儿用午膳。”

    “诺。”

    很快酒菜就上来了，陈佑宗通古博今又担着通政使司衙门的主官，这天下诸多事宜都要经过他的手传达上下，自然有的是话题可以讲，这顿饭朱标用的很是舒心。

    朱标放下筷子道：“这么说蔡本是与魏观有隙，才会屡屡上奏弹劾魏观的了。”

    陈佑宗捋须道：“魏观就任苏州之后明教化，正风俗、制定学仪、考订经史、行乡饮酒礼建学舍，革除苛政弊政，去岁经吏部考核课绩为天下最，自然不会是如蔡本所奏那般心有异图。”

    朱标笑道：“这就奇怪了，一个是苏州指挥使一个是苏州知府，两者本该各司其职，一文一武分管不同，平日也难有交涉，为何会如此间隙呢？”

    陈佑宗有些不好开口了，蔡本原是圣上的贴身小校，是淮西起事时的老部下，屡建功勋而封千户，开国后就任苏州卫指挥使。

    苏州是什么地方，原是张士诚的腹地，张士诚在苏州苦心经营了十一年之久，苏州百姓还是颇为怀念其宽柔之治的，张士诚小名九四，传闻苏州还有人偷偷地给他烧九四香。

    自开国以来苏州倒是没出什么造反的头目，但拒不出仕整日作些崇古贬今诗词的书生倒是不少，由此也就可知圣上派遣蔡本为苏州指挥使是为何意了。

    …………………

