    被瘟疫之龙拉着摔到地上的那一瞬间，贝希摩斯立刻膨胀身体，将体内的每个空囊都充气到最大，以此来减缓被摔到的伤害。

    但即使如此，贝希摩斯倒地的那一刻，它全身都回荡着一种强烈的剧痛，许多区域的肌肉断裂，血管爆开，各种囊袋都损坏，体内储藏的大量气体被从各处的炮口中挤压而出，琳终于感受到了瘟疫之首这种体型的生物摔倒到底是什么感觉。

    但贝希摩斯的外皮没有硬壳，而是有韧性的软皮，所以还没出现损伤，贝希摩斯体内的一切细胞及生物都在迅速的移动，试图修复一切伤害。

    但是瘟疫之龙是不会在那待着等待的，伴随着一阵巨大的咆哮声，它摇晃着身躯冲了过来，它张开满口的利齿证明着它想要撕碎眼前的生物。

    在瘟疫之龙的嘴靠近之时，贝希摩斯的背部突然伸出一只还未受伤的触手，它轻轻地碰触在瘟疫之龙的下颚处。

    ‘砰！’

    触手突然产生的重击的冲击瞬间让瘟疫之龙的张大的双颚合了起来，它那满嘴的尖牙似乎扎进了嘴里较为柔软的结构之中，整个嘴都镶在了一起无法张开，瘟疫之龙不断地发出低沉的声音甩着头，试图把嘴巴给弄开。

    这时，贝希摩斯再次将触手伸向了瘟疫之龙的前肢。

    贝希摩斯装备重击能力的触手一共有三只，其中两只位于头部两侧，第三只则在背部靠后的地方。这第三只触手也是唯一还没有受伤的触手。

    ‘砰！’

    冲击之声再一次响起。瘟疫之龙被重击的腿顿时一歪。它的身体也向这边倾斜而来，重重地摔在了地上。

    ‘咔……’

    大地似乎无法承受那么多巨型生物在上面闹腾，无数的裂痕出现在了瘟疫之龙摔倒之地的周围，此时瘟疫之龙还想站起来，它用前肢撑着地面，用力地重新支撑起歪斜的身躯……

    就在它用力的那一刻，地面突然轰的一声崩溃，贝希摩斯和瘟疫之龙伴随着无数崩裂的岩石和泥块一同往下落去。摔落的痛楚再次传来，贝希摩斯和瘟疫之龙都掉到了一个巨大的洞穴之中。

    真菌之岛的地表下有很多地下空洞，现在贝希摩斯掉落到的坑洞大概距离地面有十几米，因为下面有着大量柔软的泥土作为缓冲，受到的伤害并不比之前大。

    但是，这对瘟疫之龙来说也是一样的……

    瘟疫之龙挣扎着从淤泥之中抬起头，它比贝希摩斯要重很多，现在它的身体整个都陷在了泥地之中，它用力试图从泥石之中挣扎爬出，整个洞穴都伴随着它的动作而震动着。

    这时。一只触手再次轻轻地按在了瘟疫之龙的侧脸上……

    ‘砰！’

    瞬间的重击让龙头往一边歪去，瘟疫之龙发出了低沉的怒鸣声。它猛地扭回头盯着贝希摩斯，但是它的上下颚还镶在一起，它没办法做任何动作。

    ‘砰！’

    贝希摩斯再往瘟疫之龙的侧脸上打了一个重击，把龙的头打的往另一边歪去，强烈的愤怒低鸣声瞬间回响在这暴雨之下的岛屿之上……

    ‘砰！’无用的怒吼阻止不了贝希摩斯的重击，触手连续击在瘟疫之龙的两侧的脸上，一次，两次，三次，打击的速度不断增加，触手内的压力锤疯狂的运动让内侧已经渗出鲜血，但是贝希摩斯却毫不停息，瘟疫之龙的怒气越来越高，但是随着打击次数的增加，琳能感到它的怒气之中还夹杂着一丝惊恐。

    瘟疫之龙脸部那坚固无比的甲壳在连续的重击下出现了裂痕，而且还在不断的扩大之中。

    ‘砰！’第十次重击，触手之中的压力锤狠狠地打在了巨龙的左脸之上，伴随着甲壳的崩裂，一些异色的血液也从中流了出来。

    “呜——！！！”瘟疫之龙顿时发出了一阵炸雷般的咆哮声，在愤怒和惊恐的情绪交加之下，它硬生生地拉开了镶在一起的双颚，高压的水柱瞬间在血液横飞的龙嘴之中暴涌而出，大量的溶解液瞬间就瓦解了贝希摩斯一半的身躯，包括那只抬在空中的触手。

    本来就已经将体内的结构摔的近乎支离碎裂，再加上溶解液的摧残，大量碎裂的内脏就如洪水一般从贝希摩斯的体侧流出。

    这个巨型兵种的生命也许已经将要到达尽头，但是这还未结束。

    只要还有一个器官在运转，就没有结束！

    瘟疫之龙喷射完水柱的嘴慢慢地合了起来，贝希摩斯尚未被溶解液波及的尾部突然伸出了一个炮口……

    ‘嘭！’

    伴随着炮击的轰鸣，一枚硕大的爆弹飞了出去，冲进了瘟疫之龙还未闭合的嘴中。

    “咕？！”瘟疫之龙好像突然察觉自己吞进了异物，它立刻挤压着颈部肌肉，试图把这个莫名进入的东西给吐出来。

    但是这已经太迟了。

    那枚爆弹在瘟疫之龙的颈部迅速的膨胀起来，它体内的能量已经准备好释放了。

    化身为艺术吧！

    ‘嘭！’

    在一阵爆炸闷响之下，琳清楚地看到瘟疫之龙的颈部就像是球一样膨胀起来，大量暴增的气体在龙的颈部中疯狂扩散，试图要挤开巨龙的颈部爆发出去。

    但是还不止如此，在这枚艺术创造者中，琳还混合进了许多强力的燃液，在冲击波爆炸的那一瞬间，在里面的一个小小的炸弹也随之引爆，瞬间点燃了这里面的燃液。

    ‘轰——！！！’

    猛烈的爆轰之声，琳只见视野瞬间变成一片火红，强烈的热浪瞬间掩盖了一切，贝希摩斯的身躯被大量飞溅的碎片刺中，可是眼球触须还未来得及看清楚情况时，就被一块飞来的碎片打到，顿时前方变得一片黑暗。

    贝希摩斯把触须顶端被砸伤的眼球挤掉，重新换上一个新的眼球进行观察，每个眼球触须之中都有十多个备用的眼球。

    当视力再次恢复时，瘟疫之龙庞大的身躯出现在了琳视野中，但是它的头和颈部都已经完全不见了，在断面处有着焦黑的灼烧痕迹……

    这个新型的燃烧型艺术创造者感觉不错呢，果然瘟疫之龙就如同琳所想的那样，它的甲壳虽然能抵抗外部的压力，但是从内膨胀的压力却无法抵抗，不过似乎瘟疫之龙颈部和身体的连接处有一个类似‘闸门’一样的结构，可能吞入爆弹时关了起来，让冲击波没有影响到它的体内。

    不过头都已经被炸掉了呢，这头怪物可以说已经彻底的被……解决了吧。

    而贝希摩斯距离它太近，也受到了爆发出来的碎片和冲击的影响，再加上之前受到的伤害，贝希摩斯全身的器官都已经近乎被毁坏殆尽，周身的血管几乎都断裂，贝希摩斯可以说已经在近乎死亡的状态，这个躯体除了一些零碎的部件以外都无法再动弹了，看来必须重新塑造一个贝希摩斯。

    周围的泥地因为暴雨的关系变成了泥潭，琳将随着贝希摩斯血液流入泥地之中的大量细胞聚集在了一起，让它们组成一个新的个体……

    ‘咕……’

    琳突然听到了一阵声音，眼球触须看见，在贝希摩斯的身下并不止有贝希摩斯的血液，一些颜色奇异的液体也混入了泥水之中。

    这是……瘟疫之龙喷出来的溶解液么？

    不，似乎不单止是溶解液，它们正在慢慢地聚集着，就像贝希摩斯的血液一样，似乎它们正在打算增长起来……

    可能有菌尘混了进去，这些液体周围长出了不少的菌丝，并且这些菌丝不像平常那样往周围扩散，而是团聚在一起好像想组成某种形态。

    琳也不会慢于它们，贝希摩斯流出的细胞在雨水之中迅速聚集，琳先组成一层球状的包裹外皮，然后在里面进行着迅速的变化。

    雷鸣与风暴依旧在持续，倾盆大雨让这个露天的地洞漫起了一层积水，让这里变成了一个湖泊，慢慢地淹没了两头巨兽的尸体，而在尸体旁边的水中，它们的血液都在进行着高速的变化与构造。

    简单的心脏，只要会跳就行，简单的血管，只要能输送就行，再加上简单的肌肉，盔甲……贝希摩斯的血液迅速地组合成一个小型的兵种。

    与此同时，瘟疫之龙的菌丝也聚在一起，它们在水面上包成一团，开始长出蘑菇般的模样。

    眼球触须正紧紧盯着菌丝的变化，而瘟疫之龙的菌丝好像也意识到贝希摩斯的血液在附近聚集，它开始增长的越来越快。

    在淤泥之中还包含着大量的细菌，在合成之时，双方都还要去分心对付这些菌类。

    每一秒钟都被利用了起来，双方都在不断的合成自身，试图比对方更早一步完成，菌丝似乎更快一些，它已经合成了一棵蘑菇的形态，同时长出更多的菌丝在水面聚成了一个小平台，然后在平台上组成更多的蘑菇结构，也有一些蘑菇长在了平台之下的水底，它进行挤压来喷水移动。

    而就在它刚动起来之时，一张大嘴突然从水中扑了出来！(未完待续。。)

    ps：感谢~小书宠物~的月票~T

