    李明月是真有些忍不下去了，正所谓忍字头上一把刀，哪怕他脾气再好，也有个限度。再加上这段时间杀了那么多人，他的心境其实受到了不小的影响，只是他自己毫无察觉罢了。

    也就是说，如果李明月不再忍着，肯定是要出人命的。

    那老道人似乎也知道要出事，急忙一脸笑容的走了出来，打着圆场道：“和气生财和气生财，大家好歹都认识了这么久了，也算是同生共死了一次，为这么点小事不值当。”

    李明月冷哼一声，继续前行。

    小丫头也冷哼一声：“拿下！”

    背剑的少年费了半天劲，终于将他背上那把剑拔出来，双手举剑，直直的向着李明月刺去。

    李明月骤然转身，那只铃铛也直接飞了起来，滴溜溜旋转，跟少年手中的长剑撞在一起。整个长剑瞬间崩碎，握剑的少年也直接整个倒飞出去，摔在地上一动不动，生死不知。

    这一变故实在太过突然，所有人全都被惊呆了，那位老道人瞪大双眼，心道：“果然！”

    他虽然早就觉得李明月不是一般人，但此刻还是不免有些吃惊，实在是这少年无论怎么看，都跟那些个高手联系不到一起，他有此想法，也完全是行走江湖多年的一种感觉罢了。

    那些江湖人全都眯起双眼，一个个如临大敌。至于那小丫头的长辈，更是直接上前一步，将那小丫头和他的父母护了起来。

    李明月双眼盯着那些护卫，普通武夫而已，他弹指间就可以全部灭杀。

    李明月并没有继续出手，而是冷声问道：“还要吗？”

    小丫头有些错愕，然后竟是“哇”的一声哭了起来，那叫一个伤心欲绝，就好像受到了天大的委屈。

    李明月眉头微皱，不过并没有将铃铛收回，那只铃铛依旧悬在半空，飞速旋转。

    那小丫头的父亲皱了皱眉，然后走了出来，那些护卫便让出了位置。

    这男人走出之后，先是看了那只旋转的铃铛一眼，然后目光放在李明月身上，开口道：“这位朋友，小女年幼不懂事，得罪之处，在下在此赔罪了，还希望朋友别跟她一般见识。”

    李明月有些愕然，这人面对已经出手的自己，竟然没有半分惧色，跟大多数普通人都不同，其身后怕是有着什么靠山，才能让他如此镇定自若。

    李明月依旧没有收回那只铃铛，淡然道：“我若非要计较呢？”

    这男人眉头微皱，说道：“阁下应该是修行之人，想必知道太华宗。正好我有个儿子，就在太华宗修行。”

    李明月心中了然，同时在心里权衡利弊。

    其实这件事并不大，双方各退一步，就什么事都没有，可这男人的话，让李明月觉得有些不舒服。

    李明月冷笑道：“所以你这是威胁我？”

    男人语气也冷了几分，“你可以这么认为。”

    李明月收了铃铛，说道：“其实我还真不怕，就算我把你们全杀了，太华宗也不会为了你们跟我过不去。当然，你不会信，但信不信是你的事情，再有下次，就不只是死一个人这么简单了。”

    随着铃铛收回，李明月身上的戾气也跟着退去。看到李明月收回铃铛，这男人还是暗自松了一口气，对方如果真要出手，他们这些人根本不可能抵挡，山上修士和山下俗人，本就不是一个世界，一个高度。

    不过对于李明月的言语，他当然不信，整个三州之地，谁敢跟太华宗过不去？如今的太华宗，可是三州之地修真界的执牛耳者，是一句话就能让整个三州之地颤抖的存在，一个病殃殃的江湖野修，如何跟太华宗抗衡。

    小丫头已经停止了哭声，恶狠狠的道：“等到了太华宗，我一定让我哥杀了你。”

    妇人应该是担心李明月真的暴起杀人，瞪了小丫头一眼，刁蛮跋扈的小丫头顿时噤声。

    对于这小丫头的威胁，李明月不置可否，将铃铛挂在腰间，对着老道人道：“道长，在下先行一步，后会有期。”

    老道人连忙回礼，只是还没反应过来，李明月已经远去。

    道旁的林中，一道白影在林中穿梭，这棵树跳到那棵树，跟着前面的李明月，在道旁的草丛中，一条四脚蛇健步如飞，不落下风。

    老道人有些犹豫，不过最终还是没有追上李明月，而是选择跟这些人一起。

    ……

    临近太华宗，年关将至。

    一路上，李明月遇上的修士越来越多，还有不少江湖中人，一些有门派，一些没有，看这样子，应该都是去参加万仙会的。

    当然，更多的就是去看个热闹，长长见识。

    为了不必要的麻烦，李明月戴了一个斗笠，还买了一把普通的铁剑背着，做江湖人打扮。

    而这一身行头，就花光了他本就不多的银钱，于是摆在李明月面前最大的问题，便是吃饭的问题。

    他先是找了一个没人的地方，拿出两个绣袋。这不是普通的绣袋，按照铃铛里女人的说法，这种东西在修行界称之为乾坤袋，顾名思义，袋中另有乾坤。

    乾坤袋是修士们用来收容货物的物件，是比较容易获取的一种低阶法宝；乾坤袋除了可以用来收纳货物，还能用来收妖捉鬼，是比较受修士青睐的一种偏门法宝。

    两只乾坤袋，一只是从燕国那位灵武境强者身上所得，一只是帽儿山那位被怨灵反噬的武境强者遗留，具体都装了些什么，李明月其实一直没有仔细看过。

    李明月再次看了四周一眼，确定没人之后，将乾坤袋的绑绳解开，然后抓着乾坤袋底部就往下倒，一件件物件不断被李明月倒出来，很快就有了一大堆。

    确定袋子里没有东西之后，李明月直接席地而坐，开始在货物中翻拣。

    两只袋子的物件都倒在一堆，更显混乱，什么稀奇古怪的东西都有，比如像帽儿山那样的招阴旗。

    剩下的李明月根本叫不出名字，此刻全都混在一起。

    对于这些东西，李明月根本就没见过，自然不知道什么值钱什么不值钱，将觉得有眼缘的东西选出来放在一边之后，只能求教铃铛里的女人。

    这女人眼光本就高，一大堆东西，愣是没有一件她瞧得上的，不过还是告诉李明月哪些可以留下，哪些可以拿出去售卖。

    将东西分类放好之后，李明月又请教铃铛里的女人怎么驱动乾坤袋，然后将那些对他有用的东西装进一只乾坤袋中。

    刚好这个时候，那只小鬼突然出现，不过离得远远的，似乎没有李明月的允许，他就不敢靠近。跟他一起的，还有那条四脚蛇，也是一样的位置，差不多的神情。

    反正现下也没人，李明月便道：“过来吧。”

    得到李明月允许，两只小东西便走了上去，然后眼巴巴的盯着那些物件。

    李明月皱眉道：“你们也想要？”

    两个小家伙同时点头。

    李明月觉得有些难以置信，甚至可以说是匪夷所思，一只小鬼，一头大妖，竟然也会对人类修士的法宝感兴趣。

    他先看着那只小鬼，问道：“想要什么？”

    小鬼的眼睛便盯着一个金灿灿的项圈。

    李明月将那只项圈拿起，抛给他。

    这小鬼并没有伸手去接，而是直接用脑袋接住，项圈刚好挂在他的脖颈之上，还别说，金灿灿的，挺好看；而且因为这项圈的缘故，他浑身透着的死气竟是少了许多。

    李明月问道：“还有呢？”

    小家伙似乎没想到李明月这么大方，竟是看了李明月一眼。

    李明月笑着道：“再让你挑一件，最后一件。”

    小家伙便又盯着一张招阴旗，不过很快又移开眼神，盯着一把短刀。

    李明月有些疑惑的将短刀拿起，确定道：“它？”

    小鬼点了点头。

    李明月原本想问他要刀干什么，可似乎也知道问了也是白问，便直接刀丢给了他。

    小家伙得到自己想要的东西后，欢欣雀跃，哪里像是个没有灵智的小鬼，根本就是个性格活跃的孩童。

    李明月微微一笑，目光投向那条四脚蛇。

    感受到李明月的目光，四脚蛇觉得终于轮到自己了，顿时双眼放光。

    李明月说道：“你也选一件，只能选一件。”

    于是四脚蛇的眼神明显有些幽怨。

    李明月冷声道：“不要算了。”

    说着，就要把这些东西收入乾坤袋中。

    四脚蛇一下跳了起来，四只脚死死的贴着一块火红色的奇异石块。

    李明月皱眉道：“这么大块石头，你拿得走吗？”

    谁知话刚说完，李明月就张大了嘴巴，只见那四脚蛇直接对着石块啃了起来，看起来坚硬异常的石块，竟是这么被他一口一口的啃下，吞进肚子中。

    李明月再一次深切的感受到了什么叫大千世界，无奇不有。

    将这些东西都收好之后，李明月又将从那位燕国大将军之子身上得到的东西拿出来，东西不多，不过看起来都挺值钱，而且都是山下物件，处理起来比较容易。

    所以李明月打算先找个地方，把这些东西都换成银钱，再找个地方吃上一顿。

    可让李明月没想到的是，这些东西虽然让他变成了有钱人，却也招来了很多燕国的修士。

