    林轩啼笑皆非，伸出一只手，在她脸颊轻轻捏了一下，起身去拿水。

    姜浅予坐在那儿，就像是一只趴在窝里伸着长长脖子嗷嗷待哺的雏鸟，看着他去拿水。

    林轩拿了瓶矿泉水回来，顺手拧开瓶盖递给她，小妮子就甜甜一笑，接过水来小小抿了一口。

    瓶盖被林轩放在了她手旁，她也没有要拧上的意思，很随意的样子一放，就低头继续吃东西。

    只不过似乎是太随意了，所以水瓶放下的地方，并不是在她最方便的手旁，而是稍微往前了一些，快要被放到两人中间的区域了。

    林轩就顺手拿过来，把小妮子刚喝过的瓶口往自己嘴边送。

    姜浅予用筷子吃着面，不过显然余光瞥见了他这么个动作，就抬头朝林轩看过来，明媚眸子微微睁大，有些质问和威胁的眼神，大概是碍于嘴巴里有东西还没咽下去，没有立即说话。

    林轩也就举着矿泉水喝了口。

    对面的小妮子终于咽下了嘴巴里的食物，在桌子底下踢了他一脚，凶巴巴地道：“谁让你喝啦？”

    “有点渴。”

    “那你不会拿两瓶啊？”

    “喝不完，浪费，也没想起来。”林轩很有点不要脸三连的架势。

    “我的水。”

    她宣告主权般把水拿过去又喝了一口，然后放在了自己手旁，也不知道是在宣告谁的主权，随后又瞟了眼林轩，俨然很有小人得志的范儿。

    林轩撇撇嘴，没跟她一样幼稚，低头吃东西，随后才又问：“你就没啥想说的？”

    小妮子把一根金针菇吸到嘴巴里，一边嚼着一边盯着他，皱了皱鼻子，“你都决定了，我还能说什么？乖乖听着不就好了。”

    她说的随意平和，但林轩又不傻，些许幽怨味道还是听的出来的，笑道：“‘乖乖’这个词用的很好。”

    姜浅予就又在桌子底下踢了他一脚，哼了一声，道：“你想要什么价啊？”

    林轩笑道：“你觉得我值什么价？”

    小妮子露出一个娇甜笑脸：“让我出价吗？”

    林轩点点头。

    于是就又被踢了一脚。

    脸颊微红的她轻轻咬着唇，眼神微微有些羞，却未躲闪，那双好似荡漾着波光的眸子盯着他，“你还敢跟我要钱？”

    她在情事上是自矜易羞的性子，难得地开个隐晦的玩笑，虽也只是浅浅淡淡的，却很有让人浮想联翩的空间，林轩望着她微红娇颜，只觉心头如同猫爪轻轻挠了下，有些痒。

    他笑意揶揄地盯着她，“那要不，我付钱？”

    有些受不住他目光灼烈热度的小妮子脸颊微烫，娇俏地白了他一眼，恶人先告状：“流氓。”

    林轩“啧”了一声，不得不感慨爱情的魔力，清丽脱俗的小妮子俨然有要化身小妖精的趋势，一颦一笑皆是媚啊，总能撩拨的他心头痒痒，此刻就很有一种今天晚上偷偷爬到她床上去的冲动。

    当然，不得不说的是，这让他对未来的同居生活更加充满期待之余，还有些调教有成的成就感与满足感。

    “你还没回答我呢。”

    发现他还贼兮兮盯着自己的姜浅予只好再踢他一脚，免得这家伙哈喇子都要流出来了。

    “回答什么？噢……”

    林轩反应过来她的问题，想了想，轻声道：“我想要sky的股份。”

    “啊？”

    小妮子怔了一下，显然没想到他这么大的胃口，rank跟赛场是两回事，很多rank里很厉害的路人王，到了赛场后往往发挥大不如人意，林轩在rank很厉害，但到了赛场，他只是一个新人。

    原本觉得他想要跟陈慕雨讨价还价，就让她有些忐忑了，却没想到他根本不是要讨价还价，这是要分家啊！

    这也太……

    心里被惊了一下的小妮子并没有直接给出什么定论，更没有怀疑林轩有病，咬着筷子认真想了想，才又看向林轩，也顾不得这个混蛋又盯着自己要流口水的贼兮兮眼神，问道：“你是想要拿晋级LPL当筹码？”

    林轩点点头，“这世……嗯，现在LPL资本化运营这么厉害，而且今年的LPL已经有十八个战队了，按照最初规划的二十个战队来算，今年的两个名额，就是LPL最后的两个名额了，往年一个名额竞标就要过亿，今年应该会更夸张。”

    他一边吃东西一边说道，“按照我对陈慕雨的初步印象，这个人聪明手腕能力都不缺，电竞圈的传奇人物，如今也是身家数十亿的老板，但并不是纯粹意义的商人，sky对他来说不仅仅是一个战队那么简单，还是有些感情的，否则当初他不至于把sky买下来，那个时候他正处于事业发展的起步阶段，资金说是捉襟见肘应该不算夸大。”

    “当然，现在的陈慕雨肯定是不缺钱了，LPL名额他买的起，但是sky不一样，它是从次级联赛掉下来的，想要重回LPL，只有凭实力打上去这一条路，可惜sky已经连续七次晋级失败了，很多支持它的粉丝都已经绝望放弃了，但陈慕雨应该还没有……今年还有最后一次机会。”

    姜浅予静静听着他说完，然后才抿着嘴角笑道：“所以你想趁火打劫？”

    “好好说话。”

    林轩作势要敲她，“陈慕雨是职业出身，一直以来的风评也很好，如果是他当sky老板，我还能对他有些信任，当然也仅止于此，而且根据LPL的规定，如果sky打上去，就必须要从鱼龙战队里脱离出来，商业化的资本运作……”

    他叹了一口气，“我不想把自己的职业命运交给别人。”

    这是他前世最大的教训，也是他这世排斥职业的根源所在，如果不能手握战队股份，他绝不会再去打职业，老老实实地上学、直播，调整一下直播风格，以他现在的知名度与实力，不愁赚不到钱。

    “嗯。”

    姜浅予点点头，随后望了他一眼，有些欲言又止。

    “放心吧，我明白。”

    她担心的不外乎是职业跟rank的差距，这方面林轩自然比任何都清楚，他本就是一个职业选手，且来到这个陌生而熟悉的世界后，一场脱胎换骨，他此时的状态比前世巅峰都要更佳，对于职业赛场信心十足。

    当然，他有信心，不代表其他人就会对他也有信心，小妮子倒还好说，但陈慕雨显然不可能说凭他一番话就答应什么条件的，更何况是这种条件，那不是天真，是异想天开。

    “就现在来说，陈慕雨之前给我的印象还不错，所以既然有了打职业的想法，我也就不待价而沽玩什么心理游戏了，主动去跟他谈，这是我的诚意，但到底是直接去sky俱乐部，还是说去他家，就要看你的意思了。”

    姜浅予点点头，自然是明白林轩的意思，这是根据她和苏洛雨的交情来定的，如果私交甚笃，也就可以直接登门，否则就直接绕开她跟苏洛雨这层关系，联系陈慕雨，然后去sky试训就好了。

    她只是略一思索，就道：“那我问下洛雨姐姐，明天有没有时间。”

    这意思也就是说，可以直接通过她跟苏洛雨的关系，把这件事情谈一下了。

    谈自然还是两个男人去谈，不过两个女人还是可以牵个线。

    