    正在马来西亚等待贯猜霸回来的李峰，不知道他的身份已经暴露了，港岛高层的鬼佬终于对他出手了。

    港岛四大探长虽然都不是好人，贪污受贿，坏事做尽，但他们却是港岛所有华人警员的利益代表人，可以在一定程度上影响鬼佬的决定。

    现在随着港岛租借期的越来越近，鬼佬开始打压清除港岛的华人势力，力求破坏港岛回归。

    所以四大探长是必须要打掉的人。

    雷洛面对强势的鬼佬，明哲保身的打算离开。同为四大探长的蓝钢和韩森都以雷洛马首是瞻，所以也打算离开港岛。剩下作为鬼佬计划里面接班人的颜同，又被李峰干掉了。

    现在李峰成为港岛最出头的华人探长，鬼佬不会坐视这个华人势力兴起，所以这次鬼佬强迫来执行的任务，就是一个为了杀死李峰的杀局。

    现在，这个杀局在李峰执行任务的最关键时刻，终于开始了。

    在李峰等人回到马来西亚的第二天，贯猜霸也坐着直升机回来了。

    回到自己别墅的贯猜霸十分兴奋，高兴的说道：“呵呵！我已经搭上了金沙先生的线了。以后再也不必跟那些毒枭去将军那里，抢那么一点毒　品的份额，以后我想要多少就有多少。”

    豹强在一旁附和道：“还是大哥厉害，一出马就搞定了。”

    贯猜霸脸上挂着微笑，说道：“不是我厉害，是福生厉害。这次多亏了他，我才能顺利见到金沙先生。福生，你想要什么跟我说，我一定满足你。”

    李峰笑着说道：“大哥能收留我，我已经很感激了，哪还敢提什么要求呀！”

    贯猜霸满意的点点头，然后又看向杨科长，拍着杨科长的肩膀说道：“小华你这次也是立了大功，阿光那个混蛋竟然想连我一起炸死。你把他干掉了，省了我不少功夫。你们兄妹真有两下子。”

    杨科长也笑着说道：“多谢大哥夸奖。”

    贯猜霸看着李峰和杨科长，脸上的笑意更浓。

    但是李峰却微微皱眉，因为他感觉今天的贯猜霸有点不对劲，哪不对劲又说不上来。阿光是贯猜霸的得力手下，即使阿光背叛了贯猜霸。但是现在这么简单就放过了小华，李峰觉得不对劲。

    贯猜霸看着李峰三人说道：“金三角的事情虽然搞定了，可是将军可以赊账，金沙先生那里却不能赊账。所以咱们必须要把我老婆救出来，取出我在瑞士银行里面的钱，要不然金沙先生饶不了我。”

    李峰给你杨科长对视一样，都是一副了然的神色。

    贯猜霸点上一根雪茄，坐在沙发上，看着李峰笑着说道：“福生，你有什么看法。这次在金三角要不是你机警，咱们都得死在那里。”

    李峰虽然心中怀疑贯猜霸的态度不太对劲，但是还是笑着说道：“一切都听大哥的。”

    小弟聪明，那大哥就会很省心。但是如果小弟太聪明，那就不是什么好事了。在金三角，情势危急，逼不得已李峰才出头。但是现在，自己还是不要太跳脱，免得让贯猜霸起别的心思。尤其是现在李峰还感觉贯猜霸不太对劲。

    虽然李峰的危险感知技能正在失效中，没法使用。但是，李峰还是有一种若有若无的意识，能感觉到贯猜霸不对劲。所以，还是少说话为妙。

    贯猜霸意味不明的看着李峰笑了一下，说道：“咱们这次的目标就是救我老婆，就在马来西亚警方押解她去法院的路上。那是咱们唯一的机会。”

    豹强一脸兴奋的说道：“大哥，你放心吧！这次一定把大嫂救出来。”

    贯猜霸看着豹强点点头，说道：“福生，小华你们两个先出去玩玩，轻松一下。我和阿豹有点话要说。”

    李峰深深的看了贯猜霸一眼，然后说道：“好的，大哥。”

    豹强倒是一副没心没肺的样子，说道：“别跑太远啊！你们在这里人生地不熟的，别走丢了。”

    “好的，豹哥！”小华笑着答应。

    贯猜霸看着李峰和杨科长离开的背影，露出了阴冷的笑容。

    在离开贯猜霸的别墅之后，李峰在街边找了一间奶茶店，跟杨科长一人点了一杯奶茶。

    杨科长坐下之后，看着问道：“你对接下来的计划有什么想法？”

    但是杨科长却发现平常大大咧咧的李峰，现在却是前所未有的严肃。杨科长一瞬间就意识到李峰发现了什么问题。

    杨科长小心的观察了一下四周，确定两人的周围没有人，把脑袋凑过去小心的问道：“怎么了？你发现什么了？”

    李峰的手无意识的捏着奶茶的吸管，皱着眉头说道：“我感觉贯猜霸从金三角回来之后，好像有点问题。”

    杨科长疑惑的问道：“什么问题？还是那么狂妄自大呗！”

    李峰笑着摇摇头，说道：“你不懂，这是我的感觉。”

    杨科长翻了一个白眼，说道：“我就听说我们女人有第六感，我不知道原来你也有。”

    危险感知的技能肯定不能跟杨科长说，所以李峰只能用感觉来代替。

    李峰喝了一口奶茶，说道：“我的感觉从来没错过，依靠它我活过来很多必死的情况，所以这次也错不了。”

    李峰郑重其事的语气，让杨科长意识到李峰不是在开玩笑。

    杨科长看着李峰说道：“贯猜霸有什么不一样？”

    李峰摸着下巴，半眯起眼睛说道：“具体还是什么我也不知道，但是肯定不是好事。”

    杨科长仔细思考了一下，说道：“不是好事？对于我们来说，不是好事的。一是明天贯猜霸成功营救了他老婆然后逃脱，二就是咱们的身份暴露了呗！”

    “身份暴露！”这句话不断在李峰的耳边回荡，让李峰立刻就意识到这是最大的可能。

    李峰立刻严肃的看着杨科长，说道：“咱们可能暴露了！”

    杨科长瞪大眼睛不可置信的说道：“不可能，咱们没有露出任何马脚，怎么可能暴露呢？”

    李峰用习惯搅拌着手中的奶茶，脸上挂着冷笑，说道：“肯定是有人泄露了咱们的身份。”

    “是谁？”杨科长震惊的问道。

    李峰靠着椅子背上，沉声说道：“我还在猜金沙先生到底是谁，现在我知道了。金沙先生就是英国鬼佬在金三角的势力代言人。”

    杨科长震惊的问道：“你怎么呼知道的。”

    李峰脸上露出不屑的笑容，说道：“贯猜霸是从金三角回来之后才不对劲的，所以一定是金三角有人告诉他我的身份。但是金三角我一直跟在他身边，没有人接触过他。只有他去见金沙先生之后，我才离开他身边。所以，一定是金沙先生告诉他的。”

    杨科长用不可置信的语气问道：“他为什么要出卖你？如果他是你说的英国鬼佬的代言人，你是港岛的警察，即使他不帮你，也不应该出卖你呀！”

    李峰跟港岛鬼佬高层之间的事情，现在只有跟李峰接触的那几个高层知道。杨科长的级别不够，不知道这里面的事情。

    李峰摸着下巴想道：“怪不得鬼佬一定要我执行这个任务，原来金三角有他们的人。现在是想借贯猜霸的刀来杀死我。这样一来，我就属于因公殉职，跟鬼佬一点关系也没有了。”

    李峰想明白里面的利害关系，语气坚定的说道：“我现在确定咱们的身份一定是暴露了。”

    杨科长呼吸急促的问道：“那为什么贯猜霸不杀了我们？”

    李峰不屑的说道：“贯猜霸为人狂妄自大，这次咱们两个耍了他一顿，他当然不服气，想要再利用咱们一次，然后在杀了咱们。最重要的是，他应该没有把握从马来西亚警方手里把他老婆救出来。所以他现在需要咱们两个的力量。”

    这次金三角之行，虽然贯猜霸的手下在树林里面偷袭将军的军营。但是以一个毒枭的势力，去攻击一个军阀的军营，可想而知损失肯定小不了。

    再加上阿光被杨科长杀死，现在贯猜霸手下能顶事的就剩下豹强一个人了，人手严重的不够用。

    所以，即使贯猜霸知道了李峰和杨科长是卧底，也不能立刻把他们杀了。

    杨科长看着李峰问道：“那咱们应该怎么办？”

    李峰脸上露出不屑的笑容说道：“既然贯猜霸想要利用咱们，那咱们就将计就计，帮他把他老婆救出来。等他跟他老婆凑到了一起，咱们在把他们一锅端了。”

    杨科长听到李峰的计划点点头，表示明白。

    接着李峰又说道：“在马来西亚你们在这里应该有人吧？”

    杨科长说道：“这里只有我们的情报人员，如果你想要找人帮忙对付贯猜霸的话，他们应该爱莫能助。”

    李峰笑着摇摇头说道：“贯猜霸我能对付，我是让你联系他们，给咱们搞一点武器。既然贯猜霸已经开始防备咱们，明天一定不会给咱们趁手的家伙。所以咱们要自己想办法。”

    杨科长恍然大悟的说道：“我怎么把这点忘了。”

    接着杨科长看了一下手表，站起来说道：“贯猜霸明天行动，现在已经快五点了，我必须在晚饭前搞到武器，免得让贯猜霸怀疑。”

    李峰看着杨科长说道：“成败在此一举了。”

