    安易将事情的重要性与凤言寻说了，凤言寻一愣：“这么厉害？到底是什么人在我们府中埋下了这东西？不过你说全都挖出来，我们府有大难，是不是只要不挖出来……”

    安易摇摇头：“镇物一开始压制龙气，只会削弱你们这王府后代的王者之气，但是从第一个镇物被挖出来开始，龙气就开始泄露，已经无法回头了。只能解开而不是置之不理，因为……”

    安易掐算了一下，低声说道：“龙气已经开始反噬了！我问你，是不是自从挖出第一个镇物来，你们这府里就不断的淹死人？”

    凤言寻一愣，的确是如此，前几日淹死了三个婢女，他十分的生气，因为那三个婢女可都是他喜欢的，昨日堂兄又不小心溺水，到现在都没醒……

    突的，从内院传来惊惶之声来，凤言寻一怔，心中一紧，大声喊道：“怎么回事？”

    有随从急匆匆的赶来禀报：“七公子，九公子掉水里去了！”

    凤言寻一怔，一个闪身就冲进了院子。

    等安易随着人赶到内院的时候，就见不大的池塘边围满了人，有一个女人哭嚎的声音传过来。

    “让一下，我是大夫！”安易沉声喊道，那些围着的人赶紧让出一条路来。

    安易上前，见躺在地上是一个七八岁的孩子，与凤言寻模样有些相像，模样俊美，只是眉心之中有一团黑气。

    安易看了看那池塘，里面泛出一股浓郁的阴气来。

    第三个镇物，就在这池塘之中。

    安易顾不上什么，迅速的上前，探了那少年的鼻息，几乎无气了。

    安易将双手压在少年的胸膛上，挤压了两下，又俯下身来，捏住少年的鼻子，嘴对嘴对做了人工呼吸。

    安易这一番操作，将所有的人都吓傻了，那哭嚎的女人也停止了嚎叫。

    “好大的胆子，你竟然敢动我的九儿！”那女人就要冲上前，却被凤言寻拦住。

    凤言寻虽然不知道安易为何要这么做，但是从方才安易露的那一手来，凤言寻莫名的想要相信安易。

    那少年猛然吐出一口水来，将脸歪在一旁，终于有了气息。

    哭嚎的女人欢喜起来，上前一把抱起了少年：“九儿，九儿，你没事吧？”

    安易打量了一眼那女人，看起来三十多岁的模样，满头珠翠，与凤言寻一样穿着一身红衣，腰肢儿如同柳条一般纤细，该丰满的地方却圆鼓鼓的，举手投足之间宛如冬眠乍醒的慵懒的蛇，娇媚惑人。

    凤九慢慢的苏醒，望着那女人，只是淡淡的喊了一声娘。

    凤言寻感激的望了一眼安易，只是想到方才那一幕……

    安易丝毫没有将方才的一切放在心上，她是医生，以救人为前提，更何况对方还只是一个七八岁的孩子。

    “我要见凤王爷！”安易沉声说道。

    凤言寻点点头。

    大厅中，安易终于见到了凤千山。

    凤千山五十多岁的年纪，但是保养的十分得益，看起来十分的健壮，这会儿正一手环抱着那娇艳欲滴的妖媚夫人，一边低声安慰了自己最小的儿子凤九。

