    楚洛这场风寒并不重，没有发热，但有点小鼻音。

    没能把人哄回正殿睡，太子殿下十分期待第二日晚的游湖，但又担心她的身体。

    可楚洛对这点小感冒并不放在心上，跟虞寂渊约好了明日一起去，便写了个带毒的猛药方子。

    虽然楚洛没当回事，但殷迟枫却并不打算放过顾清辞。

    ——说好的一根毫毛都不能少。

    都把他爱妃冻生病了！

    那厢殷迟枫忙着找顾清辞的茬，这边楚洛已经喝完了药，当场鼻子就通顺了。

    芹葙有些遗憾。

    神情恹恹，再加上带着鼻音显得有几分软糯的嗓音的太子妃，又萌又软。

    这谁能扛得住。

    可惜，软萌的太子妃主子没能看到。

    “虞公子，”芹葙离开的时候，叫住了虞寂渊，走过去，压低了嗓音，“您最好，明日还是不要去了。”

    虞寂渊摇扇子的手一顿。

    他就去看看京都的花魁而已，为何不能去？

    他神色古怪。

    “你家殿下，不会是……有相好的明日在画舫游湖吧？”然后出去占有欲，吃醋的缘故，不让他看？

    可是他不去看，别的男人也会看到啊！

    真吃醋，怎么不给人家赎身，买回家金屋藏娇天天自己看　。

    ……而且这对得起他师妹么！

    渣男！

    果然是渣男！

    芹葙嘴角抽搐了一下，压低了嗓音：“主子想跟娘娘两人，独自游湖。”

    话说到这份儿上，虞寂渊再傻也明白了。

    “嚯！”虞寂渊乐得直摇扇，“可算是开窍了啊，还知道约我师妹月下幽会，啧啧啧啧……”

    芹葙面无表情，“所以，您还是不要去了。”

    “好的好的，本公子不打搅他们小夫妻俩培养感情。”

    不过嘛，画舫游湖哎！可是难得一见啊！

    “我明日跟你们分开走。”他想了想道，“互不打扰。”

    *

    第二日下午的时候，虞寂渊便跟楚洛说了他要提前走，单独行动的事。

    “听说今晚灵儿姑娘会来，我得早些去占个好位子。”虞寂渊煞有其事道。

    楚洛头也不抬，“要看她不急于一时。”

    “……怎么不急，你个丫头片子不懂哥的爱好！我……”

    “过来。”楚洛朝他招了招手，“你看下这方子。”

    她跟虞真学了几日，又请教了一些问题，登时醍醐灌顶，灵感一现。

    但是有的新的解毒思路灵感，真正实施起来还是没想象的那么理想，剂量怎么都不对，中和不了毒素。

    然而虞真这两天不知道跑哪儿玩儿去了，没了影——主要是一些势力不知怎的得知了药王谷虞神医来了京都，想尽一切办法找到他请他看病，甚至还专门蹲在她的店铺门口蹲人，让虞真烦不胜烦。

    楚洛盯着这方子，感觉自己在做一个极其复杂的毒素平衡公式，等号两边的毒素必须能够相互抵消平衡，愁的她十分头秃，头发都掉了好多。

    她默默想着，等会儿再让芹葙给自己抓个生发的药。

    可别毒还没解呢，头发先掉没了。

    “有新方子？”虞寂渊眼睛一亮。

    提到他的老本行，什么事儿都忘了，快步走上前来看方子。

    然而……

    虞寂渊：“……”

    “你这，谋杀亲夫啊！”虞寂渊忍不住咂舌，“这剂量，老殷要是喝了，得又瞎又聋肾又虚，心肝肺全部歇菜……再加上痴呆，浑身痉挛抽搐？”

    虞寂渊默了默，好半晌，才道：“好歹这回药没那么猛……暂时死不了。但是这，大概就是传说中的生不如死吧？你这是帮你夫君发明新刑罚呢？”

    楚洛无语。

    “你别看普通人吃了会怎么样！你得代入一下！代入他吃这药会怎么样——他身上可是带着毒来着！跟普通人能一样么！”

    虞寂渊愣了一下，随即紧紧蹙眉。

    “什么意思？”他神色凝重起来，“你知道‘噬神’的配方了？”

    “推测的——按照他上次毒发之后，喝了我的那碗药之后，有了更确切一些的猜测。不过，”楚洛有些烦躁地用指尖敲击桌面，“毕竟只是推测，时间又过去了这么久，不确定的因素太多了。所以找你看看，有没有什么想法。”

    虞寂渊盯着手里的方子。

    他余光瞥见楚洛桌子上还有几张草稿纸，拿起来看了眼，其中几张是废稿，只看了几味药虞寂渊便认了出来这是噬神的推演草稿。

    “天麻，生附子，百子草……”

    “这些不准，还差几味药不能确定呢！”楚洛捂脸，十分头痛，“要是知道是谁要害他就好了。”

    然后就可以严刑逼问，问出解药下落。殷迟枫的话，他应该很容易就能严刑拷打问出来吧？

    哪怕只是一张噬神的配方，她也能有一定的把握写出以毒攻毒的药方！

    也比这样连毒药的配方都得猜的强。

    “知道又如何。”虞寂渊淡淡道。

    “知道就能……”楚洛自然地脱口而出，猛的顿住。

    ……谁会给一国储君下毒？

    被威胁到地位、利益的人。

    而能跟太子地位、利益相冲撞的，又岂能是殷迟枫随随便便就能严刑拷打的？

    看虞寂渊的样子，似乎知道的很多啊。

    楚洛顿了顿，试探道：“是……四皇子么？难道是他生母淑妃？”

    为了给儿子铺路，毁掉殷迟枫，让皇后不得不选择扶持四皇子上位？

    可是，正常的母亲，在自己的儿子中毒性情大变之后，第一件事不应该是给儿子解毒吗？

    还是说，实在找不到解药，皇后才放弃的？

    皇后这人感觉总是有种淡淡的违和感……

    就算没有解药儿子没救了，她也不可能扶持毒害自己儿子的人吧？

    还是说，给殷迟枫下毒的，并不是淑妃？

    那……是谁？

    楚洛打了个寒颤。

    不愧是皇宫……尔虞我诈，勾心斗角，简直可怕。

    “想知道？”虞寂渊挑了下眉。

    “……不想了。”

    皇宫里，还是知道的越少越好。

    虞寂渊意味深长地拍了拍她的肩膀，“皇宫里，所有人，全都不能相信。”

    “他们，都是敌人。”

