    冰魄和了然离开。

    之前那些因为惧怕冰魄，不敢随意出声的围观的人们，这时候才开始窃窃私语。

    “这个人怎么回事儿？怎么这么蛮不讲理。”

    “简直就是不可理喻，既然那么害怕抽到下下签，为什么还要来卜卦。”

    “正所谓是心诚则灵，他这一卦能灵才是怪事。”

    “刚才的卦师可真可怜，我看他给吓的，两条腿都瑟瑟发抖。”

    “从来没见过这种人，不过我看他可真不像个寻常人，好像修为很高呢。”

    “是啊，也不知道这人是个什么来头，又是做什么的，我总觉得，我们的浩劫来了。”

    ……

    回到山上的冰魄依旧没有消火，他怒不可遏。

    “怎么遇到这么个混账东西，等我忙完了这段，我一定把那个卦师大卸八块，不，我要先把他吊起来，然后把他活活饿死。”

    杀人不眨眼的冰魄，是什么令人发指的刑罚都想得出来的。

    站在他身边的了然，脸色一直是苍白的，一直一言不发。

    罗斯垂头侍立在冰魄身后。

    一直以来，他和贝斯都是尽职尽责的，他们只负责执行冰魄的命令，保护冰魄的安全，确定他不被人随意打扰，但是却从来不会发表自己的见解，充当着透明人的角色。

    但是不知道为什么，这时罗斯却破天荒地开了口。

    “那个卦师虽然可恶。但是我觉得我们也不能掉以轻心，为了以防万一，不妨查一下身边的人，是不是真的有人和宗主血脉相通？毕竟宗主是从小父母双亡，这并不能确定有没有手足还在人世。”

    不得不承认，罗斯这番话是很有道理的。

    了然其实也希望冰魄这么做，毕竟，他对卦师的话深信不疑，而他们这次的行动一旦失败，后果不堪设想，弄不好大家都死无葬身之地，所以是绝不能掉以轻心的。

    只不过了然没有胆子，和冰魄说这些话。

    因为他知道，那个卦师是把冰魄彻彻底底的激怒了，他现在正在气头上，稍有不慎，自己就会成为他的出气筒。

    了然可不想做个倒霉鬼。

    却怎么也想不到罗斯竟然会主动出面劝诫。

    而最关键的是，罗斯说话显然比了然更有分量，冰魄听到他的一番话之后，竟然没有动怒，反而直接点了点头表态。

    “那好吧，了然，这件事情就交给你来做。我给你一天的时间，把泰和山上所有的人都清查一遍，看看他们其中是不是有人和我血脉相通。如果没有的话当然最好了，如果有的话，把人先关起来就是了。”

    什么手足之情，对于冰魄而言都不值得什么。

    他觉得现在的当务之急就是，尽快对炎夏国采取行动，必须切断一切隐患。

    当然了，他虽然不在乎什么亲情，但是也不可能直接就因为卦师几句话，把和自己有着血亲之人的家人，直接处死。

    关起来当然是最好的选择。

    因为，泰和山上有一处禁地，是专门用来关押，不守规矩的宗族之人的。

    那里面机关重重，人只要被关进去，插翅难逃，除非外面有人打动机关，把他们放出来。

    了然虽然觉得冰魄这么安排很不地道，却也不敢多说什么。

    “是，宗主，我马上就去安排这件事。”

    一天的时间，还是比较充裕的。

    毕竟对于像是冰魄这样的世外高手而言，验证血脉，不像是普通人那样麻烦，需要做DNA，然后两相比对，还需要很长一段时间的等。

    他只需要给所有要验证的人胳膊动脉上面，抹上他的加入特殊药剂的血液，然后过大约半个小时的时间，就可以出结果了。

    所以说这个差事，对于了然而言也不是什么难事，大自然欣然应允。

    ……

    炎夏国此时人心惶惶，原因当然是因为，很多人都察觉到，在他们国境之外，被变异人团团包围。

    白天的时候，大家如果不出门，只在国境内活动，倒还没有什么可怕的，也看不出来有哪里不对的地方。

    但是到了晚上，只要是站在高处向着外面望去，就可见在他们所住的城市的4周，有一道幽绿色的光墙，把他们团团包围。

    与此同时，在他们所住地的上空位置，笼罩着团团浊气，把星星和月亮都遮挡了个严严实实。

    这么诡异的事情，很多老一辈的人都没有经历过，更别说是年轻一辈的人了。

    所以很多人都在胡乱猜测，炎夏国一定是有什么大难要降临。

    但是猜测归猜测，毕竟没有什么实证。

    于是很多人好奇心强，又因为担心会有大难降头，自然就会询问相关的工作人员。

    但是工作人员自然也搞不清楚，这到底是怎么回事，给不出来合理的解释。

    于是他们就上报，询问上一层的管理人员。

    管理人员自然也给不出合适的答案，不过为了稳定人心，只说是国家在进行什么特殊的试验。

    这个解释勉强能够站得住脚，很多人信了，还有很多人将信将疑。

    而作为一国的大长老，炎夏国的主心骨，易天行第一时间得知这个消息的。

    此时的他，焦头烂额。

    因为这件事情他已经几天几夜没有合眼了，白天吃不下东西，晚上睡不着觉。

    他已经是一个年近古稀的老人家，哪怕是身具修为，也很难吃得消。

    这让他身边的人都替他捏了把汗，苦劝无果之后，有人暗中在他的茶水里面加了“佐料”，于是，易天行难得的靠在沙发上睡了一觉。

    可是他又睡得并不踏实。

    他做了很多乱七八糟的梦。

    他甚至于梦到了，无数的变异人对炎夏国发动了进攻，这些变异人比之前亚历克斯带过来的变异人更有杀伤力，被他们触碰到过的人，有的变成了更加厉害的变异人，对自己的国人展开了惨无人道的杀戮，有的因为身体机能太弱，抵抗不了毒菌的侵入，所以直接一命呜呼。

    到最后，就连夜寒，贺宽，安道等人，都不能幸免于难，成为了变异人手下的牺牲品。

    然后他们的攻击的目标就变成了易天行了。

