    十五的月亮十六圆。

    可轮到燕京，满城万千的男女老少，连残月的影儿都见不着。

    但这丝毫不影响五湖四海的年轻人来此寻梦。

    几十年前的郭德刚如此，几年前的小岳、孔芸龙如此，如今的胡炎自己也是如此。

    满目皆是霓虹闪烁，入眼全然车水马龙。

    伴着皇城的繁华，胡炎回到自己新租的心缘小区。

    回家第一件事情，便是打开药袋，把里面刚买的两盒速效救心丸，装进了手提箱，这是给高锋预备的。

    看网络上发酵的声势，火爆大场面即将到来。

    这个老实人，不知道到时会是怎么样子，有备无患。

    杂事处理完，胡炎走进最里面的一个房间。

    这不是卧室，而是他给自己改的书房，其实这才是他租这么大房子的原因。

    自己稳定了，总得有个地方看书喝茶，上网找资料吧？

    除开卧室，还有一个房间。

    原本他是打算放杂物的，结果发现自己还真没杂物，空着呗。

    别说杂物，就是整个房子的家具、家电，他都是用房东留下来的。

    旧是旧了点，胡炎也不挑。

    毕竟现在自己可是准备攒钱买房子的人，先凑合着得了。

    不过，书房里的桌椅、书架，还有电脑，都是新置办的。

    现在年轻人看书的少了，起先没有这些，那有什么办法？

    人进书房，一屁股在小书桌前坐下，抬手摁键开电脑，登QQ号。

    片刻不到，登录完毕。

    瞧瞧咱这网速。

    存款比不过郭德刚，但这网速绝对甩他几条街，某人如是想到。

    所有东西都是新置的，连QQ号也是新申请的。

    郭德刚老成那样，网名还叫“津城小孩”，太没羞没臊了。

    胡炎不干这种事儿，他还是用了自己习惯的两个字：老合。

    江湖老合，走南闯北，靠手艺挣饭吃的老合。

    谁料，刚登录上去，便看到有头像在跳动。

    胡炎不用查看，都知道是谁在扣自己，因为整个通讯录里就一个好友，这还用猜？

    旋即脸上乐了，这丫头还挺闲的。

    网友是女性，网名叫“清雨碧云”，其实就是柳清雨。

    甭管是名字，还是网名，都出自唐诗《桐庐山中赠李明府》。

    【静境无浊氛，清雨零碧云】

    胡炎打开QQ，果然看到了柳清雨发过来的信息。

    “炎炎，策划书我改完了，已经发到你邮箱里，看完回复我。”

    内容就一行字，外带一个得意的小表情。

    胡炎一扫完，眼睛当即一缩，心中很意外。

    因为柳清雨给自己留言的时间，是昨天，而且还是凌晨两点多钟。

    这丫头工作起来这么拼命的吗？

    要知道，她父亲可是东卫的副台长，她自己又是独生女。

    就这家庭条件，在最繁华的魔都，也得算是优越的吧？

    别说工作努不努力，就算成天啥也不干，估计一辈子都好过得很。

    难得！

    胡炎暗自点头，赶紧打开邮箱，下载附件。

    网络依然很给力，片刻便下载完成。

    胡炎当下不再犹豫，直接点开文档，开始逐字逐行的认真阅读。

    节目策划，简单来说，就是节目没做之前，预先规划好：大家将做什么、什么时候做、怎么做、由谁来做等等。

    但说起来简单，做起来，可半点都不简单。

    相声说起来，也不过“学、说、逗、唱”四个字，可它简单吗？

    所以节目策划作为一个单独的行当，它同样有自己的门道、讲究。

    比如公认的六字法则，便有：定、谋、联、强、变、仁。

    定，就是定性质方向、审思规则、措辞认己。

    谋，就是谋主体、搭框架内核、执行落实。

    联，就是联合盟友、占据市场、收集反馈信息。

    强，就是建立高效团队、树立品牌、储备运作资金。

    变，就是根据反馈、预判，多角度、灵活性的随机应变。

    仁，就是存仁念，主题得正面向上。

    除了“六字法则”之外，还有其他方方面面的技巧。

    总之，一个电视节目，从获得灵感，到最后在屏幕上播放，里面涉及到的人，需要做的事情，实在太多了。

    先不说制作，光是策划书，就远不是一个晚上能全部搞定的。

    框架、思路可以拍脑袋想出来，可市场调查，数据收集，费用预算等等，都是每年每时都在变化的东西，这怎么拍脑袋？

    就算把脑袋拍出水来，也不可能有答案的。

    这得收集大量的信息，归纳整理完，才可能补全的。

    所以即便抛开人情帮忙，光凭这些工作量，让柳清雨跟自己联合署名，都是合情合理的行业规矩。

    胡炎对此自然门儿清，所以此刻他一条一条标准对照着看，态度也格外认真。

    眯着的眼睛，满是审视的意味，严肃得就跟审阅主任似的。

    很快，胡炎的眼睛开始变得明亮，同时不断点头。

    “好，细节把握得很好，很见功力！”

    “思路、逻辑性梳理得很顺畅！”

    “这调查也太详实了吧，不对，这应该是从内部得到的数据，厉害！”

    “……”

    足足一个小时过去，胡炎终于全部推敲完。

    将目光从电脑上收回，他脸上笑得很开心，同时心里直接吐出两个字：完美！

    跟相声演员一样，手里有活儿没活儿，上台使使就知道。

    而对于策划人来说，手里有没有活儿，看看她出的案子就清楚。

    两份策划书一看完，胡炎知道柳清雨能在东卫年年评优，确实不用凭借她爸的关系。

    就这专业的扎实度，别说在年轻人当中，估计入行近十年的老手，也不过如此。

    甚至胡炎突然明白，她爸故意一直压着她，可能也是因为柳清雨能力太突出了。

    年纪太小，有能力，却没有社会阅历，她不吃亏谁吃亏？

    江湖可是无处不在的，枪头鸟死的也不是一只两只。

    同时，胡炎到了这时，也确定了另一个结论。

    柳清雨对工作确实很花心思。

    过年时给她的案子，到如今，顶天半个月不到。

    可就这么短的时间，柳清雨便把案子全部做完。

    按胡炎的经验，她应该是整个假期都忙这事儿。

    不得了。

    这丫头的未来，前程不可限量。

    胡炎这么说，自然是有依据的。

    放眼整个电视节目发展历史，从立国之初开始，近五十年的时间，从“制作人时代”到“制片人时代”，如今刚刚进入“策划人时代”。

    柳清雨有背景，有能力，有灵性，又肯努力，恰好赶上了策划人的黄金年代。

    如此天时、地利、人和的条件，她不站上潮头，那是不可能的。

    胡炎琢磨半晌，抬手在键盘上回复了两个字：“完美！”

    很快，柳清雨便回复了，不是QQ，而是电话。

    胡炎刚一接通，便听到对方惊喜的声音：“真的吗？”

    “哈哈哈，当然，我从不骗小孩子。”

    “你才是小孩子！”柳清雨一愣，旋即不满道，“怎么昨天发的信息，到今天才回复我？”

    “呃，跟朋友出去玩了。”

    “咦，你不是不出门的吗，是不是女孩子？”

    胡炎一愣：“不是，是同事。人家帮我找房子，我就带他们出去逛逛，礼尚往来嘛。”

    “你买房子啦？”柳清雨眼前一亮。

    胡炎无语，好伤人的问题啊。

    “不是，租的。”

    “那把地址告诉我，得空我上燕京去找你！”

    “……”

