    林宇很快便返回了学院演武场下方的那个地洞，此时俞雪瑶三人还呆在这里没有离开。

    “林公子回来了。”

    龙芳一见到林宇出现，便兴奋地带着俞雪瑶和萧美荣主动迎上去。

    “林公子，刚刚那怪物到底是什么东西？”

    “以后这种怪物还会再出现吗？”

    龙芳开口问道，俞雪瑶和萧美荣两人也立即竖起耳朵听着，等待林宇给出答案。

    林宇扫了三人一眼，说道：“来自地下的一种变异生物而已，只要你们别去地下，就永远不会碰到这种怪物……这次是例外。”

    说完，他便直接催动元力，托着三人重返地表。

    将龙芳三人放到地面上站稳后，林宇忍不住又呼出了武学修改器。

    现在的元能已经足以提升修为，他实在是难以忍受这个诱惑。

    一来他很想看看修为提升之后会带来哪些变化。

    二来这个世界的地底深处有一个非常强大的存在，而且这个世界十有八九位于那片死亡地带之内，因此他必须拥有足够强大的实力来确保自己性命无忧。

    “地底深处的那东西也没有被世界之力排斥，想必也不会排斥我。”

    没再犹豫，林宇果断在修为后面的+号上点了一下，在弹出来的子菜单中选了强化选项。

    点下确定按钮后，瞬间一股强大的力量在他体内四处乱窜，甚至直接冲击他的神魂。

    当然，这股突如其来的力量仅仅是来势凶猛，对他的身体却是没有任何损害。

    不仅没损害，还在快速拔升他的实力。

    林宇能清楚地看到，自己的丹田宇宙正在急速扩张变大，随之而来的是元力获得了极大的增强。

    不仅如此，他还能明显感受到自己的神魂也变得无比强大。

    如果说以前的时候他的神魂暴露在虚空中会一命呜呼，那么现在则完全没了这个困扰。

    当然，最大的变化其实是来自于他的身体。

    “我现在的身体，已经可以无视高阶法则之下的任何法则，即便身处那片法则混乱的死亡地带，也能做到来去自如。”

    “如此说来，我现在已经有了冲破那片死亡地带，重返虚空的能力。”

    这一点令林宇非常满意。

    主要是因为之前的经历令他对那片死亡地带留下了巨大的心理阴影，还有就是，如果无法冲破那片死亡地带，那么他就无法重返虚空。

    要知道，死去的纪海还在等着他复活，这是他亲口许下的承诺。

    这时，体内那股突如其来的力量渐渐没了声息，林宇忙朝眼前的修改器面板看了一眼。

    【法则：时之法则（四阶）（+）】

    【修为：神魔（不朽）（+）】

    【元能：41元灵结晶】

    这次修改一共消耗了100元灵结晶的元能，而修为则被提升成不朽。

    “不朽。”

    林宇暗自点头，自己现在这情况，倒的确称得上是不朽。

    要知道无视高阶法则以下的一切法则意味着什么，意味着时间、空间、四大基本力，已经难以影响到自己。

    也就是说，除非是强大神灵催动的高阶法则，这世间的一切固有规律都无法作用在自己身上。

    能无视世间的一切规律，不是不朽是什么？

    “嗯？”

    这时，林宇突然发现一丝不妥。

    这个世界的世界之力，此时正在疯狂地排斥他。

    不过幸运的是，这个世界的世界之力太过微弱，因此即便是疯狂地排斥他，也无法令他离开这个世界。

    “果然和我之前预料的一样！”

    “这样一来，我就能继续留在这里收割元能了。”

    这世界的地下还有那么多巨虫和猿猴怪物，不全部吃个精光，他说什么也不会走。

    况且他还想弄清楚这个世界的核心处到底藏着一个什么样的存在。

    到底是神还是魔神，必须有个答案。

    “林公子？”

    一旁的龙芳见林宇一直站在那不说话，便忍不住喊了一声。

    林宇朝她看了一眼，随后又看了看周围的环境，说道：“等我先将这里的一切恢复原样再说。”

    说完便直接飞到空中。

    他俯视着地面，略微思索一下后，再次催动了元力。

    顿时，学院内那个恐怖的巨型地洞便开始出现惊人的变化。

    只见无数砂石泥土像是有自己的意识一般，主动从地上飞起，去填补那个被巨型猿猴怪物弄出来的地洞。

    与此同时，城外也飞来无数飞沙走石，遮天蔽日，齐齐朝学院汇聚过来，同样钻进地洞中。

    半炷香时间不到，这个巨大的地洞就被填平了，变得和之前一模一样。

    紧接着，学院内那些碎得满地都是的建筑残渣也突然从地上飞了起来，有序地朝原先所在的位置汇拢。

    等汇拢之后，这些建筑残渣便开始重新拼凑到一起，复原原先的建筑。

    当然，这里正在发生的变化自然也引起了府城内所有人的注意。

    那些本来四散避难的学院师生，看到学院内出现的变化后，都以最快的速度赶了回来。

    等他们赶到学院里之时，地洞早已填补完了，但是建筑恢复原状的过程却是被他们全程目睹。

    此时此刻，所有人都惊得说不出话来。

    在场的所有人都敢发誓，这绝对是他们这辈子见过的最匪夷所思的怪事。

    他们无论如何都想不到，碎成满地残渣的房屋竟然能原模原样地复原，甚至屋子内的摆设，以及屋子周围的各种植被树木都能恢复如初。

    怎么会发生这样的事？

    自己不是在做梦吧？

    “龙教习，上面那人是谁？”

    这时，学院院长注意到了位于高空的那道人影，便主动向早就出现在这里的龙芳询问道。

    “是林……林宇。”

    龙芳本想说林公子，但转念一想，这样说的话院长未必知道到底是谁，所以便说出了林宇的名字。

    “林宇？”院长微微皱眉，随后又问道：“龙教习，这里发生的事，莫非是林宇做的？”

    他觉得学院里的建筑肯定不是自己恢复原样的，绝对有外力在推动。

    因此才有了这番猜测。

