    

    
“如今已没有什么六公主了，这宫里已经称她为宁郡主了。”惜妃笑道。

    
“惜娘娘说的极是，如今只有宁郡主，没有什么六公主了。”五公主笑道。

    
老实说，齐宁倒了这么大的霉，她的心里还真是前所未有的畅快呢。

    
叶珍珍也很高兴，连米饭都多吃了半碗。

    
俗话说的好，不作死就不会死，六公主这么会作死，迟早把她自己作没了。

    
午膳过后，叶珍珍本来想带着小惇儿去偏殿小睡片刻，结果却听说皇帝来了，而且是专门来看小孙儿的。

    
皇帝已经十来日没有见着宝贝孙儿了，心里想的紧，原本他上午就该过来陪小家伙玩来着。

    
结果今日需要他亲自批阅的折子不少，就耽误了一些时辰，加之后来祁嬷嬷过去告状，他又忙着处置六公主，便过了用午膳的时辰，只好在自己的乾元宫随便吃了一些，才赶来看孩子。

    
小家伙倒是不认生，见皇帝伸手抱他，连忙扑了过去。

    
“让皇祖父好好瞧瞧。”皇帝看着自己这宝贝孙儿，脸上顿时露出了笑容：“下面这颗门牙已经长出来了，不错不错，朕瞧着这第二颗也快冒头了。”

    
“等孩子再多长两颗牙，就不用成日里只吃！奶了。”宸贵妃笑道。

    
“娘娘，小家伙已经在吃蛋黄泥了，只是不能多吃。”叶珍珍笑道。

    
宸贵妃听了之后顿时眉开眼笑，不住的夸赞孩子，说孩子厉害。

    
“为何要吃蛋黄泥？”惜妃有些好奇的问道。

    
叶珍珍小时候虽然不是她养大的，但自从她怀上叶珍珍，知道自己要做一个母亲后，便问了不少的教养嬷嬷，从未听人说，孩子半岁以后要吃蛋黄泥呢。

    
“回娘娘的话，是妾身从书上看来的，就是师祖留下的那本书。”叶珍珍连忙说道。

    
惜妃听了之后笑着点了点头：“你那位师祖可是奇人异士，世间难得，既然是她写在医书上的，那必定是对的。”

    
叶珍珍轻轻颔首，她也是这般认为的。

    
师祖留下的这一切，对她都有莫大的帮助，所以叶珍珍对此很推崇。

    
只可惜，师祖说了，不得外传。

    
那么……她只能传给自己的孩子了。

    
不过，师门的规矩是，传女不传男。

    
所以，她家小惇儿是无缘学这些了。

    
皇帝听说小惇儿能吃蛋黄泥了，又得知他今日尚未吃，立即让御膳房送来了。

    
孩子还小，只能拿一小块蛋黄泥兑了水，用小勺子慢慢喂。

    
皇帝未得非常小心，直到孩子全部吃完后，开始打瞌睡了，才依依不舍的让乳母抱走了。

    
“时间不早了，皇上也该歇歇了，臣妾就告退了。”惜妃见自己的小外孙被抱走后，也不打算多留了。

    
其实，她还想和叶珍珍说话来着，但这里毕竟是长乐宫，总有些不方便。

    
“朕有事要和你商议，去你的芳华宫吧。”皇帝站起身说道。

    
惜妃闻言看了宸贵妃一眼，见宸贵妃冲着她笑了笑，才低声道：“是。”

    
她知道，她的心里是完全不在意皇帝的。

    
准确的说，她少女怀春时，曾喜欢过皇帝，而且非常非常喜欢他。

    
但曾经的一切，早已经烟消云散了。

    
所以，现在的她在意的只有自己的女儿。

    
至于宸贵妃，惜妃觉得她还有那么一丝丝在意皇帝的。

    
所以，惜妃可是卯足了劲儿把皇帝往宸贵妃身边推的。

    
她可不想因为这么个男人，伤了她们二人的姐妹之情。

    
不过，宸贵妃如今是有儿子有孙儿的人了，对所谓的宠爱，也并不在意。

    
皇帝不来，她乐得清闲自在。

    
皇帝并没有让人抬来龙舆，而是和惜妃漫步在宫道上，小声说着话。

    
“嫣儿，这立后一事儿……朕可能无法让你得偿所愿了。”皇帝看着惜妃，有些为难的说道。

    
“为什么？”惜妃转过头低声问道。

    
还不等皇帝回话，她又道：“是不是因为贵妃姐姐？臣妾知道，贵妃姐姐是名正言顺进宫陪伴皇上的，又给皇上生了靖王，还替皇上打理后宫多年，劳苦功高，于情于理都该她做这个皇后。”

    
皇帝听了之后，心中倍感安慰，觉得惜妃还是能理解他的。

    
“臣妾最近这一两年和贵妃姐姐走得很近，说情同姐妹也毫不为过，皇上选择贵妃姐姐，臣妾原本不应该在和她争。”惜妃说到此神色一暗：“臣妾从前毕竟是臣子之妻，皇上当初强行把臣妾留在身边，已经招人非议了，皇上是个明君，臣妾却是皇上身上唯一的污点，若臣妾做了皇后，世人只会说皇上是个昏君，皇上选择贵妃姐姐，臣妾不怨皇上。”

    
皇帝听惜妃这么说，心里顿时不是滋味。

    
他转过头看着惜妃。

    
眼前的女人依旧年轻貌美，依旧是他记忆中那般清雅动人。

    
若没有当初那些巧合，他们原本应该过得很幸福才是。

    
可偏偏造化弄人。

    
“皇上放心，等皇上百年之后，臣妾会随皇上一块去的。”惜妃转过头看着皇帝，一脸认真的说道。

    
皇帝听了之后脸色变了，并不是惜妃说这话大逆不道，让他生气，是因为他心疼了。

    
“别胡说八道，朕比你大了十几岁，自然会比你早走，朕又不是那些昏君，什么长命百岁之类的话，不过说说而已，哪能作数呢，等朕去了后，你也得好好活着才是。”皇帝握着惜妃的手，沉声说道。

    
惜妃听了之后笑了：“臣妾都说了，臣妾是皇上身上唯一的污点，皇上还在时，自然会护着臣妾，皇上若是不在了，那便没有人护着臣妾了，与其被人羞辱，被人逼着去死，还不如陪着皇上呢。”

    
“他们敢。”皇帝大声喝道。

    
“有什么不敢？”惜妃摇了摇头道：“臣妾为什么想做这皇后，也是为了苟且偷生啊，倘若皇上哪日不在了，新帝登基继位，会怎么对臣妾？若臣妾只是一个小小的妃子，只能屈辱着等死，若臣妾是皇后，那便是母后皇太后，谁敢让臣妾去死？”

