    暗红色能量那一瞬间覆盖无夜的手掌之下，伴随着一拉，覆盖在面部，瞬间变化为面具。

    “果然是假面。‘市丸银好奇的看着带着白色骨质面具的无夜。

    打量一番，圆形有点类似与骑士的面具，四肢通体白色骨质，同时面具之上，只有一条“V”，算是眼槽！同时额头还有跳动的鬼火。

    “很别致的面具！”市丸银赞许道，的确这道面具很简单但却具备美感。

    给人一种神秘而高贵的感触。

    非一开始无夜简单的骷髅面具可比。

    这是无夜假面的第二种形态。、

    升级了，没错假面造诣之上无夜升级了，不是一开始最简单的虚化假面，吞嗤了三位十刃破面，再加上一场场大战，现在的虚化假面更强。

    面具自然也有了很大的变化，就是此时的形态。

    当然所瞬间提升的攻击力速度以及防御力，都在直线的提升。

    如果第一阶段的虚化破面，提升的力量，相当于无夜使用血能第一级别血狂时候。

    那此时第二阶段的虚化破面，提升的力量就相当于血能第二级别血虎雷豹等时候。

    所提升的力量不言而喻。

    “不知道能坚持多久虚化，如果太久，可就麻烦了。”市丸银眉头开始变得认真起来。

    “别急。血狂！“

    无夜体内高速的颤动着，皮肤泛红赤红双眸，体内高频率的震动，再一次实力猛增，虽然没有呈现恐怖到极致的灵压，但这一刻，市丸银似乎感觉到无夜周身，天空在微笑的颤动中有无数细微的波澜。

    ”蓝染大人，你是不是估计错了啊？“市丸银邪笑也有些凝固了。

    咻！

    无夜瞬间消失。

    速度极快，扑捉不到，视线与神经反应速度跟不上，似乎下意识，市丸银向后击退而去。

    下一刻，无夜站在刚才他所站立的地方。

    轰的一声，无夜脚下大地疯狂的崩塌。

    再一次消失。

    在击退的市丸银。

    身后传来凌厉的劈砍神。

    翻手一刀，市丸银刀锋瞬间变成，切割整个天空的刀锋，横扫后方。

    但无夜却站在他面前。

    在市丸银那凝重的目光下，似乎很悠闲的向他斩杀而下。

    嗤！

    市丸银站在距离无夜数百米的地面，面色很沉重，看着被削掉的衣角，还真是危险啊。

    “银！看来我不得不打断你的战斗了。”看不见，但远处东仙要却能清楚体会到此时无夜的强大，脸色严肃，快速向战斗之地冲来。

    “这样的速度，自身跟不上了，职能依靠斩魂刀了。”

    市丸银看着再一次消失的无夜。

    双手翻身握住刀锋，同时身躯快速的转动，伴随着身躯转动的同时，手中的斩魂刀快速的收缩，不断的刺杀出去。然后回归，天空被完全刺穿。

    市丸银瞬间转身一次。

    仅仅一瞬间。

    天空这一层次，似乎完全被无数剑锋铺成的天空覆盖。

    随即才慢慢消散。

    完全防止四方有可能出现的攻击。

    “上风！”

    突然上风传来凌厉的破空之声。

    市丸银急忙翻手向上一会。

    轰！

    由上而下的无夜，手中刀锋轰然劈砍在市丸银刀锋之上，一道气浪切割而开，市丸银脚下的天空轰然爆炸，垂直的地面都不断的崩塌。

    在空中市丸银的身躯都向下沉了沉。

    两道交叉对抗。

    在上风的无夜，占据位置的优势，显然压制着市丸银，同时刀锋之上地震纹印青光流动，刀锋瞬间加载这地震之力，不断的加载着，足足十几道。

    随即同时轰击而下。

    “咔擦！”

    两刀对抗之处。

    清脆之声不断传来，一道蓝色大气裂痕呈现的蜘蛛网，似乎呈现在两刀抵挡中间。

    “轰！”

    无夜自身的力量加上地震之力恐怖的震动。

    让市丸银脸色一边。

    轰的一声，市丸银成斜向，最笔直的邪笑倒飞出去，轰然砸在地上，在地面快速的划过，撞碎沿途的一起。

    无夜瞬间消失。

    在市丸银眼中，短暂的交锋，他眼睛终于稍微适应一点，稍微能扑捉到无夜的身影、

    “又来了嘛？”

    在地面快速划过，留下沟壑的市丸银。

    无法稳住身躯，看着无夜速度远超越地面滑行的自己，双手同时握住手中的刀锋，对准无夜：“无踏连刃！”

    刀锋同时刺杀而出。

    每秒五百下的刺杀。

    速度太快，等同于那瞬间，有数以百计以上的刀锋，同时向前刺去。

    犹如巨大的剑柱，粉碎前方的一切。

    趁机，市丸银瞬间站起来，转身手中刀锋对准右侧，巨大的剑柱迸射出去，粉碎大地。延伸到天边。

    ”上面！“

    市丸银猛地抬头看着天空，巨大的剑柱瞬间向天空刺杀而去，掩盖无夜的残影。

    无夜在天空不断的变化位置，速度太快，犹如瞬移，而市丸银努力让自己视线跟上无夜的速度，不断的转化自己攻击方向。

    “清虫二式！”

    冲来的东仙要，一挥交锋，密密麻麻，铺天盖地的双尖刀刃，如箭矢铺天盖地在空中迸射，没有准确的攻击目标，东仙要根本扑捉不到无夜的身躯。

    只有无差别的攻击。

    在空中再一次消失的无夜，看着满天迸射而来的刀刃。

    再一次消失，他所站立的位置，被无数迸射出来的长剑所覆盖。

    冷眼看着满天刀刃之后的东仙要，嘴角一咧：“差不多了！”

    再一次瞬间消失。

    这一次目标，东仙要。

    ..

