    这些大佬居然还在关心，东海龙王爆出的斧头，好事啊，红名消了后，就回城丢拍卖行挂个高价，嘿嘿。

    “斧头还在，晚上红名消了，就挂拍卖。”

    “神器大佬还在逍遥，纵横四海的人，果然是在吹牛皮啊，实锤了。”

    “牛皮吹到这种程度，我也是服了，不知道这是会被光速打脸吗？”

    “脸早就肿了啊。”

    “本来还以为纵横四海公会，是一条过江猛龙，看样子是我高看他们了啊。”

    “就这实力，还挑战风云公会呢，明天的公会战，估计是碾压局啊。“

    “那是肯定的，他们连六管菩萨一个人都对付不了，难不成还打得过整个风云公会不成。“

    “就是不知道新世界的公会战，是以一种什么样的形式开展啊。”

    “不知道啊，论坛上也没出公告，他们两家公会应该是知道的，要不然怎么准备啊。”

    “天下兄，公会战是以什么形式开展啊，知道的话说一下呗。”

    “我还没看，正在打副本，搞完去看一下，有消息会让人贴论坛上。”

    这会张山想起来，他本来是要去看一下公会版块，有没有关于公会战信息的。

    被天地屠龙刀和东海龙王他们一搅和，差点给忘记了。

    一边刷怪，一边打开公会版块查看，果然有公会战的信息。

    公会挑战。

    挑战方：纵横四海公会。

    被挑战方：风云公会。

    挑战时间，是安排在明天晚上八点，持续时间一个小时，一方失败或认输提前结束。

    挑战方缴纳一百万金币挑战费，获胜后金币退还一半，并获得对方公会，总贡献度的百分之十。

    被挑战方失败后，扣除公会总贡献百分之十，获胜则赢取全部挑战费一百万金币，并获得挑战方公会，总贡献度的百分之十。

    这是赢家通吃。

    不过挑战是有风险的，要是输的了话，挑战费一百万金币全部白给，还要损失公会总贡献度的百分之十。

    被挑战方还好点，只会损失贡献度。

    但是，以后公会等级升上去了，总贡献度的百分之十，也是一个很大的数额了。

    就目前来说，这个损失不算大。

    参与人数：双方可参战人数，各不超过两百人。

    设置战力榜，参战双方各有一个榜，显示双方成员在公会战中的战力体现。

    挑战形式：

    以战旗攻防形式进行，双方各有三面战旗，全部被砍倒则失败。

    如果挑战时间结束，被挑战方还有战旗存在，也视为挑战失败。

    对战双方各有一个复活点，第一次战死的玩家，复活时间为一分钟，第二复活时间为三分钟，以此类推。

    挑战双方在已方战旗附近，全属性增加。一级战旗增加百分之十，二级战旗则是百分之二十。

    以后类推，九级战旗则增加已方百分之九十全属性。

    一级战旗生命值为一百万，二级战旗为五百万生命值，战旗每提高一级，生命值增加五倍。

    战旗等级和公会等级等同。

    靠，这要是把公会升到五级，战旗的生命值不是有六个多亿？放在那不用守，也砍不动吧。

    更不用说，如果公会等级升到九级，那战旗的生命值得有多高啊，简直不敢想。

    这个公会挑战模式，对公会等级高的一方，有巨大的优势啊，等公会等级升到五级以后，谁还敢来挑战。

    怕不是来送钱的。

    一级公会升二级要十万贡献，风云公会现在有九万多的贡献，公会建筑也已经有一个了。

    明天就能将公会升到二级，纵横四海够倒霉的啊，一级公会挑战二级公会。

    三杆战旗共有一千五百万血，光放那让他们砍，也得砍好一会儿吧。

    东海龙王要是知道是这样的结果，怕是肠子都是悔青了吧。

    这次公会战稳了，不管他们有什么底牌，就算是有秒全地图的卷轴也没用啊。

    人杀了，战旗不是还在那吗？不还得砍旗子的么，第一次死亡，一分钟就能复活，这点时间，还不够砍一个旗子的。

    总不可能有多个卷轴吧。

    张山一直觉得东海龙王，信心满满的挑战风云公会，肯定是手上有底牌。

    至于到底是什么底牌，并不难猜。

    首先肯定不是装备，因为装备榜上，并没有出现什么逆天的装备。

    也应该不是技能，就像群星之怒这种牛披技能一样，学了也用不了啊，没有谁的魔法上限能达到施放要求。

    就算他们真的运气逆天，搞到了牛披的特殊物品，增加魔法上限。

    也只是能用一次啊，这种终极技能的冷却时间，是要二十四个小时的。

    张山猜测应该是卷轴，就像他打爆祭祀的那种卷轴一样，沉默卷轴可以沉默五分钟，可以完全废掉一个法师五分钟。

    也许东海龙王搞到了什么强力卷轴，比如那种大范围伤害的卷轴，可以一下秒一片的那种。

    当然也可能是其它类型的，但是都不重要，因为他们不可能靠着卷轴，将风云公会的战旗全部砍倒。

    一千万血的BOSS，张山他们都要打半个小时，那三杆战旗一共有一千五百万血。

    两百个人，不停的砍也得砍二十分钟吧，并不是每个人的输出，都像张山那么强的。

    明天的公会战不用担心了，先安心把红名消了再说吧。

    关闭公会版块后，张山抬头看向前方。

    靠，狼王。

    距离张山不远的地方，巨大的狼王威风凛凛的站在那里。

    张山赶紧退开一些，离狼王远点。

    尼马，刚才只顾查看公会战的信息，差点撞上狼王了，好险啊。

    这要是撞上，那他不是得挂回城啊，现在他的罪恶值可是有七百多的。

    挂回城的话，要关小黑屋七十多个小时，想想就可怕啊。

    看样子，以后刷怪的时候，还是不能太分心了，特别是在红名的时候。

    真的太危险了啊。

    不过发现狼王也是大好事啊，送装备的红色BOSS，想找都找不到。

    反正他们上次都打过一次，再打一次当然不在话下。

    先问一下风云一刀，看看他们副本BOSS打得怎么样了，过个副本搞了这么久。

    不会是要翻车了吧，困难模式的副本这么恐怖的吗？

