    落地船的操作，有人是见过的。

    出自Dream巨佬之手。

    这位来自国外的大佬在被逼跳下悬崖的时候，在即将落地的时刻放下了一艘船，并且坐了上去。

    从而免除了落地的伤害。

    他们以为陆瑜也要复刻这位国外巨佬的操作，来一招华丽的落地船技巧。

    “肯定是落地船！”

    “我尝试过，上次我还没点到船就摔死了。”

    “大佬肯定和你不一样，他肯定会成功的啊。”

    “到底什么是落地船啊？”

    “你等着看大佬的操作就完事儿了。”

    此刻的陆瑜万众瞩目，他们期待着看到陆瑜来一招华丽的落地上船。

    那些老玩家也想让这些萌新看看，我的世界的顶级操作的含金量。

    而，陆瑜没有跳下去。

    他先把船放在了面前。

    “我怎么看不懂了？”

    “大佬到底要干嘛，不是要落地船吗？”

    只见，陆瑜朴实地坐在了船上。

    然后他滑动船桨，在陆地上也如在水面上滑动了起来，只是速度慢了许多。

    紧接着，陆瑜划到了他挖掉围栏的地方，划了下去。

    他乘着船开始下坠。

    “？？？”

    “这就是飞船吗？”

    陆瑜跟着船一起落到了地面。

    即便是如此的高度，陆瑜也没有受到一点伤害。

    紧接着，他从船上下来，淡定地回收了自己的船。

    “看起来也不算很难嘛。”

    “这种操作不需要手吧，我觉得我学会了。”

    “下次我也试试！”

    “原来坐船从高处落下并不会受到伤害的啊。”

    “听你们刚才吹的，我还以为落地船是什么高超技巧呢。”

    “不是，你们听我解释，这根本不是落地船！”

    “对啊，这只是坐船啊。”

    “别执着你那比落地船了，跟大佬学到东西不是更好。”

    “你说得对，010你果然是个实在人。”　

    出乎意料的陆瑜安稳地来到了诡异森林。

    为了效率，陆瑜终于升级了自己的装备。

    他穿上了地狱堡垒搜罗来的黄金甲，用两块钻石制作了一把钻石剑，用从几个倒霉蛋身上搜罗来的铁锭制造了其他的装备。

    虽然颜色不统一，至少他穿戴整齐了。

    接下来就是陆瑜对末影人的收割。

    他依法炮制，仍旧是关起门来打狗的方法。

    当然不是关起会瞬移的末影人，而是关起了自己。

    最后他包里拥有了二十一颗末影珍珠的时候，陆瑜收手了。

    按照以前的经历，陆瑜并不相信自己的运气。

    要找到要塞，至少需要九颗末影之眼，而开启末地传送门最坏的情况下，上面没一颗末影之眼的时候则需要十二颗。

    陆瑜准备好了最好的需求，清点了一下刚才地狱堡垒的收获。

    从烈焰人身上得来的烈焰棒也相匹配，接下来就是回到主世界寻找要塞了。

    ……

    陆瑜在下界的时间里，林显四人终于成功复刻了自己原有的东西。

    他们重新套上了铁甲，挖到了钻石，制作了钻石镐。

    044来到了地狱门前，看着守着大门昏昏欲睡的老六忍不住踢了一脚。

    “陆瑜呢？他人还没出来？”

    老六有种上课打瞌睡被班主任抓到的错觉，打了个激灵坐直了。

    “没、没呢。”

    老六属于是以身犯险了。

    如果陆瑜出来过，他是绝不可能还活着坐在这里的。

    玩家044盯着眼前地狱门颇觉可恨。

    就是这该死的地狱传送门还他葬送了一条命，而老五则是葬送了第二条命。

    老五已经没有多余的性命可以被消耗了。

    这一切都是拜陆瑜所赐。

    而且044现在也不确定，这陆瑜从下界传送门回来，他们确信能把他给杀了？

    他们现在根本没有十足的把握。

    一想到他们刚才所受的耻辱……

    “嗯？”

    玩家044突然想到了什么东西。

    他睁圆了眼睛，摸着下巴一副若有所思的样子。

    既然陆瑜可以在门那边埋伏自己，为什么他不以彼之道还施彼身？

    正所谓以牙还牙，那样简单的陷阱，他们也可以做到的。

    玩家044笑了起来。

    “喂，你们。”

    “怎么大哥？”

    “拿上你们的铲子和镐子。”

    几个人丈二和尚摸不着头脑，问：“我们要在这里挖矿？”

    林显还一副认真的模样：“不过的确是岩浆附近容易出钻石。”

    044玩家露出鄙夷的神色：“你昏头了吧，这是地表，再怎么样岩浆附近都不可能刷出钻石来的。”

    “那我们是要干嘛？”

    “把这下面给我挖空！”

    几人见识过陆瑜陷阱的厉害，恍然大悟。

    “我们也要做陷阱？”

    “懂了懂了！那该死的陆瑜，也让他尝尝这滋味！”

    不止如此。

    玩家044对着的即将诞生的大坑，补充。

    “里面还要给我灌上岩浆！”

    他们不像陆瑜需要收获战利品，陆瑜只要死了，他们就算是胜利。

    所以他们打算用更加恶劣的手段来惩治陆瑜。

    “不是吧？这么恶毒？”

    “怎么感觉他们变聪明了。”

    “兄弟，不要说得人家很笨的样子。”

    “凡事有个对比，在大佬的面前，他们就显得很呆啊。”

    看向陆瑜的画面。

    陆瑜并没有折路返回到地狱门，而是寻找了一块平摊的空地。

    他在地狱堡垒中寻找到了足够的黑曜石，可以搭建一个全新的地狱传送门。

    而他也就如此做了。

    “不是，大佬能看到他们的屏幕吗？”

    “他到底怎么知道对方挖了陷阱的。”

    “我怀疑大佬是心理学家，这都能揣测到他们的想法？”

    “顶级预判，大佬这波在第五层！”

    “这可能就是杀人的人，随时有被杀的觉悟吧。”

    “我收回刚才的话，他们并没有变聪明。

    “果然在大佬的面前，他们仍旧显得很呆。”

    第二天的天黑了下来，林显等人还是没等到从地狱传送门出来的陆瑜。

    林显怀疑地问：“他有带那么的食物足够支撑这么多天吗？”

    “我觉得没有吧，他只从村子那里拿了一些，应该是不够的啊。”

    “那他怎么还不回来？”

    玩家044陷入了沉思。

    随后，他的视线瞥向了林显。

    “要不然你进去看……”

    很快玩家044否定了自己的想法。

    虽然林显拥有无限的复活机会，但是他觉得凭借林显的水平。

    他极有可能在再次落入陆瑜的陷阱中。

    于是他把视线挪到了玩家046的身上。

    “老六还是你去吧。”?

