    　　“小黄狗，当初那六位仙人，修炼这个神通，用了多久？”

    　　万雷在脑海中问道。

    　　“不清楚，不过我好像听他们说过，除了他们自创的神通需要不断的提升修为来完善以外，只要是已经完全成型的神通，他们学习起来，就没有超过一天的。”

    　　“一天？”

    　　万雷心中骇然，这个神通的难度，他是看到了的，若是让他一天内学习会，怕是做不到。

    　　不愧是在仙界都排在顶尖的天骄啊。

    　　那这六个仙人，如今若是没死的话，会强悍到什么地步？

    　　万雷心中忽然对仙界有了期待。

    　　“好了，你这个密室里，还有什么其他宝物吗？趁着我心情好，全部交出来吧。”

    　　“雷少爷，这密室本就是为了藏这个神通打造的，后来被我改装了一下，弄了个血池，其他啥也没有了。”

    　　巴家家主点头哈腰，生怕惹恼了万雷，拍着胸脯说道，

    　　“您要不信，小人现在就把这个密室全部掀了，让您看看。”

    　　万雷扫视了一圈，又放出神识探查，确实没有发现这里还有什么宝物。

    　　“行吧，你可以去死了。”

    　　万雷表情淡然，语气平淡的好像再说你可以回家吃饭了一样。

    　　巴家家主闻言脸色骤变，头也不回的向着那门口冲去。

    　　他快，万雷更快，直接闪身施展雷遁来到了门口，将他给堵在了里面。

    　　“雷少爷，你这是何意，你答应过不杀我的！”

    　　“哦？什么时候？我只是让你发誓不能对我们出手罢了。”

    　　巴家家主回忆了一下，好像是真的。

    　　他提出这个条件的时候，被万雷一脚踹在了脸上。

    　　“万雷，你出尔反尔，将来必遭天罚！”

    　　“谢谢你的祝福。”

    　　确实是祝福，天罚对于现在的万雷来说，就是补品。

    　　万雷举起锤子，一锤砸向了巴家家主。

    　　“呀！！！！”

    　　巴家家主凄厉怒吼一声，顿时间，万雷和万鸿信万族长耳中传来了风啸鹤鸣之声，灵魂剧痛。

    　　巴家家主趁着他们失神的空档，立刻冲出了密室。

    　　“是风声鹤唳，这老东西修炼成了！”

    　　“追！”

    　　万雷脸色难看，立刻追了出去。

    　　可不能让他跑了，不然万家随时会被一个元婴强者偷袭。

    　　万雷追出去后，万鸿信和万族长立刻跟上，巴儿奴飞到入口处，眉头皱了一下，回身甩出一道刀芒，毁了这个密室后，闪身出去。

    　　到了外面，万雷已经追上了巴家家主，并且与他展开了激战。

    　　下方之人听到动静后，纷纷抬起头向上看。

    　　那些巴家的人，一时间不知道该怎么做才好。

    　　毕竟，家主都反抗了，那他们……

    　　“巴家家主出尔反尔，暗中偷袭我等，今日我等将斩杀此獠，以儆效尤。

    　　尔等自当铭记，若敢背誓，我等定斩不赦！”

    　　听到万雷的话，巴家家主气的险些口吐鲜血。，

    　　“万雷，你冤枉我，是你先对我出手的，我何时对你出手了？！”

    　　“哦？是吗？你若是没有违背天道誓言，那天上是什么？”

    　　顺着万雷手指的方向向上看，巴家家主脸色剧变。

    　　那是一片凝聚而来的雷云。

    　　“天……天罚？！”

    　　“你背弃天道誓言，暗害我等，现在天道降下了天罚，你还有什么好说的？！”

    　　雷少爷声色俱厉，巴家家主苦不堪言。

    　　“万雷，你还要冤枉我到什么时候。

    　　下面巴家人听着，这万雷……”

    　　“你省省吧，冤枉你的人比你知道你有多冤枉！

    　　下面的人也只能认为是你暗害我们，不然他们能怎么样？

    　　反抗万家？跟你一样招来天罚？

    　　谁傻？”

    　　看着万雷嘴角挂着的讥笑，巴家家主醒悟了过来。

    　　“竖子，你小小年纪，便有如此歹毒心性，资质又好，若让你成长起来，必成我雷风界大患。

    　　你……就跟老夫一起死在这天罚下吧！”

    　　巴家家主怒吼一声，之前的怯懦软弱全部消失不见了。

    　　当一个人知道自己必死的时候，那就不存在什么贪生怕死了。

    　　他死又要拉仇人垫背。

    　　“在下也正有此意！”

    　　万雷畅快大笑，一锤砸出。　　轰！！！

    　　两道天雷劈下，巴家家主惨叫一声，重重的摔落到了地面上。

    　　“这天罚……比天劫威力还强！”

    　　巴家家主艰难的站起身，抬头看去，惊骇欲裂。

    　　那与自己一起挨雷劈的万雷，本该伤势比自己还重，此时却好端端的站在半空中。

    　　凭什么？！

    　　他知道自己打不过万雷，按照他的想法，是要和万雷在天罚下同归于尽的。

    　　可……对方怎么越劈越强的感觉？

    　　万雷很快乐，

    　　久违的天罚，

    　　久违的能量充盈的感觉。

    　　“巴道友，你给我五百灵石，这天罚，我帮你渡如何啊？”

    　　“竖子欺人太甚！！！”

    　　巴家家主只以为万雷是在羞辱他，却不知道万雷说的是实话。

    　　他也不知道这世间还有一个叫“天劫摆渡人”的职业。

    　　“哎，赚个钱可真难啊。”

    　　万雷叹息一声，举锤再次向着巴家家主杀去。

    　　刚开始，二人还能打个势均力敌，万鸿信和万族长在远处看热闹，没有进去参战。

    　　一来是因为他们觉得以万雷的实力，对付一个刚刚突破元婴的巴家家主不成问题。

    　　二来是因为天罚还在头顶上呢，他们可没有万雷的先天雷体，能去吸收天罚之力。

    　　随着时间的推移，巴家家主渐渐落入了下风，加上天罚一直劈他，他越劈越弱，万雷越劈越强，此消彼长之下，他几乎被单方面蹂躏了。

    　　到最后，万雷担心杀了他后他的元婴逃跑，便祭出了大阵，将其困在了里面。

    　　从头到尾，万雷都没有全力应战，他连雷云都没有召唤。

    　　第九道天罚劈下来后，巴家家主已经奄奄一息了。

    　　“万……万雷，你为何……不怕雷劈？”

    　　巴家家主躺在地上，无力的问出了自己生命中最后一个问题。

    　　“我是玩雷的祖宗，又岂会怕雷劈？”

    　　“老夫……不甘心……”

    　　“你可以到鬼界去找鬼帝说一说你的不甘心！”

    　　锤子落下，巴家家主的脑袋向一颗烂西瓜一样被锤爆了。

    　　他的元婴，也被大阵劈的烟消云散。

