    第207章肖行雨VS肖淮

    下午四点，汝州市看守所。

    高大的围墙威严耸立，空气中充斥着肃穆的味道，宽阔的道路上极其安静，连自由的风都吝啬流动到这里。肖唯江把他的奥迪A6停在看守所大门的斜对过，抱着个喷壶站在车门边上，两只眼睛紧紧盯着那庄敬的警徽下,闭得严丝合缝的灰色大门。

    忽然，大门打开一个扇形角，气质优雅一身鸽灰色西装的肖淮在一位中年警员的陪同下走了出来，警员末了和他说了几句，他彬彬有礼地向对方点了下头致别，得体得好像刚刚拜访好埃隆·马斯克一样。

    “肖淮！”

    警员一进看守所,肖唯江就一马当先挟着他宝贝似的喷壶向肖淮奔了上去。

    肖淮乍见肖唯江,神情有一瞬复杂,等再看到他身后从宾利车上慢吞吞走下来的肖行雨，脸都硬了。

    “你来干什么？”

    肖淮声音寒浸浸的，这话既像是对肖唯江说的，又像是问肖行雨。

    肖行雨摘下鼻梁上遮住大半张脸的墨镜，伸手勾住陪同他的章陌烟，笑得潇洒迷人：“你淮大公子的人生至暗时刻，怎么能少得了我的出席？嗯，看起来还是整整齐齐的精神小伙，淮总不愧是见过大风大浪的人物，心理素质真是非常过硬啊！”

    章陌烟不得不说，肖大帅哥走到哪里都是风景线，就连这散发着抑郁气息的牢笼外，他都能凭一己之力把画风改得活色生香。

    他这么膈应的出场感言，自然得到了高质量青年的一个限量版白眼，肖淮瞟了下肖行雨的石膏手：“彼此彼此，难为你这般身残志坚。”

    肖行雨垂目看着自己绑着石膏的右手，自我解嘲道：“是不够潇洒倜傥。”

    而且肯定也影响到了他的魅力值，不然章陌烟早被他吃到嘴了。

    想到这里他看了下章陌烟,章陌烟捕捉到眼里的失意，对他微微笑了笑：“没有的话，你很帅！”

    肖行雨顿时心花怒放，和她相视一笑，转而冲肖淮不要脸道：“但真正的帅哥总是能够驾驭一切风格。”

    肖淮莫名其妙又猝不及防地被塞了一嘴狗粮，白眼快翻上天了。

    “肖淮，我当然是来接你回去！”肖唯江则战战兢兢地答问，他使劲抽按了几下喷壶的压力泵，“来，什么先别说了！”

    然后不由分说消防员似的围着肖淮喷洒了一圈水。

    肖淮高贵笔挺的衣服面料上立即印上了大大小小的洇渍，简直是灾难片：“你这是干什么！”

    “哦这是柚子水，你从这种地方出来一定要去去晦气！”肖唯江又拉了几下压力泵把最后几滴甘露淋在肖淮肩膀上。

    肖淮露出生无可恋无计可施的表情，从看守所大门出来的时候都没这么狼狈。他无语地解开衣服扣子把西装脱下，随手理了理搁在手臂上，目光幽怨地扫过肖行雨、章陌烟和肖淮江，不冷不热道：“谢谢，我不用你们接。”

    说完径直往前走。

    “肖淮你听我说！”肖淮江三步并两步追上去，挡在了他既定的路线上：“肖淮，我是来跟你解释的,蒋大柱说的那些事全是个误会,我没有真的想赌窑！我只是想接近那个日本人,因为那个日本人很有可能和你爷爷的死因有关！”

    肖淮起先不耐烦，等听到最他后一句愣了一下，但随即还是侧过身子越过了肖唯江：“你的事情我没有兴趣。”

    “肖淮……”肖唯江像被无形的棒槌敲了一棍，原地不动。

    肖淮往前走了几步，肖行雨揽着章陌烟又挡在了他的面前。

    说实话，肖行雨现在这副搂着妞半路拦人的架势真的挺像道上的头目，章陌烟流汗地冲肖淮弯了弯唇。

    肖淮视线落在肖行雨身上，在好一阵的时间里，他们两个只是目光对视，犹如玄幻电视剧里两个绝世高手身形不动，仅用神识过招一样。

    最后，还是肖淮先开了口，但只喊了下肖行雨的名字：“肖行雨……”

    “在，”肖行雨挑了下眉，把手从章陌烟的肩头滑下，直了直身子，慢条斯理道：“不好意思啊，没按您的意思行事。你被拘的事情我告诉了所有家长，真是非常抱歉！”

    他嘴上说道歉，但是语气真是得意极了。

    肖淮被气得说不出话来，这副样子只会让肖行雨更觉有意思地拿他打趣：“不过我说你的脑回路真是非常独特，宁肯来这种地方也不给嘴巴开锁！请问你这是为了丰富人生的经历，还是就这么坚信我们警察同志一定能让你沉冤得雪啊？”

    肖淮还算沉静地看着肖行雨：“警察要给我定罪需要完整的证据链。动机、作案时间、人证、物证、相关鉴定，这些证据缺一不可，而且彼此之间还要能够相互印证，我没有犯过罪，所以有什么好担心的？”

    “自作聪明！”肖行雨鼻子里冷哼一声：“你以为没有作过案就代表没有完整的证据链吗？如果真是这样，这世界上怎么还会有那么多冤假错案？事实上，只要时间足够，根本不愁没人帮你把证据链补上。”

    “肖淮，行雨说得很有道理！”肖唯江又转到肖淮的正面，殷切道，“所以你要感谢行雨及时把你被拘留的事告诉了大家，我们才能这么及时地提供证据证明你清白，如果时间拖久了，事情的变化就说不准了。”

    肖淮听到这里面色也白了白，显然他此时才后知后觉察觉到这层利害。于是看向肖行雨的目光也自然了一些，但是要他说感谢肖行雨的话，肖淮江是想多了。

    但，这自然的目光在肖行雨就差写着“你这个弱鸡”的表情下，也没有维持几秒。

    “肖淮，”章陌烟见情形，及时出声对肖淮说，“行雨很关心你，他的问题……是不知道怎么跟你表达，所以他看着有些像反派，其实，”章陌烟转过头，望着肖行雨的眼光简直带着母爱，“他是非常欣赏你的。”

    肖行雨两道锋眉竖起，作起生气状，居然说他像反派？这个女人真是……

    不过想到她对他的在意和试图理解，又压不住上扬的嘴角，最后捏了下章陌烟的脸颊：“喂，你这样我很没面子欸！我们为什么要主动向他示好？明明我们现在正占据上风。”

    章陌烟浅浅一笑，转过头，瞥见肖淮的眼尾也弯了，但发觉被她看到后，即时调动了眼周肌肉把这点弧度又拉平了。

    “好了好了，别站在这种地方聊天了，肖淮你来坐我的车吧！”肖淮江看气氛到了，盛情地邀请肖淮，“告诉你一个好消息，你大伯已经同意我去探望国涛爷爷了，而且还安排了我们俩今晚在医院值班！”

    肖淮听到这个消息，眼睛难掩欣喜地睁了一下，但看到肖唯江亲密地抓着自己胳膊的手，又犹豫了。

    肖行雨看着肖淮，嗤笑地摇了摇头：“我说你还装什么哪？你情愿坐牢也要替你爸掩护他赌窑……”

    “没有赌窑！没有赌窑！”肖淮江唯恐受冤，立即跳出来纠正。

    “嗯嗯，知道知道！”肖行雨给肖唯江点点头，继续对肖淮说：“唯江叔已经悔改了十几年了，这是明摆着有目共睹的。现在大家上下也都知道了，你心里其实已经愿意给唯江叔一个机会了，你不是已经打算让他去探望老爷子了吗？所以坐他个车又怎么了吗？难道，哦，你是想坐我的车？嗯～那我欢迎啊！”

    “我可以打车。”

    肖淮一张脸白里透红，深吸一口气提脚就要走。肖行雨这张嘴真是太狠，既然知道是人家心里想的东西，还这么摊出来。

    眼看肖淮不给面子执意要走，肖唯江急得拍大腿，肖行雨云淡风轻地拍了拍他的肩膀，转身喊住肖淮：“淮总！”

    肖行雨指了指周边环境，笑着道：“你怎么说也是我们汝州有头有脸的人物，在这种地方打车？嗯，要是遇到个嘴碎的司机把你从看守所出来的事传出去，明天影响到肖盛的股价，你负责吗？”

    肖淮忍住一肚子洪荒之力，道：“我会走远一点。”仍然往前走。

    这招没奏效，肖行雨给章陌烟使了个眼色。章陌烟立即领会地走上前，温言道：“肖淮，告诉你个好消息，肉包昨晚生了！一共生了六只小奶猫，四男两女，三只白的、2只花、还有一只黄色的，长得都非常可爱，其中还有一只小白猫是异瞳，真的太漂亮了！”

    肖淮闻言转过了身，乌黑的眼眸里闪着动容的亮光。

    章陌烟立刻心里就有了底，于是她瞄了眼肖行雨，故意有些局促地告诉肖淮：“不过，肉包……它把小奶猫们生在了我的床上，所以……”

    所以你现在被拿捏了，如果你不听他的话，轻则你可能别想看到那六只小奶猫了，重则那六只奶猫可能连小命都会不保。章陌烟没有把话说出来，但是眼神全力在表达这个意思。

    肖淮果然站定，很明显脑中一时陷入天人交战。

    片刻后，他轻叹一声，无力地对肖唯江说了三个字：“上车吧！”

    肖唯江惊得整整呆了10秒，回过神，跟打了鸡血一样抱着他的喷壶跳起来：“好好，那这边走，车子就在那里！”

    更夸张的是，他竟然像礼仪小姐一样对肖淮展臂做了个引导的动作，那又小丑又幸福的样子看得章陌烟忍俊不禁。

    “别急，”肖行雨笑着给章陌烟和肖唯江打了个手势，“你们先去开车，我跟肖淮说两句。”

    ?  ?我这两天考了个核酸采样志愿者证书，

    ?      开始給小区居民采集核酸了，

    ?      有用又没用的证书又多了一个。

    ?  

    ????  

    (本章完)

