    南风庆脸上的轻蔑还没有消失。

    我一拳砸在他的身上，他猝不及防的被我砸的后退了几步。

    再一看，他的脸色已经变得十分难看了。

    蓝夜族的秘籍可以让我的力量变得十分的强大。

    这一拳可够南风庆吃一壶的。

    我不给他反应的时间，冲上去又是几拳。

    南风庆没有抵抗的能力。

    我像是逗他玩一样，每一拳都特别的凶狠，却又不至于让他倒下。

    轰。

    我使用蓝夜族功法里的力量，狠狠的击中了南风庆的左肩。

    南风庆的身体一下子被轰出去了十几米远。

    “啊。”

    他痛呼一声。

    我眼中出现一抹狠厉。

    别人可能看不出来，只有我和他知道我这一拳下手有多狠。

    他的左臂呈现不自然的下垂，被我击中的肩骨已经粉碎了。

    我没有给他喘息的时间，冲上去又是狠狠的一拳轰在南风庆的身上。

    “噗。”南风庆的嘴里喷出一口血。

    他躺在地上半天爬不起来。

    我抓着他的领口，把他拎了起来。

    南风庆怂的捂着头，狼狈的喊道：“别，别打了，我认输。”

    和之前的比赛不一样。

    决赛的时候，只要对手没有认输，就可以一直攻击。

    我冷笑一声，这个怂包。

    南风庆咳嗽了两声，脸色很苍白。

    “你也不过如此，废物。”

    南风庆脸一阵白一阵青，却一句话都不敢说了。

    其他人看到南风庆被我打的这么惨，神色各异。

    几个人走过来，把南风庆扶起来。

    “我也要对君华发起挑战。”

    其中一个人走到我面前，大声的说道。

    我瞥了他一眼，这个人我不认识，看来是想给南风庆出气。

    那就来呗，谁怕谁。

    比试宣布开始，他就迫不及待发起攻击。

    又是一个莽夫。

    他一拳砸了过来，然而还没有碰到我，就被我抓住了手。

    他可能不知道，他的动作在我眼里就像是慢动作一样，怎么可能伤害的了我。

    我抓住他的手，用力的一撅，他大叫一声。

    “疼疼疼，我的手要断了。”

    很多人都不可思议的看着这一幕。

    我嘿嘿一笑，手上注入了力量。

    一阵咔嚓声响起。

    他的手真的被我硬生生的拧断了。

    “我认输，我认输。”

    听到他认输，我一下把他丢到一边。

    在场的人都不可思议的看着这一幕。

    “妈的，这两人不会是君华请来演戏的吧，他真的有这么强？”

    有人不信邪的嘀咕道。

    我把他的话听在耳里，冲他挑衅的勾勾手指。

    “想知道是不是演戏的，你试试不就知道了。”

    “试就试，你以为我会怕你？我可不会像他们两个废物一样。”

    那人说着，就对我发起了挑战。

    比试开始，我没有玩那些花里胡哨的，直接就冲上去，几拳砸在他的身上。

    几下就把他砸的吐血。

    我已经发现了，我的力量很是强大。

    一拳的威力是之前的十几倍。

    果然，没有几下，这个人也认输了。

    一个小时不到，我就已经打败了十几个人了。

    在场已经没有人敢对我不服气了。

    决赛的挑战时间已经到了。

    根据规定，在一定的时间里，挑战获胜次数多的，就能进入赤云宗学院。

    我获胜的次数最多，直接就进入了赤云宗学院。

    临走前一晚，杨倩雯、婉茹还有蓝星辰都十分的不舍。

    她们靠在我的怀里。

    我心里也很舍不得她们。

    我抱着她们亲吻，亲着亲着气氛就变得暧昧了起来。

    “君华，你这一去短时间内我们可能见不到你了，就让我们再伺候你吧。”

    婉茹靠在我的怀里，依依不舍的说道。

    我同意了，她热情的帮我脱下衣服。

    几只温软的小手在我身上抚摸着。

    我享受着三个女人争先恐后的服侍。

    疯狂了一晚后，我才随着赤云宗的那几人前往赤云宗学院。

    赤云宗学院其实并不在蓬莱岛上。

    它是距离蓬莱岛最近的一座岛屿。

    那整座岛都是赤云宗学院的范畴。

    要进入赤云宗学院，必须要经过一大片的深海域。

    我们随着赤云宗的那几人来到蓬莱岛的边缘，却并未发现有船。

    我一脸懵逼。

    这是什么意思，让我们自己游过去？

    刚想开口问，就见那几个蓬莱岛的弟子不知道从哪里取出几只小船模型。

    紧接着，就在我们的注视下，把那几个小船丢到了海里。

    让我目瞪口呆的一幕发生了。

    之间那几个船在接触到海面的瞬间，猛地变大了好几百倍。

    这他妈是什么鬼？

    变戏法？

    法术？

    “好了，上去吧。”

    看到我们露出惊讶的表情，蓬莱岛的那几个弟子露出见怪不怪的表情。

    这个赤云宗学院，还真是个神秘的地方。

    我对它的兴趣是越来越高了。

    下了船后，那几个弟子一副高冷的表情对我们说道：“接下来的路你们就自己走吧，到了新生区，自然会有人带你们，这也算是对你们进入赤云宗学院的第一个考验。”

    “这个东西拿好，丢了自己负责。”

    说完，他们丢给我们一个荷包状的锦囊，随即衣袖一挥，就飞不见了。

    其他人面面相觑。

    随即三三两两的往里面走。

    我跟他们都不熟悉，就自己走了进去。

    前面是一片很大的树林。

    我想也没想的走了进去。

    “妈的！也没有个人带路，我这要找到什么时候去。”

    我在林子里面绕了半天，都没有找到路在哪。

    我一边走，一边吐槽着。

    忽然，我听到后面有脚步声。

    “喂，前面那个新生，给老子站住。”

    新生？

    不会是在叫我吧。

    我回过头，看到五个青年站在我后面，目光不善的盯着我。

    “你们叫我？”我问道

    其中一个不悦的吼道：“你他妈这不是废话，这里不就你一个人。”

    我翻了个白眼。

    “难道你们几个不是人吗？”

    那几个人一听，顿时怒了。

    “小子，你胆子也太大了吧，一个新来的居然敢这么猖狂。”

    “我只是实话实说而已，你们几个不是人吗？”我一脸无辜的说道。

    “你妈的，我们当然是人，你这个臭小子在胡说什么呢。”

    “好吧，那就当你们是人吧。”我摊手。

