    长生言罢转身欲行，陈立秋急忙伸手拉住了他，“稍等，容我仔细想过。”

    听得陈立秋言语，长生退回院落，反手关上了院门，“三师兄，你别想撇下我，恕我直言，你若是独身前往，怕是必死无疑，我们一同前去，或许还有一线生机。”

    “我知道，”陈立秋眉头微皱，低声说道，“咱们是三更时分动的手，此时已经四更过半，那洪郡王很可能已经听到了风声，若是王府有所防范，咱们此去不啻于飞蛾扑火。”

    陈立秋先前义无反顾，此时却多了顾虑，长生很清楚陈立秋为什么会多了顾虑，因为在此之前陈立秋并没打算活着离开长安，此番未能将他打晕，陈立秋就要考虑到二人的处境和安危。

    短暂的沉吟过后，陈立秋转身走向正屋，正屋的房门上也挂着锁头，陈立秋拧断锁头，推门入室，解下赵小姐的尸身，将其放到了西屋的床上。

    捆在腰间的那六颗人头也逐一解下，依次放到了床前的地上。

    再次看到赵小姐的面庞，陈立秋悲从心生，再度哽咽，握着赵小姐的手悲声说道，“你在这里等我片刻，我杀了那最后一人便来接你。”

    “三师兄，长安已经戒严，咱们便是能够杀掉那洪郡王，今日也很难带走三嫂了。”长生小声说道。

    长生言罢，陈立秋没有立刻接话，片刻的思虑过后开始催动玄阴灵气，随着玄阴灵气的侵入，赵小姐的脸上很快蒙上了一层白色的冰霜。

    陈立秋这么做无疑是为了保存赵小姐的尸身，待得将赵小姐的尸身彻底冰冻，陈立秋擦泪转身，掩面出屋。

    长生跟随在后，关上了房门和院门，随陈立秋疾行向东。

    轻装减重之后陈立秋移动的速度快了许多，疾行的同时低声说道，“但凡能够证明你身份的事物都不要带在身上，以免失落之后殃及龙虎山。”

    “我知道，我所有的东西都在黑公子身上。”长生回答。

    陈立秋点头过后低声说道，“一个半时辰，王府肯定已经看到平康坊的大火并知道平康坊发生了变故，但他们不一定知道咱们都杀了谁，即便他们知道咱们杀了谁，也不知道这些人为什么被杀，不出意外的话，王府应该不知道咱们会杀过去。但长安城生出了这么大的变故，王府一定会加紧防范，但这种防范与明知道咱们会杀过去所做的防范肯定还是有所差别的。”

    陈立秋的这番话既是说给长生听的，也是在为自己梳理头绪，待陈立秋说完，长生接口说道，“三师兄，你分析的有道理，所以咱们此去一定会受到阻挠，却不会是严阵以待的阻挠。”

    陈立秋点头说道，“王府很大，那霪贼睡在何处咱们无从知晓，到得王府之后咱们兵分两路，我翻墙潜入王府，你自正门闯入，有人闯入，护院官兵势必告警并前去保护那霪贼，如此我便能知道那霪贼位于何处。”

    “好。”长生点头。

    “你的压力会很大，王府里的高手一定会率先前去拦你。”陈立秋说道。

    “你的压力也不小，他们势必分出高手前去保护那个霪贼。”长生说道。

    陈立秋思虑过后再度说道，“兵贵神速，下手一定要狠，动作一定要快，耽搁时间太长，皇宫的禁卫势必赶来援救。”

    “好。”长生再度点头。

    “你蒙着面，他们便知道你见不得光，需要提防他们扯下你的面巾，看到你的样子，”陈立秋说到此处略做停顿，转而继续说道，“你在阁皂山的所作所为，江湖上已经知道你是师父的徒弟，但我们四人的身份他们并不知晓，如果他们知道我也是师父的徒弟，就会以梓瑜为饵，设伏抓我，逼问秘籍，但他们并没有这么做，由此可见我们四人的身份无人知晓，故此，只要你隐藏的好，他日仍可参加朝廷比武。”

    长生没有接话，他不接话不是不认可陈立秋的说法，而是对朝廷心生不满，不愿意再为他们效力。

    “记住，倘若他日有人怀疑你与我的关系，一律矢口否认，没有真凭实据，他们便奈何你不得。”陈立秋叮嘱。

    长生叹气接话，“嗯。”

    说话的工夫，长生隐约看到了远处雄伟的皇宫，由于有其他房屋阻碍，便看不到皇宫全貌，只能看到大片的宫殿楼阁和绵延成片的金砖碧瓦。

    离王府近了，二人便停止了交谈，洪王府位于皇宫西侧，虽说与皇宫毗邻，离皇宫也有三里左右。

    二人自王府西面靠近，王府墙高两丈，平常人是无法翻越的，但这样的高墙却难不住陈立秋，靠近院墙之后，陈立秋低声说道，“你若听得我高喊狗贼，便立刻赶来与我会合。”

    待长生点头，陈立秋这才提气轻身，翻墙而过。

    眼见院内未见异动，长生这才赶往南面正门，陈立秋猜的没错，王府果然增加了巡夜守卫，单是王府前门就有二十余名身穿甲胄的守卫，这些守卫拿的都是长戈，为首的校尉挎的则是腰刀。

    不等守卫高声喝问，长生便疾冲而上，他也懂得擒贼先擒王的道理，率先冲向那挎刀校尉，那校尉的武功可能比其他守卫要高，但长生并不给他出手的机会，对方刚刚拔出长刀，他已然欺身靠近，旋身绕到对方身后，右拳重击对方后脑。

    这一拳他是用上了灵气的，未曾想对方的灵气修为比他想象的要高，这一拳竟然未能将其震晕，好在长生先前练功之时已经养成了补招的习惯，一拳不够，立刻再补一拳，这才将对方打晕在地。

    此时门外的守卫正在高声呼喊‘有刺客，’对于对方的呼喊示警长生并不感觉意外，对于众人的围攻他应对的也不吃力，不过也不是非常轻松，因为对方用的是长兵器，他需要辗转避过才能近身伤敌。

    由于之前陈立秋曾经叮嘱过下手要狠，动作要快，故此长生将先前所学用到极致，招招不离要害，眨眼之间便打倒了十余人，担心敌人识破他们在声东击西，便舍了众人，旋身翻越进入王府。

    听到门口护卫的示警，王府内部的护卫正自四处赶来前院，长生进院之后恰好与他们遭遇，瞬时身陷重围，长生也顾不得多想，立刻聚精凝神，于辗转腾挪之间痛下重手。

    他不想伤及众人性命，故此所选的攻击部位皆为不足以致命的穴道，千金翼方他早已烂熟于心，深知击打哪些穴位能引发剧痛，他选的多是这类穴道，旨在让受伤之人痛苦惨叫，以此让王府里的其他人认为前院形势危急，派出更多高手前来增援。

    此时聚集在前院的守卫已经多达四十余人，这些人比寻常官兵厉害许多，互相配合，进退有度，自四面靠近，利用长兵器的优势逐渐缩小包围圈，试图将长生团团围住。

    长生很清楚被围住的后果，不等包围圈合拢便闪身突围。

    不过突围之后他并未趁机伤敌，而是趁机向北冲出数丈，见此情形，众人急忙高声呼喊，“拦住他，莫要让他去往中院。”

    长生此时压根儿也没想冲去中院，之所以往前冲也只是为了迷惑敌人，让府中众人认为刺客只有他自己，正在向北突进，也只有一个刺客才会是这种打法，如果有同伙，佯攻之人没必要强行突进。

    不等长生靠近二进门楼，一道身影突然自内宅急掠而出，落到了二进大门的门楼上，“哪里来的狂徒，如此大胆，竟敢夜闯王府？”

    听得来人呼喝，长生抬头上望，恰好看到门楼上的男子飞掠而下，此人年纪并不大，约莫三十上下，身形矮小，肤色偏黑，身穿暗红长袍，由于衣袖宽大，隐约可以看到手臂上有刺青纹身。

    “吃我一掌。”年轻男子凌空聚势，探手出掌。

    不摸对方底细，长生便不敢正面硬抗，不等对方袭来便急转避开。

    此时周围聚集了大量守卫，有守卫自以为有机可乘，便悄然靠近，持戈戳刺。

    长生恼其卑劣偷袭，旋身避开之后顺手抓起此人扔向刚刚落地的红衣男子。

    红衣男子反手将那守卫打飞，转而踏地借力，疾冲上前。

    那名被打飞的守卫后背中掌，落地翻滚，哀嚎惨叫。

    见此情形，长生立刻明白这红衣男子用的并不是寻常掌法，很可能是某种诡异邪门儿的毒功。

    距离再近，又看到此人双臂上都纹刺了一条狰狞毒蛇，且其身形矮小，皮肤黝黑，由此可见此人很可能与马帮匪类一样来自西南边陲。

    红衣男子移动的速度很快，快速移动的时候接连出声高喊，让院内的护卫闪到一旁。

    由于红衣男子移动之时用上了灵气，长生得以知晓此人的灵气修为，此人气呈深蓝，已是大洞修为，距紫气只有一步之遥。

    灵气修为越高，移动的速度就越快，红衣男子的灵气高出长生太多，但长生所用的追风鬼步诡异非常，红衣男子几番近身抓拿皆被长生挪移避开，气的那红衣男子暴跳如雷，怪叫连连。

    长生的混元神功已有小成，但他并不确定混元神功能不能硬抗对方的毒掌，不过他也清楚一味的躲闪不是办法，只能兵行险着，假意闪躲，反守为攻。

    就在红衣男子以为长生会再度避开之际，长生却只有闪避征兆，并无闪避动作，反而身形左斜，单手撑地，起脚踢中了他的小腹。

    反击成功，长生立刻补招，身形旋转，双臂交换撑地，双脚连环猛踢，接连六脚，皆中对方小腹。

    那红衣男子连受重创，气息不稳，跌撞倒地。

    就在此时，后院传来了陈立秋的怒吼，“狗贼，纳命来……”

