    谢家是有许多间多余的客房的。

    谢绪宁在客房与自己的房间里纠结了一下，最终还是决定让叶琳琅住到他的房间。

    “琳琅，你去洗个澡。”

    谢绪宁拿了一张浴巾和一件纯棉T恤给叶琳琅。

    叶琳琅也没有矫情，而是直接去洗澡。

    谢绪宁听着浴室里传来的水声，心里有一种莫名的热浪在翻滚。

    他从柜子里，拿出几本厚厚的相册。

    和叶琳琅身处的从小环境不同，谢绪宁从一出生就是生活富足。

    那怕条件最艰苦的那几年，也没有亏待他们这一般孩子，吃的用的比同一时间的叶琳琅好了数百倍不止。

    也因为那个时候叶家的条件不太好，叶琳琅从小到大的相片，也没有几张。

    可谢绪宁就不同了。

    他拍了很多相片，有一些相片，还是谢蕴宁和谢继宁那个时候有了相机学拍照后给他拍的。

    叶琳琅是他的未婚妻，他也想要把自己的过去、现在、将来，都一一同叶琳琅分享。

    “琳琅，你坐。”

    叶琳琅一边揉着头发，一边坐到谢绪宁的身边。

    “这是什么？”她问。

    谢绪宁总结道：“我的过去。”

    “那你去洗个澡，我先来看看。”

    有一些相片，叶琳琅是看过的，有一些相片是叶琳琅没有看过的。

    她伸手翻着相册，相册里的相片，是从小到大按顺序放着。

    刚出生的谢绪宁，玩玩具的谢绪宁。

    最初的时候，相片还是黑白的。

    渐渐的，有了彩色的相片。

    叶琳琅还注意到有谢蕴宁和陆九安、谢继宁和沈白露结婚时的相片。

    “这是我大哥和二哥结婚时相片，你看，我那个时候，是不是也很帅！”

    谢蕴宁结婚的时候，谢绪宁还很年轻，倒的的确确是一个小正太。

    “大哥和二哥的婚姻？”

    谢绪宁坐到叶琳琅的身手，用毛巾擦着叶琳琅的头发。

    “是我爸给他们选的。”

    谢谦那时一门心思钻研着，找的陆家和沈家在当时也是很有权势的家族。

    考虑到1+1的效果可能会大于2，谢谦也是特意给谢蕴宁和谢继宁定的未婚妻。

    “那老祖宗能同意？”

    谢绪宁轻声道：“奶奶的确是不太同意的，我记得那时奶奶给二哥说过，他要不愿意娶沈白露，她会去制止谢谦的！想来，我大哥结婚的时候，我奶奶也找过他，不过，大哥的婚姻，比二哥的婚姻要幸福！”

    叶琳琅微微点头。

    谢绪宁的相片也很多。

    她看见了谢绪宁那自己不曾参与的童年。

    突然间，叶琳琅的心中，闪过一丝的念头。

    她问，“倘若来到你的十岁，我给你说，谢绪宁，我以后会是你的妻子，你会相信我吗？”

    “不会。”

    谢绪宁想了想自己的十岁。

    他那时的十岁，正是鸡毛狗跳的年龄。

    天天在院子里孩子王，平时喜欢做的事，就是带兵打仗！

    而且，他那时还偷偷的带着孩子们在花园里挖地道。

    那时的他，哪里会懂得什么男女之情，每天想的是，怎么玩的开心！

    没把叶琳琅当了疯子，就已经是谢天谢地了。

