    琦红楼，乃是近两年新在咸阳南城设立的一处风流雅韵之所在，说起来，倒是有些仿造山东六国天上人间的韵味，从整体布局，到内部装饰，简直是一般无二。

    若然将琦红楼的牌子摘掉，换成天上人间的，怕也是无人怀疑，楼高三层，未敢逾越法典，夜幕降临时分，一条条浅红色的纱幔林立，随风飘荡，风姿而显。

    琦红楼占地极广，门前是一处相对开阔的所在，从南楚之地寻来的珍贵植株林立，终年苍翠，枝干奇特，盛夏时节，更有一朵朵淡红色的花朵点缀其上。

    微风飘摇，幽香而起，偏偏粉色的花瓣落下，折射着此刻从琦红楼内传来的亮光，美景频生。是时，早有一位位富商大贾与秦廷之臣行入其内。

    “听说了吗？今天琦红楼将会有一位新的花魁出现，花名好像是什么赤练，这个花名够奇怪的，赤练应该是一种剧毒之蛇的名字吧？”

    你来我往，消息频出，行入一楼宽阔明亮的厅堂之内，如天上人间一般，在正中区域，亦是矗立着一处方圆丈许的圆形玉台，莲池沉浮，花瓣绽放，更显盛况。

    不过，有熟悉的客人看着今夜琦红楼的装扮，又看了看莲玉台四周的布置，又想起近两日琦红楼有意无意传出来的信息，不由的皆好奇道。

    “嘿嘿嘿，赤练蛇一样的美女，据说，这位花魁可是相当不俗，虽然未曾出来一见，但能够位列花魁之名，可见其姿容。”

    “若然不合我等的期望，明日，就砸了这琦红楼。”

    他们来这里是来寻欢的，如果这琦红楼弄一个根本不合他们期待的女子为花魁，他们可不答应，虽然这琦红楼背后之人不俗。

    但今日前来了这么多贵人，量琦红楼也吃不消。

    “今天来的贵人不少啊，尤其是军中主将，以往都看不到的，怎么这两日经常看到？”

    一位身着浅色锦袍的富商小心翼翼的在琦红楼内行走着，虽然也算是熟客了，但看着四周同样走进来的一位位兵甲将士，明显不是他能够招惹起的。

    在秦国之内，商人的地位可是不高，连庶民都比不上，更别说为秦国素来看重的军方主将了，低语对着身侧同伴看了一眼，探询问之。

    “这你就不知道了吧。”

    “月前，秦国打败赵国，击溃赵国十五万大军，而且俘获了名将廉颇，重创了赵国，这可是大王冠礼亲政以来少有的大胜。”

    “故而，近日来，便是一道道军令下达，凡是千夫长以上的品级，都要进入咸阳宫，以观大王容颜，以示大王器重。”

    “至于刚才的那一位，更是了不得了，他可是蓝田大营上将军王翦的子嗣王贲将军，年少成名，如今再次立下功劳，怕是可以担任前后将军了。”

    言语中透漏着一丝自豪，自己可是老秦人商贾，而身边的同伴，乃是楚国来的商贾，自然不知道进来咸阳城中的大事。

    近百多年来，老秦人的腰杆越来越直了，尤其是在一场场大胜之后，面对山东六国的那些商贾，更是有着天然的自得之心。

    等到将来秦国一天下大势，他们更是为秦国出过大力的老秦人，功劳甚大，身份之尊贵，岂是他们所能够媲美的，单手小心的指着此刻正登临楼梯的一行人，轻缓的介绍道。

    “是王翦上将军的子嗣王贲将军，怪不得，这么年轻就要成为前后将军，怕是将来也是秦国的上将军，秦国可真是名将如云呐。”

    从南楚而来的那位商贾果然神情震动，再一次向着此刻已经走上二楼雅间的王贲看去，家学如此，又立下这般功劳，将来绝对是秦国重臣。

    “看来这两日，我们在琦红楼和栎阳酒肆、乌氏居之内，都能够见到许多军中将军。”

    老秦人为之颔首，相距不远处的栎阳酒肆、乌氏居虽然在设施上比不得琦红楼这般的专门风雅之地，但论其在老秦人中的地位，绝非琦红楼可比。

    只是，不得不说，琦红楼内的那些女子还真的不错，尤其是那些山东六国的极品，南楚而来的女子腰肢纤细无比，魏国而来的女子歌声甜美，赵国而来的女子舞姿优美……

    当即，二人没有迟疑，轻车熟路的召来侍者，未几，便是两位熟悉的曼妙身影近前，伸手一探，揽入怀中，极乐至极。

    “仲弟，若非今日有章邯、赵佗在，你可敢带着兄长前来这琦红楼？”

    与此同时，二楼雅间的一处情景所在，身着常服的蓝田大营前将军正无奈的看着面前的胞弟与章邯等人，月前一战，章邯在关外立下大功，故而，这几日一直停留在咸阳城。

    正好，近几日，自己也要按照惯例返回咸阳述职，故而，章邯有请，一行人便要一聚，原本以为是在栎阳酒肆，没想到却是这琦红楼。

    从琦红楼而入，看着那一位位衣衫单薄曼妙女子，看着那举手投足间，绽露出的大片白皙，听着她们口中的柔声魅语，心中顿时欲火而出。

    数年来，一直待在蓝田大营，放眼所观，都是一位位粗糙的壮汉，哪里见过这等阵势，运转兵家玄功，压下腹中欲火，又撇着同样兴趣勃勃看着琦红楼内一切的胞弟，饶有深意而道。

    莫不是胞弟近年来常去这等风流雅韵之地？

    “哈哈，兄长，父兄所嘱，怎敢相忘！”

    “只是近几日听闻，琦红楼内有一位新的花魁将要出现，舞姿甚为无双，故而，借着今日为章邯之兄庆贺，便是一饱眼福而已。”

    “至于流连此等之地，纵然有心，钱财不许，今日花费，怕是百金以上了！”

    身为一母同胞之人，比起蒙恬的体态雄伟，气势浑厚，铁血干练。蒙毅身上倒是多了一丝文卷之气，动静之间，甚是儒雅。

    听得出兄长口中的警醒之意，拱手一礼，摇头而叹，进入这琦红楼，没有数十金绝对不可能出去的，若是遇到顶级花魁演舞，更是重金。

    不然，刚才看着厅堂内的那些人，清一色的大都是商贾，秦廷之臣虽也有，但毕竟不常见。当然，为了替章邯之兄道喜，倒是无碍。

    “你啊，赵佗现在还小，身体尚未长成，若然今夜之事被武真君知晓，你该如何交代？”

    雅间之内，静香燃起，着浅黑色常服的蒙恬跪坐上首，章邯与蒙毅分居左右，赵佗相对而坐，对于蒙毅的性子，身为兄长的自己自然知晓。

    想来他也不会这般不懂事的，只是，今夜还带着年不满十岁的赵佗来此，就有些不妥了，这等之地，对于军人来说，伤害不亚于战场喋血。

    数年前，武真君将赵佗放入国尉府邸之中，乃是有心培养赵佗，若然因此而受到影响，怕是整个蒙氏一族都要受到不小的麻烦。

    如今的秦廷之内，群臣之中，若论最受大王宠爱着，当属道武真君，据传，即将的重要封赏中，道武真君很有可能一举封侯。

    果真如此，那可就是大王亲政以来的第一位侯爵之人了，以武真君立下的功劳，当然足够！

    “兄长多虑也，赵佗之弟乃是武真君看重之人，岂会被眼前的莺歌燕舞所迷惑，他日，功成名就，这些不过是庸脂俗粉罢了。”

    “弟以为刚才那些女子如何？”

    蒙毅再一次的摇摇头，与赵佗相处数年，自然知晓赵佗的心性，不然，也不会冒险让其前来这等风流之地，有着武真君的提携，将来赵佗的路子可轻松多了。

    比起将来的所得，眼前这些女子又能够算得了什么，音落，话锋一转，视线落在一旁鲜少出声的赵佗身上，虽年不过八岁，但体态却是少年模样了。

    眉目清秀，甚为俊雅，着一件浅灰色的锦袍，垂黄的发丝并未束冠，梳拢一髻，单手轻握着一只茶盏，听着眼前的蒙家兄弟之言，轻饮着。

    “兄这是戏弄赵佗也。”

    “若说这琦红楼内的女子，姿色自然超越普通之人，但当初赵佗还在南楚的时候，也曾在郢都天上人间住过一段时间，故而，不觉惊艳。”

    “更有武真君所传清静守心之法，自是无妨！”

    待在国尉府邸之中，在那等秦廷机要之地历练，数年来，成长自然极快，听得出蒙毅口中的揶揄之语，清秀的面上略有羞红。

    数息之后，平静如初，随后，对着身前的蒙恬三人先后一礼。

    “不愧是武真君看中之人，赵佗，对于你的事情，我可是听胞弟说过多次，国尉府之内，更是得尉缭大人称赞多次，言你是兵家奇才。”

    “接下来可愿前来蓝田军中历练一二，以合所学？”

    的确，回想着刚才进入琦红楼一道道画面，赵佗确没有对那些摆弄紫色的女子有太多目光，仅仅是平常的扫视过去。

    也许是身体未成的缘故，但少而慕艾乃是人性，当年自己也曾经过那个阶段，不过被父亲直接叫往军中训练了。

    既然武真君要着重培养对方，提携一二未免不可，不由的，笑而看将过去。