

    雪言和叶宇共乘一船顺流而下，期间叶宇问雪言：“对了！你说来这里是为了得一件东西被人算计？什么东西啊？”

    “一卷天书！”雪言的回答让叶宇心跳了跳，心想果然，“偶然得知一卷天书在这片区域，但现在看来应该是那个人故意放出的消息，为的就是对付我！”

    “天书是什么东西？”叶宇好奇的问道。

    “传闻那是蕴含着无上秘术的一卷修行法，内蕴无上大道，从天地混沌中演化而成！”雪言回答道，“得之足以支撑起一教万古长存！”

    “有没有这么恐怖？”叶宇被雪言的话吓到了，就那一卷金书能让一教万古长存？

    雪言笑笑，并没有解释什么。她说的还有所保留，天书能撑起的可不只是一教万古长存那么简单，那是仙神都会为止厮杀到血流成河的至宝。

    叶宇见雪言的神态，对天书的好奇再也压制不住，达到蕴灵境的他，心神可观自身，他不由把心神沉入于额头之中。

    “轰……”

    叶宇的心神刚沉入额头就感觉到脑袋轰的一下，他进入了一方世界，在这个世界内，一卷金光璀璨的天书盘旋在中心。

    只是他还未来得及细细观看就见到无数的符文从天书中涌动而出，金色的符文无穷无尽，喷涌而出如同海洋。这些金色符文最后交织，出现了如同经脉一样的脉络，这些脉络再次重组，慢慢的演化成一个完全由符文组成的符人，符人身上的符文变化莫测，交织的经脉也在以一种奇异的频率在跳动，这种变化玄妙而奥秘，蕴含着无数变化。演化出来的纹理有山河社稷、有日月星辰。一幅幅浩瀚无比的画卷在符人身上闪现。

    符人立在那里和人没什么区别，只是在它身上有无数的脉络，这些脉络承载着天地至理般，叶宇沉浸在其中，只觉得自己在游荡浩瀚的宇宙，玄妙无比。

    “造化决！”

    这是叶宇从天书之中得到的信息，但就是造化两个字，让叶宇心中翻起了惊涛巨浪。

    叶宇在颜家看了很多书籍，知道这世界有一些禁忌。命名更是不能随意，而这天书以造化命名……叶宇都不用想就知道这卷天书绝对惊世无比。

    符文喷涌间，这一卷天书缓缓的打开，除去诡异的金色脉络组成的符人，只有九个古字。

    或许不能说是古字，也可能是九个符号。九个符号镇压在天书的无数奇异脉络之上，散发着淡淡的金光，一股玄之又玄的气息从其上散发出来。

    叶宇看上一眼，努力的想要记住这符号，可他盯着古字的时候能记住，目光一移开就忘得一干二净，仿佛是被人抹掉了记忆似得。

    叶宇不信邪，不断的尝试。但是结果都是如此，这九个古字居然不能容人记忆。

    这是什么古字，居然能斩人记忆，难道古字逆天到天地不容许它被人所得？

    叶宇没有得到答案，因为下一个瞬间，那漫天符文组成的符人直接没入他，叶宇直接的头昏脑涨，脑袋都要炸裂开来，心神直接被震飞出来。

    这一切都在瞬间完成，心神退出的叶宇脑袋疼的难受，让他不由自主的运转起修行之法想要减轻这种痛苦。

    雪言看着叶宇在修行，她很快就皱起了眉头，忍不住提醒叶宇道：“蕴灵境前期，又叫纳灵境，纳灵不只是依靠呼吸纳灵，应该以整个身体与灵气共振，从而达到全身纳天地灵气的效果。”

    叶宇运转了两圈修行之法，脑袋的疼痛减轻了许多，这时候却发现‘天书符人’烙印在他脑海中，他心神一动，刚想尝试着修行，却听到雪言在指点他，他停下来疑惑的问道：“全身纳天地灵气？”

    “你刚不是自吹自己是神人吗？你不会连这点常识都不知道吧。”

    “我当然知道了！”叶宇抬头挺胸，“本天才还能不会？”

    雪言都险些笑出声来，这家伙明显啥都不懂，还在这里强吹，也不知道他这样的修行水准，是如何达到蕴灵境的。

    “你确定你懂修行？”雪言看着叶宇问道。

    “我当然懂了！修行一途，讲的是淬炼身体，以求纳灵入体洗礼周身化作纯净之体脱离凡俗。”叶宇回答雪言，心中得意自己在颜家看的书不是白看的。

    “那你懂是什么意思吗？”雪言美眸落在叶宇身上，随意的交错了一下双腿，叶宇宽松的衣服不能完全遮拦住雪言，白皙的美腿吸引着他的目光。

    “我当然懂了！”叶宇回答道，心中却在嘀咕这句话还有什么内涵啊，“但我不想说给你听，让你学了去怎么办？”

    以我的实力还要学你什么？

    雪言哭笑不得，白了叶宇一眼道：“其中淬炼身体、纳灵入体、洗礼周身、纯净之体、脱离凡俗都代表一个境界。淬炼身体是红尘境的修行方式，纳天地灵气入体内代表达到蕴灵境，达到蕴灵境，在魔坟这一方地方，能让你撑起一个小家族。而洗礼周身杂质那是洗髓境的表现，达到洗髓境，就能撑起一个大家族，在魔坟能横着走。而化作纯净之体是说因为世人认为胎儿是最纯净的，这代表圣胎境，这个境界是魔坟最强大的人物，跺跺脚魔坟都要颤动，是魔坟的主宰人物，你要是能达到这个境界，就能在这魔坟称王称霸了，不过这个你想一想就好了。至于脱离凡俗那就是非俗人而为天人了！这个境界……魔坟无人能达到。”

    叶宇想到天火宗，好像就是有圣胎境坐镇，难怪顾洪安那么嚣张！

    “这里不是九州吗？为什么叫你叫魔坟！”叶宇问道。

    雪言摇头道，“九州是你们的称呼，事实上这里算不得九州。这里是一处古地，传闻地下封印着一位绝世大魔，所以我们称呼为魔坟。”

    “九州这辽阔无边的土地只是封印埋葬一位绝世大魔？”叶宇难以置信。

    “时代相传而已，至于是不是谁也不知道，不过就算真封印了一位大魔，无数年过去了，它也化作黄土了！”雪言说道，“这些太过久远的传说暂且不说，现在主要的目的是你要学会如何修行提升自己实力，如果还想你现在这样只以呼吸来吸纳天地灵气的话，成长速度太慢了。”

    “所以要以全身纳天地灵气？”叶宇想到雪言之前的话开口说道。

    雪言点点头道：“刚纳灵时自然只能依靠呼吸，可达到蕴灵境后，就要学会以全身吸收天地灵气。你想象一下，你只是依靠呼吸吞天地灵气，而别人周身毛孔都在吸收天地灵气，这种速度能比拟吗？”雪言说到这又顿了顿继续说道，“如果你以现在的方式修行，要提升到下一个境界，还不知道何年何月。”

    见叶宇略有所思，雪言继续说道：“周身纳灵的修行在于身体和灵气的共振，共振越多，每一次纳入体内的灵气越多并且越精纯。”

    “本少是天才，不就是身体和灵气共振吗？这有什么难的！”叶宇嘀咕道。

    “修行不能达到五次以上身体灵气共振的修行，都不能称之为天才！一个修行者强不强大在于灵气的浓郁和精纯度。你的灵气浓郁度还可以，但是精纯度……你有精纯度吗？”雪言问道。

    靠！这句话太扎心了！

    “特么的，本少这就修行给你看。”这女人太看不起人了。

    “你别觉得受打击，我说的都是事实。很抱歉的告诉你，当初我在蕴灵境第一次修行时，九次共振！”雪言咯咯的笑了起来，“你只要能三次，我就承认你是天才！”

    雪言美眸浅笑，这家伙对修行根本就一知半解，还喜欢张口就吹，不打击一下你，你会觉得自己能上天。

    “九次而已，算什么，我分分钟超过你！”

    在女人面前，特别是美女面前，他那里能丢这个脸。

    叶宇心神一动沉浸在天书中，他心想这要真是绝世至宝，其中蕴含的功法帮他共振几次应该不难吧。要知道他之前的修行，只是依靠颜圣婷随手丢给他的一本功法。

    叶宇沿着造化决修行，周身的经脉突然的震动起来，以一种奇异的频率颤动的越来越快，体内的天地灵气疯狂的在其中穿梭。

    叶宇盘坐在那里，灵气以一种难以理解的方式在流动，玄奥而复杂，仿佛是道韵流动一般，带着一股莫名的味道。

    叶宇感觉整个身体，不管是呼吸还是血液流动以及肌肉的抖动都化成了相同的频率，彻彻底底成为一个整体。

    与此同时，外界的天地灵气被牵引而来，叶宇的整个身体和它共振。这时候叶宇不再是仅依靠呼吸吞噬天地灵气，而是身体毛孔大开，也在疯狂的吞噬天地元气。

    每一次共振，又从嘴中吐出了一股股浊气，如同是在喷云吐雾。

    雪言看着叶宇真的较劲修行，她笑了笑心想等等再打击一下这自我感知良好的家伙。

    可面前的一幕却让她美眸失神：“这……怎么可能？”

    叶宇的身体真的和天地灵气在共振，而且一次连着一次，短短时间就经历了四次。

    “你有三次，就承认你是天才！”雪言想起自己之前的话，脸忍不住发烫。

    而这只是开始，雪言看到四次之后，叶宇身体又连续共振。

    雪言一次一次数着，数道第九次时，她瞠目结舌，等数到第十次时脸已经发烫到要烧起来了。

    她炫耀自己九次，然而……他十次！

    十次是圆满！是极限！能修行到这一个层次的，不说绝无仅有，但是屈指可数！

    最重要的是，他一次修行的时间，短的不可思议。雪言想到自己蕴灵境一次修行的时间是他两倍。

    叶宇吐出了最后一口浊气，他清楚的感觉的到自己实力的变化，如果说以前是一个孩子的话，那此时就是一个成年人，不同而语。体内的灵气不只是提升了一大截，纯度也远超之前。

    “九次而已，也在我面前吹，本少说过分分钟让你学会低调！”一日尽享轮回配合天书修行法，叶宇相信他绝不会比起别人差，事实也如他猜测的那样。

    雪言面红耳赤，但心中又疑惑。

    能无惧九玄阴雷，又能蕴灵十共振的人，绝对不是普通人。虽然她此时没看出来到底非凡在哪里，但越看不透，雪言越觉得叶宇非凡。

    “你有没有兴趣拜我为师？”雪言突然开口道。

    “你好这口？”叶宇啧啧的看着雪言，“想不到你是这样的人！”

    “什么人？”雪言莫名其妙。

    “我们抱也抱了，也一丝不缕的坦诚相见过，也在一条船上一起睡过。这是多么亲密的男女关系啊。可你却想把我变成徒弟！”叶宇痛心疾首，“没有想到你的口味这么重，难道师徒虐恋会让你更兴奋吗？”

    “噗……”雪言险些一口血喷出来，这混蛋说的什么玩意，你要不要脸啊。

    “师徒啊，想想我就觉得罪恶啊，这……”

    雪言见叶宇还要胡说八道，赶紧阻止道：“以后我们做姐弟，不做师徒！”

    “姐弟？你确定我们要做姐弟？”叶宇神情古怪的问道。

    雪言见叶宇这模样，心中有不好的预感。

    果然听到叶宇说：“曾经我有一个梦想，梦想能有一个绝色温柔、温柔体贴的富婆小姐姐包养我！雪言姐，你富不富啊，这点很重要啊？要不然没法养得起我啊！”

    雪言疯掉，她认识的这是什么人，脑袋里面到底装的是什么东西，她要是实力还在，真想一巴掌拍开看看。

    “雪言姐，除了不知道你富有不，其他的你满足我梦想中小姐姐所有条件！”叶宇腼腆的说道。

    “以后不许叫我姐！”雪言怒道。

    “哦！其实，师徒我也愿意尝试的！师傅！”

    “滚！”雪言快发狂了！

    “……”