    看起来还算体面的工厂大门门口，铁门的一侧，用华夏语清晰的刻着“唐纳斯齿轮加工厂”。

    一名穿着体面服装的爱兰希尔帝国政府官员，在两名傀儡机器人助手的陪同下，礼貌的站在了这间工厂的拥有着面前。

    他们是被秘书带到厂长办公室的，一进门他们就把自己带来的文件，和自己的身份证明，一起递给了对方。

    对方在检查了一下之后，将证件交还，低头认真的开始阅读起那份刚刚颁发的帝国文件。

    看完之后，这个厂长皱着眉头抬起脑袋，看向了坐在沙发上的政府官员，似乎等着对方开口。

    那个政府官员也不是什么大官，只是分管这件事情的一个公务员而已。现在这样的官员都已经被派出去了，他们要在规定的时间里，通知所有的工厂，让他们进入到战时生产体制。

    这种事情当然最好不能用短信通知，一方面是正式一些，另一方面也是害怕这些工厂会装作没有接到通知拖延时间。

    他笑了笑开口对厂长说道：“从今天开始，这间工厂所有的生产都必须服从调配安排！”

    “我的工厂就这样被征用了吗？”这个工厂的所有人苦笑着指了指周围的一切，开口问道。

    “您的工厂按照规定，属于二类工厂，并不被直接征用，只需要俯冲生产调配要求就可以了！”这个官员笑了笑，开口解释了一句。

    说实话，这个工厂生产的齿轮质量只能算是够用，并没有什么核心技术，唯独因为规模不错，所以就被划归到了二类工厂里面。

    这名工厂的所有者还有点儿不太死心，开口继续问了一句道：“如果我多生产一些产品呢？可以自己出售吗？”

    那名官员很是熟练的回答道：“是这样的，先生。原材料供给已经开始国家调配了，您的工厂不会获得多余的原材料的，所以您也无法继续扩大产能了！”

    “你们……你们怎么能这样做呢？”站在一旁的工厂所有者的秘书开口，想要说什么，却不知道从何说起，最终只挤出了这么一句话来。

    “先生！这是战争状态！帝国的存亡已经到了最关键的时刻！任何资源都不能浪费！”官员站起身，走到了门口，两名傀儡随从跟着转身离开。

    同一时间，不同的地点，这样的事情发生在许多个角落。随着皇帝陛下的命令下达，整个帝国都开始变得紧张起来。

    “按照国家统筹文件的生产提升流程，每天都要上报所有的产品数量统计。”一个政府官员站在门口，很是和蔼可亲的对里面的人嘱咐道。

    “每天都要上报？有专人处理吗？”里面的工厂管理者有些惶恐，开口问道。

    站在门口的官员立即开口肯定道：“是的！先生！每天都要上报生产数量统计！必须精准！会有抽检，会有检查专员！”

    另一个工厂的车间里，一个官员带着安全帽，将一份资料递给了同样带着安全帽的工厂董事：“因为协调安排，您的工厂已经被帝国军部征用！这是新的生产指标，三天之内，会有专员帮助您达到生产标准！”

    “我可以出售这家工厂吗？”那名董事很不情愿的接过了那份资料，开口问道。

    “可以！但是我必须再一次向您申明，帝国会保证您工厂的基本盈利，这一点是写在征用文件内的！如果您想要出售自己的工厂，我们也不会阻拦！”官员风淡云轻的回答道。

    “好，我明白了。”那董事仔细看清楚了条款之后，在上面签上了自己的名字。

    梅恩，一家不太景气的食品加工厂内，一个穿着长袍的商人难以置信的看着手里的文件，抬起头来和对方确认道：“开什么玩笑？我是生产方便面的……之前，你们军方不是看不上这种廉价食品吗？”

    站在他对面的官员笑着说道：“先生，情况已经发生了改变！根据战争法案条款，在未来的一年时间内，帝国必须储备足够消耗30年的粮食和相应食品！”

    整个帝国都已经沸腾起来，在克里斯宣布国家进入战争动员状态的一个多小时之内，帝国的几乎所有军事工业，就全马力的开动了起来。

    最新型的武器一个接着一个的开始投产，那些之前都不舍得给部队装备的先进技术，也都仿佛不要钱一样的开始普及。

    原本在部队里还属于小规模实验的电磁步枪，如今已经被立即确定为帝国制式步枪，全部换装了。

    而原本充盈的国库，储备了多年的金币，也如同流水一样，被撒了出去，换成了各种各样的原材料，输送到了各个生产工厂之内。

    宇宙中，一艘正在向前急速飞行的暴力级宇宙巡洋舰的舰桥上，副官将一份电文递给了舰长：“长官！刚刚接到的军部命令！”

    舰长坐在自己的位置上，从自己的副官手里接过了电报，看了一下上面的内容。

    然后，他就将电文还给了对方，开口下令道：“取消搜索天剑神宗的训练任务！调整能量分配！给空间跃迁引擎充能！”

    “空间跃迁引擎开始充能！”负责动力的傀儡机器人立即重复了船长的命令，开始操作自己面前的控制器。

    “航向修正！调转180度……返航爱兰希尔！”这名舰长继续开口对舵手吩咐道。

    “航向修正！调转180度！姿态发动机启动！”舵手扳动操纵杆，让飞船开始调转自己的航向。

    “先生们！告诉大家一个好消息，我们奉命返回爱兰希尔！”舰长对自己的船员们高声喊道：“再告诉大家一个坏消息！帝国进入全面战争动员状态了！”

    “先生们！为陛下尽忠的机会来了！为了帝国！”舰长站起身来，豪气干云的说道。

    “吾皇……万岁！”那些听到了这个消息的船员们，也跟着站起身来，兴奋的跟着自己的舰长一起呼喊起来。

