    第69章 概不合作   

    话音落下，叶嫣然精致无暇的面庞上，涌现出一抹震惊之色。

    

    她一脸错愕的表情看向萧战。

    

    过了好大一会儿，叶嫣然才从震惊中回过神来。

    

    此时周边早已响起阵阵艳羡的声音。

    

    甚至有一部分人破口大骂，其中就有孙天二人。

    

    随着叶嫣然获得这幸运合作商这一特殊的合作名额，一丝不好的预感从他俩心底升起。

    

    孙家与叶家的业务重合处很多，这次他们的目标也大致一样。

    

    叶家获得了合作的名额，那岂不意味着他们孙家这次招标会将会颗粒无收？

    

    孙泰目中闪现出一丝阴毒之色，满脸阴翳的看着叶嫣然，牙齿咬的吱吱作响。

    

    他目中的阴毒被叶嫣然看到，让叶嫣然娇躯一颤，旋即，她也丝毫不让的看过去。

    

    脸上逐渐露出胜利的神色。

    

    这次，孙家的打算落空了。

    

    叶嫣然脸上浮现出一抹动人的笑容，她深吸一口气，面色坚定看向台上。

    

    那里，萧战正在诉说着其他话语。

    

    唰！   

    一道耀眼的灯光打在叶嫣然身上，一瞬间，全场所有的目光聚焦在她的身上。

    

    虽说刚才萧战宣布时，不少人都看向叶嫣然，但叶家毕竟在青城名气没有那么大，还是有一些人不知晓叶嫣然的身份的。

    

    灯光下，叶嫣然显得光彩动人，很是夺目。

    

    “请幸运合作商上台。”

    

    萧战的声音缓缓响起，会场内顿时轰乱起来。

    

    叶嫣然的好运，让不少人红了眼。

    

    一丝丝嫉妒的目光如毒蛇般盯在叶嫣然身上，让她感到压力山大。

    

    虽说她不知道这萧战使得是哪一出，目前来说，对她而言是好的。

    

    深吸一口气，平复一下内心激动的心情，叶嫣然迈着优雅的步伐，缓缓走向高台。

    

    “这贱人，一定与那萧战有不清不楚的关系，真是太可恶了。”

    

    孙泰面色狰狞，一脸怨毒之色，咬牙切齿道。

    

    “这叶家实力不行，哼，她还真敢上去。”

    

    孙天冷哼一声，微微露出的眼缝中透露着冰冷的寒意。

    

    “叶小姐不仅人貌若天仙，运气也很不错，这幸运合作商倒是与你挺般配的。”

    

    萧战一脸和善的笑容，淡淡道。

    

    叶嫣然美目中闪过一丝惊愕之色，很快又趋于平静。

    

    她轻启红唇，语气平淡，声音婉转道：“运气好罢了，说实话能得到这次合作的机会，我也很震惊。”

    

    她从没有想过，来之前根本就完成不了的任务，却这么容易完成了。

    

    心底对于接下来的谈判，叶嫣然也有了一些底气。

    

    这萧家家大业大，总不能说话不算话吧。

    

    “呵呵，叶小姐谦虚了，接下来，还请你去后面等待一会儿。”

    

    “等招标结束，会有专门的人来找你谈合作。”

    

    萧战面色平淡，语气温和道。

    

    他的目中闪烁着别样的光亮，叶嫣然的身姿让他都感到呼吸一滞，心跳都快了几分。

    

    不过由于他爷爷的嘱咐，萧战这会儿没敢表露出太多的情绪。

    

    叶嫣然见萧战很是和善，神情也不似叶星宇说的般，她心底安稳了许多。

    

    紧接着，叶嫣然就在工作人员的带领下，朝后面走去。

    

    见状，孙泰目中阴毒之色更甚，他一脸阴沉，死死的盯着叶嫣然离去的背影。

    

    “可恶啊，她俩一定有猫腻。”

    

    “这叶家，竟然如此无耻，我真的不服气啊。”

    

    孙泰握紧拳头，低声怒吼，满脸不甘，不过，他目中还是有着一丝期待之色。

    

    待叶嫣然离开，场中的喧哗声才渐渐散去，接下来，才是各凭本事的时候。

    

    随着招标会的进行，有实力的企业都得到了应有的合作。

    

    只有孙氏集团，他们一个合作都没有得到。

    

    “今天的招标会顺利完成，我很期待接下来跟各位老板的合作。”

    

    萧战语气平淡，一脸微笑道。

    

    说完，过了数十秒，他就转身离去。

    

    见状，孙泰和孙天二人再也忍不住了。

    

    他们堂堂孙家，在这地方颗粒无收，这传出去还让他们如何做人。

    

    “萧少爷，等一下。”

    孙泰不切事宜的声音响起。

    

    萧战移动的身子一顿，他转身看去，眉头微微一皱，神情颇为不耐。

    

    但，当着这么多老板的面，他还是很礼貌的回了一句。

    

    “你有何事？”

    

    见萧战回应他，孙泰目中一喜。

    

    紧接着孙天就在一旁说道：“萧少爷，我们孙家在青城装修这方面，首屈一指。”

    

    “这个，我看，刚才你们招标的项目，是不是漏了这个啊。”

    

    “呵呵，我们孙家很是愿意为萧氏集团的建立贡献一份微不足道的力量。”

    

    “还请萧少爷考虑考虑我们孙家。”

    

    他的话说完，就得到不少人揶揄的目光，甚至一些人脸上直接露出不屑之色。

    

    这人家都要走了，既然你们孙家没有得到合作，这意味着什么，还不清楚吗？

    

    在孙天说完后，萧战的脸上露出了笑容，看的孙天二人面色大喜。

    

    这有戏啊。

    

    只是，萧战接下来的话，倒是让他们意想不到，很是愤怒。

    

    “孙家？

    实力很强吗？”

    萧战看向一旁的工作人员问道。

    

    那工作人员脸上露出尴尬的神情，他有点犹豫的说道：“一般般吧，嗯，也能看的过去。”

    

    “哦？”

    萧战神情一顿，“那就没必要合作了，我貌似听说，这孙氏集团的项目质量不太好啊。”

    

    他看了一眼那工作人员，目光逐渐凌厉起来。

    

    工作人员身子一颤，不敢看萧战。

    

    “这……萧少爷，那只是外面的传言而已，我们孙家项目质量绝对没有问题。”

    

    孙天见状有些不妙，他连忙说道。

    

    哪知，萧战脸上的笑着逐渐收敛，表情逐渐冷了起来。

    

    他看向孙天，嘴角露出冷笑，淡淡道：“你说不是就不是？”

    

    “那我得到的消息就是假的了？”

    

    孙天面色一震，他内心狂跳，这萧战，情况不对劲啊。

    

    然后他就听到萧战冰冷无比的声音，在安静的招标会现场响起。

    

    “从今往后，这孙家，我们萧家一概不合作。”

    

    “对于如同孙家这般名声不太好的合作商，也一律如此，希望各位老板不要让我失望啊。”

    

    说完，他就不管在场的众多人，快速的朝后面走去。

    

    

