    鉴于老狐狸那不太靠谱的狐品，它的屁话我自是不会全信的，我可没有老白的大心脏，一大帮子明显对我不太友好的狐媚子就在不远处，实在做不到安之若素，保险起见还是远远的离开了这是非之地，一直到了入口附近等着，却不敢出去，天知道那疯疯癫癫的胡仙儿还有没有在外面等着我。

    老狐狸去的快，回来的也快，约莫就是盏茶的时间，他便搂抱着小白气喘吁吁的寻到了我，见了面就抱怨我不听他的，让他一顿好找云云。

    我笑着说，这是你的地盘，如果一个大活人摸了进来你们却连人在哪都不知道，那你们这窝子狐狸活该被人端了。

    老狐狸翻了个白眼，把小白往我怀里一塞，小东西蜷缩成了一个毛球，依旧在呼呼大睡着，对此我并不意外，这些狐狸精明着呢，凭小白对我的信任和依赖，在我面前不会有任何秘密，那胡家老祖颇忌讳我探听它们的秘密，好像他们等的那个人有多了不得似得，只消知道了就会天塌地陷、祸及子孙，对此一定会有所防备，唯一的办法就是在小白身上做手段。

    我敢保证，哪怕现在弄醒了小白也是一问三不知，胡家老祖跟它说过了什么，全然不记得，只消到了某个时候，它自然而然就会想起来了，成了精的狐狸最擅耍弄精神上那一套，凭胡家老祖这积年老妖的道行，做到这一点并不难。

    摩挲着小白顺滑柔软的皮毛，又小心翼翼的把它塞进口袋里，我这才抬头正欲问老狐狸接下来是怎么个章程，胡家老祖又是怎么安排的，却见老狐狸早已笑眯眯的朝外面做了一个“请”的手势。

    我错愕了一下，几乎是下意识的说道：“我这还没吃饭……”

    话未说完，老狐狸以迅雷不及掩耳之势把一团东西塞进我怀里，低头一看，赫然是之前它和胡大去猎来的那只野鸡，烤的乌漆嘛黑的，看着都柴，那味道就不用说了。

    随即，老狐狸“啪啪”拍了拍爪子，一个巨大的阴影晃晃悠悠的从黑暗里走了出来，赫然是胡大，连特么的藤条椅子都备好了……

    讲真，我有点受伤……

    这鸟不拉屎的地方我没什么可留恋的，一窝子稀奇古怪的狐狸，外加一个先被我家老祖宗割了条腿、又被茳姚骟了只翅膀，最后把一屁股烂账全算我头上的老鸹，除此外还有不知多少想把我杀之而后快的莫名其妙的仇家，这样的地方谁会喜欢？倒霉催到我这地步的人又有几个？这地方和我八字犯冲，早离开早好！

    可问题是，走不走是我的问题，你们把我请来了，却不能跟赶瘟神似得一脚给我踢开，老子又不是七度空间，用完就扔！

    “不走了！！”

    我大怒之下一挥袖子，一屁股在洞口坐下，特认真的对老狐狸说道：“不是我跟你胡搅蛮缠，没这么待客的，这涉及到了我的尊严问题……”

    咕咚！

    老狐狸随手将一块亮晶晶的东西抛给我，我下意识的接住，低头一看，愣了愣神，赫然一块鸡蛋大小的金疙瘩。

    老狐狸面无表情的说道：“我们是狐狸，你是人，咱们吃不到一块去，我们这小庙招待不了你这尊大神，你还是自己去外面吃吧，我家老祖宗让我给你带个话，那老鸹你不用操心了，不过你是个大祸害，有些老家伙可能好像已经察觉到不对劲……”

    它后面的话我是没听清了，一抹嘴角，喜笑颜开，忙不迭的把金疙瘩塞进兜里：“这就走，这就走！”

    说着，我人已经坐到了胡大背后的藤条椅上。

    老狐狸嘴巴微微张开，神情都惊呆了……

    “一帮不过日子的，哪知道母老虎的经济高压下，真武祠的男人都可怜成什么样了，就这金疙瘩，让老白去卖屁股都够了……唔，回头该给无双买点零食了，小稚上回看上的那件新衣服也可以买了……”

    我一边盘算着回头干点什么，一边心满意足的摸了摸兜里沉甸甸的金疙瘩，哪怕嗅着胡大身上熏人的浓烈狐臭都觉得异常香甜，就这么幸福的晕厥了过去……

    这大抵是最近这段时间以来，我睡得最沉最美的一回了，心心念念惦记了好久的东西梦里都有，而且格外的真实，以至于都不知道到底是胡大把我送回去的，还是老狐狸和胡大一起把我送回去的，总归一脚醒来的时候，人已经在明水了，时值深夜，街上霓虹闪烁，行人颇多，我竟然就这么睡在一个街角的犄角旮旯里，如同个流浪汉一样，屁股下还垫着两块偌大的砖头，硌的老腰生疼！

    “他妈的，你们到底是多忙啊，难不成都不能把老子送回胡太奶的家里么？”

    我骂了一句，然后连忙摸了摸自己的兜，发现那金疙瘩还在，脸上不由自主的溢出了笑容。

    “你这是遇到了什么好事，笑的那么美？”

    一道清脆的女声忽而在我身后响起，吓了我一大跳，当即抽出了别在腰间的天官刃。

    身后，一个身材高挑的女子双手抱胸好奇的看着我，我一时半会的竟没认出对方，直至对方又走进了一些，这才瞧出来人赫然是我从药王沟里带出来的北宋帝姬赵圆珠！！

    无怪我眼戳，实在是赵圆珠的模样和之前大相径庭，竟换上一身休闲衣服，发式也变了，就连气质都截然不同，从前永远都是一副面无表情的样子，如今却跳脱了许多，瞧着哪是什么千年女鬼，活脱脱就是个当代丽人！！

    竟忘了她了！！

    我退后了一步，有些忌惮的看着对方，这可不是茳姚，和我只是短暂的合作，没那么好的交情，这大半夜的犄角旮旯冒出来，准没好事，见对方不再靠近，这才挤出一丝僵硬的笑容道：“不好意思啊，最近太忙了，回头等一切平息了，一定把你送回祖地，那啥……你怎么出来了，又为什么在这里？”

    赵圆珠果真是脱胎换骨了，竟耸耸肩特放松的笑了起来：“那地方待不住了，来了个面冠如玉的俊俏道士，却好生的厉害，又一身的煞气，一来了便因为你到处发火，你身边那几个人都遭了秧，不过看那样子似乎还没到头，憋了满心的杀机，就等着找个不顺眼的下手呢，我不离开说不好就得被他除掉，只好暂避风头喽，那两只狐狸接到了同伴的通风报信，连院子都没敢进去，这才把你丢在了街上，正好让我撞见了，好歹咱们也算有些交情，总得照看着你一些，免得被流浪的野狗啃了……”

    我师父来了！

    我心头大喜，正要匆匆离开，却见赵圆珠对我伸出了手……

    “啥意思？”

    “给我点钱……”

    “……”

    我不敢置信的看着对方。

    赵圆珠又道：“你恐怕还有些事情要做吧？不着急，你且去做，我看如今这世道繁华，正好也见识一番，等你做完了事情再来送我，不过……你总得给我些阳间的银钱使唤吧？”

    我有些犹豫，就这么放一条千年女鬼到处溜达，谁知道会出什么事……

    不过我如今落单了，想想对方的道行，我又觉得对方身世遭遇格外可怜，应该满足她的要求……

    只是，这要求可戳中我的软肋了！

    我在兜里捯饬来捯饬去，好不容易掏出几团皱巴巴的零钱，数了数，满打满算六块钱，这一刻格外的痛恨张歆雅，只能尴尬的递了出去：“哝，不太多……要不，你先去吃碗麻辣烫？”

    赵圆珠眼睛却盯着我另一个兜，问道：“你那个兜里装着什么？”

    我说啥也没有……

    “呼啦”一下，赵圆珠一下子冲到我面前，不由分说就探手在我兜里搜寻，然后……我的金疙瘩没了……

    她一边抛着金疙瘩，一边远去，同时说道：“这些应该够使唤了，你自去忙你的吧，不用管我，等你忙完了就去最好的客栈找我。对了，除了那道人，还来了几个人，似乎是个学者，也是你邀请来的，叫……钱光启？”

    我看着她渐行渐远的背影，目光深沉凄楚又哀伤……

    ……

