    收起银针，李岩给张老开了一张药方，专门用于调理身体。

    柳玉接过药方扫了两眼，发现上面绝大多数的草药都是很常见之物，连她都认得，不禁问道:“这些都是十分普通的药，需不需要增加一些滋补的药物？”

    李岩微微摇头：“有时候越是普通的药越有效，张老现在的身体不适合大补，用补药反而容易适得其反。”

    张老松了松胳膊，笑道：“小李的针灸还真管用，先前我这手臂就像是捆了一条铁链，现在轻松多了！”

    “接下来我会每天都来给您针灸一次，保证一周后您的老风湿彻底痊愈。”李岩沉吟几秒钟，接着说道：“至于其他疾病，想要短时间治愈可能性不大，这是一场持久战，通过食疗和药物治疗双重结合，病情会一步步转好。”

    “辛苦李总了。”张茂和李岩用力握了握手。

    交代了一些饮食方面的注意事项，李岩走出病房，苏娅还在电梯口等待。

    张茂把他送进电梯后返回病房，站在病床边低声说道：“父亲，李岩来的时候，有人假冒宋家的人把他接走，有确切消息称，是李家李牧云干的。”

    “哦，李家那小子和李岩有仇怨？”张老颇为惊讶。

    张茂皱了皱眉：“应该不会，李岩这是第一次到帝都，以往二人没什么交集，不太可能结仇，我担心的是，这不是李牧云自己的主意，而是代表李家的意志。”

    张老目光变得深沉，他明白儿子的意思。

    李岩此次前来帝都，唯一目的便是给他看病，李牧云在这个时候对李岩下手，其用意实在耐人寻味。

    ……

    帝都李家的书房里，李牧云恭恭敬敬站在父亲李汉书面前，老实挨着训斥。

    “我真不明白你脑子是怎么想的，李岩是为了给张老看病才到帝都，你吃饱了撑的去动他，让张家的人怎么想？！”李汉书满是怒气说道。

    李牧云低着头，脸色不太好看解释道：“我事先对此并不知情，隐族李家那边传话过来，说是只要咱们办好这件事，之前欠的人情就算还了，所以我才派人动手，没想到那群废物连两个人都对付不了。”

    “凡事谋而后动，我教过你多少次了？”李汉书恨铁不成钢指着儿子：“你迟早会因为冲动而付出代价，李岩若是那么好对付，隐族李家还需借你的手？”

    李牧云也知道自己这次被隐族李家给坑了，没好意思再辩解，过了片刻才低声问道：“那咱们接下来该如何善后？”

    “宋家和张家的人都已经打电话过来，我和他们说是个误会，原本是想请李岩到家里做客，手底下的人曲解了意思，这才闹出笑话。”李汉书沉着脸说道。

    “要不隔些天我带上礼物去宋家张家走一趟，免得人家误以为咱家是故意挑事。”李牧云提议道。

    稍稍考虑小半会儿，李汉书同意了儿子的建议，若是宋家和张家都对李家产生敌意，事情就比较麻烦了。

    至于李岩那边，李汉书没有放在心上，只是一个暴发户而已，得罪就得罪了，最重要的还是宋张两家的态度。

    回到酒店，李岩打了个电话给宋先生，询问关于帝都李家的事。

    宋先生很无奈，他倒是想让李家站出来给李岩致歉，偏偏他个人无法代表整个宋家，人微言轻。

    再者说，李家当家人也表了态，此事纯粹是个误会，宋先生也不好拿捏着不放。

    挂了电话，李岩冷笑两声：“李牧云想要我们的命，李家却给宋家张家道歉，真是可笑！”

    “这就是大家族的游戏规则，不过我有预感，老板你迟早会和他们平起平坐，甚至还要超过他们。”苏娅很认真的样子说道。

    李岩静静看着窗外的景色，君子报仇十年不晚，帝都李家现在势大，李岩暂时动不了李牧云，可将来的事谁说的准。

    李汉书没把李岩放在眼里，但为了不让他人觉得李家欺人太甚，他还是给李岩打去一个电话，随意聊了几句，略表歉意就算完事儿。

    帝都不是自己的地盘，加上李家势大，李岩当然不会傻乎乎和对方硬碰硬，始终保持很客套的语气，似乎真的只是一个误会。

    挂了电话，李汉书缓缓坐到太师椅上，手指轻轻敲击着桌面，一副若有所思的神态。

    “父亲，李岩那边怎么说？”李牧云好奇问道。

    “还能怎么说，当然也说是一个误会。”李汉书淡淡一笑，眯着眼道：“年纪轻轻就能白手起家成为亿万富豪，果然不是个简单角色，我刚才和李岩对话，从他的声音里听不出半点火气。”

    李牧云眉头微微皱起：“父亲，你说这小子会不会是暗暗记恨着咱们，表面装作没事人，伺机在咱背后捅刀子。”

    “换做是你吃了这么大的亏，会当做什么事都没发生？”李汉书似笑非笑看着儿子。

    “当然不可能！”李牧云毫不犹豫说道：“险些把小命丢了，这么大的事都无所谓，岂不成了傻子！”

    “这不就得了。”李汉书叹了口气道：“李岩能咽下这口气，是因为他看得清形势，能忍一时之气方才能成大事，所以我说他是个人物。”

    “听您这么一说，这小子还挺危险的，被人暗中记恨总不是什么好事，要不要想办法除掉他？”李牧云面带忧虑，担心等李岩势力强大后找他报仇。

    李汉书不悦的看了他一眼，冷冷道：“你就这么没出息，连一个暴发户都畏惧？李岩能隐忍又如何，他的底子摆在那里，如果你害怕他将来找上门，尽早死了当家主的心，省得给家族丢人现眼！”

    被臭骂一通，李牧云缩了缩脑袋，没敢再说下去。

    确实，李岩即便发展得再快，也会遇到瓶颈，暴发户就是暴发户，顶多就是口袋有几张钞票，和他们这种老牌世家不是一个层次。

    接下来几天，李岩沉下心给张老治病，既然李家把话说开，那就不可能再对他动手。

    准备回福宁的前一天，李岩接到王朋的电话，说是经过医院检查，妻子陈梅已成功怀孕，想请李岩去王家做客，聊表谢意。

    帝都王家同样是老牌世家，能和这样的大家族处好关系，李岩求之不得，欣然答应了王朋的邀请。

    作为王家长子，王朋一直没孩子，不仅让他们夫妻心急如焚，更让家族长辈头疼不已。

    现在好了，陈梅有了孩子，对家族总算有个交代，就算生的是女儿，也总比没有孩子来得强。

    李岩来访，王家上下都十分欢迎，王家的老家主更是亲自和他一起用餐闲谈，给足了面子。

    如果李岩只是个普通富豪，王家虽然会欢迎，但绝对没有这么高的规格，但他不但是著名商人，更是一名妙手回春的神医，极具拉拢价值。

    帝都这种鱼龙混杂的地方，哪个家族发生什么事，很容易就能打听到，李岩受到王家的邀请前去做客，很快就传入许多人耳中，包括李牧云父子。

    “父亲，我就纳闷了，李岩怎么会和王家有交情？而且王家似乎对他还挺看重，连那位老人都亲自接见了他。”李牧云很是疑惑不解。

    李汉书目光凝重道：“王家王朋的媳妇肚子一直不争气，近期却传出怀了身孕，好像就是李岩给治好的。”

    陈梅一直没能怀孕，问题出在丈夫王朋身上，不过为了维护王朋的面子，只有极少数人知晓真相，外人都以为是陈梅的身体问题。

    “连不孕症都能治好，李岩的医术真有那么厉害？”李牧云不太相信。

    可转而一想，若是不厉害，张家和宋家的老爷子也不可能指名要李岩医治。

    李汉书想得更深一些，他忽然觉得自己此前太小瞧了这个暴发户，借助高明的医术，李岩和帝都好几个世家都保持不错的关系，再想动他只怕没那么容易。

    终于能够升级当父亲，王朋是真的高兴，心中对李岩万分感激，不但请他去王家做客，还带他去参加朋友举办的酒会，介绍一些世家子弟给他认识。

    商人最需要人脉，王朋的朋友身份背景没一个简单的，李岩能多结交几个，将来也能受益无穷。

    走进酒会大厅，王朋对李岩低声说道：“今天这场酒会的举办者叫周亮，年纪小我六七岁，小时候经常跟在我屁股后面，他父亲是苏杭一把手，现在也算是圈子里炽手可热的人物。”

    李岩在心里默算，王朋年过四旬，周亮比他小六七岁，年纪大概在三十三四左右，以前的人结婚生子比较早，他老子估计也就五十五六上下，能成为苏杭一把手，也算是年富力强。

    端了一杯酒给李岩，王朋和他碰了碰杯，说道：“对了，之前一直没来得及问，听说你前些天和李家那小子产生矛盾，是怎么回事？”

    李岩淡淡一笑：“没什么，就是一点小误会，说开就没事了。”

    看他没有详说的意思，王朋也不再追问，点头道：“以后遇到事只管和我说，在帝都我说话不敢说多好使，还是有点面子的。”

    “那就多谢王哥了，有你罩着我腰板都直了许多。”李岩开了个玩笑。

