    我问尘谣：“什么麻烦？”

    尘谣说：“等你们完成毕业任务的时候就会知道了。”

    我也不再追问，就去楼下找来了徐铉和王俊辉。

    尘谣没有带着我们走正门，而是直接骑着银狼从窗户飞了出去。

    走了十分钟不到，我们就在一片巨大的建筑群附近落下。

    这建筑群也有高高的围墙，围墙内部的建筑不多，但是有很多的空地，空地上要么是比武台，要么是试炼场，而且依稀看到人影在比武台上打斗。

    同时我们也看到围墙的大门处，不断有人进出，甚至有些是被抬出去，或者抬进去的。

    见状我看了看尘谣说：“学武堂会的任务会有性命危险吗？”

    尘谣说：“自然是有的，这可不是过家家的地方。”

    我点了点头。

    很快，我们就在学武堂的门口停下，我抬头看到门口上的牌匾，除了“学武堂”三个大字外，在下面还有一排小字，内容是：“无上无量，无边无度。”

    在门口位置也有两个守卫，他们的实力都有三百星。

    门口人来人往，他们在看到尘谣后，全部停了下来，对着尘谣行礼。

    尘谣点了点头，然后就带着我们在人群的注视下进了学武堂。

    那些人自然也少不了打量我们。

    而我也是隐隐听到有人在后面小声议论：“那是静神家族的吗？几千年没有见过了吧？”

    另一个人立刻说：“是啊，她来学武堂做什么，还带了三个菜鸟。”

    有一个人说道：“说真的，那个静神的女人，可真漂亮啊，要是能够娶了她当老婆就好了。”

    旁边另外两个立刻做出噤声的手势，一个人还说道：“你以后再说这样的话的时候离我远一点，静神是古神，她要是生气起来，你当场就没命了。”

    说出不敬话语的人，也是赶紧捂上自己的嘴，然后退到一边去了。

    我们进了学武堂，路过的人，都会对着我们行礼，自然也有一些议论的声音。

    很快我们就来到一处阁楼的前面，尘谣带着我们就往里面走。

    等我们到一个房间门口，尘谣就停了下来，银狼也是蹲了下去。

    大门里面飞快走出一个人来，他看起来有些胖，挺着一个大肚子，上羊胡子，样子看起来有些猥琐。

    他看到尘谣立刻行礼说道：“您来这里有什么事儿吗？”

    尘谣指了指我、徐铉和王俊辉说：“我有三个人，要安排在学武堂里面，你这里是报名处吧，给他们安排进去，学费多少，我来交。”

    那人立刻说：“您安排的人，学费就免了，我这就安排他们入学。”

    尘谣继续说：“那就麻烦你们了，过段时间，我会来要人，希望他们进步会大一点。”

    那人立刻说：“您交代的事儿，我自然尽心尽力去办，我亲自执教吧。”

    尘谣点了点头说：“好。”

    说罢，尘谣又走到我身边，然后拍了拍我的肩膀说：“那我走了，你跟着他吧，他应该是学武堂最厉害的老师了。”

    我点了点头。

    说罢，尘谣就转身带着银狼离开了。

    我和徐铉、王俊辉三个人则是目送她离开了。

    等她走远了，报名处的胖子才对我说：“你和那位静神的大人什么关系啊，我看她对你格外的关照。”

    我笑了笑不知道怎么回答。

    胖子忽然笑道：“好了，这是静神的秘密，我也不打听了，对了，我叫啼仑，神星城学武堂报名处的主管，我已经两千年没有执教过了，既然你们是静神送来的人，那我今天亲自执教你们吧。”

    说着，啼仑手一指，三张透明的表格就飘到我们的跟前，他继续说：“填上你们的名字，来历，就可以了。”

    我们写上自己的名字，然后来历和住址统一写的是静庙。

    啼仑看了看也不多问，收起表格就说：“你们跟我来，对了，你们这些天暂时住在学武堂，就不要回静庙了，你们平时修行所需的果实，学武堂会给你们提供。”

    “任务奖励的话，学武堂会扣掉三成，你们是静神的人，在你们毕业之前，我们是不会扣的，等你们毕业了，再接学武堂的任务，到时候就会扣三成的！”

    我们三个人同时点头。

    很快，啼仑就带着我们去了一个废弃的楼阁前面，这楼阁很低，只有百米左右，里面尘土到处都是，可见已经很久没有人来过了。

    啼仑一挥手，所有的尘土席卷成一片尘浪就消失了。

    整个楼阁焕然一新。

    啼仑笑了笑说：“你们三个是我现在唯一的学生，那你们三个自动生成一个小组，你们三个的成绩将会是绑定的，包括毕业任务也是绑定的，你们三个之中有一个无法完成毕业任务，你们就无法毕业，当然毕业任务，你们也可以相互帮助，不管你们用什么方法，只要完成了，就可以毕业。”

    我们三个点了点头。

    这个时候，整个阁楼的面前挤满了人，啼仑笑了笑说：“看样子都是慕名而来的。”

    说着啼仑就带着我们走出了阁楼，站到了阁楼的大门前。

    最前面的一个学生立刻问道：“啼仑老师，你这是重新开始教学了吗？”

    啼仑摸了摸自己的山羊胡子说：“是啊，我重新开始收学生了，你们想要转到我这里学习的，也可以去申请一下，我只收十二个人，现在已经有三个了，还有九个名额，能不能进，就看你们的考核结果了。”

    那些学生，立刻转头就跑，我看的出来，他们是去申请转学了。

    而我也是对这个啼仑开始感兴趣了。

    他到底是何许人也，怎么这么受学生们的欢迎。

    见我露出一脸的疑惑，啼仑就笑着说：“你们是静神送来的，要不以你们的实力，根本进不了我的班级。”

    我愣了一下然后对啼仑说了一句：“你也应该感谢静神把我们送了过来，以后你就会知道我们每个人身上的特别之处，你会因为执教我们，而感觉到自傲，更应该庆幸。”

    啼仑愣了一下，然后“哈哈”笑道：“你小子有性格，我喜欢。”

    徐铉和王俊辉相互看了一眼，显得很不自然。

    毕竟他们过来时，已经一百多万岁了，让他们做回学生，心里肯定有点怪异。

