    周瑜又进了派出所。

    不论进来多少次，都不会把这里当家的。

    周瑜拿着手机拍着，正好今天不知道发什么视频好，就在小区的时候就录了。

    “这里是派出所，上下都有监控的。”

    派出所里当然是有监控，不过一般不会让群众进来录像拍摄。

    周瑜不一般，这个人脑子有问题，许立新把他带到一个房间，这里已经有人在等着了。

    两个男警察和一个女警察都看向了周瑜，在几人身前的桌子上放着一个四十厘米长的泡沫箱子。

    许立新说道：“这是你朋友寄给你的，你打开我们看看，然后签个字就可以拿走了。”

    周瑜拿着手机过来看了看，很快就询问道：“这里面装的是什么啊？”

    许立新说道：“不知道，你打开就知道了。”

    周瑜很茫然的说道：“你们也不知道？这路上不会检查的吗？”

    许立新没有面对镜头和手机，而是去一边倒水说道：“别人送来的，希望不是什么危险东西，要还是像上次那样的虎皮，那你就别想带走了。”

    周瑜很快就被人岔开了话题，也没有关注别人知道不知道了，自己好奇的近距离拍了一下。

    “哦！忘记这上面还有我的名字和电话了，这个不能拍！”

    周瑜迅速的把手机放在了一边。

    旁边几个人就安静的看着。

    周瑜很快就想到了什么，于是不好意思的对着一个警察说道：“能不能拍下我开箱子的时候，我等下要发视频。”

    警察同志很好说话，接过了周瑜的手机。

    周瑜高兴地说道：“谢谢！”

    泡沫箱外面是一层塑料包装，在拆开之后，泡沫盖子就容易打开了。

    周瑜缓慢的打开盖子，而警察同志也适时地把镜头对准了里面的东西。

    里面放的是一堆红苹果，在苹果的上面还有一封书信。

    周瑜拿起书信看了看，很快读到：

    周兄弟近来可好？我从魔都一路北上到了苏北一带，路上结识了一户农家张老伯。

    张老伯的儿女都不在身边，老板走得早，正值院中苹果成熟，我替他摘下来一树的果子同享。

    我自己留了几斤路上吃，又挑选了几斤好果送与周兄弟。

    从魔都出来后我就打算去海外走走，但是苦于手中盘缠不够。

    正巧前几天和村中渔夫结识，知道海中有一物捞起可换政府奖金几万块，于是下海找了找，果然找到了两件铁器。

    目前已经上交，正在等人将钱发下来，大概是能有三五万。

    听说周兄弟最近正在筹钱买房，我料想这次去海外之后也不知道什么时候回来，等钱下来之后，送给周兄弟一半。

    我手机携带不便，近些日子都是在学字识字，于是写封书信报声平安，忘周兄弟也早日如愿。

    ——黄桃。

    ***

    周瑜把书信放在了桌子上，让警察拍一下。

    不过不仅是拿着自己手机的警察拍了一下，就连一个拿着相机的女警也莫名其妙的拍了一下。

    周瑜很是疑惑。

    但怂的不敢和人家女警问为什么。

    周瑜想走了，又不好意思直接走，于是客气的说道：

    “我可以走了吧？要不苹果你们拿几个？”

    几位警官当然是拒绝了。

    女警看了一下自己拍摄的截图，随后对着其余人点了点头。

    很快男警让周瑜在一个报告上签了字。

    周瑜不是那种会认真看合同的人，就是大致看到是自己领了一箱苹果的描述后就直接签字了。

    签完字后就抱着挺沉的一箱苹果走了，周瑜本想自己叫出租车回去的，但许立新还是送了周瑜回去。

    周瑜很老实的坐车又回去了。

    路上，周瑜一边看着路边的车辆，一边很随意的说道：“你们派出所最近晚上有什么活动吗？”

    许立新看着前方，头也不回的说道：“没有，你问这个做什么？”

    周瑜迅速说道：“没事，那不是你们了。”

    许立新询问道：“是什么事情？”

    周瑜想了想，还是不好意思的说道：“你们上头的警察，最近是不是特别忙啊？”

    许立新保持了沉默，几秒钟后说道：“这个，我不是很清楚。”

    周瑜还想着昨天晚上的事情，一脸无奈的说道：“我觉得他们挺忙的，真不容易啊。”

    许立新抬头看了一下后视镜，只觉得周瑜现在表情很是故意。

    周瑜很快就又询问道：“他们一般什么时候休息啊？我是说……什么时候很忙，但是又不特别忙，一直忙的那种。”

    周瑜想知道那些人什么时候坐办公室不出去，这样他就可以趁那段安全时间去放松一下了。

    许立新郑重的说道：“我们什么时候都很忙！只要有事情，有任务，那什么时候都是上班时间。”

    周瑜无奈的说道：“这样啊，真辛苦啊。”

    许立新感觉和周瑜在一起的时候很压抑。

    周瑜闲着无聊，就说道：“快到了，麻烦你送我真是不好意思！我送你两个苹果吧！”

    许立新看了一下附近，很快把车子停在了一边，“我还要执行任务，就送你到这里吧，苹果就算了，我不吃苹果。”

    周瑜也不想坐警车，高兴的说道：“好！”

    很快车门就打开了，周瑜在高兴地下车之后，突然猛地一惊，胆小的他又被吓到了！

    只见前方是一条康庄大道，在干净的台阶和富丽堂皇的建筑物上方，有一排金色的大字！

    天上人间足浴会所！

    周瑜想说什么，但是又说不出口，很是害怕的缓慢转过身。

    但是警车已经不见了，那个叫许立新的警察已经开车走了。

    周瑜松了口气，可又很是不安。

    “乖乖……难道我被监控了吗？”

    此时还是白天，再加上刚从警车里出来，周瑜在又心情的复杂的看了一眼那个白天的大会所后，就抱着泡沫箱子走向了附近的小区。

    监控什么的，周瑜也就是一个念头，很快周瑜就又想起了很务实的问题。

    这里的房价太高了，而且这会所一看就是那种高档的，我进去之后不合适。

    以后买房的话，一定要找个附近有足浴按摩店或者是会所的！

    回到宿舍之后，周瑜把苹果放在了桌子上，很快就把视频发了出去。

    顺便在拼多多上花一个多小时选了台大屏幕的电脑。

