    涂山蓉蓉看着沐辰，疑惑着问道。

    在她看来，沐辰对于涂山雅雅的感情，并不像是假的。但....他这一离开，便是将近六百年的时间。就是蓉蓉，都有些怀疑，沐辰是否真的是喜欢自己姐姐的？

    看着涂山蓉蓉，沐辰尴尬的笑了笑，随后道：“我不见雅雅，是因为....时间上有了些许的差错，我也没有想到，那一别竟然会是将近六百年的时间。

    咳咳....你觉得，以你家姐姐的脾气，我现在去见她的话，会不会和我拼命？”

    涂山蓉蓉闻言点了点头，一副深思熟虑的模样道：“也是，如果现在你去见姐姐的话，一定会被揍成猪头。毕竟，姐姐可是每天都想着揍你了....而且，这六百年的时间里，姐姐可是变的更加强大了！或许，就是沐辰哥哥，也不一定是对手了哦。”

    这话虽然没啥错，可是沐辰听着总感觉有些刺耳的感觉？

    六百年的时间，沐辰只是再时光穿梭几年罢了......而他的修为自然没有什么太大的变化，可是涂山雅雅明显就不一样了。她可是整整修炼了六百年的时间了......

    “咳咳....总之，我会见你姐姐的，不过...”

    “不过什么！？臭男人，难道你还想再次消失嘛？”

    就在沐辰正要说下去的时候，涂山雅雅不知道何时竟然已经出现在了身后。而且，还是九尾全开的模式，一步一步走了过来，也还好刚刚知道涂山蓉蓉来了的关系，沐辰把她带到了一片山林里。附近没有任何的人类在，倒也不会引起太大的反应。

    可是沐辰闻言之后，有些僵直的回头看去，他没想到自己留在涂山雅雅身体里的雷电，竟然让她隐藏了气息靠近了过来.....

    “不....不消失，就是一时间，没有想好如何见你...而已。”

    既然已经见面了，那自然没有在跑的道理了。回头看向了现在的涂山雅雅，那天只是匆匆一瞥罢了，今天才发现，现在的涂山雅雅已经是一个倾国倾城的美人了！

    虽然刚刚说话没底气，但欣赏美色，沐辰可是丝毫没有任何胆怯的模样。

    涂山雅雅被沐辰那双色眯眯的眼睛，一如既往的盯着看，顿时回想到了那年沐辰离开时的一幕。冰冷的俏脸上，一抹红晕而过.......

    而涂山蓉蓉看到这幅场景之后，很识相的便离开了这里。本来，她就是为了拖住沐辰罢了，至于其他事，自然就是交给姐姐了。

    “臭....臭男人，你乱看什么！？”

    “看你，比五百多年前分别的时候，更加的美了，有没有想我？”

    一如既往的调戏语气，让涂山雅雅有些感觉分别就好像在昨天一样。因为思念的太深，所以一直嘴上喊着见到沐辰怎样，怎样.....可是真的见到了以后，瞬间只剩下了委屈。

    被丢下一个人，孤独五百多年的委屈劲。

    “谁想你，你去....呜～....！”

    女王还没来得及将话说完，沐辰便走了过来，强势霸道的吻了上去，对付妹子嘛，自然还是简单粗暴的好。

    果然，涂山雅雅也只是略微的反抗了一下，便同样霸道的回应了起来。

    毕竟，她可是女王！用实力打上来的女王！所以，就算是自己心爱的男人，涂山雅雅依旧有着征服欲......不过，同样的，沐辰更加如此........

    .........片刻后。

    最终的结局自然是沐辰胜了，涂山雅雅脸红气喘的看着哪里提着自己酒壶喝酒的沐辰。娇嗔道：“臭男人！你混蛋.....”

    “从今天以后，我就是你的老公了。在乱叫，小心我打你pp！”

    沐辰喝着酒，一脸玩味的看着涂山雅雅调侃道。

    在听到沐辰这般说后，雅雅哼了一声，但嘴角却是有些微微上扬。显然，对于沐辰这般，她并不拒绝。

    这么多年来，她一直都是一个冰美人，不是没有人想要追求过她，但很可惜。都被她拒绝掉了，也有那种不怕死的想要死缠烂打，可是结果都不出意外的很惨.....

    “你这么多年，去了哪里，为何现在才回来？”

    两人温馨了片刻后，涂山雅雅坐在沐辰怀里，两人靠在树下，如同当年一样......只不过，树不是苦情树，而人也走了变化，但感情却依旧如此。

    沐辰想了想下后，道：“想来五百年的时间，你也应该了解到了黑狐和圈外吧？”

    毕竟在涂山红红和东方月初败了之后，涂山雅雅就追查过这些事情。自然也是有所了解的，只是她没有想到，沐辰竟然也知道！？

    不过随后也就释然了，五百年的时间，如果沐辰不是去了圈外的话，她又怎么会找不到了？

    其实沐辰之所以这样说，便就是给了涂山雅雅一个信自己的理由罢了。

    沐辰总不能说是自己穿越时空了，如果说出来这些事，想来涂山雅雅也不会信。

    这些事，未来沐辰会告诉她的，但并不是现在。

    涂山雅雅看着沐辰，急忙道：“你去了圈外？你没事吧！”

    对于圈外，涂山雅雅只知道哪里有着许多强大危险的魔物存在。而所谓的黑狐，便就是从哪里出来的。

    她们已经和黑狐战斗了将近五百多年的时间了，虽然还不是深入了解，却也知道不少了。

    “我没事，当年王权霸业一行道门年轻一辈人，之所以败了。便就是因为他们踏入后，情绪被控制了罢了。黑狐，就是以控制情绪为主，才将他们团灭的。

    不过我去了并没有遇到任何一只黑狐，而是被困在了哪里一个迷阵里......”

    沐辰一通瞎编乱造后，涂山雅雅也算是勉强相信了。沐辰心里微微一笑，虽然是说谎了，不过....这也算是善意的谎言不是？

    至于涂山雅雅，俗话说，恋爱中的女人智商为零可不是白说的。而且，对于她这种简单粗暴的女汉子，向来都是用拳头说话的，思考什么的？不存在的.....

    两人在这里待了片刻之后，便向着涂山而回。至于涂山蓉蓉，离开了以后，便去了王权家，将白月初恢复了自由之身。

