    何承霖和何振华围在孩子身边看了看是自家的孩子而且平安无事都大大地松了一口气，这才看见旁边的霍熙诚。

    何振华惊奇地问道：“熙诚，你怎么在这里，这些孩子不会是你解救吧？”

    霍熙诚跟何承霖夫妇打了招呼说道：“是我旁边的这个小姑娘发现孩子是被拐卖的然后报告给了列车长也就是我表哥陶广亮。

    我当时正好也在火车上正在跟我表哥聊天，才知道了这件事，大家一起想办法合力把这六个孩子给解救了回来。杜雨涵才是第一功臣。”

    何家人一听杜雨涵这个名字也是一愣，因为他们家的小女儿也叫雨涵，只是不姓杜。

    他们都看向了旁边的杜雨涵又是一愣，因为这个小姑娘虽然带着一个大大的眼镜留着长长的刘海可也给何家人一种似曾相识的感觉。

    所谓母女连心，于慧茹的反应最大，她怔怔地看着杜雨涵然后问道：“孩子你叫杜雨涵？你家里还有什么人？”

    杜雨涵正要回答，于慧茹怀里的孩子就哭了起来。于慧茹不得问只得先哄孩子。可是怎么哄孩子就是哭个不停。把何家人都极坏了。

    何承霖摸了摸孩子的额头又摸了摸垫着的尿布说道：“孩子也不发烧，尿布也不湿，怎么会哭个不停，是不是饿了？”

    霍熙诚说道：“应该不是饿了，我们刚给孩子喂完奶粉。”

    杜雨涵轻声说道：“阿姨，要不我替您哄哄孩子？”

    霍熙诚在旁边说道：“对，让杜雨涵哄哄没准就能哄好，她哄孩子可有一套了。”

    高大英俊、对女孩子从来不假辞色的霍熙诚这么夸奖杜雨涵让何家人都有些侧目。

    于慧茹就把孩子递给了杜雨涵。杜雨涵熟练地把孩子抱在了怀里哄着。

    果然孩子到了杜雨涵的怀里哄了一会儿就不哭了，看得大家啧啧称奇。这么小的孩子就知道认人了。

    于慧茹感叹地说道：“看来这孩子真是和你有缘，到了你怀里就乐了。”

    于慧茹看杜雨涵是越看越亲切。

    霍熙诚身边的小不点儿看到漂亮阿姨抱着小弟弟也摇摇晃晃地站到了杜雨涵身边抓住了杜雨涵的裤腿。

    杜雨涵低头看着抓着自己裤腿的小不点儿笑了一下。

    于慧茹看到这情景说道：“小杜可真是有孩子缘。”

    还没等于慧茹再问杜雨涵什么，派出所里又有孩子的家人来了。

    这次来的是一个年轻男人和一个中年女人。

    中年女人进了派出所眼睛扫了一圈就直接奔着杜雨涵来了。

    跑到杜雨涵跟前的中年女人一把抱过杜雨涵身边的小不点哭道：“奶奶的宝贝，可吓死奶奶了。你要是丢了奶奶可怎么活呀。”

    年轻男人也满脸焦急地来到了中年妇女和孩子面前看到何家人说道：“何叔，于阿姨，振华，没想到会在这里见到你们。你们怎么在这里？”

    年轻男人叫顾祁深，身材高大，面貌英俊，气质有些冷峻，一看就不是简单的人物。

    他是京都世家顾家的大公子，在政府部门工作。

    中年女人是顾祁深的母亲廖玉华，一位温柔美丽的女人。她还是于慧茹的手帕交，关系很好的姐妹。

    顾祁深此人杜雨涵也认识，前世顾家和何家和非常交好。没想到这丢的孩子是他家的。

    何承霖说道：“这是你家孩子？这可真是，我大孙子也被人给拐卖了，幸亏杜雨涵这小姑娘机灵发现了不对才救了这些被拐卖的孩子。”

    此时廖玉华也看到了旁边的何家人，她拉着于慧茹的手说道：“你说咱们姐妹俩怎么都这么倒霉，孩子都被人偷了。这是找到了，不然我可真没法活了。”

    大家都打了招呼后何家人就把解救孩子的过程说了一遍。

    廖玉华拉着杜雨涵是谢个不停。

    杜雨涵抱着小侄子微笑着说道：“阿姨，您别客气，谁都不愿意看到孩子被拐卖离开自己的父母。再说解救孩子的是解放军同志和火车上的工作人员。我只报告了我的发现。”

    廖玉华说道：“要是没有你的发现，孩子们就没有被解救的机会，你可是我们顾家的大恩人啊。”

    这边廖玉华、于慧茹和杜雨涵聊天，旁边何振华、霍熙诚、顾祁深几个人一起说话。

    何承霖在旁边不着痕迹的打量着抱着自己孙子的小姑娘。越看越觉得杜雨涵长的像自己的妻子。

    想到自己那个一直没有找到的小女儿，又想到收留小女儿的那家老乡就姓杜何承霖心里更加激动起来。

    他想好好问问这个长的像妻子的和自己小女儿一个名字的小姑娘，但是他知道现在不是时候，极力忍耐着自己的激动。

    被拐卖孩子的父母陆续都赶了过来，确认无误后跟派出所办理了手续后都到杜雨涵和霍熙诚跟前道谢。

    杜雨涵的一个发现、报告解救了六个差点儿破碎的家庭，不然这六个家庭都会陷入痛苦当中。

    霍熙诚因为急着要回部队报道和大家打了招呼就先行离开了。

    何承霖不着痕迹的把于慧茹拉到一边小声说道：“慧茹，你有没有觉着这个和咱们女儿名字一样的小姑娘和你长的很像？而且你别忘了咱们寄养女儿的那家人就姓杜。”

    于慧茹听到丈夫的话满脸激动地小声说道：“你是说，她可能是咱们的女儿？”

    何承霖点点头说道：“咱们先不要声张，这只是我的猜测。你想办法邀请小姑娘跟咱们回家然后咱们再好好问问不就知道了？此时不是说这件事的时机。”

    于慧茹拍拍自己的胸口稳定了一下自己的情绪点点头道：“我明白你的意思。你放心，我一定会让她跟咱们回家的。别忘了，咱们的大孙子可是离不开她。也许这真的是咱们的缘分。”

    夫妻俩商量好后于慧茹看着在杜雨涵怀里很是乐呵的孙子心里的感觉很奇妙。也许是上天把她的女儿给送回来了。

    于慧茹站在杜雨涵身边伸着胳膊楼主杜雨涵的肩膀说道：“小杜啊，阿姨求你个事儿行不？”