    “神女一系为什么就不出来了？”

    年轻的炼药师们一脸好奇，光是听着这个名头就能知道这一系的人有多厉害。

    毕竟，神女可是众人心目中的神话啊。

    只不过，只有千年前的前辈才有幸见过神女，他们所了解的也不过是流传下来的各种传言罢了。

    “当初神女因为特殊的原因而堕入轮回，神女一系便开始闭关了，彻底消失在了众人的眼前。”

    年长的炼药师们对视了一眼，有关神女的事情可不是什么都能乱说的，尤其是在这个神魔之间的结界快要被打破的时候。

    种种迹象都表明着神女和魔帝很有可能要再度回来了……

    等到他们回来的时候，神界和魔界的情况都会发生巨大的变化。

    让大家感到不解的是当初神女和魔帝分明不是相同的时间堕入轮回的，为什么现如今出现的时间却是差不多？

    “这些年来，神女一系再也没有出现过，不过从现如今听到的消息来看，他们似乎有要出现的想法。

    只要神女回来了，他们应当就会再度出现在世人眼前了。”

    想到这一点，在场的所有炼药师眼底的都浮现了一丝期待之色。

    但凡是个炼药师，都想要亲眼见到神女，那几乎是所有炼药师心目中不可磨灭的印记。

    不论是见过的还是没见过的，神女都是他们最崇拜的人。

    如今神女即将回来，他们只要耐心等着，很快就能见到了。

    “我听说左殿已经找到了神女，只不过前阵子一直都在别的地方，并没有让神女出现。”

    “如今左殿已经回来了，想必神女很快就会出现了，想想还真是期待啊！”

    离墨在神界本就万众瞩目，当初为了寻找神女而离开，大家一直都在等着他回来。

    如今离墨回来了，便意味着神女也回来了，每个人的内心都忍不住的激动。

    然而，当部分炼药师的目光落在百里红妆身上的时候，眼中不由得闪过了一抹复杂之色。

    说起神女归来，他们反倒觉得这个百里红妆简直非常符合神女的形象啊。

    “你们有没有觉得百里红妆看起来就很像是神女？”

    “我听说神女长得非常漂亮，貌若天仙，是无法想象出的美貌，我刚见到百里红妆的时候就有这种感觉。

    活了这么多年了，我就从来没有见过这么漂亮的姑娘。

    若不是亲眼所见，根本就无法想象世上会有这么美的女子。”

    “不光如此，百里红妆的炼丹术也很厉害啊，不是说一般人根本就无法掌握将丹药效果提升的方法吗？她就做到了啊！还是无师自通。”

    琼华仙子等人在听见了这样一番议论之后，看向百里红妆的目光也透着一丝诧异。

    仔细想来，好像的确是这样……

    倘若不是离墨早就已经找到了神女，就百里红妆现如今所表现出的一切，的确让人不自觉地会往这方面想啊。

    一直面无表情的帝北宸在听见这话之后表情这才有了细微的变化的，红妆最近的光芒的确是太耀眼了……

