    “想吃点什么？”傅慎言开口，声音浅淡，侧目看我时，一双黑眸沉了几分，似乎有些冷意。

    我抿唇，淡淡道，“不饿！”刚才多少吃了一点。

    他没开口，将车子停靠在一家早餐店楼下，看向我道，“我饿了！”

    下了车，他进了店，找了个位置坐下，目无表情的看着我道，“灌汤包吃吗？”

    我本就不饿，点头，“都可以！”

    没再看他，我低头玩手机，手机里有短信进来，是沈钰发来的，“周三去江城，你和华耀的总裁见见？”

    差点忘记这事，回了信息，我倒是想到可以顺便回江城看看乔恩和木子，这段时间一直都没见到他们，木子的孩子，应该也有两个月了。

    手机被突然拿走，我抬眸，对上傅慎言漆黑的双眸，我不由蹙眉，“怎么了？”

    他将手机放在我够不到的地方，看向我道，“好好吃饭。”

    我不由蹙眉，看着面前的食物，并没有什么胃口，“我刚才吃过了，不饿！”

    “没事，多吃点！”说着还将小笼包朝着我位置推了推。

    我拧眉，有些不悦，但并没有发作。

    一顿早餐吃下来，总觉得他情绪不太对，想不通他生气的点，我便选择沉默了。

    一直到别墅，下了车，回到卧室，傅慎言猛地从我身后将我的抱住，声音嘶哑低沉，隐隐压着怒火，“他碰过你了？”

    这话说得莫名其妙，我还没反应过来，他的吻就密密麻麻落了下来。

    我疼得拧眉，心里生了怒意，但还是平静道，“你接我回来，是因为陆欣然现在大着肚子没办法满足你，所有用我来代替吗？”

    话落他便顿住了，他抬头，呼吸很重，是因为生气，“沈姝，在你看来我就那么恶劣？”

    “不是吗？”我反问，回头看他，入目的是他猩红的双眸。

    空气里的温度被压得有些低。

    男人英俊淡漠的脸上笑得有些寥落，他的目光，像一把锋利的刀刺向我，“呵，那我就如你愿！”

    话落，不急我反应，他便一把将我推在床上，抬手将衣领口的领带扯了下来丢在一旁，原本扣得规矩的纽扣被他有些粗鲁的解开了，

    我有片刻失神，猛地反应过来他要做什么，压下心里突然砰砰直跳的心跳，起身下床准备离开。

    但还没下床，人就被他贴身压下，属于他特有的气息将我包围，“以顾翰的性子，他不会强迫你吧！”

    他的话带着咬牙切齿的腔调，“我们来点和他不一样的。”

    ……

    张嫂原本见我回来高兴，做了好吃的端上来，站在门口刚开口叫了一声，“小姝！”

    猛地看见我和傅慎言这样，一时间愣在了门口。

    “出去！”怒气让傅慎言脸上染上了一层凌厉和阴狠之气。

    傅慎言的怒意，张嫂不曾体会过，愣了片刻，便连忙关上门出去了。

    “呵！”我突然笑了出来，看着他漆黑得不透光的眸子不由讽刺道，“呵呵！我倒是开始庆幸那孩子没有活着了，否则有你这样的父亲，他该有多么可悲。”

    他看着，漆黑的眸子紧紧盯着我，两腮因为愤怒露出了压抑的痕迹。

    有那么几秒钟的时间，我以为他会抬手打我。

    但没有。

    他只是俯身靠近我耳畔，声音低沉，压抑着怒意，嘶哑道，“再生一个，看看他到底是可悲还是可喜。”

    我愣住。

    傅慎言的薄唇压了过来。

    我后知后觉，迟钝的感觉道嘴唇上的传来的被嘶哑的痛感。

    我不由失声大叫，“傅慎言，你属狗的？”

    “呵！”他冷笑，“知道疼就好！”

    “傅慎言……”

    狠话没有说出口，他猛地就僵住了身子，呼吸依旧粗重。

    看向他，见他一双目光沉重的盯着我小腹出那如同蜈蚣一股的伤疤。

    他抬手，想要去摸，我猛地将他拍开，心里有了算计。

    开口道，“怎么？看到这伤疤，没兴趣了？”

    他看我，黑眸里的疼色隐忍难发，知道他难受，我便越发觉得可笑了。

    他眉眼深邃，难以窥探，“还疼吗？”

    这莫名其妙的一句话，让我心口猛地一疼，有些呼吸不过来。

    起身将他推开，目无表情的穿上衣服，淡然道，“傅慎言，你比我想象中要可笑得多。”

    转身出门，下楼。

    张嫂在厨房里，见我下楼，看了看我的脸色，一时间有些尴尬道，”小姝，你饿了吧，我和你权姨煮了点吃的，要不你先吃点？”

    我摇头，淡淡道，”不了，我先出去走走。”

    能在别墅门口遇到陆欣然，我有点意外，但也觉得是常事，她挺着肚子，被保姆扶下车。

    不知道和司机吩咐了什么，司机便走了，保姆扶着她朝着别墅走来。

    瞧见我环抱着手倚靠在大门口，冷眼看着她，她不由微微顿了顿，原本瞧着有些欢喜的脸上倒是露出了意外和冷意。

    “陆小姐早啊，肚子都这么大了，不搬过来住？”我还真没有讽刺她的意思，就是单纯的觉得，她这孕妇这样来回的奔波，似乎不太合适。

    毕竟……她可是千金之躯嘛！

    她抿唇，脸色极其不好，抬眸看着我，格外不友好，“你不是恨慎言哥吗？回来做什么？”

