    炽烈高温的凤炎，破空凝聚成一曼妙女人身形。

    萧忘歌毕竟实力远高过其他人，察觉到了这里有人闯入，已经急忙赶了回来。

    萧忘歌一身雍容华贵的红色长裙，露着白皙香肩，面若春桃，肤如凝脂。

    叶帆不得不赞叹，简自在这个家伙，还挺会享受。

    当然，叶帆也就感慨一下，这是朋友的老婆，多看一眼都是不合适的。

    简玉竹顿时脸色紧张，挡在了叶帆面前。

    “你不许伤他！他是要参加八门大比的！”

    萧忘歌叹道：“玉竹，你听话，不要胡闹了。”

    “此人强行闯入鸿蒙，还是九重天宫的头号斩除目标，你跟他牵扯在一起，就更加说不清了！”

    “之前那太沧的事情，你忘了吗？

    这些人只会拖累你！娘是在保护你啊！”

    简玉竹道：“如果卑躬屈膝，就是你所谓的‘保护’，那我宁可不要！”

    “我是妖皇之女，要我跟风九霄低头，凭什么？”

    “守护神既然接受其他蛮荒高手来大比，我们就要借此机会，把九重天宫拉下王座！”

    萧忘歌苦笑，“孩子，你太天真了，九重天宫经营至今，高手多如繁星。”

    “你真以为，靠这么一群蛮荒的乌合之众，能与之匹敌？”

    “就这个帝王剑客，连为娘的一只手都伤不了，凭他能对风九霄造成什么威胁？”

    “绝对的力量面前，你的这些布局，只是白费心思……”简玉竹咬牙，“与其这么卑微压迫地活着，我宁可拼一次！风擒天和风九霄那种人渣，就不该存于世上！”

    “爹当年不惜坠入黄泉，要打造出来的世界，不是他们九重天宫说了算的！！”

    萧忘歌摇头道：“女儿，现在的世界有什么不好？

    只要你别跟九重天宫过不去，你要什么有什么！”

    “你爹为了妖族和人族和平，已经达成了心愿，你就不能好好活着，别让他在九泉之下操心吗？”

    “哼……”简玉竹冷笑，“如果爹还在，风九霄父子敢来抓我，去给风擒天做妾么？”

    “娘已经阻止了！娘保护你！”

    萧忘歌用力拍着心口，声泪俱下。

    简玉竹摇头，“你保护得了我，保护不了千千万万人，爹如果只是想保护我，他也不会选择那条路。”

    看到这一幕，听到这些话，叶帆在后面不禁泛起一抹笑容。

    简自在若知道，自己女儿如此情怀，肯定也会“含笑九泉”吧。

    “你爹抛弃了我们！”

    萧忘歌愤然喊道：“他已经不在了！你为了一个抛弃我们母女的人，要这么残忍地对待你的亲娘吗！？”

    “……”简玉竹眼眶红红的，显然也是百感交集。

    虽然萧忘歌个人生活很是可恶，但……她何尝不也是个可怜人。

    “妖皇，还活着。”

    叶帆这时开口道。

    萧忘歌和简玉竹双双看向他，面色错愕。

    “我去了一趟九渊，见到了妖皇，虽然他暂时没法上来，但是……也不能说他不在了。”

    简玉竹颤声道：“你……你说的是真的？”

    “呵呵……真是可笑”，萧忘歌冷冷道：“小子，你为了活命，连这种鬼话都能编出来？”

    “九渊只进不出，自古便是如此，这么多上古神明，都是有去无回。”

    “就你？

    这种鬼话，骗骗我单纯的女儿就罢了，想骗本座，简直痴人说梦！”

    简玉竹也皱眉，觉得不太可能。

    叶帆无所谓道：“信不信，随便你们，我今日来此，只是想知道太沧去了哪。”

    很多九渊的事情，涉及到阴阳五太的秘密，叶帆也不想跟这对母女多说。

    “太沧被一个神秘老者带走了，我也不清楚现在在何处”，简玉竹道。

    神秘老者？

    叶帆忙问道：“是穿着灰衣？”

    “是！”

    “青龙强者？”

    “没错，八劫青龙！你认识他？”

    简玉竹问。

    叶帆舒了口气，果然是老吃货主仆在暗中搞鬼，但至少可以确定，太沧应该没生命危险。

    “简玉竹不知道，你作为鸿蒙第一女修，应该知道吧？”

    叶帆看向萧忘歌。

    “帝王剑客，你给本座说清楚，你究竟见没见过我夫君？”

    萧忘歌见叶帆这一副无所谓的态度，反而有点怀疑了。

    毕竟帝王意境者，大多不会乱说，而且叶帆确实消失了一段时间。

    虽然看不出叶帆具体多少实力，但能硬闯鸿蒙，比想象中要厉害不少。

    “我说见了，你信么？”

    “你拿出证据来！”

    叶帆无语，证据他是有，但就冲这口吻和态度，他也不会乖乖拿出来。

    “罢了，我自己去找找吧，反正也不会只有你一人知晓。”

    毕竟是简自在的老婆，叶帆也不想用龙之瞳强行控制。

    可叶帆刚要走，周遭的空间却被炽烈的凤炎直接扭曲了！四面八方滚滚怒焰，将叶帆整个包围起来！“走？

    你拿我夫君开玩笑，还给我女儿惹来杀身之祸，岂能放你离开？

    ！”

    “鸿蒙岂是你说来就来，说走就走的地方？”

    萧忘歌双眸燃起血金色光焰，浴火朱雀血脉已经燃烧。

    光是这修为，叶帆就感觉到，跟之前那些鸿蒙高手，完全不是一个级别！就算放在九渊，也算真神之下的一流高手了！“萧忘歌！你住手！”

    简玉竹忙试图阻止。

    可一股热浪直接将简玉竹卷起，带到了火海之外。

    “女儿，只要将这个帝王剑客解决，之前跟九重天宫的恩怨，就能一笔勾销！”

    简玉竹气急，“你还是想跟风九霄谈和！？”

    “娘也厌恶风九霄父子，但为了保护你，我必须做出正确的抉择”，萧忘歌道。

    简玉竹一阵心寒，只好大喊：“叶帆！你快跑！你赢不了她的！”

    叶帆不禁乐了，“玉竹小姐，你对我这么没信心？”

    “你剑意再厉害，面对这个女人也毫无胜算的！一旦拖得久了，惹来更多高手，你就真跑不掉了！”

    简玉竹焦急，怎么劝男人都不听？

    “是么？”

    叶帆倒是有了兴趣，“听你这么一说，我倒真要见识见识，鸿蒙第一女修的实力了。”

    

