    这几日以来，中域被一场风波席卷，修炼界震动。

    也不知从哪传出的消息，称大道宗天骄蒋寻欢在玄天圣地中与莫阳大战，被莫阳当场斩杀。

    对于修炼来说，这是一件大事。

    一个至强大势力的天骄陨落，当即引得整个修炼关注。

    无数修者都在议论莫阳，前不久，蒋寻欢放话要斩杀莫阳，结果竟然死于莫阳之手。

    而且地点竟然是在玄天圣地中，这让修炼界的各方势力都嗅到了一丝不同寻常的味道。

    很多人都在关注，因为大道宗天骄陨落，身为至强大势力，他们不可能就这样算了。

    而与此同时，在一片荒无人烟之地，这里前一刻还晴空万里，不过转眼间却黑云密布。

    莫阳默默盘坐，一座石塔紧紧浮在他身前，他丹田中的那道印记开始崩裂。

    那是一道封印，没有星皇塔镇压，再加上莫阳凝聚真气冲击。

    没过多久，那道封印直接破碎了。

    “超凡入圣，这是修者修炼路上极其重要的一道关卡，星皇塔不会帮你阻挡雷罚，你要自己熬过去！”

    封印被冲开的瞬间，莫阳脑海中传来一道声音。

    这是塔魂的声音。

    莫阳睁开眼睛，抬头看着乌云滚滚的深空，深吸了一口气，随后长身而起。

    他身上的气息已经开始攀升，随着封印破开，他体内涌出了一股磅礴无边的力量。

    他将星皇塔收进丹田中，随即直接腾空而起，逆空朝着深空冲去。

    深空中此时已经有隆隆雷声传来，滚滚乌云像是一方汹涌的黑海一样，无形中给人一种莫大的压抑感。

    “轰……”

    一道白芒划破苍穹，蓦然间击穿乌云，直直劈落而下。

    莫阳没有催发护体真气，直接迎着那道雷光冲去。

    刺目的白芒从他头顶贯入，瞬间从他双脚窜出，莫阳身躯剧颤，感觉像是身躯被利剑贯穿了一样，一股剧烈的刺痛席卷周身。

    “这雷罚果然一次比一次恐怖……”

    莫阳心中吃惊，相比上一次落下的雷光，恐怖了很多。

    刺目的白芒中像是蕴藏着无尽的毁灭之力，要将他体内的生机彻底摧毁。

    紧随其后，莫阳硬扛了五道雷光后，他便受伤了，肌肤被那狂暴的力量硬生生撕裂，金色的血液四处飞溅。

    塔魂都有些吃惊，莫阳居然敢这样做，不催发护体真气，不动用力量，以肉身硬扛雷罚……

    “轰隆隆！”

    雷光开始变得密集，从深空浩荡而来的隆隆声响几乎连成了一片。

    一股沉闷而又压抑的气息笼罩在这方天地间，原本晴空万里，但此时这里犹如夜幕降临一样，天色昏暗，不断被那落下的白芒照亮。

    “噗……”

    莫阳身躯被震落在地，口中接连咳血。

    此时他周身沾满了金色的血污，四肢上有十余道可怕的伤口，肌肤是被硬生生撕裂的，有的地方甚至能看到森森白骨。

    莫阳心中惊骇不已，这雷光一道比一道恐怖，如今他独自面对，才发现雷罚竟然如此恐怖。

    他不敢大意，急忙运转圣字卷疗伤。

    随后将体内的真气运转起来，激发出一层护体真气笼罩在周身。

    只是随着一道雷光落下，莫阳激发出来的护体真气瞬间被震散。

    寻常时候，他催发出来的护体真气能挡住普通圣境强者的攻击，但此时却如同纸糊的一般，不堪一击。

    “施展神魔九转，用心体悟！”

    塔魂开口，声音在莫阳脑海中响起。

    莫阳听闻之后，急忙将神魔九转运转起来，虽然体内力量瞬间充盈起来，但他抬头感受着那股极速劈落而来的雷光，还是感觉自己如蝼蚁般渺小。

    “轰……”

    莫阳全力出手，抡起拳头朝着雷光轰去。

    他身后那道虚影被雷光瞬间震散，而莫阳身躯再度被轰落在地。

    “再来……”

    莫阳此时管不了那么多了，全力催动神魔九转，直至周身流转的真气都化成了血红色。

    “天道之下，无论是神还是魔，都在苟且偷生！”

    莫阳奋力冲击，半个时辰的时间，真气两次逆行，两次归正。

    毫无疑问，莫阳对神魔九转的修炼迈入了更高层次，只是他身上的伤口越来越多，伤势越来越重。

    一个时辰后，莫阳感觉连圣字卷都像是无用了那般，伤势难以短时间内修复。

    此时他体内充斥着无尽的毁灭之力，在吞噬他的生命之力。

    然而，莫阳也吃惊的发现，那道烙印在他体内的符咒，竟然在吸收那些雷罚之力，一道道纹络在他身躯上浮现，犹如一道道魔纹般附在他体表，像是有生命一样。

    随后落下的几道雷光，竟然被那些魔纹吞噬了大半。

    莫阳也想阻拦，只是根本没有办法。

    不过星皇塔终究还是动了，从他丹田中透体而出，悬浮在他头顶上空，将落下了雷光全部吞了进去。

    塔魂显然不想让那符咒继续吞噬雷罚之力。

    莫阳急忙盘坐下来，运转圣字卷疗伤。

    没过多久，深空中雷声减弱，那股雷劫气息也开始消退。

    历经三个时辰，这场雷劫终于结束了。

    星皇塔落下，刷的没入莫阳体内。

    半个时辰后，莫阳身上的伤口修复，新生的肌肤透发着一层宝辉，默默检查了一番，他才收功进入星皇塔中，取了一件干净的衣袍换上。

    离开星皇塔后，莫阳俯视着下方，这里方圆十余里的范围都变成了一片废墟，那土地也不知被削去了几层，有数十个数米深的大坑，里面还冒着缕缕青烟。

    “终于突破了……”

    莫阳感受着体内的力量，默默舒展着手臂，轻叹了一口气。

    似乎是这里动静太大，莫阳凝神之际，感受到有几股气息在朝这里靠近。

    随后他并没有在这里停留，直接走上提前刻画好的传送阵，身影瞬间消失在这里。

