    六月十二日，摩洛哥行省拉巴特城。

    穆罕默德六世现身阿尔及利亚，建立流亡王国的消息，让欧阳朔匆匆结束对摩洛哥行省的巡查，再次返回拉巴特城。

    总督衙门。

    随同欧阳朔一起折返的摩洛哥行省总督木兰月，召开就任总督以来的第一次政议，四位郡守、总督衙门四大总署署长悉数在列。

    欧阳朔坐在一侧旁听，让在座的诸位大员颇有压力。

    回来的路上，就如何消除穆罕默德六世建立流亡王国的影响，确保摩洛哥行省安定一事，欧阳朔跟木兰月已经有过详细探讨。

    木兰月此番升堂议事，就是直接下命令的。

    “各级衙门要加强巡查力度，一旦发现散播谣言者，立即抓拿归案，绝不姑息。同时要注意引导舆论导向，披露穆罕默德六世在位时的荒诞行径，让百姓意识到，到底是在谁的治下，才能过上好日子。”

    “诸郡县的移民安置工作要加快进度，在移民抵达之前，要做好接收移民的准备工作，不得怠慢。此项工作将列入总督府年度重点考核指标，做的好的，本督将上报朝廷请功；没做好的，就准备摘掉乌纱帽吧。”

    诸位官员听了，齐齐应道：“谨遵总督大人政令！”

    欧阳朔暗自点了点头，别看木兰月年轻，真要在大场面上还是能压住阵脚的，小女子已隐隐有一丝封疆大吏的风范。

    稍加磨炼，就是一位好帮手，欧阳朔果然没有看错她。

    …………

    会后，欧阳朔召见匆匆赶来的黑蛇。

    见了王上，黑蛇直接请罪：“黑蛇卫办事不利，还请王上责罚！”

    欧阳朔摆了摆手，道：“此事不怨你们。”

    黑蛇卫建立的海外情报网络还很脆弱，在摩洛哥东部山区以阿尔及利亚地区都没什么根基，找不到穆罕默德六世也很正常。

    还有一点，穆罕默德六世一行能这么快出现在阿尔及利亚的王城阿尔及尔，必定是通过官方驿站。

    如此说来，在默罕默德六世入境之后，就有阿尔及利亚王室的参与。

    阿尔及利亚又是地中海国家的重要一员，欧阳朔有理由怀疑，这一系列事件的背后，包括【天狼海盗团】袭击友谊城事件，都有地中海的影子。

    甚至于说，有【白银之手】的影子。倘若没有【白银之手】的居中调度，他们绝对整不出这样的全盘计划来。

    其目的也很简单，一则是要搅乱大夏王朝的全球战略，挑拨大夏王朝跟地中海以及非洲大陆的关系；二则也是想在跟大夏王朝的谈判中，增加筹码。

    这种重大谈判，自然是谁手中的筹码多，谁就更有底气与胜算。

    再远一点的考量，估计就是双方在非洲殖民上的利益冲突了。真要让大夏王朝在非洲大陆站稳脚跟，【白银之手】中的欧美成员怕是要不安了。

    【白银之手】却是从未放弃对大夏王朝的遏制之举。

    “我们的对手很难缠啊。”欧阳朔感慨。

    黑蛇听了，脸色凝重地点了点头。到了海外，黑蛇才感受到开展情报工作的艰难，简直处处都是陷阱跟障碍。

    很多时候，不是靠钱就能解决问题的。

    尤其是出了亚洲，人种之别，让黑蛇卫行动不便，处处碰壁。黑蛇卫的海外情报网络能发展到如今规模，已是黑蛇手段高明，领导有方。

    正是意识到【白银之手】可能躲在幕后，对阿尔及利亚，欧阳朔才会慎之又慎。倘若此时对阿尔及利亚开战，无疑中了【白银之手】的圈套。

    那样一来，不仅跟地中海的谈判要被迫中断，就是非洲大陆对大夏王朝的猜忌也将达到顶峰，合作一说怕是无从说起，正中对方下怀。

    退一万步说，阿尔及利亚可不是摩洛哥这样的软柿子。一旦开战，倘若地中海国家以及北非国家参与进来，必定会将大夏王朝拖入战争泥潭。

    不如此，阿尔及利亚王室又怎会有底气发出那样的宣言。

    黑蛇眼中闪过一丝杀气，道：“王上，微臣安排人去杀了穆罕默德六世。”

    欧阳朔摆了摆手，说道：“穆罕默德六世自然是要死的，只是此事急不得，要有足够的耐心。对方如此高调，说不定已经设下陷阱，就等着我们上钩呢。”

    “……”黑蛇默然。

    欧阳朔说道：“穆罕默德六世走的时候，身边不是带着一队禁卫军吗？就从他们留在拉巴特城的家属着手，耐心布局，放长线，钓大鱼。眼下摩洛哥行省还乱不了，我们还有的是时间。另外，黑蛇卫近期要配合总督衙门，做好摩洛哥行省的清理工作。穆罕默德六世这么一发声，本王想，那些躲在暗处的老鼠怕是很高兴吧？正好借着这个机会，好好清洗一番。”

    “微臣明白！”

    黑蛇点头，杀气凛然，摩洛哥行省又要掀起一场血雨腥风了。

    欧阳朔揉了揉额头，靠在椅子上，摆手说道：“下去布置吧。告知下面的儿郎们，不要灰心，本王对黑蛇卫依然信赖有加。”

    “多谢王上信任！”

    黑蛇抱拳，眼中闪过一丝激动。

    此番穆罕默德六世现身阿尔及利亚，让负责追踪穆罕默德六世的黑蛇卫密探背负着巨大压力，有王上这句话，他们死也无憾了。

    诺大的书房中，欧阳朔独自一人靠在椅子上，闭目沉思，神情有些疲惫，最近事情一件接着一件，着实让欧阳朔有点心累。

    良久，欧阳朔方才睁开眼睛，喃喃自语：“真是越来越有意思了！”

    虽然累，但是该斗，还得继续斗下去。

    欧阳朔重新抖擞精神，提笔给紫罗兰去信，地中海的谈判还得继续下去。倘若谈判团因此半途而废，或者意气用事，不想再谈了，那才真正遂了【白银之手】的心愿呢。

    在信中，欧阳朔叮嘱紫罗兰，要做好谈判团成员的安抚工作，让大家沉住气，顶住压力，同时请卡利亚从中斡旋，想办法让谈判继续下去。

    地中海领主中，还是有很大一部分领主不愿撕破脸的。只要开动脑筋，运用外交智慧，欧阳朔相信，眼下的困难总能克服的。

    关键是不能乱了阵脚。

    在处理这种棘手问题上，中国智慧往往就能破冰。

    “谈判若成，诸位居功至伟，回到山海城本王必定重重有赏，不吝爵位之赐。”在信的末尾，欧阳朔如是写道。

    眼下王朝最大的赏赐，也是最高荣誉，便是敕封爵位了。

    有此厚赏，不愁谈判团成员不尽心。

    …………

    次日一早，欧阳朔打点行装，准备返回山海城。

    摩洛哥行省有木兰月跟石达开一文一武两位大佬坐镇，欧阳朔很放心。倘若欧阳朔一直留在拉巴特城，反倒会给人以猜忌，让盟友心生疑虑。

    欧阳朔就这般放心走了，那些觊觎之人反倒不敢轻举妄动。

    临走之前，欧阳朔送给木兰月四个字：“镇之以静。”时至今日，欧阳朔的毛笔字已颇有功底，而且带有王者锋芒，也可勉强进入“书法”之列了。

    欧阳朔送给木兰月的这四个字，不仅是提醒木兰月在处理此次穆罕默德六世组建流亡王国一事上，更是提点木兰月为官之道。

    作为封疆大吏，要做到处事冷静，心无波澜。

    木兰月接过字帖，笑着说道：“我要将这幅字裱起来，挂在书房。”

    欧阳朔指了指心脏部位，笑道：“光挂起来可没用，要记在心里。”

    “谨记兄长教诲！”

    木兰月盈盈一拜，兄长之提点照顾，她自然铭记于心。

    欧阳朔点了点头，转身进入传送阵。

    …………

    上午十时，欧阳朔回到夏宫。

    穆罕默德六世组建流亡王国之事，只在地中海跟非洲大陆掀起波澜，中国区对此基本没什么回应，依然平静无波。

    刚一在御书房坐下，欧阳朔就对青衣说道：“让裴蕴跟孟致达来见本王。”

    “是！”

    稍倾，两位大员齐齐赶到御书房，“微臣拜见王上！”

    “都坐吧！”

    欧阳朔叫两人来，主要是督办移民一事，他提一提，事情就能办得快一点，给木兰月减轻负担，道：“裴卿，摩洛哥行省移民一事，眼下进展如何？”

    裴蕴心中一紧，王上语气虽然平静无波，圆滑的裴蕴却是立即意识到，王上定是对民政署移民工作进度有些不满，小心翼翼地回道：“民政署已经编写了介绍摩洛哥行省以及移民政策的册子，在各大王城散开。鉴于王朝威名，报名者数不胜数。目前，民政署正在加紧对移民资格的审查工作。”

    欧阳朔不置可否，道：“移民之事，要快刀斩乱麻。此次移民，审核条件可适当放宽松一点，民政署也要适时增加审核人员。人不够的话，就从直隶郡衙门或者地方衙门临时抽调，务必在半个月之内，完成移民工作。”

    “谨遵王命！”

    裴蕴一边行礼，一边暗暗擦了一下额头冷汗。“天子之怒虽不形于色，却依然雷霆万钧，不敢不小心应对啊。”