
　　时间一分一秒地过去，眼看上午就要收盘了，可是上海国际的跌停依然被死死地封着，没有半点松动的迹象。现在比的就是谁能沉得住气，谁先沉不住气。萧天深深地呼出一口气，从座位上站了起来，他估计上午是没有什么变化了，但是上海国际已经跌去三成，萧天相信高氏集团一定不会做事不管的，所以他招呼兄弟们去吃饭了。

　　而坐在上海国际总部顶楼的高世风看着屏幕上在上午收市时仍被数十万手封住跌停板的上海国际股票，不时地冷笑着。就在这个时候，电话铃声响了。高世风接起电话，一听原来是老爷子高永年，随后他立刻屏退旁边的人。身边的职员立刻识趣地走出办公室随手把门轻轻地关上。

　　大概半个小时后，高世风又把这些人重新召集进来，吩咐下去，下午开始托高上海国际的股价。听到这一消息后，高世风身后的人你看看我，我看看你，都不清楚半个小时前还坚定不出手的二少爷，怎么突然改变主意了。

　　你们是不是感到很奇怪，怎么突然改变主意了。刚才老爷子来电话，持有上海国际的那帮高官显贵先沉不气了纷纷向老爷子施压，要求我们抬高股价。唉！这正是我最担心的事情，只要咱们在撑几天就一定能把那个搅局的人给拖下马，高世风无不惋惜地说道。

　　“那下午…。”一名职员试探性地问道。

　　老爷子让周五前把股价一定给抬起来，而且要比上周收盘的时候还要高，高世风说道。

　　啊？那就意味着至少要在现有基础上推高上海国际股价40％！一名职员诧异地问道。

　　“不错，照办吧！”高世风吩咐道。

　　“是！”旁边的人答应到，随即开始下去准备了。

　　高世风意味深长地看着电脑屏幕，自言自语道，先让你吃点甜头，我倒要看你有没有命去花这笔钱，哼！

　　高世风伸手招呼后面的一个人，指着电脑屏幕说道，不管用什么方法把这些人给我纠出来。

　　“是！”

　　下午一开盘，上海国际的股价开始有松动的迹象，大量的买盘涌了进来，没有多长时间就突破跌停价位，向上缓慢攀升。随着上海国际的开始走强，上海本地股的股价也开始抬头。临近下午收盘的时候，上海本地股全线飘红，上海国际更是以涨停收盘。萧天看着涨停的上海国际笑了，上海国际从跌停奔至涨停意味着萧天今天购买的股票在一天的时间里就暴涨20％，当天的收益就超过了两千万。萧天告诉身边的小龙，是时候该帮高氏集团一把了。

　　周四一大早，在所有股民中间都流传着一个传闻，就是由于上海国际的业绩优良，美国某跨国公司意欲注资其中进行收购，前两天的股价就是这些人暗中操作的，为的是吸纳比较低廉的筹码，而随后的两天上海国际的股价将大幅度攀升。这两天一直关注上海国际的股民在这个时候几乎都相信了这一传闻。上午一开市，上海国际股价破天荒的跳空高开，而且迅速奔向涨停。

　　看着上海国际的异动，高世风头也没回地问着身后的人，这是怎么回事？

　　身后的人查看了一下手中的资料，又看了看屏幕，回答道，按照计划公司的资金要下午才开始流进股市，这些应该纯是散户或者小股庄家的行为，至于是什么原因还不清楚。

　　既然不清楚，还不快去查，高世风有些气恼，他有种感觉好像自己从始至终就被那个在暗中的人玩弄在鼓掌之间。

　　不一会，有个人向高世风递过一张纸，说道，上海国际的股价异常可能来自这个消息。

　　高世风接过那张纸，看了一下，啪的一声把纸重重地摔在办公桌上，怒喝道，他把高氏集团当成什么了，当成自动提款机了么？想拿多少就拿多少！不能让这么多人坐过山车，立刻给我封住涨停。

　　是！旁边的人答应着。

　　十分钟后，上海国际大量的买盘进场，牢牢地封住了涨停，并且一直持续到周四收盘。周五一开盘，上海国际就封死在涨停板上，萧天自己地观察着封在涨停板上的量，命令众兄弟立刻抛掉手中持有的所有上海国际股票。

　　这几天跟着萧天，所有人也都学了一些股票的知识，就问萧天，老大，上海国际涨势这么好，咱们可以在持有几天啊！

　　不行！中间隔了个周六周日两天，其中的变数太大，何况我们已经赚得够多的了，立刻抛掉！萧天命令道。

　　是！众兄弟齐声答应。

　　一个多小时后，萧天手中持有的上海国际已经全部抛出，萧天粗略地算了一下去掉前期亏掉的两三百万，这五天的时间他大概从上海国际上赚到了近四千万。看着资金账户上不断增长的数字，萧天却在盘算着下一步的计划。从高氏集团的老虎头上拔下了这么多的毛，上海青帮一定不会善罢甘休，一定会寻着一切可能的线索找他们，所以萧天下令把所有资金从国内银行转到瑞士银行账户，同时把所有的股票账户注销。就在周五一下午，萧天一切指令都在按部就班地执行着，收盘前所有的事情全部办理妥当。

　　萧天听着小龙几人的回报，笑了笑，问到，现在我们的账户资金有多少？

　　已经三亿了，飘雪回答道。

　　不错啊！萧天笑着说道，五天的时间从高氏集团这台大提款机上提取了四千万，呵呵。

　　而此时在高氏集团总部大楼的顶层，高世风正在听着各部门经理对这周情况的汇报，尤其是对上海国际股票的汇报。

　　这次我们总共损失了多少钱？高世风问道。

　　大概五千万左右，底下的一名经理回答道。

　　五千万啊！两天的时间损失五千万！业绩不错啊！高世风讽刺道。

　　底下站着的经理听到这话无不战战兢兢。

　　让你们查的事情怎么样了？高世风问到。

　　此次狙击上海国际的股票账户主要集中在十个账户上，十个账户的总资金近一点七个亿。但是所有的账户名字据我们调查都是用的假名字，而且所有资金在今天下午全部抽走，所有的账户也全部注销了，底下一个人如实向高世风汇报着。

　　哦！高手啊！不着痕迹！高世风称赞道，他突然有种棋逢对手的感觉，接着问道，还查到些什么。

　　网上传播的那些有关上海国际的假消息都一群职业的网络写手贴的，我们找到了其中的一位以重金买通了他，他说联系他们的是一位年轻人，还说近期他就会联系他们付清剩下的款项。不过我担心这些人怕暴露行踪就不会再联系这帮网络写手了，一名经理回答道。

　　我有种直觉，这些人应该还是会遵守信用的，高世风慢悠悠地说到。说着右手不自觉地往脖子上摸去，突然就摸到喉结下面的那道伤痕。尽管现在已经愈合了，但是那道伤痕却还未消去。猛然间，高世风想起了在外滩大街上那个气质特别的男人，隐约感觉到狙击上海国际这件事情和他或许有关联。

　　但愿是个错觉吧，高世风自我开解道，因为他内心深处总是认为和这个人为敌是不会有好结果的。

　　派人盯紧这帮网络写手，一有消息马上向我汇报，记住不可轻举妄动，高世风命令道。

　　是！所有人齐市答应着。

　　“天哥，按照约定该把剩下的款项付给那帮网络写手了，您看…我们是不是可以…”小龙用手比划了一个砍头的动作，意思是做掉这帮人。

　　萧天抬起头看了看小龙，小龙迎着萧天的目光顿时感觉身体骤然一寒，他以为自己说错了什么话，连忙低下头。

　　在江湖中混最重要的就是要讲信用，既然答应过的事情就要做到，钱是还要给的，萧天说道，你马上联系他们把余下的款项给他们送过去。

　　小龙点头答应道。

　　小龙走后，萧天又把火凤叫了进来，火凤进了房间。房间里没有开灯，火凤看见萧天正站在窗前往着外面的黑夜，见萧天没有说话，火凤静立在门口等待萧天的吩咐。

　　“在我们的游戏规则中只有生与死，在我们还不能控制这个游戏规则掌控生与死的时候，其他一切都不重要。自古以来能活得很好的人都是赢在心狠手辣，所以我们现在比任何时候都要珍惜自己的生命。更何况死有时候不一定是一件坏事，至少可以轮回转世。跟着小龙，杀掉那些网络写手，至于那些钱嘛，还是烧给他们吧。这个信用还是要讲的。”萧天沉声说道，眼中不时闪过道道寒光。

　　“我知道怎么做！”火凤答道，说完转身就出去了。

　　被迫去做一件自己不想做的事情是非常痛苦的，萧天现在就有这种感觉，但是现实却逼得他不得不这么做。

　　当一个好人很难，但是有时候当一个坏人比当一个好人还要难！M.23sk.com

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十九章 狂揽千万免费阅读。https://xs.23sk.com 