    第六百三十六章 完美的反打   

    而且换上来的这一个人正好还是对面实力最强的那一个，所以说这一把估计结局可能会真的有点悬。

    

    不仅仅只是陈薇儿而已，就连温雅以及樊涛两个人都是对于这局的结局感觉到有些许好奇了起来。

    

    两人的实力本来就要更加的强的多，所以说对于局内当中的一些情况以及细节，自然是要观察得更多的。

    

    现在的局面虽然还不至于是全面碾压，但对于杨凡他们毫无疑问肯定也是比较不利的……   

    “阿七，对面的马可波罗好像也是支援过来了耶？

    要不我们就直接强行将他给按死吧？”

    

    玩张良的这个室友看到了马可波罗推掉发育路的一塔，开始游走到中路的时候也是直接就问了阿七一句。

    

    如果说他的控制能够被打断，具有一个不怎么稳定的效果也好，但有东皇太一的话，那是绝对能够百分之百换掉一个人的。

    

    而对方现在也就仅仅只有那个马可波罗还算得上是具有一点威胁的而已，但只要他们这边能够弄死几次的话，那么就不会再存在有任何的威胁了。

    

    对于这一点，阿七倒是也根本就并没有拒绝。

    

    因为对方的那个瑶是一直跟着马可波罗连体的，所以说他不太好抓，而且只有一个张良的话，瑶瑶公主的一技能是能够直接打断张良的大招控制的。

    

    但东皇太一的强行控制是根本就并不可能会遭到打断的，所以说这一波实际上也是完全可以打的。

    

    也就是在他们这边是刚刚商量好，在中路草丛当中蹲服的时候，杨凡也是已经开始了自己的指挥……   

    “OK！就是这个时机！”

    

    看到杨凡的马可波罗露头，阿七也是直接就开口道。

    

    原本还在后面倒是清理兵线的张良，也是突然之间一个闪现冲了上来，按住了连体的杨凡和林冉冉。

    

    不过林冉冉的反应也是很快的，实际上在张良闪现上来之前就已经交一技能上去了，所以说张良的大招才刚刚按出来就直接被打断了……   

    对于这个结果，阿七也是已经早有预判，不过也就是在他和东皇太一刚刚想冲上去的时候，突然之间出现的赵云也是毫不犹豫的一个大招就朝着他和东皇太一所在的位置砸了过来……   

    “不好！被发现了！”

    

    猛然意识过来的阿七这个时候也是发现他们好像中计了！   

    但哪怕就算东皇太一反应很快，直接吸住了苏溪的赵云也好，但因为赵云的那个击飞控制同时给到了两个人的原因，所以说王馨瑶也是十分干脆的跟上了自己的控制。

    

    就算是阿七的韩信经济再高那又如何，在这一连串的控制链之下，根本就并没有反应的机会直接就被秒杀了。

    

    而且也是因为东皇太一的大招交给了苏溪的赵云的原因，所以说杨凡的伤害是全部打在了韩信的身上的。

    

    东皇太一和张良可以直接忽略掉，毕竟这两个英雄的战力本身就并没有多少，也就仅仅只有大招的控制效果比较让人忌惮而已。

    

    但这两个人现在都已经没有了大招，那很显然韩信就是唯一的一个威胁了。

    

    对于刚刚他们会出现在这里，杨凡也是早就已经察觉到了。

    

    所以刚刚他预判到了张良的操作，也是提前让林冉冉释放了一技能，这也才达到了一个刚刚被张良大招按住就打断控制的那种效果。

    

    而另外一边东皇太一和韩信两个人还根本就并没有跟上来，就被埋伏在了右草丛旁边的苏溪的一技能配合大招完成了一个超远距离的控制。

    

    也正是因为突然出现的苏溪给对面打了一个措手不及，让得东皇太一忘记了自己原本的责任，只想要先把阿七的韩信给保下来，所以大招就交给了苏溪的赵云。

    

    本身他们的目标根本就并不是去打东皇太一的，也就仅仅只有王馨瑶的大招伤害是打在了东皇太一的身上。

    

    当然了，其中或许还有一些擦擦碰碰也是难免会对东皇太一造成伤害的，虽然苏溪也同样是被东皇太一给换掉了大半管血量，但也还不致死。

    

    而因为韩信先手被秒的原因，所以说不论是张良还是东皇太一，也都根本就并没有逃脱被击杀的命运……   

    在中路的这一波团战当中，杨凡他们直接从被蹲的那一方掌握了主动权，完成反打，打出了一波0换3的完美团战。

    

    也算是终于彻底的挽回了前面的那些劣势。

    

    当然了，其实他们也并不算得上是真正意义上的被蹲的那一方。

    

    毕竟杨凡也是早就已经事先察觉到了对方的动向到底想要干什么，所以说才完成了这一波反打的而已。

    

    如果说他并不能够及时的观察到对方的这个举动的话，那么其实无论什么都是白搭。

    

    而且但凡这其中的一环有任何一个人的失误的话，那么其实刚刚他都是必死的局。

    

    毕竟东皇加张良的连环控制呀！   

    这换那个脆皮吃到能不死，那就算是个奇迹了。

    

    但凡只要林冉冉的一技能击飞控制以及苏溪的大招击飞控制没有能够及时的给到位的话，那刚刚的那一波团战绝对就是另外的一种不同的局面了……   

    不过还好的一点就是这一波已经打出了他想要的那种效果，几个人可以说除了王金刚之外都是已经不止一次在一起玩了。

    

    对于杨凡的指挥，她们都只需要无条件的去听从就可以了，根本就并不需要去思考什么太多的事情。

    

    因为只要按照杨凡的话去那样做，那就绝对都能够打出一些出其不意的效果。

    

    而也正是因为打出的这一波0换3的完美团战的原因，所以说哪怕就算对面的虞姬及时的赶过来回防中路也好，但其实也都根本就并没有任何的用处。

    

    毕竟他就一个脆皮而已，真要强行去守这一个防御塔的话，那绝对也都是避免不了被越塔的局面。

    

    所以最终他们不仅拿到了三个人头，而且还外加中路的第1座防御塔。

    

    局面也是从原来的小逆风转变成为了顺风。

    

    相比于他们的这一边而言，另外一边的阿七就感觉到比较郁闷了。

    

    因为这一个打法他也并不是第1次用，但还是第1次没有发挥出任何的效果就被对方硬生生的把节奏给打了回去。

    

    而现在再想要挽回之前的局面，显然是有些不太现实的了……   

    

    

