    今年！

    这六部电视剧，是他的一份心意。

    那怕白昊挑的是，不是他的公司，或是他持股公司的，他花钱去买，或是有人情去拿，是他的事情, 白昊只需要按一元钱交付，拿走便是。

    捐钱，更是游子的乡情。

    白昊是万万没想到，竟然如此的顺利。

    当天回到羊城，就给夏视的邹万龙打电话，表示计划正式开始, 第一步, 先拍两个广告试试水，然后调整时间，准备在黄金时间上新剧。

    而且，白昊还带了三个人过来。

    第一个是人生最低谷时期的一名演员，他是来替白昊拍广告的，在电视剧中，他演许文强！

    第二个是饰演冯程程的，真正的女神级

    最后一个是大反派老冯的演员，他是主动要求的，正好想借这個机会回老家鲁州祭祀祖先。

    三人都是看在六叔的面子上，一分钱没收来帮白昊拍广告的。

    白昊只给了一个承诺。

    要拍电视，还是电视, 需要钱的话，找自己。

    让白昊意外的是，发哥等三人竟然知道自己。

    一问才知道。

    娱乐杂志中有自己和好莱坞顶尖大明星，影帝、影后们的合影。

    还有白昊那场小赌局的八卦。

    以及许多顶尖好莱坞大明星都承诺为白昊拍一部广告的承诺。

    所以，对于香江娱乐圈而言, 白昊可不是普通的大人物，能在漂亮国办酒会，有那么多名导、名星捧场的人，其身份可想而之。

    白昊回到白云酒店，替三人安排了房间。

    然后白昊就知道黑絮把人给忽悠来了，已经忙了一整天，正在推理计划的所有环节。

    白昊立即就给酒店说，给新来的人上夜宵，一定要有海鲜，一定要有各式点心，要果汁还是咖啡，挑最好的上。

    作完这一切，白昊回到自己的房间。

    回到房间之后，白昊例行给九厂打一个电话，看看有什么紧急事件。

    没什么紧急的事件。

    倒是有件也算重要的事情，那边完成了所以给白昊说一声。

    就在白昊去香江谈买电视剧的事情的时候，在天山建设纵队。

    原先那个拖拉机车库被改建了。

    那辆五对轮就摆在车库内，用玻璃罩给保护了起来。旁边还作了长条展台，也有玻璃罩子，那怕一个断掉的螺栓都被找了回来，然后摆在里面。

    牛奋斗在屋里坐了一夜之后, 继续了他往常的工作。

    九厂以加班费名义给牛奋斗那个拖拉机队的钱被拒收了, 送去的酒, 还有一些别的东西，他们留了下来。

    白昊心中也算放下了，这事算告一段落。

    洗了一把脸，给自己泡了杯茶，白昊准备休息一会。

    谷鴜

    可谁想。

    刚坐下郭奉贤就来了。

    “听到你回来，我就过来了。”

    白昊立即就抱怨上了：“生产队的驴也要吃口草料，喝口水吧。我这才回来，刚才让酒店给我准备晚餐呢。”

    郭奉贤根本不听，直接坐了下来开始说：“你要的自锁式螺母搞定了，我叫人去检测过，材料不行，但工艺合格。找个合适的钢厂再整点好材料，这东西也就成了。”

    “成了，不可能。”

    白昊不敢相信。

    在他重生前，小倭子还全球叫嚣呢，独门绝技，不可能有人仿制成功，号称永不松动螺母。

    那狂妄的劲引起了夏国有些厂子的不爽，下功夫发力，这才造出夏国自产的自锁螺母。

    白昊虽然不知道过程，但相信不可能就这几天时间吧。

    郭奉贤没回答，那表情就是在告诉白昊，真的搞定的。

    白昊问：“真的？”

    郭奉贤回答：“我说了，材料不好，正在安排钢厂和金属研究所下功夫，但距离成功不远了，他们的工艺与结构已经合格。我已经批复，六十六万美刀的奖金，他们得到一半，另一半给金属研究所和钢厂，同时，研究所需要的费用，九厂报销。”

    白昊的好奇心大起：“怎么样一个过程。”

    郭奉贤说道：“其实很简单，六位高级技工的工人师傅，加三名技术员，以及普通工人一百多人。他们认为咱们老祖宗榫卯工艺，以及鲁班锁的工艺可以借鉴，然后三天三夜加工了三万多副螺母，安排人一个一个的试。”

    三万多副螺母，一个又一个的试。

    这是有多疯狂。

    郭奉贤继续讲：“然后测试结果，有六种不错，集合这六种的特点，又造了二百多副螺母，最终成功了。”

    牛！

    白昊真的没想到，还有这么疯狂的办法。

    郭奉贤还说道：“对了，这东西查过了，要申请全球专利的。小倭子的结构没咱们的好，而且咱们的加工成本更低。我问过了，那边回答的很轻松，不就是子母帽嘛，不就是越晃越紧嘛，这玩意没啥。”

    狠人。

    白昊说：“加钱，别扣一半了。材料、工艺、生产流程，单独发奖金。”

    “可以，这样可以刺激其他的研究进程。那么，也不要太低调了，给他们披红，整点美刀的现金，摆在盘子里发奖金，这事我来安排就是了。”

    白昊感觉很爽。

    但凡是被垄断不卖给夏国的东西，只要有，咱能打了他们的脸，钱就是一张纸。永远没有这事来的爽。

    白昊又说道：“对了，记下他们的。我个人建议今年的咱们的老柏松槐山寨大奖，给他们发个奖。”

    “这事，成吧。”郭奉贤勉强答应了下来。

    在他看来，九厂这样的发奖，似乎不合适。对内，原本山寨奖是九厂内部的事。对外，往上还有夏国科院呢，九厂给外厂发奖这算什么事。

    但反过来想，这也不算是坏事，鼓励创新，鼓励打破技术垄断，这是一个风向。

    白昊又问：“查过专利壁垒了吗？”

    郭奉贤回答：

    “查过了，小倭子四年前申请的是偏心式，利用夹角与子螺母的变形达到自锁，而咱们用的是榫卯式、契形自扣式。咱要注册专利一共六十一种，堵死了小倭子原先技术的升级之路，偏心式有缺点，用久了子螺母会自断，严重变形还会无法正常拆解，而咱们的不会。”

