
　　“臭小子，你行不行？”

　　“艹，你不行了，我都行！”

　　冷锋徒然涨红着脸骂了起来，从地面坐起身来，想要找张陵那丫的揍一顿时。

　　环顾四周，除了他也就只有那柄刀了！

　　“呵，这笔账我记下了！”

　　冷锋冷笑一声，为张陵莫名其妙的记上了一笔。

　　记完账后，冷锋大笑了起来，笑的很肆意。

　　“哈哈哈哈，我本烂人，生死奢求！”

　　一边笑着，一边大步向着刀柄走去。

　　冷锋的双眸，没了黯淡的无神，却而代之的是璀璨的光芒。

　　抬起手，毫不犹豫的握在了刀柄之上。

　　这一刻，耀眼的强光，使得天地失色，整座刀山开始震动起来。

　　这一刻，刀山消失了！

　　这一刻，冷锋明白了，这刀山，就是这柄刀的刀身！

　　不！

　　准确来说，这刀山并不是这柄刀的完整刀身，只是残破的三分之一刀身。

　　而插在刀山上的断刃，皆是此刀的败敌！！！

　　冷锋知晓了这柄刀的名字。

　　此为：尊神刀！！

　　光是这名字，就让冷锋不明觉厉的感觉震撼。

　　........

　　小无量界中。

　　冷锋抬头看着隐藏在云中的蛟刑，嘴角微翘。

　　尊神刀之威，他也不知道有多强。

　　可心中的直觉告诉他，这一刀下，敌必枭首！

　　当他握住尊神刀的刀柄时，他周身围绕的风瞬间静止了。

　　锵！！

　　刀出鞘之音，传荡了整个小无量界，不知在这小世界中，在外人界，都鸣响了这声刀鸣。

　　冷锋没有抬手的动作，只是将一截的尊神刀拔了出来。

　　一道漆黑凌厉的刀芒，与云中一闪而逝。

　　风散了、云消了、雨止了！

　　蛟刑的身躯显露出来，愣愣的低头望着冷锋。

　　叮！

　　冷锋收回尊神刀，脸色有些苍白，就连脚步也有些虚浮在空中有些站不我稳。

　　这尊神刀强是强，但是消耗也大。

　　就这一下，都把自己给吸干了！！

　　这还是没将尊神刀给完全拔出来，要是全拔出来，敌人还没死，他就要被这刀给吸死了！

　　收回刀后，冷锋缓缓的向着观战台飞去。

　　“多...多谢！”

　　这时，身后蛟刑的声音传了过来。

　　同时噗嗤一声，蛟刑的一只爪子连根断裂开来。

　　冷锋微微一顿，抬起手掌随意的摆了摆，没有回头的走人了。

　　至于蛟刑为何要谢，这不是明摆着的嘛！

　　人家这一刀明明可以对着他的脑袋斩去，但只是斩了自己的一只爪子，他可不是不要脸的那种蛟。

　　张陵见冷锋有点虚，连忙起身，将他迎了过来。

　　“小子，可以啊！”

　　笑着锤了一下他的肩膀。

　　“嘶！！”

　　冷锋倒吸一口冷气，整个肩膀发麻，都失去知觉了。

　　低头露出一丝阴笑，从怀中掏出一个小本本记了起来。

　　.......

　　第一千三百次，张狗骂我不行！

　　第一千三百零一次，张狗趁我虚弱，打了自己一拳！

　　张陵一脸疑惑的看着冷锋这小子，不知道他在记些什么！

　　在那本书上有着一层薄膜，当住了他的目光，无法看穿。

　　不过好奇心太严重了，张陵抬手刚想抹在眼上，想要看穿这层薄膜。

　　可这时，一道冷冷的目光注视着自己。

　　低眼看去，只见冷锋正阴阴的看着自己，好恐怖的样子！

　　“咳咳，眼有点酸！”

　　有些尴尬的咳嗽了两下，说着还装模作样的揉了几下眼睛。

　　回到观战台上，被秦镇国表扬了一番后落座。

　　蛟刑落后一步回到，有些愧疚的看了眼离泽。

　　而离泽并未责怪他，看了眼他的断臂，拍了拍他的肩膀安慰起来。

　　“无妨，回妖界，我让妖尊为你续臂。”

　　蛟刑听到此言，有些感动的一脸感激道：“多谢离君。”

　　离泽点了点头，就是这么容易的收拢了一条蛟龙的心。

　　晁武见他们都败了，心中对于赢是没了强求了，明摆着人族是有备而来的。

　　扭头看向身后的晁力。

　　“去吧，输了就输了，不用太拼！”

　　“是大哥！”

　　没错，这晁力是晁武的弟弟，而且是亲弟弟，在族中他们晁家双子，都是天骄一层的人物。

　　这次他参赛，一是没跟他呆在一起，容易闯祸，二就是他请求的。

　　晁力，精壮的肌肉猛男，一身强悍的气息由内而外的散发而出。

　　看了一眼庄秋，没有不屑，反而是充满了战意。天籁小说网

　　见识过人族这么强大的对手，他早已是安耐不住心中的战意了。

　　要不是有大哥拦着，他早就冲上去跟他们干架了。

　　现在终于轮到自己了，浑身每一根汗毛都充满了激动的亢奋感。

　　他可不会小看他的对手是个女人。

　　不但不会小看，甚至还十分警惕和凝重。

　　要知道，在魔界中，女的，那都是一个比一个恐怖的女魔头。

　　就连他们晁家，家主就是一个女魔尊！

　　怎么可能会小看女人，早就锻炼出了越漂亮的女人越危险的心得。

　　咚的一声，晁力冲天而起，目光始终灼灼的注视着庄秋。

　　庄秋被这目光看的皱了皱秀眉，难道自己这个对手是个LSP？

　　早知道上一个对手就自己出手了。

　　心中起了一点后悔，但后悔也没有用了，脚步轻点，身如游龙般的来到了空中。

　　“哼恩....”

　　晁力见到庄秋，大鼻子中同时喷出两道炙热的白烟，双眸泛起了烈焰。

　　不是形容，而是真的燃起了烈焰。

　　庄秋眼中闪过一丝厌恶，这个LSP，绝对在馋自己的身体。

　　不行，她忍不了，不想跟这LSP多待一秒。

　　本还想藏一手，现在就想一剑解决这个LSP。

　　秀手覆盖上了剑柄之上。

　　晁力见状更加的兴奋了，DuangDuang两下，双拳对击在一起，两个黑铁，带着狰狞倒刺的拳套出现在双手上。

　　“我！！已经！！....”

　　“饥渴难耐了！！！”

　　晁力亢奋的怒吼了起来，恐怖的火焰一圈圈的在身上爆发而出。

　　饥！！鸡？？？

　　庄秋听到这污言秽语，瞬间变的冷若寒霜。

　　手掌握住剑柄。

　　吟！！！

　　一声剑鸣贯穿天地。

　　“LSP，去死吧！！”

　　清冷的怒斥声响起。

　　剑光如银河挂落，天地失色，整个小无量界的空间在此剑下崩溃开来。

　　剑如银河，将晁力淹没在了其中。

　　“我艹！！”

　　“怎么可能！！”

　　“晁力！”

　　观战台上，见到这一剑，冷锋直接一声我艹，云飞尘满口不可能！

　　而晁武直接起身，化为一道流光，钻入了剑河之中。

　　庄秋对于自己的这一剑毫不在意，一脸冷淡的收剑，转身回到了观战台上。

　　见到冷脸的庄秋，冷锋不安的挪动了下屁股。

　　心中暗道：此女，恐怖如斯啊！！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百二十一章 LSP！免费阅读。https://xs.23sk.com 