    第131章 团灭奉飞，凑热闹的也别放过了

    “跑，快跑！”

    由于惊吓过度，导致从嗓子里发出来的声音都在颤抖。

    逃跑两字印刻在众人脑海之中，在察觉到林辰目光不对劲后，那原本正在看戏的五个人。

    只感觉后背发凉，几乎没有任何犹豫，竟然调头逃跑, 或许是因为亲眼目睹了，方才林辰将陈天邪碾压的全过程，才导致他们心底对林辰深深的恐惧。

    纵然他们自己这边有五个人，一时间，察觉到林辰冷冷的目光后，第一时间想的竟然是逃跑，而不是五个人将他一个人给围攻了。

    这个时候, 他们是彻底吓破了胆，根本没有任何反抗的意思, 脑海之中只剩下了逃跑！

    看到对方转身逃跑，林辰一愣，眨了眨眼睛，有些疑惑，而后苦笑了一声：“本以为还会有一场硬战要发生，没想到都怂了。”

    不过对此，林辰并没有打算放弃的意思，那可是足足五十分，整整一个队伍，怎么可能放任对方从自己眼中逃脱呢？

    虽然刚才经历了追击陈天邪，对林辰消耗了不少，但是对付眼前这五人，还是足够了，更何况，他又不止自己一个人。

    “林队！”

    “林队，奉飞那几人都被我们围剿淘汰了，接下来……”

    这时, 白龙，罗成和李晴他们都从后边追了上来。

    罗成正在报备，可是告知到一半，忽然看见前边五架战机似乎正在逃窜，一时间愣住了。

    “那是路过的一个队伍，把他们顺带解决了，不要白不要。”

    林辰嘴角微微上扬，轻喝了一声，当即推进操纵杆，战机速度再次提升，激射了出去。

    其他人见状，也没有迟疑，纷纷朝着他们追了过来。

    如今彻底将奉飞给淘汰了，让白龙他们士气大振高涨，情绪亢奋，几乎没有任何疲惫之意可言。

    要知道，之前奉飞和魔飞以及江南飞行学院全都是他们的敌人，而且对方三个学院一旦相遇, 必定会联合一起围攻他们，如今提前解决了一个，简直是大快人心。

    不过这场混战, 最终比的还是分数，顺带解决其他学院的人，那也是肯定的，毕竟这场比赛，又不止只有他们四家学院，还有另外四家呢。

    面对龙飞五人的追击，那个不知名学院的学员们，心瞬间凉了半截，逃跑肯定是不太可能的，眼下，也就只剩下反打了。

    不多时，两家学院的争斗，在短暂的交火后，以一方碾压另一方，横推取胜。

    林辰这边并没有太大的损失，很快就将对方五人给淘汰了，两者之间战力相差悬殊，根本没有可比性。

    “承让了。”

    打开了军事附近公共频道，林辰看了眼五人，客气的打了一声招呼，算是给对方一个台阶下了。

    “嗯，你们加油吧。”

    那个学院的队长，看了眼林辰，无奈的叹了口气，还是礼貌的回应了一声，被敌方团灭不说，还没对敌方造成一丁点伤害，简直就是耻辱。

    虽然很气，但他做人的道理还是懂得，记仇倒不至于，毕竟这只是演习比赛，以后还是会再见面的，关系闹僵了，指不定还会影响两家学院之间的关系。

    互相道别了一声，那五人便驾驶着战机悻悻的俯冲了下去，往地面飞去。

    “奈斯，不仅团灭了奉飞，还把另外一队也给解决了。”

    李晴欣喜的笑道，脸上洋溢着灿烂的笑容，这才开始没多久，就一连灭了两个学院，龙飞的总积分直接达到了100分。

    要知道，这才比赛不到半个小时而已，接下来，可是还有足足三个半小时的时间，留给他们战斗。

    按这个速度下来，恐怕不到一两个小时就能够横推了，直接结束了比赛。

    只不过想法归想法，现实还是不太可能的，以往的混战之中，基本都是四个小时下来，场上还会存在两个，三个，甚至四个队伍的存在。

    毕竟打不过可以逃，逃不了就可以藏，就是苟着，不然对手找到，对方也没有办法。

    从来没有出现过，四个小时前比赛就结束的案例。

    这次，龙飞还算运气不错，开局就碰上了奉飞，林辰还趁机偷掉了陈天绝，不然五打五，正常情况下，或许能赢。

    但断然不可能像现在这样，赢得那么容易，而且五个人都活下来的情况。

    最主要的还是担心两者战斗时间一久，很有可能会吸引附近队伍过来，一旦过来的是魔飞或者是江南飞行学院。

    那么接下来，林辰他们的境况将会陷入困境，届时，将要面对两倍的敌人，难度无限上升。

    “这次运气很好，解决了奉飞后，又灭了一队凑热闹的，队友也没有少，血赚。”

    白龙细细盘算着结果，脸上浮现出了一抹满意的笑容，不得不，这次战斗能够团灭奉飞，林辰真的起了决定性因素，没有他，结果可能将会截然不同。

    “牛批啊，太强了，太解气了，哈哈哈哈，这陈天邪也不怎么样嘛，还不是被林队几分钟就给解决了。”

    罗成激动的声音在队伍频道中响起，林辰解决陈天邪的时间并不长，同他们解决奉飞其他人是差不多的。

    因此，这也就导致罗成以为陈天邪并不是很强，纯属被他们夸大了。

    不过这个想法，很快就被白龙的话给整破灭了。

    “不强个屁，你以为陈天邪跟你解决的奉飞那几人一样？他的实力，你根本想象不到，连我都感到压力很大，不信，你可以去找他练练。”

    白龙没好气的白了眼罗成，虽然没有真正交过手，但是他看过陈天邪的相关视频，以及表演赛上的表演，断定，他实力绝对不弱，比陈天绝还要强。

    但是这短时间内，陈天邪就被淘汰了，只能说明，林辰太强了，强到足以碾压陈天邪。

    “额，找他对练就算了，还是林队牛批。”

    罗成尴尬的挠头干笑了两声，连白龙都承认对方的实力，作为白龙的跟班，他自然是相信白龙的。

    刚刚膨胀的心态，瞬间就被白龙的话给拉了回来，心里也不敢再看不起陈天邪，不过最后总归是赢了的。

    (本章完)

