    “殿下，误会，这一切都是误会啊！”龙天急忙辩解！

    “我是受了秦族五长老的蛊惑，才派人去南域的，我...我天龙拍卖会从未想过跟殿下您作对啊！”

    “那你也得有那个资格与本王作对！”

    秦北一脚直接踹飞龙天！

    “一句误会，便想抹去你们天龙拍卖会对本王的家人所做的一切？”秦北冷冷开口！

    弑神突然斩下，直接斩杀了龙肆！

    “既然如此，本王斩杀龙肆，也是个误会！你愿接受么！”秦北的声音逐渐变冷！

    “愿...愿意，我天龙拍卖会做了错事，镇南王殿下略施惩戒，这是应该的...”龙天急忙点头。

    现在，他完全贯彻挨骂不还口，挨打伸出头，唯有这样，才能让镇南王彻底打消心中的怒气，天龙拍卖会尚有一丝生机！

    至于周围围观的人看到这一幕，直接惊呆了！

    天龙拍卖会是什么存在？那可是势力遍布整个龙国的顶级势力啊！

    能够成为这股势力的主人，龙天自然也是个狠人！

    可是，哪怕是龙天这样的狠人，在镇南王面前，也不敢有丝毫不敬！

    大庭广众之下，龙天丝毫不顾及自己是天龙阁之主，跪在男主面前瑟瑟发抖道：“只要镇南王殿下愿意放我等一条生路，天龙拍卖会愿意竭尽所能，赔偿殿下，以泄殿下心中怨气！”

    “赔偿？呵呵。”

    秦北冷笑了一下：“你天龙拍卖会，赔得起么？”

    “呵呵，殿下，我天龙拍卖会资产雄厚，麾下各种宝物数不胜数，只要殿下想要，我天龙拍卖会定当竭力赔偿！”

    “是么？那本王若是全部都要呢？”秦北冷声开口！

    他的脑海中突然有了一个计划，如果要执行这个计划的话，天龙拍卖会的宝物倒是可以派上大用场！

    “这....”

    龙天愣了一下，他愣是没想到秦北有这么大胃口！

    天龙拍卖会资产数千亿，麾下宝库中，起码藏有数千件顶级功法，武器，丹药，这若是换算成钱，那就是一笔天文数字！

    他怎么也没想到，秦北竟然会全都想要！

    “殿下，您...您还是别跟小人开这种玩笑了...”龙天的脸上挤出一丝比哭还难看的笑容。

    “开玩笑？本王像是那种会开玩笑的人么？”秦北的脸色冰冷如初。

    “这...”

    意识到秦北是来真的，龙天的脸色也不禁难看起来。

    “镇南王殿下，我承认，我天龙拍卖会是得罪过你，但是，你也不必如此咄咄逼人吧？你接连杀害了我龙肆，龙武两大长老，我是一个不字都没讲吧？甚至还愿意提出赔偿，我都退让到这个地步了，你还要怎么样？”龙天开口。

    “你退让是你的事儿，与本王有何关系？”

    “咄咄逼人？本王若是不来，这龙雀刀，你是会归还还是怎么样？既然你选择对本王动手，那就应该想到有今天这样的结果！听雨楼的前车之鉴，还不算太远！本王愿意放尔等一条生路，看来，你很不珍惜这次机会啊！”

    人敬我一尺，我敬人一丈，人毁我一栗，我夺人三斗！

    这一向是秦北的行事准则！

    “殿下！你是真不准备给我等一条生路了？”龙天的眼眸逐渐冰冷，瞳孔深处闪过一道杀意！

    “本王说了，你，没资格跟本王谈条件！”

    “既然如此，镇南王，是你逼我的！”

    龙天猛地从地上站了起来，大声说道：“诸位，今日，有谁愿助我天龙拍卖会一臂之力！我愿让其进入天龙阁宝库！任其挑选三样宝物！我绝不阻拦！”

    “谁杀了镇南王！天龙阁宝库！任其挑选十样！外加赏金十亿！”

    巨大的威胁下，龙天直接抛出了一个惊天诱惑！

    重赏之下！必有勇夫！

    镇南王虽强，但猛虎难敌群狼！

    蚂蚁多了还能咬死大象！龙天不信，他们在场的这么多人武者，还打不过一个镇南王？

    “这...”

    天龙阁内，众人窃窃私语。

    要说他们对龙天的条件不动心，那是不可能的，但同样的，他们也知道自己有几斤几两，龙武龙肆这两大强者，镇南王看都不看一眼就一刀将其斩杀，凭他们？也想杀死镇南王？这无异于有些痴人做梦了！

    因此，众人虽然有些心动，但一时间还是没人选择动手！

    秦北冷漠的扫视了一眼众人，并没有开口说话。

    他不需要用言语震慑这些人，因为他的存在，本身就是一个极大的威慑！

    “难道没人出手？那好！天龙阁宝库，我让他挑选二十样宝物！赏金五十亿！有谁愿意！”

    见一直没人动手，龙天有些急了！直接提高筹码！

    如此巨额奖赏，让一些人顿时有些眼红起来！

    杀镇南王虽然难，但若是拿到了龙天的奖励，那同样也是不可想象的啊！

    危险与机遇并存！

    果不其然，在议论了片刻后，河东张家的家主张柳林率先暴起发难！

    “镇南王，拿命来！”张柳林大吼！

    河东张家最擅长的便是刺杀之术，张柳林有信心，在如此复杂的情况下，一击将镇南王毙命！

    轰！

    眼见张柳林暴起发难，拓跋鸿正准备动手，突然，凭空闪过三道刀芒！恐怖无比，瞬间重创张柳林！

    众人定睛一看，发现斩杀张柳林的，赫然是三刀堂堂主，马三刀！

    马三刀的三式刀法，果然名不虚传！

    “马三刀！愿率领三刀堂全体弟子，为镇南王效犬马之劳！”

    马三刀手持渊虹，面向秦北单膝跪地！

    “三刀堂，愿唯镇南王马首是瞻！”

    三刀堂弟子齐声大吼，纷纷来到了秦北的身边！

    “马三刀！你个莽汉！你这是在做什么！”

    被马三刀所重创的张柳林满脸震惊！他怎么也没想到，龙天都抛出如此奖励了，这马三刀竟然还选择投靠镇南王？

    “呵呵，张柳林，也不看看你是个什么瘪犊子玩意儿？就凭你，也敢对镇南王殿下动手，你就是自取灭亡！”马三刀冷笑一声！

    别看他表面上好像一副莽汉样子，可实际上，马三刀的心思要比别人细腻许多！

    从刚才秦北斩杀龙肆龙武的刀法来看，马三刀便已经看出，秦北刚才所动用的实力还不到十分之一！

    这是何等的恐怖？

