    萨尔浒之败，明军精锐光战死者就有四万五千多名，至于受伤被俘，被包围最后投降的士兵不计其数。

    为了保住沈阳，内帑彻底掏空了，拿出了三十九万六千一百七十三两抚恤，仍然远远不够。

    这两年里，辽东重新募兵十八万，战马九万匹，每兵岁支银十八两，合计三百二十四万两。

    每月给本色米五斗，合计一百八十万石。

    马匹日给豆三升，合计九十七万两千石，日给草一束，计两千六十万束。

    本折色银子，一年总计用银五百万两银子。

    这就是打了败仗的后果。

    辽饷三次加派，已经加银到九里，去年得银五百二十万两，导致内地流民无数。

    实际上多少银子到了辽东呢？又实际发下去了多少？

    唐清安门清。

    王子腾来辽东前，并不是不知晓辽东形势，但是眼前的人，说的很决然。

    这份坚定的态度，感染了王子腾。

    也更加坚定了不能来辽东，要和忠顺亲王争陕西山西，辽东的局面，明眼人都知道，这是个大坑。

    流民可剿可抚，而辽东无可制。

    “朝廷中，有御史建议放弃辽东，撤守山海关，看来是有些道理，每年各项开支合计八百万两银子用在辽东，恐怕国将不国。”

    听到王子腾的言论，唐清安默不作声。

    这件事情，他人微言轻，就算反对也没资格。

    “你说的以海制蛮，这个策略是否仍然认为可行？”

    “可行。”

    唐清安态度坚定。

    他不敢露出一丝的犹豫，用坚定的态度回答王子腾，他的信心十足。

    “蛮族不事生产，全民皆兵，以战养战，连番胜仗下，所以能做到自给自足，等沈辽失陷后，他虽然占据了土地，却落入了困境。”

    唐清安详细的解释了自己的看法。

    辽左现在因为失去了抚顺等重镇，才无法倚靠地势抵抗蛮族，蛮族能随意出击各处，防不胜防。

    辽左太大了，就是现在守住的疆域，仍然是辽西的三倍之多。

    处处防守则处处被动。

    当蛮族占领了辽左，朝廷军队撤回北镇，广宁之后，反而收缩了拳头，重新倚靠地形，更加的有利。

    就像前世的历史上，残存的军队收缩广宁后，蛮族无法把辽东东境的战术复制到狭窄的辽西，数次攻城反而损兵折将，最后连老奴都受伤病亡。

    撤退可以，但绝对不是大踏步直接撤回山海关，使蛮族顺利的消化辽左。

    “前线谨守要塞，我则率人在蛮族后方袭扰，我方粮饷更加容易供应，对方则形势日下，无法组织生产，形势发生变化，只需要坚守数年，则蛮族自然经济崩溃。”

    唐清安并不是胡言。

    历史上如果不是袁崇焕的鲁莽行为，以及崇祯后来的骚操作，那几年的确是蛮族最危险的时候。

    袁崇焕解决了蛮族的后顾之忧，给了蛮族底气，敢绕路几千里从蒙古进入大明，重新以战养战获得补给恢复实力。

    随后崇祯解决了蛮族啃不掉的广宁，从此蛮族可以不受打扰的消化整个辽东。

    要是广宁不失，东江镇不失。

    蛮族如何敢跨度几千里出征，还敢这么做，老家都不想要了。

    “你的确是一等人才。”

    王子腾终于放心，愿意支持此人了。

    “你靠自己的能力，几个月就升为备御，看来你不光眼光独到，本事也很强，你目前可有什么困难吗？”

    唐清安大喜。

    朝中有人好做官，好办事。

    “我现在缺军备，因为新成立的营所，辽东镇送来的都是军中淘汰的旧货，很多都无法使用。

    我以前在金陵，见到过更为好用的鸟铳，希望统制能出面，拨千杆鸟铳给我。”

    “鸟铳。”

    王子腾想到了此物。

    南方有御史上言此物射的远，射的准，威力大，建议大规模制造，在军中推广。

    不过没有获得九边将领的支持，都认为此物难以训练，而且北方风大，不适合用此物。

    听到王子腾的疑惑，唐清安笑了。

    当年戚继光在北方推广鸟铳，也是这些理由，反正最后用起来是真香。

    只能说，人是最不愿意变动的。

    想要人变动，只能强制。

    见唐清安坚持，王子腾点了点头，不过千杆鸟铳而已，一句话就能解决的问题。

    “还有什么困难吗？”

    对于王子腾的热情，唐清安也没有意外。

    他们这等勋贵，笼络人起来，一定会把人情做到最足的地方。

    就像贾政。

    既然要帮贾雨村，面子里子都给的十足。

    至于最后贾府落魄，贾雨村恩将仇报，这不就是官场上的常态吗，墙倒众人推。

    你不推，是个什么意思？

    “目前没有了。”

    唐清安其实还想要弗朗机炮，但是就东海堡的那些渔船，或者山东的那些漕船，根本无法在船上用炮。

    一炮下去，敌人还没打到，船先散架了。

    至于陆地上。

    短期内，唐清安并没有计划，在陆地上和蛮族硬碰硬。

    “我知道了，你回去吧，用心做事，放手做事，早日建功立业，为国立功。”

    得到王子腾的支持，唐清安心满意足的离开，顺道去了镇远堡。

    镇远堡驻守的士兵也是五百人，不过丁源还兼管其余几处的堡子，职务上也比唐清安高一级。

    再次见到唐清安，丁源不禁感叹。

    此子十八岁就已经是一名备御，而自己在军中摸爬滚打了几十年，才只是守备。

    果然是朝中有人好做官，人和人不能比。

    越发热情的招待了唐清安，不在以长辈自居。

    “李兄他们可有什么消息传回来？”

    “他们几个找了熟人引路，又是去谈生意，应该没什么大碍，既然想要利益，冒点风险也是应该的。”

    丁源倒是不太担心，两边多年不怎么打仗了，如今关系又比较缓和，谈的又是双方有利的生意，不至于闹出生命危险。

    草原部落对待商人，向来都很宽厚。

    “既然如此，我就回去了，这件事情交给丁叔了，万一有什么困难，请派人通知我。”

    “嗯，你放心吧。”

    丁源听到唐清安的大口气，并没有质疑，连九省统制都单独见了此人，加上他在辽东当地的关系，整个辽东此人可以横着走了。

    唐清安回到了东海堡，虽然军士手中都是破铜烂铁，不过有了火药，可以安排人们操练熟悉。

    等王子腾答应的一千杆鸟铳送来了，可以做到人人一把，很快适应火器，如果日后扩张队伍同样有富余。

    果然，王子腾才离开辽东不到一个月，从金陵走水路就运来了一千杆火器。

    随船而来的，还送来了两艘沙船，让东海营防守海盗。

    这真是意外之喜。

    至于海盗。

    这里多年没有什么海盗了。

