    来的举动，令整个大地都剧烈震动一下。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    东方的天空，出现一头黄金巨龙，威风凛凛出来。

    在龙头上伫立着一名锦袍男子，他没有戴着面具，亦没有作其余的遮掩，但奇特的是，没有人能瞧清他的真容，迷迷蒙蒙的，一眼看去便像是一团云雾，像能瞧见他的容貌，却又转瞬间记不住。

    墨连城和墨亦枫迅飞起，破开虚空凝重地迎了上去。

    两个白衣胜雪，面容相似。

    外人瞧之，亦不好分辨。

    锦袍男子却犹如一眼便能分出来，“在这个小地方，居然还有人修炼到皇玄，真是难得。”整个灵玄这般大，居然在锦袍男子眼中也仅是小地方。只见，他的注意力并没放在墨连城和亦枫身上，而是扫向整个墨族。

    最后，巨龙头上的男子，望向其中一间楼阁。

    锦袍男子像收回视线，像瞧了墨连城一眼，却又像没有，但他身上散的威压是史无前例。一种强大到可以毁灭整个天地的感觉。

    这时，墨连城见墨亦枫不语，刚想说话却让墨亦枫阻止，他传音给墨连城，“无法让人记清面容的，传言中的天罚城主便是这般。希望……我的猜测是错的便好。不然，咱们麻烦来了。”

    墨连城神容不变，内心暗惊。

    天罚城的城主？亲自过来了？他疑惑看向墨亦枫，却见好友点点头，算是默认他心中所想。若是如此，必有一番血战。

    忽而，只见锦袍男子凭空消息在巨龙头顶。

    一瞬千里，仅是弹指之间，便来到刚刚他所瞅的楼阁前方。墨族在前方原来远处戒备的长老，一见，迅想去拦，却轰！仅一招，便被轰得疾退，撞到建筑上去。不为何，因在阁楼中的，下方秘室有皇玄，而里面，亦有曲檀儿和小煜儿。

    墨连城和墨亦枫心中大骇，想也没想折头往回。

    然，中途，碰上麻烦，那头巨龙瞬间拦住二人。

    一瞬间，龙化人形，变成一个魁梧的大汉，“主人办事，闲杂人等回避。”

    “滚！！”墨连城愤怒，寒光一道直击大汉。

    墨亦枫也瞬间动手。

    二话不说，便和两个人交上手。

    而下方，当墨族的长老挡在屋内。

    屋内，忽而一声女子的轻喝，“画地为牢！”篷！一道白光的流光，在空中像涟漪般迅扩大，再将整幢楼阁圈住，亦将墨族重伤的人护在其中，相反的，锦袍男子一刹那间，顿时往后退，避开了白光涟漪。

    画地为牢，曲族秘术录中的一个秘术。顾名思义，以困为主的一招。以灵气为源，将某一个小范围内控制，变成了自己的禁区。在禁区，她有能力操纵一切，自然，也能保护自己想保护的人。

    这一招，她曾在华恩的漠阳皇宫天牢中用过。

    然，那时候她对的，只是展老头等人。

    如今面对的天罚城之主，深不可测。

    可偏偏令人意外的，第一招，天罚城主没有选择硬碰，而是避开！