    唐安安听到年儿跑来说在街上看到李瑕时，她有些惊愕。

    “他没事了？”

    “嗯，姑娘是否要见他？年儿把人带回来了。”

    “自是该见见。”

    见虽是要见，唐安安其实感觉到……很棘手。

    四月里那件事发生时，她亲眼见到了李瑕在权势面前的无力，就算他最后把孙衙内打死了又如何，保得住他和她吗？

    他还活着，还能出狱，这是好事。但不该再找来的，对彼此都不好。

    他那人生了一幅好皮囊，家世清白，但素来有些痴，不论是对琴棋书画还是对情，都太痴了。

    她以往觉得痴人好，也想过哄他赎买了自己为妻，如今却只担心他自误太深。

    心想着这些，前厅传来了动静，李瑕已到了。

    唐安安柜子后面拿出一个木匣子出来，捧着，转了出去……

    四个多月未见，她本以为李瑕如今已落魄潦倒。

    然而，一见之下，竟觉他是脱胎换骨般地更出众了。

    他长高了些，更挺拨了，气质……锐利了许多。

    唐安安不由愣住。

    李瑕只看了她一眼，竟已转过头，目光在窗台、屏风等处扫视，最后落在香炉上。

    他迈开脚步，走到窗边。

    唐安安隐隐感到失去了什么。

    他没有像往常那样定定地看着她，视她为珍宝了。

    但她又觉着……这样也好。

    “你在找什么？放心吧，这里不会有人要害你。”她开口道，“我求了妈妈替你打点，但没想到他们真能捞你出来。”

    李瑕沉默了一下，问道：“他们？”

    “这风帘楼的幕后东主。”

    “是谁？”

    “不知。”唐安安轻声道：“我不过是个卖艺的，也只能求求妈妈了。

    听说你家中失了火，我让人去问过，不见了李公与刘娘，想必是孙家报复……你节哀顺变。”

    她声音柔柔的，婉动中带着些悲意与遗憾。

    李瑕没有回答，依旧是站着窗边，侧身对着她。

    唐安安把手中的匣子放在琴案边，道：“这里面，是我所有的积蓄，你拿着，离了临安，找个地方隐姓埋名。”

    李瑕转头看向窗外，完全背了过去。

    唐安安等了一会，见他不说话，有些委屈地摇了摇头。

    “你让你走，你气我是吗？但如今我成了名角、行首，你已赎买不了我。再痴缠下去又能如何呢？私奔？我们逃不掉的。

    你今日过来，要让我表个怎样的心意？觉得你是为了救我才杀人，想要我的身子？可我若真将自己给了你，却也只能平白给你我添许多祸端而已……”

    她话到这里，眼眶微红，却也不哭，只是偏过头。

    良久，见李瑕还是不说话，她叹息一声，又道：“这些钱你拿了，往后找处地方躲起来，娶妻生子，忘了我吧。”

    李瑕又等了一会，见唐安安不打算说更多话了，转过身，走到她面前，仔细盯着她看了两眼。

    唐安安又是一愣。

    她只觉他的眼神与过去完全不同，过去是痴、是静、是怜，如今却是审视与观察。

    她感到他在看她的眉、脖颈，以及身子……

    那目光极大胆放肆，却没有淫邪之意。

    但也只看了两眼，李瑕已从琴案上拿起了那个匣子，走了出去。

    年儿愣愣看着这一幕，喃喃道：“姑娘，你的积蓄……”

    “给他。”

    “可是，你不问问他怎么出来的？以后真不再见他了？”

    “他不再纠缠，也好。”

    “可……可可……可是年儿唤了好久才把他唤过来的，结果就是让他拿了姑娘的积蓄？他以前那样痴慕姑娘……”

    唐安安恍若未闻。

    她没想到李瑕会这样，许是他也看明白了吧，身世浮萍之人，痴也没用……

    ~~

    李瑕不太喜欢唐安安，理由很多。

    她是旧相识，只这一点就让他下意识地抗拒。

    且一个小丫头片子、自以为是的名妓，恃着美貌，以为他会痴缠她，拿钱打发？

    以他的阅历看来，反而显得有些可笑。

    他仔细看过她的许多特征，知她还是个处子，那想必以前与她也没太深的交情，了断了为好。

    他出了院子，冯仲正坐在外面嗑瓜子，见他出来连忙迎过来。

    “小郎君，这么快？”

    李瑕无意解释什么，“嗯”了一声。

    有两名婢子也跟了出来，一路领着他们出了园林。

    李瑕围着这座园林绕了一圈，打发了冯仲到附近茶楼吃茶，他自己却是又重新进去。

    才到中堂，一名小婢子迎了上来，笑语盈盈，问道：“胧儿为郎君引路，郎君是听曲还是歇息？”

    “听说你们这里有位姑娘……名字我一时忘了，是住在觅云院。”

    “郎君说的是行首唐安安？”胧儿笑道：“若要见唐行首，不知郎君姓名？胧儿去问问妈妈。”

    “见她还要通报姓名？”

    胧儿笑道：“郎君这样俊俏，便是不见唐行首，胧儿也想知道郎君姓名呢。可惜今日不巧，唐行首晚些须到孤山文会献奏，郎君真要见，让妈妈再安排时日。”

    她不等李瑕再说话，又补了一句，道：“若是想听琴，让保保姑娘给郎君弹可好？她弹得也好。”

    李瑕问道：“多少钱？”

    胧儿又笑，道：“郎君若在庭中听琴，花茶费一两银子，至于缠头之资……郎君看着给就好啦。”

    李瑕重生以来多用铜钱，还是头一次遇到用银两的地方，一两大概是一贯钱，看着不多，但一般人家一月不过三五贯收入。

    这还只是庭中听琴的花茶费，关键是那“看着给”三字。

    李瑕道：“找个活泼的，喜欢说话，爱热闹的那种……”

    “胧儿明白。”

    “你明白？”

    “嗯，明白。”胧儿踮起脚凑在李瑕耳边轻声道：“郎君是来打听消息的，这样的事我也见过几次呢，姑娘们知道许多事情。”

    “是吗？”

    “郎君要找角妓还是色妓？”

    “有何区别？”

    “角妓卖艺，色妓卖色嘛，郎君想探哪方面的消息？一般寻色妓比较合适……”

    胧儿说着说着，忽听眼前的俊朗君问了一句。

    “你也知道许多事？”

    胧儿脸一红，头一低，轻声道：“我哪知道什么事。而且，妈妈说……说我腿粗……”

    她其实不算很漂亮，但也有些可人之处。

    “四月时的杀人案知道吗？”

    “嗯嗯，这事我知道得很详细的。”

    “我们聊聊。”李瑕掏出几张交子递过去。

    胧儿眼中绽出惊喜之色，接过钱，高兴得不知怎么是好……

