
　　C大附属一院。

　　顾敛刚做完手术出来，一个叫瞿婧的医生已经把消毒湿巾递给了他，“顾哥，快擦一擦手。”23sK.com

　　与顾敛一同出来的医生护士脸色都微微一变，尽管神色细微，可还是带着不喜。

　　这要不是顾敛躲的及时，只怕手已经被瞿婧攥住了。

　　这不由就叫人想起了昨天的事，顾敛下班时救了一个车祸受伤的孩子，衣服上沾了血，瞿婧就非要亲自给他脱衣服还要帮他洗衣服，弄得所有人都目瞪口呆。

　　站在顾敛面前的人教瞿婧，是行政科的，来医院才一个月，但架子却比老资历的主任都要大。

　　瞿婧是普通本科，学历不高，但家里有背景，也不是通过正常考核进来的，却还没有一点自知之明，性子也有些任性招摇，大家私下都不是很喜欢她。

　　再加上她明知道顾敛已经结婚了还总往顾敛身边凑，时常做一些“亲密关系”的人才能做的事，而且总是喜欢提“小时候”让人误以为他和顾敛关系很近，大家就更不喜欢她了。

　　瞿婧笑脸盈盈看着顾敛，完全没将其他人放在眼里，其他人也没管她，而是叫顾敛一起走。

　　顾敛结婚后他妻子有次来医院接他，同科室的不少人都见过，人长得很漂亮有气质，也很有教养，哪怕顾医生知道分寸，可防不住人心，他们得在旁边提醒着点，免得顾医生着了道。

　　“顾哥等等，我正好去你们科室有点事，咱们一起走。”瞿婧又跟了上去。

　　同行的人一个个都有些不耐烦，唯独顾敛神色冷厉，丝毫未变。

　　他把手一伸，挡在了电梯门口，把瞿婧挡在了外面。

　　瞿婧下意识觉得情况不太妙，她讪讪一笑，刚要找借口说自己暂时不去了，就听顾敛说，“瞿婧，有些话说上一次两次也就罢了，再说第三次，可就没什么意思了，你明白我在说什么吧？”

　　“……顾哥，你什么意思啊？”瞿婧心里哇凉哇凉的。

　　顾敛：“我结婚了，我对我妻子一见钟情，是我死乞白赖赖着她才有了认识的机会，认识两天后我就告白了，四个多月后订婚，不到一年就结婚，都是因为我患得患失，因为我很爱她，这辈子我都不会做对不起她让她伤心的事情，我这么说，你明白吗？”

　　电梯里的医生护士都有些惊讶，没想到顾敛竟然会将此事挑明，不过想到瞿婧的那些行为，这恐怕是最好的办法。

　　否则一旦瞿婧有任何一次得逞的机会，医院里都要流言满天飞，再好的感情也经不起一次次的破坏和误会。

　　但瞿婧直接傻眼了，一时间像是耳鸣了一般，耳朵里嗡嗡响，脑子里也一片混沌。

　　她只是表现得明显了一些，只是不想看到他总是用温柔的神色提起什么妻子而已，又没有说过要他也喜欢她或者离了婚跟她在一起的话，他干嘛这么绝情，非要在大庭广众之下让她丢脸呢？

　　这时，顾敛又说，“我知道之前你做的一切不过是在恶作剧，但我希望闹剧就只是个闹剧，止步于此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第856章 甜宠文炮灰不认命（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 