    第948章 聒噪之辈，不理也罢

    “哼，配不配得上，未免也太儿戏了点吧。”

    就在女娲话落之时，一位看似身躯佝偻的老妇，不经徒步而出，微微瞥了眼身后的玉皇大帝之后，亦是举目盯向太上老君继续说道。

    “三界芸芸众生之广，凡事之多，岂是一介黄毛小儿能够掌控得了的？

    既然南天庭的玉皇大帝不配坐那天帝之位，那么，下一任的天帝首选，依老妇之见，还是得在天庭系统之中其他大帝当中挑选，才是最为妥当的选择。

    老君，女娲，三界众生可不是玩笑，顺理天成，才是至关重要。

    选那小子，即是逆天而行。

    莫非，你们要违背天旨不成？需知，因果循环，天道煌煌啊。”

    佝偻老妇言语充满轻蔑，满是反对之意而出，其身旁的其他一些圣人听后，随时面露不喜，但也十分赞同的点了点头。

    对于他们这些圣人而言，天道犹在之间，还是不能太过干涉三界之事，但也不能放任三界肆意混乱。

    能成就圣人之位的，无一不是享受了这个世界的莫大资源，这便是因，而有因必有果。

    承受了世界的恩惠，那这三界之果，诸位圣人也就必须得承受下来。

    若非他们同时发现了玉帝和叶晨这一战，极有可能导致三界遭大殃，天道受影响的话，他们也不会出现在这，及时制止这场战斗。

    而天帝之位，圣人们自然是看不上的，可要推选之人，也得尽可能的符合天道意志，不要太过离经叛道。

    而这离经叛道之人，太过年轻，没有任何功德量行的叶晨，便算就是了。

    八大圣人此刻，因为佝偻老妇的话语，开始互相对视了起来，颇有种各怀鬼胎的意境夹杂其中。

    但这种情况还没持续多久，一位仙风道骨的白胡老者圣人，亦是站在太上老君身旁，目光踊跃的盯着佝偻老妇就是一语笑道。

    “先天道姥，这三界天帝之位的话题，你或许不应该参加才对。

    天下何人不知，斗姆元君膝下有二子，都乃各方天庭之主？

    天皇大帝、紫微大帝之二，各占据着中央天庭和北极天庭两大九玄天宫，可谓风光无两。

    莫非，这南天庭，道姥还想都占取不成？欲将整个三十六天，都归化为汝家囊中之物不成？”

    “哼，菩提老祖，你这话屈指何意？

    莫非，那玉帝德不配位天帝，我家那俩大帝小子，就不能顺以天意了吗？

    这天底下，还有这等道理？自古到今而来，怕是也没有这种说法的吧。”

    菩提一经开口，斗姆元君便就是一通反驳而出，言语之间，满是对自家儿孙的天然看重。

    只不过，在场所有圣人之中，听到她的这一番话后，却都纷纷摇起了头，随即不约而同的朝着太上老君看了过去。

    他们既不认同像叶晨那般黄毛小子登上天帝之位，同时，也更加反对斗姆元君那欲将整个天庭占为己有的模样。

    若是真让斗姆元君其中一子，再坐上天帝之位的话，那整个天庭三界，怕都是她斗姆元君一家的话事堂了。

    到那时，对于整个三界来说，或许才是最大的发展阻碍和灾难了吧。

    而那种情况一旦发生，三界之混乱，完全可以想象得到，会比现在还要让人无法接受。

    这种事情，任谁，都不会想要看到。

    感受到其他圣人的目光注视之时，太上老君顿时望着斗姆元君就是一阵微微摇头而起。

    这个极具野心勃勃的圣人道姥，当初在其吞噬炼化自己夫君‘斗父龙汉祖劫周御国王天尊’的时候，自己就该制止对方。

    从而彻底避免当今圣人之中，会出现这么一位，完全不具备圣人大道领悟的圣人存在。

    但木已成舟，事实已成，太上老君也是不能就此灭杀了这位心性具凡的斗姆元君。

    “老君，还是您拿个主意吧，我想，大家都会认同您之所言的。”

    适时，一个长相与太上老君极其相似的白发圣人老者，恭敬的朝着太上老君就是一语说道。

    可看似敬语之下，却暗藏别样他意，一时之间，顿让得在场的所有圣人们不悦目光，统统汇聚在了太上老君的身上。

    身为天地圣人，任何一位足以成就此等顶峰境界的圣人们，都是不甘于任何人后的，哪怕是圣人最强的太上老君，也是不行。

    毕竟，三界圣人齐聚一处，太上老君再强，也不可能敌得过他们所有吧。

    “咳咳，此事依老道看来，还是就让叶.......”

    面对三清之一的灵宝天尊献言，老君倒是满不在乎的，就欲说出自己的看法。

    但就这时，一旁被人久久讨论的叶晨，却猛然开口说道。

    “什么天帝之位，小子可没有任何想法，所以诸位圣人不必过多讨论，待我宰了那玉帝，天帝人选你们再论不迟！”

    “哈？不是为了天帝之位，你为何要与那玉帝战斗？还要将其置于死地？

    等等，还有，就凭汝等黄毛小儿修为，莫非，真以为自己能战胜此刻鸿蒙圣气傍身加持的玉皇大帝不成？

    呵呵，就这目中无人的性格，怕是难登大雅之堂。”

    斗姆元君满是愠怒的看着叶晨，就这么一个不知好歹的小子，怎配跟自己的大帝好儿媲美，实在是不知天高地厚。

    斗姆元君话罢，一旁诸多圣人，纷纷微微点了点头，暗之赞同道姥之言，此刻玉帝再他们眼里，或许只需少许手段，便能灭之。

    但对于刚刚晋升准圣修为的叶晨来说，无疑是蚂蚁撼象，不自量力了。

    可就在诸多圣人满眼鄙视叶晨一介准圣之时，当事人叶晨，却是不怒反笑的看着前方，所谓得到超脱的几大圣人，随即不经仰头就是一阵大笑而起说道。

    “好一个不自量力，难登大雅之堂。

    难道，这就是所谓的圣人吗？呵呵，在本帝看来，你们这些个圣人，无非就如同凡尘的市井小民罢了，实在俗不可耐。”

    说着，叶晨再也受不了这群高高在上，目空一切的圣人们了。

    迈步而前，就是朝着玉皇大帝继续走了过去，嘴角咧笑道：“来吧，继续我们之间的战斗，不要理会其他聒噪之辈。”

    此话一出，叶晨身后的诸多圣人，脸色瞬间变得难看至极，他们还是第一次，这么被一个‘蝼蚁’无视，简直就是...奇耻大辱。

    而这时，早就受不了圣人互相言语的玉皇大帝，也是第一次在圣人面前挺胸直腰的大笑说道。

    “好家伙，本天帝都开始要欣赏你小子了。

    但很可惜，今日你我之间，只能有一人而活！”

    (本章完)

