这一刻，整个世界静如死寂。

　　他们简直不敢相信，武道界近百年来才出了一位天镜武帝，竟然被叶北冥一拳打爆。

　　更不敢相信，叶北冥的拳影是那么那么的小，竟然蕴含着如此恐怖的能量，能将一个肉身强大如斯的天镜武帝打爆成血雾。

　　这简直骇人至极！

　　如梦如幻！

　　只是他们并不知道，叶辰通灵境时，就能暴怒武尊，现在他已入神海境。实力较之从前翻了不知多少倍，何况他还是全力一拳，虽然拳影看似不大，但却蕴含着一个神海境修士的全部力量，可见威力有多恐怖。

　　毕竟武者和修士根本不在一个层次上。

　　"不！这不是真的！朴正熙盟主是天镜武帝！相当于地仙一般的存在！怎么可能被叶北冥一拳打爆？"

　　"意外！这肯定是意外！朴正熙盟主绝对是意外被陨石砸到才爆炸的！并非被叶北冥打爆！"

　　"叶北冥肯定是我们高丽人！不然他不可能有这么厉害的武道修为！因为武道源自于我们高丽！"

　　"......"

　　一群高丽武道爱好者这个时候从惊愕中回过神来。纷纷用弹幕解释朴正熙的死亡。

　　"臭不要脸！"

　　只是很快，弹幕上全是这种字眼，有华文、有日文、有英文等等，都在怒怼高丽武道爱好者。

　　"买狗的！恐怖！叶北冥太恐怖了！"异族首领艾尔玛回过神来，身躯剧颤。脸色狂变，比见了鬼还要惊吓。

　　他想到过很多种结果，万万没有想到会是这样的结果。

　　这完全就是秒杀啊！

　　得有多恐怖的实力，才能做到秒杀一位天镜入门的武帝？

　　至少得有天镜小成吧？

　　"军师，我要回去继续闭关了，通知下去，从今天开始，在我没有自信打败叶北冥之前，异族所有成员看到华夏人就给我躲远点，千万不要招惹，免得触犯到叶北冥，咱们异族就得陷入万劫不复了！切记！切记！"郑重交代完这句话，艾尔玛冲冲离去。

　　洪天华如是。

　　整个国际武道界震动！

　　并且，国际武道委员会主席拉格先生做出郑重宣布，叶北冥位列尊榜第一。

　　这个决定一出来，叶北冥在国际武道论坛的粉丝迅速突破十亿，没有一个人敢对这个排名心有不满。

　　而最高兴的要属秦洛雪了。

　　"耶！我三个宝宝的爸爸太厉害了！等他们懂事后，一定会为有这么一个厉害的爸爸而感到骄傲和自豪的！"她摸着微微隆起的小腹幸福满满的说道。

　　整个大厅一片欢声笑语，全都为叶辰秒杀朴正熙而感到高兴，同时也更加坚定了他们追随叶辰的步伐。

　　同样高兴的还有沈安琪，这个时候她已经抱着任雨菲处于极度疯狂的状态了。

　　"雨菲，我男友是不是特别气人，故意让对手装逼，让全世界的人都以为我男友要完了，结果我男友一个暴起，把对手秒杀了，我估计现在很多人的脸都让我男友打肿了。"她眼睛笑成了月牙形，笑的眼泪都要流出来了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"是啊安琪姐，我刚也认为叶大师要完了，没想到被叶大师打脸了，现在我都感觉脸上火辣辣的疼呢。"任雨菲摸着红通通的脸蛋说道。

　　"哈哈！！！"沈安琪肚子都笑疼了。

　　有人佩服的叶辰的同时，也有人不屑。

　　比如杭城，某个武道家族的大厅内，一群人观看直播到朴正熙被打爆后，就忍不住的感慨叶北冥很厉害。

　　结果。一个不屑的声音响起。

　　"厉害个屁，在我师尊眼里，他就是个土著中的战斗机而已，我师尊一个念头都能让他万劫不复。"

　　说话的是一个古代装扮的青年，他双手环抱于胸前，一副目中无人般的傲慢。

　　此言一出，大厅内所有人的目光，都汇集在一位仙风道骨般的老道身上。

　　"王仙师，叶北冥在您眼里，真如贵徒所说般那么弱吗？"有位唐装老者问道。

　　"应该差不多吧。"王玄清老神在在道："一百多年前，我行走凡间时，曾与一位武者发生冲突，他在我面前装逼，要我跪下给他认错，我直接一袖子拂了出去。直接就将他撕碎了，后来才知道，那是一位天镜小成的武帝，那个时候我才先天境小成中期，转移一百多年过去，我也快要步入先天境巅峰了。"

　　此言一出，整个大厅内的众人为之而骇然。

　　他们都听王玄清的徒弟吕斌说过，修士有六重境界：筑基、通玄、先天、金丹、元婴、化神。

　　入金丹，便可成为真正的仙人，离开地球。前往神秘莫测的昆虚圣境。

　　而王玄清先天境小成时，就能秒杀天镜小成的武帝，现在他即将步入先天境巅峰，是不是意味着，他可以秒杀天境巅峰的武帝？

　　又是不是意味着，即便是天镜圆满的武帝，王玄清即便秒杀不了也能打死？

　　叶北冥有天镜圆满吗？显然不可能有。

　　那不就说明，王玄清能秒杀叶北冥了？

　　这么一想，众人都乐了。

　　唐装老者更是激动道："王仙师，数月前我儿朱大海曾在江州，因羞辱叶北冥被他用雷劈晕，因抢救不及时而身亡，这个大仇我一直铭记于心，奈何打不过他一直没法报，如有可能的话，您能不能帮我替我儿大海报仇？"

　　"说实话，这种土著我真懒得动手，不过看在你们朱家出钱帮我们玄霄门在凡间建设宗门的份上，如有机会让我遇到叶北冥，我会帮你杀了他，给你儿子报仇的。"王玄清风轻云淡道，仿佛在他眼里这种事根本不是事。

　　可朱家上下却乐坏了，一个劲的感谢王玄清。

　　同时，他们也飘了，一个个都是有玄霄门做依仗，怕你叶北冥个吊的模样。

　　甚至朱家还有晚辈在想，是不是得用什么手段，把叶北冥引到杭城来，给王玄清创造击杀叶北冥的机会？

　　除了杭城朱家外，全国各地还有不少家族内，也有隐世宗门的长老和弟子各种的不屑，丝毫没把叶北冥这个被誉为武道界的神话放眼里。

　　而此时，叶辰已经回到地面，并且从废墟的角落里找到了瑟瑟发抖的金恩熙父女。

　　"叶大师，饶命！"

　　金恩熙父女原以为叶辰打死朴正熙后会离去，没想到他竟然还记着他俩，还把他俩给找出来了，顿时两人就跪地求饶，如丧考妣。

　　"敢派人杀我老婆，炸我面膜厂，你说我能饶你？"叶辰冷冷一笑，眼中杀气毕露。

　　"我错了叶大师，我再也不敢了，只要你饶了我，我给你钱，给你一百亿美金好不好？"金恩熙吓哭道。

　　"我真不缺钱。"叶辰摇头道："凭我的影响力，只要一句话，轻轻松松就能融资到最少一千亿美金。"

　　金恩熙："......"

　　他毫不怀疑叶辰这句话的真实性。

　　如果他没得罪叶辰，得知叶辰缺钱需要融资，绝对会借给叶辰百八十亿美金。然后抱叶辰的大腿。

　　只是...他已经把叶辰得罪死了。

　　这时，金秀雅灵机一动，说道："叶大师，你不缺钱没错，但你肯定缺女人。特别是我这种长得美，身材好，活又好的女人。"

　　话落，她用了不到一分钟的时间，就解下了所有装备。继续道："你可以试试的叶大师，我相信你一定会喜欢上我的。"

　　叶辰瞄了她一眼，淡淡吐出几个字：

　　"自恋狂，给我当玩具都不够资格。"

　　说罢，他一袖子拂了出去，将金秀雅化作一道血雾喷在废墟上。

　　金恩熙直接吓死过去。

　　结果在他不知不觉中，被叶辰用血脉咒杀了满门。

　　......

　　凌晨三点许，叶辰与秦洛雪通过话报了平台之后，射进窗户，回到总统套房。

　　"叶辰？"沈安琪一喜，立马就从沙发上崩了起来，原本发软的双腿也不软了，直接就像树懒一样挂在叶辰身上，就好似几个月没见的情侣突然见面一般的高兴。

　　叶辰双手一托，看着环住自己脖子的沈安琪。咧嘴一笑道："这么快就活蹦乱跳了？"

　　"是啊，想不想再来？"沈安琪坏坏一笑。

　　叶辰两眼一翻："你可真是个妖精，明天还得回去。"

　　"啊？事情都解决了，后天回去好吗，算我求你了。不然这一回，不知道又什么时候才能和你出去。"沈安琪嘟嘴撒娇，一副可怜巴巴的样子。

　　看的任雨菲受不了了，赶紧小心翼翼的走上前去，弱弱道："安琪姐，叶大师，我就不打扰你俩了，先走啦。"

　　说罢，她一想到接下来两人可能要做的事，就不禁打了个冷颤，逃一样的离开。

　　结果还没跑几步，身后就响起一个极具雄性魅力的声音。

　　"等下再走。"

　　任雨菲顿时娇躯一震，不由自主的停住脚步。

　　叶大师，他要干嘛？

　　"你先下来。"叶辰松开托着沈安琪的手，她这才不情愿的双脚的着地。

　　然后，叶辰朝任雨菲走了过去。

　　看着叶辰渐行渐近，任雨菲紧张的手心都被冷汗打湿了，就像鹌鹑一样将头埋进胸口。

　　叶大师难道...还要叫上我一个？

　　这么一想，她不禁猛地夹紧笔直的双腿，心脏以每秒几十下的速度砰砰狂跳，感觉都要跳出嗓子眼了。

　　当看到叶辰在她跟前站定脚步时，她终于顶不住压力，颤抖着嘴唇，面色如血道："叶大师，我我我...来亲戚了，要不，改...改天吧。"