    迎春踏入青楼时，迎出来的是一脸为难的老鸨。

    “哎呀，这位姑娘，我们楼子……暂时不接待女宾啊。”

    “我找人。”

    “咱们这楼里面，姑娘们都在陪客，你这会儿找进去也不合适……”

    然后，老鸨就惊悚的看见，这姑娘带过来的一个高大胖丫头，手一叉腰，再中气十足的一嗓子眼。

    “陈迎财……钱清平……出来接客了……”

    所有还在屋里面拉着姑娘们小手，或者是搂着姑娘们，各种狎妓的客官们，听到这一声炸吼，所有人都泄了气。

    那些原本还有些冲动的野兽们，在这一刻全给吼了回去。

    哎呀妈啊，这是哪家的母老虎找上门来了，不会是自己家里的吧。

    有的人衣服都没穿好，脸上还有口红印子，或者是鞋子也没穿的，就这么慌张的冲了出来。

    迎春眼尖的发现，来这楼里面的熟人还不少呢。

    “李叔，没想到你老还来这儿呢，不知道我李婶儿晓得你来这儿玩，会不会闹着要休夫啊。”

    然后，李叔就一脸苦哈的凑过来。“迎春，好姑娘啊，叔求你，可不能跟你婶儿说呐。哎呀你不晓得，我也是不同办法呀，为了把那几幢房子修好，为了收到那点儿尾款，叔真的是拼了老命啊……”

    迎春就似笑非笑的看着他，不说好还是不好，反正，就这样悠哉的站着。

    老鸨更是心里发毛，她决定了，这么彪悍的姑娘，她还是不要招惹了。

    看又有几个老熟客撞上来，不断跟这丫头套近乎，老鸨更确定了，这是一位招惹不起的姑娘。

    母老虎什么的，其实她还好打发。

    如这样的，长的漂亮，还说话秀声秀气的人，才是最不好打发的呢。

    钱清平和陈迎财并没有被吼出来，出来的是秦思涯，还有迎财一起的唯独还清醒的两个伙伴。

    不过，这两人说清醒也只是勉强，脸早就红的不行了，走路还相互扶着。在看见迎春冷眼站在那儿时，就赶紧怂不拉叽的过去。

    “姐……迎财……他们还在上面拼酒尼，都……都拉不下来了。”

    曾玉洁冷笑，斜睨一眼一脸无辜的秦思涯。

    “带路。”

    这俩人打个转的功夫，又绊倒了。

    秦思涯则笑着冲她招手。

    “走，我带你上去。”

    说完露齿一笑，就算大堂里的姑娘，还有老鸨都看的呆了。

    我的天啊，咋有男人能笑的这么纯啊，真的好想揉一把。

    都比蜷了蜷手，就察觉到迎春看似无意的瞥她们一眼。

    完了，这姑娘太吓人了。

    她赶紧严肃了脸，咳嗽一声吆喝起来。

    “姑娘们，都各回各屋儿去，一个个的，都没经历过事情还是怎么的？赶紧走。”

    一群客人和姑娘们都转身走了，但是心里却还真的在嘀咕。

    可不就是没经历过这么大的事儿么。一个个走了几步，还回头看一眼那高大的胖丫头。

    这姑娘是迎春借曾玉洁的人用的。

    庆月当年跟着曾玉洁下山来，减肥是成功了，不过，她也下了决心，从此以后就抱着东家的腿不放了。

    跟着东家，有吃的有玩的，还有最新潮的东西用。啧，回家什么的，那是想也甭想了。

    偶尔她也会跟着周易等人，从那条隐密通道往悬崖村去。

    每次回家，村里面的人都羡慕她现在的生活。

    其实，现在悬崖村里面的人，生活也很不错了。至少比以前总是闭塞的关在山上，那真是强了太多。

    每天有游客上山来，和他们一起吃，一起玩，最后走的时候，还要丢下一堆的钱。

    隔上一段时间，村里面的人就会集体组织一帮人，下山来采购，或者是游玩。

    甭管是老人还是孩子，现在都是能下山来走走玩玩。

    还有几个悬崖村的人，因为表现出色，生意也做的好，所以就把孩子也送到红城学院读书来了。

    那几个孩子，现在就借住在她院里面，她不仅有人相陪，还能收一份多余的钱。反正，庆月现在对这样的生活，真是各种满意。

    当然，最最满意的，是她现在也有了心仪的男人。

    虽然，那人还没有被她攻克下来，可庆月有自信，在不久的将来，那个家伙，肯定会被她拿下。

    想到这儿，庆月就站在那儿美美的笑了。

    走上楼的迎春，听到庆月那极为响亮的笑声，回头，有些无奈的瞅一眼这妹子。

    也就是二婶婶才能有那么好的耐心，把这么一个二百五带在身边。

    瞅瞅她这会儿笑的，一屋子的男人都惊悚看着她，偏偏对方还觉得自己魅力过人，冲这一帮人挥挥手。

    “别看我，看我也不会看上你们的。”

    然后，一群男人在石化之后，全都露出了感激涕零的笑容。

    迎春摇头，真的没眼看了。

    到是秦思涯，饶有兴趣的看着这一切。

    慢慢凑过来就差着一步的距离。

    “我现在有点理解，你为什么一开始就说了，要住在这儿，这个地方的人，看起来确实很有意思。”

    迎春深吸口气。

    “你想错了，咱们这儿的人，并不是所有人都跟庆月一样。喏，你也看见了，这个楼里面的男人，和外面那些花花心肠的人，也并没有差别。”

    秦思涯点头。

    “嗯，可他们中的大多数人，都是这两年才搬进来的。：”

    “这你也有知道了？”

    迎春也没觉得太奇怪，这个家伙，从最初认识开始，似乎就一切胜算在握。

    “因为我隔壁的两间屋子，他们的谈话都是才来这儿，彼此一定要相互照应。那位李叔并不是收不到钱，而是对方想和他再合作一些别的事情。”

    呵，这人，明明是应约来接受考验，你看看，人家现在把考验的人弄翻了不说，还反过来把这楼里面的客人情况，也给摸了一遍。

    迎春进屋，果然就看见两个醉的说话都不利索的人。

    “钱……清平……来，继续……”

    “陈……陈迎财……谁怕谁……”

    “我要跟迎春姐说，我……喝趴下了你。”

