    众人听到这话，面面相觑，心里有些拿不定主意。

    “让本少主来！”

    一道慵懒的声音从擂台的下方传来，众人寻声望去，只见衣着松松垮垮颇为不羁的露出那性感的锁骨的俊美男子邪魅一笑。

    不少女子被他这一笑晃花了眼睛。

    好帅！

    她们盯着郁秋的脸，眼睛都快挪不开了。

    “如果是你的话，可以。”云筝若有所思的点了点头，不过就在下一刻她的话锋一转，“就给三千上品灵石吧。”

    郁秋：“！”

    众人：“……”

    郁秋笑容一僵，他微微收敛了神色，然后道：“云筝，我跟你是什么关系，还用得着那区区三千上品灵石？”

    云筝葱白的指尖捏住这张白纸符文，望着郁秋笑语晏晏道，“已经打折了，来不来？”

    “这……”郁秋似乎陷入忧愁当中。

    若是莫旌在此的话，肯定能分析他现在的心态。

    郁秋虽然是大家族少主，可是他为人是真的抠，抠得不舍得多花几个灵石的那种，他那些随身物品大多数是他死皮赖脸跟莫旌要的。

    炼器师这一职业本就赚钱，郁秋的小金库简直匹敌一个中等国家的国库，可是他偏偏就是抠门。

    三千上品灵石这数量，对他来说，如同剜心之痛。

    这时，郁秋听到了一道如同救世主的声音响起：

    “呵，云筝你这是钻到钱缝里了吗？区区三千上品灵石，我给你便是，若是待会儿你不能证实这张废白纸的话，你就跪在我面前认输！”

    夜媚香站了起来，只是不同之前那般干净清爽，现在的她如同乞丐婆子一样。

    她眼神凌厉地瞪着擂台之上的云筝，话语夹带讽刺与威胁。

    云筝本来看见郁秋那为难的小表情，就不准备收他灵石的了，哪知在她刚要开口的前一刻，夜媚香就主动送灵石了。

    云筝顿时展颜一笑。

    这灵石好像很好赚，特别是财大气粗的夜媚香同学！

    她点头，明眸皓齿地笑着，“好啊，夜媚香同学，一手交货一手交灵石。”

    众人：“……”

    “好！”夜媚香应承。

    郁秋见夜媚香跃上擂台，顿时松了一口气，如释重负地拍了拍胸口，好险好险，差点就要失去三千上品灵石。

    这时，一张俊秀的小脸凑到他的面前，近得吓了郁秋一大跳。

    “慕胤，你又想干嘛？”

    慕胤似疑惑似怀疑地道：“你该不会没钱吧？”

    似乎被人踩中了痛脚，郁秋炸毛，“你才没钱，本少主可是郁家的少主，还是一名天才炼器师，你觉得本少主会没钱？”

    “说一下而已，干嘛这么大反应。”慕胤莫名其妙地看了他一眼，然后语气嫌弃地嘀咕了两句。

    郁秋：“……”

    一旁的南宫清清，钟离无渊有些无奈。

    擂台上。

    夜媚香毫不心痛地将灵石转给云筝后，便得到了云筝手中的那张白纸。

    指尖触及到白纸时，夜媚香没有发现有什么蕴含的灵力，反而觉得它平平无奇，唯一相似的就是这张白纸上勾画的符文图案真的很逼真。

    逼真到她都快相信了！

    这就是刚才那爆破的来源？

    云筝淡淡地道：“只要输入适当的灵力，它就会生效，不信你自己可以试试。”

    夜媚香持着半信半疑的态度睨了云筝一眼。

    夜媚香按照之前启动符文的方式，将灵力输入其中。

    在那一刹那间，夜媚香眼神狠毒了一瞬，风火雷电之间，夜媚香将这张白纸符文砸向云筝的头部。

    而她又快速地退后了几步。

    ‘砰——’

    一阵爆破声响起，浓烟四起，将那个位置掩盖得密密实实，完全看不见其中的情况。

    众人瞳孔一缩！

    这夜媚香居然玩偷袭？！

    还有，这白纸符文居然是…真的！

    居然能用白纸来炼制符文！那为什么在东洲的历史上，从来没有听说过有能用其他东西来代替明黄色符纸来炼制符文！

    炼制符文的最高掌握境界，就是在虚空中画符成符。

    因为空气中隐隐中有灵气，能够承载符文的法印。

    明黄符纸里面也有一丝被锁住的灵气，所以才能承载符文的法印，可是白纸上没有！

    也不是没有人尝试用锁住灵气在白纸上，可即便如此，都不能让符文在此之上而生成。

    “没想到，这云筝深藏不露！”

    “哪里是深藏不露？她分明就是一个谜，她每展露一手，都让人意想不到，她也没有藏着掖着，反而到了一定的时机就会展露出来！”

    “太神秘了！她真的只是一个小国出来的人吗？”

    “我反而觉得她像隐世族地出来的那矜贵小姐。”

    众说纷纭。

    有人问：“诶，我们是不是忘记了云筝被偷袭的那件事了？”

    这么一说，众人的目光再次转向擂台上的浓烟。

    目不转睛的，直到浓烟散去，都看不见云筝那抹身影。

    去哪儿了？

    “咳咳……”

    正当众人疑惑之时，一道咳嗽声将所有人的视线吸引了过去，只见身姿纤瘦的云筝笑着站在贾长老的身旁。

    这道咳嗽声就是贾长老发出的。

    贾长老脸色如常：“没有任何邪物，这场挑战到此为止，胜利的仍旧是云筝！”

    夜媚香面目扭曲了一下，有些不可置信，紧接着她下意识地去寻找钟离无渊的身影。

    而此刻的钟离无渊抬眸看着云筝，阳光洒在他的脸上，让他看着云筝的目光温柔极了。

    夜媚香猛地攥紧拳头。

    刚才通通不作数，云筝这小贱人不过是仗着她轻心大意而将她踹出擂台而已。

    她并没有输！

    她的功夫战技，以及……契约兽还没有放出来！

    她怎么可能会输给一个灵皇一阶的臭丫头？

    这么想着，夜媚香的心头就如同堵了一块墙，郁闷与怒气都无法释放。

    她目光狠厉地瞪着云筝，一字一句如同痛恨啼血地道，“我要再次挑战你！”

    云筝眼皮子微抬，似乎对她的话语并不意外。

    自夜媚香的怒吼般的声音响起之后，周遭都意外地安静了下来，氛围有点沉闷。

    “你同不同意？！”等了几秒后，夜媚香急了。

    ‘唰唰唰’的，众人的视线再次移向云筝。

    霎时间，云筝眉眼弯弯，语出惊人地道：“第二次挑战我，可是要拿出双倍的灵石。”

    众人：“！！！”

    听着云筝语气轻松地说出这些话，夜媚香感觉喉咙卡住了鱼刺，难受至极。

    “我给，我给还不行吗？！只要你跟我比武！”夜媚香气急败坏地道，脾气都被磨掉了。

