
　　时间来到当晚凌晨。

　　因为这个时间点不止卡片商城会刷新。

　　系统还会根据他这个月的表现进行评定，然后奖励一定次数的抽奖。

　　“叮，行为评定开启，请宿主稍作等待！”

　　“叮，评定完毕恭喜宿主获得三个a级评定，六个b级评定，两个c级评定，以及一个d级评定！”

　　听到系统公布的答案后，高言生出了强烈的好奇感：“系统，这评定是怎么个评定法？”

　　下一刻，评定的详细规则直接没入高言的脑海。

　　阅读了评定规则后，他瞬间就明白了这评定是怎么回事。

　　系统会在三个方向对他的行为进行评定。

　　第一是收益方向，从八月10号到现在，收益行为方面，他获得了两个a级评定，第二，武道行为方面，他弄死了一个丹劲巅峰，所以，又获得了一个a级评定，弄死五个化劲，则获得了五个b级评定。

　　第三个方向则是女友方面，陈雨欣的操作拿到了一个b级评定，钱宝儿和杨玥的操作则拿到了两个c级评定。

　　至于郑小雨、卓江月和陈幼薇早就确定了关系的，所以，没有获得评定奖励。

　　所以，想要拿到更多的评定奖励，就要从收益、武道和女友方面深挖。

　　一个a级评定可兑换一个顶级抽奖，一个b级评定能兑换一个高级抽奖，一个c级评定能兑换一个中级抽奖，d级评定则能兑换一个普通抽奖。

　　现在，高言有三个a级评定，六个b级评定，两个c级评定和一个d级评定！

　　“系统，把所有评定都兑换成抽奖次数！”

　　“叮，兑换完毕，宿主可以抽奖了！”

　　“由低到高吧，先来一发普通抽奖！”

　　“叮，普通抽奖开始！”

　　“叮，恭喜宿主获得真话卡一张，已经发放到系统空间，请宿主自行查看！”

　　所谓的真话卡，就是对目标使用后，对方会在未来半个小时内吐真话。

　　暂时用不着，高言直接将其收入了芥子空间。

　　“系统，使用两个中级抽奖！”

　　……

　　“叮，恭喜宿主获得文艺空白技能卡两张，已经发放至系统空间，请宿主自行查看！”

　　“啥玩意儿？”

　　高言查看了这两张卡片后，觉得系统给的奖励有些太敷衍了。

　　这两张卡有什么用？

　　简单来说，你只需在卡片空白处写上某个文艺技能，再使用后，你就能掌握这个技能。

　　比如，你在卡片空白处写上钢琴，这张卡就是钢琴技能卡，使用后，就能掌握钢琴技能！

　　可文艺技能除了能用来装逼，又有什么用？

　　“暂时留着！”

　　同样将两张卡片收入芥子空间，高言开启了高级抽奖。

　　对此，他还是很期待的，毕竟六个高级抽奖应该能开出一个好东西吧？

　　“叮，恭喜宿主产业指定收购卡一张，房产x10、豪车x5辆、名表x5，游艇x2,私人订制服装x50。”

　　看到开出的六个奖项，高言神情有些诡异，难道是系统觉得他太过于守财奴，因此故意开出房产豪车名表给他吗？

　　说实话，他是真的一点不像万亿富豪。

　　房产除了主动购买的房产就两套，一套是魔都的铂金宫壹号，一套是南都的御景苑15号，还有一套普通的学区房都没有到手。

　　哪里像某些富豪，全国各大城市都有自己的房产。

　　至于豪车，就更不用说了，唯一拿得出手的就那辆宾利慕尚，魔都的那辆劳斯莱斯都是李超楠送的。

　　手表也只有一个。

　　游艇没有！

　　私人飞机也没有！

　　估计连系统都看不下去了，才故意开出这样的奖励！

　　“哎，我给富豪丢脸了！”

　　高言暗自苦笑道。

　　随后，他对六种奖励进行了查看。

　　指定收购卡的作用很简单，他只需指定一家公司，或者产业，不管人家是否愿意出手，只要他的钱够，就能达到强制收购！

　　高言觉得不错。

　　如果他看谁不顺眼，就用指定收购卡强制收购他家的公司。

　　再说十套房产。

　　这十套房产位于十个不同的城市，并且都是精装过的，随时可以拎包入住，并且，每套房产的价格都不下于1000万！

　　而这十套房产的房本就安静地躺在系统空间内。

　　高言打开房本看了看，这十套房产分别位于魔都、京城、深海、蓉城、花城、江城、金陵、南都、长安、晋城。

　　而且房产都是位于高档小区内。M.23sk.com

　　再说五辆豪车，分别是劳斯莱斯幻影、宾利天越、奔驰大g（定制版），迈巴赫、保时捷918。

　　每辆的价格都不低于500万。

　　再说手表，分别是

　　百达翡丽5271——350万。

　　劳力士116595原钻彩虹迪——300万。

　　罗杰杜彼w系列双陀飞轮——350万

　　理查德迈凯伦全球限量75只——800万

　　女表，梵克雅宝情人桥，一只满钻女士表，就连表带上都镶嵌着亮闪闪的钻石——203万

　　五支手表都安静的躺在系统空间。

　　高言直接转移到了芥子空间。

　　至于两艘游艇，一大一小，小的那艘价值1000多万，大的那艘价值1.2亿。

　　如今都挂靠在三亚某个游艇俱乐部，系统已经贴心的支付了未来一年的维护费用，同时，还附赠了一张俱乐部的会员卡！

　　最后便是那50套私人订制服装，这些服装包含了春夏秋冬中外风格，每套衣服选用的都是极为昂贵的顶级材料。

　　总之，在未来几年，他都不用再买衣服！

　　高言看了下这50套私人订制服装的款式，他感觉都很喜欢。

　　看来系统也考虑过他的喜好。

　　接下来便是三次顶级抽奖了。

　　“系统，使用顶级抽奖！”

　　“叮，顶级抽奖开启！”

　　“叮，恭喜宿主获得罡劲体验卡一张，高级生物人两个！”

　　“不错，三个顶级抽奖开出的结果他都挺满意的！”

　　罡劲体验卡毕竟是一次性的，他手里也只有一张，现在又抽到一张，底气+1。

　　两个高级生物人，自带丹劲修为。

　　在罡劲不显的年代，丹劲就是顶级大佬。

　　不过这次的两个高级生物人为一男一女，男的四十多岁，修为丹劲巅峰，女的三十岁出头，修为丹劲后期。

　　更有意思的是，这男性高级生物人还自带管家技能，女生物人自带厨艺技能。

　　稍稍琢磨，高言给男生物人取名楚休，女生物人取名楚星。

　　楚休当管家，那楚星就当厨师好了。

　　所有抽奖完毕，该轮到卡片商城了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第308章 评定与抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 