    会议室东南角。

    看着和安培千鹤相谈甚欢的毛利岚，神乐天凝藏在会议桌下的拳头正情不自禁的攥紧。

    今天的会议，神乐天凝本以为能靠着这次会议，以牛仁义叛逃事件为契机，致使毛利岚对整个京都国安组的掌控度下降。

    可千算万算没算到，整个局面非但在毛利岚的控制中，在毛利岚的操控下，她还通过阴阳寮的出现，更好的竖立了自己和牛头仁义的威信！

    不过分的说，现在的毛利岚完全做到了化危机为机遇。

    由于他这番骚操作，在这次“救援”计划中，他神乐家恐怕也得被毛利岚牵着鼻子作木偶！

    老老实实的填补由救援牛仁义，京都其他区域的空缺的安防。

    在目前的国安组S科，成员变强除了靠最原始的肉体修炼。

    变强的最快途径还是研究院的生物改造和灵魂源质改造！

    尤其是相关的高级改造！

    和阴阳寮的不死改造！

    那些机会和名额都是有份额的。

    不是有钱就能买到的。

    因此如果这次救援牛仁义，神乐家不出力，后期的改造名额铁定不会有他们的份！

    只不过想让他就这么乖乖做工具人也是断无可能，今次的事件就算牛仁义的身份没问题，那御坂真白和秋道丁真的问题呢。

    并且你毛利岚再避重就轻，牛仁义和上杉谦有血缘关系这件事总不能否认吧。

    到时人救回来了，又怎能保证那个姓牛头的小子身在曹营心在汉！

    “咳咳……”

    神乐天凝干咳了两声，举起了手道：“各位，我觉得我们在表态到底由谁去救人前，是不是该更多的去思虑一下那位天才自己的意愿。”

    “不管怎么说，上杉谦是他父亲不是吗？有整个上杉家等着他继承，就算他现在昏迷不知道自己的真实身份，谁又能保证他以后会不知道！”

    “人家在名古屋少爷当的好好的，会看的上我们京都府吗？”

    神乐天凝的这番话说的极具鼓动性，立时也引得现场的一众专员交头接耳。

    对于神乐天凝的刁难，毛利岚面不改色，淡定答复：

    “这件事不用你神乐家主担心，只要把他救过来。他身边的羁绊足以让他继续留在京都。”

    “十多年来，养他的人是京都人。爷爷奶奶是京都人。一起陪他长大的是京都人。他的两个小女友，我的女儿和裴总的女儿都是他不能割舍的。”

    “至于他是否重情义，有一个最近的事实就摆在大家面前。在大敌当前的时候，他可是把敌人全部挡在了自己的面前。”

    “我相信在设定传送目标的时候，他绝对有能力把他的队友们一起传送过去来协助他的战斗。可他做了吗？他把危险一起分担给所有伙伴了吗？”

    神乐天凝反驳道：“毛利指挥使，你不要忘了人可是会变得，在利益的驱使下。”

    “对！……你说的没错。所以这恰恰是我紧急召唤大家的第二个原因。”

    毛利岚点着头对全场道：“我们要做的是在牛头那小子还没有接受足够多的利益侵蚀前把他带回京都。让他在我们的控制下成长，为京都的未来添砖加瓦！”

    他话锋一转，目光落在神乐天凝上：“然后说到利益侵蚀，我倒是反问神乐家主，我们京都除了能感情投资，难道就不能做利益投资了吗？名古屋能给的，我们难道不能给？”

    “哦，对了，下一届区指挥使的选拔两月后就开始了，按照规定所有拥有蓝级实力的人都有权参加吧。”

    “不如这样，等牛头回来，神乐透，你这个废物就自动退位吧。我看东山区指挥使的位置，牛头坐刚刚好。这样该给的利益这不就到位了！”

    毛利岚用自己的小食指勾了勾神乐透的身子，光明正大的为牛仁义要钱！

    柿子要挑软的捏，神乐透这种废物该下台了！

    …………

    …………

    在牛仁义醒来的档口，差不多是同时。

    被摧毁的腾达酒店

    地下室二层。

    这里的安保和仪器依旧在如期运转。

    龙组新B组队长【千面】，在一道门前，验证了指纹和虹膜，又刷了通行证。

    在他的动作下，沉重的圆形钢门自动运转起来，十六道锁舌同时缩回门的内部，气压机推动着钢门把武器武魂研究室的门打了开来。

    千面现在打开的地方，原是整个龙组日本部的武魂研究室，这里存放的武魂本是被用来武装日本归化分子的。

    然而就在不久之前，由于雷姆的强硬闯入，整个武魂研究室亦是被洗劫一空。

    不过这里能被抢劫其实是非战之罪，从事实来说，如果不是雷姆动用了【楔】的能力，那怕就是庆晨被困在了这，也插翅难逃。

    就安保系数说，兵器武魂研究室依然是龙组地下基地最安全的几个区域之一。

    千面通过身份认证踏入武魂研究室，却听到了打呼噜的声音。

    他和看护的专员对视一眼，心道萧默队长这睡眠质量一定会令那些龙组的元老会高层妒忌的。

    兵器武魂研究室里，除了原本的研究设施，此刻还在研究室的中央安放了一张坚固的金属躺椅。

    上面躺着的正是A组原本的老大萧默。

    萧默会出现在这……是只有几个龙组高层才知道的事。

    现在之所以拘禁他，一方面是为了更好的治疗他的伤势，一方面是因为他能出现在全是靠了那个复活的神秘红发女子！

    萧默出现的时候，是斯哥拉事件发生后的两小时，同时也是雷姆越狱后的五分钟。

    那时候，在兵器武魂研究室的研究员们正控诉着雷姆的心怎么这么黑，竟然把整个兵器武魂研究室中的武魂都给收了！

    这些兵器武魂本来是为了给安插在日本的间谍准备的“生死符”。这些武魂只要嫁接，被嫁接武魂的间谍实力虽然会提升一个大层次，但未来也将受制于龙组！

    由于兵器武魂没有像“兽类武魂”或“植物武魂”那样的保质期，所以龙组在腾达酒店的正下方囤了不少【兵器武魂】。

    其中赫然包括了他们打算用在【除蛇计划】中的魔刀【嗜血】。

    那把刀拥有着吸食鲜血为宿主提供生命能力和体力的能力，在对待鬼物和血族上有奇效，可以帮助他们看中的小蛇迅速的提升自己的实力和国安组S科的地位。

    不过魔刀【嗜血】的能力虽强，但也有着非常不好的副作用。

    其最恶名昭彰的一个副作用来源于它存在弑主的可能。

    如果每天没有足够的鲜血供养，它就会自动吸食宿主自身的生命力。

    如果使用者意志不坚定，根据先前的移植实验，被嫁接到宿主还存在着被刀反控和夺舍的危险性。

    它的存在本来是打算用在除蛇计划的年轻俊秀上。

    按照顺序，他的原本主人其实是牛仁义。

    只不过因为斩破刀【神枪】的被截获，亦是让原龙组b组的组长庆晨放弃了对牛仁义移植该兵器武魂。

    按照庆晨的解释，他觉得这把刀太邪性。

    牛仁义要是知道在自己身上安插的武魂是这种邪门武魂，极可能导致双方的谈判谈都没得谈！

    与其如此，还不如刚好把上杉家的宝刀【神枪】借花献佛。

    从指令看，庆晨的安排无可厚非，但也因为耽搁了对这把武魂的安置，这把刀也意外的成为了雷姆洗劫的对象。

    至于萧默当前是怎么出现在武魂研究室的。

    亦是被谁都没想到的红发越狱犯亲自送回来的。

    使用了空间秘术的红发抢劫犯在把萧默带到这的时候，在场的研究员无不是当场吓呆，惊讶的那些工作人员甚至连安保都忘了叫。

    而后在他们目瞪口呆的注视下，亦是看到悬浮在空中，头上长角的女子这般道：“这是你们组织的领导人物。”

    “因为他把我从源氏实验室救了出来，所以我救他一命。他的生命已无危险，请你们继续接手安置他吧。”

    “然后……由于我救了他，从此以后.我与贵组织再不相欠，如果在来惹我，我绝不客气！”

    话音落下，红发女子就挥了挥自己的白大褂，身后出现一个空间门。

    紧接着，她亦是在众目睽睽下钻进空间隧道消失于虚无。

    从出现到消失，加起来的时间一共超不过五秒！

    这让地下室的工作人员既猝不及防又无可奈何！

    因为萧默本应是已死之人，但现在却又被洗劫犯亲自送回，组织对其的生还和处理亦是予以了高度保密。

    经过长时间的会议，组织现在也是给【千面】了一个完整的对萧默处理方案。

    在得到了这样的指示后，千面亦是作为元老会的代表来和萧默谈判了。

    他来到萧默的躺椅前，正考虑要不要把萧默叫醒，萧默自己却率先睁开了眼睛。

    “要再问我一遍我是如何活下来的是吗。还是说组织对我的处理意见已经下来了。”萧默淡淡地道。

    见萧默这般的淡定，千面不禁心生赞叹。

    就刚才那看穿一切的眼神，那看淡生死的态度，全龙组舍萧默其谁！

    只不过随着组织的最新安排，萧默这名字注定要成为历史的尘埃。

    千面点点头，说：“您猜的没错处理方式是下来了，不过我还是需要再亲自和你确认一下，你的口供内容。看看有没有什么细节被先前的询问者疏忽了。”

    他拿了一把离自己最近的椅子坐了下来。

    “根据你昨天醒来后提供的口供，源泉奈不是被你杀的。而是被本间吹雪杀的是不是。”

    “是的。”

    “那么你现在可否在陈述一下当时的情况。我需要再次核实。”

    “在南宫等人的默许下，我在封印解封前提前离开了解封藏所去寻找源泉奈和本间吹雪……”

    根据千面的要求，萧默闭着眼睛缓慢的回忆，在他的叙述中，他完整的交代了他是如何找到源泉奈并和他发生战斗的。

    谈到最后，萧默告诉千面他最后使用了生命秘术和源泉奈血拼。但最后却被源泉奈移植在身上的写轮眼通过施展【伊邪那岐】给完美避开。

    “从以上事实看，源氏掌控的异界生物改造力量比我们想象中的要多。不仅是写轮眼，那颗可以吸收任何武魂攻击的轮回眼让我特别记忆深刻。”

    “只不过日本地区的内斗显然比我们想象中的要大的多，所以我在失去意识前亲眼目击了本间吹雪是如何偷袭源泉奈的全过程。”

    “遗憾的是以上的一切已是我能回忆起来的全部内容。其他的后续，我在没看到。”

    “我对于你们所述的我是被那个实验体所救的事情更是毫不知情。如果组织要因此惩罚我，我希望组织在多做核实，给我一个青白。”

    “不过我对于我在执行任务中，因一己私欲擅离职守的事供认不讳。如果组织要因此对我惩罚，我表示接受。”

    千面微微摇头示意萧默稍安勿躁。他清了清嗓子，开口道：“你对组织的忠诚，我们并不怀疑。但你也看到了，把你救回来的人把整个武器研究室洗劫一空。所以我们慎重期间必须多做核实。”

    “所以呢……你眼下之意。”

    “恭喜你萧默组长，你的清白已已基本证明，所以你任然是我们组织的一员。”

    “但同时我也有几个不幸的消息要告诉你。它们分别关系到你的身体和接下来在日本的执行任务。”

    千面话锋一转，道：“首先是关于你的身体，由于你的身体当前遭到了很严重的核辐射。所以你已经患有了辐射病。”

    “这种病本会使你体内的细胞发生癌变，但由于你被那个女孩输入了某种特异的能量强行续命，你的细胞非但没有癌化！反而增加了细胞活性！在体术上等你康复后会有很明显的进步。”

    “我不知道这种异变是延迟还真的转好，所以我们在你康复后，会每周都对你的身体进行检测。希望你届时配合。”

    萧默点点头，他对这个处理结果并不意外。

    作为身体的拥有者他更能清楚的感知到他自己身体发生的变化。

    不仅是肉体力量发生了变化，跟着变强的亦是还有他的武魂，具体有何改变他还没有进行具体的尝试，但相信破坏力绝对会只多不少。

