    第226章 惨烈的战斗

    铁甲龙的防御力极强。

    虽然移动速度很慢，但是在众人的狂轰滥炸之下，连一半铁甲龙都没杀死，剩下的全部冲到了驻地围墙。

    这些铁甲龙靠着蛮力, 如同推土机一般。

    十里红装站在中间位置，随时关注四面围墙的战况。

    “盾卫、战士顶住，密宗协同，其他职业攻击铁甲龙的眼睛，辅助职业注意释放BUFF技能……”

    在十里红装的指挥下，所有人齐心协力，硬生生的顶住了铁甲龙的攻击。

    十几分钟后，大多数铁甲龙都被杀了，只有少部分还在负隅顽抗。

    可是守城一方的伤亡也不小。

    直到最后一只铁甲龙被张大炮一炮轰死在围墙下，第14波总算是成功守住了。

    十里红装看着每个战队的暗淡下去的图标，那都是在战斗中伤亡的玩家。

    “会长，第15波攻击又要开始了，要不要让治疗师复活死去的兄弟们？”

    十里红装神色凛然，她双眼凝视着前方，已经听到第15波怪物的吼声。

    “复活。”

    十里红装知道，不能再保留复活术了。

    十里红装发号施令，治疗师们开始施展复活术。

    一个个倒下的玩家们重新活了过来。

    只是每个人的等级都降了一级，战力也大打折扣。

    这个局面对战神公会来说，不是一个好兆头。

    但事到如今，除了坚持下去，没有别的选择。

    很快，第15波怪物开始攻击。

    所有人神情肃穆的站在围墙上，只是这一次大地似乎再也没有任何震动。

    而是从空中传来的。

    嗖！

    突然, 一阵嗡嗡的声音从四面八方传来。

    有人大叫：“卧槽, 是飞行怪物，第15波是飞行怪物, 大家往上看。”

    所有人抬头一看, 顿时吓得头皮发麻。

    密密麻麻的魔蜂出现在所有人的视线之中。

    十里红装一声令下：“远程职业，给我攻击。”

    “是！”

    谁都没有想到，第15竟然会出现飞行怪物。

    “有飞行兽的骑上飞行兽，一定不能让魔蜂靠近驻地。”

    剑荡八荒毫不犹豫的召唤出青鸾神鸟。

    他纵身一跃，腾空而起。

    与此同时，还有二十几位成员都拥有飞行兽。

    仙鹤、乌鸦等等。

    “你们几个守住其他三个方向，我守这里。”剑荡八荒说道。

    “有把握吗？”

    剑荡八荒冷声道：“有我在，这些畜生休想越过驻地。”

    剑荡八荒矗立在北门上空，看着密密麻麻的魔蜂。

    他背后的神剑嗖的一声出鞘，在他的意念操控之下，疯狂斩杀魔蜂。

    这就是剑仙的御剑术，一门十分强大的技能。

    旋即，剑荡八荒给自己施加了一个“剑罡”BUFF，可以增强他的防御力和敏捷度。

    接着，剑荡八荒双手结印，口中振振有词：“剑阵·万剑归宗！”

    刷的一声，他把自己背包里面的所有剑器全部祭出。

    以他的清曜剑为主，所有剑器为辅, 布置成万剑归宗剑阵。

    虽然没有万把剑器，但是千柄剑器还是有的。

    一时之间, 所有人都被剑荡八荒这一招给吸引住了。

    技能华丽，威压浩荡。

    剑荡八荒神色凛然，他手指一点，剑阵朝着魔蜂群席卷而去。

    漫天剑阵伴随着电闪雷鸣，直击魔蜂群。

    斩尽杀绝！

    顷刻间，魔蜂的先头部队直接被斩杀殆尽。

    可是杀完一批又来一批。

    剑荡八荒不敢有丝毫松懈，他继续操控剑阵不断轰杀魔蜂。

    “剑荡八荒一个人挡住了一面，牛掰！”

    战神公会所有人看到这一幕，都投去佩服的目光。

    “兄弟们，加把劲啊，把这群骚蜜蜂给灭了。”张大炮站在围墙上，扛着巨炮，疯狂发射。

    整个驻地的上空都充斥着各种华丽的技能。

    最终，战神公会用三十人伤亡的代价把蜜蜂给全数歼灭。

    看着四周堆积如山的怪物尸体，众人感到头皮发麻。

    “妈的，以前玩游戏的时候我也加入过公会，可那个时候没这么难啊，难道游戏映射过后，难度增加了？”一个资深刀客骂骂咧咧的说道。

    “的确比以前游戏的时候更难了。”

    十里红装站在高处，她不敢有丝毫松懈。

    还剩下最后3波，只有守住了这三波才能宣告胜利。

    治疗师将死亡的成员全部复活，所有人各司其职，继续守在自己的阵地。

    第16波攻击如期而来。

    不是飞行怪物，也不是推土机。

    而是一群狰狞可怖的牛头怪。

    “大家小心，这是牛头怪，与火焰山地图牛魔王是近亲，攻击、防御和速度是牛头怪的强项，他们的弱点是腹部。”

    所有人都瞄准牛头怪的腹部，开始疯狂攻击。

    这些牛头怪悍不畏死，疯狂的冲击。

    任凭大家如何阻拦，这些畜生就是一个劲的朝着议事厅方向奔袭。

    在议事厅上，挂着一个牌匾。

    上书四个大字：战神公会

    而大家所守护的就是这块象征着战神公会的牌匾。

    在牛头怪第一波冲击之下，南门瞬间崩溃。

    小李飞刀作为南门守护队长，眼睁睁的看着牛头怪冲破他们的防线。

    气得他破口大骂。

    他甚至以刺客之身，直接冲入牛头怪中，开始猎杀。

    而小队其他成员也只能各自为战。

    与此同时，西门也被牛头怪冲破了防线，但好在他们回守及时，将牛头怪又轰了出去。

    十里红装看着四个方向的战局，眉头紧锁。

    除了北门没有崩溃之外，其他三个门都有崩溃的迹象。

    而南门已经趋近崩溃，现在也只是靠着他们不怕死的打法，将牛头怪给强行拖住。

    “所有支援队伍的成员赶往南门，把牛头怪赶出驻地。”

    驻地围墙是红线。

    一旦被怪物突破这个红线，那么公会驻地就会彻底暴露在怪物的魔爪之下。

    所以，十里红装必须不惜一切代价将这些怪物赶出去。

    得到指令的玩家，毫不犹豫的转移到南门。

    有了支援，南门很快就被夺了回来。

    可这样一来，东门和西门的压力倍增。

    剑荡八荒随手一剑秒杀几头牛头怪，他对其他人说道：“你们继续守住北门，我去支援他们。”

    “好。”

    北门的牛头怪都被杀得差不多了，压力也是最小的。

    剑荡八荒也只能在这个时候支援其他人。

    剑荡八荒御剑腾空，转眼间就来到了十里红装的身边。

    他扫视了一下其他三个方位，神色凝重的说道：“情况不妙啊！”

    十里红装苦笑道：“你有什么办法吗？”

    剑荡八荒说道：“我只能支援一个方位。”

    “那就去南门吧。”十里红装说道：“南门的压力最大，就连小李飞刀都死过一次了。”

    剑荡八荒点了点头，他纵身一跃，直接飞到小李飞刀镇守的南门。

    “是剑荡八荒，他来支援我们了！”

    剑荡八荒没有说什么，一出手就是惊世一剑。

    他手持神剑，虚空一斩，似有谪仙降世，天人临凡尘。

    一道恐怖的剑气席卷开来。

    剑仙800级高阶技能·天外飞仙！

    (本章完)

