    姜蔓左边坐着聂峥，右边是钟雪妮。

    这位置简直不要太合适。

    服务生陆陆续续上菜来了，但老太爷没开口，众人也就都没有动筷。

    姜蔓肚子早就饿了，面前的霸道拌鸡香飘四溢，她口水都快流出来了，好想先吃两块。

    众人眼观鼻鼻观心，这气氛突然就紧张起来了，姜蔓看看这个看看那个，倒有些看八卦的嫌疑。

    她只是想问什么时候可以吃饭啊。

    这时候老太爷突然开口，问坐在高丽媛身侧的聂其勇，“听说你最近开始鼓捣外贸生意了，有没有这回事？”

    聂其勇一怔，然后点头，“确有其事，父亲有何指示？”

    聂海振哼笑一声：“我能有什么指示，只想提醒你，少搞点那些蝇营狗苟的龌龊事，不要为了几个臭钱卖了自己的良心！”

    “啪！”

    一声脆响，只见高丽媛火冒三丈地把筷子拍在桌子上，她本来是要招呼大家用餐了，聂海振几句话不仅让聂其勇下不来台，也让她难堪了。毕竟聂其勇是她昨天亲自打电话叫来的。

    她气得胸口一上一下的，冲聂海振吼：“你能不能别见天儿的诋毁你儿子，其勇这些年做的都是正当生意，怎么就蝇营狗苟了！来的时候我们不是说好了吗，今天一家人团聚，就好好吃个饭，你不是都答应我了？”

    聂海振板着一张脸，没有吼回去。

    之前确实是有这么说过，但刚才看着那个狗东西走哪儿还带着个奴才，他就看不顺眼！

    气氛一度凝固，谁也不敢贸贸然开腔。

    大概安静了半分钟，聂尧面带微笑站起来给大家斟酒，一边说，“老年人气性大，忘性也大，爷爷过会儿就没事了。今天大家都是来庆祝阿峥结婚的，其他事情就都不提了，来，未来弟妹，先敬你。”

    姜蔓手里拿着筷子，还没反应过来就被聂尧点名了，一时间所有人的注意力都在她身上。

    “呵呵，我也不能喝酒啊。”

    姜蔓起身，接过聂尧倒的酒，“那个，堂哥是吧，要不我以茶代酒回敬你？”

    聂峥站起来了，从姜蔓手里结果那杯酒，半空中敬了聂尧，然后一饮而尽，“姜蔓怀着孩子，不能喝酒。”

    聂尧点着头笑，“看来是双喜临门，阿峥，我得再敬你一杯。”

    说罢，喝光自己杯里的酒之后又给满上了。

    聂峥面前就有一个分酒器，他也没有拂聂尧面子，又给自己倒了一杯。

    隔空敬完聂尧，再次一口干完，然后坐下来。

    聂尧眼中是满意神色。

    敬完聂峥，他开始敬老太爷，然后是聂其胜和聂其昌夫妇。

    作为晚辈，该有的礼数他向来做得很好，就是这么一个有着良好教养的孩子，也不知道怎么就跟着聂其勇长歪了。

    聂其昌为人佛系，他不懂商场上的事情，更不参与家庭斗争，他只希望聂家所有至亲和平共处，相亲相爱。

    但是听说，阿峥之前出事，好像和阿尧有关……

    聂其昌作为小叔，帮谁都不对，所以在今天这样的场合，也得装作什么都不知道，侃侃而谈地想要活跃餐桌上的气氛。

    等聂尧敬完一圈下来，聂其昌笑着鼓励侄子：“阿尧，最近几年国人生活水平日渐提高，当下国内的商品已经无法满足大家的生活需求，所以这种时候你们做进出口贸易这块儿，是不错的选择。”

    没等聂尧说什么，老太爷声音不大不小地来一句：“崇洋媚外！”

    高丽媛扭头瞪他，他才不得不闭了嘴。

    聂尧也没有在意他爷爷的不屑，回聂其昌道：“人总是要进步的嘛，不可能永远都做井底之蛙，当国内商品满足不了大家对生活的追求，引进国外产品提高生活质量是很好的选择。”

    聂其昌赞同地点点头，对面突然有人冷不防笑了一声。

    众人视线聚集过去。

    只见聂峥似笑非笑地拿起筷子，在面前那盘霸道拌鸡里挑了一块最好的夹到姜蔓碗里，嘴里悠悠然说起：“据我所知，有一家和你们达成协议的日本品牌，对方负责人曾经试图通过不正当手段侵占XX企业，而且旗下员工也曾有过ru华行为，跟这样的品牌方合作你就不怕到时候会引起社会与论无法收场？”

    面对聂峥的质疑，聂尧不置可否地挑起眉梢：“我只是一个商人，要的是利益最大化，只要买卖合理，我无权干涉对方立场。”

    “荒唐。”

    聂峥淡笑着摇头了下头，不打算再跟他纠结这个话题，转头对坐得乖巧规矩的姜蔓说，“吃。”

    “哦，好。”

    等姜蔓开始吃菜了，众人也都开始相互招呼动筷了，看似其乐融融的餐桌上，其实暗流汹涌。

    聂尧看着聂峥笑得讳莫如深，聂峥也直勾勾盯着他。

    聂其胜和聂其勇两只老狐狸看着那两只小狐狸，各怀心事。

    这气氛实在是太诡异了。

    由于前车之鉴，姜蔓生怕那对父子又对聂峥做出什么伤天害理的事情来，不得不去听他们的内心活动。

    好在那两人今天就真的只是单纯来参加家宴，没有其他龌龊心思。

    不过就算他们想害死聂峥，也不可能在今天，毕竟一家老小都在。

    姜蔓很快就吃饱了。

    男人们喝酒，钟雪妮和朱琳聊她们中年人的话题，姜蔓就和聂峥的堂姐聂敏下楼溜达去了。

    堂姐学历高，现在博士在读，难得今天手上没有重要项目才得以抽身过来参加家宴。

    大概人都是外貌协会的，在不了解对方的情况下，聂敏看姜蔓长得乖巧可爱，就忍不住喜欢她。

    “听我二婶说，宝宝有三个月啦？”

    聂敏伸手轻轻去摸姜蔓肚子，“咦，怎么还是平的，三个月不都应该显怀了么？”

    姜蔓睁大眼睛：“哪里是平的，聂峥都说我最近肚子长大不少呢，你看，有点突出来了。”

    “你瘦，不太明显啦。”

    聂敏带着姜蔓沿着酒店后花园散步，傍晚的夕阳下，微风习习，倒是惬意得很。

    二人穿过池塘沿着亭子走过来，打算穿过长廊就回包厢了，毕竟姜蔓也累了，想叫聂峥早点回去休息。

    刚走到长廊的转角，二人同时听见一道熟悉的声音在说，“阿尧，你答应奶奶，不管你和阿峥怎么斗，都不要伤他性命！”

