    清早这段稍微尴尬的小插曲，翻过篇，生活和苟且还要继续。

    骆涛也没有穿朱霖给准备好的西装，而是依然我行我素地选择了，怎么舒服怎么来。

    人活着拼命往上爬不就是为了活的潇洒点，自由点，快乐点。

    骆涛整理好衣服，自己骑车先和徐乐汇合，然后再一道去，崇文门马克西姆餐厅同王声他们签合同。

    骆涛内心是有点迫切能和皮尔．卡丹合作，这不是巴结，实在是因为骆涛现在很需要一个资金链支持。

    中华电器在前不久就分了一次红，这次分红让骆涛始料未及，这个原来的“印钱机”，也开始慢慢脱离了自己的手。

    从去年重新分股后的骆涛，在黄援朝他们那里占股比例是很少，可这都是自己自愿。

    但是王军他们合伙做电器生意，自己可是占了六成，除掉分给黄援朝他们仨各一成，自己还有三成。

    大半年的时间，六省一市的市场，居然就分了不到八十万。

    这可比往年缩水太多，都不及京津两地，带来丰厚收益。

    这里面要是没鬼，骆涛打死都不信，王军这家伙还一直推说是市场逐渐饱合，货实在不好卖。

    这个借口是很烂，骆涛还必须要捏着鼻子认。

    人家吃着皇粮，办着皇差。

    骆涛可没有自大到自己现在可以跟他们背后的人掰手腕。

    势不如人，还能怎么办，聪明人才不会继续选择和他们死磕，换一颗树也许会有苹果砸脑袋。

    好在自己之前就没打算，今后吃死这家电，当初合作也想到王军他们会拿大头，但万万没想到，他们吃相如此难看。

    这事生气归生气，合作还是要继续的，他们还是有利用的价值，待自己不需要他们时拍拍屁股走人就是了。

    这次分红之后骆涛又奉劝黄援朝他们，早点选择别的行业，别死盯着家电不放。

    刘浪在他们中现在来看是最有头脑的，这小子在去年居然偷摸摸南下，不知道走了什么路子从香江那边倒腾女士贴身小件，听说在魔都很火。

    这生意是不敢做京城明目张胆的做，小了还好说，要是做大了就不好说了。

    女士贴身小件在鹏城等地区不是太稀奇也有不少做，他在这点上还是有头脑的，选择这个曾经的大都市为根据地。

    开的店叫什么lady卫士，这名是够洋气的。

    他能自己闯出一片天，骆涛是非常支持的，自己打下来的江山，坐着也舒心不是。

    说着这就到了。

    “叩叩叩！”骆涛敲着兰园的大门。

    没一会儿，老张头就开了门。

    “敲什么敲，大清早，净搅人好梦。有事儿没有，没有回见。”

    骆涛看着老张头，心想你才住进来几天，就忘了这兰园它姓骆，这话说的跟他才是这儿的主人。

    “您老麻溜的去睡觉，我有大事找乐子，今儿个可没时间跟您老逗闷子。太阳都晒腚了，您老真会享受。”

    骆涛扒开堵着门的老张头，径直进来，出了门洞，抬头看看蓝天和那高挂的太阳。

    “我乐意。不是，你刚才说有大事要做，什么大事啊？给我说说。”老张头前倨后恭，迈着小步追问骆涛。

    “是有大事，但不需要您老出马，我手到擒来。上次让您老收的家具，收的怎么样了？”

    谈合同这事是板上钉钉的事，根本不需要多费心费力。

    收硬木家具就比较迫在眉睫了，如果不出意外，王老的明式家具一书，今年就有可能面世。

    这一世有骆涛这个小蝴蝶效应，多多少少也给他带来了影响，这些影响都是好的。

    自冬至堂会和王老聊天，骆涛再得知他那书已写成，就等校对就可以出书了。

    所以堂会结束之后，骆涛就嘱托老张头和金爷，帮忙收集古董，只要好的有文物历史价值的宝贝，当然值钱的也要。

    “收了，就在正房，四件大紫檀衣柜，我可给你说就这四件，你可着四九城找，也找不到比这还大的。”

    老张头贴着骆涛说，这样子就像个孩子样，等待家长的夸奖。

    他说的话骆涛有点不太相信，买到真品是一回事，说是独一无二就有点吹牛了。

    “是吗？”

    他一听骆涛这疑问句，就不高兴了，“是吗？你把吗字去了，走走，今儿个让你小子涨涨见识。就这四件大柜，行里见到没有不说好的。”

    他扯着骆涛往正房进，推门，再推门，进了独卧，这四件大柜，就是撑眼，眼睛要是不转，还真一眼瞜不完。

    骆涛也近一米八的大高个，这身高跟这柜子一比就是弟弟了，差一头高。

    骆涛有点小激动，别说这辈子了，连上上一世那也头一次见这么大的柜子，用手抚摸着。

    “嗬！大手笔。”

    骆涛这一上手就知道了老张头说它是第一的原由。

    侧面的板居然是一整块，少说也得有五十公分要多点，这紫檀五十年才长一轮，八百年才算成材，最大直径也不过是五十公分左右。

    这么大的紫檀可都是御木，不是随便用的。

    “知道我没吹牛吧！王老都说故宫都没有这么大的。”老张头小仰着头非常得意。

    “哪弄的？怎么运回来的？”

    骆涛很关心这个问题。

    “黑芝麻胡同，我给拆了运回来的。”

    这话可把骆涛震到了，这老头现在是无法无天了，什么都敢拆，忙着赶紧检查一下。

    老张头轻瞥了一眼，小表情要多嫌弃就有多嫌弃。

    待骆涛检查结束才说：“你小子就这么不相信我的手艺。”

    确定东西没有事后，骆涛也有了好心情和他逗，“那是，我现在只相信自己这双眼。”

    “明儿个周末家去，让朱霖炒两个小菜，咱爷俩好好喝点。”

    “别介，我还想多活几年。让何姐炒两个菜就成，你媳妇做菜也就你能吃。”

    老张头一听要朱霖炒菜，真是吓到了，上次吃饭的场景还历历在目，犹如昨日。

    一招被蛇咬，十年怕井绳。

    【月票推荐票】

