    她转移了话题。一提到温小染，江天心迅速转移了注意力，跟着叹起气来，“好像情况不是很好，还在观察中，但愿能一切平安。”温小染好不容易才和帝煜和好，她不希望她再遭受什么。

    听到江天心这样说，商胜男也忍不住为温小染担忧起来。“小温总人那么好，一定会没事的。”也但愿上天能看到她的善良，逢凶化吉。

    “嗯，帝煜对她挺上心的，叫了一个团队的医生，肯定不会出事的。”江天心也如是道，自然是希望温小染真的不要出什么事。想回去看看她，但自己的工作才刚刚开始，什么起色都没有。而且，就算她回去了，也帮不上什么忙。

    满心的矛盾她不能说出口，只能闷在心里。

    “晚上还要加班吗？几点钟回去？”既而，她问商胜男。

    “我吗？”商胜男为难起来。今晚是陪萧卫扬的最后一晚了。一想到这些，她的脸就苍白起来，却一个字也不敢向江天心透露。除了温小染和帝煜，谁也救不了她，但他们两个人现在自己都有麻烦，怎么可以再增加他们的负担。

    “可能……还得去邻市一趟，有可能明天才能回来。”

    “怎么又要出差？”江天心又是一惊。

    商胜男的胸口紧着，只能胡乱地点头，“是啊。”她没法解释出差的原因，好在江天心也没有细问。

    “那好吧，明天我等你回家，给你做好吃的。”

    “好。”

    江天心的体贴让她窝心，从小到大，除了父母，就只有温小染和江天心对她最好了。从心里，她已经把这两个人当成了生命里最重要的人。

    时间一分一秒流逝，到了下班时间，大家三三两两，欢声笑语地离去。工作了一天，终于有了私人空间，每个人脸上都带着放松的神情。只有商胜男，越接近下班，眉头拧得越紧，脸色也越凝重。

    又要回去面对萧卫扬了。

    不知从什么时候开始，萧卫扬于她，已经变成了噩梦般的存在，只要提起都会打冷战。她拖拖拉拉，直到手头的事情全部完成，才磨磨蹭蹭地往楼下走。骨子里，她希望能越少时间和他相处越好。

    萧卫扬似乎感悟到了她的心思，到她当达酒店时并没有看到他。她略略松了一口气，却也知道，他迟早会回来的。自己的劫难无法逃脱，唯有面对。

    “小姐，要用餐吗？”管家走过来问。商胜男摇了摇头，迟疑了一会儿，自己打电话到前台要求要避、孕、药。对于这种事并不在行，依然要的是事后药。

    只消片刻，就有人送上来了，是先前送药的那名佣人。

    “谢谢。”商胜男客气地道，想着自己是否先清理干净，等着萧卫扬这最后一晚的亲近。

    “不用谢。”商胜男的温和亲近让佣人少了忌讳，说起话来也直接了些，“这种药小姐已经吃过一次了，最好不要再吃。避、孕有许多种方式，这种方式是最伤身的，除非万不得已，不建议使用。”

    商胜男的脸呼地一红，却也不得不对佣人露出感谢的微笑，“我知道的，以后不会用了。”佣人，都比萧卫扬有人性。

    “如果小姐需要，我可以为您联系医生，让医生为您提供最好的避、孕方式。”不愧为顶级客房的佣人，什么都想得周到。商胜男愈发脸红起来，摇头，“不用了。”过了今晚，她就解放了，这种东西以后都不需要了。

    佣人礼节地退了回去，留下她一人，盯着事后药呆了一会儿，这才拿起衣服往洗手间走去。

    萧卫扬并没有回来，而且一夜未归。估计，早已忘情在某个女人的温柔乡里。清晨晒来的商胜男意识到这一点时，明显松了一口气，既而又沉重起来。萧卫扬的那些话还在耳边，他说得清楚，一定要那样做了才算一次，昨晚他没回来，所以，她还欠着他一次。

    在事情没有完成之前，她是不能走的。

    江天心还说要给她做好吃的呢，无比失落，但显然，只能负了她的好心了。商胜男无比歉意地给江天心打电话，说自己不能回家的事。这次，她连公司都不敢去了，直接让秘书带了东西，去巡视项目。

    然而，萧卫扬一连几天都没有回去。他好像人间蒸发了一般，没有半点消息，更不曾给她发过信息和打电话。商胜男也没有给他打电话，从骨子里，她反感萧卫扬，能不惹他尽量不惹。

    江天心每天都会打电话过来，问她的情况。如果自己再不回去，估计她要乱想了。商胜男实在没有办法，只能硬着头皮去打萧卫扬的电话。

    “喂，谁呀？”那头，传来的是女音。

    “萧卫扬呢？”她略愣了一下。做生意的人都有习惯，不会轻易把自己的手机给人接，除非十分相信的人。那边的那个女人是萧卫扬最为信任的女人吗？她的心晃了一下，才问。

    “卫扬！”

    那个女人称呼萧卫扬的时候并不像别的女人那样暧昧地叫萧少，而是直呼其名，却越发显得亲近。特别年轻的一个声音。

    萧卫扬的声音远远传来，不知道说了什么。

    “他有事，你晚点打来吧。”女人道。

    “好。”商胜男讪讪地挂断了电话，本想让女人转达一下自己的意思，最后还是作罢。看来，他确实在温柔乡里泡着，怕是连自己在这里等他都忘了。既然如此，为何不借着这个机会抽身？

    商胜男这么想着，迅速收拾了自己的东西。

    “胜男？”突兀地看到商胜男，江天心明显愣了一下，“不是出差的吗？”她次次突然离开突然回，弄得江天心十分地适应不过来。商胜男干巴巴地笑着解释，“临时取消了。”

    “哦。吃饭了吗？”

    “没有。”她深吸了一口气，还是家里的空气好，吸进肺里让她全身轻松。不像在萧卫扬那里，无论做什么都要小心翼翼的，一句话没说好就会惹得他大发雷霆。弄得她胆战心惊的，还要承受极大的污辱。

    “正好还没做，否则你就没得吃了。”江天心笑嘻嘻地进了厨房，挽起袖子来做饭。商胜男跟进去，鬼使神差般抱住她，“还是家里好。”她这突兀的动作并没有让江天心觉得有什么不妥，反而感觉她就像自己的亲妹妹一般，笑着去拉她的手，“怎么了？这么大的感慨。”

    “没……怎么。”她虚应着，为自己以后又可以光明正大地活在阳光下而开怀。“最近出差次数太多了，以后，不会了。”离开了萧卫扬，她的世界也跟着敞亮起来。商胜男这才觉得自己真正地活了过来，片刻撸起袖子，“我帮你打下手吧。”

    江天心也没有反对，由着她去择菜。

    商胜男低头，很用心地一片一片地洗着菜心的叶子，家里的一切都让她轻松，有种重新活过来的感觉。

    “胜男，你是不是交男朋友了？”江天心猛不丁地问一句。

    商胜男猛回了头，“没有，怎么了？”

    “随便问问。如果交了，可千万别瞒着。”

    “当然不会瞒了。”她嘴里应着，心里却莫名发酸。和萧卫扬发生过那样的事情后，自己还有什么资格去接受男人的爱。好在并没有交男朋友，否则不知道会掉入怎样的泥沼中去。

    “天心姐呢？难道没有喜欢的男人？”她无心地问。

    江天心恍惚了一下，最后摇摇头，“爱情这东西，是你们这些小女生的特权，我就不掺合了。”

    “说得你就像有多老一样，我和小温总同年，而你也不过比我们大两岁。”

    虽然只大两岁，但她的心早已苍老，像她这样的女人，有什么资格再去谈爱情。江天心苦苦地笑了起来，“为了不祸害人间，所以决定还是不谈恋爱的好。”

    “你这么善良的人不谈恋爱才叫祸害人间。”

    两人无心地讲着笑话，气氛慢慢好了起来，久违的笑容终于浮上了商胜男的脸际。

    商胜男以为能在家里好好度过一晚，却在半夜里被电话吵醒。她看到了一个陌生号码，猜测着接通，“喂？”

    “小姐吗？我是酒店管家，您能过来一下吗？萧先生已经回来了，您没在，他很生气。”

    萧卫扬？

    商胜男的困意就这么被惊走，一骨碌爬了起来，连被子给滑掉都没有注意到。

    “明天不行吗？”

    她完全没想到萧卫扬会回酒店，还会找自己。

    “不行，萧先生要您在半个小时内回到酒店，否则，他就……”他没有说清楚会怎样，但她已经能想象到。现在温氏的项目捏在他的手心，是死死活，只需他一句话。她没有办法，只能爬起来穿好衣服往外走。

    “胜男，这么晚去哪儿？”到达门口，被江天心叫住。江天心手里握着杯子，疑惑地看向她。商胜男心里一阵发虚，只能胡乱地答，“临时有点事，得出去！”她迅速出了门，跑到车库开了车就离开。

