    “嗡！”

    此时的张浩遇到了前所未有的危机。

    九重天劫剩下的五重，风别对应着五种极致力量的考验。

    速度、力量、防御、敏捷、恢复。

    没有雷劫液那种毁灭与重生的力量，有的只有毁灭。

    如果撑不下来，分分钟钟就会被化为灰烬。

    而现在这金色的光芒，就是速度的考验。

    速度没有最快，只有更快。

    不管他拥有多么快的速度，这四道金光，都比他快。

    而被金色光芒切中，非死即伤。

    可以说，这就是以绝对强大的毁灭力量来考验修行者的速度。

    慢一点，就要迎接被切的命运。

    而想要度过这一重，很简单也很复杂，那就是在速度上超越金光。

    这是一种极为恐怖的天劫，极速之劫，代表着超越渡劫者自身极致的速度。

    除非渡劫者死亡，若不然，金色光芒是不会停止的。

    这是一种极致。

    不管是魂环、魂技还是纯肉身，都在大道法则之内，也就在天道之内。

    此时光芒扫射的速度，加上了他千钧神翼、虚空行、虚空之火、闪现这些速度魂技集合之下，最快的速度。

    想要度过这一重天劫。

    就要突破他速度极限。

    这是灾难。

    如果单纯的依靠速度，他现在已经被金色光芒灭成渣渣了。

    但这就是纯粹的速度考验，没有恢复能力，在被金色光芒扫中之后，他可以借助星光涅槃迅速的恢复，他可以借助魂骨迅速的重生。

    但这解决不了根本的问题。

    不管他恢复的能力多么的强大，金色光芒依旧存在。

    这是天劫，天道的考验，有无数人倒在这条路上，万古苍茫之中有数以万计的封神境修士倒在了天劫之下。

    可想而知，这究竟是何等的恐怖。

    夜晚星空璀璨，却又有诡异的黑白大幕点缀。

    可遥望星辰，却又像是给星辰捆上了枷锁。

    这还是第一次天地枷锁在夜晚的时候出现。

    可以清楚的看到穷极在星辰上的枷锁，是那么的清晰。

    “那是什么？”

    海问香，千道流，唐晨，波赛西同时皱眉的惊叫了起来。

    在遥远的星空之中，他们看到了一处极为惊异的星辰。

    在那座星辰之上，笼罩黑暗的迷雾，迷雾翻滚着像是一头洪荒猛兽。

    距离很远。

    但是四人的目光就跟光学望远镜一样看到了这样的场景。

    “他们，在靠近我们？”

    海问香皱着眉头发出惊疑不定的声音，“传说中斗罗界，不仅仅有斗罗大陆，还包括着无尽星空，而在遥远的上古文明之中，有一条通往星空的古路，连接着无尽星空，诸天星辰。”

    “难道这个世间，除了界海阻挡这各个大陆重整之外，还有更为神秘的……不对，难到三千界海真正阻挡的是诸天星辰，而不是各个大陆。”

    “而随着一次次的三千界海被撼动，诸天星辰也在回归？”

    海问香的一句话，令身边的几人都惊骇了起来。

    “若真是如此，那就太可怕了！”千道流眼神也是露出惊骇之色，“若是诸天星辰都回归斗罗大陆，我们要如何面对，未来将可怕到令人发颤的地步。”

    “有些东西，恐怖是我们无力阻止的。”即便是唐晨也是黯然。

    没有人知道无尽星空之中，究竟存在着什么。

    但很快，几人的目光就落在了跟闪电一样飞来飞去被金色光芒黏着屁.股追的张浩身上。

    “未来的希望！”

    嗡!

    一天过去。

    张浩在星斗大森林上百里的空间之中狂飞。

    此时整个星斗大森林外面，八十多个封号斗罗，三千多个魂斗罗在观看着这场令他们感觉到匪夷所思的，渡天劫！

    “一天了，整整一天的时间了，这天劫要渡到什么时候？”

    “殿下都已经被扫中上千次了，可天劫到底是什么玩意，怎么还没有结束？”

    “太可怕了，每一次被扫中，殿下的骨头都在炸裂，如果换做任何一个人，恐怕现在已经变成了渣了。”

    一群人站在星斗大森林的外面，观看着这场诡异的天劫。

    雷霆云消失，紫色的雷霆不再肆虐。

    可眼前的这一幕更为的诡异。

    金色光芒就从天空四个点点射出来四个光束，然后一直在星斗大森林之中扫射张哈。

    如果悬空站在高处，俯视向张浩的下方的时候，会看到整整上百里的地面，像是有人拉着脊几万丈的刀在胡乱的劈砍，在地面上劈砍出一道道的沟壑。

    像是在田间胡乱分布的沟壑。

    而在星斗关更远方，还有成千上万的魂师，在迅速的赶来。

    但是他们什么都看不到。

    嗖的一声，千道流忍不住向着雷劫之下扔进去一把天品防御盔甲。

    可刚刚接触到金色光芒。

    天品防御盔甲便将盔甲斩为两半。

    这让看到这一幕的人都倒吸了一口凉气。

    原以为金色光芒并不强，却在接触的瞬间就切开了天品防御盔甲。

    这让所有人再一次的认识到了，张浩的肉身究竟有多么恐怖。

    在金色光芒扫中之后，可以抵挡下来。

    这是何等可怕的纯粹的肉身防御。

    嗡！

    两天过去。

    日月倒转，天地倾覆，金光扫射。

    张浩还在金色光芒之中冲撞。

    “太快了，殿下的速度越来越快了，都快要从眼前消失了。”

    菊斗罗发出了惊世骇俗的声音，作为封号斗罗，本应该是这世间极致，便是千道流移动也能够扑捉到。

    但是现在，却无法扑捉到张浩的踪影。

    这样的速度恐怖到极致。

    真要是比拼速度，他完全跟不上张浩的速度，

    “这东西到底是什么东西？”

    即便是此时的最强大佬海问香，都发出了这样的质疑声，太诡异了，光芒整整扫了两天时间，竟然没有半分结束的迹象。

    而现在能扑捉到张浩踪迹的，也只有海问香了。

    此时此刻，近乎于所有的强者都在观看这这场异动速的度极致盛宴。

    寻常人根本看不到张浩究竟是怎么移动的，只能看到在红光之中，四道金光毁天灭地的扫射移动每出现一次，地面上就出现一道沟壑。

    第三天。

    终于有人绷不住了，这对他们来说简直就是一种煎熬，比渡雷劫还要可怕。

    “什么时候结束啊！”

