    “那皇上，您看怎么办？”

    丞相谢知远在视频中问道。

    他现在已经转成正丞相，不再是左丞相，原来的丞相，卢维打发去清水衙门了。

    这好用不好用，区别实在太大。

    这正是谢知远自信的来源。

    “纳了，都纳了, 让她们都去玩后宫游戏，看成绩来提拔，以后入宫者就从‘常在’开始。”

    “常在，答应，贵人，嫔, 妃，贵妃, 皇贵妃，比游戏中的等级可多我了，安排给她们前朝职司，按照功绩，让她们慢慢爬吧。”

    卢维这样对谢知远说道。

    “是，皇上。”

    谢知远，不由地对那些后宫表示同情。

    别人入宫是皇上照顾不过来，这里可好，进去后，直接守活寡。

    他可是知道，皇上对任何一个人都不信任的，更别说同床共枕。

    而这事，显然不能靠替身傀儡进行。

    卢维才不管这么多，他以前是个穷吊时，也没见什么人来倒贴。

    大家谁也别说谁。

    …………

    卢皇上的后宫，是用一处四星酒店改造而成。

    一切从简。

    有人建议过迁都，直接占了前朝的宫殿，那不就是省事了。

    这建议被卢维拒绝了, 因为他想啊，万一前朝走前，有人觉得不甘心这些东西被别人，在宫殿下面埋了大炸弹，一发送后面的人归西怎么办？

    别说这事不可能，人心难测。

    通河公主，是前朝老皇上的第四十四个女儿，因为排名不好，所以生下来后，皇上就没有亲自见过。

    直到成年后，才循例赐予名号。

    皇室凉薄，可见一斑。

    和蓝清公主比起来，是一个天一个地。

    本来这次下嫁新朝皇上的，她效仿王昭君，主动上书，希望自己去嫁过去。

    结果又是排序问题，皇上觉得不吉利，担心将好事变成坏事，于是就否了。

    “可恶, 蓝清，本宫比你差哪儿？无论是样貌才情，琴棋书画，都在你之上，只是因为你没有这个该死的序号。”通河公主恨恨地说着。

    此时，她住在六楼一处总统套房，封号是“常在”，这比贵人差了两级。

    起步就比别人慢两个大台阶，这追起来就难了。

    好在，她仔细了解过卢维，这位皇上，谁也不信任，那就意味着大家在皇上心中起点是一样的。

    哪怕蓝清得到了皇上的接见，甚至被任命成混宇科学院的副院长，她也有办法追赶。

    这位皇上最重视的事情无非两样，一是自身修为，二是皇位稳固。

    前者她甚至学了双修之法，只是那皇上显然不可能接受。

    那就是皇位稳固了。

    以前还制造过祥瑞，只是现在大家都精明了，不容易被糊弄住。

    她仔细想想，其实皇位最不稳固的地方，在哪儿？

    在游戏玩家。

    别看玩家们回到地球上没有力量，但那必然是暂时的。

    而且玩家还有一大厉害之处，那就是随时能上下线。

    想到这里，她连夜工作了一周，写出一份奏章。

    《论通讯工具统一管理的必要性》。

    新朝没有后宫不得干政的臭规矩，这点倒是很合她的胃口。

    要知道有野心的后宫可是比比皆是。

    毕竟就靠在皇上身边，见多了权势的重要性，即便没有野心，也被培养出来了。

    …………

    星空巨兽上。

    卢维正在看着通河常在的“奏章”，越看越满意。

    “收缴天下之手机电脑，炼之以为金，让天下玩家，不敢言亦不敢怒，如此一来，皇权稳固，天下大安。”

    “好，说的好，就该如此这样做。”卢维龙颜大悦。

    “你这样做，迟早完蛋。”灵剑老爷一边说，一边将自己的八部手机，统统藏好。

    “切，你懂什么？那些玩家能上线下线，这里面说的好，犯事之后，进入游戏安全区一藏，帝国律条便约束不住他们，如此一来，皇权如何能稳定？”卢维对奏章里面说的东西，表示说的很好。

    “可是你将大家手机电脑都收走了，那些正常玩家，不是要翻天吗？”灵剑老爷反问道。

    “可以发给良民证，良民才能用手机……这奏章里面都说好了。”卢维表示这不是问题。

    “喂，老玉，你就不劝劝你主公，哪有这样干的？”灵剑老爷戳戳旁边的玉佩。

    它不是担心自己手机被收，它担心的是，手机电脑都被收了，这拍视频的人不是直线下降吗？

    要知道视频制作上传，基本都是利用手机和普通电脑完成的，有几个闲散玩家有专业的大型图形工作站？

    “主公英明，我为什么要劝？”玉先生反问道。

    其实它心里清楚，这措施隐患太大。

    但是诸葛亮都劝不住一心征伐东吴的刘备，何况是它？

    “手机电脑，有几十亿部，你收的过来，管的过来吗？你知道有多少人要骂你吗？”灵剑老爷又问道。

    “这上面有说明啊，可以用仙术灵器辅助……”

    灵剑老爷的苦心劝谏，还是有点用的。

    卢维想到一点，自己不能承担这个骂名。

    是了，皇上都是英明的，有问题的都是奸佞。

    他立刻宣布闭关，暗地里却将这奏章交给谢知远去办……

    办不好，就拿下。

    承担骂名的也是他。

    当皇上，就得这样黑。

    至于对那奏章主人的奖励，还是看到效果后再说。

    如果贸然奖赏，不就是说明，自己是支持的？

    …………

    谢知远得到命令后，顿时一脸愁苦，恨死了那个上奏章的通河公主。

    不过皇上既然有命令，他就得完成。

    但他甩锅的本事更强，找了一个与自己不对付的御史，悄悄将这事通过第三者口中传递给对方。

    那御史果然上当，在一次朝会中提到这事。

    皇上不置可否，把这事交给丞相去办。

    谢知远立刻让那御史全权负责。

    “总之不得扰民，要让民生安息，人人安乐。”卢维用着悲天悯人的语气说道。

    他最近恶补了一番某些傀儡皇上的常识，比如绝对不要发出具体指令，绝对不要直接赞同或者反对某个主张。

    任何决定，都要十分为难地做出来。

    “皇上仁慈宽和，有胜地母，实在是百姓之幸。”谢知远当先跪下拍马。

    众臣跟上。

    “退朝吧。”

    卢维很快就将这事忘在脑后，他还要继续看书。

    距离他出土的时间，也越来越近了。

