    

    
墨修眼里的伤意很深，似乎下定了什么主意。

    
额头与我相抵，眼神深沉得好像要将自己烙在我眼底。

    
远处清风拂过稻田，“唆唆”作响，夹着几声蛙鸣。

    
“龙灵！”秦米婆在叫我。

    
墨修眼神一闪，抱着我下去，帮我将头发扎好：“蛇淫毒还有几天就解了，你安心呆在这里，我会想办法送你离开的。”

    
他说完，看了一眼屋内，就不见了。

    
秦米婆似乎在找我，又急急的叫了两句。

    
我忙进去了，就见香案已经摆好了，魏婆子拉着谷小兰跪在蒲团上，秦米婆正朝米升里插香。

    
魏昌顺似乎就在外面等着，没有进来。

    
见我回来，秦米婆忙道：“给她们倒酒水啊。”

    
倒水敬酒，然后烧过一轮纸，报上生辰八字，就可以问米了。

    
谷小兰跪在那里，脑袋低垂，下巴都贴着前胸了，额头勾垂着，却又斜着眼，从刘海的碎发中看着我。

    
我端着托盘给她她送酒水的时候，她伸手端杯子时，这才抬眼看着我。

    
只不过抬眼的时候，眼睛翻得太上，又露出眼底的眼白。

    
只见那眼白上，血丝迸现，那些血丝好像还是活着的，蠕动了一下，吓得我猛的端紧了托盘。

    
敬过酒水，我将纸递给她们婆媳，这才退到一边。

    
问米有请阴上身，也有寻物，或是问事情。

    
谷小兰这种就是问事情吉凶的，得看埋在米里蛋的情况。

    
等烧过一轮纸，我伸手将插在米升里的那柱香取出来，刚拔出，就感觉香头一闪，滚烫的香灰落在我手上，烫得我手指一蜷。

    
再看时，那三根香已经灭掉了。

    
问米灭香，是为断吉。

    
我扭头看着秦米婆，她朝我微微摇了摇头，示意我别声张，眼角却瞥着谷小兰。

    
既然香灭了，也没必要再插香炉了，我直接将香丢进火盆里，抱着米升将米轻缓的倒在托盘里。

    
这次问米的可能是谷小兰，所以并没有跟上次魏婆子问米一样发霉发黑。

    
鸡蛋滚出来，落在托盘里，我正要伸手去拿，就听到“咔咔”的两声。

    
那个鸡蛋居然有了裂痕！

    
魏婆子脸色立马不对，抬头看着秦米婆道：“你看看，都在说蛇酒龙的女儿是个扫把星，这重手重脚的，蛋都碎了。”

    
我却盯着那个鸡蛋，感觉到肩膀在隐隐的作痛。

    
魏婆子还要说什么，那鸡蛋“咔”的一声，就裂了，跟着“啾啾”的声音传来。

    
一只黄绒的小鸡抖了抖身上的黏液慢慢的钻出来，昂头“啾啾”的叫着。

    
“这是孵出来了？”魏婆子看着孵出来的小鸡，满脸的欢喜：“这是有的意思？”

    
“哎呀。”魏婆子已经喜不自胜了，拉着谷小兰起来：“还跪什么啊，回去了！回去了！”

    
我和秦米婆对视了一眼，她眼里带着深深的无奈和痛苦，想要说什么，可一口气上来，就已经开始咳了。

    
魏婆子难得的高兴，拉着谷小兰，也不管她咳不咳，下不下批语了。

    
掏出一个封红放在一边，朝秦米婆道：“家里还有客，我们这就回去了。”

    
她拉着谷小兰风风火火的就走了，难得高兴的叫我们：“等下一起来吃饭啊！”

    
那只小绒鸡，在托盘里跳动了几下，身上的蛋液落在米上，只见原本晶莹的白米立马发黑长霉，还以肉眼可见的速度变得腐烂，比上次魏婆子问米更厉害。

    
秦米婆咳过一会，喘着气，无奈的道：“谷小兰死而复生怕真的和回龙村有关了，这生机太强了……”

    
她伸手就要去将那只跳动的小绒鸡捧下来：“这下好了，你不是要养鸡吗？”

    
眼看她的手就要碰到小绒鸡，我肩膀痛得更厉害了。

    
隐约感觉有什么不好，忙一把摁住秦米婆：“别碰。”

    
就在我手擦过小绒鸡的时候，只见原本在托盘里“啾啾”跳动的小绒鸡，突然昂着脖子尖叫了一声。

    
也就在同时，一个筷子粗细的蛇头，从小绒鸡的脖子下面窜了出来，朝外面嘶嘶的吐着蛇信，扭转蛇头，咬过小绒鸡的头，张着嘴就朝里吞。

    
它身子还在小绒鸡的肚子里，可昂着的蛇头却已经将鸡头吞了下去。

    
那小鸡的双脚乱蹬着，小小的翅膀扑腾，却怎么也逃不过。

    
秦米婆站在一边看着，浑身发颤：“蛋孵鸡，鸡生蛇，相复吞，死不灭。”

    
“什么意思？”我不解的看着秦米婆。

    
她却低头看着我的手腕：“蛇君……”

    
可手腕上的黑蛇玉镯，半点动静都没有。

    
秦米婆一激动又开始咳，咳得整个人都要震，喉咙“咯咯”作响，却怎么也吐不出痰来。

    
我忙扶着她坐下，倒了杯水给她。

    
托盘里那条从小鸡身里钻出来的蛇，已经将鸡脖子也吞下去了，好像就在瞬间，那条小蛇已经大了一点了。

    
我忙去厨房，拿来火钳，夹着蛇身，准备到煤火炉上烧掉。

    
可火钳刚夹住，那条蛇的蛇身立马扭动，蛇尾从鸡肚子里抽出来，在火钳上乱甩。

    
鸡爪和蛇尾同时扑腾间，我拿着火钳快步到煤炉上，夹着那条蛇，死死的摁在燃得通红的煤球上。

    
那条蛇的嘴里吞着鸡头，却依旧不肯放，鸡毛燃起火光发着幽蓝色，蛇尾在火中甩了两下就没动了。

    
可我肩膀痛得更厉害，隐隐有什么一点点的锥出来。

    
也就在那条小蛇不再动，慢慢在煤火上变得黑碳的时候，我感觉一股子锥心的痛意传来。

    
痛得我手一抽，握着的火钳就落在地上。

    
肩膀旁边的衣服下面，有什么慢慢的拱动。

    
我痛得两只胳膊就是一软，后背冷汗直流，肩膀上的衣服已经被血染红。

    
门边传来了咳嗽声，秦米婆扶着门，一边咳一边看着我：“你身上是什么？”

    
我靠着厨房发黑的墙，朝她摇头。

    
可秦米婆一步步走过来，咳得脸涨成了紫色。

    
我想动了，可那种扯着筋、勒着骨、撕着肉的痛，让我连气都喘不上来。

    
秦米婆摁着我的肩膀，将我左肩的衣服扯开。

    
一条大拇指粗的血蛇正半昂着蛇头，吞着血肉，肩膀旁边已然有了两个血坑。

    
那条血蛇根本不怕人，也不在意秦米婆，吞下血肉后，又垂头来嘶咬。

    
“双蛇锁骨，化骨不灭。”秦米婆脸涨得紫色，双眼充着血，却又好像不咳了。

    
转手掏出剃刀，手指一转，就在血蛇昂头的时候，猛的伸手扯过血蛇的头，一刀划过。

    
刀光一闪，血蛇的头落在秦米婆手里，可藏在肉里的半截蛇身瞬间缩回去，就好像一个大钉子直接钉进了肩膀。

    
我痛得闷哼一声，顺着墙滑落，直接坐在地上。

    
秦米婆将手里的血蛇头丢在地上，还要来看右边肩膀。

    
可她刚靠近，左肩膀处，一条完整的血蛇又探了出来，这次朝着秦米婆嘶吼着大叫。

    
连右边肩膀处的血蛇也探了过来，朝着秦米婆嘶吼着。

    
我想说话，可全身的经好像都被这两条血蛇扯着，痛得我除了冷汗直流，连吸气都不能。

    
“没用的。”墨修不知道什么时候在我身边，将我扶起来。

    
看着秦米婆：“她和龙霞终究是回龙村的人，一旦有违蛇棺，血蛇锁骨，吞血噬肉之刑，生不如死。你既然知道化骨不灭，割头又有什么用。”

    
秦米婆喉咙鼓起，双颊鼓胀，好像憋着咳嗽，双好像有什么话说不出来。

    
墨修伸出手指，对着两条血蛇一点。

    
血蛇似乎还是害怕墨修，缓慢的缩了回去。

    
“你不敢弄死那条鸡孵出来的蛇的，那是蛇棺的意思，你又何必总跟它对着来呢。”墨修将我抱起，看了一眼煤炉上的烧成的火烬。

    
他这次没抱我去洞府，而是直接到了屋外，从衣袖里换出几片叶子敷在我伤口处。

    
那叶子我不认识，可落在伤口处，那种痛意就消散了很多。

    
墨修沉眼看着我，似乎又想走。

    
我忙拉着墨修的宽大的衣袖，抬眼看着他：“我昨晚翻花名册，发现龙霞她妈好像没有到回龙村，也就是说龙霞她妈也还活着，对不对？”

    
墨修扯了扯衣袖：“我会尽快送你走的。”

    
他最近好像不想面对我，或许是怕我问浮千和蛇棺的事情，也有可能是因为昨晚我问了食荧虫的事情。

    
我却扯着他的衣袖不松：“回龙村的人都是浮千生的，对不对？可浮千生下来的都是男的，并没有女孩子。”

    
“你和我妈是认识的。我爸他们那一代没有女孩子，而我们这一代有两个，我和龙霞，都不是浮千的是不是？”我紧扯着墨修的衣袖。

    
沉声道：“你拿走花名册，是怕我发现龙霞她妈是谁？还是怕我问你，我妈的事情？”

