    “这是？！”烛照掌教一怔，心神摇曳。

    眼前的场景，世间应当没有几个修士认不出。

    这是天劫。

    让修士既怕又喜的事物。

    怕的是天劫威力无比恐怖，渡劫危险万分，在天劫之下，修士一个不小心就可能灰飞烟灭，多年修行化为乌有，身死道消。

    喜的则是，修士每度过一次天劫，自身实力都会发生一次堪称蜕变般的提升。

    也是因此，修士对于天劫，往往都是做好万全准备，才敢小心翼翼地进行渡劫。

    就算是幸运地渡过天劫，正常情况下，修士当时的状态都不会太好，因为抵抗天劫往往会耗干他们所有的法力，甚至是将他们重伤。

    虽然说马上就会有天地之力涌进修士的身躯，但是这个过程怎么着也是需要一点时间的，而这时候往往就是修士最虚弱的时候。

    若是被仇敌知道他们的渡劫时间以及渡劫地点，就可以埋伏起来，趁着修士刚刚渡劫成功，而天地之力还未降临的这个时间节点对该修士发动袭击，往往会取得极大的战果，一举袭杀成功。

    这种例子在修真界虽然不算多，但绝对也不少。

    所以渡劫时间以及渡劫地点，对于任何渡劫修士来说，都是绝密中的绝密，除了是最亲密的人，否则断然不敢轻易外露。

    谨慎者，更是守口如瓶，就连亲近之人都不透露半点信息。

    毕竟，渡劫是一个人的事，即使告知他人，他人也无法帮忙，甚至有透露消息的风险，所以的确是没有什么必要将自己渡劫的消息告知他人。

    但是今日，眼前的太白剑主，却是于一位一步合道的敌人面前，选择破关渡劫？

    何其猖狂，又何其自信。

    这不但是瞧不起烛照掌教，更是不把这天地之威放在眼里的表现。

    此时，天穹之上已经成了一片闪电的汪洋，电芒汹涌而动，雷霆更是如潮，有震碎一切的力量所存在，炽盛无比。

    天地之间，在此刻好似只剩紫光。

    紫光压顶，天雷欲来，有撼动昆仑之势。

    烛照掌教看着那道被太白剑主以充沛气机引来的龙卷、黑云、紫雷，沉默不言。

    修士渡劫，外人不可干扰。

    但凡干扰，不论是相助还是捣乱，都会被天劫一同纳入攻击对象。

    而且，将是会自动匹配干扰修士的修为，降临相应层次的天劫进行惩戒。

    所以，此刻烛照掌教也只能是默默看着天空上的雷云愈演愈烈，甚至是还往后退了一退，也不敢施展任何法力，生怕是被天劫感应到，纳为攻击对象。

    但他现在一点都不急。

    他在等待太白剑主渡过二九天劫的刹那。

    届时，他便立刻会是以雷霆万钧之势出击，直接击杀太白剑主，不会再给他更多的机会。

    至于太白剑主会无法渡过二九天劫的可能，烛照掌教则是完全没考虑过。

    就算他未尽全力，但能与他正面过上一招也仅仅只是受伤的一劫境修士，又怎可能无法渡过区区二九天劫？

    轰！

    在酝酿了片刻之后，雷霆终于爆发。

    雷声响的几乎是要打穿人的耳鼓，粉碎人的灵魂。

    雷霆之威更是接连天地，浩瀚无比，像是瀑布倒悬于天穹之上，然后再倾泄而下。

    刺目的雷电充斥着每一个人的视线。

    这是一片雷电的世界，可毁灭万物，让人们心中恐惧，甚至是毛骨悚然。

    这是天地的意志，要磨灭修道之生灵。

    风雷愈发激荡，如万马奔腾。

    下一瞬间，有九道天雷由天庭而来。

    每一道天雷都不过藤蔓粗细，看上去并不恐怖。

    但是无人敢小瞧其。

    因为这乃是天劫之雷。

    易水之上，九条紫蛇般的雷电俱是击向太白剑主。

    这位三登八境的三世身剑修，自信到站于原地一动不动，甚至是都未出太白剑。

    太白剑不出，但不代表太白剑主并未出剑。

    在他的身体内部，有沉默的剑意骤然而起。

    旋即，他的丹田之内风起云涌，无数柄小剑一般剑意开始肆虐，无比磅礴，汹涌而出，顺着经络一路向上流动。

    这些剑意流到了太白剑主胸口位置的时候，仿佛是鲤鱼跃龙门般，发生了一种蜕变，化为某种实质般的气息，然后再从胸口呼啸而过，浩浩汤汤，横无际涯，有着直冲天穹之势。

    是何气息？

    是为浩然气。

    细微的气流声响起，弥漫在太白剑主的周身，使得那里的空间一片晶莹，犹如瑰丽晶体。

    这是浩然法域。

    第一道天雷终于迎面而来。

    只是它并未近身，便碰到了什么无形的障碍物，泛起一阵絮乱的网状焰光。

    太白剑主身躯佁然不动。

    残余的雷电流入地面，向着四周散去，使得地面变得焦黑一片，那易水中溢散而出的寒气，更是尽数扩散。

    第一道天雷过后，便是第二道天雷，连丝毫喘气的时间都没有。

    天劫从来都不是有情物。

    它的存在，就是为了断修士之道。

    天雷当空砸下。

    轰然作响。

    就像雨滴落在荷叶之上。

    分明是当头落下的天雷，在太白剑主身形的上空，便是遭遇了一层阻拦，化作无数道细小的雷丝，向四周流溢，最后一阵清风吹过，送走了这些雷丝。

    太白剑主身形周围的领域，成了紫雷海中的一片方寸地，不管世间是何等风雷跌宕，它自是佁然不动，保持着自己的清净。

    轰！

    又是一道炽烈雷电降临，天地抖动，万丈紫芒无比闪耀，电痕更是无数。

    但是，不管再如何汹涌澎湃，天雷就是无法侵入太白剑主周身十丈之内。

    人们屏住呼吸，静静的观望。

    第四道。

    第五道。

    第六道。

    第七道。

    又是四道天雷一闪而过。

    而太白剑主自始至终，都没有出太白剑，甚至是没有移动过一步。

    “难道堂堂二九天劫，他就要这样轻易度过了吗？”眼见太白剑主无限逼近第九道天雷，马上就要以玩笑一般的轻松姿态渡过其它修士畏之如猛虎的天劫，每一个人都感到极度震撼。

    不论是随太白剑主守易水台的剑宗剑修，还是实为心魔一族之魂的浣灵宗修士，都是如此。

    第八道天雷如期降临。

    依然是藤蔓粗细，但是颜色已经深紫近黑。

    轰！

    深紫色的天雷，依然是在太白剑主身形上方十丈之处炸开，炽烈的神芒让本是才刚刚露出一抹微光的天色亮如正午，璀璨且夺目。

    藤蔓粗细的第八道天雷化作了一片雷海，将太白剑主的身形完全淹没。

    还未等雷海散去，让众人看清情况，第九道天雷已经是紧随其后而来。

    嗡！

    那是一道已经变为黑色的天雷，嗡嗡嗡地垂直降落。

    雷光万道，紫黑色成了天地间的唯二。

    在这种雷海中，太白剑主以及他的法域犹如海啸中的一叶孤舟，看上去岌岌可危。

    但是所有人都知道，这只是错觉。

    因为，天劫到现在连太白剑主的太白剑都没逼出过，又怎能说对他造成了危险呢？

    二九天劫一闪再闪，最后是尽数落完。

    浩大的易水上空，雷声不再响，天地间瞬息平静下来，雷云散去，好像是从来没有出现过。

    而那磅礴的雷海，突然是一震，仿佛是被一道狂风扯走，一闪而逝。

    太白剑主一人，冷冷清清，平平淡淡悬立于天穹之上。

    二九天劫已过。

    天穹之上正有一股奇异的力量开始滋生。

    这是天劫所带来的天地之力。

    越强大的天劫蕴生出的天地之力也就越强大。

    修士只要炼化这些天地之力，便会发生质的蜕变。

    问题在于，首先得能扛过天劫不死，这些天地之力才能被修士所炼化。

    毫无疑问，太白剑主已经是度过了二九天劫，在吸收炼化这些天地之力后，便会晋升为二劫境修士。

    但是，有人并不想给太白剑主晋升二劫境的机会。

    “该结束你这些无聊的小把戏了。”烛照掌教目光凝聚，欲要施展无上凶术，在太白剑主晋升二劫境之前击杀他。

    他气贯长虹，一声大吼，巨大的天鹏又在他的背后浮现出，金光冲霄。

    无尽的恐怖气息弥漫。

    可是就在他的杀招将出未出之际，天地之间传来嗡的一声。

    紧跟着，一股让人窒息的气机再次临近。

    所有人都心悸，在这股气息的压迫之下几乎要喘不过气来。

    烛照掌教最为尴尬，身上腾起的气机，则是在这一刻被他自己硬生生憋了回去，震得他气机一阵紊乱，胸闷万分。

    但是他不得不这么为之。

    “还有！”他的眸子绽放骇然之色，忍不住抬头望向高天。

    那里，乌云滚动生出，雷声响动，犹如千军万马。

    这是......三九天劫。

    天劫之下，他若是动用法力进行攻击，被天道误认为要干扰太白剑主渡劫，那可就有得好受的了。

    所以，他也只能是选择将刚要爆发的气机硬生生憋了回去，当真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    但是......怎么会？

    烛照掌教第一次呆愣而住。

    二九天劫之后紧邻三九天劫，甚至是紧迫到二九天劫的天地之力都未吸收。

    这种事，他是第一回见。

    他自然不知道，修三世身，修浩然气的太白剑主，在觉醒前两世记忆之后，只要愿意，就可养回全部浩然气。

    浩然气一旦全部养回，他的修为也就回到了前世的顶峰时刻。

    境界于此时的太白剑主而言，不过是一念之间的事。

    轰！

    天上再度降下九道大雷。

    相比二九天劫，三九天劫的九道天雷已经是粗如合抱之木。

    “峰主！”当下已有剑宗修士惊呼出声。

    不是他们不相信太白剑主的实力，问题是现在他是还未炼化吸收二九天劫所带来的天地之力，便渡三九天劫。

    这等于太白剑主是在以一劫境修为渡三九天劫。

    这让他们怎能不担心？

    “真是找死！”烛照掌教先是变了颜色，而后眼神有些异样，大致明白太白剑主是如何想的，“以为这样就可以规避我的袭杀了吗？”

    太白剑主之所以如此迫不及待以一劫境修为强渡三九天劫，那是他深知自己不会给他炼化天地之力的时间。

    所以，太白剑主索性是选择一鼓作气，直冲三劫境。

    可是，先不说以一劫境修为渡三九天劫是多么狂妄的事，就算他成功渡过了三九天劫，到时不还是需要时间吸收天地之力？

    所以，此举又有何意义呢？

    无非是将死期往后拖延些许罢了。

    这般想着，烛照掌教露出了狞笑。

    轰！

    三九天劫第一道天雷已然降落。

    不过，浩然气成方寸地，依然是万雷难入。

    轰！

    第二道天雷，第三道天雷，第四道天雷接连而至。

    不得而入，不得而入，还是不得而入。

    天雷愈发激荡，颜色正在不断变得深沉。

    这表示的是天雷之中的力量越发浓缩，愈发凝聚，愈发恐怖。

    但同样的，太白剑主胸口处的浩然气愈发浩荡。

    这是他前两世所修的浩然剑意，浩然剑道，如今重归。

    他的身体，他的经络，他的血液，他的元力都在高频率地颤抖，仿佛是在为浩然剑意的回归而欢呼。

    “欢迎回来。”

    .......

    当第九道天雷而落。

    深紫转黑，犹如冥雷。

    太白剑主终于是踏出了一步。

    在虚空中踏出了一步。

    也往他的浩然剑道之上踏出了一步。

    第一步。

    浩然气在这一刻化为实质，沉沉浮浮，看起来一片迷茫，充满了剑意。

    第九道天雷，最终仍是绝于浩然法域之外。

    太白剑主眸光深邃，一动不动，唯有发丝在飘舞。

    可其他修士却无法保持平静了。

    “一劫境渡三九天劫，这怎么可能？”烛照掌教眼角都是微微抽搐，无法理解这一幕。

    这是怎样的一种强大？

    他无法理解。

    虽然他夺了人族之灵，有了人族之身，但他毕竟不是真正的人族修士，永远无法理解。

    其实，就算是真的人族修士，也没有几个能理解这一幕。

    但烛照掌教，这是他绝对无法容忍的强大。

    “够了！”他大喝道，身后天鹏再起，凶威滔天。

    轰！

    惊天动地的雷鸣声再次轰然而起。

    天鹏被惊得化作鸵鸟，缩地一下又钻回了烛照掌教的身体之内。

    一而再，再而三！

    九道天雷突兀而起，在乌云中酝酿，如蛟龙翻腾，蓄势待发。

    所有人都呆住了，瞠目结舌。

    这是四九天劫。

    太白剑主疯了吗？

    剑宗剑修脸色大变，动容，全都感觉大事不妙。

    但是更让他们意想不到的事情发生了。

    就在太白剑主渡三九天劫的时间里，二九天劫所带来的天地之力，终于是滋生，形成，酝酿完毕。

    新鲜的充满玄异的天地气息，穿过了四九天劫形成的乌云，然后像洪水一般源源不断地灌进太白剑主的身体。

    他的眼眸骤然间精光大作，修为以肉眼可见的速度向上攀升，气势更是一提再提。

    鲜活而强大的天地之力进入太白剑主的肉身，然后穿越他胸口的浩然气，沿着经脉涌进他的丹田，化作磅礴的力量，增强全身。

    他的手臂，肌肉，骨骼，法力乃至神念，都开始发生蜕变，变得晶莹。

    于是，太白剑主登临二劫境。

    现在，他是以二劫境渡四九天劫。

    若是能安然渡过四九天劫，三九天劫带来的天地之力将同样是会酝酿好。

    届时，太白剑主便是三劫境修士。

    这就是他的破局之法。

    以天劫的酝酿时间重叠天地之力酝酿滋生所需的时间，从而破局。

    简单直接，难度却如登天。

    因为，他必须能保证自己可以跨境渡劫。

    这时，四九天劫终于酝酿完毕。

    但是，这一次，太白剑主终于出剑。

    他挥动手中太白剑向天空斩去。

    顿时，无数的浩然气息变成丝丝缕缕的风，围绕着他的身体荡漾。

    一道天雷劈落而下，雷光烁烁。

    但是那天雷在碰触到那丝丝缕缕的风之后，立即是被分解，随风而逝。

    天劫仿佛是感觉自己受到了挑衅，轰隆作响，声势又重了三分。

    第二道天雷，散。

    第三道天雷，散。

    第四道天雷，还是散。

    太白剑主手持太白剑，一斩再斩。

    天雷随之一散再散。

    但是第二道天雷，是在太白剑主身前七尺之地散去。

    第三道天雷便到了六尺之地。

    一道接一道的天雷威力不断递增，同时也在不断推进。

    第四道天雷，五尺之地。

    第五道天雷，乃是四尺之地。

    第六道天雷，三尺之地。

    如此类推，第九道天雷，将淹没太白剑主，将他击为齑粉。

    啵！

    第七道天雷来了。

    太白剑主挥剑，浩然气所化清风如先前一样，迎了上去。

    天雷不断前进，滋滋作响。

    最后.......在距离太白剑主还有三尺之地，骤然随风而散。

    是的，不是二尺，还是三尺。

    在三尺之地不得而进。

    这就是太白剑主所修的浩然剑道。

    一点浩然气，千里快哉风。

    当然，千里快哉风只是太白剑主预想中剑道大成之后的情形。

    当前的他，在天雷之下。

    是三尺快哉风。

    剑修身前三尺之地，从来都是自己的世界。

    因为，剑的长度为三尺。

    所以，三尺之地，便是天劫的极限。

    太白剑主双目微闭，手中太白剑似乎要包容天地。

    但若细心观察，可见他嘴角已有一缕微不可见的血迹渗出，

    因为，渡劫境一劫一重天。

    所以，二劫境渡四九天劫的难度，将会是一劫境渡三九天劫的十倍。

    轰！

    四九天劫的第八道天雷来了。

    以太白剑主为圆心，层层雷光向外炸起。

    处处生雷，处处皆雷。

    唯有太白剑主身前三尺之地是净土。

    那一瞬间，第八道天雷，第九道天雷接连炸开。

    然后天清气朗。

    四九天劫已过。

    三九天劫所带来的天地之力，在这一刻，恰逢其会地涌入太白剑主的身体。

    于是，他登临三劫境。

    天穹之上，属于四九天劫的天地之力还在酝酿。

    可想而知，再过片刻，太白剑主便会是抵达四劫境。

    而在这时，他终于是停下了。

    在四九天劫之后停下了。

    天上再没有雷云生出。

    这是真正的结束。

    原因也很简单。

    太白剑主睁开眼，轻声自语道：“足够了。”

    ..................

    夏道韫曾与陆青山说过，浩然峰主一旦再度修行到八境，修为必然一日千里。

    甚至一跃成为剑宗之中青云剑仙之下第一人，也毫不奇怪。

    何谓一日千里。

    一朝直破三境。

    一劫登临四劫。

    “朝一暮四”。

    这就是一日千里。

