    林梦楠面色铁青，咆哮道：“夜帆，你混蛋，无耻，下流！”

    夜帆目光灼灼的盯着林梦楠：“怎么，这就恼羞成怒了？不就是睡觉嘛，跟谁睡不是睡？”

    “啪！”

    林梦楠一巴掌拍在桌上。

    “夜帆，我就知道你来我公司，肯定包藏祸心。你身为十大纨绔之首，决不能容忍老婆给自己戴绿帽子，你绝对会伺机报复。”

    “你来我这里，赚钱不是目的，你想利用我来报复我老公睡了你老婆，才是你的真正目的。”

    “但是我警告你，我林梦楠也不是好惹的，你想把我当做你们之间博弈的棋子，我保证你会死的很惨。”

    夜帆淡然一笑：“没错，你的确是我的一颗棋子。”

    “但是，你以为我只是为了报复李东来的话，你也太小看我的格局了。说白了，李东来在我眼里，屁都不是。”

    “在我眼里，东海市只是我的棋盘一角，整座天下才是我真正的棋局。”

    夜帆的身上，爆发出强烈的自信心和骄傲。

    林梦楠看到，那个曾经叱咤东海市，把商界搞得天翻地覆的投资鬼才，又回来了。

    还是那样的傲慢，还是那样的不可一世，还是那样的睥睨天下。

    李东来还跟着他混的时候，林梦楠见过太多他的神来之笔了，绝对是谁惹谁死的角色。

    然后夜帆话锋一转：“林梦楠，我承认我时刻都想报复李东来和苏妍，难道你不想吗？”

    林梦楠不说话了。

    老公出轨，她怎么可能不想报复？

    夜帆接下来的话，毫不留情地揭穿了她的伪装。

    “你比我更想报复！但是你的林家被李家吞了，你的一举一动都在李东来的掌控之内，你现在除了忍耐，什么都做不了。”

    “林梦楠，你不觉得自己很悲哀吗？林家将你作为棋子，正在逐渐抛弃你；李家把你当做花瓶，放在这里当个摆设。实际上，你只是个工具人而已。”

    “你一心想要报复却动弹不得，你能等三年五年，你能等三五十年吗？等到你头发花白，芳华已逝，你的报复还有什么意义？”

    “到时候李家把你往敬老院一送，就能在社会上博一个美名。如果再狠心点，让你身败名裂，众叛亲离。这样的结局，啧啧啧，想想都好惨啊！”

    夜帆的话，刀刀命中林梦楠的要害。

    林梦楠怎么都没想到，他才第一天上班而已，就把自己的底细摸得这么清楚，甚至比李东来还更了解她。

    李梦楠嘴唇哆嗦道：“夜帆，你究竟想怎么样？”

    夜帆是魔鬼，那个让黑白两道都避之不及的东海市十大纨绔之首，又回来了。

    夜帆走到她面前，挑起她的下巴，说道：“我说了，第一步，先睡了你。第二步，以你为跳板，以天下为棋局，搅他个天翻地覆。”

    “你妄想！我是绝对不会屈服于你的！”林梦楠拍开他的手，顺带再给他一巴掌。

    夜帆抚摸着脸颊说道：“话别说那么满，我说要睡到你就一定睡到。而且，绝对在一周之内。”

    “你给我滚！”

    刘梦楠直接拉开门，将夜帆轰出总经理办公室。

    而然，她原本沉静如水的心，却已经波澜动荡，再也平静不下来。

    跟夜帆合作，报复李东来，或许真的是不个不错的选择。

    “夜帆，你以为只有你会利用我吗？你又如何知道，我没在利用你呢？”

    看着夜帆从容离去，林梦楠更加气不打一处来。

    她把夜帆的直属业务经理喊进来，眼神淡漠道：“新来的这个夜帆太跳了。我不管你用什么办法，必须杀一杀他的锐气。”

    江支树立即恭敬道：“是，保证完成任务！”

    他老早就看夜帆不爽了，现在又得到林梦楠的指示，心都要飞起来了。

    “夜帆，既然林总要你死，那你就别想活了。”

    下班时间一到，夜帆立即逃离办公室，准备开车去接女儿放学。

    然后，一个胖子追了上来，直接钻进他的副驾驶座上。

    夜帆皱眉道：“佟经理，现在已经下班了。就算你想跨组别给我安排工作，也不合适吧？”

    “夜兄弟，这是哪儿的话。我今天来找你，是想给你提个醒。”

    “哦？愿闻其详。”夜帆淡然道。

    佟雷雷凑近了些：“如果我所料不差，江支树明天肯定会给你小鞋穿，最可能的方式，就是让你去强攻钉子户。”

    夜帆听完，淡然道：“佟经理，虽然你和江经理是死对头，但是你这样跟新员工诋毁他的顶头上司，是不是有些欠妥？”

    这佟雷雷也是个人物，被夜帆揭穿之后丝毫不惧。

    “如果你是个庸才，我自然懒得说这些。但你是一条真龙啊，我想拿这条消息当做投名状，你看行不？”

