
　　这天晚上，除了罗斯福在宴请老蒋夫妇之外，宗翰夫妇也在别墅里宴请了丘吉尔和英军总参谋长布鲁克上将。

　　晚宴过后，双方进行交谈，现场只有宗翰和特别助理梅思宏，丘吉尔和布鲁克四人。交谈内容主要就是新加坡的问题、双方军火交易问题，欧洲战场英军和华泰军联合作战协调问题，经济合作的问题。

　　对于新加坡问题，宗翰说：“首相阁下，我知道对于英国这样一个国家失去一块殖民地意味着什么，不过我认为在这个问题，我们是可以谈的，新加坡现在已经处于我国国土腹地，四面被围，如贵国继续拥有这一块地方，那么今后我们两国势必还会继续发生更大的矛盾，这对于我们两国发展友好关系极为不利，我们是不是可以从另外一种形式上进行交换？”

　　丘吉尔一听，吧嗒吧嗒吸了几口雪茄问道：“不知阁下想以什么方式进行交换？如果能令我国政府满意，我国政府也不反对这种交换”。

　　只要能谈就行了，宗翰心里有了底，说道：“首相阁下，战争进行到这种程度，对英国的破坏是非常严重的，特别是经济方面，我相信首相阁下应该比我清楚得多，那么战后英国是不是要进行战后重建工作呢？是不是要努力恢复经济呢？”

　　丘吉尔正吸着雪茄，听到这几句话，立即从嘴里拿下雪茄问道：“阁下的意思是？”

　　“我国政府可以提供二十亿龙币的无息贷款给英国政府拥有战后重建工作和恢复经济只用，作为回报。英国将新加坡交给我国！”

　　丘吉尔听了笑道：“首相阁下好像有点一厢情愿了，难道我国一定要向贵国贷款？不能从美国和其他国家贷款吗？”

　　宗翰喝了一口茶也笑道：“阁下应该知道，由于轴心国发动的战争造成了极大的破坏，战后能拿出大笔钱贷款的国家最多不超过三个，也许只有两个，那就是我国和美国！阁下跟罗斯福总统打交道不是一次两次，您应该很了解他，在他的带动下，现在美国正积极向外扩张，不仅是在军事、政治领域。而且在经济领域也表现出极大的侵略性。如果英国在战后想保持英镑在国际上的地位，唯一能贷款的就是我国政府，而不是选择美国，美国人的条件绝对不是您能接受的。如果是我。我会要求美元能够在英镑区可以进行自由兑换。这样一样，以美国的经济发展速度，很快就能将英镑赶下神坛。我想这绝对不是您和英国政府愿意看到的结果，而如果您向我国贷款，我国作为一个新兴的国家，在金融和经济领域暂时还不能够威胁到英镑的地位，而且我认为在战后，我们可以建立一个不受任何力量左右的金融平台，这样可以防止任何一种货币称霸全球，左右国际金融市场，您认为呢？”

　　丘吉尔何等人物，对于宗翰所说的情况进行过一番思索点头道：“不得不说您说得很有道理，好吧，我同意这个交换。另外对于您说的我们可以建立一个不受任何力量左右的国际金融平台，防止任何一个种货币左右全球金融市场的提议，我深表赞同，有关这一点，我国已经有经济学家进行过专门的研究，认为可行性非常大，如果想要实施，必须还要和其他几个国家进行协商。”

　　新加坡的归属问题，就这样达成了协议，具体的条款还要等到双方随行人员去商讨确认。

　　英军参谋长布鲁克说道：“首相阁下，自从贵国的二十万支自动步枪和三千门火炮运来之后，我们英国士兵非常喜欢这样的武器，我国政府希望能进一步合作，贵国的生产能力毕竟在短时间之间很难满足我们所有英军的装备，所以我国政府希望贵国能够将ak-39式步枪的生产专利卖给我国，或者授权我国兵工厂进行生产，我国会付专利费，另外在坦克和飞机的生产技术上，我国政府也希望能够引进！”

　　宗翰想了想同意道：“可以，这个可以谈，不过我国政府也有几个要求，希望英国政府能够同意”。

　　“您请说！”

　　宗翰道：“第一，贵国必须再订购三十万支步枪和配套的弹药，两百辆坦克和配套的弹药、两百架战机。第二，为了能够保障我国国内与我国在欧洲的作战军队的联系，我国政府希望能够在阿富汗地区和巴勒斯坦靠近地中海沿岸的地区修建两个军事基地，这样一来，如果我国在欧洲的空军需要补充，我国国内飞往欧洲战机也可以在这两个基地进行转场加油，不会影响我**队在欧洲地区的制空权问题！”23sK.com

　　现在中东地区和中亚绝大部分地方都是英国人的殖民地，要在这些地区修建军事基地，还必须征得英国人的同意。而巴勒斯坦和阿富汗地区恰恰是日后地区冲突最为严重的地区，华泰国从现在就开始布置了，如果日后这两个地区爆发大规模冲突，华泰国就有借口进行干预，获取那里的石油资源就不成问题，不给美国人介入的机会。

　　丘吉尔听了之后和布鲁克上将进行了简短的交换意见，认为华泰国这两个要求也无可厚非，要购买武器生产技术，肯定要订购一批武器，没有任何一个国家会没有条件的出售武器技术，这是这个时代的特色，到了后世，每一个国家都对自己的技术保密很严，根本不可能卖武器技术，而华泰国要求修建两个军事基地也是正常的要求，这都是为了在欧洲打击德军势力，这种要求理所当然。

　　丘吉尔答应道：“可以，这两条我国政府基本上同意，不过两个军事基地内的驻军都不能超过一个营的兵力，如果贵国在这一点上没有意见，那就算达成协议！”

　　宗翰点头道：“同意！”

　　这一步达成了一致，只要能够在这两个地区修建军事基地，以后英国人再想让华泰军撤走就不是那么容易了，等到二战结束之后，世界各国民族独立意识觉醒，到了那个时候，华泰国完全可以与当地独立势力进行交涉，撇开英国人，甚至支持那些独立力量，给予援助，在世界范围内修建军事基地和海军基地，跟美国人打擂台。

　　接下来几人又对两国联合军队从意大利进攻南线德军的战略进行了商讨，在原来的历史上，意大利投降之后，德军在意大利南部还有不少兵力，直到1944年6月，英军第八集团军才打通通向罗马的道路，不过在这个时空出现了一点变化，自从盟军占领西西里岛，意大利投降之后，德军就将部署在意大利的军队全部撤离了意大利，转而部署在巴尔干半岛和意大利北部地区。

　　在商讨华英两国联合作战的指挥官问题上，丘吉尔和宗翰出现了一些分歧，丘吉尔坚持要任命哈德罗为两军总指挥，西西里岛登陆战就是哈德罗实际负责指挥的，丘吉尔对哈德罗可谓是情有独钟，在这一点上宗翰也没有坚持自己的意见，这里毕竟是英国人的地盘，而且华泰军第六集团军所有武器装备和物资所需要的钱都是英国人出钱买的，由英国人出任总指挥官也无可厚非，不过宗翰也提出了要求，不能将第六集团军拆散，丘吉尔表示赞同。

　　在战略问题上，两国决定，由英国第八集团军第十三军两个师又一个旅配合，以华军第六集团军为主力，共15万人，由英军舰队护航渡过伊奥尼亚海在阿尔巴尼亚沿海发罗拉登陆，先扫除巴尔干半岛的德军，然后沿西北而上，这支部队的指挥官由华军第六集团军司令官肖江东当任。

　　而剩下的英军第八集团军第十三军一个师又两个旅和第三十军由利斯将军指挥进攻由墨索里尼率领的法西斯军队和德军占据的佛罗伦萨。

　　宗翰要求英国一定要确保华军的后勤补给，决不能出问题，丘吉尔当场当成拍胸脯保证。进攻巴尔干半岛的作战任务可不轻，可以预见在巴尔干的战役一定会比意大利北部地区打得惨，因为巴尔干紧靠德军与苏联南线战场，德军的南部军团都部署在保加利亚、罗马尼亚、匈牙利等一带地区，这看不是好惹的，不过如果能顺利登陆成功，在巴尔干的德军南部军团就会受到苏联和华军南北夹击，虽然德军的战略纵深比较宽阔，但德军肯定也不会好过。

　　至于巴尔干半岛东面的土耳其不是问题，因为土耳其一直小心翼翼没有卷入二战，处于中立地位。只要华泰国能够在巴尔干半岛设立一个军事基地，等到二战结束之后，土耳其再想保持中立的态度也不太可能了，因为土耳其是欧美等国对付苏联的前沿阵地，土耳其为了自保必定会接受资本主义国家的援助，到时候华泰国也可以参一脚。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九零九章 首脑之间的博弈 二免费阅读。https://xs.23sk.com 