    第1069章 条件：一颗神兽蛋

    一阵凌厉且强大的气浪，以林逸为中心迅速向四周扩散。

    周围的树木更是直接在这股气浪下被拦腰斩断，四周皆一片狼藉。

    雷克萨不可置信的看着不远处那一动不动的林逸：

    “你！”

    就在雷克萨以为自己这一击志在必得时，其手中的阔剑并没有像想象中那样，拍到林逸的身上。

    他忽然震惊的转头望去。

    却见林逸的身边不知何时竟多了一个浑身布满密密麻麻鳞片的身影。

    雷克萨震惊不已的看着对方正轻而易举的将阔剑给抓在手中：

    “这不可能！”

    这一击的力道有多强，雷克萨心里可是一清二楚的。

    就算是真神来了，也势必在自己这一击之下，重伤不起。

    可是现在。

    这个不知是什么的‘怪物’, 竟然就这么轻而易举的化解了自己的攻击，雷克萨的内心中充满了难以接受的震撼道：

    “你是谁。”

    而就在这时，雷克萨的脸上突然变得无比的狰狞起来：

    “啊！”

    只见其手中的阔剑，正在龙人的手中被逐渐扭曲变形。

    雷克萨咬着牙大叫着：

    “放开！”

    可是下一刻：

    “啪~”

    一声脆响响在雷克萨的心头。

    他难以置信的看着手中的断剑，眼底一阵失神：

    “这怎么可能！”

    就在雷克萨失神的瞬间，忽然感觉自己的腹部传来一阵灼烧一般的剧痛：

    “轰~”

    龙人一拳结结实实的轰在雷克萨的腹部, 紧接着雷克萨便如同炮弹一样，朝着密林爆射而去并消失在林逸的眼中。

    当周围再一次恢复平静的时候，林逸都差点有些没反应过来：

    “好强！”

    他此刻也同样不可思议的看向身边的这位，众神坟墓中最强的龙人。

    他知道这家伙的实力很强（Lv90），但却想不到竟然强到如此离谱的地步。

    那可是等级高达LV89，无限接近主神级别的兽神雷克萨啊！

    两者仅1级之差，却没想到实力竟然是如此的天壤之别。

    看样子雷克萨似乎已经失败了，可是林逸却一点也高兴不起来。

    只因为刚刚的那声系统的提示音：

    系统：“成功召唤龙人蚩尤，等级-2。”

    此时林逸才想起之前莫尔曼说的那句：

    “这些龙人会给你带来帮助的同时，也会为你带来麻烦甚至可能是死亡……”

    …

    …

    “想不到有一天这布阵之人，竟也会成为那破阵之人。”

    在一处密林深处的地面上，雷克萨两眼无神的望着头顶那茂密的枝叶，脸上忽然露出一抹释怀的笑容，自言自语道：

    “米莎我已经尽力了。”

    “但是很抱歉，到头来我还是失败了。”

    当龙人蚩尤出手的那一刻，雷克萨便已经提前预知了最后的结局。

    这不就是他的能力吗。

    当一切因果产生的时候，他便可以预知到最后的结局。

    因此在被击飞的时候, 实际上雷克萨已经放弃了反抗的念头。

    这或许是他数千年来最为放松的时刻。

    因为在这一刻他终于可以什么都不用想，也不用去做。

    当一切都已经被注定的时候，做什么都将成为徒劳。

    躺在那松软潮湿的地面，雷克萨的脸上带着一抹虚弱的笑容，无缓缓的闭上了双眼。

    …

    …

    龙人蚩尤在击飞雷克萨的时候，再没有得到林逸进一步的指示前，便只能一脸木讷的站在林逸的身边。

    而林逸则望着雷克萨被击飞的位置，眉头紧皱。

    龙人蚩尤虽强，但也还没强到将兽神雷克萨秒杀的地步吧？

    一开始雷克萨就没想过要杀自己。

    同样的。

    林逸从一开始也没想过要杀他啊。

    或许只是因为立场的不同吧。

    他懂得雷克萨的坚持，但是他在见过莫尔曼后，现在的林逸也有了自己的坚持。

    所以破阵并拿到神子之位，是其一。

    取得对拉法姆大大陆而言，无比重要的天堂岛秘钥是其二。

    以及封印中那个被莫尔曼称之为至宝的宝贝，是其三。

    有这三个理由在，今天就是谁在这也挡不住林逸的步伐。

    就在这时，湖底下那个急切的声音再次响起：

    “快别愣着了啊！”

    “快点用你的一滴精血，帮我解开这这里的封印，快。”

    “很简单的，只要你滴一滴血在湖面上就行。”

    “快点吧，我要等不及了。”

    然而无论对方如何的催促，林逸都视若无睹的朝着雷克萨被击飞的位置走去。

    见林逸并没有按照他说的做，那个声音顿时就急了：

    “诶，别走啊。”

    “快点救我啊！”

    “只有解开封印，你才能破阵并救你的同伴好吗？”

    “喂~~~”

    看着林逸消失在湖边，那个声音的主人似乎就像是崩溃了一般，大叫着：

    “凌毅你这家伙还是一如既往的混蛋，啊！！”

    当林逸穿过一片灌木丛来到十米开外的位置时，眼前所看到的景象让林逸愣在了原地。

    在不远处的一个深坑中，此时早已失去了雷克萨的踪影，只剩下一株花开正艳的紫色鲜花，显得十分的突兀。

    同时这朵充满了圣洁的鲜花出现，也与周围的环境显得有些格格不入。

    林逸上前想要尝试将这朵话给摘下，可是刚靠近就感觉周围有一阵轻风吹过。

    那朵鲜花在这股徐徐的轻风下，摇曳着，随后化作星光点点，消失在这昏暗的密林之中。

    林逸站在原地，许久都不曾挪开过一步，只是呆呆的看着脚边那浅坑。

    虽然林逸与雷克萨仅有一面之缘。

    但是曾经雷克萨对林逸说的那些，以及他自己做的那些，都给了林逸极大的震撼。

    现如今对方竟‘不知所踪’，最终林逸只能对着那处深坑中，深深的鞠了一躬。

    做完这一切的时候，林逸这才返回走到了湖边。

    那个声音的主人在注意到林逸的出现时，顿时激动道：

    “太好了。”

    “我就知道你不会丢下我的。”

    “快快快，快点放我出去。”

    “我已经迫不及待想要呼吸外面的空气了。”

    听着对方那喋喋不休的话，林逸并没有着急动手，而是自顾自的坐在湖边道：

    “给我一个救你的理由。”

    果然林逸这话一出，对方瞬间就沉默了。

    不过林逸也不着急，悠然自得的坐在湖边，等待着。

    距离与山田木笙约定的时间还有不到一天的时间，而现在神子竞选已经到了最关键的一步。

    时间上已经是不用担心。

    因此林逸并不在乎多浪费一些时间在这。

    对方似乎也是思考良久后，才说出了一句：

    “一颗神兽蛋。”

    (本章完)

