    十成！

    林芙蓉傲娇又狂妄。

    叶凡先是一怔，随后好心劝告：“熊智和黑蛇不简单……”

    “不简单？”

    听到叶凡这一句话，林芙蓉以及两个女伴全都笑了起来。

    眼里有着不屑和蔑视。

    “说的我们好像就很简单一样。”

    “我们杀过的敌人，比你吃的饭还多。

    “如果不是担心韩老和韩月安全，我早上去一人一巴掌打趴他们了。”

    显然都不把熊智和黑蛇放在眼里，觉得他们也就欺负欺负保镖。

    叶凡耐心劝告：“我知道你们厉害，可熊智……”

    “得了，得了，你一个小医生就不要掺和了，我们的厉害你是想象不出来的。”

    林芙蓉煞有其事哼道：“小子，好好呆着吧，看我上去怎么干翻他们。”

    “春花，杏雨，保护好韩老跟韩月，我要出手了。”

    她成名多年，拿奖无数，还传授韩月飞刀，这才有资格成为韩月的座上宾。

    叶凡一个小医生跟自己平起平坐，林芙蓉心里十分的不爽：

    “我会让这些混蛋知道，我林芙蓉是怎样的厉害。”

    两名女伴齐声应道：“明白。”

    “林小姐，不可大意，熊智身手有所保留，要对付他，你们最好三个人一起上。”

    叶凡再次劝告：“你一个人冲上去太危险了。”

    “闭嘴！”

    林芙蓉对着叶凡喝斥一句：

    “我一人，足矣。”

    说完之后，她就闪出一把峨嵋刺，身子向熊智方向一纵。

    速如猎豹。

    “当当当！”

    前方很快交战……

    大厅灯光昏暗，又被两名青衣女子挡住，叶凡一时看不清前面的激战情况。

    但能见到刀光的闪烁，子弹的硝烟，也能听到厮杀的刺耳，惨叫的凄厉。

    最让人精神高度集中的，是林芙蓉时不时传来的吼叫。

    “啊，我打，啊，我打……”

    “啊，我打……”

    声声中气十足，响彻整个大厅，可见林芙蓉功力深厚。

    “叶凡，别担心，师姐很厉害的，你就等着她凯旋吧。”

    韩月翘起了嘴角，对林芙蓉有着崇拜：“敌人很快就会被消灭的……”

    两名青衣女子也昂起头，摆出胜利绝对属于我们的态势。

    韩南华没有出声。

    叶凡也沉默，只是努力探头。

    “当当当——”

    就在这时，只听一阵大刀连环砍击的声音响起，间不停歇碰撞了十八下。

    林芙蓉中气十足的‘啊，我打’声音瞬间消失。

    “当——”

    接着，一声巨响，整个大厅都在晃动。

    叶凡能够判断出，这是拖刀连环砍的最后一招，力劈华山。

    “啊——”

    一记惨叫。

    韩月她们抬头望去。

    “嗖！”

    一道血淋淋的身影从前方跑了出来，如丧家之犬一样逃到叶凡身边。

    全身染血，披头散发，左臂少了一只，满脸惊恐，无比狼狈。

    正是叼炸天的林芙蓉。

    韩月她们的笑容瞬间凝固了。

    林芙蓉冲锋的时候气势如虹，回来的时候却如丧家之犬。

    那份狼狈，让韩月她们很是惊愣。

    没人想到林芙蓉是这个结局。

    在韩月等人的设想中，林芙蓉一人一刺，尽数诛杀黑蛇一伙，青衣不沾血。

    谁知却是一败涂地。

    逃回来的林芙蓉大口喘息，脸上再也没有绝世高手的风范。

    当然，也绝口不提自己说过的“十成把握”那句话了。

    “快，叶凡，快救治师姐。”

    韩月反应过来向叶凡喊道：“快止血。”

    叶凡挪了过来。

    林芙蓉艰难喊着：“止不了，止不了，这是断臂，杏雨，用我们的创伤药……”

    显然她还是瞧不起叶凡。

    杏雨手忙脚乱拿出创伤药倒在伤臂。

    哗啦一声，药粉全部被血冲开，一点作用都没有。

    叶凡拿出银针：“我来吧——”

    林芙蓉死命摇头：“你来不了，来不了……”

    看她伤成这个样子，叶凡懒得跟她计较，几枚银针下去，把伤口的血止住了。

    然后，他还撕了一块布给林芙蓉包扎。

    看到伤口不流血了，疼痛也少了大半，林芙蓉她们大吃一惊，没想到叶凡医术这么了得。

    只是高傲的她依然不肯道歉和道谢。

    “师姐，你怎么受伤了？”

    韩月还是无法接受偶像失败：“被暗算了吗？”

    “都是他，都是他……”

    林芙蓉忽然坐了起来，指着叶凡吼叫不已：

    “他这张乌鸦嘴，害了我，害死了大家……”

    “如不是他动摇了我军心，我就不会畏手畏脚。”

    “我如果不畏手畏脚，就不会给熊智胜半招。”

    “都是这混蛋，害我吃这么大的亏，我会记住这笔账的……”

    好心提醒，变成乌鸦嘴？动摇军心？

    叶凡一脸懵比，这混淆是非的功力也太深了吧？

    “林小姐，虽然你是武盟高手，但你也要讲道理。”

    叶凡毫不客气反击：“我只是希望你小心，又没说你技不如人。”

    “而且我提醒过你们，最好三人一起上，这样才能压制熊智，结果你们不听，一意孤行。”

    “现在闹成这个样子，不仅不好好反省，还怪我乌鸦嘴，未免太可笑了。”

    他有点后悔给这女人止血了。

    林芙蓉气得差点吐血：“你——”

    “小子，你怎么说话呢？跟女人计较，你还是不是男人？有没有男人的肚量？”

    “别说林师姐是女人，就是她现在这个样子，你也不能气她。”

    “而且事情真的跟你无关吗？”

    “不说你乌鸦嘴，就说你立场坚定一点……”

    “不管我们怎么说，你死死咬住熊智厉害，那么我们就有可能被你打动。”

    “打动不了，也会多留一个心眼。”

    “再或者，林师姐要冲锋的时候，你抱住她的腿不让她去，那么局面都不会现在这样。”

    “结果你没坚持，也没强行挽留，间接导致林师姐受重伤。”

    “无论如何，这事情你脱不了关系。”

    春花和杏雨板起脸训斥叶凡。

    林芙蓉忙出声附和：“对，对，你如果死死抱住我大腿阻拦，我肯定不会冲过去的。”

    叶凡呆了。

    他见过无耻之人，却从没见过如此无耻之人。

    叶凡一叹：“不要脸真是无敌啊。”

    林芙蓉暴怒起来：“你说什么？你说谁不要脸？”

    “别吵了！”

    韩月望向了前方：“熊智和黑蛇他们过来了……”来了……

