
        由于这里的涅盘之火，使得李嫣的衣衫全部烧毁，浑身肌肤缠绕着火焰，完美无瑕，真的让人移不开目光，幸好这里只有自己，要是有别人在的话，萧辰可不会让这幅美景落入别人的眼中，到时候少不了一番争斗。

    在这完美无瑕洁白的身躯之上，刚才出现的黑金羽翼也在其中，没有衣服的阻隔，直接在李嫣的背后肌肤上，是那样的契合。

    萧辰默默咽了咽口水，这样的美艳场景，那怕是他都有些吃不消，尤其是眼前的美人是自己的女友。

    闭上双眼，只好让自己冷静下来，现在来李嫣处于关键的时刻，这样令人血脉喷张的画面，其中的危险程度不难想象。

    这样的火焰，那怕全力防御的萧辰都感受到十分的痛苦难受，皮肤的灼烧感让萧辰知道，这可不是简简单单涅盘的事情。

    而就这样的火焰当中，李嫣没有丝毫的防御，任由涅盘之火燃烧她的躯体，不断的洗礼，似乎真的要让李嫣涅盘重生，使得她的躯体逐渐接近完美，而涅盘之火也不断的融入到李嫣的肌肤当中。

    之前萧辰听到的痛苦shen yin声，现在也是渐渐变小了，显然是李嫣已经进入状态。

    涅盘之火似乎已经威胁不到李嫣，只有让其变得更加强大。

    可以感受到如今李嫣的气息，从刚刚的微弱状态，在逐渐的变强。

    “看来应该承受住了。”萧辰心中低语。

    看似李嫣似乎没有经历什么危险，但是其中的危险程度，萧辰清楚的很。

    凤凰涅盘，浴火重生，可不是谁都能够做到的，在火焰之中消亡也是常有的事情。

    毕竟这属于逆天的手段，这种手段怎么可能没有巨大的风险。

    别说沈氏武者还有李嫣只是人类的身躯，体内有着凤凰的血脉罢了，就算是真正的神兽凤凰，也不敢轻易涅盘。

    不过神兽凤凰的涅盘，与沈氏借助外界力量的涅盘也有根本上的区别。

    相比较而已，神兽凤凰的涅盘，要更加的危险，但是所得到的好处也要比沈氏的更大。

    但是神兽的躯体本就要比人类强大太多，沈氏的涅盘，或许就是为了提升自身的身体强度，为以后更强的涅盘做准备。

    在涅盘凤火当中的李嫣，身体越来越完美，随着洗礼，躯体也是越发的强大，虽然和神兽凤凰还是无法比拟，但是要比正常的人类武者强了太多。

    涅盘的过程持续了很久，萧辰害怕在出现什么意外，虽然涅盘的过程萧辰无法插手，但是要是李嫣真的无法坚持的话，他还是可以第一时间出手补救的。

    要是一般人，想要在这涅盘古路当中坚持这么久绝对不可能，但是萧辰却硬生生的坚持了下来。

    “还没有好吗？”

    不知道过了多久，李嫣的状态一直都十分稳定，所以萧辰也是精心抵御凤火。

    可是在这里，萧辰的力量消耗的很快，他不知道自己还能坚持多久，李嫣又需要多久才可以涅盘结束。

    萧辰睁开双眼，再次看到那完美的身躯沐浴在火焰当中，现在似乎比刚才更加的完美，洁白的皮肤有着淡淡的红色，火焰似乎已经不在侵蚀李嫣的肌肤，使得李嫣现在十分平静。

    “看来应该快了。”

    这样的状态，萧辰也猜测无需在等太长的时间了，应该马上就结束了。

    果然在萧辰猜测没有太久后，一道声音叫醒了萧辰。

    “好了。”

    此刻的李嫣，身上不知道那里来的羽衣，似乎是由凤凰的羽毛编制而成。

    在这件羽衣后面那个一双巨大的黑金羽翼依旧在那里，随着羽翼的煽动，古路当中的涅盘之火被吹开来，在萧辰的所在区域，形成了一片真空地带。

    “成功了！”萧辰眼睛一亮。

    如今李嫣的状态，明显是涅盘成功了，一举一动，都有着一股让人说不出的气质。

    “恩，成功涅盘了。”李嫣点头，笑的也是十分开心，看向萧辰的时候，脸也是有些微红。

    显然萧辰在这里，应该是看见了她涅盘的过程，虽然两者本就是男女朋友关系，但是这么久被人注视着，还是有些让人不好意思的。

    但是李嫣也知道萧辰出现这里，应该是担心自己的安慰，这里的危险程度她在清楚不过了。

    “接下来要怎么走知道吗？”萧辰突然开口问道。

    他们来到这里的目的，可是得到最后的传承，这涅盘之路可不是最终的旅程。

    “恩，随我来，接下来的路，需要我带你走。”李嫣点头。

    只见李嫣黑金羽翼轻轻挥动，涅盘之火卷动，在前方出现了一条笔直的道路。

    萧辰被李嫣带着，穿梭在这条没有火焰的路上。

    不过萧辰可以感觉到，要是没有李嫣存在，这些涅盘之火应该会瞬间将自己吞没。

    “接下来的，就是最后的考验了。”李嫣对萧辰说道。

    涅盘之后，剩下的就是最后一步，就可以得到最终的传承了，距离成功也只剩下这最后一步。

    在感受到这涅盘的威力之后，李嫣就知道，只是这里，就可以阻止沈氏大部分都武者了。

    本来她自己也是无法坚持的，可是在关键时刻，她体内的血脉拯救了她，使得她坚持到了最后。

    在沈氏当中，距离李嫣进入祖地已经有几天了。

    虽然当天太康皇朝的皇子没有出现，但是最近总是有人来到祖地这里，仿佛在等待李嫣的出现。

    沈氏武者也有人告知过太康皇朝的人，进入祖地，需要的时间不短，无需这样天天来查看的，要是李嫣出现，自然会第一时间通知他们。

    可是这样的劝说，似乎一点作用都没有，太康皇朝的人依旧不厌其烦的每天来到这里。

    “哼，当我傻的吗？相信你们，我还是相信自己的眼睛。”太康皇朝的皇子冷声说道。

    李嫣什么时候出来，祖地什么时候开启，他当然不会相信沈氏之人说的话，这一切需要他自己掌控。
  