    第16章演技真烂！

    帝都机场。

    某飞机VIP头等舱位。

    陆辰晟骂骂咧咧道：“到底是谁啊这么霸道，居然敢强行把我预定的VVIP舱位给抢了，要不是我为了避免把事情闹大后会被粉丝发现，我绝对饶不了他！”

    说着，他将手里的五万块现金生气的扔在地上，“靠！小爷是那缺钱的人吗！”

    夜溪找到位置坐下，带上帽子和墨镜，闭上眸，轻飘飘道：“小九，要是不想再被眼神吓死，最好安静一点。”

    陆辰晟凑上去，好奇的问：“老大，你这话是什么意思？”

    夜溪将墨镜微微下抬，看着陆辰晟无知的眼睛，“航空公司敢随意改动客人的座位吗？”

    陆辰晟认真道：“一般来说绝对是不可能的啊。”

    “那放眼帝都谁有这个本事？”

    陆辰晟一下子就悟了，是他啊！

    他反射性的用头巾把自己裹成个木乃伊，

    夜溪见状开口：“如果不想被他发现，就把头巾藏好，然后拿出自己的巨星气质坐到对面去。”

    陆辰晟十分不解的问：“为什么？”

    夜溪恨铁不成钢的摇摇头，“大明星，你的智商呢？如果他要是对你起疑，直接查你登机记录不就完了？”

    说完，夜溪把口罩也带上了，她也不想被他发现横生枝节。

    陆辰晟听话照做，立马去卫生间换了一身行头，整理了一下头发，大墨镜一戴帅气逼人。

    他刚走过来准备落座，就看见VIP特殊通道的门被打开。

    玺执墨迈着引以为傲的大长腿单手插袋走进来，他浑身散发着上位者气息说不出的矜贵与儒雅，而他那羁傲不逊的目光恰好扫到地上那五踏红票票上。

    陆辰晟墨镜下的瞳孔紧紧一缩，他强忍慌张，走过去捡地上的钞票，佯装心疼道：“哎呀，我的钱怎么掉了？”

    男人剑眉蹙了蹙，没多说什么，径直往更前面的VVIP头等舱走。

    沐风跟在他身后，看了眼尽量躲避视线捡钱的某人，只觉得这人好像很眼熟啊！

    他停步绅士问道：“这位先生，我们是不是在哪里见过？”

    陆辰晟手中的动作一顿，随即又大大方方的摘掉墨镜，抬头笑道：“需要签名吗？”

    沐风释然，难怪这么眼熟，原来是国际巨星陆辰晟啊！

    玺执墨回头，凛冽的目光扫来，“演技真烂。”

    突然被惹不起的大佬diss的陆辰晟，“！”

    沐风见势不对，不敢多逗留，连忙小跑上去帮玺执墨打开舱门。

    男人矜贵得不可方物，笔挺的长腿一迈而进，仿佛连多呆一秒都会有损他的威严。

    陆辰晟刚捡起来的钱，又忍不住摔在了皮沙发上。

    夜溪安慰道：“想开点，至少全华国你是第一个敢把他的钱扔到地上并被他逮个正着的人。”

    陆辰晟坐过来，小声嘤嘤，“老大，可是我幼小的心灵还是受到了创伤，他居然说我演技烂！”

    夜溪笑笑，“没事，等到了地方我帮你出气。”

    “好啊好啊！老大，你打算怎么帮我出气啊？”

    “到时候你就知道了。”

    陆辰晟刚刚郁闷的心情瞬间好了不少，这次汉城之行，估计会很有趣呢。

    (本章完)

