    “圣子殿下。”

    菊鬼两位封号斗罗恭敬的对着白夜行礼，胡列娜看到有一丝丝不开心。

    两位执法长老看到她都没有这样过。

    对于胡列娜的不开心两位封号斗罗也就是一笑而过，圣子是未来的掌舵人自然不一样。

    “两位长老无需多理，我们该出发了。”

    白夜上了马车第一件事就是拿出书看了起来，清晨的阳光透过车窗撒在白夜身上形成了一股神圣的感觉的。

    相反胡列娜见到白夜这样也是见怪不怪了，经常看到已经习惯了。

    “小夜，这次你打算挑选什么魂兽？你有免控有破甲还有精神攻击和狂暴，但又全是近战，不选选别的？”

    “我也在想呀，感觉没什么可以选的了。”

    看着书白夜也有些苦恼，难搞啊真的难搞。

    “或许，可以选一个控制类或者攻击叠加类？”

    白夜眼睛一亮手上的动作快了起来不停的往后翻动着，胡列娜还在疑惑白夜的手就停了下来。

    她好奇的探过头看去只见上面写着一种近乎已经绝迹的魂兽。

    “翡翠龙，真龙类，浑身都是翡绿色极其美丽像个艺术品，被它攻击到的任何东西都会化为翡翠，最强的攻击能力是瞬间突击将敌人变成翡翠作为收藏品。”

    “谨记：哪怕是刚突破万年的翡翠龙曾经也杀死过魂圣甚至与封号斗罗同归于尽，当翡翠龙浑身散发翡翠色的光芒时一定要躲避，这是翡翠龙的自爆一旦被波及就连魂斗罗也极其难以幸免。”

    “但翡翠龙的攻击翡翠化的特效对于上位龙类魂兽无效，目前以发现高于翡翠龙的龙类魂兽有光明龙，黑暗龙，金龙，圣水龙，赤龙，有这些武魂的魂师不惧翡翠龙。”

    胡列娜看完之后错愕的看着白夜。

    “小夜，你是想要变成艺术品吗？选这种魂兽？能不能找到还是两说啊。”

    白夜没有做声，最后的已发现的龙类魂兽听着都好熟悉啊，龙之九子的后代吗？

    至于种族威压，他有绝对的自信这个世界上除了银龙王外哪怕是金眼黑龙王帝天也不能让泰兰德臣服。

    毕竟龙神是所有龙类之主嘛。

    “我的武魂带着很强的龙威，所以我并不怕翡翠龙反扑，顶多就受伤罢了不至于被变成翡翠然后杀死。”

    看着自己这如此胆大的师弟胡列娜都不知道该怎么劝，或许师弟并没有说错。

    那一次的三万年的邪魔龙猿是被师弟单独猎杀了，甚至连刻在血脉里的魔化都没能用出来。

    邪魔龙猿打上头了是一定会魔化的，没有的情况下只有一种可能那就是白夜的武魂压制住了邪魔龙猿，那一次也是胡列娜第一次猜想白夜的武魂到底是什么龙类魂兽。

    这下胡列娜没有在劝了，而白夜还在继续找，他在找第六环适合的魂兽。

    看着白夜还在翻胡列娜心中升起了一丝恐慌一把按住了白夜的手。

    自己这个师弟真的是一点都不让人省心，专门找一些有着极其强大的血脉和实力的魂兽。

    感受着胡列娜小手的柔软白夜的目光带着疑惑看向了她。

    “怎么了？”

    听到白夜的话胡列娜气的翻了个白眼。

    “还怎么了，挑一只翡翠龙还不够还要在挑第六魂环的？而且翡翠龙都不一定能找的到啊。”

    胡列娜说完以为白夜会放弃谁知道居然理所应当的点头道：“就是因为不一定能找到我才找第二只啊，能找到翡翠龙第二只就当为以后备着呗。”

    胡列娜张了张嘴最后什么也没有说只好叹气。

    劝不了没救了。

    这时车外的鬼魅则是露出了一丝回忆之色随后说道：“圣子殿下，我武魂殿在星罗帝国的一处魂兽猎场的中心地带有一片翡翠森林。”

    “下面的人怀疑是万年翡翠龙最近上报希望封号长老出手击杀，竟然圣子殿下要的话待会传个信让他们看好就是。”

    白夜听到这话心情顿时美了，刚刚还担心呢现在就已经有了。

    “多谢鬼长老了。”

    “圣子多虑，这是在下分内之事。”

    见已经有眉目了胡列娜也不在劝反而和白夜说起了天斗帝国的事，因为白夜天天就知道修炼看知识书估计什么也不知道。

    听到胡列娜的普及白夜就笑笑然后稍微附和一下。

    就这样聊完之后没事干只能修炼，许久之后两人被菊斗罗叫醒，快到天斗城了。

    这么快的原因都是换马了，换成了三只万年的，两位封号斗罗在前面这三匹小马儿也不敢造次。

    胡列娜伸了个懒腰勾起了抹诱人的弧度看向白夜笑道。

    “小夜，我听说那个七宝琉璃宗的小公主刁蛮的很，她这次会不会跟着他父亲一起来啊？”

    白夜想了一下随后点头道：“你都说刁蛮了肯定会来的吧？不来的话她怎么刁蛮？”

    “嗯，有道理。”

    胡列娜认同的点头，这时白夜听到外面有些许吵闹声好奇的拉开帘子望了过去。

    只见一个穿着精致的粉色裙子小女孩带着个侍女对着一个看似憨厚的老板指手点脚的不知道说着什么。

    白夜有些疑惑的问：“我们这是进天斗城了？”

    刚问没几秒马车停了下来随后就传来了菊斗罗嘲讽的声音。

    “是的圣子殿下，而且这个女孩就是宁风致的心肝宝贝啊。”

    这话一出胡列娜凑到白夜脸旁边一起看了起来随后撇了撇嘴。

    “这小女孩怎么这么刁蛮啊，就这还上三宗的宗主之女？一点气度都没有居然和小贩较劲。”

    白夜听到胡列娜的话眼珠子提溜一转笑了起来。

    “现在宁风致他们是不是在皇宫里等我们？”

    胡列娜抬头看了眼昏黑的天色有些不确定的点头道：“应该是吧。”

    得到肯定白夜的心思瞬间活络了起来。

    “走走不要看了，我们赶紧去分店拿资料然后去皇宫告状，我想看看宁风致的脸色，到底是尴尬还是黑的像锅底。”

    这一下两位封号斗罗和胡列娜的脸色有些怪异，白夜看到了胡列娜的脸色解释道：“让七宝琉璃宗出丑这样在接下来的谈判的时候气势会弱一些，他们要是提出要求就阴阳怪气恶心他。”

    PS：晚点还有一章

