    我勒个去，没想到这猎物还会反抗。

    不光想想也正常，落入网中的鱼反倒是挣扎的更剧烈。

    面对重重枪影，王伦心中一惊，双手一松，等到回归神来，继续往上拉的时候，渔网之中那冷面寒枪罗成已经不见了。

    “咦，快来看啊，寨主捞上一柄枪~”

    “好亮眼的枪~”

    “好枪！”

    阮氏三雄纷纷将手上的鱼货给丢了，跳了过来，这梁山泊中捞出一杆枪倒也不是特别奇怪的事情，毕竟也发生过战斗，湖中有枪倒也不稀奇。

    不过这柄枪十分亮眼，寒光奕奕，一看就是一柄神兵利器，不是什么破铜烂铁。

    “叮咚......恭喜宿主获得罗成的兵器：五钩神飞亮银枪！”系统道。

    王伦脸色一下子垮了，有点抓狂啊，差一点就捞上了罗乾，没想到到手的“鱼”都能跑了。

    算了，算了，好歹将罗成的成名武器给留下了。

    “可惜，可惜，俺们兄弟不擅长用枪。”

    “这是寨主捞到的神兵，由寨主安排。”

    “好枪。。”

    阮小二、阮小五、阮小七三人先后摸了摸五钩神飞亮银枪，可惜他们更喜欢使用叉、刀、剑这一类。

    “我看现在山上用枪的头领，只有林冲兄弟了，这五钩神飞亮银枪就留给他吧。”

    王伦想了想，目前众头领中用刀的多，只有林冲擅长用枪，自然归他。

    以林冲八十万禁军教头的身份，估计十八般兵器样样精通，其中最擅长的是丈八蛇矛、长枪、钢刀这三种兵器。

    丈八蛇矛和钢刀，林冲当年都有趁手的神兵利器，只是后来被高太尉陷害刺配沧州，自然也就都被太尉府给没收了。

    当初林冲上梁山的时候，不过是带着一根老军汉使用的军中普通的花枪罢了。

    “一网捞了条五钩神飞亮银枪，希望下一网能够好运。”

    王伦将枪递给了身后的喽啰保管，紧接着又抛出了第四网，激活诸天万界渔网。

    哗啦啦~

    这一次渔网很轻，不像是捞到了人，倒像是真的捞上了鱼来。

    哗啦啦~

    一阵白浪翻涌，渔网被王伦拖上了船上，仔细一看，渔网之中有一条白色的黄河大鲤鱼。

    “叮咚……恭喜宿主捕获周武王白鱼赤乌中的白鱼。”系统道。

    “哇，这么大的鲤鱼，估计得有五六十斤重。”

    阮小二诧异的看向了王伦，虽然湖中却是有不少大鱼，但是平常能捞到的也就是一二十斤重，这么大的大鲤鱼也是少见了。

    “我看这条大鲤鱼，至少七八十斤重。”阮小五摇了摇头，以他的经验来看，哥哥说少了。

    “寨主福星高照啊，这么大的鲤鱼，够我们弟兄吃一天了。嘿嘿，来来，搭把手，让我炖了他。”

    阮小七双眼放光，招呼几个喽啰就要上前抓那大鲤鱼。

    啪啪~

    不曾想，那重达八十八斤的黄河大鲤鱼一个鲤鱼打挺，又一个神龙摆尾，将上前的两三个喽啰都给打翻入水去了。

    “快抓住它~”

    阮小七急忙扑上前去，生怕慢了一步，那黄河大鲤鱼就要跳回湖中了。

    咣当~

    那黄河大鲤鱼有一个鲤鱼打挺，躲过了阮小七的捕捉，尾巴一甩，打在了阮小七的屁股上。

    噗通一声，阮小七掉入了水中，而那条黄河大鲤鱼投怀送抱的跳到了王伦怀中。

    “好沉~”

    王伦双腿一软，差点被就摔倒了，用尽全身力气才保住了那条黄河大鲤鱼。

    说来也奇怪，到了王伦怀中，那条黄河大鲤鱼确是十分乖巧，一点都不挣扎，只是泪汪汪的大眼珠子看着王伦。

    “哥哥，不要吃我~”

    “不要吃我~”

    王伦吓了一跳，这条黄河大鲤鱼还会说话？

    “你们听到这条鱼说话了吗？”

    王伦疑惑的转头看向了阮小二。

    “呃？没有啊！”

    “鱼怎么会说话呢？”

    “寨主，你听错了吧？”

    阮小二等人摇摇头，十分茫然，鱼就算会说话，也不会说人话啊。

    王伦立马装作若无其事的样子，或许这条鱼说得话只有自己能够听到吧。

    “当年周武王伐纣，渡河之时，有一条白鱼主动跳入周武王的怀中。周武王便问姜子牙，这是什么征兆？”

    从背后传来一个讲故事的声音，一下子吸引了众人的目光。

    不是别人，正是那入云龙公孙胜。

    “是什么征兆？”

    阮小七从水里钻出来，一摸脸上的湖水，好奇的看着公孙胜，期待下文。

    公孙胜敬仰的看着王伦，缓缓道：“姜太公说，商尚白，船者，周舟也。白鱼入周，那就说象征着商朝的天下要归周了。此乃古之祥瑞也。”

    “那今天这条大白鱼跳入寨主怀中，是不是说以后天下也归我们寨主了？”阮小七咧嘴大笑，顺着公孙胜的意思道。

    公孙胜一捋胡须，神秘的笑道：“没错，这是上天降下的祥瑞，说不定以后大宋的江山就是咱寨主的。”

    公孙胜此话一出，众人的目光奇异的看着王伦，眼中多了一些不可名状之意。

    王伦一下明白公孙胜的意思，是想要增添他的天命感，赶忙郑重对白鱼道：“今个本寨主为你赐名：羿啸。希望日后鱼跃龙门，成就真龙之位！”

    “这条鱼既然是上天降下的祥瑞，那就不可以吃。来人啊，将这条大白鱼给我活着送上山去，在聚义厅门前建一个大水池给我好生养着。”

    “是！”

    四个喽啰立马赶过来从王伦怀中接过白鱼羿啸，飞奔上了梁山，早有人提前通报了山上，立即开始动工。

    白鱼羿啸成为梁山的祥瑞象征！

    “来首航空母舰。”

    王伦心中默念，右手一挥，抛出了诸天万界渔网。

    渔网缓缓往上拉，这一次鱼获挣扎得比较激烈，好在王伦早有防备，终究还是将其给捞了上来。

    “蟒蛇！”

    “蛟龙！”

    “怪物~”

    众人倒吸一口凉气，惊呼不已，这诸天万界渔网之中，乃是一条身长四五丈长，鱼身蛇尾尖嘴头上有两个鼓包，非蛇非鱼。

    “叮咚……恭喜宿主获得周处除三害中的蛟。”系统道。

    西晋阳羡城中有三害，一个是山上吊睛白额猛虎，一个是桥下恶蛟，第三个就是周处。

    后来周处上山杀猛虎，下水擒二蛟，自己改邪归正封，发愤图强，最终当上广汉太守、建威将军。

    “系统你是玩我呢，三网下去，捞到了罗成的枪、周武王的鱼、周处的蛟，人怎么都给我跑了。”

    王伦有些无语，不过从系统中确认恶蛟不会伤害自己，便将其给放出来。

    那蛟盘旋一圈，最后缠着小舟，乖乖的待在王伦身边，守护着他。

