
到底是年纪小，身体比较虚弱。

元宝的一双眼睛，几乎睁不开了。

他有心，想要问问自己的娘亲，却根本没力气去问。

没说两句话，元宝便磕上眼睛，沉沉的睡去了。

君云绵眼底，掠过几分疼惜，轻轻的抚了抚他的面颊。

而后，她将元宝交给何芸：“姑姑，你让人将他抱回去，给他熬一碗姜汤灌下……若是他发生什么异常，你及时派人来通知我。”

何芸连连点头应了，亲自抱着元宝离开了这里。

龙瀛将目光，落在了那个妇人的身上。

“这位妇人……”

“没救了……我刚刚探了探她脉搏，她早已就没了呼吸。如今，整个身子都凉了。”君云绵眼底，掠过几分哀悸，沙哑着声音回道。

龙瀛的脸色，不由得微微一沉。

“她到底为什么会这么想不开呢？从知道，她自己怀了身孕开始，她就一直都很激动。难道，她的这个身孕，才是催她死的真正罪魁祸首？”

君云绵脱下了自己身上的披风，动作轻柔的，盖到了那个妇人的身上。

她眼底闪着悲痛，凝着那妇人苍白的脸庞半晌。

“你究竟为何要拖着元宝一起死？元宝何其无辜，你肚子里的孩子，又有何错？你为何，要这样残忍的对你的孩子啊？”

可惜，她的这些问题，妇人终究没法子回答她了。

龙瀛叹息一声，当即便让人将妇人的尸体先妥善安置。

他还得派人，去查找这妇人家人的下落。

可惜，又找了一日，还是一无所获。

元宝醒来后，便吵嚷着要见娘亲。

君云绵为了安抚元宝，只得对他说：“元宝乖，你的娘亲她现在身体有些不舒服。咱们去市集，给你娘亲买一些滋补身体的药可好？”

元宝一听娘亲不舒服，他当即便不哭闹了。

非常懂事的冲着君云绵点头。

君云绵带着元宝出了太子府，何芸在身边跟随着。

出府的时候，龙瀛有些不放心，指派了几名暗卫，秘密跟随在太子妃左右保护。

君云绵并不知道，龙瀛的这些安排。

她拉着元宝上了马车，便朝着京都城最繁华的一条街市而去。

元宝趴在车窗处，满眼兴奋的看着外面热闹的街道。

“漂亮姐姐，这里真的好热闹啊……”

“啊，那里有糖葫芦……”

君云绵抿唇，笑着问元宝：“你喜欢吃糖葫芦？”

元宝有些不好意思的挠了挠后脑勺：“喜……喜欢。可是，我娘不让我吃……我娘说，小孩子不能吃太多的糖，否则会有虫虫咬我的牙的……”

君云绵看着，这么可爱的元宝。

她的鼻头，不由得微微一酸。

她真的难以想象，若是元宝知道他娘死了，他会怎么样。

她真的不想，将这个残忍的事实，告诉元宝。

可是，有些事，不是她想掩盖，就能掩盖住的。

君云绵敛回心底的酸涩情绪，当即便吩咐何芸，让她去买两串糖葫芦。

何芸应了，没一会儿拿回了两串糖葫芦。

她将两个糖葫芦，都递给了元宝。

元宝高兴的，一双眼睛都眯成了一条缝。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960713"  chaptername="番：元宝何其无辜">加入书签</a>
</div>
