
　　李佑一路平安到达了长安，而长孙无忌在长安一连下了十三道命令，可是这十三道命令并没有一人执行，有惧怕李佑虎贲卫的，有敬仰李佑虎贲卫的，有忌惮李佑虎贲卫的，有支持李佑虎贲卫的。

　　十三道命令没有一道有人执行，长孙无忌气得在家中破口大骂，可是这些都没有一点意义，就在今天，李治亲在明德门迎接李佑。

　　“停...！”

　　马车车队停下，李佑走出了马车，身边还有李明达挽着手陪着，远处的皇撵之上，已经成为了皇帝的李治看到了李佑和李明达之后，直接从皇撵之上跳了下来喊道：“五哥，兕子...稚奴来了...！”

　　跟着就跑向了李佑和李明达，这边李明达也是一下从马车上跳了下来，身后的李佑也是跳下了马车，跟着兄妹三人就在很多人的见证之下，开心的拥抱在了一起，那欢快的笑容真的是发自内心的开心，李治真的是太开心了，自己的五哥，自己的兕子终于回来了，自己以后就再也不是一个人了。

　　“五哥...以后是不是不走了？”李治看着李佑有些期待的问道。

　　微微一笑，李佑笑了笑：“登州已经具备了向外拓展的规模，我就不需要再待在哪里了，不过，我以后走不走，就要看你的态度了，一山不容二虎，也许有天你这个皇帝，感觉到我危险，不要杀我，让我走，我就会自己走的。”

　　“五哥，你说什么呢..我就是让兕子走，也不会让你走。”李治哈哈一笑。

　　“什么...你敢让我走，坏九哥...！”李明达微微一撅嘴。

　　“当然要让你走，你看看你都多大，还一个人，这次回来，九哥一定给你找个如意郎君。”李治哈哈一笑。

　　“那有五哥和九哥一样优秀吗？”李明达嘻嘻的笑着看着李治。

　　“啊...这就有些难办了，你五哥和我都是不可多得的人中龙凤，怪不得你一直一个人，要求真的是太高了...！”李治笑着摇摇头。

　　“哼...连你都不如，那我要来做什么，做摆设吗...？”李明达一个小傲娇。

　　“好了，不说了...先回去吧，回敦化坊...！”李佑微微一笑。

　　“那就一起上皇撵吧...五哥坐在我左边，兕子坐在我右边...！”李治拉住了李佑和李明达的手，说真的，李佑和李明达这次回来，李治实在是太开心了。

　　皇撵可不是一般人可以坐上的，但是李治却让自己最亲的两个人坐上了皇撵，这就是三人的感情，这种感情很少有人能体会到。

　　这让身处皇宫的武媚娘真的是吃味不少，因为就是她也从来没有享受过这样的待遇，皇撵她也是从来不敢想的，说真的，自从李佑回来的消息传来，武媚娘其实也是头疼不已，她甚至想着要是长孙无忌能直接将李佑给干掉就好了。

　　只是李佑还是平安的到达长安了，这以后，就有的麻烦了。

　　.............................

　　李治的皇撵到达了敦化坊，此时敦化坊的百姓已经等候在两旁，欢呼声不断的响起，很多的老敦化坊百姓都大声的哭了起来，那哭得真的是情真意切。

　　上一次他们没有办法跟着自己的殿下走，心中不知道有多受伤，现在好了，齐王终于又回来了，这让他们高兴不已。

　　皇撵一路走过，欢呼声就没有停过，坐在皇撵之上，李治笑着对李佑道：“五哥，你看看吧，敦化坊的百姓还有没有忘记的，你回来了，他们不知道有多高兴...！”

　　李佑微微的露出了笑容。

　　只是一边的李明达却微微道：“敦化坊好是好，就是太小了，以前小的时候，还觉得那湖很大，可是现在看来，这湖也就仅仅可以停个几艘的捕鲸船，还是太小了。”

　　“是吗...？”李治一听到这些，立即来了精神道：“你说你看过和山一样大的鲸鱼，真的假的，鲸鱼有山一样大？”

　　“当然有...。”李明达立即道：“不但有，还有很多，在海上你要是看到鲸鱼喷水，我的天，那才叫壮观...！”

　　“是吗...？”李治再次嬉笑着看向了李明达。

　　看着李治那好奇的模样，李明达却微微得笑着道：“当然是了...还是不和你说了，你没有见过，你是无法想象的，这玩意必须要真切的看过才能感受到。”

　　“你怎么这样，我就是问问...你不说就算了，还故意的侮辱我...！”说着，李治悲愤的看着身边的李佑道：“五哥...兕子也是太欺侮人，就是欺侮我没有去过大海，我最远去的地方就是定州，可是我也没有办法，不过，我相信以后我会去大海的，以后五哥不是在长安吗？

　　那么五哥就可以辛苦一点处理一下朝中事务，那个时候我就可以去登州看看，对吧...？”

　　李治期待的看向了李佑，李佑呵呵一笑，却没有说话，这个时候，皇撵到了李佑原来的家，李佑直接走下了皇撵。

　　身后李明达看了一眼李治微微得摇头：“我就说了没用，你是皇帝，你一辈子就只能待在长安，五哥是不会答应的。”

　　“哎...可是我真的想去长安呀...我想看看大海，兕子，你去帮我说说吧，到时候我们两个一起登州，一起出海...！”李治摇着自己的妹妹哀求不已。

　　李明达露出了为难的表情：“你也真是的，这五哥才刚回来，你就想着要离开，这不现实，再等一等，至少先将长孙舅舅的事情给搞掂了，以后再说这个事情...！”

　　“好...好...！”无奈，李治只能妥协：“不过，长孙舅舅这个事情，我们已经赢了一大半了，只要完成了，你就直接和五哥说，就说你想要回登州，而指定我陪你去。

　　五哥这么喜欢你，你这么说，我也一定可以走的。”

　　“知道了，知道了...快点下车吧，五哥都进去了。”李明达也是不厌其烦的下了车。

　　“说好了，你可不能也骗我...！”李治也是跟在李明达的后面走了下去。

　　就在兄妹三人走进了李佑的老房子，这边李佑在感叹的时候，长孙无忌的府上，也是来了一群大臣，这些人都是长孙无忌的心腹，他们来这里，就是为了应对李佑这次回来的，说到底，他们对李佑还是有着深深的恐怖的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是他们却对李佑的力量一无所知。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三二章 李治的开心免费阅读。https://xs.23sk.com 