    “旺财，咱们能不能活，就看你的了！！！”

    走出门，方凡没有浪费时间，将原本就藏在身上的旺财召唤出来，顿时系统的声音随着方凡的意念响起。

    【叮咚，发现一阶蚁王，是否饲养？】

    “饲养！”

    现在他还有八百的饲养值，看看这次能将旺财战斗力提升到那种地步。

    【叮咚，饲养成功】

    【恭喜宿主，获得二阶蚁王】

    方凡顿时感觉到一种玄而又玄的神秘气息笼罩着手心中的黑蚁，紧接着肉眼可见的开始发生变化。

    原本就黝黑的外骨骼似乎变得更加的具有光泽和坚硬，那强有力的双鄂发出的声音竟然连他都可以听到。

    再一次出现的旺财已经是一只身长3厘米的巨大蚂蚁，方凡有感觉，这只体型堪比蟑螂的蚂蚁战斗力绝对要比蟑螂强大的多。

    【种类：黑蚂蚁】

    【主人：方凡】

    【忠诚度：100%】

    【战斗力：10（普通人为100）】

    【能力：召唤同类（目前可统率同类数量为10）】

    方凡已经震惊的说不说话，看了好几遍才可以肯定，因为在他看向属性面板时，又出现了一个可以召唤同类的能力。

    “二阶的蚂蚁可以召唤同类生物！”

    果然，后面的饲养有给了他惊喜，要不是现在不是时候，他非得让旺财召唤玩玩。

    方凡原本以为，这个系统的最强能力是帮助自己融合天赋，让自己不断地强大起来。

    不过现在他觉得自己应该是理解错了。

    融和天赋只不过是一种捎带的能力，而真正的强大是不断的去饲养昆虫啊！

    不愧是饲养系统啊！

    看向饲养值，原本还有800饲养值现在还剩下795，看来第二次饲养花费了5点饲养值。

    【叮咚，发现二阶蚁王，是否饲养？】

    “饲养”

    【恭喜宿主，获得三阶蚁王】

    旺财随着方凡的一声令下，又发生了翻天覆地的变化，接下来方凡没有任何的犹豫，如今时间紧迫，他多耽误一分，就有可能多死一人。

    【叮咚，发现三阶蚁王，是否饲养？】

    “饲养”

    【恭喜宿主，获得四阶蚁王】

    【叮咚，发现四阶蚁王，是否饲养？】

    “饲养”

    【恭喜宿主，获得五阶蚁王】

    【叮咚，发现五阶蚁王，是否饲养？】

    “饲养”

    【饲养值不足，无法饲养】

    突然得到系统的提示之后，方凡才猛的惊醒，看着饲养值仅仅剩下20点，便知道了每次饲养都是前一次饲养的五倍。

    第一次1点饲养值，第二次5点，第三次25点，第四次125点，而第五次为625点！

    再看向旺财的属性值。

    【种类：黑蚂蚁】

    【主人：方凡】

    【忠诚度：100%】

    【战斗力：10000普通人为（100）】

    【能力：召唤同类（目前可统率同类数量为10000）】

    此刻的战斗力已经达到一万，根据系统的规律来看，100战斗力为普通人，那么1000战斗力就是初级武者，10000战斗力就是初级武师。

    不过现在有个当务之急的问题摆在方凡的面前，外面那恐怖妖兽实力绝不可能只有初级武师，看情况不是中级就是高级。

    那旺财如今根本不是它的对手，如今想要再饲养，饲养值根本不够，想要去收集时间就不够了。

    方凡好后悔自己为什么之前没有多收集一点，而自己实力如今只有中级武者，也帮不了什么。

    难道自己真的做不了什么，只能看着妖兽无情的杀戮吗？

    就在方凡为此暗恼的时候，系统的声音再次响起。

    【检测到首次昆虫饲养次数达到五次，奖励开始发放】

    【战斗力提升至99999、奖励拟态一次】

    “什么东西？”

    “战斗力提升至99999，还有一次拟态？”

    方凡有些蒙逼，你是不是以为你在玩游戏呢，一刀999呢！

    【种类：黑蚂蚁】

    【主人：方凡】

    【忠诚度：100%】

    【战斗力：99999普通人为（100）】

    【能力：召唤同类（目前可统率同类数量为99999）】

    “咕咚！”

    方凡看着属性面板吞咽着口水，原本还仅仅只是10000的战斗力，如今变身成了99999，那岂不是说，如今旺财的战斗力已经是高级武师了！！！

    只差一步就是宗师了？？？

    那岂不是说，自己往后可以横着走路了！！！

    卧槽！

    方凡此刻的内心只能用两个字来形容，这系统真他妈的给力啊！！！

    对了，这后面的拟态是什么？

    方凡觉得，这个牛逼系统能把这个奖励放在后面，肯定是更牛逼的东西。

    【拟态：将宿主饲养的昆虫进行拟态】

    好家伙，说了相当于没说，不愧是当代废话大师。

    【宿主是否使用该机会？】

    【注：该拟态过程属于不可逆，请宿主谨慎选择】

    “拟态会不会对旺财的战斗力有影响？”

    方凡担心的是这个问题。

    【不会！】

    “好，对旺财进行拟态！”

    方凡没有犹豫，不会影响战斗力就行。

    本来就是一只蚂蚁，就算再拟态也不会变成人的，应该就是让旺财看起来更加的威武霸气吧！

    【恭喜宿主，拟态完成！】

    几乎就在他说完，系统的声音就响起，看来这系统的速度够快啊！

    “主人！”

    楼道内突然想起一道陌生的声音，声音十分雄厚并带有磁性，方凡猛的一惊，声音就在自己的身旁！

    究竟是什么时候来到自己身边的？

    自己竟然没有丝毫的察觉！

    只见一魁梧巨汉，一身黑衣，相貌虽然长的平常，可是却十分的威严，浑身上下散发着一股拔山举鼎的气势。

    那大腿粗的手臂让人不容小嘘，光看外貌，就能让小孩给吓哭了。

    等等！！！

    他刚刚喊我主人？？？

    难道......

    不会吧......

    “你...你是...旺财？”

    方凡不敢置信的问道，但是这怎么可能，一只蚂蚁怎么会活生生的变成了人呢？！

    “主人，是我！”

    卧槽！！！

