    日军本土，

    东条英机的府邸，

    刚刚当上首相的他，还是那样的野心勃勃，和战争狂人。

    特别是当日军南下作战丶很顺顺利利的时候，他的野心也就越发的不可抑止，和更加的疯狂做事。

    不过当第38师团遭遇到了刘飞洋所部这个异数的出现的攻击之后，

    东条英机的心情顿时就从晴朗的天气，变成了乌云压顶的暴雨天。

    “八嘎呀路！谁告诉我，这到底是什么情况？”

    “港岛那一边来了一支了来历不明的支那军？还把已经劝降了英军港督准备全面投降的司令官酒井隆中将，师团参谋长阿部大佐，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将给炸掉了？”

    “连我们派遣出去督战的陆军省人事局长富永恭次中将，也被炸了？”

    “？？？？？？”

    “这是谁给我开的玩笑？”

    “我明明昨天才接收到他们给予我的，说已经占领了市中心，并且也是已经接收了英军港督的投降的汇报消息的，怎么等我一觉醒起来之后，就全部改变了？”

    当东条英机一大早起来，心情很是舒畅的一边吃着早餐，一边翻看着南下作战的各条战线的好消息的时候，

    却是突然看到了来自日军第23集团军那一塌糊涂的糟糕消息之后，他顿时就大发雷霆，怒吼咆哮道。

    随着他的怒吼，他整个府邸的人员，都是心惊胆战着，

    连他的妻子也被他怒气冲冲的模样给吓了一跳，然后急急忙忙的赶过来劝慰起来。

    但是不管东条英机的妻子怎么劝慰，他本人都是心情好不起来，

    并且也是立即去召开自己的内阁，来把日军第23军发生的意料之外的战况，给查探一个水落石出，

    要不然他会坐立不安，失眠的。

    .......

    .......

    皇宫，

    裕仁也是很快就接收到了这个消息，

    只不过他却是没有半点要怒吼咆哮的迹象，但是面色却是阴沉沉的，

    “第23集团军什么时候变化的这么窝囊废的，居然连一支支那军都无法战胜？”

    “甚至连司令官，和大本营派遣过去的特使都给炸了，师团长和师参谋长也是被炸了？”

    “他们到底是吃什么干饭的？”

    “八嘎呀路！”

    不过当裕仁在自己的房间里面渡来渡去之后，他还是忍不住自己内心越发愤恨的心情，最后还是怒吼道。

    然后，他也如是立即让自己的皇宫的通讯军官，马上通知东条英机，还有各个大臣，包括一些亲王，来见他，商议这件完全出乎他意料之外的事情。

    不用多久，整个日军本土的高层，都被这么糟糕的消息，给震惊住了。

    与此同时，他们也是在赶紧想着到底马上派遣哪一个指挥官过去，镇住第23集团军的混乱了。

    面对着刘飞洋那恐怖的炮火反击作战之后，第38师团也是被打散了，

    然后好不容易在两个还没有被炸死的联队长的指挥下，才暂时稳住了下来，

    但是这个时候，这些鬼子部队，却是全部只围困着市中心一带，在整顿自己的部队，而不敢继续发起进攻了。

    而且还是离开刘飞洋所部的炮击范围比较远的地带。

    因为这个时刻的鬼子的炮队，已经被摧毁的七七八八了，剩余不多的火炮，都是射程不远，根本不可能反击到刘飞洋所部的炮队了。

    所以也是这些原因，这些停歇了进攻的鬼子部队，他们的联队长也是迅速的这里发生的糟糕战况，全部汇报回去大本营，还有首相东条英机，和裕仁那里了。

    而在击溃下了这些鬼子部队，让他们一时间不敢轻易杀过来之后，

    刘飞洋也是迅速的整顿着自己的部队，做好下一轮的反击作战，

    与此同时，他也是已经派遣了人员，去把林思思给接回来他这里了。

    因为他没有打算要留在这里很久的，

    所以只要救出了林思思，那么他在这里的任务，也算是完结了。

    虽然他也很想帮助这里的市民们，全部击退所有的日军部队的进攻，但是他自己也是很清楚自己没有这个时间，和兵力，

    因为来袭这里的鬼子部队那可是几万大军，

    而他手上的兵力，却是不到4000兵力，

    拼消耗的话，即使能够重创鬼子部队，也是差不多要消耗殆尽自己的兵力了，和大批的弹药了。

    所以不划算，

    而且也是没有系统给予的任务，所以他也是没有办法来执行的，

    不过为了让这里的市民少受一点伤亡，或者是多一点鬼子陪葬，

    所以刘飞洋也是打算在接了林思思之后，他就带着自己的部队，再次出击重创多一次第38师团的部队，

    因为这一支部队可是日军第23军的主力部队，主要重创了它的话，那么也算是给这里的市民一个交代了。

    最起码为那些被鬼子部队给残害了的市民们，报仇雪恨。

    而这个时候的林思思，

    也是心情很是忐忑紧张的听着自己身边那些市民的议论声音的，

    对于市中心突然来了一支国军部队来解救他们，击溃鬼子部队两次大规模的进攻的事情，她也是知道了，

    而且她也是感觉有救的希望了，

    最起码能够多活一下子，

    所以那个时候，她也是带着自己的两个女伴，一起去进行捐献财物来支持这一支部队的，

    只不过让她意想不到的是这一支部队的做法，和她以前所遭遇的所有部队的做法是完全不相同的，都是没有要她们捐献的财物，包括食物。

    所以对于这么奇怪的做法，林思思也是感觉很是讶异，

    不过她也是按照这些部队的指示，让自己的女伴们把送出去的财物，全部拿回来。

    与此同时，她也是高看了一眼这些杀鬼子的官兵。

    只不过她却是没有看到刘飞洋本人，不知道这是他带的部队。

    不过让林思思更加震撼和震惊的事情，就是刘飞洋所部的战斗力，和重火力武器装备的强悍反击，杀戮鬼子部队的战况，

    她从来也没有见过有国军部队如此的厉害，居然可以把日军大军给打的落花流水的，连续溃败几次下去的。

    虽然她没有看清楚日军到底伤亡了多少人，但是她和其他市民们却是很清楚的看到，即使是他们最恐惧的日机群的空袭轰炸，都能够被刘飞洋所部的高射炮群和高射机枪群，给全面击溃下去，还击落了不少的日机，

    另外还把鬼子的重炮部队和火炮部队的火力，给全部压制下去，和打掉了。

    还有就是看到鬼子来势汹汹的进攻，却是被刘飞洋所部轻松的化解了。

    凡此种种的战况，都被她和那些好奇的市民们，给看到了。

    所以她的脑海里面也是想不到现在出现在这里的国军部队，到底会是国内那一支国军部队的，因为国内她能够知道的部队，根本就对不上号，没有这么武器装备精良的部队，

    而且她也是很清楚，现在长沙话第三次会战，正在进行之中，根本就不会有国军部队能够从长沙调遣到这么遥远的地方来作战的。

    而且现在所有国内的港口城市都沦陷在了日军的铁蹄之下，包括制空权的丧失，根本就不会有能力调遣和运送部队过来这里，

    就连现在的港岛都是被日军的舰队给包围了起来了，而且英军的舰队和飞行部队，和陆军部队都是已经被日军给击败了下来了，

    而且她还听说了英军港督都已经去向日军第38师团进行投降的消息了，

    所以她都已经做好了在鬼子大军进入市中心之后，她就准备自杀的。

    只不过现在却是出现了刘飞洋所部，所以让她有了活命的希望，

    也是因为这样，她对于刘飞洋所部的好奇心，也是已经浓烈到了无以复加的地方。

    就在她胡思乱想的时候，突然她所在的隐蔽地点，却是来了一大队全副武装的部队，还有德式摩托车，

    对此，她四周围的市民们都是开始骚动起来，和惶恐起来。

