    西安事变，牵动了全国人的目光和心弦。

    沪上媒体随后几日连篇累牍的跟踪报道此事。

    12月16日，南京时事月报社、中苏文化月刊社、妇女共鸣社等217家杂志社以及中国妇女爱国同盟会、南京市妇女会、南京市妇女文化促进会、妇女共鸣社、首都女子学术研究会、妇女文化月刊社等妇女团体联合通电讨伐张汉生。

    同日，《申报》《大公报》《益世报》等100多家报馆、通讯社联署发表《全国新闻界对时局共同宣言》。

    12月17日，北京大学‘全体’教授发表对陕变宣言，谴责张汉生。

    知识分子中的头面人物，如胡式、甫嗣年等则公开斥责张汉生、杨虎臣“叛乱”，还乘机攻击红党之抗日统一战线政策，极力为常委员长“攘外必先安内”之政策辩护。

    这些多是国府政府控制或者是与国府关系密切之团体、个人。

    ……

    令程千帆惊讶的是，上海本地市民中，不少人竟然也在痛骂张汉生、杨虎臣。

    沪上红党对此进行了调查，得出了结论是：

    市民多认为张杨二将军会将常凯申交给红党，而以两党之间的血海深仇，红党恨不得将常凯申千刀万剐。

    故而，常凯申必无幸免。

    常凯申死了，国内必然大乱，再次陷入军阀混战，内有军阀混战，外有日寇虎视眈眈，国家危殆！

    彭与鸥以及‘火苗’分别就这些情况向西北总部去电汇报。

    事实上，最全力支持西安义举的是左翼爱国团体和广大青年学生。

    西北各界抗日救国联合会、东北民众救亡会、学生救国联合会等十四个团体的代表举行紧急会议。

    代表们认为，张汉生、杨虎臣举行“兵谏”、提出八项主张，是反映了时代和全民族要求的具有重大意义的爱国行动，决定发表通电，表示坚决拥护和支持。

    随后，全国各界救国联合会代表团及西北各界抗日救国联合会等十八个团体联名发表通电，拥护张、杨之的爱国主张。

    ……

    床头灯开着。

    窗帘是拉上的。

    程千帆坐在书桌前，手中把玩着一支香烟，就像是转笔那样，香烟在他的手中玩出花来。

    他在思考。

    今天他去皮特的办公室，敲了敲门，便直接推门而入。

    ‘凑巧’看到皮特正在通电话，他故意愣了下，才不好意思的点头致歉，慢慢退出去。

    就是这几秒钟的时间，他隐约听到了电话内容，电话那头提及了文件、绝密这两个词语。

    这两个词语对于潜伏特工来说，简直有着无比致命的吸引力。

    程千帆苦苦思索。

    突然一道闪电，照亮漆黑的夜空。

    随后便是一道炸雷。

    程千帆听到窗户敲打的声音，他拉开窗帘，就看到猫咪趴在窗台，一只爪子抬起，不断的敲打窗户：让我进来！快点！

    “小东西。”程千帆赶紧打开窗户。

    ‘喵呜！喵呜！’猫咪跳进来，又从书桌上跳到了程千帆的腿上，程千帆露出笑容，轻轻抚摸，猫咪舒服的直叫唤。

    哗啦啦。

    暴风骤雨。

    程千帆赶紧关窗，重新拉好窗帘，一变撸猫，一边思考。

    豆大的雨滴拍打窗户的滴答声音，猫咪舒服的喵喵声，这让他有一丝倦意。

    就在此时，猫咪竖起耳朵，从他的腿上起身，一副非常警惕的样子。

    程千帆没有丝毫犹豫，哗的一声，从抽屉中拿出自己的勃朗宁配枪，咔擦一声，枪支处于待激发状态。

    同时，摸出一把匕首，塞进了裤脚。

    数枚长钉子，分别放进了上衣两侧兜里。

    他打开走廊的灯，来到楼下。

    果然传来了敲门声，敲门声不轻不重，不急促，也不懒散，很有规律。

    程千帆在内心里默默计数。

    三秒钟一次。

    他皱了皱眉头，咬了牙，活动了面部肌肉，露出一丝期待、害怕、警惕却又包含一丝不耐烦之糅合表情。

    他的左手拉住两根灯线，拉扯灯线的瞬间，开了门。

    几乎是开门的瞬间，屋内的灯灭，屋外门廊下的灯光亮了。

    而他的身子一侧，正好在门的左侧方，常理来说，外面之人是右手持枪，这个方向正好是一个射击反角。

    门外，是一个穿着雨衣的人，雨衣的鸭舌帽较长，遮住了面孔，正在滴水。

    ……

    屋内突然黑暗，门口突然亮灯，如此情况令此人大吃一惊，下意识的伸手去遮挡。

    “做什么？”此人口中说道。

    “你是谁？”程千帆右手持枪，侧立门边，冷冷问。

    “是程副巡长当面？”来人开口说话，是一个青年男子的声音。

    “是我。”程千帆说道。

    话音未落，此人已经从容进门，从容转身，将房门关上，嗓子有略微的嘶哑，说道，“黑灯瞎火的，程巡长，此非待客之道吧。”

    咔的一声。

    程千帆拉扯灯线，开了屋内的灯，将门口的灯关闭。

    来人突然从黑暗中受到灯光刺激，下意识的闭眼睛，随后他再瞪大眼睛看的时候，程千帆已经从开灯时候的正对他而立，不声不响的变成了在他的右侧之方向。

    如果他凭借记忆，在开灯的瞬间完成枪击，绝对会打空，同时侧身会有致命的袭击袭来。

    “程副巡长很谨慎啊。”来人不慌不忙说道，实则他的内心之震撼无以言表。

    档案显示，宫崎健太郎斌不是专业特工，不过，档案似乎有所隐瞒，宫崎健太郎的表现令他这个高手都大吃一惊。

    ……

    “三本课长派我来的。”说着，来人从兜里摸出一个油纸包，连续揭开数层之后，才拿出一枚用蜡封的拇指大小的纸条。

    这是为了防水。

    程千帆接过纸条，右手持枪，左手两下揉搓，解开纸条。

    “宫崎君，现派遣荒木君来联系你，三本次郎。”

    程千帆纸条揉搓，放进兜里，左手再拿出来的时候，一枚钉子已经隐蔽在掌心。

    同时面露笑容，右手收起枪支，露出惊喜笑容，“你是荒木君？”

    来人露出笑容，点头说道，“是的，荒木拓哉，请多多指教。”

