
　　今晚的天空没有繁星，只有零星几颗宛如从桌上滚落的玻璃珠，在努力发光。

　　苏寻在完成了钢铁战衣的六代后，忍不住穿上它，在夜空中翱翔，他再也不用担心能源问题，新元素不仅能够提供巨额能量，同时它还可以自己通过从宇宙中获取能量来再生。

　　“呼，今晚天气真好！”苏寻深吸一口气，“穿上这套钢铁战甲才称得上钢铁侠！”

　　他飞了一圈，重新回到了家里。

　　苏寻看了看时间，已经3点多了，他还可以再睡一会儿。

　　可等躺在床上，苏寻翻来覆去，却怎么也睡不着了，“MK7号，钢铁侠直接利用手环来远程召唤自动匹配穿戴战衣，可远程召唤这套系统，必须要有一套完善的智能机械来辅助发射才行。”

　　他现在有贾维斯那样的智能管家，却没有钢铁侠那样的场地！

　　苏寻闭上眼睛，“我得给自己安置一处宅院，专门用来放置钢铁战甲，等以后战甲多了，也方便存放，看来我得找陈进好好谈谈。”

　　他脑海中浮现出那些断手断脚的战士，“他们就算安装了义肢，恐怕也很难像原来那样战斗，除非……”

　　电影里面出现的那些机械义肢，如果安装在那些战士的身上，不仅可以让他们的身体复原，甚至可以提升他们的战斗力！

　　第二天，苏寻睁开眼睛，就前往研究所了，他要去食堂吃饭，而且要早去。

　　苏寻又一次无意间听到刘宇跟别人说，如果在8点前来食堂，可以分到肉泥面糊，那味道绝绝子，就是里面会有厨师加得特殊料！

　　他小时候，家里经常在冬天的时候做这道菜，那时候不会放肉泥，就是用葱花呛个汤，将拌好的面糊倒进去煮，快熟的时候，再撒点野菜。

　　冬天没有菜，它就成了饭桌上的美味，苏寻记得那时候自己可以喝两大碗。

　　很快，他来到食堂，一进来，苏寻就闻到了面糊那久违的香味，他拿起餐盘快步走过去。

　　“苏神来这么早？”

　　餐厅大妈笑着跟他打招呼，餐厅的人几乎都认识他，毕竟这货几乎顿顿泡食堂。

　　“嗯嗯。”

　　苏寻将餐盘递过去。

　　大妈给他打了一个花卷，一份小菜，一个鸡蛋，一根火腿，一袋牛奶并递了出来。

　　苏寻看着营养丰富的餐食，脸色却有点黑，因为他并没有看到餐盘上出现面糊，自己明明闻到了它的味道。

　　“就这些吗？”

　　他忍不住问了一句。

　　餐厅大妈一听，立马明白了他的意思，“哦哦，年轻人多吃点！”

　　说着，她慷慨的又递过来一个鸡蛋和一根火腿，并善意地问道，“要不再来一个花卷？”

　　“不用了。”

　　苏寻摆摆手，他算是明白了，刘宇说得分面糊这件事，恐怕是假消息，算了这些东西也不赖，可他明明闻到了它的香味啊？

　　苏寻不甘心地探着头往里面看去，餐口除了大妈，就是她刚才给自己打得这些饭，并没有看到面糊。

　　奇怪，香气从哪里来得？

　　他恨不得自己生出狗鼻子，可以闻香定位。

　　苏寻端着盘子找了个座位坐下。

　　他正默默吃着饭，耳边突然响起一个熟悉的声音。

　　“苏原，今天怎来这么早？”

　　在这个研究所里，会直呼他姓名的，只有一个人，小魔女颜言。

　　“嗯。”

　　苏寻抬头看了对方一眼，准备继续吃自己的饭，可就是这一眼，他得表情瞬间僵住。

　　等颜言坐在对面，他的目光再次投过去，落在她的餐盘上：

　　面糊！

　　好大一碗！

　　肉泥面糊！

　　里面竟然还有鸡蛋碎！

　　问题是，她怎么会有面糊？！

　　为什么？！

　　颜言注意到苏寻的目光，奇怪地问道，“你看我的饭干嘛？”

　　她坐下，用左手拿起勺子舀着面糊吃了起来。

　　苏寻的喉咙动了一下，他连忙剥开火腿肠，吃了起来，眼睛下意识向餐口望去，那里依然没有面糊。

　　“你的饭，不是在餐口打得？”

　　“嗯？”

　　颜言愣了一下，这还是苏寻第一次在吃饭过程中跟她说一句完整的话，以前都是她问，对方用“嗯”来应付自己。

　　“你说它？”

　　颜言指着餐盘上的面糊。

　　苏寻点点头，“嗯。”

　　“这是我自己做的，”颜言脸上露出一抹暖人的笑意，“以前妈妈总在我生病的时候做给我吃。”

　　“嗯。”

　　苏寻忍不住多看了她一眼，这丫头竟然还会做饭。

　　颜言从他的眼神里读出了些什么，“我很会做饭的好吗？”

　　“哦。”

　　别的不知道，她面糊做得不错，味道很好闻，不知道吃起来怎么样。

　　这个念头一经大脑，他就有些控制不住自己，“还有吗？”

　　“啊？”

　　颜言心里暗暗道：第二句了。

　　顺着苏寻的目光，她猜到对方问得是自己的面糊，“你想吃？”

　　“嗯。”

　　噗嗤！

　　看着对方呆呆得模样，颜言忍不住笑了，她愣了一下，自己都忘了自己有多久没笑过了。

　　“拿来。”

　　“哦。”

　　苏寻赶紧把鸡蛋拿出来，腾了个空碗递给她。

　　颜言接过碗就往后厨去了，没多久她就端着一碗面糊走了回来，里面还多了一个勺子，“给。”

　　“谢谢。”

　　苏寻接过碗，赶紧吃了一口。

　　唔！

　　久违的香味瞬间在他口中迸发，好吃！

　　他大口大口地吃了起来，看着他狼吞虎咽的模样，颜言又笑了，“又没人跟你抢，你喜欢吃的话，待会还可以去舀，里面还有。”

　　“嗯嗯，”苏寻应着，嘴里却没有停在。

　　突然，一个机械蟑螂出现在面糊里面，苏寻顿了一下，将它夹出来放在颜言面前，“已经短路了，你没给它安防水装置？”

　　这应该就是刘宇说得“厨师加的特殊料”。

　　“哼，要你管！”

　　小魔女专属的恶魔音响起，就在她想着待会拿什么吓吓对方的时候，苏寻开口说道：

　　“想不想让自己的左右手没有区别。”

　　哐当！

　　颜言手里的勺子落在地上，“你，你说什么？”

　　“我可以帮你换一个，”苏寻吃完饭，缓缓抬起头来，看着对方期待的眼神，他继续说道，“超智能义肢再加上仿人皮组织。”

　　“你在跟我开玩笑？”

　　颜言伸出她的义肢，缓缓握动拳头，她的义肢同样用了仿制皮肤，看上去跟真手没什么区别，可动作却非常不自然。

　　“我能感受到它排斥我，我也排斥它。”

　　颜言看着对方，缓缓站起身，“再智能，它也不会属于我。”

　　“是吗？”苏寻的目光落在她的手上，轻声道，“如果超智能义肢可以跟你的神经元系统同步呢？”M.23sk.com

　　“同步神经元？！”

　　颜言的表情猛地一滞，随后她眼里闪烁起泪花，“你说真的？”

　　四目相对，苏寻问道，“如果你相信我？”

　　“我信！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第23章 一碗面糊免费阅读。https://xs.23sk.com 