    牌位默默竖立在那里，前方的桌子上有名册，可以根据姓名找到具体牌位的位置。

    方醒查了一下，顺利的在后面找到了苗喜的牌位。

    东缉事厂番子苗喜，殉国于撒马尔罕。

    短短的一行字就记录完了一个人的一生。

    他又找到了商易的牌位，上面写着追封宁昌伯的字样。

    “不管是番子还是伯爵，死后归于幽冥，都是一样的。”

    张辅也在寻找自己以前麾下的牌位，顺带帮方醒寻了一番，见他惘然，就劝慰道。

    方醒点点头，又摇摇头，说道：“不一样的大哥。”

    两人出了大殿，又出了忠烈祠，看着外面不少百姓在等待着，大概是想进去寻找自家亲人的牌位。

    “他们在高兴。”

    方醒指指那些百姓说道：“他们的亲人殉国之后……你该知道，比如说商易……死后哀荣备至，当然，功劳不同，自然不同，只是想着这一条条命就这么默默无闻的死去，若不建个祠堂来供奉他们，我们于心何安？”

    这时孟瑛等人也出来了，薛禄打个喷嚏，提议道：“咱们去喝一杯？”

    ……

    神仙居，要弟亲自去准备饭菜，除去那个包间之外，隔壁的两个包间都空着，不许人借机窥听。

     “都是武勋呢，看着杀气腾腾的，老爷在里面陪客，要了好些酒……”

    莫愁本是在念书给欢欢听，等要弟禀告了方醒的事后，欢欢就坐不住了。他趴在莫愁的膝上哀求道：“娘，找爹！找爹！”

    莫愁噗嗤一声就笑了，轻点了一下他的额头，嗔道：“以前见到你爹就怕，现在不怕了？”

    小孩子的感觉最为敏锐，欢欢察觉到莫愁有同意的意思，就欢呼道：“爹带我骑马，骑大马！”

    莫愁摇头道：“你爹要应酬人，你小孩子不能去捣乱。”

    ……

    “目前远征耗费太大，得等户部那边粮食都装不下的时候才好，那么出海吧。”

    “出海打哪里？总不能找个荒岛就上去耀武扬威一番吧？老子的脸还不够丢的！”

    “西洋那边不是有不少地方吗，打下来就是了。”

    “对，顺着打过去！”

    酒桌已经成了战场，一坛子好酒已经喝完了，四人各自占据一边开始了‘征伐’，桌子上的碗筷都成了工具。

    方醒摩挲着下巴说道：“这事儿……不好直接打，即便说是远交近攻，可咱们得挑对手啊！”

    “什么意思？”

    薛禄喝的眼睛都红了，一拍桌子就喝道：“说清楚！为啥不能打？”

    “那是推地图，推下来简单，可很难安定，诸位，那不可取！”

    方醒指指南边说道：“想想交趾，你们就该知道打下一地容易，可治理却很难，弄不好就得要几十年，甚至是几百年，一直成为大明的麻烦，所以无限制的扩张，那是自寻死路。”

    “不说多，来五个交趾如何？”

    方醒挑衅的问了问。

    众人默然，交趾当年就是大明的伤口，不断流血。

    若非是后来彻底的清扫了那些不安分的家伙，交趾现在也不会消停。

    可即便是如此，大明依旧还得在交趾驻军，还得持续关注。

    若是来五个交趾，大概朱瞻基首先会疯吧，历史上当交趾变成泥潭时，他果断放弃了那个地方，然后回归中原，开始进入了漫长的防御期。

    这些人想的是立功，征伐，至于征伐过后的治理，他们大多懒得想，只想丢给文官。

    “是的，如果打下不管，那么就是给自己制造麻烦，所以我们需要谨慎。”

    张辅的话引发了沉默。

    “散了吧！”

    薛禄起身，意趣索然的道：“现在说这些有什么用？洪保的船队还没回来，也不知道能不能回来，若是回不来，咱们出海去打哪里？”

    这时外面有跌跌撞撞的脚步声传来，接着有人喊了一声三少爷。

    方醒起身道：“是我那个调皮的小儿子来了，阳武侯且慢，好歹喝了醒酒汤再说。”

    薛禄本是有些没精打采的，闻言不禁就笑道：“好，看看看看，若是有那个资质，薛某收个弟子也无妨。”

    “进来！”

    方醒接受到了张辅的暗示，却拒绝道：“若是能得了阳武侯的青眼，那是他的福气，看吧。”

    一个看吧，就让薛禄面色微黯，然后说道：“以后大概都是要火器了吧？咱们这等弓马都要成了古董，不行喽！”

    房门被推开，欢欢独自走进来，然后摇摇晃晃的拱个手，顿时就让屋里的几个人忍不住笑了。

    ……

    六艘修补完毕、补给装满的船整装待发。

    码头上站满了人，阿贝尔和多克，还有亨利都踌躇满志的看着那四艘战船。

    三国使团已经准备完毕，在洪保一再强调船队装不下那么多人的情况下，三国都表示愿意提供船只，被洪保冷冰冰的拒绝了。

    大家都不是傻子，什么船只，不过是想探寻航线罢了。

    今天的天气不错，阳光明媚，是个少见的晴天。

    张旺看着下面的人，低声道：“公公，他们想上战船。”

    “做梦！”

    洪保微笑着，“那些斥候都回来了吗？”

    “都回来了公公。”

    洪保满意的点点头，吩咐道：“让他们上船！”

    “公公，哪艘船？”

    洪保微笑道：“当然是粮船！”

    “上了船，出了里斯本，马上就把他们关着，不乐意的就丢下船去，喂鱼！”

    张旺应了，觉得真是痛快。

    洪保见码头上的那三人都大吃一惊，不禁冷笑道：“敢冷落大明，敢骑兵威胁，能否活到大明就要看你们知不知趣了。”

    边上有个太监问道：“公公，若是他们不回来，这三国怕是会……成了大敌啊！”

    “怕个屁！”

    洪保冷冷的道：“都是狼子野心之辈，下次再来肯定就不是这样了，他们敢跳梁，那就是现成的借口，打了再说。”

    “可是公公，这里太远了，大明不好控制啊！咱们不可能驻军百万吧？”

    “那不是咱们想的事，朝中的大臣们自然会考量，咱们就记住一件事，不要丢了大明的脸面！”