    罗广田如此神秘也勾起了叶青的好奇心，他觉得自己似乎应该认识一下这个罗广田。

    他对罗广田很好奇，罗广田对他似乎也挺有兴趣的，这不，将曾俊赶走后，让保镖又将曾俊那些手下丢出京都大酒店后，他就径直走向了叶青他们这一桌。

    罗广田就犹如叶青的老朋友一样，毫不客气的就坐了下来，拿起一副筷子，夹了一口菜吃了起来。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你还真够不客气的，话说，我们认识吗？”

    “以前不认识，现在不就认识了吗？”罗广田耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，点头说道：“也是！”

    随即，他朝杭依蓓努了努嘴，杭依蓓立马明白了自家少主的意思，赶忙让服务员送来一个酒杯，倒上酒后，放到了罗广田的面前。

    叶青举起了自己的酒杯，对罗广田说道：“我敬你！”

    罗广田也举杯和叶青碰了一下后，两人都是一饮而尽。

    放下酒杯后，叶青笑着说道：“明明是一个筑基之境巅峰的强者，却要带着两个同为筑基之境的强者当保镖，要说这京都最能装逼的人，恐怕非罗少莫属了吧？”

    罗广田抬头瞥了一眼叶青，说道：“你能看出我的武道修为，我却看不出你的，看来先生已经是气宗之境的小宗师了吧？”

    听到罗广田的话，叶青先是一愣，随即眯着眼睛问道：“听你话里的意思，你似乎并不认识我？”

    “我干嘛要认识你呢？”罗广田看着叶青撇着嘴反问道。

    叶青深深的看了一眼罗广田，他看得出来，这家伙并没有说谎，他似乎真的不认识他。

    “你既然不认识我，却跑来蹭吃蹭喝，你觉得好吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没什么不好的。”罗广田耸了耸肩，说道：“虽然我不认识你，但我却感觉到了熟悉的气息。”

    “什么意思？”叶青疑惑的问道。

    这家伙连叶青的武道修为都没有看出来，又如何感觉到熟悉的气息呢？

    叶青是真的有点云里雾里了。

    罗广田微微一笑，说道：“死亡九针！”

    在这个世界上，知道死亡九针的人并不多，就算是武道中人，知道的人也是屈指可数，这个罗广田不仅知道了，而且还感受到了叶青身上的这种气息，这就有点让人不可思议了。

    说真的，叶青心里也觉得有些不可思议，这怎么可能？

    “是不是觉得不可思议？”罗广田看着叶青问道。

    “的确有点。”叶青点了点头。

    “事实上，这没啥可奇怪的。”罗广田耸了耸肩，说道：“你既然修了死亡九针，就应该知道这个世界上除了死亡九针外，应该还有一种死亡九针的兄妹针法吧？”

    “你是说凤翔七针？”叶青眯着眼睛说道。

    “是的！”罗广田点了点头。

    “这么说，你对凤翔七针很熟悉了？”叶青问道。

    “谈不上熟悉吧。”罗广田耸了耸肩。

    “你能感受出我的气息是死亡九针发出的，而且又知道凤翔九针，这还谈不上熟悉？”叶青撇着嘴问道。

    “呵呵……这奇怪吗？”罗广田笑了笑，说道：“毕竟凤翔九针只能女人练习，我作为一个男人，自然是不熟悉了。”

    “就算是这样，但你最少也不陌生吧？如果我猜测得不错，你的身边就有修炼凤翔七针的人吧？”叶青耸着肩说道。

    “这是肯定的。”罗广田耸着肩说道：“不然的话，我又怎么可能知道呢？更不会对你有兴趣了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我再猜测一下，我想这个会凤翔七针的人应该是你的家人吧？”

    “你猜测得不错。”罗广田也没有避讳什么，就点起了头，说道：“我奶奶会凤翔七针。”

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“原来是罗老夫人啊！”

    “你知道我罗家？”罗广田眯着眼睛问道。

    “你刚才不是对那个曾俊自报家门了吗？你姓罗，你奶奶不就是罗老夫人了吗？”叶青翻着白眼说道。

    “这倒也是。”罗广田不由的一笑，说道：“我还真是有点傻啊。”

    “你并不傻！”叶青瞥了一罗广田，说道：“如果你是傻子的话，全京都的纨绔公子哥们都得是傻子了。”

    “这话是什么意思？”罗广田眯着眼睛问道。

    “本是顶级大少，应该高调的一个人，却低调的让京都的人都不认识，这样会隐藏的一个人，会是傻子吗？”叶青撇着嘴说道。

    “有点道理！”罗广田耸着肩说道。

    不过随即他又一脸无奈的说道：“事实上，我一点都不想低调。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“看来罗老还是挺有威严的啊！”

    显然，在叶青看来，罗广田如此之低调，想必应该是罗华生管教有方吧？

    不然的话，以罗广田的性格，怕是会像他叶青在筑城一样，高调得很吧？

    哼……叶青看得出来，罗广田的性格应该和他差不多。

    如果不是有人压着的话，在京都，恐怕没有纨绔不认识他吧？

    一个有着筑基之境实力的大少，这在纨绔圈可不多见，本就是很牛的，不是吗？

    听到叶青的这个话，罗广田先是一愣，随即眯着眼睛说道：“你还真是够聪明的，看来你已经知道我是出自哪个罗家了啊！”

    “这似乎也不奇怪吧？”叶青耸了耸肩，说道：“能够让一个副部长家的公子哥当面跪下的人，除了京都罗家外，我想不出别的罗家还有这样的能量。”

    “这的确不难猜！”罗广田端起酒杯，朝叶青扬了扬后，说道：“那你知道除了死亡九针外，还对你什么方面感兴趣吗？”

    “我又不是你肚子里的蛔虫，我不知道，也不想去猜测。”叶青也端着酒杯抿了一口。

    “呵呵！你可真够坦率的啊？”罗广田不由的一笑，看着叶青，扬着了眉头，说道：“一个小宗师出现在京都，我想一定是有什么很好玩的事情要做吧？”

