    第137章 请君入瓮

    这是史无前例的大丰收，也是简东来有史以来最大一笔三位数进项，可他心底高兴不起来，又默默观察了片刻，尽量做到心中有数，才从虚空节点当中缓缓遁身出来。

    为了避免乌龙事件上演，简东来选择现身的地点很有讲究。

    附近方圆数千米以内，都是一片相对平坦开阔的地带，在他侧前方，距离不超过千米的上空就是莱瑞蕾所在，斜后方不远处则是精灵龙温莎盘踞的巨树。

    三者之间正好形成一个斜三角，可以说一目了然，等到莱瑞蕾的感知扫过，简东来立刻上前问候。

    “莱瑞蕾大人！真没想到在这里也能够见到您，不知有什么地方可以为您效劳！”

    莱瑞蕾闻言望着他的神色变幻不定，一时有些复杂难言。

    如果不是自己亲眼所见，莱瑞蕾不会相信，一个未曾踏入传奇领域的史诗可以瞒过上位传奇的感知，对方居然不声不响的从她眼皮子底下绕过，还要等要对方主动从下方不远处现身出来，方才有所察觉，未免太过不可思议。

    简东来自己倒是拎得很清楚，并没有因此得意忘形，反而在言行举止当中依然表现的十分恭敬。

    即便自己的神术效果再怎么出类拔萃，也不可能轻易打破力量等级限制，他深知虚空偷渡神术的极限在哪里，真要是接近一位掌握领域之力的传奇强者，分分钟都有可能被对方察觉。

    更不要说在对方面前释放优越感了，简东来该怂的时候绝不瞎逼逼，始终牢记莱瑞蕾的身份，对方可是一位初步领悟法则之力的半步圣域传奇。

    上一个给他莫大精神压力的女人乃是方思雅老师，对方仅仅凭借领域之力能压得他抬不起头，就算莱瑞蕾眼跟前不如方老师良多，也不是他一个新人预备役可以招惹的对象。

    简东来心里门清，史诗和传奇之间相差甚大，领域传奇和圣域传奇之间，因为法则关系差了不止一座喜马拉雅山脉。

    从领域到法则，中间有一道天堑相隔。

    可以这么说，世间超过百分之九十九以上的个体一辈子迈不过超凡这道坎，其中十之八九的超凡又迈不过史诗这条沟，最后十之八九的史诗都只能倒在天堑跟前，终生都无法凝聚独属于自己的领域，然而领域才是史诗迈进传奇的唯一通行证。

    如果非要打个比方的话，就好比标清和高清之间的差距。

    前者的分辨率在480P以下，如VCD影碟机、老式DVD机以及部分数字电视；后者则是720P分辨率，如上转高清DVD机、高清数码流播放器等。

    从标清到高清，表面看似只是一字之差，两者之间实则相差一个时代。

    再将视线转回传奇强者的领域上，只要莱瑞蕾愿意，完全可以做到虚空照影，让其领域覆盖下的一切都无从遁形。

    这也是简东来之所以要跟莱瑞蕾拉开一段安全距离的主要原因，他这副小身板不够结实，万万扛不住对方飓风领域之力的持续轰杀。

    本来他以为还要再跟莱瑞蕾寒暄几句，才能够引起目标人物温莎大小姐的注意力，没想不到对方比自己预料的还要沉不住气，或者说对方有恃无恐，根本不需要拐弯抹角。

    下一刻，温莎美焕绝伦的身影突然闪现到自己跟前，简东来的感知当中只来得及扑捉到一道转瞬即逝的流光，就有领域之力大举压迫上来。

    其后才听到对方异常傲娇的声音，在自己耳畔响起。

    “简东来是吧！麻烦你把树精统领凯茂的堕落之谜解释清楚吧！”

    这算不算是下马威？

    简东来不得而知，单是温莎当前表现出来的实力，就已经超出普通下位传奇许多，让人不得不正视精灵龙的存在。

    抬眼只见精灵龙体态婀娜多姿，不经意展翼犹如孔雀开屏，色彩斑斓之绚丽足以让任何语言失色，其犹如天鹅绒质般的细鳞之上，始终不停流转着翡翠一样色泽的领域之光。

    堪称世间绝色美龙，无愧龙族最美称赞。

    难怪精灵龙素有“仙女龙”的美称，就算简东来在屏幕上见惯神域世界的美女，也不能彻底免俗，只是门面功夫必须做好，必须表现得风轻云淡。

    要说装逼，简东来才是专业的。

    眼下所有演员都已各就各位，“温莎攻略”第一话之请君入瓮，即将正式开场。

     action！

    “凯茂～”

    “凯茂～”

    “凯茂～”

    即使直面温莎领域和龙威的双重威压，简东来依然能够保持心态平和，并不准备沟通半神器正面对抗，也不急于应答，而是自说自话，重要事情一定要重复三遍。

    并借此机会调整好自身状态，竭尽所能的全情投入。

    简东来抬头挺胸，开始直视温莎的目光审视。

    “敢问殿下口中所说的凯茂是谁，是不是那位曾经与我同行以及全程负责护送运兵船任务的史诗阶树精卫士？”

    人为鱼肉，我为刀俎。

    这一刻，温莎也显得格外耐心，坚信自身领域覆盖之下，一切谎言都逃不过自己观察入微的洞察力。

    于是对着简东来微微颔首，示意他继续往下说，请继续他的表演。

    简东来用意识迅速沟通神器平台，将有关护送任务的完整记录递到温莎面前。

    “这是我完成任务以后向佣兵工会提交的记录，殿下有兴趣不妨看看。这位凯茂统领为人不咋地，心胸狭隘至极，倒是有负精灵族崇尚自然的盛名！”

    简东来说到后面一句，语气变得很是耐人寻味，其间颇有几分激将意味。

    “哼～”

    不料温莎不按套路出牌，激将法换来的只有一声冷哼，还有躯体和精神上徒然加重的负担。

    由此可见，面前大小姐并不好惹，二话不说直接动用领域以力压人，请他认清楚形势，这里乃是精灵王国地盘，也是温莎的地盘！

    温莎之所以会有这么大的反应，其实对简东来一手别出心裁的法术感兴趣，现在见到正主就站着自己面前，自然感觉特别的手痒难耐。

    可以说简东来一脸的皮里阳秋，正好给温莎一个趁机发难的借口。

    在简东来眼里，这已经不是一般的刁蛮任性，而是彻头彻尾的蛮横无理，就算叔叔可忍，婶婶也能不可忍。

    “如果殿下只是想要了解情况，简东来保证知无不言言无不尽。可是殿下如果想要仗势欺人，只怕找错对象了！”

    简东来现在一只脚被逼上梁山了，神色变得异常凝重，现实已经容不得自己再做半点退让。

    “温莎殿下天赋异禀，简东来自问不是对手！”

    也不等温莎有所表示，简东来话锋突然一转。

    “但是简东来也不是贪生怕死的货色，更不可能丢了我崇明四万万同胞的面子！”

    心里越怂，越要苟住。

    (本章完)

