    秦风离开大牢后，并未急着回家，而是去了禁宫，打算向梁帝求情。

    就算无法赦免谢弼，至少能够推迟行刑日期，多争取几天时间。

    结果连宫门都没进去，就被禁军关闭大门，挡了回去。

    不意外！

    谢弼落难，不仅是李乾的杀招，更是梁帝抛给秦风的一道选择题。

    若是放弃谢弼，那么他秦风依旧可以参加和谈，为大梁再立功业。

    反之，唯一能够救谢弼的办法，只有劫狱。

    一旦背上这个罪名，秦风的一世功绩，顷刻间化为乌有。

    到那时，秦风就只是一个拥兵自重的军阀，到时候再对付他，就会变得容易很多。

    进一步，万劫不复，退一步，荣华延续。

    换句话说，现在的圣人，似乎已经把来自秦风的威胁，看得比北狄更重了。

    宁愿和谈被影响，也要趁着这次难得的机会，重创秦风。

    还有五天时间，这五天，不止关乎谢弼的生死，也将决定秦家的未来。

    殊不知……

    秦风早就做好了最坏的打算，但是不到最后关头，决不能放弃尝试其他办法。

    这短短五天时间，过得飞快。

    转眼已经是第四天，谢云儿依旧是了无音讯，就在秦风一度快要放弃的时候。

    奇迹发生了！

    傍晚时分，秦小福气喘吁吁地跑了回来，一边跑，一边大喊：“少爷，谢小姐回来了！”

    秦风心头一颤，三步并作两步冲到前院，正好看到迎面走来的谢云儿。

    数日不见，谢云儿憔悴了许多，昔日那双灵动的眼睛，也变得浑浊了。

    “云儿，你去哪了！”

    “我都快把整个京都翻过来了。”

    看着谢云儿现在的模样，秦风心里都在滴血，一个箭步冲上去，一把将谢云儿搂住。

    谢云儿的身体微微颤抖着，用力把脑袋埋在秦风肩头。

    这些时日受的委屈，一股脑的迸发了出来。

    那个令京都子弟闻风丧胆的暴力妞，此时却如受伤的小绵羊，只想找一个依靠。

    哪怕只能得到片刻的安宁。

    秦风本想质问谢云儿，到底躲到哪去了，可是话到嘴边，又生生地咽了回去。

    现在秦风唯一要做的，就是安抚谢云儿。

    至于其他的事，留到以后再说便是。

    秦小福很识相地离开了，临走之前，还把周遭不明真相的仆人，一并赶走。

    整个院落，只剩下秦风与谢云儿。

    就这么彼此相拥，彼此依靠。

    不知道过了多久，谢云儿才终于开口，只是曾经充满干劲的嗓音，却变得异常脆弱。

    “对不起……让你担心了。”

    此言一出，秦风心中所有的愤慨与担忧，顷刻间化为乌有。

    秦风轻轻地抚摸着谢云儿的后背，尽可能让自己的语气柔和。

    “回来了就好，云儿，你要记住，无论发生了什么事，都还有我在。”

    “我绝不会让你一个人，面对眼前的苟且。”

    谢云儿轻轻嗯了一声，将脑袋靠在秦风的肩膀上。

    眼泪却默默地滴落，打湿了秦风的肩头。

    谢云儿绝口不提，自己究竟去了哪。

    秦风也很有默契地没有刨根问底，只要谢云儿回来了，就是不幸中的万幸。

    直到谢云儿的情绪逐渐平复，秦风这才带着她回到后院，连忙打发仆人，准备饭菜。

    由于准备仓促，所以菜色很简单，总共三样，青菜，肉，汤。

    谢云儿低着头，默默地吃着饭，很显然，这些日子，她几乎没有正经吃过饭，吃相有些狼狈。

    秦风安静的坐在一旁，陪着谢云儿，时不时，给她夹一筷子菜。

    吃饱喝足，谢云儿便放下碗筷，也不起身，就这么坐在饭桌旁，注视着秦风。

    眼神变幻莫测。

    时而幸福，时而伤感，时而怨念。

    秦风知道，无论是解除婚约，还是谢弼入狱，对谢云儿的打击都很大。

    秦风酝酿了半天，正准备安慰几句，谢云儿却抢先一步开口了。

    “我累了，今晚住在秦府，行吗？”

    秦风强忍着心疼，伸手摸了摸谢云儿的头发，苦笑道：“傻丫头，这里就是你的家。”

    “你想住多久，就住多久。”

    谢云儿强行挤出一丝笑容，轻轻一点头，显得无比乖巧。

    这种经历了大是大非，大起大落后的乖巧懂事，最令人心疼。

    秦风带着谢云儿，来到客房，亲手为她准备被褥。

    谢云儿累得不轻，倒头就睡了过去，为她盖好被子，秦风便关门离开了。

    秦风本不困，但压在心头的大石头落了地，瞬间轻松了不少，因此回房后，没多久也睡了过去。

    次日清晨，秦风被老秦同志叫醒。

    “风儿，你谢叔父一事，到底如何解决？”

    尽管老秦没有明说，但今日就是谢弼的行刑日了。

    按照规矩，午时行刑，距离现在，满打满算也就两个时辰。

    秦风坐在大堂，一言不发，脑袋飞速运转，思考着一切可能的办法。

    最终，依旧是一无所获。

    难道，真要劫法场？！

    尽管这条路，意味着九死一生，但作为北溪县之主，秦风决不能放弃谢弼。

    毕竟北溪县安身立命的根本宗旨，便是绝不抛弃一个同伴。

    秦风深吸了口气，眼神中的迟疑一扫而空，变得无比坚决。

    “宁虎，集结人马！”

    一直默默站在身旁的宁虎，眼睛一亮：“我早就在等你这句话了！”

    “兄弟们已经披挂完毕，随时可以出发。”

    闻言，秦风会心一笑，这辈子能有这样的兄弟，值了！

    秦风不再迟疑，立刻开始着手进行最后的安排。

    “宁虎，此一战，我等必然背负滔天大罪，所有牵连之人，都难免一死。”

    “趁着现在还有时间，你立刻回家，安排家人，一同离开京都。”

    见宁虎站在原地，眉宇之间没有半点焦急的意思，秦风不由眉头紧锁。

    “你还愣着干什么，抓紧时间！”

    宁虎昂首挺胸，咧着嘴甚是得意：“这还用你说？”

    “这几日，我见你一筹莫展，便知道今日的结局了。”

    “所以，我一早就安排好了。”

    “我爹娘家人，皆已经收拾好细软，随时准备出发。”

    “嘿嘿，什么永安侯爵，只要人在京都，指不定什么时候就要脑袋搬家。”

    “我宁家不稀罕！还不如去北溪县逍遥快活！”

