    第二千零三十二章 催熟   

    卫宗摇了摇头，语气之中有些恨铁不成钢，而这个时候那严辛也是傻眼了，他根本不知道赤炼花居然这么重要，而且这么的稀少，此时他真的是彻底的欲哭无泪了，早知道这玩意这么重要和稀少，他就不把那玩意吃掉了。

    

    毕竟就算是之前不吃，等到其成熟之后再吃也是更好啊。

    毕竟赤炼花没有成熟的时候，他这样吃下去也没感觉到对自己身体有多少的好处，因此他当时根本没有将这赤炼花放在眼中，以为就是一株平平常常的天才地宝……吃了就吃了，又能怎么样？

    

    而其实成熟前的赤炼花，跟成熟之后的赤炼花是天和地的差别，成熟前的赤炼花还真就是那种普通的天才地宝，吃下去虽然能够强身健体以及延年益寿，但是效果其实也就那样，而成熟之后的赤炼花，则是有着种种神奇的功效，甚至有传闻说它能帮助人打开天地之门……然后和天地相通，感受最为原始的规则的气息。

    

    因此这也是为什么之前那流云宗三长老想要借助赤炼花来突破，这东西本来就是突破七星的最好材料，只是严辛这个蠢货他不知道罢了，还是吃在了没有见识的亏啊。

    

    其实说实话，严辛的父亲毕竟是七星强者，严辛跟随在他父亲身边，见识应该不会少，只是严辛这个家伙本身就是一个不学无术的二代，他这一身实力都是他父亲给他灌进去的，他自己基本上就是一个酒囊饭袋，平时有什么东西他几乎都是不肯学，所以才造成了这样的后果。

    

    而此时就在严辛傻眼了的时候，卫宗肯定不会就这样放过他的，毕竟他之前答应了流云宗三长老要将那赤炼花带回去，那就一定要带回去，别管这严辛怎么样。

    

    就算是他吃了赤炼花，自己也要一定将那赤炼花弄出来，别人没有办法，但是卫宗他可不一定。

    

    他的手段来自于诸天万界，比起这个世界的人强大了不知道多少 。

    

    因此此时淡淡的看了严辛一眼，然后卫宗道：“接下来可能会有点痛，你忍着点。”

    

    说完卫宗的手中赫然出现了一抹火焰，紧接着这一道火焰距离严辛越来越近，严辛感受到这火焰的温度，他感觉浑身都在发毛，这火焰这是要干什么？

    难道说……   

    一想到某种可能，严辛浑身汗毛都竖起来了，差点被吓尿了。

    

    “不要……不要……不要这样对我，你想要什么我都可以给你，求你签求你放过我吧。”

    

    此时的严辛就差跪下来给卫宗痛哭求饶了，只不过他被卫宗控制着，此时就算是想要跪下也做不到，而卫宗也不需要他跪下，只需要弄出来那一朵赤炼花就罢了，弄出来赤炼花对卫宗来说虽然没有难度，但是对于严辛来说，后果可能就不是他想要见到的了，或者说这后果他根本也就承担不起。

    

    卫宗没有管严辛的想法，他猛地向前一送，下一刻那火焰直接猛的在严辛身上燃烧起来，然后紧接着伴随在严辛的惨叫，他的身体快速的虚化，然后化作了无数的光点，下一刻这光点开始在半空之中汇聚，不断的汇聚。

    

    最终无数的光点汇聚在一起，形成了一朵莲花的模样，而此时卫宗轻轻抬手，之前被他汇聚起来的那能量球，此时也在朝着赤炼花的位置飘了过去。

    

    然后能量球汇聚进了那莲花的虚影之上，下一刻赤炼花的虚影猛的凝实起来，在半空之中绽放开来，形成了一朵鲜血形状的红色花朵，无比的妖异，无比的美丽。

    

    在鲜花绽放的那一刹那，方圆数里范围之内，都飘起了一阵奇异的香味。

    

    此时的赤炼花依旧还是没有成熟的，只不过经过刚才卫宗那么一搞，已经比起之前更加接近成熟的程度了，不过想要其完全成熟，还需要一些其他的手段。

    

    卫宗的手指在半空之中微微一点。

    

    然后天地之间猛的禁锢，紧接着卫宗手指屈起，在半空之中猛的一抓，   

    一瞬间，方圆数百里所有的能量，草木力量，一切的生机……瞬间被卫宗抽空抽干。

    

    一瞬间，百里之内树木同时枯死，草叶瞬间枯黄，就连土地之中的蝼蚁都化作了干枯的尸体，更不要说地面上跑着的各种动物和妖兽了……在这一时间同时失去了生机。

    

    而所有的生机此时都汇聚在了卫宗的手掌之中，化作了一个充满绿色能量的巨大球体。

    

    在这球体之中生机勃勃，透露着无穷无尽的生命气息，只是闻上一口就有着让人延年益寿的恐怖功效，普通人如果闻上一下，怕是能够活多活上十年，而换了一般的武者将这能量球全部吞噬之后，怕不是能够直接猛地增长好几个境界，而且寿命也会无限延长。

    

    而这只是武者随手做到的。

    

    这种实力，这种手段……在这个世界的七星强者看来几乎是不可想象的。

    然后下一刻武者看了一眼手中的绿色能量球，然后缓缓的抬起手，那绿色能量球直接被他朝着那赤炼花的方向缓缓地推了过去。

    

    很快，绿色能量球跟赤炼花接触，紧接着如同鱼儿遇到了水一般，那赤炼花无比欢快的直接融入了绿色能量球之中，绿色能量球直接将赤炼花包裹住，然后为其供给无穷无尽的生机，在这绿色能量球之中，赤炼花开始猛地生长起来，速度极为迅猛。

    

    其实按照正常来说，赤炼花还有一年时间才能真正成熟，而这一年也是它最为需要营养最为需要能量的时候，正是因为如此，在一年之内赤炼花本来安静的生长会被打破，它会更加剧烈的需要外界的供应，因此会产生很大的动静。

    

    这也是为什么之前流云宗三长老怕在这段时间之内赤炼花会被发现，因为他既然要吸收外界的能量，就必然会传出很大的动静，肯定会被人发现。

    

    此时卫宗就是这样，直接供应资源转化能量，让其快速成熟。

    

    

