    听到此话，提议拦截的人这才闭口不言，

    火箭的速度有多快，

    他们这样身份的人再清楚不过了。

    仅仅是在大气层内，火箭的便能轻易的达到数倍音速，

    更何况是上太空，

    想要发射到太空中，最低的要求也是要加速到第一宇宙速，

    这大约是7.9公里每秒，

    而音速是多少，340米每秒。

    稍微换算一下，7900比上个340，

    近乎二十倍音速，

    这样的速度下，空中最先进的战机也追不上。

    更重要的是，他们根本没有预料会有这样的事情发生。

    谁能想到在自己的眼皮低下竟然能发射出一个不知名的火箭。

    “这不是一般势力能做到的！”

    望着渐渐消在视线中的火箭，覃枫神色突然一沉：

    “这样一个庞大的火箭竟出现在了我们严密守卫的地区，而且竟然发射成功了，谁能告诉我这是怎么回事？”

    “火箭都能建成，那核弹呢？你们想过没有！”

    见军官怒色渐起，众人一阵沉默。

    而就在这时，敲门声竟然又响起了起来，

    “谁！”军官忍着怒火的出声问道。

    这时门外的传来秘书的声音：

    “是关于巴特尔和覃琳雅的消息。”

    听到有女儿的消息，他心中一紧，但很快便恢复了正常：

    “他们的事等等再说！现在我只听关于火箭的事！”

    “他们二人正是和火箭有关。”门外的秘书回到。

    “进来！”

    “是！”

    看着进来的秘书，他神情淡漠的道：

    “什么情况？”

    “火箭最先便由巴特尔和覃琳雅二人发现的，

    他们二人进入发射进内，调查火箭情报，但现在……”

    秘书的话还没说完，他便理解了秘书的意思，

    想到自己唯一的女儿可能已经牺牲，他心中暗暗着急，但提起女儿他又想了一个更重要的人：

    “那个王猛呢？”

    问起了王猛，一旁的刘绶身子一震，

    他有些无法理解，为何在这个时候，还要问起王猛，

    甚至对王猛的关心要超过自己的女儿，

    这显然是一个极其不正常的现象，

    在结合这几日，时不时的提起王猛，

    这更是让他怀疑，王猛身上是不是什么重要的东西，能引得上面的人如此关注。

    此刻听军官问起王猛的下落，他也支起耳朵认真的听着，

    可惜士卒的回答还是让他失望了。

    “至今还没有王猛的消息。”

    听到此话，心中暗想，

    “结合上面的消息，这王猛的可能和那发射的火箭有直接关系。”

    “嗯……”

    就在他沉吟的时候，众人之中，突然有人发声道：

    “报告，我们的士卒已经进入了发射点。”

    “走，去看看究竟谁哪方势力，敢做这样引起世界大战的事情？”

    覃枫蹭的一下站起来，点了几个人陪同，打算去看一看那发射点的情况，

    除了这个目的外，他还想去确认一下自己女儿是不是真的牺牲了，

    虽然在那种情况下，肉体凡躯极有可能化为灰烬，

    但他还是有些不甘心，就算是骨灰他也要找到。

    一行人离开营帐，坐上越野车向西北而去，

    ……

    而在前往发射井的过程中，

    合众鹰国，

    一座没一个窗户，好像用水泥整体浇筑的大楼内，

    警报突然响起，

    这时一个满是黄毛的手背突然伸到了一个操作台前，拍下一个红色的按钮，警报顿时消失。

    “见鬼，比尔你是不是忘了将国际通报录入天网中？”

    听到这人的喊叫，

    一个手中捧着咖啡，头发有些杂乱的白人走了过来。

    “斯诺，你这个劣等兵，

    你要再污蔑我，我会让你知道，腐国人怎用迫击炮教训新兵的！”

    “呵呵！”手毛的斯诺明显不怕头发杂乱的比尔，

    二人正要争辩，一旁的有人突然说道：

    “不要吵了，有些不对劲！”

    听到有同事说不对劲，二人立刻看向了屏幕，

    “等等，今天是星期几。”手毛诺斯突然出声问道。

    “星期三！”

    听到这个日期，比尔也反应了过来：

    “奇怪，火箭应该是在星期五发射才对！”

    “难道是改时间了？”

    “可按照惯例，既然已经向世界各国发出了通报，发射的日期应该不会出现如此大的变化才是。”

    “等等！你们看发射位置！”比尔发现了什么，指着屏幕叫道：

    “这里不是他们的压西风基地！”

    “他们究竟要干什么？”

    “看目标是太空，可能是发射一颗卫星吧！”

    “难道是新基地！”

    “该死，我们的情报工作是怎么做的”

    “比尔你着什么急？这些就不是我们应该考虑的，还是将这样的难题交给我们的卖山羊将军！”

    提起买山羊将军，几人顿时乐了起来。

    虽然有些异常，但对于这样一个频繁发射火箭的国家来说，并没有引起多大的注意，

    斯诺开始撰写报告，

    在撰写报告的时候，还不忘与自己的同事闲谈，

    当说到山羊将军，

    还忍不住赞叹几句，

    什么凭借几只山羊，就从国会老爷哪里骗到了大笔军费，

    什么开采石油，抢收麦子，赚的盆满钵满，

    说得这些人又是欢乐，又是嫉妒的，甚至在话语中透露着想要让他，尝一尝腐国的迫击炮的想法

    相较于习以为常甚至有些麻木的鹰国，

    其他国家根本就没有注意到这件事情，

    也唯有北方的毛熊，看到大华又成功的发射的了一枚火箭，

    不由得想起当年老大哥的风姿。

    世界似乎还就如同往常一样，

    该内乱的在内乱，该摸鱼的在摸鱼，

    但谁都没有想到，一个普通人，仅仅只用了三天时间，便造出了一个载人火箭，

    然后成功的上天了。

    地面上的人没有想象到，

    已经冲出大气层看着眼前这个蔚蓝星球的王猛也没有想象到，

    一切都像是在做梦一样，

    他从未想过自己有朝一日竟然能上得了太空，

    看着面前缓缓的飘起的东西，

    他忍不住拨弄了一下，

    “这就是失重吗？”

    就在他好奇的看着周围的时候，他的身后突然传来哼哼的声音：

    “好痛，我这是在哪里？”

