
　　名称：回溯时光（一次性）

　　简介：漫游时间的长河难免会出现些许遗憾，肯定不能让我一个人痛苦！

　　功能：

　　[场景回溯]：使用后与目标一起进入他最痛苦的场景，该场景为以发生的事件无法进行任何形式的干涉。

　　看着面板上关于[场景回溯]的介绍，幕也满脑门黑线，感觉自己的那一百墨石怕是打了水漂。

　　和别人一起感受痛苦。

　　他脑子抽了才会用这个坑爹玩意。

　　而且这介绍也说的不清不楚，是怎么进入？意识还是身体？

　　要是意识的话，自己是不是现实中直接会变成zi障？

　　又是一个无用道具。

　　幕也还能说什么？这个世界的道具就不对劲！

　　目前为止，他就没见到一件正常的。

　　或多或少都带点负面属性。

　　【幕也似乎很不高兴，但他不知道的是，虽然沙漏会让他感受到目标的痛苦，但在使用时身体却是会进入另一个时间线，理论上算是一种无敌状态，用得好免疫一次致命攻击还是没有问题的。】

　　“无敌？”

　　幕也看着手中的细小沙漏，想了一下放入衣兜，也算是外出挖矿的一个保障。

　　虽然他还是感觉有点坑就是了。

　　将沙漏收好，幕也拿起桌上水杯，走到放置种子的墙角。

　　种子已经被他种下一天，但是却没有半点变化，也不知道多久才能发芽。

　　一杯热水倒下。

　　希望这样能加快种子的成长。

　　种子：我TM谢谢你！

　　浇完水，幕也看了一下时间，才五点多一点。

　　时间尚早，还可以去外面站一会，混一点经验。

　　这个时间矿工们还没有回来，但孙芮已经来到她的岗位站好，幕也出门一眼就看到了对方。

　　见到孙芮不忙，幕也就靠了过去，准备询问一下有关常力的事情，还有自己的一些疑惑。

　　“你..你想干嘛！”

　　孙芮见到幕也向自己这边走来，脸上出现戒备，问话的同时，将握着柳条的右手藏到了身后。

　　不外乎她如此，实在是真的有点怕了幕也，她觉得自己见了幕也后准会倒霉。

　　虽然不知道对方为什么防备自己，但没有关系，套话什么的他最擅长了。

　　“你这守卫的工作挺无聊的吧？”要想让人放低心理防线，就得从对方认同的观点上切入。

　　“啊？还..还好。”

　　孙芮看着幕也的帅脸咽了一口唾沫，虽然幕也会让她倒霉，但真的好帅啊！！！

　　看着孙芮的反应和自己想的一样，幕也嘴角露笑，一切都和他预计的一样，自己用话术将孙芮的心理防线降低了。

　　接下来自己只要聆听孙芮的哭诉，并在恰当时机赞同对方的观点，等孙芮完全认同他后就可以在对方毫无察觉的情况下，得到自己想要的信息。

　　【幕也展开了他那套对付精神病人的理论，虽然过程并不是他想的那样，但结果是就对了，还有我不喜欢这个女人。】

　　幕也花了十来分钟，感觉和孙芮尬聊的差不多后，便进入了主题。

　　“常力你认识吗？”

　　“嗯嗯。”

　　“你知道是做什么的吗？”

　　“嗯嗯。”

　　幕也：“...”

　　孙芮两颊带着红晕，呼吸略显粗重，眼中尽显迷离。

　　已经在构思和幕也未来该埋在哪里比较好了。

　　幕也见孙芮嘴角马上要流出的晶莹，满脑门黑线，感觉和自己想的不一样，这妹儿莫非是个傻子？

　　不过好在，孙芮并没有完全失去理智，很快就察觉到了自己的失态，有些尴尬的将嘴角的口水擦干净，而后当做什么都没有发生：“你刚刚说什么？”

　　幕也无语，觉得这孙芮实在是..一言难尽，没办法又将自己的问题重复了一遍。

　　“常力？他是负责矿区巡逻队的小队长。”

　　“巡逻队？徐天他们也是巡逻队的吗？”幕也想到了徐天几人围攻蛤蟆的场景。

　　孙芮闻言摇头：“不是，徐天属于城市守卫，负责的是黑城周边一公里范围的安全，而常力所在的巡逻队是负责城市外围1~3公里矿区内的安全，虽然负责的事情差不多，但在实力上还是巡逻队要更强一些，而且也不在城市里居住，而是在外面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你问这个是想去巡逻队吗？”

　　“不是，只是好奇。”幕也摇头继续问道：“黎明不是说晚上很危险，而且有着灰雾他们是怎么在外面过夜的？”

　　孙芮对这个问题似乎也不是很清楚，思索了片刻才回答道：“有临时房屋，但具体我也不是很清楚。”

　　她到目前为止还没有离开过黑城超过100米的距离，对于巡逻队的一些情况知道的有限。

　　幕也闻言感谢了一声，从口袋里拿出五颗墨石最为孙芮帮自己解惑的答谢。

　　他是一个恩怨分明的人，虽然是靠自己本事问道的信息，但该谢的他还是会谢。

　　孙芮看着幕也递过来的墨石，脸上出现一抹诧异：“给我？”

　　“对。”

　　在幕也那里得到肯定，孙芮当即欢喜的接过幕也手中墨石，当然中途很不小心的摸到了幕也的手。

　　【幕也被摸了，他很讨厌被摸，他准备找个时间把孙芮埋了。】

　　“...”

　　看着握住自己手就不松开的孙芮，幕也嘴角抽搐，用力将手抽回。

　　他现在算是看明白了，这孙芮分明就是馋自己身子，她下贱！

　　孙芮见幕也发现了自己意图，讪讪一笑：“那个，你要不要考虑一下入赘我们孙家？”

　　“不！不需要！”

　　幕也立刻严词拒绝：“时间不早，我也不打扰你工作了。”

　　说完，便头也不回的进入了自己的房间。

　　这个世界的女孩实在是太直接，好在孙芮身材不好，不然他可能真把持不住。

　　孙芮见幕也如此果断的拒绝，也知道自己没戏。

　　撇撇嘴，转头看向远处陆陆续续回归的矿工，心情有些失落。

　　自己是没办法继承家中房屋，一旦孙平或者其它几个哥哥姐姐继承房屋，她就只能进入开荒队，或是成为家族联系其它家族的牺牲品这两条路可选了。

　　ps：求推荐票！！求月票！！

　　菜鸡作者认清现实了，我就不是写人的料哭唧唧~太难了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第十九章：我这暴脾气！免费阅读。https://xs.23sk.com 