    仅仅一瞬间的威势，周围一众人并没有感应到一只神帝巅峰的战斗天使已经落入到了王仙的手中。

    “三层的位置，应该没有尊者级别的战斗天使，自己倒是可以来一次大面积的横扫。”

    王仙将之镇压之后，收入空间戒指内，微微眯起眼睛。

    以五行大磨的威势，瞬间镇压七八个神帝巅峰的战斗天使都没有多大的问题。

    而整个三层神帝巅峰的战斗天使应该没有多少。

    “嗡嗡嗡！”

    “咔咔咔！”

    想到这里，他目光看向五行大磨，五行大磨缓缓地变化，笼罩上千个战斗天使上空。

    一声声清脆的破碎声传来，上千个箱子直接裂开，里面的战斗天使缓缓地睁开冰冷的瞳孔。

    “嗡！”

    五行大磨上散发着一个手掌，直接将所有的战斗天使抓在灰蒙蒙的手掌中。

    强大的力量禁锢一个个战斗天使，令之动弹不得。

    王仙手臂再次一挥，一个个战斗天使心核朝着他手中飞去。

    “三个神帝九阶的。”

    感应着心核内的信息，他微微眯起眼睛，将上千个战斗天使直接收入母巢内。

    “什么？”

    一旁的位置，陆师兄他们看到王仙直接镇压上千个战斗天使，眼中露出震惊的神色，同时，他们的脸色也有些难堪。

    王仙获得的越多，代表着他们能获得的越少。

    “嘶，王仙师弟好厉害，竟然一次性镇压上千个，那上千个中绝对有神帝九阶的战斗天使。”

    “王仙师弟的实力太强了！”

    灵心师姐她们一众朝着这边看过来，眼中充满了震惊的神色。

    其余一众柳神道场的弟子也是目瞪口呆。

    “王仙师弟还真是强啊！”

    君子师兄微微感叹，继续一个个的镇压战斗天使。

    “我们要不要...”

    陆师兄与同族的两名神帝巅峰强者对视了一眼，目光炽热的扫视着前方的战斗天使。

    “加快速度！”

    他们心中一狠，拿出一件件神器，直接朝着前方的战斗天使箱子攻击而去。

    这一次，他们一次性攻击了二十个。

    当感受着二十个战斗天使的威势时，他们眼中露出兴奋地神色，立刻出手将之镇压。

    “我们也继续吧！”

    灵心师姐她们一众女弟子看到王仙继续攻击，也转移目光，开口说道。

    “师姐，我们要不多击破几个战斗天使？”

    一名女弟子忍不住的开口说道。

    “可以！”

    灵心师姐扫了一眼周围的王仙陆师兄孔师兄他们一众，沉吟了一下点了点头。

    “那就这五个！”

    一名女弟子手中的长鞭直接朝着五个战斗天使的箱子攻击而去。

    “咔咔咔!”

    箱子破开，五个战斗天使缓缓地睁开眼睛。

    灵心师姐她们立刻拿出自己的神器，准备进行围攻。

    “轰轰轰！”

    五个战斗天使睁开眼睛，一股股强大的威势从他们的身上散发而出。

    “嗯？”

    “这股威势？”

    突然间，位于前方的几名女弟子身形忍不住的朝着后方退去，脸色一阵苍白。

    她们瞳孔中露出惊惧的神色。

    灵心师姐也是脸色巨变，大声喊道：“糟糕，神帝九阶的战斗天使，还是两个，退退！”

    “诸位师兄，请求支援！”

    一名女弟子脸色大变的求救道。

    “等等！”

    一旁的位置，陆师兄孔师兄君子师兄他们看到这边的情况，脸色微变。

    不过，因为他们加快速度镇压战斗天使，令他们短时间内空不出手。

    “圣光！”

    一声不带丝毫感情的声音从五只战斗天使的口中传出。

    尤其是两只神帝九阶的战斗天使，她们出手瞬间笼罩一众十几名女生。

    恐怖的攻击令灵心师姐她们脸色一阵苍白。

    “完了！”

    几名女弟子脸上露出骇然的神色，她们脸色苍白无比。

    两名神帝九阶战斗天使的攻击，以她们的实力，根本无法抗衡。

    她们十几人中，最强的灵心师姐才神帝九阶，并且如今在秘境中只能够发挥十分之一的实力。

    糜心鹿看到这恐怖的攻击，脸色也是发白，她连忙的朝着一旁的位置看去。

    “轰！”

    当圣光还未落下来的时候，在五个战斗天使的身下，凭空出现一个个土壤，土壤直接将他们覆盖，只留下心核的一点。

    紧随着，一个土黄色的盾牌出现在圣光的前方，轻而易举的抵挡住。

    “量力而行。”

    出手的正是位于一旁的敖土，他目光扫过一众女生，淡淡的说道。

    “谢谢敖土叔叔。”

    糜心鹿目光看去，脸上露出笑容，立刻感谢道。

    “嗯？”

    灵心师姐她们从惊魂中恢复过来，立刻朝着一旁的敖土看去。

    敖土以战斗模样静静地趴在那里，身上散发着厚重的气息。

    一旁的敖凤凰则是淡漠地扫视着周围。

    “多谢这位前辈！”

    “多谢前辈出手相救！”

    灵心师姐目光闪烁地看着敖土，恭敬地躬了躬身躯，感谢道。

    其余一众女生也连忙地开口感谢。

    敖土静静地趴在那里，没有说话。

    “那位妖兽前辈是神帝巅峰的存在！”

    “这...他们是跟着糜心鹿师妹与王仙一起来的，竟然是神帝巅峰的存在。”

    “那位妖兽前辈是神帝巅峰，那另一位呢？”

    周围，一些柳神道场的弟子朝着敖土他们的看过去，眼中充满了敬畏的神色。

    “多谢王仙师弟。”

    君子师兄目光看去，瞳孔微微一缩，扫了一眼敖土与敖齐天，他知道这是王仙带过来的。

    而王仙没有令其动手获取战斗天使，却在这关键的时候出手相助，显然是在保护着他们。

    这令君子师兄心中充满感动，开口感谢道。

    “多谢王仙师弟！”

    灵心师姐她们显然也想通这一点，感激的看向王仙。

    “柳神道场的弟子都别出手了，结束之后我一人给你们一个你们同级别的战斗天使。”

    “当然，君子师兄除外，另外你们一众人，量力而行，你们若是遇到危险，我可不会出手。”

    王仙满脸微笑的说着，最后扫了一眼陆师兄孔师兄徐师兄他们一众人。

