    “好了，这里的战斗已经结束，那接下来就该是前去支援鸣人了！”

    鹿丸晃了晃脖子，转头看了一眼田越：

    “在这之前我想问一句，田越老师，您看见了丁次和宁次两个人了吗？”

    “看见了……”

    田越看向了鹿丸：

    “我帮他们解决了对手，又对他们简单的进行了治疗，现在他们两个人应该还在赶来的路上！”

    “那我就放心多了，事不宜迟，那我们现在就走吧！”

    “嗯，很抱歉，我觉得大家走到这里就很不错了，剩下的事情交给我就好了！”

    事情不怕一万就怕万一，虽然原著中大蛇丸一直没有来接佐助，但是，谁也保不齐剧情会不会发生偏移！

    到了紧要关头，自己带着一两个人进行换影移行没问题，但是带着一大帮人可就有点儿吃力了！

    想到了这里，田越开口道：

    “鹿丸，你们向着来时的路走，碰到了丁次和宁次，一起带着回村吧！

    我让他们往这个方向赶来，也是想让他们尽快和你们见面，让路上更安全一点儿。

    接下来的战斗，可能会遭遇大蛇丸，这可是个恐怖的对手，到时候我也只能勉强保住一两个人，人数多了反而吃力！”

    “这样，那就拜托您了！”

    此时的鹿丸等人并没有说出什么要救人就一起去救，人多力量大之类的蠢话，田越说的话，的确在理，鹿丸等人点点头，转身向着身后行去。

    ………………

    满天的黄沙呼啸而过，场上，砂忍的我爱罗正在和君麻吕激战！

    虽然我爱罗能自由的操控沙子作战，但是君麻吕的实力也非常强，这家伙能将全身的骨头长出体外当做武器，配合着强大的体术，一时间和我爱罗战了个不相上下，甚至还隐隐有着一丝优势！

    不过，虽然君麻吕占优，但还是和我爱罗陷入了苦战，身为一个卑鄙无……极其善于运筹帷幄的谋士。

    田越直接隐藏在暗处，三四瓶药水已经打开了盖子，用魔法控制直接向着君麻吕的方向散去！

    至于田越身边的几个影分身，则是不断在我爱罗的沙子攻击中，对着君麻吕释放着魔咒！

    情况，比田越预想中的还要顺利，我爱罗的沙子不但兼具了攻击以及防御，困住敌人的手段更是出色，田越抓住了机会，三道魔咒直接就轰在了君麻吕的身上。

    虽然君麻吕感到不对，及时利用骨骼变出盾牌防御，但是，骨骼毕竟是属于身体的一部分，田越的攻击，直接就算是成功发动！

    “你是谁？”

    君麻吕看着出现的田越，眼神之中满是戒备，与其他人不同，虽然君麻吕现在并没有感到自己的体内有什么不适，但他却并不认为自己是安全的：

    “你这家伙对我做了什么！”

    “呦，戒备的心理很强吗！”

    田越看着君麻吕，笑了笑：

    “我是田越，是一名木叶的中忍，至于我对你做了什么，你试试看不就知道了？”

    “十指穿弹！”

    田越轻佻的样子让君麻吕的眼睛一冷，眼见田越不准备回应自己的话，当即便将自己的十节指骨当成子弹，向着田越激射了过去，然而……

    眼见君麻吕的指骨飞来，田越不闪不避，那十节指骨射到了田越的身上，居然像橡皮一样反弹了出去！

    其中一节指骨射到了田越的额头上，却是连一点儿红印都没在田越的额头上留下！

    “这是……”

    看见自己的攻击变成了这副鬼样子，君麻吕当即从自己的胳膊里再次拽出了一截骨头匕首，君麻吕试了一下这个匕首的硬度，惊愕的发现，这根骨制匕首居然也和橡皮一样柔软！

    “啊，看来你明白怎么回事了！”

    看到君麻吕惊愕的样子，田越终于是开口解释道：

    “简单来说，我对你使用的忍术，是一种可以将人体的骨骼，全部变软的忍术！”

    话音落下，看着君麻吕从挺拔的身姿迅速变得柔若无骨，瘫倒在地上，田越笑了起来：

    “怎么样，我的忍术很厉害吧！”

    “该死，忍界怎么会有这么邪门的忍术！”

    “邪门不邪门，你现在不就看到了吗！对了……”

    田越扭头对着一旁的我爱罗开口：

    “还要多亏你在前期消耗了他大量的查克拉，不然我要想这么轻易的让他中招，可是很困难的！”

    “没关系，我本来就是来帮助你们木叶的！”

    我爱罗的表情如常：

    “话说回来，前辈，你看见手鞠和勘九郎了吗？”

    “看见了，不过我觉得这里往后还是有些危险……”

    田越摊开了双手：

    “我就让他们先回去了，你一会儿可以在木叶找到他们，你们能过来帮忙，想必村子正在招待他们，！”

    “嗯！”

    我爱罗点点头表示理解，随后看向了君麻吕：

    “你准备怎么对付他？”

    “对于这样的家伙，我当然是要招募回村子了！”

    田越转身走到了君麻吕的身前：

    “君麻吕，我们木叶的目标是维护忍界和平，推行爱与正义！

    我看你骨骼清奇，乃是万中无一的天才，有没有兴趣弃暗投明，来到我们木叶，做一名对忍界，对社会有贡献的人？”

    “你在做梦！”

    君麻吕冷笑了一声：

    “我的目标，永远都是要帮助大蛇丸大人完成梦想，对于其他的事情，我完全没有想过，要不是我现在没有力气，仅凭你说出的这句话，我就会杀死你！”

    “田越老师！”

    在刚刚的战斗中使用了八门遁甲中的第三门——生门，小李现在是浑身剧痛，他慢慢的挪动到了田越面前，开口说道：

    “老师，您最好还是放弃吧，我从没见到哪一个人，有君麻吕这种执念，他对于大蛇丸的执著，几乎已经是成魔了！”

    “哎，年轻人嘛，被洗脑了太久，没有遭受到真正的社会毒打，不了解社会险恶，都是这样的，可以理解！”

    田越不在意的挥了挥手：

    “对于这样的家伙，让几个美丽的，穿着清凉的大姐姐陪他几晚，他当时就能忘了谁是大蛇丸了！”

    “混蛋！”

    听到了田越如此的侮辱自己，君麻吕当即愤怒了起来：

    “你这种浅薄的家伙，根本就不知道我对大蛇丸大人有多忠心！”

    “你可拉倒吧！”

    田越不屑的看了君麻吕一眼：

    “连女孩子内衣都没见过的可怜虫，就别说话了！”

    君麻吕：“……感觉有被冒犯到！”

