    第12章夜不归宿+3

    唐三从地上翻起，悄悄移动到他房间的木桌抽屉旁，拉开抽屉，从里面抽出一柄这两天他用精铁打造出的锋利匕首，握在手中，一步步谨慎的朝门口靠近。

    没有人。

    到处都没有人。

    在屋内四处都寻找，甚至小声呼喊了一遍的唐三没得到半点回应。

    他皱紧了眉头，百思不得其解，因为屋内并没有战斗的痕迹或是被盗窃的痕迹，倒像是...

    “难道是爸爸带着穗穗主动出去的？”

    可是这个点，爸爸和穗穗能去哪儿？！

    下意识地，唐三望向了窗外盘踞的大山，顿时坐不住，又回自己的小房间里，将藏起的小针暗器都带起，带上门栓，离开了家，朝着后山，运起鬼影迷踪的步伐飞速前行。

    白日里爸爸对武魂异常的反应，还有先前捏碎椅子的力道...

    虽然不知道爸爸究竟隐瞒了什么，但估计，不会是什么好的事情。

    心思都在家人安危的唐三飞快掠过挡路的巨石，跃过高高的树丛，那双散发着紫意的眼眸瞥过周遭，周围环境里发生的微小变化都没逃过他的眼睛。

    他原本漫不经心的目光一顿，停下了那身诡异的步法。

    那是......

    他停在坑洼的小路上，蹲下身，伸手拾起一个女孩子用的粉色小发夹，唇线崩紧。

    这是他前年看穗穗的头发长长了，送给穗穗的生日礼物。

    “穗穗来过这里吗？”唐三喃喃出声，声音被吹散在寒冷的夜风中。

    “窸窸窣窣。”

    绿丛间的植被摇曳，响起摩擦的声响。

    唐三神色一凝，警惕的将小发夹握在掌心，拿起锋利的匕首横在身前，看着那遮挡住视线的绿丛被一只黑色的巨爪慢慢拨开，露出一双森然贪婪的兽瞳。

    “狼？！”

    唐三看着对方比自己认知里的寻常野狼还要庞大几圈的身体，骤然一惊。

    “吼——！”

    浑身皮毛呈深紫色的魔狼看着新鲜的人类孩童，幽绿的兽瞳里闪过贪婪，它尖利的犬牙张开，沾着血迹的犬齿与涎水混杂在一起，藕断丝连，看起来粘腻又恶心，朝着唐三狠而快地咬来，企图一击毙命！

    “嘭——！”

    唐三就地一滚朝旁一滚，身上的布衣沾上灰土，而他刚刚站着的位置依然被魔狼咬出了一个大坑，来势十分凶猛！

    “好惊人的咬合力！这要是刚刚直接咬中了我，那我焉有命在？”唐三面上更加警惕，既神奇的武魂之后，他对于这个世界的认知再次被刷新。

    更何况...

    结合在地上捡到的发夹和出现在的野兽牙上沾着的新鲜血迹，还有行踪不明的唐穗和唐昊，唐三的心猛地下沉，凉意和心痛自心脏蔓延，充斥四肢。

    【玄天宝录总纲第三条：确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会x给自己增添烦恼。】

    确定了面前的野狼来者不善，并且很有可能与他家人的失踪有关后，唐三看着野狼的眼神，就倏地变了。

    像是出鞘的利剑，冰冷而肃杀。

    ———题外话———

    魔狼：？天降黑锅？？？

    今天比昨天早一点！

    (本章完)

