    若棠毕竟是个未婚女子，无论是真是假，这谣言的兴起在某种程度上已经毁去了她作为一个女子，清白的名声。

    若是宸亲王府看在她父亲曾有恩于君陌玄，愿意为她的名声负责，让她做了君陌玄的侧妃自然最好。

    如若不然，自己若是因着这些谣言同君陌玄发生争执或矛盾，对若棠来说，亦是一件好事。

    不管从哪个方面来说，都能达到若棠的目的。

    若棠这个女子，有目的性，也很看的清楚明白眼下的形势。

    和容欢之前曾经遇见过的其他女子都不一样。

    范师涵也好，杜柔嘉也罢，她们骨子里从来都自以为是认为这个世界上能够配得上君陌玄，能够与君陌玄比肩的女子只能是她们。

    对她们自身认知从来都不清晰明白。

    太过高估自己的能力，也太过低估对手的能力。

    更何况，她们在君陌玄的心中从来就不曾留下一星半点的痕迹，却妄想成为他的王妃。

    失败，是毋庸置疑的事情。

    可若棠不一样。

    若棠从一开始就对她自己有着清楚明白的认知。

    她从一开始就明白君陌玄和自己的婚事是皇上亲口所赐，根本没有任何转圜的余地。

    更何况，君陌玄的心思从来都在自己的身上。

    所以若棠一开始就从未谋算过侧妃的位置，也从未针对过自己。

    这种损人不利己的方式从来都不是聪明人会做的选择。

    若棠一开始要谋算的，从来只有君陌玄身边的侧妃之位。

    至于君陌玄的心，容欢想，若棠不是不想要，只不过是担心操之过急罢了。

    也正因为如此，即便是盛云初这样精明的女子，从一开始也没有怀疑过若棠的用意。

    但是此事一出，想来盛云初也不可能再无动于衷。

    若棠自以为一则谣言可以将她送进君陌玄的后院亦或者是离间他们之间的感情。

    殊不知这根本就是一招死棋。

    盛云初便是再喜欢她这个小辈，再如何感念她父亲对君陌玄的帮助，也不会牺牲自己亲儿子的幸福。

    君陌玄再如何都是盛云初身上掉下来的一块肉，是最亲近的儿子。

    可若棠再如何花尽心思讨她的喜欢，也不过是个外人罢了！

    若棠若是想要借着盛云初的势嫁进宸亲王府，那可真是棋差一招，打错了如意算盘。

    盛云初在这个女子皆以家族为重，依靠家族成势的时代里，可是唯一一个敢于同家族断绝一切关心，并且活出了自己的一片天地的女子。

    这样的女子又岂会甘心成为她人算计利用的棋子？

    更何况这人想要算计的还是她唯一的儿子！

    容欢不愿意理会这空穴来风的谣言，一是懒得在无谓的事情上面浪费不必要的时间和心力。

    二者，容欢心里清楚，这件事情根本会用不着她或是君陌玄出手。

    撇去那些所谓的师门情意不谈，这谣言里最重要的信息莫过于是：宸亲王妃对若棠另眼相待。

    正是有了这另眼相待的前提，不明真相的百姓们才会更加深信不疑这谣言的真实性。

    所以澄清这谣言的关键不在于自己或是君陌玄，而在于盛云初。

    只要盛云初愿意用实际行动告诉众人——若棠与宸亲王府不会有任何关系，这谣言自然会不攻自破。

    是以容欢根本就不担心。

    盛云初自会处理好一切，自己只需要安心等着看戏便是。

    ……

    宸亲王府之中，盛云初耳聪目明，自然也已听说了这传的沸沸扬扬的谣言。

    君陌玄同宸亲王一同去了城外的军营还未归来。

    整个宸亲王府之中，唯一能够主持大局的人只有她。

    她心中也清楚，这件事情只能自己出面才能彻底断了那些沸沸扬扬的谣言，绝了若棠不该有的念头。

    若不是这谣言已经传到人尽皆知的地步，若不是这些话是杨姑姑亲口说与她听，盛云初也不愿意相信：

    自己眼中直率单纯的小姑娘，没想到竟然会是一个善于心计，玩弄人心的人！

    不过盛云初到底不是那些会被感情蒙蔽双眼的后院女人，纵然她对若棠有过真心。

    可当若棠真的触碰到宸亲王府或是她在乎之人的底线之时，这份真心便也变得可有可无了。

    盛云初斜倚在贵妃榻上，阖目养神。

    侍女跪坐在一旁给她一下一下慢慢打着扇子，杨姑姑则是站在她的身后轻轻揉着她的太阳穴为她按摩。

    不知过了多久，盛云初睁开眼睛悠悠的叹了一口气，轻轻摆摆手。

    杨姑姑随即朝着跪坐在地上的几个侍女使了个眼色，几人这才起身告退。

    偌大的房间里，登时便只剩下了盛云初和杨姑姑二人。

    没有了闲杂人等，杨姑姑与盛云初说起话时，语气也随意了不少，对待盛云初的态度倒不像是主仆之间，倒颇有几分母女之间相处的温情。

    “王妃不必太过忧心那些风言风语，左不过都是些空穴来风的事情，咱们玄亲王的心思老奴可是看的真真的，也就只有县主是特别的。

    旁的那些小妖精哪能入咱们玄亲王的眼？

    县主也是通透明理的大家闺，也断然不会因着此事就对玄亲王心生怀疑，王妃娘娘且放宽心吧。”

    “姑姑说的事情，我又怎会不明白？

    陌玄是我身上掉下来的一块肉，纵然这些年我与王爷因着带陌卿四处求医，将他一人留在这雍都城。

    可我与他毕竟母子连心，纵然他从来不说，我又怎会不明白他的心思。

    他和王爷一样，都太过执拗，认定了的事情绝不会改变。

    除了阿欢那丫头，这辈子是不可能再有第二人能走进他的心了。

    而阿欢…”

    盛云初眼中的神色渐渐从犹疑转为坚定，声音掷地有声。

    “阿欢是个明白通透的好姑娘，自然不会因着这些捕风捉影的事情就对陌玄，对宸亲王府就心生芥蒂。

    可这事情毕竟是因我思虑不周而引起，我自然是要给阿欢以及忠勇候府一个交代的。”

    杨姑姑听着盛云初的话，眼中迸现出一丝亮光，试探的开口。

    “王妃的意思是…要对若棠姑娘动手了？”

