    夏子辰的话，让李白嘴角抽了抽，这家伙。

    但是他也没说什么。

    于是两个人商量了一下，选择了一个方向走去路上，只有时不时传来的滋滋闪电之声。

    还有两旁，时不时出现的一些海草之类的东西之外。

    什么也没有。

    那海族之人说的什么危险 也是没有。

    夏子辰不由诱惑了，问道：“这就是海族之人所说的危险无比？”

    “那都是海族之人说的话，其他人也没进来过，是真是假，谁知道呢？”

    李白不屑一笑，似乎是看穿了一切。

    眼中露出睿智的眼神。

    “也是！”夏子辰点了点头。

    这里面危不危险，还不只是那个说出去这话的人才知道。

    万一这只是一个骗局呢？

    夏子辰也没理会这么多，而后看了看四周都是闪电。

    问道：“现在我们去哪里，该不会要在这里到处兜圈吧！”

    夏子辰皱了皱眉。

    四周都是闪电雷霆，根本无法辨识方向和距离。

    “我也不知道。”李白眼中也是浮现迷茫。

    夏子辰：“……”

    这时候，夏子辰真是忍不住想要打死他。

    这你也不知道，瞎带什么路？

    突兀的，夏子辰豁然转头，看向后方，只觉得背脊一寒。

    目光微冷，大喊道：“谁，出来！”

    刚刚的一瞬间，夏子辰强大的魂力之下，夏子辰感受到了一丝极强的气息。

    李白这时候也是脸色凝重看向后方。

    显然他也是感觉到了。

    他现在可是只能压制修为到高级半圣。

    一但跨越这个极限，那么那可怕的雷霆怕是就要落在他的身上了。

    所以一丝一毫的危险他也不想出现。

    “你也感受到了？”夏子辰还以为错觉，但是，就连李白都发现了。

    那绝对不会错。

    这暗中，绝对有什么人窥探。

    然而，半晌之后，没有得到任何回应，夏子辰顿时眉头一皱。

    他的魂力探查之下，居然没有感觉到任何的可疑。

    这就怪了。

    “先走吧！小心一些。”李白这时候说道。

    夏子辰点了点头，现在也没有其他办法。

    两人转过身，继续走。

    但是，那种被窥视的感觉，始终环绕在夏子辰心头。

    突然！

    夏子辰脸色巨变。

    一阵危机之感突然出现。

    下意识的，夏子辰朝着一边闪跃而去。

    李白几乎是同时也是做出来相对的动作。

    紧接着，夏子辰便察觉到，一道可怕的身影闪烁着电芒擦身而过。

    夏子辰立刻转头看了过去，眼中一片惊骇。

    李白也是如此。

    在他们的眼中。

    一道长约足足三丈有余的庞大身躯浮现在前方，闪烁着电弧。

    “电鳗？”夏子辰瞪大眼睛。

    眼前这闪烁着电芒的生物，可不就是电鳗吗？

    一条长两三丈，而且还是浑身散发可怕电弧的电鳗。

    夏子辰觉得心脏砰砰直跳。

    电视剧也不敢这么演吧。

    “什么是电鳗？”李白皱了皱眉看着那长约三丈的电鳗。

    “就是发电的鱼。”夏子辰解释道。

    “哦！”李白似懂非懂。

    然而就在这个时候，那电鳗却是浑身雷霆大作。

    一道道宛如手臂粗大的电弧闪烁。

    眼睛也是开始变得血红。

    一张嘴露出了可怕的尖嘴獠牙。

    简直就是一个怪物。

    吼！

    电鳗发出一声怪异的大叫，又朝着夏子辰等人冲杀而来。

    “闪开！”夏子辰大叫一声，而后闪在一边。

    那电鳗擦身而过。

    夏子辰松了口气。

    这电鳗的实力还不算太强。

    然而，就在这时候，夏子辰头顶之上，一道雷霆忽然砸了下来。

    夏子辰脸色巨变。

    沟通天地空间规则力量，瞬间消失在原地。

    轰！

    一声巨响，夏子辰刚刚所站之地，直接被雷霆炸出一个巨大的深坑，阵阵电弧还在闪动。

    见状，夏子辰倒吸一口凉气。

    这特么要是被砸中。

    那还不得灰飞烟灭啊！

    然而，夏子辰还来不及想其他，紧接着，那可怕的电鳗用张着大嘴，冲了过来。

    夏子辰赶紧闪躲。

    紧接着，一道道可怕的闪电也是从天穹落下。

    轰！

    轰！

    不大一会儿，一个个巨大的深坑就出现在场中。

    那都是威力巨大。

    一但被砸中，那就是必死无疑。

    这时候，夏子辰冷汗也出来了。

    难怪海族之人说，这里危险重重，原来如此啊！

    这特么的一不小心就要丢掉小命啊！

    “这家伙的修为不强，但应该是被这里的雷霆同化，能够牵动这里的雷霆之力，让他在这里变得无敌，首先要杀了那电鳗。”

    夏子辰这时候也是看出来了。

    这雷霆不是无缘无故降下。

    而是这电鳗所过之处，都会降下可怕的雷霆。

    夏子辰猜测，很大可能是这电鳗被雷霆影响，受到了异变，让这里的雷霆都受它控制。

    “明白！”李白点了点头。

    瞬间两指并拢，一抹剑光闪过。

    身后三尺长剑化作一道剑光落在他的手上。

    一瞬间，他身上万千剑意爆发。

    一剑斩下。

    目标正是那电鳗。

    夏子辰也是手中出现黎明之剑。

    但是他没有出手。

    而是在观察。

    这电鳗浑身都是电弧闪烁。

    想来威力不弱。

    莽撞而上是打不过的。

    轰！

    那边，李白和电鳗打了起来。

    一道道雷霆闪烁，剑光爆发。

    打的不可开交。

    李白因为限制不能爆发。

    而电鳗实力虽然不强，但是在雷霆守护之下，也是游刃有余。

    “快动手。”这时候李白喊了一句，雷霆追杀之下，可是不好受。

    “找到了！”夏子辰突然目光一冷，手中黎明剑散发可怕的剑意。

    “杀！”夏子辰一步踏出，瞬间来到那电鳗头顶之上。

    夏子辰目光一凝，看向电鳗的头顶，哪里有一个微小的小口子，唯一一处没有雷霆包裹的地方。

    夏子辰看准时机。

    一剑插了下去。

    吼！

    电鳗吃痛，突然大吼一声，声音凄厉。

    他的身躯不断摆动了起来。

    似乎在挣扎。

    夏子辰瞬间爆发可怕剑意，冲入电鳗身体之中。

    肆虐了起来。

    “快躲开。”这时候，李白突然大喊一声。

    夏子辰脸色巨变，他看到头顶上，一道宛如水盆大小的雷霆击落而下。

    目标正是他自己。

