

    于大虎去报官后，一行人也没有在这里多留，再次开始赶路。

    入夜，顾明卿一行人倒是没有在野外支个帐篷就休息，而是借了一家民宅休息。

    顾明卿和唐瑾睿是夫妻，因此两人睡在一间房里。

    唐瑾睿和顾明卿两人都没有睡着，他们的心里都存着事。

    伸手不见五指的黑夜里，唐瑾睿的声音响了起来，“娘子，你对早上碰到的下毒事件，是怎么看的？”

    “我觉得那下毒者针对的不该是于镖头他们，而是我们。”

    “嗯，我也是如此想的。娘子，你说如果是针对我们，那是谁呢？”

    顾明卿含着冷意的声音响起，“都要我们死了，那自然是我们的仇人了。我们的仇人左不过那几个。被打入冷宫的陆舒媛还有陆家。不过我觉得他们不太可能。临安公主也算是一个吧，不过她没这么大的本事。就是有，姜明宇应该会拦着的。

    还有就是——我更倾向于害死父亲的人。否则怎么会那么巧，我们这里正往回走，路上就遭遇毒杀。”

    过了片刻，唐瑾睿的声音才再次响起来，“我跟你想到一块儿去了。万老大人没有告诉我，害死父亲的人是谁。但是从早上的事情看来，那人的身份一定很高，否则不会敢干这样杀人的事。

    而且那人不止是要杀我们，还打算将我们这一行人都给灭了。够毒也够狠，敢如此做的人，就真的是屈指可数。我一直在想杀爹的人是谁。

    爹虽然精明，但是不像是会跟人结仇的性子。就是有点纠结瓜葛的人，也不至于要爹的性命。如果真是那样的人。我敢说，万老大人没必要瞒着我，他一定会告诉我实情。可问题是万老大人没有。”

    暗夜里，顾明卿的眼底闪过一丝寒光，“那么害死爹的人，肯定就是位高权重，令人忌惮的人。就是万老大人也要忌惮几分。那就可以排除很多人了，县令，那是绝对不可能。相公你如今的官职可比县令要高。

    县令就是傻了，也不会对爹下手。在明安府，或者说是在附近位高权重的人——最高的也就只有知府了。可是万师兄不会对爹动手的。除了知府——那就只有——”

    顾明卿说着停了停，不知道该怎么继续，或者说是不知道该怎么说。

    唐瑾睿的声音接着响了起来，“韩王世子。”

    顾明卿沉默了，因为她想到的也是韩王世子，排除了那么多可能性，只有韩王世子最有嫌疑了。也只有韩王世子，能令万老大人心存顾忌，没有立刻告诉唐瑾睿。只是——

    “相公，我有一件事实在是想不通。我不是为韩王世子说话，我也觉得他害死爹的可能性很高。但是为什么呢？原因呢？无缘无故，韩王世子总不会吃饱了饭没事干，非要跟爹作对，非要弄死爹吧。这说不过去吧。”

    不止顾明卿想不通，唐瑾睿也同样是想不通。

    “等回去再说吧。如今这一切都是我们的猜测。回去后，才能得到答案。”

    顾明卿按下心头的疑惑，听到唐瑾睿的话后，点点头，的确只有回去才能得到答案。

    “相公，接下来的路怕是不会平静。今早是毒杀，后面还有什么，谁知道呢。刺杀怕是也不会少。这一次真是得感激苏公子，让我们跟着虎威镖局一起上路了。”否则就顾明卿和唐瑾睿两个人，对了，还得加上巧巧和纪忠，那真的是给人送菜了。

    “嗯，是得感谢苏兄。苏兄对我的好，我都记在心里。娘子，这一路回去不会平静。不过刺杀我们的人，也不会得什么好的。”

    顾明卿不解，“哦？这是什么意思？难道相公你知道刺杀我们的人是谁了？你有法子报复他们了？”

    “刺杀我们的人是谁，我不知道。不过我猜是韩王世子。当然，这也只是猜测。至于报复——娘子，你知道我们走的是什么路吗？你知道我们如今在哪儿吗？这里距离楚王封地很近，官员大多都是楚王的心腹。”

    顾明卿这段日子只忙着赶路，心里只想着赶紧赶回去，所以一时间还真没想其他的。经过唐瑾睿的提醒，顾明卿才后知后觉反应过来，这是哪里。

    顾明卿压低了声音，“相公，你打算请瑞郡王帮忙？”

    唐瑾睿没打算瞒着顾明卿，于是直言道，“嗯。如果这一切都是韩王世子做的。我相信瑞郡王不会错过这个好机会的。别的不说，我好歹也是朝廷命官，就算官小，但还是朝廷命官。

    派人刺杀朝廷命官是什么罪？就是韩王世子，也不可能就这样轻易过关的。”

    顾明卿眼底划过一丝亮色，“相公你说得对。看看吧，看看接下来一路上还能遇到什么。”

    顾明卿和唐瑾睿接下来还遇到了好几轮刺杀。

    前面几轮还好，大多都是土匪莽夫，那些人，虎威镖局的人就能解决。

    不过后面，顾明卿和唐瑾睿居然遇到了死士！

    死士还是唐瑾睿认出来的，那些人完全是不怕死，而且武功极高，手段狠辣。打斗中，武威镖局的人死伤过半，纪忠和巧巧一直贴身保护唐瑾睿，顾明卿也提着刀杀人。

    死士人不多，仅仅只有十人，可这十个人解决起来，可真的不是一丁点的困难。

    顾明卿一行人死了那么多人，但是死士才解决掉了六个！

    最后顾明卿的手臂被砍了一下，但是她又解决掉了一个死士。

    忽然，又出现了一伙人，将剩下的三个死士解决掉。

    顾明卿一行人见到那忽然冒出的一行人，都有些傻，不知道这些到底是什么人。

    那些人的头领见顾明卿受伤，于是拿出了一瓶金疮药，“这是宫内最好的金疮药，唐夫人如今受伤，可以用这个。”

    唐瑾睿狐疑道，“不知阁下是——”

    头领回答，“唐大人不必怀疑，是万老大人派来护送唐大人夫妇回去的。万老大人有吩咐，如果不是到了万不得已的情况下，不许我们出现。”

    显然，顾明卿一行人被死士围困，就算到最后能将所有死士解决掉，但是唐瑾睿和顾明卿会不会伤得更重，甚至是没命，那就不一定了。

    唐瑾睿对着头领抱拳道，“请阁下回去，代我向万老大人致谢，救命之恩，我定不会忘记。”

    唐瑾睿目光冰冷地盯着在地上已经死透的死士，冷声道，“这些人全都送去官府。”如今还没出楚王势力的范围，这些人送官是最好的。

    于大虎这里吃了大亏，对这些死士也是恨得咬牙切齿。

    于大虎就是刚开始没有反应过来，可是经过了一次又一次刺杀，他也想明白了。这些人怕不是冲着他们押送的的东西，而是冲着顾明卿和唐瑾睿两个。

    于大虎倒是没生唐瑾睿和顾明卿的气，可是他们的总镖头答应护送两人的，他也只是听命行事。

    等死士被送官后，一行人继续赶路。

    顾明卿也就是受了一些皮外伤，上了药后，晚上也没出现发烧，只是受伤的手臂有些抬不起来。

    唐瑾睿看着顾明卿的样子，不禁道，“要不要稍微缓一缓？娘子你的手臂——”

    顾明卿直接道，“不需要。也不是什么大事。不就是受伤受了点子伤。相公，咱们还是早点回去。”

    唐瑾睿看着顾明卿，什么也没有说，只是将顾明卿的手紧紧抓在手心里。

    韩王世子这里知道了徐世恩居然派了死士去杀唐瑾睿和顾明卿，顿时气得火冒三丈，尤其是在知道唐瑾睿和顾明卿没死，而十个死士却死光了，更是恨得咬牙切齿。

    燕鸿派人喊来徐世恩，二话不说，直接狠狠给了徐世恩一巴掌，“你个狗奴才！你好大的胆子啊！你可真是会狐假虎威，你居然敢派死士去杀唐瑾睿？你脑子里都装了什么？你是想害死本世子不成？”

    燕鸿是真的生气了。死士培养不易，每个死士都十足珍贵。这些暂且不说，那些死士的尸体如今也被送去官府，这才是最棘手的事！

    徐世恩挨了一耳光，慌乱跪下，然后重重自扇耳光，“世子息怒！这事是小的没处理好。小的是没想到唐瑾睿竟然是跟着虎威镖局的人一起走的。普通的山贼弄不死他们。所以小的才想到派死士，原本是要得手了，可是谁能想到半路上杀出一伙人，将死士都杀了。”

    燕鸿眼底要杀人的光芒愈发盛大，早知道徐世恩会坏事，他就不该将事情交给徐世恩！

    徐世恩心里一颤，忙道，“世子，这事情也不难。咱们可以给官府施压，然后——”

    燕鸿抬腿狠狠踹了徐世恩一脚，“你个狗奴才还嫌没害死本世子是不是？还给官府施压？你知道那是哪里？那是楚王的势力范围之内！本世子要是再傻乎乎凑上去，不就是把把柄送给别人？你个狗奴才可真是会想啊！”

    徐世恩被踹地跌倒在地，只觉得被燕鸿踢得地方火辣辣的疼，可他却不敢喊，死死咬牙撑着。

    燕鸿如今暂时也不知道该如何是好，越看徐世恩越生气，“事情就先这样。你目前什么也别做。还有杀唐瑾睿的事情就此停止。”

    徐世恩猛地睁大，“世子，唐瑾睿不除，那必定会是心腹大患，到时候后患无穷啊！世子——”

    “你给本世子闭嘴！你还嫌没害够本世子是不是？本世子告诉你，本世子做什么，轮不到你多嘴。你只是一个奴才，本世子怎么吩咐，你就怎么做。听懂了没有？”

    说到最后，燕鸿的声音陡然变得凌厉无比，犹如出鞘的锋利刀剑。

    徐世恩吓得低下头，不敢再多说一个字。

    唐瑾睿给燕锦送的信，也很快到了，毕竟他早在第一次被毒杀时就给燕锦送了信。

    而死士被送到县衙的消息，唐瑾睿稍后又写了一封信通知燕锦。

    如今两封信都在燕锦的手里。

    燕锦看着展在桌上的信，若有所思道，“燕鸿——”

    燕锦目前也不知道害死唐瑾睿亲爹的人是谁，他也是不久前才得到的消息。可是能养得起死士，还一派就派十个的人，真的是不多啊。

    燕鸿就是其中一个。

    燕锦对着身边人道，“去把苏长风喊过来。”

    很快，苏长风就到了。

    燕锦道，“我记得上次就是你去明安府接人的吧。”

    这话说得没头没脑，但是苏长风听到明安府就立即想起来了，他是去过明安府接人，接的不就是楚浩然嘛！

    苏长风点头，“不知郡王有何吩咐。”

    燕锦道，“唐瑾睿那儿怕是遇到麻烦事了，而且跟韩王世子有关系。我担心唐瑾睿回到老家后，可能会遇到什么麻烦。你收拾一下，跟着去看看。”

    苏长风心里一动，没想到燕锦竟然如此看重唐瑾睿。

    “是，属下这就去准备。”

    解决完唐瑾睿的问题，燕鸿的眼神再次飘忽思索起来。

    这件事真的很有可能牵扯到燕鸿，如果真的是，那就有意思了。其中能做的文章可真是不少。

    不过到底有没有牵扯燕鸿，那还没确定。

    燕锦想他是可以查一查唐瑾睿的父亲是怎么死的了。

    燕锦正要查，苏劲松这里已经知道了。

    苏劲松原本正想跟苏阁老说，让他不用查唐瑾睿老家发生了什么事，可是苏阁老后脚就将情况告诉他了。

    要说苏阁老出手那可真是非同一般，他将唐立仁的死因查得是清清楚楚，可惜那时候唐瑾睿已经离开了，否则他就能确定唐立仁真的是被燕鸿害死的，对了，再加两人，一个唐晶晶，一个徐世恩。

    苏劲松从苏阁老的口中得知了真相，顿时气得火冒三丈，“我呸！那还韩王世子呢？我看就是个畜生！亲娘差点被人害死，居然还维护那杀人凶手！为了维护那杀人凶手，居然滥杀无辜，让人顶罪！？那是人吗？要我说，那就是个彻头彻尾的畜生！可怜唐兄的父亲如此含冤而死！不行，唐兄还不知道这事，我一定要去告诉唐兄！”

    看苏劲松一副风风火火的样子，苏阁老挑了挑眉，“唐瑾睿已经走了，你怎么追？还有唐瑾睿回到老家后，他就能得到答案的。你不必赶着告诉他。”

    苏劲松这才放下了抬起的脚，转而道，“祖父，难道就这样放过韩王世子？你看看韩王世子做的是什么混账糊涂事？为了一个女人，就如此不孝。这样的人还能算人吗？他是畜生吧！”

    苏劲松心里对燕鸿的意见大了去了！就算死的那人不是唐瑾睿的父亲，而是别人，苏劲松也仍然气愤！

    苏阁老也看不惯燕鸿。是，对天潢贵胄来说，你弄死一两人真的没什么，这很正常。但是你弄死人的原因，太叫人无语了。亲娘都差点被人害死，但你为了保住心上人，亲娘都不顾，随意弄人顶罪。这行为就太不堪了。

    有那么一刻，苏阁老心里产生很荒诞的想法，也不知道令燕鸿神魂颠倒的唐晶晶究竟是怎么一个倾国倾城的大美人，把燕鸿迷惑得连亲娘都不要了。

    苏阁老心里腹诽了一下，看苏劲松还是一副气愤至极的模样，于是淡淡道，“你想做什么？”

    “我要将韩王世子的所作所为告诉皇上！我就不信不会惩治韩王世子。”

    “会啊。”

    苏劲松一愣。

    “我说皇上若是知道了韩王世子的所作所为，肯定是会动怒，也会惩罚韩王世子。”

    苏劲松一喜。

    “可你以为皇上会如何惩罚韩王世子？你以为皇上会让韩王世子偿命不成？那你可真是想得太多了，也太单纯了。韩王世子为一个女人发昏，做出如此不孝之事，这就是一件丑闻。皇上为了皇家的颜面也会死命压下。顶多找其他的由头申斥韩王世子。左不过骂两句，惩罚几年俸禄吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在两点哈！