    回到私人府邸的宁修远，刚刚踏入书房，身影便消失在现实世界。

    却是抄道梦境之地，来到阿贝郊外。

    这是一片幽静的原始森林。

    万木葱茏，树影婆裟。

    站在树荫下，环顾四周，目之所及一片死寂，鸟虫噤声，风止叶静。

    确定隔墙无耳的宁修远，抬起右手，尾指倏然脱落，迎风即涨，尚未落地，便长出四肢五官。

    仔细一看，赫然是一名黑发黑瞳男子。

    ‘难怪众生之母所创造的分身，被称之为子嗣，某种程度上来说，还真是子嗣！’

    宁修远打量着眼前这具和他颇有几分相似，且血脉相连的分身，心中感到一阵荒谬。

    虚拟生命都能创造的他，当然可以随意捏塑生命，创造本质上完全与他无关的分身。

    但这种捏塑，无法将自身力量赋予。

    想要创造出具有力量的分身，只能通过这种“分裂”方式，使其继承部分本体力量。

    本质上，这具分身更像是本体的延伸。

    ……

    “去吧，万事小心。”

    宁修远虚空一抓，将一枚无形无质的小型永固空间递给分身。

    分身眼神灵动几分，他收起永固空间之后，随即无师自通的从中取出一支附魔口哨，凑在唇边吹奏而起。

    一缕青烟从附魔口哨中涌出，落地堆叠成一头体型颇为庞大，背生肉翼，胸有利爪的枭状怪物。

    ——正是星空种族·拜亚基！

    分身翻身跨上拜亚基，从永固空间中取出一支黄金蜂蜜酒一饮而尽，随即一拍拜亚基，冲天而起。

    弹指间，一人一兽化为一个黑点，消失在弥高云端。

    宁修远虽然共享着分身视野，但他依旧下意识仰头看着，静静等待着。

    他之所以释放分身，前往宇宙散播生命，与其说是不信邪，不如说这是一个障眼法。

    他水晶方糖中的虚无宇宙，已经逐渐衍化完毕。

    这是一个“天圆地方”的古怪世界。

    整个世界酷似一张棋盘，上有天庭，下有冥府，太阳月亮以及群星环绕着棋盘运转。

    棋盘上，已经开始衍化出一批虚拟生命。

    随着这批虚拟生命的出现，宁修远众生之母的融合进度，也在飞快跃进。

    事实上，如果不是灵性不足，他完全可以弹指亿万年，令这方宇宙繁衍出无数虚拟生命，令众生之母在须臾间，融合完毕。

    不过，即便如此，他的进度依旧十分惊人。

    为了以后牧守哈灵顿西垂边域，可以表现出较高层次的众生之母力量，宁修远这才故意派遣分身，前往宇宙散播生命。

    反正这事是得到黎明教宗的允许的。

    ……

    时间如水，潺潺而逝。

    不知过了多久，拜亚基终于冲出大气层，一头撞入浩瀚星河！

    宁修远分身正想回头看一眼诸神星球，拜亚基庞大身影却骤然消失，却是以超越光速400倍的速度，遁入群星深处。

    “这……”

    在森林中的宁修远本体，一脸瞠目结舌。

    他早就知道拜亚基在太空中速度很快，但骤然得见依旧有种目睹时空穿梭之感。

    原来，拜亚基在行星表面飞行速度并不快，全靠一对肉翼拍打进行物理飞行。

    不过，一旦进入太空，它们随即可以通过生长在胸口的器官——赫尤恩（hune），遁入一个叫凯姆（Keim）的时空异常维度，以超越光速400倍速度飞行。

    堪称星间骏马！

    “能在浩瀚宇宙中存活下来的种族，果然都有两把刷子啊！”

    在感慨中，宁修远火急火燎的遁入梦境之地，返回阿贝私人府邸。

    他刚刚落脚书房，便迫不及待的再次召唤来一只拜亚基，打算尝试分解并掌握其基因库。

    如果他掌握拜亚基的超光速秘密“赫尤恩器官”，这意味着什么无需赘述！

    随着一道未知维度的扭曲，一头体型庞大的拜亚基，野性十足的挣脱而出。

    甚至试图对宁修远发起袭击。

    不过，它刚刚扑棱起翅膀，庞大身躯一僵，轰隆一声扑倒在地。

    宁修远面无表情走进，伸手抚摸着拜亚基的身体。

    霎时，那光滑而坚硬，仿佛鼹鼠又若秃鹫的皮肤，倏尔沸腾起来。

    它的骨骼、肌肉、筋膜、脏器，在沸腾，或臣服于众生之母的统治，或反抗其血腥肢解。

    “嗞——”

    蓦然，宁修远深深吸了一口气，手掌离开拜亚基的身躯。

    与此同时，拜亚基的身躯也迅速干瘪腐烂，只有胸口一块仿佛鸡胸状的血肉，依旧维持着血淋淋的状态。

    无法描述的霞光，从中逸散而出，在时空中交织，逐渐化为一份超凡特性。

    宁修远取出一支封印瓶，将这份超凡特性收敛。

    一枚星空状咒印，自瓶身浮现而出。

    “星空漫步者！”

    久翻《黎明圣典》的宁修远，一眼便认出这份超凡特性，在呢喃自语中，陷入了沉思。

    拜亚基的基因链十分特殊。

    它看起来类似双螺旋结构，但其中夹在着大量十字型结构，最关键的是，这十字型一部分结隐藏于未知维度之中。

    宁修远对其基因的解析，因此只完成了一小半。

    他最想要的“赫尤恩器官”几无寸进，掌控这部分器官的基因，赫然在“十字结构”上，那是他无法触及的血脉禁区。

    这种感觉很难描述。

    如同正在按图索骥的冒险家，生生走到悬崖边缘，地图告诉他，前面有路，目之所及却是无底深渊。

    即便鼓起勇气踏出，也是坠入无边黑暗。

    ‘这就是超凡生物的秘密？’

    宁修远呢喃道，也终于发现众生之母的局限性——无法掌控超凡血脉。

    ‘等等！’

    宁修远眉梢一挑，抬起右手，掌中悄然浮现出两团翻滚的血肉，分别是憎恶血肉和克隆病毒。

    这是宁修远掌握最强的碳基病毒之一。

    心随意动间，众生之母力量侵蚀其中。

    憎恶血肉疯狂繁殖，可以将一些碳基生命转化为血肉的秘密，在他眼前赫然展露无遗。

    包括克隆病毒的隐秘。

    ‘这是因为我执掌【瘟疫门徒】的缘故？’

    宁修远幽幽吐了一口气，一时间心潮腾涌。

    权柄的界限，令他有些茫然。

    或者说，身为理性生物的局限性，正在约束着他的智慧。

    “哒哒哒……”

    一阵细微脚步声，打断了宁修远的沉思。

    “咚咚咚……”

    没多久，敲门声传来，却是教会送来他索要的物资。

    ——蘑菇和虫豸。

    这些东西装在一个次元腕轮中，数量十分惊人。

    宁修远略一查看，知道今晚别想睡了。

    一夜无眠。

    翌日清晨，天色方亮，黛布娜便早早拜访而来。

    “请原谅我的唐突，昨天教宗大人的通知，令我彻夜难眠！西垂边境情况颇为不妙，宜早不宜迟，我们还是早点出发吧！”

    黛布娜一脸严肃。

    “嗯好！”宁修远颔首。

    两人略一商量，便决定由宁修远带路，抄道幻梦境。

    宁修远安排好私人府邸事宜之后，随即直接从现实世界打开通往幻梦境通道，一马当先。

    黛布娜紧随其后。

    幻梦依旧，大地抽象，天空苍白。

    目睹这一切的黛布娜，精神却一阵恍惚。

    还记得上次来到幻梦境时，还是他们前往机械亡灵神国，执行围猎任务。

    谁能想到，这才过去多久，奈德哈半神身死，机械亡灵之神陨落！

    阿瑟斯更是晋升半神。

    唯有她，毫无变化。

    这荒谬际遇，不免令她晃了神。

    ‘虽无寸进，但比起奈德哈已属幸运，愿我主庇佑，希望这次才还能完璧归来！’

    黛布娜自我开解着，对于未来生出几分茫然和惶恐。

    “走吧！”

    宁修远招呼一声，吹起附魔口哨，召唤出拜亚基，向幻梦深处行去。

    黛布娜亦唤出夏塔克鸟，紧随其后。

    两人一路有惊无险。

    当他们在宁修远的带领下，遁出幻梦境，抵达西垂边域之城——加布力尔之时，两人皆呆住了。

    只见偌大的幻梦之城，长满了参天大树，诡藤谲草！

    ——从街道上，门窗中，乃至怪物体内。

    若是树木再茂密一点，他们甚至认不出这是一座城市。

    整个梦境之城恍如一座末日废墟。

    宁修远和黛布娜对视一眼，皆从对方眼中，看到一丝不妙。

    两人谨慎的撕开一道狭窄口子，从梦境之地挤入现实。

    “呼——”

    映入眼帘的景色，令黛布娜长长松了一口气，道：“看来是人心恐惧所化。”

    阳光下的加布力尔，恍如弗朗西斯，街道宽阔，电线架空。

    只是街道显得有些狼藉，垃圾四散飘飞，为这座边境之城，凭添几分萧瑟和落寞。

    这也正常，毕竟是边境之城。

    对于黎明神教来说，只要这里没有长满树木沦为森林，就还是黎明神教的领土。

    宁修远环顾四周，内心深处悄然荡漾起欢呼雀跃之感。

    ——那是来自野兽聆听者林恩所馈赠的野兽之心！它好似离水的鱼儿，回到了属于它的海洋。

    ‘看来野兽聆听者，应该来自埃利诺大森林！’

    ‘也对，这里简直就是执行【野兽聆听者】超凡仪式的最好环境。’

    宁修远心中暗暗想着。

    这份在最初助他良多的力量，时至今日，存在感已经越来越淡薄。

    没想到，竟然会在这里再次活跃起来。

    等等！

    猛然想到一个可能的宁修远，心跳忽然漏了一个节拍，交易审判官恣意而起，将他的念头送向蟾之神耳畔。

    ‘伟大的撒托古亚，野兽聆听者来自月亮女神吗？’

    ‘呼噜噜……唯有旧日支配者可以孕育出超凡特性！’

    蟾之神撒托古亚一如既往的耐心十足，回应着眷者的疑惑。

    宁修远闻言内心悬起的巨石轰然落下。

    是的，他想到了瘟疫之神哈斯陶吕克，想到了瘟疫门徒。

    如果野兽聆听者来自月亮女神，他岂不是恍如明灯？

    这还执行个屁的超凡仪式？

    自然是有多远跑多远！

    ……

    “走吧！沃特斯牧首，正在等着我们。”

    黛布娜略一感慨，便招呼宁修远前往目的地。

    “嗯！”宁修远颔首。

    两人旋即向城市之央的加布力尔大教堂行去。

    一路行来，加布力尔的景象，令两人愈发惊疑不定！

    整个城市宛如死城，垃圾遍地，寥无人烟。

    若不是居民楼中，还能察觉到一些市民胆战心惊的躲在窗外查看，他们真的怀疑，这里已经沦陷。

    尚未靠近加布力尔大教堂，宁修远两人就看到一身白色神袍的沃特斯牧首，正带着数名神甫，站在大教堂前迎接他们。

    “欢迎来到加布力尔，可惜现在不是好时候，如果在往日，我一定邀请你们前往森林打猎，然后在落日下尽情享用烤肉、黑啤酒，以及黑松露布朗尼。”

    沃特斯牧首笑着张开双臂，高声表示欢迎。

    “现在也未尝不可！”宁修远微笑回应。

    “哈哈，这也是我所期盼的！”沃特斯牧首大笑，声音充满了爽朗。

    在互相印证身份之后，沃特斯牧首随即邀请宁修远两人，前往教堂内部详谈。

    一路走去，沃特斯牧首显得十分幽默，妙语连珠。

    有些宁修远无法理解的文化梗，却听得黛布娜咯咯直笑，一扫一路赶来的阴鸷氛围。

    然而当一行三人屏退左右，踏入牧首办公室，沃特斯牧首满面笑容缓缓收敛起来。

    “黛布娜女士，除了不愿离乡的恋土羔羊，城中我主羔羊已经全部迁徙完毕……”

    沃特斯牧首表情犹豫了一下，试探问道：“教宗大人有新命令吗？”

    黛布娜环顾一圈办公室，道：“固守！”

    “这……”

    沃特斯牧首脸色倏然沉了下来。

    他抿了抿唇，目光飘过黛布娜，看向宁修远。

    “我听说，阿瑟斯先生数日前晋升半神，莫非祢有办法守住加布力尔？”

    眼前情况，任谁都能看出加布力尔要守不住了。

    黎明神教却坚持固守。

    猫腻多半出在这两位外援身上。

    沃特斯牧首对黛布娜颇为熟悉，虽然不确定她的高位特性是什么，但也能猜个大概。

    自然知道她的力量，对于眼前困境帮助不大。

    那么这件事的关键，应该就在阿瑟斯身上！

