    参赛者：罗华（黑龙山帝国）

    积分：270052

    排名：7465

    罗华缓步行走在两栋高楼大厦之间，周围的阴影之下，遍布着一具具惨不忍睹的尸体，他低头扫了一眼护臂屏幕，眉头微皱：“这三天来，我几乎每一刻都在杀人，居然才得了这么点积分？”

    嘭！

    忽然，旁边窗户碎裂，一道疾驰如风的鞭影猛地抽了过来。

    铛！

    罗华反应极快，瞬间抽刀直斩出去。

    淡蓝色的刀光撞在鞭影上，迸发出一道道火星，并且顷刻间便将鞭影击碎。

    “滚出来！”罗华目光扫向窗户内，冷喝一声。

    然而回应罗华的是一道道漫天的鞭影，它们如同飓风一般，转眼间就将罗华给笼罩住了。

    “哼，区区领域五重！”

    一瞬间，十几道罗华出现，蓝色刀光交错迸发，形成一股恐怖的刀域，直接便将周围漫天的鞭影击碎。

    咻！

    躲在窗户内的一名女子，转身便冲破墙壁，向着远处逃跑。

    “还想逃？留下吧！”

    罗华化为一道弧线，几乎眨眼间便追上了这名女子，蓝色刀光迸发，伴随着一股凌厉的空间切割，瞬间就撕裂了女子的身体。

    参赛者：罗华（黑龙山帝国）

    积分：328047

    排名：5216

    扫了一眼护臂，罗华嘴角微翘，“一下子增加了五万积分，也就是说，这个女子身上有十万多的积分，区区领域五重，竟然在三天内就能得到十万多积分，也算很厉害了。”

    要知道，即便是他，三天的疯狂杀戮下，也才得到二十多万积分。

    “还是杀高手，积分涨的快！”罗华微微感叹，他虽然很强，速度也极快，可以轻易近身到精神念师身旁，可每一次也只能杀一个人而已，除非遭到围攻爆发幻身可以杀很多人，但参赛者都不是傻子，一旦看到他爆发实力，就会四散而逃，根本不给他全灭的机会。

    这也是为什么，以他的超强实力，三天才得到二十多万积分的原因。

    “呼，继续，在这座城市待上十天，十天后去其他城市！”罗华收起杂念，快速离开大厦这边，朝着其他城区转悠起来。

    ……

    第一世界区上空，隔膜外。

    徐欣，甄楠等人都坐在一艘宇宙飞船的休息舱内。

    “甄楠，你家罗华的实力也太强了吧，预选赛才过去五天时间，就冲进前两千名了！”徐欣忍不住的道。

    甄楠抱着罗浩，谦虚的笑道：“罗华他就是太莽了，前期这么多人，应该学他哥罗峰一样，保持低调才行，不然遇见高手围攻，很大几率会率先被淘汰掉。”

    “是这个理，小华啊，还是不稳重。”旁边龚心兰摇头。

    徐刚却不认同的道：“罗华能在五天内冲进前两千名，这说明他的实力极强，雷神也是一开始积分就飙升的厉害，但到现在也只是万名开外，而且排名不断往下降。”

    “就是，我叔叔最厉害了，哪有人是他的对手！”小海盯着屏幕道。

    徐欣不由问道：“小海，那你爸爸厉害，还是你叔叔厉害？”

    小海眼珠子一转，“当然是……爸爸厉害了！”

    “哈哈！”一家人都笑了起来。

    第六十六世界区。

    罗华踩着草坪上的尸体，目光盯着远处悬浮在半空，操控着两柄金轮的三只眼青年，淡淡道：“你就是这城东区的第一高手‘金轮眼’？”

    预选赛九天下来，各大城区也都涌现出了一个个高手，他们每一个人都是从血战中杀出来，堪称星系第一的强者，而这名‘金轮眼’就是城东区的最强者！

    罗华从城南区转过来后，便直接找上门来。

    三只眼青年看着身上散发着浓郁血腥味的罗华，三道瞳孔微微收缩，“流浪者，以你的实力通过这次预选赛非常轻松，有必要跟我拼个你死我活吗？”

    “呵呵，纠正你一个错误，不是拼个你死我活，而是你肯定死！”罗华淡笑，语气中带着一股强烈的自信。

    三只眼青年一听，不禁怒笑道：“好，流浪者你果然如传闻中的那般狂妄，既然如此，就让我看看，你到底有没有狂妄的资本！”

    咻咻~

    话音一落，三只眼青年直接爆发领域，他身侧的两柄金轮仿佛有了灵性一般，快若闪电般的从左右两侧，化为两道金光攻向了罗华。

    铛！

    罗华一分为二，举刀直斩而下。

    蓝色刀光瞬间跟两道金光碰撞在一起，发出一阵刺耳的金属脆响。

    “九重领域，还是金系的，你确实称得上城东区的第一强者了！”击退两道金光后，罗华感觉手腕处都隐隐发麻，他心中暗赞，金系不愧是攻击最为狂暴的，他哥罗峰就是领悟了金之本源法则，一路碾压同阶天才的。

    但可惜，眼前这三只眼青年并没有领悟金之本源法则，不过即便他领悟了金系法则，也完全不是他的对手。

    “流浪者，你就这点本事吗！”三只眼青年低吼一声，“拿去全部实力吧！”

    “如你所愿！”

    话音一落，一道道幻身爆发，转瞬间便将三只眼青年包围。

    看着周围上百个罗华身影，三只眼青年脸色都呆滞了，“你，你……”

    嗤。

    一片刀光乍现，三只眼青年的身体直接碎裂成数块，他身侧的两柄金轮，也纷纷掉落下去。

    “作为一个九重领域天才，值得让我展现一次实力了！”淡淡的声音传出，罗华的身影已然消失在了原地。

    附近一些观看的参赛者高手，尽皆目瞪口呆。

    “这……这就是流浪者的真正实力？！”

    “太恐怖了，上百个幻身，空间本源法则得感悟到什么程度啊！”

    “金轮眼输的不冤，这样的变态级天才，能亲自交手一次，也算无憾了！”

    接下来的一天时间内，罗华上午去了城北区，击杀了第一高手‘魔痕’，下午则去了城西区击杀了‘爆火’，而到了傍晚，他便来到了城中区，击杀了几乎快感悟到一丝本源法则的天才‘冰陨’。

    短短两天时间，罗华将各个城区冒出来的顶尖高手挨个杀了个遍，一时间，流浪者的恐怖凶名，传遍了整个城市。

    所有人在看到他的第一时间，尽皆望风而逃！

    “是流浪者！”

    “快跑！”

    血腥味弥漫而开，罗华刚出现，一群正在厮杀的参赛者，直接罢手纷纷四散逃命。

    “哎，看来不能继续留在这座城市了。”见此，罗华摇头一叹，他现在的凶名之盛，已经让他周围千米范围内，不敢有任何人存在了。

    不过扫了一眼护臂屏幕，罗华脸上不由露出一丝笑容。

    ……

    感谢风火林月的一万币打赏！！感谢你家大胖的600币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，感谢风尘100的100币打赏，感谢三国逍遥侠SQ的100币打赏，感谢22745305的100币打赏，感谢凤溪夏的100币打赏，感谢书友150814201134497的100币打赏，感谢书友160418072114869的100币打赏。