    “嘿嘿，说吧，刚才给我来那么一下，这帐怎么算？”

    一手揽着陈雪妃的肩膀，一手捂着陈雪妃的小嘴，林萧笑眯眯的询问道。

    “呜呜！”双手使劲儿的掰着林萧的手，却发觉根本没用。想来也是，林萧连她的保镖王峰都能轻而易举的制服，哪儿是她一个弱女子可以抵抗的？

    原本以为，今天到这里来找林萧不会有什么危险，在这样的环境里，林萧也不敢对她这个陈家大小姐有什么不敬，却不想，林萧根本不按常理出牌。

    一瞬间，陈雪妃心中浮起了无尽的后悔，眼眶也微微红了起来。

    看陈雪妃竟然要哭，林萧立刻道，“好啦，你先别哭，我放开，咱们好好协商，今天你给我来一下那么狠的，我难道还不能稍微找回来一点儿？”

    “我松开你，但是你别乱喊，我的身手你是知道的，你要是喊，我就在把你的嘴堵上，而且，肯定不是用手堵。”

    搂着陈雪妃，林萧笑道，说罢，还用舌头微微舔了一下嘴唇。

    陈雪妃立刻明白了林萧的意思，浑身一僵，最终还是点了点头。

    看到陈雪妃同意，林萧立刻松开了陈雪妃的嘴，身体向后一靠，半躺在了沙发上，另一只手还揽着陈雪妃的肩膀，这一下，陈雪妃也被他带的娇躯一歪，倒在了林萧怀里。

    想要起身，却发觉完全做不到，陈雪妃不由得咬紧牙关，怒瞪着林萧。

    “你这个王八蛋，回去我就告诉我哥哥，我们家可不是只有云叔一个高手，到时候一定阉了你！”不敢高声说话，陈雪妃靠在林萧怀里，恶狠狠地咒骂着。

    原本，陈雪妃的性格是从容淡漠，甚至带着一点儿冰冷的。但是两次相处下来，林萧却总能让她破功，控制不住自己的脾气。

    “那多不合适啊。”撇了撇嘴，林萧道，“那天虽然是意外，但是有过那种接触，你都被我看光了，总的考虑先给我一个机会吧，你想想，你要找别的男人，对方要知道你被其他男人看光过，肯定会心里有疙瘩，咱们有这种缘分，首先就要考虑能不能在一起。你说是不是？”

    “呸！”陈雪妃简单的回复。

    “你不认可也没事儿，我知道你是女神，难追，但是今天你给我来那么狠一下，这帐总的算一算吧。”林萧知道，陈雪妃心中是想考察他一下的，那天陈卓的话也给了林萧一些提醒。

    这个时候，适度的亲近是可以的，算是打情骂俏，但是他不能真的在强吻陈雪妃，那样造成的绝对是反效果。

    “你想怎么算？”见林萧又说起这个，陈雪妃再度紧张了起来。

    “两个条件。”伸出两根手指，林萧对着陈雪妃道，“我拿到远通物流之后，想要扩大远通的规模，开一个新的业务模块儿，要给远通物流追加投资，计划投七个亿，陈家需要匹配另外三亿，双方股权不变，这件事儿你要帮我促成。”

    “第二件，我希望提升远通物流的城市配送能力，在以远通物流为基础，在整个海城全面铺开网购业务，网络上可以购买便利店里的商品，可以购买商场超市里的各种百货，可以订餐，未来甚至可以购买药品和预约家政服务和其他服务。陈氏旗下有海城最大的万家乐惠超市和配套的商场，我要你促成林家的商场全面配合远通物流的网络配送计划。”

    这些东西，都是林萧已经想好了，既然拿到了陈氏旗下已经十分成熟的远通物流，那林萧就会以这个为基础先上手。

    第一步，就是在海城开展网上购物业务和外卖业务，然后试点成熟后，再向整个龙国铺开。

    被林萧搂在怀里，原本还是浑身难受的状态，但陈雪妃一听林萧的这个计划，艳丽的眸子里立刻闪过一道亮光。

    “第一件事没问题，甚至，我可以把远通物流的剩余股权拿过来，三亿的资金，我个人也有。你想要搞网上派送业务，肯定需要一个品牌门户网站和后期手机应用吧？这个新品牌，你打算放在那个公司旗下？”毕竟是前世在商场创造出辉煌成就的奇女子，林萧的计划一表露，陈雪妃立刻就抓住了关键点。

    “这个新品牌，应该会放在逍遥科技。”赞赏的看了陈雪妃一眼，林萧道。

    听到林萧的话，陈雪妃立刻冷笑起来，“你想的到美，配送，商圈儿资源，只要你的用户做起来，你就是甲方，不愁没人和你合作。你把这个品牌放在你独资的新公司，却让我调集资源配合你，亏你想的出来。”

    早知道冰雪聪明的陈雪妃会看破这一点，林萧的表情丝毫没有变化，淡然道，“谁说这是我独资的公司？你可以投资啊，我出一亿，在出场地和创意，占百分之七十，你出两亿，占百分之三十，未来如果需要融资，我优先找你拿钱。反正咱们是注定会成为两口子的人，肉烂在锅里，都一样，你说是不是？”

    揽着陈雪妃的肩膀，林萧坏笑着眨了眨眼睛。

    “谁跟你是两口子！”趁着林萧放松防备，陈雪妃右手狠狠的拍在了林萧的要害处。

    额！

    林萧一阵疼痛，揽着陈雪妃的手也不由的松开，陈雪妃立刻站起身来，脸上挂着一丝笑容。

    “你这方案不错，我可以和你合作，不过，你要再敢对我毛手毛脚，小心我阉了你！”看着蜷缩在沙发上的林萧，陈雪妃恶狠狠地留下一句话，转身朝着总裁办公室的出口走去。

    却不想，在她身后，原本蜷缩在沙发上林萧已经悄然间站了起来，一个箭步跨上去，直接从背后抱住了陈雪妃。

    ***

    海城中央大道的车流当中，一辆白色的迈巴赫正平稳的行驶着，这是陈雪妃的专属座驾。

    坐在后排座上，陈雪妃俏脸通红，上车前，还能在保镖面前保持平淡高冷，但是到了车上的独立空间，陈雪妃想起方才办公室里的事儿，脸上的娇羞却再也隐藏不了了。

    “林萧，你这个王八蛋！”

    想着方才被林萧从身后抱住，威胁她，或者主动亲他一下，或者被他强吻，只有三秒的考虑时间，比起被强吻，陈雪妃最终还是选择主动亲了林萧一下。

    长这么大，这还是陈雪妃第一次主动亲一个男人。

    虽然只是亲侧脸，想起那时候的场面，陈雪妃依旧感觉俏脸滚烫，止不住的娇羞。

    按理说，这样的事情，陈雪妃是绝对不会屈服的。但是，当时看着林萧帅气的面庞，陈雪妃却鬼使神差的答应了。

    连连深呼吸了三四次，陈雪妃方才压下心中的羞涩，拿出了电话。

    拨通了陈卓的号码，电话接通后，陈雪妃道，“哥，我要远通物流另外百分之三十的股份，你尽快安排人转给我。”

    “雪妃？你要那些股份做什么？”电话里，陈卓有些意外的出声。

    “哥，你知道的，我一直想要独立出来，在陈家的传统产业之外另外开拓新的东西，晚上我回去会跟爷爷解释，这一次，除了远通物流百分之三十的股份，还要二十亿现金。这些之外，我不会在从陈家拿一分钱，后续，我们的所有合作都走正常程序。”进入商业谈判的环节，陈雪妃又变回了高冷女神的姿态，淡然道。

    陈卓也是个人精儿，立刻就听出了陈雪妃话里的意思，“雪妃，那小子给你灌了什么迷魂汤？你独立出去的想法爸爸早就答应了，而且给你的额度是六十亿的现金或等价产业，你现在要的这点儿东西，可是连四十亿都不到啊。”

    “那是现在，以后，就说不准了。”心中已经做好了决定，陈雪妃自然不会犹豫，她相信自己的直觉，而且，林萧走的这条路，跟她心中的很多想法都不谋而合。而且，少拿一点儿钱，可以避免在陈家内部引起太多非议。能给父亲和哥哥减少很多压力。

    一点儿钱，后续还能换取父亲和哥哥，以及陈家其他人的愧疚和人情，后续的事业也会得到更多帮助，这一点儿，陈雪妃看的是很明白的。

    知道自己的妹妹从小就有主意，见陈雪妃语气坚决，陈卓也不在多劝。

    “好，三天内我会办理好相关手续，父亲那里，我也会替你解释。”

    挂断电话，陈雪妃靠在椅背上，看着窗外飞速倒退的街景，心底默默出声，“林萧，机会我给你了，如果你让我失望，代价一定不会是你能够承受的。”

    ***

    有林萧亲自坐镇，公司的各项工作都在迅速的推进着，第一天的时间，人力资源联合行政部对公司现有的员工进行了摸底调查，果然，由于八位高管集体离职，公司还是有了巨大的震动，一天时间，林氏集团就离职了近两百人。

    在加上转出瀚海地产又少了三百人，林氏集团的规模进一步缩小，不过，这些都不是林萧需要担心的。摇摆不定的人走掉之后，剩下的人反而更容易集中精力做事儿。

    一直在公司呆到九点多，林萧方才离开自己的办公室。

    全公司很多人都在加班，林萧自然也要做出一个姿态，而且，很多细致的工作也需要林萧亲自去做。

    开上车，林萧刚离开地库，一个转角处，两辆普通的黑色轿车立刻跟了上来，很快，林萧车前，又有两辆车开了出来，挡住了林萧的去路。

    前车车门被打开，一个短发女子从车上走了下来。

    林萧苦笑一声，自己也推开车门走了出来，“怎么的？来打击报复我了嘛？你也查清楚了吧？那天的事情跟我一点关系都没有，说起来，我还是你们的恩人呢，要搞恩将仇报那一套么？”

    已经下班了，林萧自然不会在那么规矩的穿着，西装外套已经被脱掉了，白色衬衣领口的纽扣解开了两颗，袖口也挽了起来，整个人流露出一股慵懒的气息。

    修炼了几天的五行神龙诀，林萧的精气神已经完全不同了，身姿挺拔，眼神明亮，虽然是来找林萧报复的，但陈玲也不得不感叹林萧的帅气。

    不过，想起自己脸上那两个巴掌印，陈玲的面色又冷了下来。

    “你得罪了不该得罪的人，现在，开上车跟我们走吧。”面色冷峻，陈玲威胁道。

    “好啊。”点了点头，林萧微笑道，“那你们领路，我跟着你们？”

    原本还想着林萧可能会求饶，起码也要拖延一下时间，没想到林萧竟然这么痛快就答应跟她们走，陈玲只觉得一口郁气堵在胸口，忍不住上车，狠狠的关上了车门。

    林萧的车被夹在中间，五辆车一路向着海城郊外开去，最终在海边儿一个废弃的船坞里停了下来。

    船坞里，此刻已经有十几个人等在那里，所有的人都是一副精干的江湖打扮，其中一个人身上的气息竟然不比谢连云弱，而人群中央，一个木制的太师椅放在那里，被林萧照屁股打了一巴掌的女孩儿此刻正端坐在那里。

    今天这女孩儿没有穿红衣，而是一身类似赛车手一样的黑色皮衣皮裤，长发梳成马尾，两个银色耳环一闪一闪，脸上还画着烟熏妆，黑色的嘴唇和眼影看的林萧直皱眉头。

    这女孩儿那天虽然也是惹火的皮衣打扮，但妆容起码还算正常，虽然比不上陈雪妃，但也是人间绝色，但今天这么一折腾，反倒一股怪异的感觉，好像不懂事儿的小孩子一样。

    “你还真的敢来，胆子不小，你知道你今天会有什么下场么？”看到林萧下车，虽然被林萧的帅气震了一下，但女孩儿还是马上冷着脸出声。

    “下场啥的先不说，你这妆是什么鬼？搞非主流么？人不人鬼不鬼的。”看着眼前的女孩儿，林萧嫌弃道。

