
　　就在此时，不可思议的一幕出现了！

　　女子撑起的油纸伞，居然将叶天道几乎八成法力的攻势，尽数挡住！

　　无数的光华气劲，在碰到这看似轻薄脆弱的油纸伞上，竟完全无法破坏一分一豪，全部被隔绝在外！天籁小说网

　　是的，结丹后期巅峰的强力攻击，居然被一把伞挡住了！？

　　林风瞪大了眼睛，傻了。

　　已经做好收尸准备的叶天道，同样一脸惊愕。

　　要知道，这种程度的攻势，哪怕是普通的结丹中期，有不错的法宝护身，也必定是非死即伤的代价。

　　但，却被一把伞挡住了？

　　这是什么伞？

　　“小哥哥别害羞，外面雨大，来我伞里可以遮风挡雨哦！”

　　自称为素素的女孩，巧笑嫣然地靠近林风，轻轻揽住林风的胳膊，那小女儿家的生态，显得既可爱又俏皮。

　　林风完全呆住了，好半天才反应过来，结结巴巴道：“你……你到底是？”

　　“是什么人？”素素说。

　　“嗯嗯。”林风脑袋点的跟小鸡啄米似的，完全像个小学生。

　　“嘻嘻，不告诉你。”素素吐了吐舌头，笑嘻嘻道。

　　嗖——

　　一道雄浑的气劲，陡然从一处飞驰而来！

　　素素脸上带着甜美的笑容，仿佛根本没有看到一般，从那乌黑的发梢中扯掉一根头发，随手一抛！

　　头发落入空中，化作一团熊熊烈火，烈火再变，竟变成了一只凤凰！

　　金色的羽毛,闪闪发光光的翅膀、炫丽的火红色尾羽，斑斓的外表，橘红色火焰包裹全身，晶莹中带着一些红色的血丝一般腾起！

　　气劲瞬间被凤凰的火焰覆盖，不化作一声长鸣，朝着叶天道飞扑过去……

　　叶天道眯起眼睛。

　　毫无疑问，此女必定来历不凡！

　　但就算她真是某个宗门的大修又如何？

　　他叶天道，一向遇强则强，不惧未知！

　　说不定这女人，正好是他突破瓶颈的巨大契机，既如此，哪怕冒着生死边缘，也要搏命一战！

　　想到这，叶天道心中陡然升起无比巨大的战意，全身光芒万丈，一道三米高的法相，凭空而出！

　　轰！

　　凤凰和法相狠狠地撞击在了一起，顿时火花四射，光华飞舞！

　　法相支撑了数秒，便彻底碎裂，但凤凰也因此飘散开来，化作一团团火焰，将叶天道笼罩！

　　撕拉——

　　地面炸开一道巨坑，叶天道身体拔地而起！

　　一团团水花浮现，与周围的火焰交织，相融！

　　下一秒，叶天道的身影已出现在素素身旁，双手掐诀，激起一道绚丽法术，对着素素的额头劈去！

　　玲香惜玉？

　　在叶天道的字典里，根本就不存在！

　　“喂，小心！”

　　林风大喝一声，本能就要把素素拉到身后。

　　素素笑道：“你呀你，总是习惯保护别人，这次，就让我来保护你吧……”

　　说完，纤纤玉手搭在林风肩膀，就这么轻轻一推！

　　一句无法抵抗的怪异力量，竟将林风推出了几十米开外！

　　与此同时，叶天道的攻势，也终于砸在了素素的身上！

　　所处之地，瞬间凹陷，泥土碎石炸飞！

　　但，素素窈窕的身影，却像蝴蝶一般，快速闪开！

　　“打女人？真是一点绅士风度都没有！”

　　素素娇哼一声，如白莲藕一般嫩滑的手臂，轻轻一抛，那古色古香的油纸伞，一下子就落在了叶天道后背！

　　叶天道正要反击，却猛然发现后背变得极沉，而他越是用力，后背的重量就越是在增加！

　　就像，背了一座山！

　　“怎么回事？”

　　叶天道古波不惊的脸，终于露出了一抹惊诧。

　　“嘻嘻，亏你还是男人呢，连一把伞都背不住，你可真没用呀！”

　　素素蹦蹦跳跳地拍手笑道。

　　叶天道脸色瞬间阴晴不定。

　　他知道，这次自己恐怕是遇上硬茬了！

　　这把看似普通的油纸伞，必然是极为罕见的功能性法宝！

　　“你这么欺负我的小男人，我是不是该给你一点惩罚？”

　　素素走到叶天道面前，笑吟吟道。

　　“伞不错，短时间内，我的确没办法挣脱出来，但，你也奈何不了我。”

　　叶天道露出一抹冷笑，满不在乎地说道。

　　“是吗？”

　　素素轻轻咬着一根手指，歪着脑袋道：“那你信不信，本姑娘现在就让你跪下？”

　　叶天道大笑。

　　让他跪下？

　　他这辈子，除了给那位道法通天的师父跪过，连父母都不曾跪，更别说区区一个女人？

　　她以为自己是谁？

　　“砰——”

　　这个想法刚出现的瞬间，叶天道脸色瞬间剧变！

　　只因为后背的重力一下子变成了数百倍！

　　如果说一开始是背着一个小山，那么现在……小山则是变成了万丈巨山！

　　随着一声闷响！

　　哪怕叶天道咬着牙再怎么坚持，终于也是膝盖一弯，两条腿，就这么硬生生地跪在了地上……

　　素素笑吟吟地走上前，伸出白皙小手摸了摸叶天道的脑袋：

　　“乖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第578章 乖免费阅读。https://xs.23sk.com 