    夜深人静，千年古都安静得如出浴的美人。

    星空下，皇城西南角，东西南三面望永安之水，北眺太极宝殿，极风水之宝处有一九层宝楼，名曰摘星阁。是为长安极高之处，人在其中，常称为九天之上。

    摘星阁中有一位精通术法的年轻道人，名曰李淳风。

    贞观四年初，除北地战乱之外，长安西面百里之外突发蝗灾，虫患之猖獗乃百年间之最，啃食谷物良田千万顷，数十万百姓束手无策，各地官员纷纷上报，说是虫群朝长安袭来。

    李世民听闻，急召大臣商议应对，群臣接无应对之法，唯有丞相萧瑀保举一人，称此人为大道真仙转世，可求天降福，阻蝗灾与长安之前。

    此人便是李淳风。

    而摘星阁更是在那时候修建而成。

    耗尽长安所有人力成就了一座史无前例的九层宝楼。

    传说李淳风在九层宝楼建成后在楼顶作法，片刻后天降暴雨，席卷长安。而在暴雨之后，皇宫即可得报，猖獗一时的虫群消失无踪，长安无忧矣。

    经此一事，李淳风一夜成名，深得李世民器重，更为其新设司天监一署，为大唐天下观测星图，占卜吉凶。

    李淳风受命，以道家三经之一《归藏》推演，算出贞观五年八月底九月初天象有变，皆是会有天象显示李唐百年气运。

    就在今夜，便是李淳风要给出自己答复之时。

    摘星台上，三尺见方，容纳一人足矣。

    若两人同台，便显拥挤，左右无遮挡之物，一步之外便是十丈之渊，稍有差池就得摔个粉身碎骨。

    方寸之地上一道人盘膝而坐，李世民负手直立，仰望星辰，大唐天下尽在脚下，千年古城，一览无遗。

    夜风习习，秋高气爽，星月为伴，是一夜良辰。

    而李世民无暇他顾，脚下站定便不敢稍动，风来之时又极为谨慎地低下头来，看着中央七盏铜制莲花烛台的火焰，唯恐其中一盏熄灭。

    “这七星灯掌控大唐天下百年气运，一灯灭民怨起，二灯灭邪魅生、三灯灭天灾乱，四灯灭人心散……”

    “够了！”李世民冷声打断，眉头紧皱，挡在七星灯前，再度仰头看天，冷笑道，“今夜风爽，一灯都灭不了！”

    李世民话音刚落，夜风再来，此次风势很大，七星灯火光摇曳，灯油都被吹飞了的出去，好几盏灯只见蓝色灯芯，差一口气就要灭了。

    李世民大惊失色，赶紧蹲下，环绕双臂将七星灯护在护在身下。

    如此过了半分钟，风势渐弱，灯火逐渐正常。

    李世民有些紧张，看着盘坐的李淳风，不知刚才视作何解？

    李淳风笑着看着：“看来这天下能在皇上的庇护之下兴旺百年！”

    “当真？！”李世民惊喜问道。

    李淳风指着天上：“今夜星罗满布，预示天下将兴，现在时辰已到，星相向好，帝星兴盛，大唐百年无忧矣！”

    “好！好！好！爱卿不愧是得道之人，大唐百年大业费心费力，有了爱卿这句话，朕甚感欣慰，要有什么赏赐，但说无妨。”

    李淳风笑着摇头：“臣不求他物，只求皇上不负这天下百年。”

    李世民听闻，表情逐渐严肃，于天地见最高处，扫视月下江山，朗声道：“朕自继位以来，无不以兴天下为先，悦己为后，推科举，压显贵，兴水利，修土木，厉兵秣马，意往宏图，如今突厥归心，远近无忧，试问古之帝王谁人可比？”

    李淳风笑了笑：“天道有轮回，若皇上继续以民为先，天道必当昌盛，江山定能永驻；若皇上稍有偏差，天道必然警示，有所显现，皇上所言能瞒天下人，却瞒不过这片天地，今夜帝星昌盛，足见皇上所言非虚，也不妄臣留京辅佐皇上。”

    李世民点了点头。

    在这时候，楼下一个公公传来声音：“皇上，时辰已到，我们该回宫了。”

    李世民再看李淳风，低声道：“爱卿继续观测星相，若星相有变，即刻告知朕，不得有误！”

    “臣领旨。”

    “还有，那长生不死之药，不知还要多久？”

    听到这，李淳风微微蹙眉，没有回答。

    “遍寻不得的冬蝉之蜕已经有了，爱卿是还有什么东西没有找到？”

    “长生不死乃逆天之道，时机不到，若是强求，只会徒生祸端。皇上还要等啊。”

    “等……那就等吧！”李世民难得露出无奈之色，一甩龙袍，小心下楼了。

    皇上走了，李淳风一人在摘星台上，看看面前的七星灯，再看看头顶星辰。

    今夜星辰是极美的，李淳风自去年开始推演，冥冥之中有种感觉，此次上天降兆当有一些变革，即便没有大事发生，总也有些事端。

    却没想到是一片星辰染长天，七星灯也是火光通明，虽有摇摆，但火势却是很旺。

    大唐天下气运正盛，百年之间怕是自古以来难得的盛世太平。

    李淳风倒不是不愿看到这样的星相，而是感觉事情过于顺利，与其以往经验有些出入。

    正当其仰天思索之际，忽然间似是感觉到了什么，不禁轻咦一声：“嗯？”

    头顶星空星辰依旧，却是忽然不见了帝星！

    帝星不见了！

    李淳风脑子嗡的一声，心说这怎么可能？

    帝星代表着皇家气运，漫天星辰尽是其附庸，天兆之像，帝星纵然微弱，也该是当空最璀璨的一颗才对！

    如果马上就有朝代变革，便会出现一颗新的帝星，光辉盖过一切。

    然而这漫天星辰之中，却不见任何一个星辰有成为帝星的征兆。

    李淳风观测星相十余年，从未见过这种情况！

    当下一激动，猛地起身，差点儿提到了七星灯。

    好在急事停步，没有犯下大错。

    当下仰头看天，寻找帝星。

    他选址修建的摘星台便是帝星所引，占据整个长安城的风水命脉，名曰摘星，伸手便能摘星！

    意为头顶便是帝星之所。

    摘星台正对夜空当时帝星所在，观测一年，一天未变，唯独在此时此刻，头顶不见帝星，而是……

    而是一轮璀璨夺目的圆月！

    “这……这是上天降兆？明月当空……明月当空！”

    李淳风脸色一变，后背瞬间湿透，再看面前的七星灯，自明月当空占据帝星之位，七星灯居然火势猛增，灯油滴在台上，像是要把摘星台烧起来似的。

    此乃李淳风从未见过的奇景，望着天上明月，掐指推算。

    “妖星降世，逆转千年，李唐三代，江山易主！”

    自语声刚落，不想脚下一划，居然从摘星楼顶一坠而下！

    ……

    小小的书院内，白宋盘坐在院中石桌上。

    今夜毫无困意，反而是心烦意乱。

    不为别的，就位那袁天罡在课堂上留下的十六字批言。

    这不仅是担心自己的身份被识破，还是对整个时代产生了怀疑。

    白宋在想，如果穿越这种离奇的事情都能发生，武者会有真气内力，那这个世界存在仙人有什么不可能的？

    如果真的有仙人，那袁天罡会不会真的看穿了自己的秘密？

    他会不会把自己当成妖怪，自己化身法海，非要把自己给收了？

    难不成自己真的要先下手为强吗？

    白宋看着天，思绪混乱。

    但今夜月色奇特，好像比八月十五的月亮还要圆，还要通透。

    “你干嘛呢！”

    白蜂的声音出现在身后，小书童揉着眼睛，睡意朦胧。

    周围无人，她也没平日里那么恭敬。

    “睡不着。”

    “天亮了就要出城，不睡觉你哪儿来的精神？”

    “你睡吧，我待会儿就睡了。”

    白蜂没有回去，而是走到了白宋面前，认真地看着白宋：“你这一天怎么怪怪的？”

    “有吗？”

    “当然有了！心事重重的，有什么话就说，要我做什么也就说呗。”白蜂困意散了，并排坐在了白宋身边，学着白宋的样子，看着天上。

    白宋内心并未有外表看上去那么平静，其实有些烦躁，并不想去思考那些虚无缥缈的事情，现在只想有个转移思绪的方法。看到白蜂坐在身侧，晶莹剔透的脸蛋儿和耳垂在月色下尤为显眼。

    “我一直都没问过你，你到底多大了？”

    “嗯……”白蜂诧异，看着手指认真盘算，“十六岁零五天？”

    “十六！你都十六了？”白宋大为惊讶，看白蜂的样子，一直以为是个十三四的小姑娘。

    “你……你什么意思，嫌弃我老吗？”

    白宋咽了口口水，盯着她平平无奇的胸口：“就是说你已成年了对吧？”

    “你……你要干嘛？！”

    “你不是说要你做什么都可以吗？”

    “我我我……我可不是随便的姑娘家，你再乱看，信不信我的拿针扎你！”

    “切。”白宋无趣地啐了一口，想想继续看天。

    白蜂难得见到白宋如此忧郁的时候，莫名地有些不忍，缓缓地拍了拍白宋：“哎呀，你别愁眉苦脸的了，你跟我来。”

    白蜂拽着白宋的手将他拉起。

    “干嘛？去哪儿？”

    白蜂指了指一旁的书房：“喏，去书房，人家脱给你看就是了。”

    【作者有话说】

    感觉会不会把有些东西写得太隐晦了，引起了部分读者的误会。作者保证不会篡改历史，在大的方向上以史实为根据。最近一段是为之后很大篇幅的伏笔和开端，不是胡编乱造的，道教没落到佛教兴盛就是在这个时间点，批言就是开端，主角是见证和影响一切事情的关键，所以会有玄奘和袁天罡的出现，并且通过他们的言行举止尽量写出两教之间的本质区别。司天监不是唐代的，但可以理解为被抹掉的一段历史。还有明月当空，都是暗喻。

