    只是，这些都与姜尘无关。

    他此回赶来东海，并没有与这两大势力发生冲突的打算。其目的，唯有汤谷而已。

    ……

    碧波之上，姜尘四处看了看，果然不出所料的迷失了方向。那入目所及，尽是一模一样的碧海蓝天，使人分不清东西南北。

    别说是前往汤谷了，就是自己在哪里，姜尘都是说不清楚。

    姜尘乃是陆地之人，对东海的环境本就不熟悉，如今骤然被姜家老祖送来此地，有所迷茫也是在所难免之事。

    不过，这也不要紧。

    姜尘虽然不知汤谷在哪里，但他却是有着路引在。

    心中一动，姜尘取出太阳神杖，将其高高祭起。顿时，一股无形的波动散发开来，以其为中心，向着四面八方扩散而去。

    嗡嗡嗡……

    没过多久，太阳神杖像是与什么存在产生了感应一般，剧烈的颤动起来，然后，就见它突然转动身体，朝着一个方向指去。

    见状，姜尘连忙顺着太阳神杖指引的方向，向前赶去。

    太阳神杖与那汤谷里的先天扶桑木，乃是同根同源之物，如果二者相距不远的话，势必会发生感应。

    而姜尘，便可通过这缕感应，于那茫茫东海之中，找出汤谷所在的位置。

    至于姜尘为何会确定，自己与那汤谷的距离相隔不远？那当然是因为姜家老祖了。

    既然姜家老祖都把姜尘送到东海了，那肯定不是将他随便的丢到一个角落，而是将其送至汤谷的附近。

    ……

    顺着太阳神杖的指引，姜尘没走多久，就来到了汤谷附近，只见一道璀璨金光，宛如天地屏障一般，横在虚空之中，隔开了一切。

    毫无疑问，那光幕后面，就是传说之中的汤谷了。

    汤谷，至阳圣地也。

    其虽在东海，但又不在东海，内里自成空间，宛如一方小世界一般。

    说白了，汤谷与东海根本就不在一个空间，只是其入口在东海罢了，这才使得世人误认为汤谷就在东海。

    轰隆隆！

    金色光幕前，姜尘刚刚临近，就感到一阵炙热无比的先天至阳之气扑面而来，直欲将人融化。

    “这里的先天至阳之气好强，竟是被大日金乌的沉尸之地，还要强上几分。只能说，不愧是传说之中的至阳圣地。”

    下意识的后退一般，姜尘不禁感叹道。

    世人皆传，汤谷乃是日出之地。

    其实不然，那太阳星一直处于无垠星空之中，围绕着洪荒天地旋转，亘古如一，又岂会从汤谷升起？

    都是谣传罢了。

    只是因为当年，大日金乌经常往来天庭与汤谷之间。

    那大日金乌从汤谷之中升起，落在见识少的人的眼中，可不就是太阳从汤谷升起吗？久而久之，就将汤谷传成了日出之地。

    不过，汤谷虽不是日出之地，但其本身，也不简单。乃是先天地而生的至阳圣地，造化无穷。

    若非如此，那天帝帝俊也不会将自己的十个儿子放在此地，先天扶桑木也不会在此地存活。

    一句先天地而生，已经道出了汤谷的不凡。其本身的价值，绝对不比大日金乌低，甚至要遥遥胜之。

    既如此，那汤谷蕴含的力量比大日金乌更强，也没什么好奇怪的。

    ……

    …………

    既然汤谷所蕴含的力量，要比大日金乌更为的强大，那姜尘从金乌身上得到的力量，怕是无法在此地护得他的周全了。

    非是无用，而是效果没有想象中的那般好，可以无视此地的先天至阳之气。最多，也就只能削弱一二。

    明悟了这一点之后，姜尘顿时变得小心谨慎起来。大日金乌的作用被削弱之后，那他嚣张的本钱，便少了一分。

    “起！”

    金色光幕前，姜尘祭起太阳神杖将自己罩住，这才小心翼翼的朝前走去，进入汤谷之中。

    轰～～

    一进入汤谷，周围的环境就是一变，好似换了一方天地似的，那浩瀚的大海完全不见了踪影，取而代之的是一处悠远的深谷。

    轰隆隆！

    也不知道此地发生了什么，那弥漫在汤谷之中的先天至阳之气，异常的暴躁，在沸腾，在汹涌……

    这也就使得了汤谷之中，轰鸣声不绝于耳。

    砰！

    太阳神杖振动，迸发出强大的力量，将一道自前方袭来的先天至阳之气，击得粉碎。

    “好狂暴的先天至阳之气，也难怪很少有人前来汤谷了，就以这恶劣的环境而言，一个不小心，怕是连天仙玄仙都能烧成灰烬。”

    感受到那缕先天至阳之气的威力，姜尘不由乍舌道。

    以他的实力，倒是不惧那道先天至阳之气，可这里的先天至阳之气真的是太多了，简直就是无边无际。

    若是一个不小心引爆了它们，那姜尘就是再强，也会在顷刻间被烧成灰烬。

    不过还好，姜尘有太阳神杖的庇护，暂时可保他无忧。

    ……

    …………

    在太阳神杖的庇护下，姜尘一路有惊无险的通过了汤谷的最外层，来到了中部区域。

    此地的先天至阳之气，威力又是提升了一个层次，化作了先天至阳之火，熊熊的燃烧着。

    在这里，哪怕是有着太阳神杖的庇护，可姜尘依旧是感受到了难以忍受的炽热。若非太阳神体有着极强的抗热性，那他肯定是无法坚持走到这里的。

    继续往里深入，那先天至阳神火更为的炽盛了，姜尘渐渐有了支撑不住的趋势。

    这个时候，他毫不犹豫的祭出了道鉴。

    顿时，道鉴从姜尘的体内飞出，释放出庞大的吸力，将那周围的先天至阳神火，尽数吞噬一空。

    霎那间，姜尘就觉一阵轻松。

    果然，还是道鉴最给力。

    躲在道鉴的庇护下，姜尘默默的想到。

    先前，不是他不愿意动用道鉴，而是不能。道鉴是姜尘最大的底牌，非到万不得已，或是有足够强大的实力之前，是万万不能暴露于人前的。

    汤谷外围，虽说没什么人在，但也不至于全然没有人。在此处动用道鉴，若是被外人看到了，也是一个麻烦。

