    嫣潆眼神一扫，自知这次自己再想逃，冥北凉也会帮拓跋紫困住自己的。

    挑逗冥北凉，是情不自禁，也是为了给拓跋紫添堵，她可不想眼睛真的被废掉。

    “答就答，虽然不是你来问，但只要是你想知道的问题，我自是不会骗你的。”

    总算把滑下肩头的衣衫往上拢了拢，虽然万分不甘，但嫣潆很识时务，乖乖把眼神从冥北凉脸上收了回来。

    “南宫昰不是认你为主子么，你被囚禁于此，他为何没来救你？”拓跋紫故意问。

    嫣潆冷哼，“我怎么知道！”

    拓跋紫冷笑，“那我就来告诉你为什么吧，因为南宫昰已经得到黑魔血，他不再需要你了！”

    “黑魔血？”嫣潆邪气的眼神猛地一扬，显得震惊。

    果然，嫣潆知道黑魔血！

    拓跋紫刚刚那句话是刻意说的，而且特别咬重了“黑魔血”三个字，就等着看这个魔女的反应。

    嫣潆的反应，恰恰告诉了他们，她真的知道黑魔血。

    拓跋紫继续引导，“对，黑魔血！所以他现在不需要你，也有能力与风无域对抗，夺回鬼域了！你现在是颗弃子，他是不会再来救你的！”

    嫣潆邪冷的眼神往她脸上一扫，“你告诉我这些做什么？”

    “让你死个明白呗！”拓跋紫再次冷笑，“免得你生生念念在这里等南宫昰来救你，殊不知他早已得到黑魔血，弃你如敝履！此时更是赶在我和冥北凉之前，要前去全力阻拦风无域除去体内邪性、恢复暗黑之力！”

    嫣潆立即问：“南宫昰前往哪里？”

    “我为什么要告诉你！”拓跋紫假装不屑。

    嫣潆却道：“你不说我也知道，肯定是鹍山！”

    鹍山？

    拓跋紫眼帘猛地一扬。

    鹍山就有除去风无域体内邪性，恢复暗黑之力的方法？

    看来，这魔女果然知道些什么。

    与拓跋紫相比，冥北凉就老奸巨滑得多，闻言虽然内心也是一震，但面上却是神色半点未变。

    “风无域要是彻底失去暗黑之力，鬼域就再无人能与南宫昰匹敌了，到时南宫昰最想杀的，第一是风无域，第二就是你了！”拓跋紫冷冷一笑，继续往下引导。

    鹍山是什么，她半点未知。

    所以关于鹍山，她半点不提，留给嫣潆自己先说，免得露了陷。

    然而嫣潆却没那么好骗，突然便瞪着拓跋紫，邪邪地冷笑了起来，“你刚刚是故意引诱我说出鹍山的？！”

    拓跋紫眼帘再度猛地一扬，这魔女智商是真的远在白浔之上，一点都不好骗。

    否认已无用。

    拓跋紫索性直接承认，“没错，就是骗你！你既然已经知道我们想要知道什么，你就实话招来！诚如上面所言，若有一句不回答，或是胡乱回答，我让你这辈子永远看不到男人！”

    嫣潆发出一声娇笑，身姿摇曳，“你们想要自己去找死，我何乐而不为，干嘛不说。”

    “那就赶紧说。”冥北凉没耐心听她过多废话。

    随后手臂一挥，一把椅子滑了过来，他袍子霸气地往后一甩，已经坐了下去，并将拓跋紫抱在怀里。

    眼神阴鸷一挑，吐出一字，“说。”

