

    宴会化妆间。

    辛早早在补妆。

    宋知之推开了她的化妆间走了进去。

    辛早早看着宋知之，甜甜一笑，“知之，你来了。”

    “以后叫大嫂了。”宋知之故意打趣。

    辛早早脸红了。

    宋知之说，“我刚刚在外面看季白里，脸都笑烂了。”

    辛早早脸更红了。

    季白里今天的高兴，真的是毫不掩饰。

    刚刚他们来的路上，季白里说他真的昨晚一个晚上都没睡着，但是今儿个半点都不困，就跟打了鸡血似的。

    其实，她也是。

    昨晚上怎么都没睡着，但是今天一点都不困。

    “之前一直在想，你和季白里到底合适不合适？现在突然就没有这个担忧了。我捉摸着，以季白里的性格，让你喜欢上他真的不难。”宋知之笑道。

    而她只是根深蒂固的因为上一世对辛早早的印象。

    上一世的辛早早，真的很霸气很酷。

    和现在的模样完全不同。

    而她觉得，现在的辛早早更幸福。

    辛早早听着宋知之说的话，认可的点头，“对白里，其实不是完全没有感觉。只是不知道这种感觉对不对，但我很清楚，以后会越来越好。”

    宋知之笑了笑，“总之，恭喜你。”

    “谢谢。”

    “我去外面转转，我夫君被我遗弃在外面，他一个人腿脚不方便什么的……”宋知之笑。

    说出来怎么都觉得季白间是没有自理能力的人！

    “好。”辛早早连忙说道，“你赶紧出去吧，别把他一个人放在大厅。”

    “一会儿等你出来。”

    “嗯。”

    宋知之离开。

    离开的时候又看了一眼辛早早，是真的觉得这个女人这一刻流露出来的是幸福。

    其实一个女人追求的到底是什么？

    也不过就是如此。

    宋知之走向大厅。

    远远看着季白间和殷勤坐在一起。

    殷勤一直在说话，喋喋不休。

    季白间一脸冷漠，倒也没有阻止。

    她突然觉得这画面很搞笑。

    特别是想到季白间说殷勤是他干儿子……

    这么看来，殷勤真的看上去比季白间何止是小了辈分。

    殷勤俨然就是一个未长大的孩子！

    宋知之过去，坐在季白间旁边的位置。

    前面就是慕辞典还有他母亲汪荃。

    那里是主嘉宾的位置。

    在炎尚国，订婚结婚，主客都是女人的客人，自然最重要的位置就是留给女方最重要的人，比如父母比如兄弟姐妹。

    宋知之捉摸着，辛早早并不想汪荃和慕辞典坐在这么显眼的位置上！

    “这么快就回来了？”殷勤突然开口。

    宋知之回神，她对着殷勤笑。

    那一刻怎么都有一种看自家傻儿子的感觉。

    看的殷勤毛骨悚然，“你这么看我做什么！你老公在这里！”

    宋知之回眸，看着季白间，故意道，“我每天都看我老公，偶尔换一个口味瞧瞧。”

    季白间脸色一下就变了。

    殷勤在旁边笑得幸灾乐祸，“看来季狐狸的盛世美颜，已经驾驭不了你了。”

    “你想多了。我只是想要对比，我老公的盛世美颜到底有多盛世，这么一看，果然就是倾国倾城。”

    “……宋知之你一天不打击我两句你不能好好过啊！”殷勤不爽。

    宋知之笑了笑，“你不很喜欢和人怼吗？”

    “我这么和善，这么如沐春风般的温暖……”殷勤滔滔不绝的自夸。

    停都停不下来。

    直到。

    “大哥。”季白心的声音出现。

    季白间抬眸看了一眼季白心。

    季白心眼眸都没有看殷勤一眼，本应该坐在殷勤身边，却故意坐在了宋知之这边。

    和殷勤拉开了两个人的距离。

    殷勤突然就安静了。

    突然很安静。

    宋知之微叹气。

    殷勤这么一个外向开朗的人，怎么就怎么栽到了季白心的身上。

    她私底下其实真的有点为他不值。

    大厅中人越来越多。

    倒不是真的人多，就是坐满了而已。

    季家也考虑得很周到，反正不久就要举行婚礼，订婚宴还是不要那么盛大的好。

    中午12点。

    全场灯光黑暗。

    舞台被瞬间打亮。

    从T台的尽头，灯束开始。

    现场放起了音乐。

    很温馨很浪漫的音乐。

    辛早早很紧张。

    她挽着季白里的手臂，紧紧的。

    季白里其实也有些紧张，但看着辛早早这么紧张，反而就不紧张了，还觉得很好笑。

    他转头，对着辛早早小声道。

    彼此离得很近，这一刻的耳语，让他们看上去无比的亲密。

    舞台正中央有一块很大的投屏，投屏上可以看到他们近距离的一举一动。

    那一刻所有人都看到季白里靠近辛早早，在她耳边，说话。

    季白里说，“早早别怕，跟着我就行。”

    辛早早乖乖的点头。

    两个人看上去，很有爱。

    在现场工作人员的指示下，季白里带着辛早早走在T型舞台上，一步一步，在所有人瞩目的眼光下。

    两个人身上都是穿的白色的，在灯光下，有一层很暖很暖的光环，让两个人看上去像天使一般，就是那么赏心悦目。

    汪荃冷冷的看着，又转眸看向自己的儿子。

    看着他面不改色的也一直这么看着两个人。

    汪荃的笑容更冷了。

    别人或许看不出来，但她作为他母亲，一目了然。

    她说，“想过没有，有一天辛早早就真的飞上枝头变凤凰了。”

    慕辞典眼眸微动。

    他看得有些出神。

    他把视线转移，说，“本来就是凤凰。”

    只是以前，埋藏了她的所有光彩而已。

    汪荃冷笑。

    凤凰？！

    她倒是要看看，凤凰怎么从枝头上摔下来，摔得面目全非。

    她突然起身。

    慕辞典看着他母亲的背影，回眸，看着辛早早和季白里已经从T台上走向了正中间的舞台。

    灯光还是在他们身上。

    两个人真的，很配。

    连笑容都那么的登对。

    仪式正式开始。

    司仪出现在舞台，烘托气氛。

    订婚仪式自然没有正式婚礼那么复杂。

    但该有的环节还是有。

    比如。

    未婚夫亲吻未婚妻的环节。

    慕辞典眼眸微动，那一刻却没有转移视线。

    他母亲也已经回到座位上，阴冷的看着面前辛早早笑得甜蜜的模样。

    这一刻有多幸福，下一刻就有多惨烈。

    她就这么冷冷的看着。

    所有人都这么看着。

    看着季白里靠近辛早早。

    辛早早很紧张，手心一直抓着她身上的婚纱裙摆，都被抓得皱巴巴了。

    季白里看着自己面前的女人，看着她脸都红透的样子，靠近她的唇瓣。

    轻轻的一个吻，终究没有印在她的唇上，而是在她唇角，亲了一下。

    这么美好的辛早早，他才不要当着这么多人的面品尝。

    今晚漫漫长夜。

    多的是时间让他们……温存。

    他放开辛早早。

    辛早早抬头看着季白里，明显带着诧异。

    她以为季白里会亲她嘴唇的。

    她也已经做好了准备。

    而他就还是，只是亲了她脸颊一下。

    季白里似乎也看出来辛早早的心思，本离开了她的脸颊又靠了过去，在她耳边说，“别急，夜晚很长。”

    “……”辛早早脸都红爆炸了。

    司仪很会调节气氛，看着两个人突然又这么亲密互动，不仅打趣道，“你们洒这么满的狗粮，我们一会儿还怎么去吃午宴……”

    现场哄笑。

    辛早早被笑得更羞涩了。

    她手指主动去拉季白里的手指。

    季白里一把将她拉入手心。

    慕辞典喉咙有些波动。

    原来还是会有情绪。

    原来，做好了所有的准备，还是会有点小情绪的。

    他起身准备离开。

    这个点去机场，也刚刚好。

    “去哪里？”汪荃一把拉住他。

    “上洗手间。”

    “一会儿再去！”汪荃说。

    慕辞典眉头微皱。

    听到司仪说，“我们有神秘人给我们一对新人准备了神秘礼物，有请两位新人往旁边移动一下，请工作人员放视频。”

    原本，没有这个环节的。

    辛早早和季白里也没有多想。

    所有人的视线都放在了屏幕上。

    司仪说，“这是我们辛小姐最重要的家人给辛早早准备的礼物，这是来自他们对她的祝福……”

    话突然就说不下去了。

    因为屏幕上播放的，和司仪说的，完全不同！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上八点三更。

    嗯暂定8点吧。

    反正有就是了！

    (*￣3)(ε￣*)