 “小兄弟，怎么，姐姐的话没有听到么？”看

    到自己的话，竟然被洛天无视了，这个罗浮女子轻轻的微笑道，眼中的寒意浓烈了起来，轻轻的一晃娇躯，叮当之音乱响，聚音成线，冲向洛天，让洛天的身形一震，倒退了三步，脸色有些苍白。“

    洛兄——”八

    极柔上前，担心的轻声呼唤，却是被洛天摆手制止了，然后看向这个女子，怒喝道：“你敢偷袭我？”“

    咯咯，小弟弟，这可不是偷袭，姐姐可是光明正大的站在你面前，提醒你而已，谁让你对姐姐的话置之不理那，姐姐可是很生气哦！”这

    个女人妖娆无比，风情万种的说道。“

    哼！”八极柔看着这个女人，重重的哼了一声。“

    既然如此，我想试试你的实力，”洛

    天步伐有些踉跄，冷声喝道。“

    来呀，姐姐一直在等着你哦！”这

    个女人妖娆道。

    洛天动了，对着此人扑了过来，诸天轮回直接打了过去。

    “好玄妙的战技，不过似乎还是不行哦！”看

    到洛天打出的战技，此女神色只是微微凝重一下，顿时咯咯一笑，周身的金属配饰叮当作响，形成一道极为玄妙的旋律，荡人心魄，这些配饰，竟然都不是凡品，都是顶级灵宝。

    “不好，此女那饰物是一种攻击武器，这种音波，形成莫名的旋律，怕是对洛大哥不利！而且对方还是三级灵帝！”

    此刻，八极柔身边的那个望月宗主楼望疆失声道。“

    他自然知道，还用你说？”

    八极柔瞪了一眼楼望疆轻哼道，她是洛天的女人，对洛天的心里自然了解，，先前，洛天绝对没有受伤，是故意让对方轻视自己而已。

    果然，洛天的诸天轮回被这个女人攻破，不过身体却是在这中音符中欺进，竟然不再受影响。“

    你——”

    看到这，这个女人脸色微变，身形扭动如蛇，那些饰物一下子爆发出如同狂风暴雨般的音波，杀意滔天，对着洛天攻来。同

    时两只洁白无比的玉手，交错拍打，虚空中道道虚影，帝威浩荡，陪合着那恐怖的音律，对着洛天绝杀下来，出手极恨。“

    给我破！”

    洛天嘴角涌起一丝残酷得弧度，身形猛的加速，施展出了天地一瞬，手中的神域金刀出现，狠狠的对着此女斩了下来，要辣手摧花。

    “你——”这

    个罗浮山的女人顿时花容色变，眼中出现惊骇的神色，她没有想到洛天不但不受自己的音波的控制，而且速度如此之快，并且手中还有强大的神器。

    几个没有想到，让她一下子落在下风，强大的神域金刀一斩而下。此

    女毕竟是三级灵帝，身体微微一偏，一片光华闪现，要阻挡洛天的一击，只不过洛天这一刀太恐怖了，势在必得。

    “噗嗤”一下，一条手臂飞起，血朵溅射，饶是此女如此躲闪，还是没有逃过洛天的一击，只不过却是躲过了要害，只斩断了她的一条手臂。辣

    手摧花，真正的辣手摧花，罗浮山此女惊慌的后退，鲜血染红了她的衣裙。“

    想走么，”

    洛天怎么可能给她机会，一指点了过去，一道由灵力组成的长剑，对着此女的脑袋就刺了过来，直接锁定了她。

    “道序之剑，”

    洛天用上了锁定神识的道序之剑，直接冲进了此女的脑海。“

    啊——”

    这个罗浮山的女人发出一惊惨呼，双眼翻白，险此昏死过去，那一瞬间，她只感觉自己的大脑似乎要爆炸了一般。“

    嗖——”

    洛天的天地一瞬再次展开，瞬间就到了此女的面前，一下子控制住，返了无极门主这方。

    这些动作一气哈成，快速无比，甚至那罗浮山修为最高的五级灵帝都没有反映过来，等他看到罗浮女此刻落败，落在了洛天的手上，顿时大怒，一掌就对着洛天拍了过来，恐怖异常。“

    阁下，你的对手是我，”

    无极门主出手了，隔空帮着洛天挡下了这一掌，能量澎湃，而洛天则是安然的反回。

    手段干脆利落，一个半步灵帝，瞬间擒拿了一个三级灵帝，甚至连罗浮三仙都没有救下来，这让众人倒吸了一口冷气。“

    混账东西，放开我，你先前就没有受伤，故意诱我轻敌，对么？你为什么不受我音波的干扰？”

    被洛天控制的这个罗浮女，此刻断了一条胳膊，识海被洛天破坏的严重，不过并没有死，也说是此女实力已经相当不错了。

    只不过让她极为不甘的是，自己这个三级灵帝，竟然对方瞬间擒拿，想杀自己，举手之事，让她又惊又怒。“

    哼，我自然没有受伤，你虽然是三级灵帝，不过对你的那些音波太过自信了，曾经有人对音律造诣研究的更深——”

    洛天轻声哼道，脑海中，浮现出一个白衣如仙，不临凡尘的女子，在那里弹着古筝，空灵无比，正是上官朵朵。“

    小子，放开她，不然的话，我等拼死也要击杀你，”

    罗浮山另外三仙，脸色难看之极，在自己面前，他们的人被对方轻易的就掠了过去，让他们惊怒异常。

    罗浮四仙虽然有些邪恶，不过关系极好，曾同生死，共患难，所以看到洛天擒拿了罗浮女，让他们有些投鼠忌器。

    “罗浮四仙，我洛天和你们无冤无仇，你们相助风家，情义已到，只要你们答应退出这场纠缠，我自会放她回去，”

    洛天提着这个罗浮女，望着另外的罗浮三仙淡淡的说道。“

    小子，你是在威胁我们？”

    罗浮三仙的老大，也就是那个五级灵帝怒声喝道。

    “他不是威胁你们，而是给你们机会，相助风家你们不会有好下场的，本无恩怨，何必打生打死，你们的心意已经到了，相信那个什么风帝也不会对你们怎么样的，另外，他以后也没有这个机会了，”

    焦仁站了出来，看向罗浮山另外三仙沉声说道。

    罗浮三仙此刻，神色阴晴不定，在考虑着眼前的利益得失。“

    三位，不可听他们胡说，即使你们退走，他们也不会放了此女，这个小子心机过多，千万不要上了他的当，”此刻家主突然喝道。

    这罗浮四仙可是强大的战力，特别是那个五级灵帝，那可是对抗无极门主的主要力量，此人一旦退走，那么在场的将没有人会是无极门主的对手。

    风帝到了现在一直没有出面，其实，是他也在忌惮焦家，如果用罗浮四仙摆平了这件事，那么，他则是进退自如，可以把一切的责任都推到了他们身上，甚至风家的一些核心人物他都可以推出去几个，以保全风家。

    只不过现在，却是没有想到，罗浮山的那个女人如此大意，竟然被洛天给擒拿，让他们投鼠忌器。

    “善对我洛天者，我洛天自会善对他，算计我者，我会后悔让他来到这个世上，人不犯我，我不犯人，罗浮四仙，希望你们好自之为，”

    洛天说着，直接把这个罗浮女给抛了出去，交给了罗浮三仙。“

    你——”罗

    浮四仙中的老大，一把接住这个罗浮女，甚至飞快的在她的身上点了几点，同时给她吞服了一枚丹药，眼神凝重的望向洛天，沉思了一下道：“好，既然如此，我罗浮四仙不再参与此事，风家的家主，请恕罪，告辞，”

    罗浮四仙的老大，看了一眼风家的家主，然后带着另外的三人直接撕裂虚空，离开了。“

    罗浮四仙，你们——”望着罗浮四仙离去的方向，风家的家主气愤异常，却是无可奈何，风帝不在，没有人能够左右得了他们。风

    家辛苦拉来的强大助力，就这样被洛天轻易的给化解了，让他们这一方轻松了一口气。

    而风家的脸色变得极为的难堪，罗浮四仙一走，风家的高端战力，除了没有出现的风帝之外，自认为没有人能够对付得了无极门主。

    “无极门主，在下早就听说过你的大名，想向你讨教几招，不知可否，”这

    时，那个赤脚仙走了出来，看向无极门微微一笑说道。“

    哦？你一个小小的三级灵帝，也敢向我出手么？”

    无极门主看向赤脚仙，对于风家的这个杰出弟子，他自然知道，天赋惊人，却也没有想到此人竟然敢直接向自己发出挑战。

    “只是讨教而已，点到为止，您是前辈高人，晚辈自是不敢向您出手，”

    赤脚仙微笑道，却是一副随意的模样。“

    赤脚仙，你是风家最为得意的弟子，一仙二魔三神，我在风家几个月，却是无缘见到你，不如我们一战吧，这次的事，都是因为我洛天而起，”

    洛天此刻看向赤脚仙说道，他要留下无极门和焦仁对抗风家其他的强者，以防不测。

    “小子，你一个小小的半步灵帝，以为取巧打败了罗浮山一人，就自以为可以战胜赤脚仙了么，你的对手是我！”一

    个老者大声喝道，竟然是那个烈火长老，此人一身火气，极为的浓烈。“

    烈火长老，你也要和我为敌？”洛天不由的眯了眯眼睛。

    “少废话，烈火焚天，”烈

    火长老一声大喝，直接展开了自己最强大的攻击，一条火龙，瞬间对着洛天就冲了过来，同时，自己本身化身火海，碾压洛天。

    “宇宙苍穹域！”洛

    天神色微微复杂，瞬间展开了自己的域，星河密布，瞬间就把烈火长老给包裹了进去。“

    烈火冲天龙！”

    “火焰焚天掌！”

    “真火灵魂斩！”烈

    火长老的所演化的火海更盛，大吼连连，在哉中两人展开了大战。 