    此时的医院之中，简福斯特有些无语的看着黛茜露易丝说道：“黛茜，我们才把人家给撞了，你就把他电晕了，你是不是有些太冲动了？”

    “这能够怪我么？他刚刚那么凶，口中还说着大家都听不懂的话，我都给吓坏了！”黛茜露易丝有些委屈的看着简福斯特说道，“我也是为了大家的安全考虑啊！”

    “你下一次在为大家考虑之前，能不能确保被电晕的人在车上呢？”艾瑞克此时还有些气喘吁吁的说道，“他不用你们两个女士帮忙抬上车是吧？”

    “就是，你就不能够晚一点再把他电晕么？我都还没有好好研究一下，地上的痕迹，也不知道回去的时候，还能不能找到那里……”简福斯特十分遗憾的嘀咕道。

    “病人的姓名！”护士看着陷入争吵的简福斯特等人开口说道。

    “托尔，他说他叫托尔……”简福斯特赶忙开口说道。

    “你们不认识？”护士皱了皱眉头，上下打量着简福斯特说道。

    “以前从来没有见过！”简福斯特勉强笑着解释道。

    “直到她开车将他撞到……”一旁的黛茜露易丝耸了耸肩，笑着补充道。

    “我只是擦到了他，但是她把他电晕了！”简福斯特翻了个白眼，没好气的说道。

    与此同时，病房之中，托尔刚刚醒了过来，便看到一个医生朝着自己走了过来，微笑着说道：“放松一点，只是抽一点血……”

    “放开我！你竟然敢偷袭奥丁的儿子？！”托尔以为医生与电晕他的黛茜露易丝是一伙的，于是直接愤怒的挣脱开来，冲着医生咆哮着喊道。

    仅仅是瞬间，周围的几个医护人员，全部给托尔给掀翻了出去，很明显，这些普通人根本就不是托尔的对手。

    “叫保安来！”医护人员赶忙喊了起来，一群保安立刻围了过来，马上控制住了托尔的手臂，但是随着托尔的发力，他们很明显的感觉到，自己有些控制不住了。

    “你们不是我的对手，我可是奥丁……”托尔没有吸取之前被黛茜露易丝电晕过去的教训，再一次咆哮了起来，然后再一次感受到了地球上的手段。

    一针麻醉剂，托尔直接晕了过去。

    与此同时，复仇者大厦之中，贾维斯的声音响了起来：“新墨西哥的县医院之中，有一个叫做托尔的病人入院，根据医生输入的病情显示，这个人有精神疾病，自称为奥丁之子，现在输入了麻醉剂，等待进一步观察！”

    “托尔？奥丁之子？”刚刚回到复仇者大厦之中的众人目光微动，然后托尼史塔克通知了应法明那边，“应法明，你将有一个锤子陨石落在地上的消息传递出去，教育雷神托尔的第一次机会，就交给你了！”

    “好！没有问题！”应法明的眼睛猛地一亮，他的嘴角微微扬起，心中隐隐期待着托尔的到来。

    “至于我们这边，谁来将那个托尔，想办法从医院之中弄出来呢？毕竟，根据他的表现来看，他只是一个普普通通的凡人……”托尼史塔克耸了耸肩，看着周围的复仇者们笑着问道。

    “我们去吧，佯装要调查他，将他从医院之中带出来，然后让他知道雷神之锤的位置，在适当的时机，把他放走……”杰克站了出来，看着托尼史塔克笑着说道，“别忘了，我可是警察，就算在新墨西哥州我没有这个权利，但是这套流程，我很熟的！”

    “你抢我钱的时候，怎么不记得自己是警察了？”托尼史塔克没好气的翻了个白眼嘀咕了一句，随即挥了挥手，开口说道，“行吧，你们三个去吧，我们进行后面的计划……”

    时间来到了第二天，简福斯特等人将托尔丢到医院之后，便直接回去了，因为他们还要研究昨天晚上的资料，但是，当他们看到自己拍下来的照片时，他们愣住了，因此在他们拍到的一张照片之中，有一个模糊不清的人形，这让他们想到了，也许是从天而降的托尔！

    于是，他们匆匆赶回了医院之中，但是没有想到，托尔已经悄悄的，从医院之中逃了出来。

    不过，逃出医院的托尔此时陷入了迷茫，因为他依旧不知道，自己到底在哪里，自己又应该去哪里寻找自己的雷神之锤，自己应该如何重新回到阿斯加德，在海姆达尔不接自己回去的情况下。

    “嘭！”的一声，托尔没有想到，自己再一次被车撞了，而撞他的，还是简福斯特，她在启动车子的时候，没有观察车子周围的情况，把人撞倒了。

    这件事情告诉我们，在开车之前，记得观察一下车子周围的情况，以免出现什么意外的情况。

    不过，当简福斯特满是歉意的跑到车子后面时，她惊喜的认出了托尔，然后将目光看向了艾瑞克。

    “我的天啊，不是又要我这个老年人来搬他吧？”艾瑞克的嘴角微微抽搐的，但是看着面前两个近乎手无缚鸡之力的简福斯特与黛茜露易丝，艾瑞克无奈的叹了一口气，艰难的将托尔搬上了车子。

    当杰克、里斯菲斯克还有钟强姗姗来迟的时候，托尔已经被简福斯特等人带走了，杰克等人通过傻妞确定了简福斯特等人的身份后，向复仇者们询问了下一步的计划。

    “怎么样？你们准备怎么教育那个托尔？”黄问也收到了关于托尔的消息，他的身形来到了复仇者大厦之中，眼中闪动着精芒说道，“奥丁那个家伙，想要砸我房子，我怎么说，也要给这个托尔来个大的！”

    “那个托尔，被人给带走了……”托尼史塔克指着面前的资料投影说道，“艾瑞克，一个理论天体物理学家，还有简福斯特，同样是一个天体物理学家，据说，他们将托尔给撞了，然后带到了医院之中，现在好像是发现了什么，又将托尔带走了。”

    可怜的黛茜露易丝，此时在托尼史塔克的话语之中，完全没有被提及，即使她的资料，同样在面前的资料投影之中。

    或许，这就是配角的代价吧，即使她拥有着傲人之处，也无法被注意到。

    —————————————————

    明天本书开始限时免费，为了防止均订掉太多，免费期间，每天两更，之后再恢复五更，望理解~

