    诸多异族引爆了自己的身体。

    霎时间漫天都是疯狂爆破的声音。

    同时还有无边恐怖的冲击波。

    剩下的那些异族，至少还有数千个，且全都是涅槃级的。

    此时这么多异族全都自爆，那冲击力，直接将这个世界都打破了。

    这个低等天域生生被炸的出现了一个大洞。

    类似于广元天域昔日混沌龙卷风一般的力量出现了。

    它不断的吞噬剿灭这个世界。

    南宫昊沉沦在自爆风暴中心。

    但他并没有任何的紧张，而是收回其他的力量。

    头顶，只剩下了生与死。

    涅槃级圣人王，第一层境界，就是不死境。

    这个境界会让生命处于生与死之间。

    随时都会死亡。

    但下一瞬间就会完全复活。

    南宫昊就在这狂暴的力量冲击下，不断的死去活来。

    而后，他的身体开始蜕变。

    就在此时，南宫昊身体内的狂暴之核，炸开了。

    那已经到达临界点的力量，终于扛不住了。

    狂暴之核炸开，高等天域的力量瞬间充斥了南宫昊全身，不断的重塑他的身体。

    南宫昊的命格在提升。

    确切的说，是在觉醒！

    他是广元天域出生的生灵。

    广元天域虽然已经没落了，但底蕴其实还有一些的。

    所以南宫昊的生命位格只是被隐藏了。

    如今受到高等天域的力量刺激，他的生命位格重新提升，强行回到了高等生灵的位置！

    一时间，整个天地在南宫昊看来都不一样了！

    在南宫昊眼中，低等天域变得十分渺小。

    一切都变得卑微无比，可以尽在掌控。

    而事实上，他对世界的掌控也确实变强了。

    这些低级天域的三千大道之力，在他看来好像是个小小的玩具。

    难怪高等天域那样骄傲。

    是因为他们有骄傲的资本！

    南宫昊的气质已经再度提升，好像高高在上的红尘仙，看向了远处的破天犀等异族：“死！”

    他言出法随，这低等天域的力量，竟是有些卑微跪舔他的意思。

    轰！

    无边天地之力碾压向了破天犀等异族。

    破天犀大怒：“你就算是晋升了高等生命又如何，我们是星空异族，不受天域限制！”

    “是啊，但那是在星空中，既然你们身在天域，自然要受到天域的限制。”南宫昊淡淡道。

    轰轰轰！

    狂暴的天地之力镇压而下，直接将三尊星空异族轰杀！

    破天犀脸色大变，没想到南宫昊竟然强大到了如此地步。

    “开！”只见破天犀狠狠撞向天地。

    他额头的独角爆发出开天辟地之力，直接将所有的攻击都顶开。

    而后，这家伙不知死活的撞向了南宫昊。

    显然，他想要擒贼先擒王！

    那个头颅却连忙喝道：“不要动手，你不是他的对手！”

    “吼！”

    破天犀可不听，直接冲撞而来。

    南宫昊脸上带着讥讽之色，然后狠狠对着头颅拍下去。

    轰！

    破天犀根本连一瞬间都没坚持，就被南宫昊拍死在地！

    他的力量也被南宫昊完全吸收。

    头颅和其他异族都绝望无比。

    他们看出来了，南宫昊此时的星辰之力，恐怕已经达到了惊人的五万，甚至是更高！

    可以说，南宫昊一拳就能轰爆一个末等天域了。

    这是什么可怕的力量？

    而就在他们惊恐不已的时候。

    天上忽然出现了一个巨大的门户。

    那门户闪烁着金光，有龙凤看门，散发出充满威压的气息。

    “是真武传承！”

    “真武传承的大门开启了！”

    三头狼惊喜大叫。

    头颅却有些迟疑，为什么？

    为什么真武传承会在这个时候出现大门？

    明明之前那些强者等待了千年万年都没有打开啊！

    不过其他异族可不管，他们惊喜的扑向了大门。

    现在能躲避南宫昊的办法，就是冲进大门，甚至抢夺传承！

    真武神君的传承可是大帝传承。

    更相传，这位神君是以力量出众，在大帝之中都威名赫赫！

    三头狼速度极快，化作一道光芒扑向大门。

    头颅盯着那门户，却忽然发现了什么不对，惊恐道：“不对！回来！”

    砰！

    三头狼一头撞在了门户之上。

    那大门并没有打开，反而惊动了守门的龙凤。

    “吼吼！”

    伴随着两声惊天动地的龙吟凤鸣。

    那龙凤狠狠扑杀下来，直接将三头狼碾成碎片！

    原来这龙凤竟也是比一般的同族要强大。

    显然他们被真武神君培养过，力大无穷！

    仅存的几个星空异族全都心惊肉跳，不知道为什么龙凤不让他们进去。

    而那头颅则是战战兢兢的看着。

    因为他发现，门户出现后，洒落了一道光芒。

    但那光芒，只笼罩了南宫昊！

    这说明门户是专门为了南宫昊出现的！

    也只想让他一个人进去！

    这个发现让头颅心惊肉跳，艳羡不已。

    同时，他也十分疑惑。

    为什么啊？

    为什么真武神君愿意选择南宫昊？

    难道是……因为他身为高等生灵的原因？

    头颅心中一动，忽然想到了真武神君的来历。

    好像说真武神君也是出自高等天域，所以他瞧不上低等生灵？

    亦或者说，低等生灵根本无法承受他的力量？

    头颅露出一抹苦笑，看向了那恐怖的天地风暴。

    那是诸多古老强者绝望自爆，炸出来的。

    大概那些生灵永远也想不到，他们等待都是浪费时间。

    因为真武神君根本就不想让他们得到传承。

    只有南宫昊这样的高等生命，还是天才，才能得到青睐！

    果然，下一刻那门户打开，光芒照射南宫昊，将他拉入其中。

    见到这一幕，那些星空异族全都瞪大了眼睛。

    有异族不死心，想要跟着一起进去。

    可刚碰到那光芒，身体就开始蒸发，最后惨叫着消失。

    头颅喃喃自语：“没用的，这是他的传承，只有他能触碰。”

    其他星空异族也都脸色难看，觉得自己白来一趟。

    南宫昊却只是洒下了一片光辉。

    那是攻击，瞬间湮灭了所有星空异族。

    这些刚刚还对南宫昊评头论足的骄傲之辈，全都身陨！

    他们没白来，至少，命留在这了。

