    十三堂的大门外，冲过来七八台轿车，从上面走下来一群金发碧眼的白人。

    他们直接进入十三堂，还不等看病的王圣手等人反应过来，就见到凯特琳娇喝一声：“把那个女孩给我带走。”

    “是！”

    身后的一群白人保镖立刻动手，他们认准了正在帮忙的泷儿。

    秦茹茹见状，拿起扫把抵挡，可根本不是对手，被一把推翻在地。

    “你们要干什么？”王圣手很是愤怒，上前阻拦。

    “啪！”

    一个白人一巴掌抽过去，把王圣手拍翻，然后喝道：“欧洲白药集团抓人，关你这个老东西什么事？滚开！”

    这个白人的普通话说的很烂，但是王圣手还是听得懂。

    他脸色中带着怒火：“这里是京城，你们敢乱抓人？”

    “我马上报警，把你们所有人都关进去。”

    “呵呵，乱抓人？”凯瑟琳一脸不屑，甩出一份文件：“你看看这是什么东西？这是流行性传染病的证明。”

    “现在我们怀疑这个女孩有传染病，现在带她走，只是为了隔绝她治疗。”

    “这是你们华夏官方给我的文件，你们如果阻拦的话，就是抗议执法。”

    秦茹茹红着脸，大声喝道：“胡说，泷儿才没有病呢。”

    凯瑟琳看着十三堂的众人：“你们也觉得她没有病吗？我可告诉你们，她的传染病很严重，万一传给你们的话，你们会死的很难看。”

    凯瑟琳还以为，十三堂的患者会害怕。

    可是让她意外的是，患者们根本没有害怕的迹象，反而怒视着她：“泷儿要是有病，我们早就知道了。”

    “叶大夫本来就是神医，泷儿是个好女孩，怎么可能有病？”

    “你这个女人坏的很，你想干什么？”

    “你想吓唬我们啊？想抢走泷儿？我们不答应。”

    这些患者都是经常来十三堂治疗的，他们有的就是附近的街坊邻居。

    虽然大部分都没病，早就被治好了，可是有事没事，就希望来十三堂看看，防患于未然。

    几十个人同时出手，拦在那些白人打手面前，不允许他们去抓泷儿。

    “哼！”

    凯瑟琳的俏脸一沉，冷喝一声：“我看你们是敬酒不吃吃罚酒，叶辰都成了呆子了，你们还在阻拦什么？”

    “真以为就凭你们这些老幼病残，是我们的对手？”

    “谁敢反抗，一律废掉手脚，出了事大不了我赔偿。”凯瑟琳的语气粗暴，与她漂亮清纯的模样，根本不成正比。

    “是。”

    这些白人打手像是得到了金牌令箭一样，肆无忌惮的上前。

    “啊！”

    “哎哟。”

    “疼死我了！”

    那些好心的街坊邻居，惨叫连连，要么就是被踹一脚，倒在地上，要么就是被一巴掌抽飞，他们也想帮忙，可都是普通人，哪里是一米八几的白人壮汉的对手。

    “噗通——”

    就在这时，一道巨响传来，一个人影飞速冲进十三堂，抓住一个白人男子，一脚踹飞。

    白人男子撞到十三堂的墙壁上，吐出一口鲜血，疼的爬不起来。

    凯特琳这才是看清楚，冲进来的是一位老者，看起来六十余岁，她指着此人娇喝道：“先废了他！”

    “呵呵。”

    胡一刀冷笑不止，他是半步宗师，这些人连武者都不是，在他眼里根本不值得一提。

    “砰砰砰！”

    胡一刀冲入人群中，一脚一个，咔擦咔擦的惨叫声，骨头断裂的声音，不绝于耳，这些刚才嚣张不可一世的白人男子，像是杀猪一样的惨叫。

    “你……你敢伤人？”

    凯瑟琳大惊失色，她没想到一个老头子竟如此强悍。

    “咔擦！”

    胡一刀一脚踩爆最后一个白人男子的手臂后，负手立在那里，看向凯瑟琳：“谁给你的胆子，敢来十三堂撒野的？”

    “我这里有文书，那个女孩有传染病，我们带她去治疗。”凯瑟琳站在那里，把手里的医疗证明拿出来晃了晃。

    她希望胡一刀知难而退。

    “如果那女孩有病，十三堂自己会治疗，轮不到你们外人带走。”胡一刀脸色冷漠。

    “我这里有官方的证明，今天必须带走她。”凯瑟琳非常强势。

    “啪——”

    胡一刀根本懒得跟他废话，化作一阵旋风，冲到凯瑟琳跟前，根本不管她是不是美女，一巴掌抽过去。

    凯瑟琳倒在地上，一张俏脸高高隆起，她难以置信，眼前的华人老者竟然敢打她。

    “你……”

    “滚。”

    胡一刀淡淡吐出一字，叶辰让他保护好十三堂，他就不会允许任何人进入十三堂撒野。以胡一刀的身份，坐镇十三堂最合适不过，他当年是圣主的人，京城没几个人敢惹他。

    武道宗师不出，也没人是胡一刀的对手。

    “你，走着瞧。”凯瑟琳捂着脸，爬起来后狼狈的离去，胡一刀看了一眼躺在地上哀嚎的白人打手们，眉头一皱，走上前一脚一个，全都踹出十三堂。

    “呼。”

    看到凯瑟琳的人被赶走，王圣手等人终于松了一口气。

    “听说叶大哥出了事，现在心智就跟几岁的小孩子一样，那些人怕是又要欺负上门了。”秦茹茹苦着一张脸，心中很是担心：“叶大哥到底怎么样了？”

    胡一刀安慰一句：“你们放心，只要有我在，就没人能伤害你们。”

    “谢谢胡大叔。”秦茹茹感激的说着。

    胡一刀轻轻点头，走出了十三堂后，又坐在了对面咖啡厅的二楼看着。

    凯瑟琳离开后，回到了京城的一家别墅里，气的浑身颤抖。

    医生上前用药物帮她消肿，疼的凯瑟琳一脚踹飞医生，还不解气的用高跟鞋跟在她肩膀上碾压了几下：“真的是气死我了！”

    “叶辰明明都成了傻子了，十三堂竟然还有人看守。”

    “现在不把那个女孩抓回来，我们研制解毒剂又要浪费很多时间。”

    大厅里坐着另外几个人，沈碧心赫然也在其中，她面带笑容：“凯瑟琳小姐，你先别着急，我们看看萧少怎么说？”

    “萧少？你怎么看，你的父亲不是华夏武协的正盟主吗？叶辰这个副盟主手下还有这么多人。”凯瑟琳看向沙发里的英俊青年。

    她知道，这个青年在京城的地位，丝毫不弱于九千岁叶辰！

    “既然叶辰都傻了，不如撤掉叶辰左盟主的位置，让他交出所有权力？”

