    一个男的，一个女的，还有他们的狗，到了大豪斯里边儿。

    这次来刘家呢，方沂好歹能分得一盏热茶了，不至于又喝咖啡对付，刘妈在房子的门口，跟方沂打招呼，聊了几句后，说要亲自下厨。

    “茜茜，难得看到你那么高兴，今天想吃什么？”

    “妈妈，我都爱吃。”

    “滑头……那饮料呢？想喝些什么，我给你调。”

    “什么都可以。”

    话里透露出一个意思：赶紧的走吧，不要妨碍我们。

    刘母瞪大眼，不是对自己女儿，而是对方沂，显得她很惊诧，接着也不再说话，自顾自的走了。

    刘天仙说，“她平时不做饭，偶尔做一顿，很慢，方沂，你恐怕要等一等，但这个时间，我们可以做其他的……”

    “没事。”

    方沂本来是要跟刘天仙来取经的，问她怎么面对媒体的抹黑，但是刘天仙没有提这件事情，反而说，“我们趁着这会儿，先去看看狗。”

    方沂把幼犬拎起来，“不是在这了吗？”

    刘天仙道，“不仅仅是她，还有其他的。院子里边儿养的可多了，我带你认识他们。”

    方沂于是跟着她。

    一路上，凡是遇见的动物，都数进去。

    刘家，一共养了十多条狗，最少二三十条猫，以及其他哺乳动物若干。

    方沂在心里边儿感慨，让他养这么多，还过什么日子。

    作者还写什么书，天天讲萌宠行了呗。

    刘天仙一个个和方沂介绍，“这是……”

    “这是……”

    她说得兴奋了，轻轻的咳嗽，因为没有水，一时间有些难受。

    缓了会儿，又和他讲自己养的宠物。

    她对这些在方沂看来差不多的动物认得很清楚，各自都有名字，而且怎么来的也清楚。

    路过一大金毛的时候，金毛很热情的扑过来，大舌头掉哈喇子，小半个人一样的高。不仅仅对刘天仙亲热，对方沂也不错，脑袋往他怀里边儿钻。

    刘天仙笑说，“方沂……咳咳，你真的和这些小动物有缘分，肯定是你心里干净。”

    方沂看了看金毛矫健有力的身躯，“你管这叫小动物吗？”

    刘天仙又介绍，“她其实也没长多久呢……还是小孩子的，咳咳……”

    方沂问，“叫什么？”

    “哪吒。”

    一边咳嗽呢，一边脸颊靠近鼻翼的区域，肉眼可见的泛红。

    方沂渐渐的明白了，“你原来过敏？”

    刘天仙一边应付狗脑袋，一边艰难道，“被你看出来了，你不要和记者们说。其实也还好，小型犬无所谓的，只是大型犬可能会不舒服……咳咳。”

    “当然，这是你的隐私。”

    她忽然放下狗，稍微认真的看向方沂，“我相信你。”

    方沂，“你这些事儿，原来还没有媒体知道吗？”

    “我故意不让媒体知道的，很多人讨厌我，如果让他们知道了，继续讨厌我倒也无所谓，但可能会在我家附近丢弃猫狗，以为可以让我难受。我不会难受的，但那些遭难的猫狗很无辜。你觉得呢？”

    “嗯……”

    等到刘天仙敲盆子，让不知道从哪里来的，但都长得浑圆的动物们来吃饭，排成长列，方沂心里怪怪的。

    他说，“这毕竟是你家，不是猫狗救助站。”

    刘天仙，“我能多照顾一点，就多照顾一点，何况猫猫狗狗多可爱呢，也不会骗你，也不会讨厌你，不管是任何时候都对你热情，我有时候觉得，它们比人还要可爱。人会变的嘛。”

    方沂并不同意新朋友的说法，但他现在已经学会了避开话题。

    问刘天仙，“我最近碰到了些倒霉的事儿，我自己不觉得有什么，但朋友们都忍不住给我出主意，你不知道有没有听说……”

    刘天仙点头，“当然听说了。”

    “那？”

    怎么不见你说几句呢？

    “你要怎么做，是你的事情。我以前碰到过那种事情，知道怎么也做不好，只能自我排遣，我带你看看狗好了，你现在心情怎么样？方沂。”

    她把最后一条来吃饭的犬拎起来，抱在怀里。捏住狗爪子，强迫狗和方沂打招呼。

    “hello~方沂~”

    这条犬，就是前些天要送出去的那一只，因为还太小，不能抢到前面去，只能吃剩的。刘天仙端起狗碗，找灌草坪的龙头放了些水，让狗粮软了一些、

    狗碗和狗都被放在地面上。

    两个人看小狗扒在碗的边缘费劲儿的吃。

    方沂隔了一会儿才回答。

    “心情不错。”

    ——刘妈的所谓下厨足足干了一个小时，而成果就是一道摆相一般的凉菜。

    其他的，都是刘家请的阿姨来做。

    这老娘们呢，先让大家来吃她的凉菜，要给点评。

    方沂能说什么，“不错”送给刘妈。

    刘妈很高兴，问他，“小方，我前些天看电视，听说你有个什么展览会的节目要搞，我之前还没听说过……”

    方沂，“是央戏的校友表演展览会。”

    刘母有点失望，“只是校友吗？”

    “国际章，陈建彬这些也会来……”

    刘母咧开嘴，“还有电视剧，我听说那电视剧投资特别大，好多年都没有那种等级的电视剧了，是叫……”

    刘天仙提醒自己母亲，“妈妈，《新三国》，他演姜维。”

    “是的是的，我看报纸上说，你的新姜维也是剧中之重啊，是不是主角呢？”

    这话还真把方沂问住了。

    姜维的戏份，肯定不能和诸葛亮，曹操这些比，所以是配角；但你要说后十几集的男主没有存在感，这又违反常识。

    算大配吗？

    哪有十几集男主的大配？

    他回答说，“介于主演和配角之间。”

    刘母没明白方沂的意思。但刘天仙明白了，她做花瓶女配的时候，也因为太惊艳了，以不多的戏份强行给观众留下主角的印象。

    刘妈还想打破砂锅问到底，被自己女儿打断了，“妈妈，别说了，你不是吃饭吗？现在吃饭吧。”

    刘妈只能说，“问问又不会怎么，我看方沂也没有意见，方沂啊，我祝福你的新剧上映了，肯定收视长虹……可是，我还是更欣赏你拍的电影，虽然片子都不长。”

    “妈妈？！”

    “不说了，不说了。”

