    正在互相较劲的两头牦牛，其中一头是家里以前留下来的种牛，属于帕尔帕哈牦牛。

    而它的对手属于巴州良种牦牛，外形上有较明显的区别。

    秦西风原本考虑为了避免过度近亲繁殖而引起牦牛的品种退化，所以这一次配种是以两头巴州良种牦牛为主，但显然这头帕尔帕哈公牦牛不乐意了。

    最终演化成了一场争夺战。

    “造反了啊？都老实点！”

    秦西风上前用皮鞭一顿狂抽，毕竟是家养的牦牛，还是有些怕他的。被揍之后，两头公牛先后停了下来，站在那里呼哧呼哧的直喘。

    至于母牦牛才不管这些破事呢，谁赢了谁就上，和它们有什么关系？

    “西风，看来还是不能偷懒，明天咱俩帮它们配种，这么搞下去繁殖期都过了，还不见得能成功。”

    亚提克也赶了过来，父子两人对视一眼，都有些无奈的摇了摇头。

    牦牛的繁殖率本来就低，正常情况下，一头母牦牛需要进行两三次配种，才有可能配种成功。

    原本想省点事，让牦牛们自然进行繁殖。

    现在的情况却是不干预不行了，要不然哪天早上起来，说不定就会看到某一头种牛被打成了残废。

    “也只好这样了！”

    秦西风想利用这两头巴州良种牦牛改善一下种群的基因，如今看来还得实行计划分配，三头种牛都别闲着，成功与否全凭各自的本事。

    好在家里的牦牛数量不多，两天的工夫就忙完了。

    接下来的日子相对比较清闲，他有时候会上山去巡视一圈，有时候会去河谷看看种下的紫花苜蓿。

    大棚的蔬菜陆续成熟，他今儿中午特意喊来了古丽丹。两人摘了一些辣椒和西红柿，做了一大盆辣子肉拌面。

    “古丽丹，我给阿爸阿妈送一些过去，等我回来咱们就开饭。”

    秦西风自然不会忘了阿爸阿妈，尽管他们不是很喜欢吃菜，但吃拌面还是没有问题的。

    最近家里也没什么新鲜的肉食，牧民也不是经常都宰羊的。要是无节制的宰杀牲畜，那往后的日子还过不过了？

    今天的羊肉是古丽丹带来的，关系好的人家，谁家宰杀了羊一般都会给别家分一些。

    “西风，下周我大哥就要成亲了，我哥会亲自来邀请你参加他的婚礼。你准备哪天走？时间来得及吗？”

    秦西风很快就返回了自己的毡房，两人一边吃饭一边唠着家常。

    古丽丹知道对方即将赶着牲畜转场，心里很想和他一起去，但又不好意思直接开口。

    于是就说起了大哥婚礼的事情。

    “来得及，我没这么急着走，还有很多地方没准备好呢。”

    秦西风看了古丽丹一眼，笑着回答道。

    “唉，我给我阿爸阿妈说，今年的夏季转场让我去，可他们不同意。除非......我跟你一块去。”

    古丽丹前阵子也在家里的羊群中，试着进行了人工干预繁殖，效果还挺不错。

    这让她阿爸阿妈对自己的女儿有了重新的认识。

    但让一个女孩子赶着一群牲畜，长提跋涉进行转场，他俩当然不放心。她阿妈说了，要是能和秦西风搭个伴儿，就让她去。

    秦西风犹豫了一下，最终还是点了点头。

    倒不是她嫌弃古丽丹，主要是转场这种事是个苦差事，他并不希望妹子太辛苦。

    但看对方的样子，似乎跃跃欲试，也就没有拒绝。

    “西风，还是你最好！”

    古丽丹顿时高兴了起来，她三口两口吃完了拌面，撂下碗筷就起身跑了。

    “嘿，这一摊子还没收拾呢，你跑啥呀？”

    “我回去和阿妈说一声，就说你答应了。碗筷放在那儿别动，我一会就回来。”

    就这么一会儿的工夫，古丽丹就骑着马消失在了远处。

    秦西风笑着摇了摇头，也没太当回事。不就是搭伴出去游牧嘛，只要两家的家长不说啥，村里也不会有什么闲言碎语。

    当地的民情和内地还是不大一样的。

    古丽丹家里同意了这件事，亚提克夫妇自然也不会反对，这件事就这么定了下来。

    晚上。

    秦西风在毡房内盘算着这次转场需要携带的东西。

    “太阳能设备要带上一套，便携式小型气象站要带上，还有牲畜的健康监测仪、收音机、强光手电、猎枪猎刀、对讲机、急救箱......”

    他现在居住的毡房倒不用拆了，家里还有一个更加轻便的毡房，虽然小一些，但也够用了。

    另外像玉石鉴定与加工工具，打磨好的黑羊脂玉等，都不用带了，可以交给阿妈保管。

    常用的兽药和器械要带上，简易牲畜围栏（其实就是木棍和绳索）也要带上......

    秦西风边想边列了一张清单，免得有什么遗漏。

    过了两天，古丽丹的大哥亲自来邀请秦西风参加自己的婚礼，而古丽丹的阿爸也去邀请了亚提克夫妇。

    亚提克夫妇和秦西风都很愉快的接受了邀请。

    当地的婚礼一般要持续三天，到了日子，秦西风和阿爸阿妈都特意穿上了节日的盛装，提着礼物去了古丽丹家。

    “亚提克大叔，大婶，西风，快请坐。”

    古丽丹今天带着一群姑娘充当了迎宾的角色，她看见秦西风一家三口，就赶紧跑了过来。

    今天她家的毡房布置的很漂亮，毡房外的草地上拉满了彩带，到处都洋溢着喜庆的气氛。

    德高望重的人和长者进了毡房，其余的人就围坐在草地上的餐桌前，吃着干果喝着奶茶，不断的向主家送上祝福的话语。

    宴席很快开始，主菜是烤全羊，并有各种奶制品、烤包子、酥油馕饼、羊肉汤供客人享用。

    酒水就是最常见的青稞酒，不过大家都是浅尝即止，没谁真的会喝醉。

    气氛起来之后，现场响起了欢快的音乐，就连亚提克都亲自下场弹奏起他拿手的六弦琴。

    “西风，来跳舞啊！”

    向秦西风发出邀请的不是古丽丹，而是菲茹孜大婶家的二女儿。她和秦西风的岁数差不多，平时和古丽丹的关系很不错。

    “好的，我来了。”

    秦西风擦了擦手，便起身走了过去。

    毡房外的空地上已经有不少男女在载歌载舞，大家都穿着传统的服饰，尽情的释放快乐的情绪。

    这一闹腾，就闹到了夜晚。

    第二天。

    村里的一群年轻人，吹奏着喜庆乐曲护送新郎去接新娘子，这一天也叫娶亲日。

    他们到了新娘家，会由女方这边举行一个正式的仪式。

    新郎和陪伴的年轻人会在新娘家住一晚，次日一早才会接上新娘，一路奏乐唱歌返回男方家。

    第三天。

    才是男方的婚礼仪式。

