    王唯一？

    朱吾世其实心中早有猜疑，可在万世之梦里，他每每想回忆起自己的真名时，却感觉那名字如深藏在一片灰色阴霾之中，现在他才明白，这是巧巧尘封的心结。

    天狩，近两百年来风云之巅的存在，镇守天下时群妖避退，可偏偏时隐时现十几年以至于人族群龙无首，原来，他都是来这福源岛了。

    妖狐的气息还在陡然拔高，那遮蔽天日的虚影蕴含着磅礴的魔气，碧霄吞月狐王的星冠没入苍穹，从远海看去，似浮出水面的一头骇世魔神。

    狂风呼啸，黑浪滔天，王唯一的身影在妖狐爪底显得渺小，只有那柄天问长刀闪烁着耀目的眩光，他就这么静静地仰头看着，碎发飞扬，却丝毫没有着急出手的意思。

    宋植被朱吾世缓缓放下，此刻的宋植心口完好，只是因为妖狐离体而神魂虚弱，并无大碍，看着眼前如凶魔的妖圣，宋植长吁了一口气。

    “还好，还好在这里碰到了能救我的人。”

    宋植擦去额头冷汗，心里暗暗默念道，其实早在两国天骄大战时，宋植就已经察觉到妖狐对自己的态度发生了丝丝转变，而妖狐又与监正认识....

    “记住....”

    “国师，看好的是扶非。”

    文成帝的声音又在脑海中响起，联想到国师派遣自己来到北海的目的，宋植很难不产生联想。

    因为这北海虽然灵力充沛，可这里的灵气驳杂紊乱，即便是自己的日月神体，在这种被污染的灵气中也无法独善其身，修行想事半功倍？

    几乎是痴心妄想。

    而这魔气....却是妖物的最爱，宋植对妖狐冷淡的语气有了戒备，也知道这趟北海之行不会如此简单，而自己体内的妖狐，非常有可能就是那最大的危险。

    “你说天，能打的赢这碧霄吞月狐王么？”

    宋植仰头，原来妖狐真的没托大，照这阵仗，它说世间无人能杀它，似乎并非一句空话。

    朱吾世半蹲了下来，郑重的点了点头道：“他人或许不行，但若是天，一定行。”

    “....”朱吾世说完偏头看向宋植，问道：“你是如何知道，那巧巧就是慕容芝的。”

    宋植手臂撑着身下黑土，从地上缓缓起身，叹气道：

    “这不难揣测，巧巧是始作俑者，我作为慕容芝看来是显而易见的，但即便我知道她的秘密，甚至我从完全觉醒了潜意识，巧巧也未曾有杀我的意思，而她明明，能如蚂蚁一般捏死我。”

    “那么答案只有一个，她留着我，是希望我死于他人之手，那个人，就是你。”

    宋植看向朱吾世，咧嘴道：“还有，这慕容芝的赋，是一种我从来都没有听说过的天赋，仿佛脑海空灵，全知全能，且天赋异禀不弱于你我，若她的修为高深的话....我想...”

    宋植环顾四周，怅然道：“我想..或许只有这种赋，才会创造出如此逼真的世界吧....”

    朱吾世沉默片刻，将天与慕容芝的对话听完后，结合幻境中发生的事，他也猜出了当年那段情仇，只是叹道：

    “若非本侯将你杀死后潜意识没有复苏，而是选择说服自己接受你的死亡，或许我们两人都已经死了。”

    朱吾世说着摇了摇头：“这幻境，当真是考验人性。”

    宋植闻言嘴巴微张，但却欲言又止，只是跟着点了点头。

    是啊....幸好你自杀陪葬，否则巧巧的心结恐怕永远难以释怀，这也是宋植为何要强调朱吾世，你就是朱吾世的原因。

    只有朱吾世潜意识浮现，才不会做出与常人一般的抉择，这一点...宋植还是确定的。

    就在朱吾世又准备开口的时候，上方的妖狐终于有了动静。

    如鲸吞海吸般，将福源岛四周暴虐的魔气尽数吸入体内后，渐渐凝实形体的妖狐终于停下了仰天咆哮的姿态，它如琼霄碧落的双眼下垂，虽然它目光所至，天地突然盎然了起来。

    “人类。”

    碧霄吞月狐王的碧绿眼睛中带着红光，透斥着不屑与冷漠。

    “十九年前，那老不死的诓骗于本座，联合你等一帮狩将本座封印，这一切....都是为了让扶非回魂，本座能再次见到他...”

    妖狐的声音响彻天地，电闪雷鸣，刺目的白光让人睁不开眼，它继续说道：

    “可惜....你并不是扶非...本座自不甘于为他人做嫁衣...你，到底是谁，为何又另本座感到熟悉？”

    “这些，待本座剥离你的神识，自会知晓那前世今生....”

    说到此处，妖狐的嘴角裂开了一个可怖的弧度，作为曾经最强大的四方妖圣之一，碧霄吞月狐王残忍凶戾的本性展露无遗，它从海中抬起自己的前爪，黑色魔气如影如雾，携带着海浪而至，向宋植指去。

    “恩？”

    就在此时，它的眼神突然收紧，那扬起的爪子也停顿在了半空，这才往身下看去。

    只见王唯一此刻手臂上挑，他手中的偃月刀遥遥指向上方，简单的动作没有任何威压，却让碧霄吞月狐王感觉到了强烈的不对。

    借着宋植从万世再造中脱身的意识虚弱期，加上北海上方超强的魔气，它的残魂才得以从镇妖环中侥幸脱离，短暂凝聚躯壳。

    但是，这个过程中，它居然从始至终没发现此地还有一人，直到方才一股让它心悸的感觉传来，它才扭转硕大的头颅，低首看去。

    王唯一手中大刀放下，他脚下缓缓离地漂浮而起，接着急速掠上了高空，来到了与妖狐的并视高度，一人一妖对视起来。

    天狩王唯一身上还是毫无修为波动，或许是因为慕容芝方才消逝于天地，他深邃的眉宇依然泛着愁绪，此刻漠然地与眼前不可一世的妖圣对视，良久才开口：

    “你既甘心做嫁，又为何来此，以这幅模样？”

    妖狐额头微抬，它斜睨着眼前停在空中的男人，语气响起：“你又是何人？二十年前那一次，本座可不记得有见过你...”

    “你该知道...并非每一个所谓的狩，都能有资格与本座谈话。”

    听到这话，王唯一笑着摇了摇头，他的模样就像听到孩子调皮之言，略显无奈却并不恼：

    “你如今只不过是借助这妖祖魔气暂时返身，连北海都难以走出，莫论重回妖圣之威，恐怕连半圣都不如，也敢在老夫面前口出狂言？”

    “老夫允你半刻，即刻回到下方那孩子体内，否则，你的妖魄消散，一切都是过往云烟。”

    妖狐闻言大怒，它的眸子眯成了一条缝，突然猛地张开了血盆大口朝着天狩咬去，这一切发生在电光火石间，只不过下一刻，它的脑袋便被从中间劈成了两半，黑色雾气翻涌不止。

    雾气中的闭眸冷意还未消，就惊恐的发现自己脑袋被披开，它分开坠落的的眸子猛地向上方看去，只见王唯一持刀上挑，这个男人手里的长刀，其速之快，之锋，所过之处似乎能割裂虚无。

    “吼！”

    一声惊天怒吼传来，接着这磅礴魔气凝聚的妖圣体魄，以妖魄为核心骤然内卷，只是两个呼吸便只剩下了一人高，但气息却仍然骇人。

    只剩一人大小的妖狐头顶星冠爆闪，随着它的尖啸脚底的海水被一股巨大的力量推动向天空涌去，其无处不在，无处可逃，黑海中有妖物浮现踪迹，这幅逆天的景象让朱吾世和宋植感到震撼。

    尤其是宋植，此刻已经站了起来。

    “这才是斥力么。”

    那海水之中，宋植能感觉那股特殊的感觉，斥力参至化境便有如此伟力，移山填海，无所不能，妖狐便是运用这股力量才当上的妖物之王。

    王唯一居高临下，他的鬓发随着海风向上吹去，那萎靡的神色此刻已经荡然无存，深邃的眼眶里是褐色的眸子，眼角沟壑般的皱纹里，终于燃起了一丝战意。

    “那老夫就陪你玩玩。”

    王唯一长刀在手中划过一个弧度，堰月刀天问自上而下劈去，接着另人瞠目的一面出现。

    翻涌向天的黑海，随着天问的刀光落下，寸寸结冰停滞在了空中，定格成了一座又一座黑色的冰晶，远看如一片绵绵无境的山峦叠嶂。

    接着，王唯一的身形和妖狐的身影同时消失，虚空中传来闷响声，他们的速度已经快过了宋植眼神的捕捉，但不过片刻，一道虚幻的声音便从天际坠落而下。

    那是妖狐的影子，它的躯体再次被砍成碎片，那双眸里充满惊怒与不忿，就是张口对着空气猛地一咬。

    那个方向，王唯一的身躯也浮现而出，长刀天问朝上一顶，双脚踏平长空，将这斥力凝聚，足以咬嘴山巅的一口给随意挡住。

    不过，妖狐也趁这个机会重振旗鼓，它坠落到冰面上，猛地一个吐纳便将如破麻袋般的身躯给复原，它的实力虽然远不如曾经，但在这北海之上魔气取之不尽，纵使这个人类再强，它今天也能生生耗死他。

    同时，一层虚幻的碧色铠甲，也凝聚上了它的身躯，随着这铠甲的出现，它四脚朝地的姿态也微微发生了变化，前掌离地，竟摆出了类人的模样。

    妖狐的头颅抬起，这次它的目光同样变得傲然，脚下一股音爆声响起，这是斥力带来的巨大冲击力，让它一步便回到了高空。

    它右爪高高托举，接着猛地向前一推，那些凝固的黑山，锋利的山头便脱落而下，化作锋利的‘箭矢’朝着王唯一涌去。

    天独立世间，手中天问只是横扫而过，一股无形的风暴从他身边席卷而出，将这些山峰抽碎爆裂，无数的飞冰碎石落下四方，偏偏在离福源岛的地方消散于无。

    “引！”

    妖狐见状冷笑，左爪猛地一缩，从天身上爆发的汹涌风刃便化为一股流光进入到了它的左手，这股流光从它的星冠传递到右手，就要以其人之道还治其人之身。

    “恩？”

    就在它即将推掌时，却突然大惊，从下方宋植的角度看，妖狐所在之处如有一汹涌的火球爆裂，炙热的火光如黑夜里的太阳一般闪耀，而妖狐的躯体则是从火焰中奔出。

    “水、风、火.....你究竟是....”

    妖狐身上的火焰渐消，此刻再也按耐不住眼底的震惊，方才自己引来的风刃，却突然化为了爆裂的火蛇，这是让它始料未及的。

    “哼。”

    妖狐的引、斥之力，对付人族强者几乎是其立于不败的根本，堪称万法难侵，刀枪不入，可眼前这男人不仅能破解此法，那手中大刀亦是骇人听闻的锋利，妖狐甚至能闻到，这把刀....

    绝对侵染过无数强大妖物的精血。

    修为不在巅峰，妖狐不敢再托大试水，眼前男人的身份它被魔气蒙蔽而不清晰的记忆终于有了印象，只见它双爪拖天又放在胸前，接着成凹字探出，直指王唯一。

    乌云压顶，天地如同缩成一线，周遭寂静无声，窒息的压迫感如要将人变成薄纸...

    “圣术....魔天地葬。”

    妖狐语气幽幽，斥引而力纠缠，强大的撕扯感扭曲了虚空，在王唯一身躯四周，时间与空间都发生了变化，肉体筋骨，乃至神识都要被撕裂开来。

    但纵使如此，‘天’依然处变不惊，他不疾不徐的左右看了一眼，似乎对这股感觉感到新奇。

    “罢了...”

    天狩王唯一将手中宝刀背负在身后，他闭起双眼，缓缓抬起一只手掌。

    他的手掌沉稳，那是一只修长健壮的手掌，虽然粗狂，但是与其沧桑的面容相比，却如玉般温润，年轻。

    一缕曦光，突然悄无声息的从乌云中刺破，下一刻，接踵而至的光芒从云层中洒落，宋植与朱吾世，甚至妖狐都禁不住抬头看去。

    北海上空，乌云消散，一只带着红焱的光手从云上露出真容，那手掌的纹路清晰，那是碧蓝色的雷电在跃动，无边无垠，驱散了永夜的黑暗。

    这只手横亘在天地间，就令众生再难起抵抗之心，但没有寂灭的恐惧，只是纯粹的敬畏。

    妖狐身上的魔气如冰雪般消融，它此刻默默地仰望高空，不知所想，但已经放弃了负隅顽抗。

    天虽消失了多年，但他的传说却始终薪火相传。

    ....

    笑群豪，神手伏龙按云潮。

