    次日凌晨。

    当神路的降临时间准时送达，凌逸一秒也不想多待地迅速进入。

    今天，他要正式攻克初级地图的魔王！

    身形出现在营地的刹那，他直接御风而起飞上数百米高空，同时向着主路的方向全速飞去。

    “啊！”

    “哪来这么大的风？！”

    聚集的狂风吹得周边众人东倒西歪，等他们好不容易站稳后抬头一看。

    哪还能看到半点影子？

    “那是什么！？”

    “我好像看到一个人飞上空中？”

    “没错！有个看不清具体身形的人一进来就飞上天，然后向着主路的方向飞走了！”远方有人瞧见了赶忙说道。

    “那家伙不会就是召星大佬吧？”

    “多半是了。”

    一听到可能是本区的神秘召星大佬，周边其他人也纷纷将好奇的目光投来。

    “召星大佬还去主路那边干吗？那里不就只剩下魔王了吗？”

    “不知道啊，总不可能是打魔王吧？”

    “呵呵，说不定呢......”

    玩家们虽然这么说着，倒也没人觉得对方是真的去打魔王。

    必须要有至少上千个高级玩家才能对付魔王——这一点在神路降临的20年时间里，已经逐步深入到全球每一个人的心中。

    哪怕他们区的这位召星大佬已经在昨日成功扫灭了主路四五两关，他们也不认为对方有资格打破这个世人认知。

    ......

    魔王。

    是目前已知的最高级别怪物。

    同时也是当今人类面临的最大威胁！

    神路降临后的第二个月，在白鹰国莱茵城突然发生的三级黑天中，现世第一只魔王“皇巢蜘蛛”出现，全城三十万人，仅有不到五万人成功逃出。

    神路2年07月，魔王“炎狱主宰”降临落日樱国，大火连成一片，纵横三百公里。

    神路7年02月，魔王“雷霆巨鸟”降临北熊重镇，一路所过皆成废墟。

    神路13年11月~12月，直到现在依然还让无数人心中残留阴影的魔王“覆海魔鲸”出现，在太净洋沿岸掀起上百次巨大的海啸，合计袭击超过三百座沿海城市，致使超过两千万人流离失所，至今依然有二十万人下落不明。

    ......

    跟随黑天而出现在现世中的魔王，是无数人、尤其是对于普通人来说噩梦般的存在。

    在现世中，它们是真正的令人闻之色变。

    不过。

    对于凌逸这个没有经历过魔王灾难的人来说，它们也只是强一点的怪物而已。

    他心中并没有丝毫的惧怕。

    此刻他的心中，反而充满了兴奋。

    “属性复制！”

    隔着五六百米的距离，他对超级泡泡怪直接发动了[属性复制]！

    目标为对方的法力！

    下一刻，像是清澈柔和的水流迅速流淌过自己的灵魂一般，一阵令人酥麻的清凉一闪而过。

    随后，一阵越来越强的力量从内心深处涌现出来。

    等他回味过来再次查看自己的法力属性时，已然变成了——

    法力：100+900（属性复制）

    “刚好一千点的法力啊！”

    凌逸飞在两百余米的高空，轻轻一挥手，数百米外便掀起一阵惊人的暴风。

    暴风由南向北扫过树林，沿途树木全被这凶猛的暴风撕碎，化为成百上千片细小的木屑随着暴风离去。

    “嘶...呼...”

    凌逸握住双拳，此刻的他感觉自己前所未有的强大。

    甚至在某一刻，还冒出了“自己或许不需要冰皇也能打败魔王”的想法。

    他知道，这是力量突然提升太多而产生的膨胀心理。

    不过心性强大的他很快就把这种“自大”的念头从脑海扫空，并从容不迫地将冰皇唤出。

    当这白发白眼，身穿蓝裙的绝美女子从那仿若是冰雪世界的光镜中飘出来时，凌逸面露自信地对她笑了笑，道：“小冰，咱们今天要正式讨伐它了！”

    冰皇看着他，明显呆愣了一秒，随后她将目光转移至远方的超级泡泡怪，最后又转了回来并对他点了点头。

    “那好！咱们行动！”

    话音一落，凌逸转过身子，将目光投向数百米外那正在黄金祭坛下闭眼休息的超级泡泡怪。

    “星落！”

    他低声一喝，同时全力催动浑身法力。

    忽然！像是被什么东西突然抽走了大量体力一样，他猛地感觉到了强烈的虚脱。

    未待他反应过来，体内猛然又出现一股微弱的体力，将他的体能拉了回来。

    全盛到虚脱到恢复，这几个状态的变化仅在短短一秒之间！

    “嘶——”

    “虽然早有预料，但没想到体力消耗得比我想象中的还要严重...”

    法力提升，技能威力变强。

    那使用技能所需消耗的体力自然也会上升。

    一个直径一米的小火球和一个直径千米的巨大火球，两者之间的消耗怎么可能会一样？

    早在之前召唤400米焰星的时候，他就已经明显感觉到了体力的损失。

    原先还觉得耐力属性可以再缓一缓，现在看来，倒是刻不容缓了......

    天空之上，那巨大的焰星已经出现了。

    它就如同一颗无比巨大的火球，向着周围迸射出耀眼的光芒！使得方圆数千米之内的区域好似被渲白了一般。

    底下，超级泡泡怪倏地睁开它那碧绿的双眼并将目光往天空投去，一见这比它体型还要大数倍的焰星，双目之中兀地浮现一抹浓浓的惊异。

    似是再说：“玩家怎么可能会用出威力这么恐怖的技能！？”

    高达300的敏捷让它得以迅速反应过来，蹦起身躯就要向着他处离开。

    这时！

    一片密集的冰锥如骤雨般击打在它周围，阻止了它前进的脚步。

    泡泡怪将目光投去，见是一个漂浮在空中的白发女人。

    见状，它也不再想要躲避，而是发动了技能[泡沫之盾]！

    [泡沫之盾（7星）]：生成一个泡沫护盾，该护盾可在受到能量攻击的时候，将那股能量朝着随机方向反射出去；同时视反射的能量程度消耗自身的体力。

    即使有这种反射能量的护盾，面对能量攻击的时候，超级泡泡怪也是能躲就躲。

    ——它可不会傻傻地被消耗。

    而在这护盾生成之间，冰皇也没有停止攻势。

    她开始朝着泡泡怪的方向释放出大量的寒霜雾气，以求能在接下来的战斗中抓住对方的破绽冰冻住对方！

