    “厉慕承，你松手。”

    许如清不停克制着内心的恐慌，恨恨的说：“你是厉氏大名鼎鼎的继承人，也不想和我在这里闹起来，被人看笑话吧？”

    厉慕承面色冷峻，像是覆了一层寒冰，将她狠狠甩到一边。

    “你给我装什么蒜？”

    他居高临下的看着她，那种冷彻的眼神，仿佛要把周遭的一切都冰封住。

    许如清重心没站稳，跌倒在了地上。

    她忍着膝盖的疼痛艰难的爬了起来，冷漠的看着他，“厉慕承，我们早就互不相欠了，你为什么还不肯放过我？”

    “放过你？互不相欠？”

    厉慕承气的牙根子痒痒，伸手捏住他的下颌，道：“你欠了我一个孩子！你不记得了吗？还是，要我把那个手术同意书放在你面前，你才能想得起来？”

    许如清心跳如雷，同时，又有一丝庆幸。

    看样子，厉慕承只以为她打掉了他们的孩子，并不知道许含心的存在。

    这样的认知让许如清多少安心了一些。

    因此，她便可以更加冷静的面对厉慕承。

    “那个孩子，本就不该存在的，不是吗？”许如清眼中涌动着浓烈的恨意，一字一句的说：“别忘了，当年我把吴婶推下了楼，我欠了吴婶一条命。那我就用这个孩子，把这条命还给她。这不是很公平，嗯？”

    “你！”

    厉慕承抬起手，许如清下意识的闭紧了双眼。

    可那只手却久久没有落下来。

    许如清再次睁开眼睛的时候，看到了他的手在颤抖。

    男人眼眸猩红，冲她低吼道：“我早就该知道，你这个女人心如蛇蝎。当年，你可以嫁给病重的厉少川，你也可以从十楼将吴婶推下去。这么狠的女人，杀死一个未出世的胎儿，又算得了什么？”

    “是啊，既然你知道我心狠，那就离我远一点。”

    许如清昂了昂下巴，冷笑着道：“厉慕承，我现在已经不是以前的许如清了。你要是不想一起玩完，那就别来惹我！否则，我可以跟你同归于尽！”

    厉慕承又怎是那种任人挑衅的性子。

    他忽然伸手捏住她的双肩，转身将她抵在了门背后。

    许如清这才慌了，就算她现在再改变，男女力量的差距，也是绝对存在的。

    厉慕承的力气，让她无法挣脱分毫。

    “厉少，你不会想在这里占我便宜吧？”许如清强忍着心里的紧张，道：“那么明天，各大网站的头条就会是厉氏继承人厉慕承云端会所强迫当红影星许如清。你觉得，这样的新闻，你的好太太和好儿子会怎么想？”

    意料之中的怒火没有来，厉慕承反而觉得这样的许如清比以前更有意思了。

    他微凉的手指划在她吹弹可破的脸颊上，漫不经心的说：“我倒不这么认为。很可能明天各大报纸的头条，写的是‘许如清是如何凭一部戏跻身一线影星的行列？原来是爬上了厉慕承的床’！”

    “你卑鄙！”

    许如清怒红了脸。

    如今的一切，明明是她一步一个脚印，卧薪尝胆，拼尽全力才挣来的。

    可厉慕承却想这样抹黑她。

    见美人儿终于怒了，生气了，厉慕承笑了笑。

    他修长高大的身躯慢慢凑近她，嗅着她颈间的香味，暧昧的道：“所以，不要喊，不要叫。把人都叫来了，吃亏的，是你。”

    许如清浑身打了个寒颤，摇了摇头，道：“不可以！厉慕承，你不能再对我这样。”

    “有什么不可以？”

    厉慕承似乎已经失了理智，一手按着她的肩膀，一手伸进了她的衣摆，“你一个无依无靠的女人，现在爬上了娱乐圈的顶流，你怎么做到的？可以让别人碰，就不能让我碰？”

    许如清不敢相信，他居然这样侮辱她。

    眼泪夺眶而出，她用尽全力吼道：“对！就算人尽可夫，我也不会再让你碰！”

    下一秒，男人捧起她的脸颊，狠狠吻了上去。

    “唔……”

    许如清的大脑一片空白，整个人如同漂浮在云端，浮浮沉沉。

    嘴唇传来一阵阵尖锐的痛感，她甚至尝到了自己的血腥味。

    可厉慕承不肯放手，他含着她的唇瓣，恨不得将她拆骨入腹。

    直到舌尖传来她眼泪的咸涩，男人的心猛然一痛，立刻放开了她。

    许如清单薄的身躯靠在门板上，一动不动，只是眼里的液体不停的往下落。

    厉慕承英俊的眉头紧蹙，起了一丝恻隐之心。

    可想到自己无辜惨死的孩子，他无法原谅她的狠心和背叛。

    “许如清，我们做比交易吧。”

    厉慕承声音冷清，一字一句的开口。

    许如清眸底闪过一丝厌恶，冷笑道：“又是交易！”“你我之间，现在除了交易，难道，还有别的什么？”

    厉慕承讥讽的勾了勾唇角，道：“听说你妈妈快不行了？你真的忍心让她背负着骂名，带着遗憾走？”

    许如清决绝的目光渐渐软了下来，湿润的眼泪在眼底涌动。

    厉慕承冷声道：“当年，你为了你妈妈可以离开我，嫁给厉少川；那么今天，你也可以为了你妈妈，再回到我身边。不是吗？”

    反正，她那个妈，在她心里，是最重要的人！

    比一切，都重要！

    许如清思索了一会儿，仿佛下定了决心，问：“那你什么时候能帮我联系到宋律师？”

    “随时。”

    厉慕承轻轻吐出两个字，却十分坚定。

    ……

    这个夜，对于许如清来说，是这五年里过的最长的夜。

    她从未想过，自己有一天还会以这种方式回到他的床上。

    可她在这五年中，也做过许多噩梦，梦到厉慕承把她捉了回来，百般凌辱。

    现在，那个梦和昨夜的一切仿佛重叠了起来。

    许如清一夜未眠，可她也动不了。

    因为身旁的男人早已熟睡，一只手还搭在她的身上。

    终于天空大亮，厉慕承也醒了。

    他张开眼，看到许如清的那一刻，突然有些恍惚。

    如果不是昨夜的一切是那么真实，他甚至还以为自己在做梦。

    厉慕承也只是一瞬间的怔愣。

    很快，便恢复了往日的冷峻，自顾自的走下床向浴室走去。

    等他从浴室出来时，许如清已经穿好了衣服，坐在外面小客厅的沙发上等着。

