    陈九鼎听了这话，稍微一想，他就做出了决定。

    他自己的酒厂也马上要盖好了，这酒厂盖成了，即将面临的，就是酒水的销售问题。

    他的酒水现在没有什么名气，想要打开销路，就需要打广告，投入大量的广告费。

    这些钱，对于陈九鼎的酒厂来说，属于冤枉钱。

    因为，陈九鼎对于自己的酒很有信心。

    他相信，自己的酒完全可以靠实力将市面上所有的酒给吊起来打。

    如果他参加了这次的品酒大会，那他的酒就可以打出名气，而且是不小的名气。

    这样一来，可以省出一大笔的广告费。

    这些省出来的广告费用作于员工的福利，不是更好吗？

    所以，这笔账陈九鼎可是能算的清楚的。

    随后，陈九鼎说：“有两位品酒大师引荐那当然好了，正好，我的酒厂也马上盖成了，需要给我酒厂的酒打一下名气。

    所以，就麻烦两位大师帮我引荐了。

    来，正好，这三个酒壶当中的酒，是三种不同度数的酒，我们就先品尝一下这最低度数的一款。”

    陈九鼎说完，用手指了一下最边上的一款酒，立马有服务员走过来将陈九鼎指的酒拿起来，给在座的所有人倒了一杯酒。

    陈九鼎拿起酒杯，对着众人说：“今天到场的，都是我陈九鼎的朋友。

    今天，虽说是在黄天厚土酒店中，可是，这桌子上摆着的东西，大部分都是我自己种植与养殖出来的。

    当然了，我都说是我请客了，那当然得这么安排。

    现在，就让我们一同品尝一下这五十度的酒。”

    陈九鼎说完，端起酒杯喝了一口。

    众人也跟着他喝了一小口。

    其实，还没等他们喝一小口，这酒杯放在他们的嘴边，一股浓郁的香味就被他们吸入鼻子中了。

    这一下，他们情不自禁的露出一个陶醉的表情，然后忍不住喝了一口。

    酒入口中，比之前还要浓郁的香味瞬间在口中蔓延开来，再加上酒精的辛辣将味觉神经彻底调动起来，这一刻，众人感觉自己好像乘坐着云朵一样，漂浮在云端一般。

    当口中这一小口酒咽下去，众人忍不住一起发出一声感叹。

    舒服啊！

    这种感觉，真的是太美妙了，无法形容的那种美妙。

    简直感觉自己要成仙了一般，那种飘飘欲仙的感觉，太爽了。

    “这酒，太好喝了，我想，宫廷玉液不过如此吧！”

    “你放屁，宫廷玉液酒配跟这酒相提并论？依我看，这酒，分明就是天上的琼浆玉液！”

    董部长听到自己说的话被一个糟老头子说放屁，他也没有生气。

    因为，当这个糟老头子说出他自己的看法后，他就知道，自己刚才真的是说错了。

    这酒，宫廷玉液酒还真就没有资格与之相提并论。

    如果真的要相提并论，那就是在侮辱这酒。

    刚才反驳董部长话的，正是吕大师。

    白大师此刻说：“上一次，陈先生拿来的酒只有二十多度的样子，但是，那股醇香就让我惦记了这么多天。

    这一下，能够品尝到这五十度的酒，我感觉自己已经没有遗憾了！”

    “是啊，此生无憾矣！”

    在场之中，能够有资格说这话的人，也只有这两位品酒大师了。

    他们两人这辈子喝过的酒太多了，但是在这之前，能让他们两人给出这种评价的酒，根本就不存在。

    第一种酒尝完了，接下来，当然是第二种酒了。

    服务员当然是很识眼色，很快给众人将第二种酒满上。

    陈九鼎再次端起酒杯说：“这第二种酒，度数是五十八度，诸位，请吧！”

    陈九鼎说完，先干为敬。

    其余人尝过第一种酒的味道后，自然是迫不及待的想要品尝这第二种浓度的酒。

    第二杯酒入口，一股比之前还要浓郁的味道传来，这一次，他们再次感受了一下之前的那种感觉，而且，这一次的感觉更加真实。

    接下来，是第三杯。

    第三种酒，是六十六度的酒。

    这个数字，在夏国来说，是个非常吉利的数字，所以，陈九鼎专门把这个度数的酒给分了一部分出来。

    当第三杯酒喝完，白大师闭着眼睛，不断的摇着头，跟着自己脑海中出现的画面有节奏的扭动着自己的身体。

    随后，他居然张开双臂，不断地上下挥动，仿佛他的两个手臂是一对翅膀一样。

    此刻的他，就像是在云端飞翔的小鸟一样，无比的自在逍遥。

    一旁的黄老爷子看到这一幕，伸出手一巴掌拍在白大师的手臂上。

    “你这糟老头子发什么神经？手臂张的这么大，你打到我了。”

    白大师被黄老爷子这一巴掌给打醒了，他睁开眼睛，有些疑惑的看了看黄老爷子，然后又有些迷茫的说：“我在哪？我是谁？”

    黄老爷子听了这话，嘴角一抽，得，这个糟老头子喝个酒喝的老年痴呆了。

    等到白大师回过神，他这才意识到自己刚才可能出丑了。

    但是，这个丑出的好啊！

    这说明陈九鼎这酒好，而且是出了奇的好。

    所以，尽管这个白大师当众出了丑，也没有几个人会去嘲笑他的。

    因为，他们刚才只是在自己脑海里幻想了一下这种事情，这个白大师那是将他们脑海里幻想的画面给现场直播了出来。

    “白大师，吕大师，你们两位品酒大师觉得我这酒如何？”

    两位品酒大师听到陈九鼎的话，赶紧说：“陈先生，您这酒，我老头子敢打包票，这酒如果出现在品酒大会上，绝对会血洗品酒大会。

    品酒大会上的其他酒，在您这酒面前，那连提名的资格都没有！”

    “是啊，陈先生，实不相瞒，喝了您的这酒，我感觉我以后再也喝不下去其它酒了，如果诸位不信我这话，那就请拿一瓶茂台酒来，我们一起比对一下。”

    众人听了这话，纷纷点头表示同意这个说法。

    于是，黄珊珊立马让人送一瓶茂台酒上来。

    等到酒倒好，他们拿起酒杯，闻了一下，嗯……味道还凑合，毕竟是勾兑出的酒，味道闻起来自然是不错的。

