    阿德里安面容沉静地从冥渊号的顶层船长室中走出，朝着下方缓缓迈步而去。

    耗费巨额经验值后，如今的他，也已经成为了所谓的“百级极限”选手。

    只要完成两项升级任务，就能够彻底跨入顶级高手的界限。

    而非像此前那样依靠着复杂多变的果实能力强行战平！

    不过职业升级任务需要耗费大量时间与精力，一时半会儿也急不来。

    与其纠结遥远的实力进阶，倒不如将注意力放在当下，谋划好短期计划，以及处理那些需要去处理的人物。

    离开船长室，阿德里安沿着整洁大方的船舱过道，一路走到一间船舱面前。

    抬起手指，轻轻敲击几下木门。

    “请稍等一下！”

    门内传来一阵急切的呼喊，伴随一阵窸窸窣窣的声响，浑身缠满白色绷带的鱼人冒险家费舍尔·泰格从内拉开舱门。

    “请问有什么事吗？白幽灵大人！如果有吩咐，我一定会竭尽全力做到！”

    费舍尔·泰格的问话态度中，恭敬中掺杂着深深的感恩情绪。

    “不，目前还不需要你去做些什么。”

    阿德里安抬起手掌，直截了当地拒绝了费舍尔·泰格的好意，他目光上下移动，打量几番对方。

    “现在的身体状况，好些了吗？”

    “已经没什么问题——咳咳！”

    费舍尔·泰格自信满满地举起右手，握成拳头，在胸膛之上重重锤了几下，却不料直接引发一阵剧烈咳嗽，连忙侧过身去。

    阿德里安不着痕迹地往后退了几步。

    “不要太过勉强自己，费舍尔·泰格。”

    鱼人族确实有着远超人类的身体素质，费舍尔·泰格更是其中的佼佼者。

    但是他不知道在圣地玛丽乔亚做了多久的奴隶，原本健康壮硕的身躯，在天龙人的持续折磨之下，已经亏空大半。

    这位鱼人冒险家身上的伤势，绝非他体表的那些弹孔而已。

    当然。

    这片大海上，想要恢复身体状态，也不是什么难事儿。

    简单来说。

    只要多吃多喝，就能解决百分之九十的受伤问题。

    费舍尔·泰格又咳嗽几声，胡乱地抹了把嘴，有些羞赧地说道：“对不起，白幽灵大人，在下有些失态了。”

    阿德里安朝着费舍尔·泰格招了招手，“看你还有行动能力，那就先跟我来吧，一起去见一下那位世界贵族。”

    听到这熟悉的名号，费舍尔·泰格忍不住瞳孔微微收缩，赤红色的手蹼，也忍不住攥紧。

    此时此刻，充斥他脑海中的，全部是那惨不忍睹的奴隶生涯。

    望着白幽灵远去的背影，费舍尔·泰格深呼吸一口气，将脑海中的无关杂念抛开，连忙跟上。

    两人一前一后地走到冥渊号的船舵方向，通过鲁米的操控，又直接进入到坚城堡垒之中。

    被关了三天小黑屋，滴水未进的穆斯加鲁德圣，此时已经气息奄奄，毫无天龙人的傲慢姿态。

    费舍尔·泰格惊疑不定地看着房间内的那摊勉强能够算是“生物”的肉块，一时之间，竟有些不敢相信。

    这也是天龙人？

    此时此刻，费舍尔·泰格仍旧记得他彻底失去自我意识之前，那张傲慢无比的天龙人面孔。

    曾经被迫跪服在穆斯加鲁德圣面前的回忆，仍旧历历在目。

    但是现如今……

    “关小黑屋的巨大精神惩罚，倒是被这低迷的状态，外加低下的智商给反向消除掉了，真是不知道该怎么形容。”

    阿德里安摸了摸下巴，望着气息微弱的穆斯加鲁德圣，喃喃自语道。

    “什么？”

    费舍尔·泰格由于过度震惊天龙人的当下状况，没太听清出阿德里安的话。

    “没什么。”

    阿德里安摆了摆手，又看了一眼费舍尔·泰格。

    “费舍尔·泰格，如果此时把穆斯加鲁德圣交到你的手里，你会怎么对待这位曾经残害过无数鱼人岛同胞的真正幕后凶手呢？”

    身为世界贵族，天龙人并非只有豢养奴隶的爱好。

    但不巧的是，穆斯加鲁德圣却是一众天龙人之中，最喜欢鱼人奴隶的！

    换而言之，以往鱼人岛内层出不穷的奴隶贩卖，有一大半可以“归功”于穆斯加鲁德圣的个人喜好。

    听到阿德里安的话，费舍尔·泰格下意识地把目光看向那瘫倒在地的天龙人身上，嘴唇咧开，露出两排锋锐兽齿，眼瞳中染上一抹血腥。

    过往回忆涌上心头。

    如果可以的话，费舍尔·泰格是真的想要亲手溺死穆斯加鲁德圣。

    看着海水一点点地没过对方的头颅，一滴滴地涌进鼻腔、喉管，填补住气管腑脏，从而由内到外的洗刷对方身上的罪恶！

    但是——

    费舍尔·泰格回忆起鱼人岛的大家，不由得摇了摇头。

    若是他真的杀死了天龙人，鱼人岛必将会受到世界政府的迁怒，届时甚至可能触发世界政府的屠魔令，让海军直接派兵将鱼人岛从深海中抹除！

    以天龙人族群的本性，这种情况并非不可能发生！

    而这样的沉重代价，绝不是费舍尔·泰格愿意看到的。

    费舍尔·泰格凶相未收，却显露出几分苦涩情绪。

    “白幽灵大人，就别再打趣我了。”

    阿德里安扬了扬眉，反而夸奖道。

    “不错，哪怕面对恨不得杀之而后快的敌人，拥有这样的自制力，确实难得。”

    费舍尔·泰格确实属于鱼人族中的异类。

    成长于埋藏邪恶与仇恨的鱼人街，但从未对人类表达过恨意。

    哪怕在袭击玛丽乔亚、释放大批奴隶的时候，也没有去故意杀戮天龙人。

    否则的话，这位鱼人英雄，在做出如此大事之后，才只有区区“2亿3000万贝利”的悬赏？

    若是真的杀死了天龙人，这个数字绝对要往上翻两番，这还是最起码的！

    “您过赞了，白幽灵大人。”

    费舍尔·泰格苦笑两声，干脆保持沉默。

    阿德里安走至穆斯加鲁德圣的面前，手中凝聚出一条灵压光鞭，灵活至极地圈套住对方的身躯。

    “啊！你们要做什么？”

    穆斯加鲁德圣从沉睡中惊醒过来，声音干涩而沙哑地问道。

    尊贵无比的世界贵族又惊又怒地看着面前的两位‘贱民’，愣是一句狠话不敢说。

    阿德里安的面孔上骤然浮现出一张白色面具，他弯下腰来，两只黑洞洞的眼眶，凝望着天龙人的双眼。

    “穆斯加鲁德圣，准备回家了。”

    “嗝——”

    望着近在咫尺的白幽灵，穆斯加鲁德圣双眼一翻，两腿一抽，倒吸口凉气，仰面瘫倒下去。

    费舍尔·泰格的眼皮狂跳，心中惊喜与惊讶的情绪混合。

    阿德里安也连忙收起【虚面】，运用见闻色，感知了一下天龙人的气息。

    “还好还好，没死就行。”

