    “然后呢？”

    莫贺咄继续问道。

    “然后……然后我就跟他们提了可汗您！”

    沈飞小心翼翼地说道。

    “混账东西！让你去办事儿之前，我跟你怎么说的？我跟你说，要你不要暴露我们得身份，不要让人知道，是我们要他们对付会盟的各路首领……”

    莫贺咄听到沈飞跟大唐商人，提了他这个可汗，顿时整个人都气炸了。

    他这是想要躲在后面搞阴谋诡计的。

    现在沈飞这个蠢货，直接把他给暴露，他还怎么继续搞阴谋诡计呢？

    这样干，那还不如他自己动手呢！

    “是是是，属下记得，属下还记得，可汗当时说了，即便是要暴露身份，也最多是暴露我自己的身份，绝不能暴露可汗您的身份……”

    沈飞连忙附和。

    他当然清楚，莫贺咄这家伙当初这么交代的时候，是不安好心。

    为了防备自己有可能会在事成之后，被莫贺咄卸磨杀驴，甚至是当替罪羔羊，沈飞肯定时候不能够让莫贺咄如意的。

    他得给莫贺咄留个尾巴，也给自己留点儿喘息的空隙。

    “你既然记得，那你为什么要跟大唐商人提我？你这么一说，我们的计划还怎么照常进行呢？”

    莫贺咄是真的怒了。

    他知道，自己这些手下有些蠢，没有他这个可汗聪明。

    但是他没有想到，沈飞也会这么蠢。

    事情才刚刚开始，就直接把底牌给暴露了。

    这是做正经事儿的人吗？

    正经人能够做出这种事情来吗？

    “属下也是没辙啊，我这都是被逼的。”

    沈飞苦着脸辩解道。

    “他们逼你？他们怎么逼你了？”

    “大唐的人都非常聪明，这样的生意，如果我们不给出一个绝对可靠的身份给他们，他们是不会跟我们做这样的交易的。

    他们害怕，我们这是在给他们挖陷阱。”

    沈飞说道：“我苦口婆心跟他们谈了很久，他们一点儿想法都没有，我看这事儿要是这么下去，肯定是成不了啊。

    如果不能够谈成的话，我的任务就完不成了。

    我当时就想，可汗您这么信任我，把这么重要的任务交给我，我肯定能得费尽全力，帮你把事情做好才成。

    然后我就给他们说了我自己的身份。

    但是，可汗，您知道他们当时怎么说吗？”

    “他们怎么说？”

    “他们居然看不起熟悉，他们说这么大的事情，决定着整个西域局势的事情，我一个区区千夫长，哪里有资格参与！

    他们大唐的人，来西域，是为钱而来的，是跟我们西域人互通有无的，是不会主动地参与到我们西域的地方纷争中去的。

    属下是什么人？

    属下是可汗您的人啊，虽然平日里不太聪明，但是这么多年，跟着可汗您，耳濡目染之下，也学到了不少东西，属下当时一听他们这话，就知道他们的意思。

    属下心想，他们这是要钱啊。

    在这个时候，在西域一团乱的时期，敢从大唐千里迢迢地带着货物来到西域经商的，那能是些什么人呢？

    肯定是亡命之徒啊。

    他们能从长安千里迢迢到西域，还不都是求财吗？

    经商是求财。

    顺便做点儿大事儿，也是可以求财的。

    所以，熟悉就跟他们说了，我们可以出大价钱，让他们动手。”

    “嗯，你的判断没错，他们这么说，就是想要谈钱。这些中原人啊，一个个说话，都喜欢绕弯子，明明自己是为了钱，但是他们偏偏要做出不太喜欢钱的架势……

    然后呢?

    怎么就说到本可汗了呢？”

    “这个嘛！我这边一提钱，他们就嘲笑我，还嘲笑我们西域，说我一个千夫长，能够拿出多少钱来？

    还说他们从长安带过来的那些货物，随便一件，都是成千上万贯的价值，比我这个千夫长都要值钱。

    说什么西域是个穷地方，根本就拿不出那么多钱来，请不起他们……”

    沈飞说道这里，一脸气愤地说道：“可汗，你说气人不气人，这些大唐商人，实在是太嚣张了，可汗您当时是没有在场，没有看到他们嚣张的样子。

    如果不是想着，有可汗您交代的任务，需要完成的话。

    熟悉爱可能当时就抽出弯刀，把他们给通通砍了。”

    “他们说我们请不起他们？哼哼，好大的口气！”

    莫贺咄听到这里，也愤怒了。

    几个大唐的区区商人，居然看不起他这个西突厥的可汗，实在是可恨。

    “是啊，当时属下就问了，问他们最多能出多少人？需要多少钱才能够出手？”

    “他们怎么说？”

    “他们说，至少两百万贯！”

    沈飞道：“可汗，您是知道的，属下是大唐人啊，属下对他们所谓的两百万贯，还是很清楚的，就当初属下还在大唐的时候，大唐朝廷，一年的税收都才几百万贯啊。

    这些家伙，一开口就是两百万贯，简直就是狮子大开口嘛！”

    “对呀，这是狮子大开口！他们这是想要趁机敲诈我们一笔！”

    莫贺咄深以为然的点头。

    “然后呢？”

    “然后我就问他们，凭什么要两百万贯？可汗，您知道他们怎么说吗？”

    “他们怎么说？”

    “他们说，只要跟他们足够的钱，他们能够让我们的敌人，全都消失在西域地界儿！”

    “呵呵，好大的口气！就连本可汗，都不敢说这样的话，区区几个大唐商人，居然敢说这样的大话……简直就是……”

    莫贺咄冷笑着说道：“他们这么说，你就信了吗？”

    “属下是什么人，属下可是可汗您栽培出来的人，怎么可能会相信怎么无稽的事情呢？”

    沈飞说道：“属下当时就表示，不相信他们有这个能力……然后他们就说，如果我们真心要做这笔交易的话，可以先做事，等他们把事情做妥当了，再给他们钱。”

    “这……”

    莫贺咄听到这话，顿时就愣住了。

    他是真的不知道，这些大唐商人，到底是够自信呢，还是有够傻的。

    先做事儿，后给钱？

    你都把事情做了，我给不给钱，那还不是我说了算吗？

