    面板提示【大胆的探秘者】生效，韩萧的视野再度进入一段幻象，他已经知晓了技能生效的方式，此时沉下心观看这个信息片段。

    幻象中出现两个人影，周围是紊乱的蓝黑色空间能量，像是身处一片虫洞通道。

    两人的身影都很熟悉，一个人曾经的自己，另一个是异神分身，这一幕让韩萧心里一动。

    这组虫洞数据来自于异神分身当初穿越的虫洞，当时两人第一次交手，这是那时候的过程。

    画面发生变化，自己过去的身影按照原来的发展逃出虫洞，而韩萧此时的视角却一直锁定着异神分身，看着异神分身在空间乱流中浮沉。

    “来了来了。”见状，韩萧精神一振。

    当初放逐了异神分身，后来发生了什么事情他就不知道了，看样子，现在终于可以得知异神分身在虫洞另一端到底遭遇了什么，导致异神对这个虫洞坐标念念不忘。

    下一刻，异神分身终于穿过通道，被虫洞吐了出来，出现在一片漆黑的宇宙空间之中。

    画面中的异神分身等不到韩萧，发现自己被摆了一道，似乎有点气恼，在原地逗留了一会，突然朝一个方向开始连续瞬移，韩萧的视角一直跟随着异神分身。

    没过多久，异神分身忽然停了下来，一颗古怪的星球出现在前方，星球的外层空间存在着许多个虫洞，一根根通天彻地的植物根须从虚空中伸出，连接着星球地表，一道道能量光芒被根须吸收，仿佛汲取着星球的养分。

    “这是……”韩萧瞳孔骤缩，心神剧震。

    他没想到自己竟然会在这里看到这个东西！

    还不等他思考，画面中的情况突然异变！

    只见异神分身的身边凭空裂开了一道黑黝黝的空间裂缝，里面突然射出十几条细长的植物根须，犹如藤蔓一般，瞬间将异神分身缠得严严实实。

    就在这时，幻象消失，画面到这里戛然而止，韩萧的视野回归现实。

    “卧槽，怎么到这里就断了。”

    韩萧差点忍不住爆粗口，正聚精会神等着看异神分身接下来的遭遇呢，就这么结束了？！

    好气！

    深吸一口气，韩萧回想着刚才的信息片段，脸色阴晴不定。

    若是这段信息片段给别人看，只会让人觉得没头没尾，毫无价值。整片已探索宇宙，除了自己以外，恐怕没人知道这个信息片段有什么意义。

    自己可能是目前唯一知道那些根须是什么的人了，正是在前世大后期版本大举入侵的宇宙级文明——世界树文明！

    “世界树文明距离现在有好几个版本的跨度，竟然会在这个阶段出现？”韩萧下意识咬了咬指甲，神色极为凝重。

    他终于明白了，这组虫洞数据原来连接到了世界树文明的地盘，异神分身竟然凑巧穿越到了那片区域！

    世界树文明位于未探索宇宙，距离已探索宇宙十分遥远，三大文明和世界树不知道彼此的存在。对于一个强大文明来说，探索未知区域是必要任务，碰面是迟早的事情。而在前世后期版本，世界树文明才发现了三大文明的存在，最终决定发动入侵，爆发了一场无人可以置身事外的超大型宇宙级战争。

    而在如今这个阶段，双方本不该产生任何交集才对！

    “如果没有我，黯星领袖不会带着异神分身攻击我，那么异神就不会与世界树文明碰面，糟糕，这恐怕是我迄今为止造成的最大的蝴蝶效应……”

    韩萧脸色沉重。

    刚才的信息片段蕴含了大量情报。

    他知道世界树文明是一个特殊形态的文明，世界树相当于他们的宇宙宝物，还是最高档次的那一种，受到整个文明的供奉与滋养，同时也为整个文明带来无与伦比的好处，与文明是伴生关系。

    世界树扎根于维度之中，对能量有着敏锐的感知，异神分身便是被世界树的根须发现了，虽然不知道异神分身后续的遭遇，但很显然，异神对这组虫洞数据念念不忘，就知道他一定做了些什么，两者已经发生了接触！

    “异神研究这组数据，恐怕是为了找到世界树文明的具体位置，他说这是下一步进化的希望……难道这混蛋受到了世界树文明的蛊惑，想要做带路党？！”

    念及于此，韩萧脸色一变。

    若是世界树文明因为异神分身的造访而提前发现了三大文明的位置，那么世界树文明的入侵很有可能会提前爆发，那将是整个已探索宇宙的灾难！

    覆巢之下岂有完卵，若是世界树文明的战争提前爆发，那么他熟悉的剧情走向将会被彻底颠覆，先知先觉的优势大幅减弱，同时自己就会失去积累自身实力的发展时间。

    虽然自身已经具备超A级的实力，可是在这种规模堪比探索历的超大型星际战争中，即使是超A级也无法保证自身一定能存活下来。

    毕竟，前世在这场战争阵亡的超A级实在太多了。

    “幸好那只是异神的一个分身，以异神的性子，不一定会向外人透底……”

    这家伙想要寻找世界树文明的位置，而不是等着世界树文明到来，证明异神或许并未透露已探索宇宙的情报。

    事到如今，韩萧也只能祈祷异神没有把三大文明的存在告诉世界树文明了。

    可是，如果让异神继续研究这组数据，他总有一天会得到成果，把所有人拖入战火之中，没人能够置身事外。

    这是个绝不能无视的定时炸弹！

    “不能让他继续研究下去了……”韩萧咬牙。

    迄今为止，他只和异神交手过两次，虽然彼此是敌人，但他知道自己一时半会奈何不了异神。

    可今天，韩萧第一次对异神升起了迫切的杀意，恨不得立即除之而后快！

    “异神能在三大文明夹缝中生存，我去请求帝国的协助八成也没用，而我现在也没有证据证明世界树文明的存在，帝国不会坚决铲除异神……”

    【大胆的探秘者】只能作用于自身，无法分享给其他人，就算自己告诉帝国，帝国也不可能相信世界树文明的存在，要让帝国相信的唯一办法，就是审问异神这个人证。

    然而，想要审问他，起码得先把他抓住，否则异神不可能主动透露。

    “异神刻意告诉我那组数据的异常，便是想利用我间接借助帝国的技术完成对数据的研究，无论是谁先找到世界树文明所在的区域，对他而言都是好事……但既然是利用，异神显然不会主动透露他的所见所闻。”

    韩萧眉头紧皱，他发现自己在这件事上，能借助的外力并不多。

    除非……帝国对这组数据也研究出了成果，发现世界树文明的同时并没有被对方察觉，那么为了保密整个已探索宇宙的存在，帝国才会有除掉异神的强烈需求。

    “难，条件太苛刻了，帝国虽然有探索历战争的经验，懂得对陌生的存在隐瞒自身，可是现在有秩序存在，帝国也可能会主动接触对方。”韩萧无奈摇摇头，如果早知道这组虫洞数据通向世界树文明，他就不会转交给帝国研究了，不可控的因素实在太多了，一旦出现差错，后期版本才会出现的宇宙战争很可能会提前爆发。

    现在这件事只有我知道，就靠我一个人，要妥善处理这件事实在太难了……韩萧心情沉重。

    “对付异神需要提上日程了，我现在的实力还不足以独自对战异神……唉，经验惩罚期好长啊……”

    韩萧一脸无奈。

    ……

    在灯塔星逗留了大半个月，几支远道而来的新探索队终于来到闪耀世界，抵达灯塔星。

    塔尔罗科夫在基地接见了这些探索队的带队者，韩萧顺便跑过来凑热闹，与第二批探索队的成员见面，打算刷一下脸，认识新朋友。

    会议室里，众人鱼贯而入，一眼便看到了等在这里的塔尔罗科夫，接着众人目光一转，望向旁边的韩萧。

    “你好，塔尔罗科夫总司令，你好，黑星阁下。”

    对于这名掌握进化方块的帝国新盟友，在场的星团级文明探索队的指挥官都不陌生，纷纷投来好奇的目光，韩萧微笑颔首。

    “哈哈，又见面了。”贝奥尼大笑，打了个招呼，“听说虚灵教派要袭击你，看来你需要我的帮忙。”

    话音未落，旁边一个人突然插嘴，开口说道：“是‘我们’的帮忙。”

    韩萧转头打量此人，只见这人是一个发光的能量体，流焰般的炽红色光芒流转全身，结构是个人形生物，脸上没有嘴巴鼻子，只有一双亮金色龙瞳。

    “你是……”韩萧一愣，竟然没认出来。

    “米利扎乌斯。”这个能量体语气淡淡，“别惊讶，这只是一个法力化身，我的本体没降落。”

    韩萧恍然，伸出手与法力化身握了一下手，“很荣幸见到你，龙血之国的国王、星界灵龙族的族长。”

    与此同时，他暗中进入量子网络视野，通过基地的监视器望向灯塔星的外层空间。

    一头大小堪比主舰的巨龙正在星球外层空间翱翔，龙首垂着苍须，身上遍布菱形龙鳞，最小一块都有几米长，巨龙通体银紫青三色相间，仿佛有璀璨的星光在龙鳞缝隙间滚动，虽然体型极其庞大，但看上去体型却有流线型的敏捷感。

    这是一头星界灵龙，即使在同族之中，这样的体型也是极其惊人的，而这正是米利扎乌斯的本体，他是一头非人型智慧生物。

    星界灵龙是一个超A级的传承种族，乃是曾经一头突破界限达到超A级的魔法蓝龙留下的血脉分支，天生具备强大的魔法系天赋，虽然繁衍力不高，但成年的星界灵龙最低也能达到B级战斗力，族中天灾级比例相对很高。

    而米利扎乌斯便是这个传承种族中诞生的第二位超A级，一名独特的巨龙魔法师，同时具备正常法师与魔法回路法师的特性，可以学习各种法术，但在使用龙族传承法术时，威力会得到巨幅加成，目前米利扎乌斯是整个传承族群的统领，与统领械族的械国麦尼逊身份相似。

    并且，由于龙族苟力强劲，米利扎乌斯也是古老者俱乐部的一员，他正是除了拉文劳德外，赤色帝国盟友中的另一位古老者。

    但古老者是个松散的联盟，他和拉文劳德的立场并不一样，甚至某种程度上关系并不好，拉文劳德也是魔法师，两人对魔法的理念有分歧。

    显然，米利扎乌斯已经成了新的物种，不再是一头纯洁的星界灵龙，由于本体庞大，他一般使用法力化身与其他人交流。

    “久仰大名了，不灭的黑星。”米利扎乌斯声音沧桑沙哑，不过个性倒是很开朗，没有克洛蒂那么高冷——主要因为大家都是超A级，同一层次才能平等交流。

    “有我在这里，你不用担心虚灵教派，也许见到我来了，他们就不敢动手了。”

    “哈哈，那我得给你提前准备好进化方块了。”韩萧哈哈一笑，忽然眼珠一转，“对了，你有没有兴趣和我再做个交易，还是关于进化方块的。”

    “哦？”米利扎乌斯来了兴趣，“你很懂我呀，行，等开完会了，我们再好好谈谈。”

    一旁的拉文劳德瞥了韩萧一眼，脸色玩味，向韩萧点了点头当作打了招呼，没说别的，跟着众人坐下。

    因为伊索的原因，拉文劳德不太想亲近黑星，身为魔法师，他对进化方块不算热衷，而且两人都是探索高鲁星团，存在竞争关系，拉文劳德暂时不打算让两人点头之交的关系进一步发展——他不是个爱PY的人。

