    陆小天与紫甲男子激斗的同时，也是在感应仙军与云沙俑大军战阵的不断的衍化。

    此时双方碰撞得最为激烈的前锋双方的阵形都有些扭曲，不断地碎裂，然后又在碎裂中重组，三五个，十余个，数十个仙军都能组成小型，或者是中型的攻防阵型。这些仙军一旦与主力分开，便会迅速地就近凝聚自守的，或者是与云沙俑士兵厮杀。

    天仙境强者的交锋使得四周一片动荡，在一些倒霉低阶仙人，亦或是云沙俑被卷入其中直接被那剧烈的波动扯成碎片，连反抗之力都没有。

    那紫甲男子并未见如何多余的动作，座下那兀云巨兽身形一闪，转眼间便跨越了数千里，对方一戟下来，卷起无尽的紫灰色云罡沙，那汇聚在一起的云罡沙如同一柄巨锤自虚空中轰击而下。此时云沙俑大军已经占据上风。的双方绞杀在一起，紫甲男子暂时并不用担心来自仙军主力的威胁。

    陆小天不甘示弱，长枪往前一引，顿时两种完全不同的力量交织在一起，紫甲男子身形直接蹿入至紫灰色沙尘之内，陆小天直接后撤以，与对方拉开了一定的距离，避免被其杀个措手不及。不过这紫甲男子也是狡猾，后面并非是冲着陆小天而来，而是忽然暴闪而出，蹿入一侧仙军阵形中，对方长戟虚空一扫，势如横扫千军，一紫灰色的波纹震荡而出，所过之处数百仙军一片人仰马翻，当然，死伤并没有这么多，却也造成了近半的伤亡。毕竟仙军结阵以待的情况下，紫甲男子又没有明确的攻击目标，只是想在仙军阵形中制造意外而已，攻击不集中，这些仙军数量多少不一结阵的情况下，防御能力也会相对强上不少，再加上前面仙军先遭殃，排在后面的仙军受到的损失总归是小上一些。

    此时杜欣亦是接连数剑斩向对面的云沙俑战士，杜欣挑的角度亦是极好，也是选择的云沙俑战阵受到部分破损的地方，剑光纵横之下，云沙俑战士亦小片小片地倒在剑气之下。

    不过杜欣的实力并不比紫甲男子更为出色，发现这样的兑换下巍山仙域的仙军并不是那么划得来。甚至还略有些吃亏，原本杜欣是眼见得陆小天实力还算不错，就算无法击败紫甲男子，拖住对方一时间总归没有太大的问题。

    她趁势将云沙俑大军的阵势撕开一些，好让邵青部仙军应付起来不那么吃力，毕竟眼前邵青部仙军不仅规模不如云沙俑大军，而且精锐程度上似乎还犹有过之。尤其是两翼的飞豹兀云骑并没有杀奔过来的情况下，玉玄仙军这边便呈现出几分颓势，邵青部玉玄仙军若是有失，杜欣作为的天仙境强者，虽不用负直接责任，总归也是会压力大上不少。

    只是出忽杜欣的意料，那紫甲男子极为狡猾，丝毫不给陆小天缠住的机会。继续让这紫甲男子肆虐下去，搞不好仙军会崩溃得更快也说不定。

    见到这般情形之后，杜欣只能舍弃了这些云沙俑战士，往紫甲男子这边杀奔过来。剑光纵横之下，结成的剑罩适时挡住了那杀伤力惊人的战戟。

    陆小天长枪穿击过来，锵锵之声不绝于耳。

    “这样打下去咱们吃亏不小啊。”邵青旁边一个英武女子皱眉说道。

    “嗯。”邵青神色凝重地点了点头，“巍山城的仙军赶来之前，咱们怕是未必支撑得了那么久。”

    “那怎么办？”英武女子面容吃惊地看着邵青。“你可别告诉我打算自己亲自断后。”

    “亲自断后也没有太大的用处，对方的飞豹兀云骑速度太快了，咱们根本撤不出去，只能固守待援了，可惜失之毫厘，差之千里。”

    说着邵青摇了摇头，“现在说这么多也没有用了，留下准备苦战吧。”

    相比起邵青的苦恼，此时主战船上的十三名龙族虽也被眼前大战的情形震骇，不过看到陆小天手持长枪来往纵横时不免看得有些目眩神迹，换作寻常的情况下，他们十三个龙族迟早是被牺牲的对象。不过现在有陆小天在此，他们这些龙族的散兵游勇却是能处之泰然的呆在这主战船上疗伤。

    虽然此处兵凶战危，随时可能会有被卷入进去的可能，不过紫衫宫主昱晶等龙族却是并没有多少害怕的情绪，毕竟已经是从密宗的佛门秘境内走出的龙族，眼前只能算是小场面了。

    陆小天此时与杜欣再次同那紫甲男子绞杀在一起，事实上对于整个战场的形势却是了然于胸。甚至包括邵青眼下所作的决定。

    这家伙竟然不打算现在撤走？邵青的话自是让陆小天颇为郁闷，原本他倒是想着及时抽身而退，却是没想到邵青竟然没有后退的想法。不过邵青这仙军将领分析得也没错，云沙俑那飞豹兀云骑威胁太大，速度也快，此时结阵而战，尚且还有几分自保之力，就算不敌也足以对眼前的云沙俑大军带来不小的伤亡。

    一旦撤退，玉玄仙军这股士气一泄，在撤退的过程中，阵形未必还能保持得眼前这般完整，极容易被对方趁虚而入。若不是有飞豹兀云骑在，总归还是有几分希望的。

    事实上的不止是陆小天郁闷，此时在主战船之上的苗千沐心里更是懊悔不迭，早知如此他便早早地返回了，何苦自己去招惹那云沙俑大军，眼下这种乱局，一旦战事崩了，实力犹存的陆小天尚且还有一定的能力带那十几个龙族蝼蚁离开。

    而他苗千沐受创颇重，就算紫甲男子并不是针对他而来，一旦陷入乱战之中，苗千沐自忖后面生存的几率微乎其微。只是此时苗千沐再是懊恼也没用了。

    真要是到无法挽回的地步，也只能抽身而走了。陆小天心里略一迟疑，也没有再多将此事放在心上，担心得太多也不管用，眼下还是先应付这紫甲男子再说。

