
　　她怔了怔，才侧头对贺太太说：“幺幺长得真是好看，这样漂亮的相貌，将来还不知道是个什么样的锦绣前程。”

　　好样貌吗？

　　苏邀早就不大在意自己的长相了，好相貌并没给她带来什么好处，反倒是总让她被指指点点，或许因为她一开始出嫁的理由就天生弱势，人家提到她总要暗暗地评论一句，说她长得太过妖媚，一看就不是当大妇的料。

　　贺太太笑的眉眼很柔和：“这个小丫头自来就长得得人意.....”

　　一句话还没说完，贺大奶奶从外头不等通报就进来，看了苏邀一眼，下意识的咳嗽了一声，对贺太太道：“娘......”

　　苏邀就知道必定是跟自己有关的事，垂下眼帘看了旁边的姨母一眼，心中有了数。

　　上一世也是差不多这个时候，二姨回来省亲，结果还有另一批客人也不请自来-----养了苏邀九年的沈家找上门来了。

　　沈家只是一介商户，伯府远在京城又是高门望族，不是他们能攀扯的上的，几年间，他们也曾去京城，想找自己的亲生女儿，但是却屡屡碰壁，连伯府的门都进不着。

　　后来他们好不容易辗转打听到苏邀的下落，就找来了贺家，想要见一见苏邀。

　　这对于苏邀来说实在不是什么好事。

　　见了，不说本来就对她冷淡的苏家会怎么想，就连贺家的人也会觉得她果然是商户家长大的，拎不清。

　　可不见，又要被人诟病是天性凉薄，连养了她十几年的养父母也能拒之门外。

　　同样是身世尴尬的苏杏璇却被保护的好好的，高门大户在她周边筑了一堵墙，密不透风的把她给保护起来......

　　贺太太看了苏邀一眼就道：“你姨母远道而来，晚上一道给她接风洗尘，你先回去休息休息。”

　　苏邀从善如流的站起身来，什么也不多问，挑不出错处的给她们行了礼告辞。

　　出门的时候，她隐约听见贺姨母感叹：“哪里像是商户人家养出来的？一举一动看着都是大大方方的，小妹糊涂了......”

　　她勾唇笑了笑，转过了回廊回到了自己的院子，还没进门，就见桑嬷嬷带着珍珠已经焦急的迎上来了。

　　珍珠一面熟练的挤开燕草往前给苏邀塞了个手炉，一面压低声音很隐晦的对她说：“姑娘知不知道，您那边....的爹娘来了......”

　　说她养父母是她爹娘是很犯忌讳的事，就连贺家的人也是看不起沈家这等商户的，一门心思希望她忘了沈家。

　　不过珍珠却敢说这话，究其原因，是因为仗着她是苏邀身边第一人罢了。

　　苏邀看了她一眼，步子顿了顿，还是进了屋子。

　　燕草就有些着急的喊了一声姑娘：“您......”

　　她一句话还没说完，珍珠已经跟着苏邀进屋里去了，桑嬷嬷回过身来看了她一眼，见个小丫头提着热水来了，就让燕草去捧盆。

　　桑嬷嬷是管事嬷嬷，又是从京城来的，这一屋子的大小事务都归她管，连苏邀也对她言听计从，很是尊重，燕草得罪不起她，抿了抿唇，只好接过了那个盆，心不在焉的想着桑嬷嬷她们要做什么，听珍珠的口风，竟然是想撺掇着苏邀去见沈家夫妻的，那怎么行？！

　　她想到这里，忽然觉得手心传来一阵剧痛，哎呀了一声，下意识就要松手。

　　“姑娘可端好了！”桑嬷嬷冷冷的看着她，目光冷淡：“你可是姑娘身边的一等大丫头，总不能捧个盆这样的差事都做不好吧？！平常就让你们多在差事上留心，你们总是当耳旁风，正经差事不做，其他的事倒是上心！”

　　燕草顿时不敢再吭声，心里凉了一截，忍着剧痛捧着盆站在廊下，一时之间觉得苏邀的处境也是这样水深火热。

　　可她只是贺家给苏邀的丫头，苏邀平常虽然待她也很和气，却总归是不如对珍珠她们那么信任的，她眼睁睁的看着桑嬷嬷进了屋子，忍不住心惊胆战。

　　桑嬷嬷进了屋，就听见苏邀声音平淡的问：“所以呢？她们要私下见我？”

　　珍珠抓了一把百合香放进香炉，盖上了盖子才急忙转过身来，似乎有些为难：“是啊，听说在门房那里求了个把月了，听说您病了，还去庙里给您上香磕头.....”

　　她叹了口气，很踌躇不安的样子：“姑娘，论理来说我们不该告诉您的，可是，她们也挺可怜的，之前找去京城，年年去，年年落空.....”

　　知道不该，还是做了，苏邀心里嘲讽的笑了。

　　哪怕珍珠不懂，难道桑嬷嬷也不懂吗？

　　不过是这母女俩合伙做戏来给她看罢了。

　　她哦了一声，面上似乎有些犹豫纠结，半响才道：“我们能出门吗？”

　　桑嬷嬷板着脸训斥了珍珠一声，见珍珠悻悻的退到一边去了，才帮苏邀将帘子卷了起来，小几上的扇屏放到一边，嘴里道：“姑娘别听她瞎胡说，这个丫头就是耳根子软心也软，听人家哭诉几句，知道人家现在家里出了事，这就绷不住了。可这事儿，不是您该插手的。”

　　啧啧，这母女俩一人演心软小姑娘，一人演忠心耿耿老嬷嬷，真是比戏台上的角儿的演技还要好。

　　她还什么都没说，这两人已经你一言我一语，把沈家夫妻的情况都给说透了。

　　是啊，她到底是沈家夫妻养大的，平心而论，在那九年里，沈家夫妻善待她，不是没有情分，但凡是个正常人，听见他们出了事求告无门，绝不会无动于衷。

　　上一世她就没能做到无动于衷。

　　想到这里，她垂下眼帘遮住眼里的情绪，面上却焦急的问：“什么？！嬷嬷您说谁家里出了事？她们，她们怎么了？”

　　到底是在商户人家养了九年，哪怕在贺家又重新学了规矩礼仪，但是这眼界和大局观是怎么都追不上京城的那位了。

　　看看这着急忙慌的样子，桑嬷嬷心里不屑，面上却一副悲天悯人又犹豫的样子，叹了口气摇头：“姑娘别打听这些了吧，您现在已经回了外祖家，家里也跟那边交接清楚了，不欠他们什么，就算是有事，她们求到姑娘这里，本也不合规矩，您若是贸然插手，只怕大家都不高兴呢。”

　　有时候苏邀觉得自己上一世输的实在是不冤，她身边有桑嬷嬷这样能够让你跳坑还让你觉得自己是占了便宜的人，死都不知道是怎么死的，能撑到京城嫁给程定安，那估计还是托了苏杏璇不愿意嫁的福。M.23sk.com

　　她抿了抿唇，如桑嬷嬷所预想的那样哽咽着出声：“这怎么行？她们毕竟养大了我....嬷嬷，您帮帮我......”

　　珍珠嘴巴忍不住翘起来，心里讥讽，真是个没见过世面的，病了一场没见好，反而更糊涂了。

　　遇见这种事，知道不能做也不能问长辈，就求一个下人....

　　也不想想若是被发现了，更是里外不是人。

　　她看了桑嬷嬷一眼。

　　桑嬷嬷已经皱起眉头了：“姑娘，您这可不对，若是亲家太太她们知道了，只怕心里不喜。”

　　看吧，她可是已经把后果都跟这位姑娘分析清楚了，可没诓骗她。

　　苏邀抿了抿唇，苍白的脸上既纠结又挣扎，过了好一会儿，从腕上撸下一只一直带在身上的镯子朝桑嬷嬷手里塞：“嬷嬷，求求您，我不让外祖母和舅母们知道，只要能偷偷瞧他们一眼，问问到底是发生了什么事....”

　　桑嬷嬷目光一凛，看向苏邀的眼神就有些探究----苏邀手腕上这个镯子，是当初她来的时候苏家准备的，是苏三太太一直带在身上的。

　　听说这件事之后，苏邀对这个镯子宝贝的很，每天都带着，几乎不肯离手。

　　可现在，苏邀却随便把这只镯子给出来了，她是不是病的傻了？还是沈家的人对她真的有那么重要，竟然让她连亲娘给的信物都不要了？

　　苏邀身体抖得厉害，仿佛根本没意识到桑嬷嬷的打量，焦急的说：“嬷嬷尽管去打点，若是这个不够，我这里还有其他的东西....”

　　桑嬷嬷心里松了松，跟苏邀相处这么久，她自诩已经把苏邀的性子摸透了。

　　这是一个没有太多想法，或者说，很会压抑自己想法的人，没有什么脾气，也没什么爱好，整个人都淡得像是一抹影子，很容易就让人忽略。

　　这样的小姑娘，的确该是没有主见的，她也想不到太多的事和太多的后果。

　　桑嬷嬷在心里估量了一下，忍不住摇头。

　　都不知道是不是该花费这么多心思算计她，要知道，按照她这样的性子，回了京城到了伯府又能如何？

　　这么木讷又这么呆滞，三太太是不会喜欢的。

　　不过既然上头有吩咐，她这里当然就得办好差，她很为难的推拒了几回，才勉强接下了那只镯子，深深的叹了口气：“好吧，既然姑娘坚持要如此，我们做下人的，也只能帮着您，只是这件事到底不好叫人知道，您还是稍等等，我想想法子，让您出府见他们一面，这样也好让您自己问个清楚。”

　　苏邀脸上顿时惊喜交加，而后又有些畏惧，犹豫着问：“可行么？若是被外祖母她们知道.....”

　　“所以姑娘要谨慎。”桑嬷嬷摇头：“这件事越少人知道越好，我们是从京城派来跟着姑娘的，荣辱和姑娘就是一体的，若不是姑娘非要见，我们是万万不能答应的，可不答应您，又怕您做出错事来......”

　　苏邀有些赧然，低垂着头不安的搅弄自己的衣摆，声音低若蚊蝇：“劳烦嬷嬷操心，我，我就见他们这一次，见完了，以后就再也不来往了......”

　　也没下一次了，见了这一次，她们的任务也差不多完成了，桑嬷嬷含笑点了点头，看着苏邀的眼神很满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的冠上珠华更新，第二章·引导免费阅读。https://xs.23sk.com 