    血条极速下降，当恐惧树妖从控制状态之中挣脱之后，亦是感受到了恐惧。

    它嘶吼着，浑身枝条飞舞，想要将诸多召唤兽都给击退。

    然而，还不等它进攻，云天泽挥动着九州帝王剑，却是将它最后的法力值，给抽空了。

    诚然，BOSS也是有法力值设定的，只是并没有显现出来。

    许多不算重要的属性，或是隐藏属性，并不会显现。

    就比如说法力值设定，按照官方设定来说，哪怕只是青铜级BOSS，都不可能把法力值给耗尽。

    因为技能消耗低，冷却还久。

    基本上，不等它们用完法力值，早就被玩家给攻略结束。

    估计官方也不会想到，云天泽能够搞到九州帝王剑这样的装备。

    这可是仙灵器，最起码也得到神境之后才能使用。

    奈何，云天泽又就职了至尊帝王，可以无视限制，直接装备。

    高等级BOSS都有着各种免疫效果，或是强悍的恢复能力，同样不怕法力值消耗殆尽。

    偏偏九州帝王剑太强，恐惧树妖又比较弱，随着特效不断触发，疯狂的吸取着它的法力值，就见底了。

    原本舞动的枝条瞬间软了下去，恐惧树妖连技能都无法施展，只能眼睁睁看着那些召唤兽发动各种进攻，不断落在自己的身上。

    “该死的。”

    恐惧树妖嘶吼出声，转身就要逃跑。

    “呦，AI程度这么高，居然还懂得逃跑？”

    “还有那么多血呢！”

    “不过，你跑不了！”

    嘴角勾起，云天泽紧随其后，圣魔灵猪、魔化犀牛等体型庞大的召唤兽浮现，化作了路障，挡住了恐惧树妖。

    若是寻常时候，恐惧树妖仅仅需要一个技能，就能把圣魔灵猪给秒杀。

    可，如今它没有了法力值，无法施放技能，那就无法秒杀圣魔灵猪，当即被挡在了原地。

    下一刻，当诸多召唤兽的伤害爆发后，它的血条，以肉眼可见的速度下降。

    砰砰砰！

    眼看着恐惧树妖被围殴，彻底没有了反击之力，苏梦云、小辣椒几女也都轻舒一口气。

    稳了！

    事实也确实如此，有着九州帝王剑的真实伤害，有着召唤兽的双重百分比扣血，再加上灼烧效果，恐惧树妖连40秒钟都没有撑到，整个身子就是炸裂开来，爆出了满地金币与装备。

    “叮！”

    清脆的系统公告，亦是响彻在世界范围内每一个玩家耳中。

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】队伍成为首个击杀仙灵级BOSS的队伍，得到额外奖励经验值80000000点，声望值10000点，超凡值1点，幸运值3点！（注：大型副本内BOSS不计入名额）”

    “世界服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】队伍成为首个击杀仙灵级BOSS的队伍，得到额外奖励经验值80000000点，声望值10000点，超凡值1点，幸运值3点！”

    “……”

    “我草！仙灵级BOSS？”

    “原来史诗级之后是仙灵级啊，这个名称倒是有点东方味道了，哈哈哈，看来我华夏战区设定都要比其余战区高。”

    “弹剑大佬牛皮啊！”

    华夏战区的玩家早就见怪不怪，只是惊叹。

    反观其余战区的玩家，又一次看到这个ID后，几乎全都愤怒不已。

    帝王冢副本内，不少有名的高手都被云天泽斩杀。

    被教训过一次的都想着反击，找回来面子，没遇到云天泽的都憋着一股劲，都是将这个ID深深记在心中。

    “呦，这还有奖励啊。”

    “不错不错，幸运值越高，装备爆率也就越高。”

    “这一次，不知道能不能爆出仙灵器来！”

    安萌萌众女看到系统公告，也都是露出了期待之色。

    “别期待了。”

    云天泽却是无情吐槽道：“这是魔族的BOSS，爆出的装备估计也是黑暗系的，你们几乎用不上。”

    “咦……”

    “嫌弃！”

    话音落下，五女纷纷翻起白眼来。

    不过，她们还是迅速上前，汇聚上来，准备看装备属性。

    这一次，云天泽倒没有让安萌萌上前捡取。

    那恐惧树妖死的太惨了！

    云天泽嘴角却含着笑意，丝毫不嫌弃，将装备都捡了起来。

    系统奖励，BOSS爆出三件装备，再加上成功触发了天赋，激活了召唤恐惧树妖的技能，他哪里能不开心？

    一共爆出三件装备，两件树木制造的轻甲，一件枯木法杖。

    云天泽伸手轻拂，三件装备的属性当即浮现出来。

    “树妖藤甲（仙灵器）”。

    “气血值：2300000”。

    “防御力：180000”。

    “力量：160000”。

    “体力：210000”。

    “再生：每秒恢复自身3000点气血值”。

    “坚韧：受到伤害时，降低60%的所受伤害”。

    “惧火：受到火属性伤害时，承受伤害增加300%”。

    “描述：由千年树妖的躯体打造成的胸甲，防御力惊人，难以击破”。

    “等级要求：110级”。

    “嘶……”

    “好高的属性啊！”

    “直接增加21万的体力，再加上230万的气血值，穿上这装备，直接就能成血牛了！”

    “不仅气血值高，还有60%的减伤，估计就算遇到仙灵级BOSS，也不会被秒杀。”

    众女惊叹不已。

    小辣椒颔首道：“这就是仙灵器装备的强悍，一般来说，游戏设定就是如此，你如果能搞到一套与BOSS同级别的装备，就能够轻松击杀它。”

    “不过，等我们大家都拿到手仙灵器的时候，恐怕，神级BOSS也该出现了。”

    闻言，云天泽亦是颔首道：“越级杀BOSS，一直都是游戏的套路，做不到这一点，也就意味着，你无法成为一个高手。如果，你能跨越好几个级别杀BOSS，那你就会是绝顶高手！”

    “不说这些，接着看装备。”

    将树妖藤甲收起，云天泽几人又望向第二件装备。

    “树妖护腿（仙灵器）”。

    “气血值：1400000”。

    “防御力：90000”。

    “力量：110000”。

    “体力：150000”。

    “邪恶汲取：攻击时，3%几率汲取目标气血值，并转化为自身气血值”。

    “恐惧树灵：攻击时，7%几率使目标陷入恐惧状态，攻击力降低30%，移动速度降低20%，并有5%几率直接逃跑，无法反击，持续时间30秒，冷却时间600秒”。

    “！！！”

