    山河县衙门内。

    一箱箱的财宝，陆陆续续地被军士们抬着放入了仓库。

    “老弟，接下来什么打算？”陈潇看向叶千羽，带着询问之意。

    “我总觉得没那么简单！”叶千羽严肃起来说道:“按说以黑衣首领得心机不应该没有后手。”

    “可是咱们该抓的都抓了，该杀的也都杀了，他还有什么后手？”陈潇开口道。

    “大人...”一道叫声打断了叶千羽的思绪！

    一个身穿百户长制服的武将踏过大门，走了过来。

    陈潇看见来人有些奇怪，就问道:“你怎么来了？我不是让你守在河滩么？”

    那名百户长闻言，神情有些怪异，试探着说道:“大人，不是您让我们撤回来么？”

    “你放屁！我什么时候让你回来了？”陈潇破口大骂。

    百户长被喷了一脸口水，连忙抬手抹了抹，哭丧着脸说道:“冤枉啊大人，我是接到您的调令才撤回来的。”

    说完，还从怀里摸出了一张文书递给了陈潇。

    陈潇一把抢了过来，打开一看，只是片刻直接扔了出去，怒气冲冲道:“这根本就不是我写的文书，我得字你都认不出来么？”

    百户长越听越委屈，小声嘀咕道:“您才刚上任，我哪认得您的字！”

    叶千羽拉了拉气的差点蹦起来的陈潇，沉声问道:“是谁给你的调令？”

    “是一个年轻的小捕快，好像...好像叫张三。”百户长当即说道！

    “不好！”叶千羽大惊失色，急忙道:“快，去河滩！”

    众人都察觉到了事情不对劲。

    “拿上炸药桶。”

    叶千羽吩咐了一声后，陈潇，赵英英三人急忙跑出了县衙，带着撤回来的一个百户卫，杀回了河滩。

    此时的河道之中。

    大批的百姓，涌向河滩之上，摆好香烛祭品，跪地祈祷。

    “河神保佑！”

    “求求河神老爷保佑！”

    百姓们纷纷虞城的进行祈祷，低声细语。

    突然！

    河滩再次颤抖起来。

    百姓们有些慌乱！

    当即人群中就有人高呼起来:“大家不要怕，这是河神显灵...河神显灵啊！”

    百姓们经过短暂的骚动，逐渐安静下来。

    只是那个喊话之人悄然退出了视线，快速离开了人群。

    另一边。

    叶千羽几人纵马狂奔，猛抽马鞭！

    “快，在快点！”叶千羽催促道！

    只是一会！

    众人就远远看到了河滩的情况！

    “真是愚昧！”叶千羽看到这一幕，气的真想要破口大骂！

    “在快些！”叶千羽再次催促道！

    说归说，骂归骂！

    这么多百姓，还是要救得！

    “吁...”众人停在了河滩外。

    陈潇大手一挥说道:“马上把人驱赶出去。”

    命令下达，大批的军士下马奔着河滩冲去。

    “你们不能过去！”就在这时，刚才喊话之人再次出现，指着叶千羽几人大吼道:“就是你们惹怒了河神，才会降罪于我们，你们还不赶紧下跪请罪，还敢惊扰？你们想死，别带着我们这些百姓。”

    叶千羽冷冷得看着对方说道:“我就惊扰了，怎么着？”

    还没得对方说话，叶千羽身影从马背一跃，直接扑到那人身前，一只手死死的掐住了对方的脖子！

    同时对着周围大喝道:“还愣着干什么？”

    军士们纷纷继续跑向河滩，开始驱赶百姓离开。

    此时的河道中，水泡咕咚咕咚冒个不停。

    一个巨大的石台从水中慢慢升起。

    水中密密麻麻的水蛇再次出现，只不过被河滩上提前铺洒的雄黄粉，不敢靠近！

    百姓们看到这一幕，终于知道了害怕，老老实实的被军士们带了出河滩的范围，快速离开。

    “呛啷！”一声，被叶千羽掐住脖子之人，偷偷从后背抽出一把匕首，刺向了叶千羽胸膛！

    “果然！”叶千羽丝毫不慌！早就猜到了这个人有问题！

    “等的就是你。”叶千羽眼中寒芒暴闪，一只手直接掐住对方的手腕，直接扣住了对方的命门。

    “你...你！”对方手中的匕首掉到了地上，不敢置信！

    “哼！”叶千羽冷哼一声！冷冷说道:“早就知道你有问题，既然你这么想死，那就去死吧！”

    话音一落，叶千羽掐住对方脖子的手臂猛的一用力，直接将对方提了起来。

    随即全身真气迸发，一脚踢在了对方胸膛，整个人直接腾空而起，倒飞了向了河道中。

    “不要，不要...啊！”一阵惊恐的惨叫声后，那人便掉入河中，没了动静。

    对面叶千羽的做法，周围没有一个人会怜悯对方。

    “老弟，炸药桶已经带来了，要不要现在就炸了它？”陈潇问道！

    “拿过来。”叶千羽招呼了一声！

    立刻有十几名军士抱着炸药桶放到了叶千羽身边。

    叶千羽抓住一个炸药桶，点燃引线，运起真气，利用巧劲将其打向了石头之上。

    “轰！”的一声炸响！一股火焰弥漫开来。

    等到火焰慢慢散开时，叶千羽几人眉头一皱。

    竟然没有丝毫损伤。

    “这也太结实了吧？”赵英英有些不敢相信！

    “把你们的腰带解下来。”叶千羽对着其中几名士兵说道！

    心中暗暗发狠，既然一个不行，那就多来几个。

    叶千羽用腰带将剩余的炸药桶全部绑到了一起。

    弄好以后，叶千羽转头对着众人说道:“都往后撤！”

    陈潇看着绑在一起的炸药桶，一口唾液咽了下去，打了个哆嗦开口道:“退，快退！”

    等众人远离了以后，叶千羽将真气运转到右臂之上。

    随后猛然大力，抓住一处绳结将十几个炸药桶轮了起来。

    再次拿出火折子点燃了其中的一个引线。

    叶千羽顺着惯力，突然双腿发力，将一堆炸药桶，轮了出去。

    扔出去的那一刹那，叶千羽快速向后退去。

    他可是知道十几个炸药桶同时爆炸的威力有多大。

    就在叶千羽转身不久后的一瞬间，身后身后传来了惊天动地的爆炸声！

    顿时火光四起，汹涌得烈焰，向着周围疯狂喷涌，叶千羽趁势，飞身急退，距离火焰不足三丈处，豁然转身逃命。

