    煞星幻象

    这是一种十分独特的星象，类似于杀阵和幻阵的聚合体，其中煞星轨迹的每一次移动，都会引起整个煞星幻象的骤变，危机重重！

    眼下，费仁所面对的第一道考验便是煞星幻象。

    如果他不能完全破解煞星幻象，那么其本体意识便会被彻底困死在这里！

    因为，此处幻象不仅是第一道考验，同时也是一处精神空间，就在费仁刚刚踏入第七号墓室时，他的意识便是被卷入了此处精神空间内。

    无论武者本身的元力修为有多强大，哪怕是圣境大能，面对煞星幻象所凝聚而成的精神空间，皆是无用！

    想要破解煞星幻象，避免被困死在其中，只能依靠武者强大的精神力破局，或者天赋异禀，找到其中煞星移动的规律。

    “不愧是当年上古时期叱咤风云的炎帝，仅仅是其中一座小墓室的考验手段便如此了得....”

    费仁深吸了一口气，随后盘腿而坐，尽量让自己平复心境。

    虽然四周的精神空间依旧是一片混沌黑暗，不过他的心境却没有半点慌乱，这是破解煞星幻象最为关键的一步，那便是心静！

    不急不躁，方为破阵上策！

    此阵既然是星象，那便有自身移动的规律，费仁虽然不懂得如何破解煞星幻象，不过他却有其他武者所没有的优势，那便是强大的精神力！

    地关下等境界的精神力，足以支撑费仁冒险试错，哪怕引起煞星幻象的反噬，也不至于令其精神力受创，当场暴毙。

    “只能一步一步试了....！”

    费仁仰望头顶上方的点点星光，随后心神一动，尝试着移动其中一颗煞星的运动轨迹。

    咔嚓！

    汹！

    伴随着一声清脆的齿轮转动声，下一刻四周景象也是突然变化，从无边的黑暗混沌骤然转变为火焰地狱，到处都是充斥着无穷烈焰，以及炽热的高温，仿佛下一秒就能将人蒸发为灰烬！

    “嘶...！”

    感受着身体犹如钻心一般的剧痛，以及四周烈焰的灼烧，费仁脸色十分难看，额头上滴落着滚滚热汗，“倒霉！此处煞星的轨迹竟然是幻阵....！”

    很显然，第一步棋他走错了。

    此处星象轨迹并非破解煞星幻象的关键，而是触发幻阵的其中一个节点。

    至于眼前这一片无穷火海虽然仅是幻阵，不过同样危险重重，若是换做一些精神力弱小的武者，大概率会当场意识崩溃，沦为毫无灵魂的行尸走肉！

    ....

    又是一炷香时间过去，周围的火海逐渐平息，再度恢复无边黑暗和混沌，费仁的脸色也是逐渐凝重，“此幻阵竟然可以直接将武者的精神力全部抹杀...！”

    “难怪是生死考验，若是小爷的精神力稍微薄弱一点，只怕连这第一道考验都无法通过，更不用说寻觅什么机缘宝藏了....”

    费仁脸色有些后怕。

    不过，眼下煞星幻象尚未破解，他只能硬着头皮再度出手，试探下一步的煞星移动轨迹。

    咔嚓！

    煞星幻象的齿轮再度转动，下一步四周景象又是变化。

    噌！噌！噌！

    还不待费仁反应过来，一道道精神意念所化的漫天剑雨也是铺天盖地袭来，刹那间剑芒纵横，令人防不胜防，而且无处躲藏！

    “幻阵结束之后，这回轮到了杀阵么....！”

    费仁脸色凝重。

    此处为精神空间，面对杀阵冲击，他无法动用任何元力，包括功法以及灵宝！

    眼下，他想要挡下杀阵的冲击，只能凭借自身的精神力！

    唰！

    剑雨落地

    噗嗤！

    利剑穿心，费仁脸色骤然苍白，随后猛地吐出一口鲜血，然而却没有倒下，仅是单膝跪地。

    杀阵不同于幻阵，若是死在了杀阵当中，别说是精神力受创，连带着他的肉身本体也会受到致命伤，比之前的幻阵还要危险数倍！

    好在，费仁本身的精神力十分强大，已至地关下等境界，并未在漫天剑雨的杀阵冲击之下一触即溃。

    唰唰唰！

    狭小的精神空间内，费仁独自承受着煞星幻象的杀阵冲击

    噗嗤！噗嗤！

    不知道过去了多久，费仁整个人也是沦为了一介血人，浑身上下满是剑刃创口，露出一个个斗大的血洞，其中鲜血横流，似乎仅剩一口气吊着，整个身躯都在止不住地颤抖。

    “呼呼呼....”

    剑雨逐渐平息，而费仁也是挣扎地抬起头颅，大口大口地喘着粗气，眼神中闪烁着一丝倔强，“奶奶的！总算是结束了么！”

    “还好小爷如今的精神力已至地关下等境界....若是九品境界的精神力，根本无法破解煞星幻象！”

    煞星幻象中，最为危险的无非是杀阵和幻阵，如今这两种阵法都无法抹杀费仁的精神力，他想要破阵也不过是时间问题！

    ....

    七号墓室内，一片空荡

    “破阵！”

    费仁猛地睁开双眸，意识脱离精神空间，瞬间回归本体，眼神中同时流露出一丝喜色，“这是....？”

    “阴阳法则，突破了！”

    就在破解煞星幻象的瞬间，他突然发现自己掌握的阴阳法则之力也是精进了不少，从入门境界一举踏入小成境界！

    小成境界的阴阳法则，这也意味着费仁所凝聚的“不死之身”将会更强，实力比起之前强悍了数倍不止，进一步成为打不死的小强！

    如今，只要一丝法则之力尚在，费仁的“不死之身”便不会解除，哪怕他的脑袋被人砍下来了都能复活重生，这就是阴阳法则的强大之处！

    “和其他法则力量比起来，阴阳法则实在是强大太多了，完全没有可比性....”

    紧攥双拳，感受着体内新生的一缕缕阴阳法则之力，费仁脸色兴奋。

    “小子，别高兴得太早了，这不过是本帝设下的第一道考验而已，接下来还有更好玩的东西呢....”

    突然，一道陌生的男子声音也是隔空幽幽传来，略显戏谑。

    “本帝？”

    下一刻，费仁也是神情一滞，随后脸色微变。

    “谁在那里！”

    费仁猛地抬头四处望去，只见四周墓室依旧是空荡荡一片，连个苍蝇毛都没见到，更不用说人影，仿佛先前冒出来的陌生声音仅是他的错觉。

    “怎么回事....难不成这是错觉么？我的意识还被困在之前的煞星幻象之中？”

    费仁脸色肃穆，随后目光视线一移，开始观察起了眼前的第七号墓室。

    “不对....煞星幻象已经解除了....！”

    费仁深吸了一口气，眼神中闪烁精光，他能清晰地感受到，墓室四周的气场再度发生了变化。

    很显然，下一道考验即将来临！

