    不敢距离太近，只能远远的吊在后面。

    万一要是被西瓜山河豚鬼发现，不能说功亏一篑，但是想看的经典名场面就看不到了，之前的努力都白费了，只能得到五千万两了。

    西瓜山河豚鬼根本没有一点小心的样子，他的赶路速度，根本就不是一般小角色能跟上的，只能说他太自信了。

    就算被清风嫌弃的叶仓，也能勉强跟上，看来实力确实不咋地。

    “再跟下去就要到海边了……”

    清风已经感受到那种铺面而来温热的湿气了。

    但是那个胖子还是没有停下，一直在赶路。

    三人更加小心了一点，过完前面那个小山，应该就能看到一望无际的海面了。

    没有贸然前进，稍微等待了一小会，才慢慢的跟上去，来到山坡之上。

    “这里……竟然有个码头……”

    “这本来就是海贼控制的小镇，肯定有码头啊，只是没想到竟然在这种地方。”

    “那个码头在另一边……”

    真的怀疑干柿鬼鲛脑子有问题，太单纯了。

    “那个平时使用呗，也是为了掩人耳目，这个万一有什么紧急的情况，比如那个被毁了，可以从这里逃生。”

    这种小问题没有必要纠结，现在主要的就是寻找西瓜山河豚鬼的身影，那么胖的一个人，还有那种奇怪的发型，就算是在人堆里也能一眼看出来，况且这里根本没人。

    只见西瓜山河豚鬼坐在岸边，就像是一个忧郁的美男子，就是体型太大了一点，发型太丑了一点。

    是个人看到他出门瞒着手下直奔海边，和前两天疯狂消费简直判若两人。

    就能发现这件事肯定没这么简单，肯定有不可告人的目的，总不能就是一个人出来静静，看一看大海吧？

    一个沉迷美色和消遣的人，总不能相信他也有‘每一次难过的时候，就独自看一看大海’，何况他这今天玩的很开心，根本不会难过。

    三个人也是默默的躲在后面，静静的等待。

    清风现在也在仔细观察着周围，这已经快到关键时间点了，带土还有四代水影到底来了没有？戏台都搭好了，少了两个观众，那就少了很多乐趣。

    可惜无论清风怎么看，就算感知忍术全开，完全没有发现他们的踪迹，如果真的来了，很大概率都在带土的神威空间里。

    本来还以为要等很长时间，结果原本停靠在码头上的一艘船，竟然有了动静。

    一个衣着打扮很普通的家伙，就这样走了下来。

    头上也没有戴什么说明身份的护额。

    他就是想要西瓜山河豚鬼先等一会，确保身后没有尾巴，没人知道这种机密的事情。

    西瓜山河豚鬼脸上出现了几分恼怒，感觉被冒犯到了，完全没有把他放在眼里。

    因为距离实在是太远了，三个人根本听不到他们在说些什么。

    就看到原本还有些恼怒的西瓜山河豚鬼原本恼怒的脸色，慢慢的趋于平静，然后就演变成了笑逐颜开。

    活脱脱的一个变脸达人。

    那两个人一人拿出一个储物卷轴，已经开始验货了。

    那边的事情清风不感兴趣，现在就想看看干柿鬼鲛的脸色。

    虽然还没有达到火冒三丈的地步，但是‘怒发冲冠’‘睚眦欲裂’‘眼睛喷火’‘脸色铁青’这些是一个不少。

    就是现在还没有照相机，没有办法记录现在这一刻。

    虽然看不到他们到底在交易什么，但是从‘水影的任务’‘隐藏的码头’‘正在进行的交易’，彻底击碎了干柿鬼鲛原本的幻想。

    百分百说明了‘西瓜山河豚鬼’正在出卖情报，这样他一直以来的坚守变成了一个笑话。

    瞬间怒不可遏的冲了上去，他一定要问问队长，这到底是为什么？

    这点和叶仓一样，叶仓知道自己被村子背叛的时候，第一件事也是想要找风影问个明白，能安心做俘虏，很大一部分原因是因为这个事情，她还不能死，她还等着质问风影的那一天。

    虽然清风一直在看着干柿鬼鲛，想要防止他做什么冲动的事情，但是到最后还是没拦住，已经跑了山坡。

    那边的干柿鬼鲛也是听到动静看了过来。

    没想到看到的竟然是干柿鬼鲛，脸上的笑容瞬间更多了，只是其中带着一丝残忍，一丝嗜血。

    “叶仓，你先躲在这里，一定不要出去，我要去帮一下他。”

    没待叶仓回答，清风已经冲了出去，情急之下，连面具都没有戴。

    虽然本来也不打算戴，根本没有必要和一个死人隐藏真面目，那真的有点多此一举了。

    西瓜山河豚鬼结果又看到了‘清风’，好家伙，一次来俩，一起送上门，那就正好一起解决了。

    竟然还敢窥伺鲛肌，都要死。

    另外那个间谍表情明显有点慌乱，瞬间就要动身上船。

    西瓜山河豚鬼劝阻住了他：“两个垃圾而已，直接解决了就好了，根本没必要担心。”

    这句话也传进了干柿鬼鲛和宇智波清风的耳中。

    好了，又多了一条必死的理由。

    两句话的功夫，干柿鬼鲛已经站在了西瓜山河豚鬼的面前，宇智波清风就站在干柿鬼鲛的身后，假装不存在。

    “队长，你为什么这么做？”

    “我做事什么时候需要向你解释。”

    旁边的那个间谍倒是露出了饶有兴趣的神色，‘队长？’看这关系不一般啊，但是很识趣的没有贸然插话。

    “就你这个懦弱的行为还想要鲛肌，下辈子吧。”

    好家伙，西瓜山河豚鬼相当的自大，不等干柿鬼鲛继续问下去，就已经宣判了他的死刑。

    “对了，你是新加入暗部的‘兽医’吧？你们俩正好黄泉路上作伴，也不孤单了。”

    就是看不惯有人这么自大的样子。

    宇智波清风直接从怀里掏出暗部身份的铭牌。

    “你看清楚这是什么，今天我能站在这里，你知道意味着什么吗？”

    这点西瓜山河豚鬼倒是不傻。

    “水影那个老家伙竟然已经知道这件事了，本以为他傻傻的样子，应该不会这么快暴露的，还有大意了。”

    “不过没关系，他就派了你这种小角色过来，今天把你们都杀了，雾隐村我也不回去了。”

    他早就预想到有这一天，虽然比预想的时间稍微快了一点，不过没什么关系。

    伸手从头上接下来雾隐的护额，若无其事的在上面用苦无划了一道。

    从今天起他就不是雾隐村的人了。

