    路嘉尧眼神有些迷离，似乎这平时随处可见的光芒，今天在他眼里，却是格外的值得珍惜。

    他转过身，一边往卧室里走，一边轻笑着摇摇头。

    “傻孩子，你也是我生命最亮的一束光啊…………”

    自言自语间，阿夏走了进来，轻手轻脚的关上门。

    “主子，刚才大皇子已经把许小姐接回去了，您放心吧，哦，对了，既然三殿下已经离开了，那我们…………”

    “先等等。”

    路嘉尧收敛起笑容，摇摇头。

    “阿凝刚才虽然说的是以后应该不回星耀了，这知道有没有其他的可能，而且，我觉得她这次出国有很大程度是为了应对盛鸿光的猜忌和司君衍对她的纠缠。”

    “您也看出来司君衍在纠缠三殿下了？”阿夏有点想笑。

    “这有什么看不出来的，司君衍看她的眼神，我最懂，还有他们一起出门时，没少有人撞见他们举止亲密，要不是他们都身居高位，八卦报纸早就用他们吸引流量赚钱了。”

    路嘉尧的语气很平静，似乎一点也不担心盛亦凝和司君衍会有什么。

    “前几天那几个皇不皇子妃的热搜，皇室官微不是都撤了，造谣的也都删了，可见，没人敢报道这种事情。”

    “可…………他们报道不报道也就罢了，主子您就不担心他们真的有什么吗？”阿夏忍不住问道。

    “不担心。”

    路嘉尧回答的非常坦荡，：“阿凝那么优秀，不管是学校里还是她身边，喜欢爱慕她的人没有上百也有几十，她都没放在心上过。

    阿凝这个人，看起来好相处，实则骨子里凉薄的很，会的东西和手段也层出不穷，我都有点怀疑，她身上是不是还有其他秘密。”

    “哦，主子你不伤心就行，等这边的事情办完，您再使一点手段，那些小妖精哪里竞争的过您？到时候，您就能跟三殿下顺顺利利的在一起了！”

    阿夏越说越开心，嘴角都咧到了耳朵根。

    路嘉尧似乎也被他的情绪感染了。

    他走上前，摸了摸阿夏的头。

    “好了，快去把这个消息告诉他们，让他们该干什么干什么。”

    “是！”

    阿夏一听，收拾好表情，立刻走了出去。

    ……………

    慕家

    如果说整个京城中，因盛亦凝的离开造成最大影响和落差的，那恐怕非慕家莫属了。

    原本家族里有一位皇子，前途无量，眼下倒像是竹篮打水，一场空。

    书房里，慕阳一从公司回来，就坐在沙发上抽烟，抽了一支又一支，怎么都停不下来。

    贺荣荣坐在一旁，有些嫌恶的揉了揉鼻子。

    “你抽什么烟？抽烟能解决问题还是怎么的？眼下三殿下出国了，最少要走一星期，要是身体一直不好，也有可能不回来。

    就算是回来了，他跟咱们一向不是一条线，清微都跟他示好几次了，都被拒绝了。

    而且以清微的情况，也没有可能嫁入皇室，当个情，妇估计都上不了台面，你作为一家之主，就这么看着？”

