    “老袁啊，龙岛那边说，让小家伙自行决定去留。”

    听到这个回答，袁站长愣了一下。

    “让他自己决定吗？”

    “是的。龙岛那边认为，小家伙有可能因为这里是他和父母短暂生活过的地方，而不愿离开吧。不过，那边认为他会回龙岛秘境的概率会大一些，毕竟他的父母葬在那里。”刘局长叹息道。

    “这恐怕得看小家伙的性格了。”袁站长笑了笑说：“如果他是个爱哭的孩子，肯定会回到龙岛秘境的，但他要是比较坚强的话，也有可能会留下来。”

    大力鳄点了点头，他认为小圆陆鲨会留下来。

    从他与对方的接触当中，他知道对方是一只很坚强的小圆陆鲨。

    假如没有陆龍这个穿越者的话，以原主有些蠢萌蠢萌的样子，一定会选择回到龙岛秘境的。

    “时间不早了，休息吧......这只小圆陆鲨如果选择留下来的话，可不能出意外啊，要不然龙岛那边可不好交待。”刘局长叮嘱道。

    “刘局，我当然知道，您就放心吧。如果他真的选择留下来的话，我会让大力鳄经常待在那片区域，在必要的时候出现帮助他的。”

    “唊吔鳄！”大力鳄用一只拳头捶了捶胸口道。

    包在俺身上！

    袁站长认为，野生宝可梦不能对其帮助太多，那样反而会阻碍对方自身的成长。每个人和每个宝可梦的路，都需要自己走下去。

    之后，袁站长的上司挂断了电话。

    “大力鳄，你都听到了吧？”

    “唊吔鳄！”大力鳄点了点头。

    ......

    清晨，小圆陆鲨从睡梦当中醒了过来。

    “天亮了啊。”陆龍迷迷糊糊地走到了洞窟出入口看了一眼，就又回到了地热横洞。

    现在，他还不到进食的时候，昨天食用的小份方可乐大乱炖的饱腹效果还在。

    接着，他查看了一下方可乐岛的情况。

    “嗯？这四条鱼通关了启程草原的第一关了？”陆龍一下子就精神了过来。

    他从系统界面中，找到了查看战斗录像的功能。

    陆龍并没有直接查看这四只鲤鱼王通关的录像，而是先看了看昨天，他离开方可乐岛之后的录像，一直看到通关录像。

    鲤鱼王们深知启程草原第一关的大BOSS喵喵，非一鱼可敌。

    在第二次挑战当中，他们分成了两队。

    一队：鲤鱼王老大小广，鲤鱼王老三小闰

    二队：鲤鱼王老二小钦，鲤鱼王老四小顺

    对于这个分队，陆龍没有一点感到意外。

    昨天傍晚，鲤鱼王小钦还在嘲笑鲤鱼王小顺，但他在晚上就被对方的所作所为给折服了......谁让他们倒下的地方都是同一个地方？即使小顺的样子比较狼狈，可他面对喵喵的攻击仍然没有感到害怕，真的很靓仔！

    不过，在两鱼一队的录像当中，陆龍也仍然没有看到哪队通关。

    他们在一同无伤解决了大BOSS喵喵前的波波和小拉达后，可以扛住喵喵的一次攻击了。

    换句话说，他们两只鲤鱼王一共可以挨喵喵4下，挨完4下就被关卡踢出来了——他们的输出不够！

    因为这个原因，他们很快就商量好了接下来的安排。

    鲤鱼王小顺因为相对正常鲤鱼王来说，体型还比较小，暂时被搁置在外面。

    在其他三只鲤鱼王的不懈努力下，以一击之差，险而又险地通过了启程草原第一关。

    “所以说，四只鲤鱼王是最难的开局啊......”陆龍叹了口气。

    生活不易，鲨鲨叹气。

    如果是其他宝可梦的话，可能只需要一只，就能单通第一关了吧？鲤鱼王们的输出真的是低得感人......

    “看看他们什么时候能够使用自己身上的一般系能量，将撞击招式使用出来，这样子多多少少输出也会高一截。”陆龍默默地将对四只鲤鱼王的训练提上了议程。

    看完通关第一关的录像后，他又继续观看了一下第二关的录像。

    “咔噜咔噜，我们应当乘胜追击，挑战第二关试试！”

    在鲤鱼王老三小闰的大声招呼下，其他两只与他一同通关第一关的鲤鱼王脑子一热，跟他继续选择了挑战。

    第二关的小怪是绿毛虫和独角虫。

    从录像中可以看到，他们在第一关无往不利的“鲤鱼王版泰山压顶”，一击灭不掉这些虫子，他们需要两击。

    此外，这些虫系宝可梦还会释放招式“吐丝”，以此来减缓鲤鱼王们的速度。

    被吐丝招式命中后，鲤鱼王们的速度被大大下降。

    而速度下降了，势必会被绿毛虫和独角虫们多攻击几下。

    因此，他们在第一次尝试攻略启程草原第二关的时候，连BOSS都没见到，就直接败下阵来了......

    第二次，他们分工了一下，如何解决前面的这些绿毛虫和独角虫，并小心翼翼地躲开了他们释放出的吐丝招式，有惊无险地来到启程草原第二关BOSS铁甲蛹面前。

    然而，鲤鱼王们的输出又不够了。

    第二关BOSS铁甲蛹的身边跟着三只会吐丝招式绿毛虫，并且，这只铁甲蛹还会撞击和变硬两种招式。

    在铁甲蛹使用了变硬后，鲤鱼王们的攻击简直连刮痧都算不上，很难对铁甲蛹造成有效伤害。

    “这输出，打得还没人家铁甲蛹自然恢复的血量多......”陆龍看到这一幕，是恨不得自己亲自上场，直接用流沙地狱把这只铁甲蛹活埋了！

    可是，他不能上场......

    在方可乐岛中战斗，所有关卡中的宝可梦，不论是陆龍这边的，还是他们的敌人，都会拥有自我恢复体力的能力，虽然很少就是了。

    但这一点，也是鲤鱼王们不能把铁甲蛹磨死的原因。

    要不然，这铁甲蛹肯定会被磨死。

    在关卡中，只有所有宝可梦都倒下了，才会判定失败。

    被击败的宝可梦，变成精灵球的样子，在里面休息。

    达到一定时间后，就会再次出现，继续作战。

    这便是铁甲蛹在没有体力恢复能力下，会被磨死的原因。

    如果不是每次从精灵球中“复活”，复活时的体力都会削减一部分，他们甚至可以和铁甲蛹打到想吐，再自己灰溜溜地离开关卡。

