    离观众席不远处就是记者们在采访，怎么拦都拦不住。

    再问完几个专业性的问题后，娱乐记者开始发挥八卦潜能。

    “请问乔总，您和江总的婚礼什么时候举办？大家对James集团董事千金的婚礼很是期待。”

    “江总，你对婚礼或者爱情有什么样的期待？”

    “江总，你的戒指非常漂亮，请问是乔总买的吗？”

    一个又一个八卦性的问题抛给了乔斯年和江瑶。

    叶佳期听见了。

    她知道乔斯年不喜欢这些提问，果然，她看向人群中时发现他眉头皱得很深，一直示意于康将记者拦出去。

    于康和保镖忙得满头大汗。

    倒是江瑶很淡定，将头靠在乔斯年的肩膀上，脸庞都是小女人的姿态，又温柔又知性。

    她兴致倒还不错，偶尔还会回答记者几个问题，脸上是十分标准的笑容。

    观众席的人陆陆续续离开。

    叶佳期的平板没电了，她正好关机，收拾好背包，默默无声地从过道处离开。

    出了会议厅，叶佳期从电梯下去。

    本来是挺重要的会议，但因为她是孕妇，所以于康把事情都包揽了，她反而显得很清闲。

    她去了酒店楼下的中式餐厅。

    为了感谢于康，她打算给他带一份饭。

    “椒盐芝麻排骨来一份，口水鸡来一份，这个四季豆、油焖茄子、海带汤各来一份。”叶佳期看着菜单，“还有这个宫保鸡丁、烤鸭，都来一份，打包哦。”

    “好，您稍等。”

    叶佳期站在取餐处等候。

    她低头给于康发短信：我给你买了午饭，你去酒店的公共休息室等我。

    外面阳光晴好，太阳有几分毒辣，尤其是这会儿还是正午。

    白花花的日光焦烤着大地，半黄的树叶耷拉着脑袋，纹丝不动。

    今日无风。

    叶佳期倚靠着墙壁静静等待，眼底是无波无澜的平静。

    于康回她短信时，她正好取餐出来。

    “好。”

    于康很忙，但他不想辜负叶佳期的心意，抽出了半个小时的时间和她吃饭。

    公共休息室里没其他人，叶佳期就把饭菜都拿了出来。

    “你应该喜欢吃吧？好几次去你办公室的时候，看你点过这些。”叶佳期笑道。

    “喜欢，都喜欢，费心了。”

    “我也喜欢吃，今天早餐吃得早，很饿了。”

    叶佳期给他拿了白米饭和筷子，自己也拿了。

    “今天的会议很成功，我估计这次有奖金拿。”于康很高兴。

    “多少钱？好期待！”

    “你的话，我猜能分到一两万美元吧。”

    “这么多？”叶佳期震惊，瞪大眼睛。

    “总裁就这个做事风格，他在花钱上从来不吝啬。”于康一边吃一边道，“所以当初总裁说开除你，我才苦口婆心劝你跟总裁道个歉，你看，不吃亏吧！我敢说，放眼整个芝加哥，都没有比总裁更大方的！”

    “嗯……不吃亏，谢谢你了！”

    “谢我什么，应该的。”

    两人吃着聊着，说说笑笑，倒也不拘谨。

    叶佳期和于康也谈得来。

