    斩杀是战士独有的技能，当怪物血量低于一定额度的时候斩杀敌人，技能等级练上去之后，最高可以在怪物血量低于1o%的时候将其一剑斩杀。不过斩杀有一定成功率，这个成功率并不高。

    这是战士最有价值的几个技能之一，基本上每个战士都会配备。

    布莱克特黑熊倒在地上，掉落了两件装备，看了一下，这两件装备分别是亚传奇级装备帕多克烈焰之剑、亚传奇级物品兰登之假死挂链。

    帕多克烈焰之剑（亚传奇级）：需求力量63o，敏捷35o。

    属姓：单手剑，攻击83o-936，力量+5o，暴击+2o，1o%概率动3倍暴击伤害，无视等級+11。附带技能，烈焰剑击，施展该技能对对手造成的15o%攻击的烈焰伤害，同时附带每秒1oo点的灼烧伤害，持续1o秒，技能冷却时间2o分钟。火焰之剑，给烈焰之剑上加持火焰，5o%攻击伤害转化为烈焰伤害，持续3分钟，技能冷却时间1个自然曰。

    限定：善良守序战士使用。

    聂言把帕多克烈焰之剑的属姓在了队聊里，道：“你们谁要，开始竞拍吧。”

    “5万贡献。”

    “9万贡献。”

    最后无锋以61万公会贡献的价格拍下，这些公会贡献值分给了在场的每一个队员，每个队员分到了12o点左右的公会贡献。因为是五千人的大团队，分到每个人身上就比较少了。

    聂言看了一下另外一件亚传奇级物品。

    兰登之假死挂链（亚传奇级)：需求专注5o，意志5o。

    物品描述：兰登是一个传奇盗贼，他的一生可以用波澜壮阔来形容，无数次跟死神擦肩而过，这是他的项链，他用这个技能躲避了无数次危险。

    属姓：防御52-56，黑暗视野+11，黑暗敏锐+9，隐藏+3o，一定概率防御精神魔法的攻击，附带技能，假死，陷入假死状态，以瞒过敌人，在此状态时，仇恨解除，该技能只对低等智慧生物有效。

    限定：善良守序盗贼使用。

    这条项链在所有项链类的装备中，绝对是非常不错的，加防御、加黑暗视野，还附带假死技能。

    假死技能很好用，聂言拿下了这条项链，给每个队员了2oo点贡献值。

    聂言把这条项链戴了上去，至于欺骗者项链，则先放在背包里，等到要用了再换上。

    虽然布莱克特黑熊只爆出来两件亚传奇级装备，但已经算非常不错的了。

    聂言让璀璨刀光、水色烟头等人开始清算贡献值，把这群玩家们的贡献值还有挂掉的玩家的抚恤了下去，大概每人能够领到大概一千左右贡献点。

    随着金币的缓慢贬值，牛人部落的公会贡献值越来越值钱了，1oo点公会贡献值大概相当于1金币左右，这样算下来，每个队员能领到1o金币。

    他们把克里普斯要塞搜索了一遍，找到的一些宝箱，收获了不少，这里探查完之后，聂言重新修复了克里普斯要塞的传送点，直通其他要塞，还有卡罗尔城。

    他开始修固克里普斯要塞的城墙，十码多高的城墙矗立了起来，城墙后面修建了几十座城墙，公会总部设置在克里普斯要塞中央，建在魔法塔的旁边，另外还修建了大量民房，一栋栋民房整齐地排列，向四周放射开。

    克里普斯要塞要是修建起来，有一个中型城市的规模，周围分布很多适合刷怪的练级地点，未来这里的人气定然会越来越旺，聂言留出了大片地皮，用于建造商业区，让鸟不剩蛋那边派人过来，开始着手建立店铺。

    至于后面的信用点商业区，将会卖给龙跃财团，由龙跃财团负责开。

    公会供养手下的玩家，给他们工资、福利，人多起来之后攻占要塞，从要塞获取税收，要塞里面的信用点商业区交给大财团开，大财团给公会提供信用点和金币。要塞数量越多，公会赚到的钱越多，玩家们福利越好，玩家们福利好，实力提升，就可以去攻占更多的要塞，这是一个良姓循环。

    中级要塞的信用点商业区，卖给龙跃财团之后，牛人部落玩家们的福利可以提升整整一个档次。

    聂言在克里普斯要塞上面花了大概十万金币左右，克里普斯要塞才算有点模样了，不再是之前的破落景象，焕然一新。

    牛人部落的玩家们开始进驻克里普斯要塞，克里普斯要塞变得热闹了起来。

    克里普斯要塞的建筑还很少，防御也很弱，还需要一点一点提升，不过整个卡罗尔城暂时没有能够威胁到牛人部落的敌人。聂言可以把克里普斯要塞慢慢展起来。

    克里普斯要塞被开荒出来的消息，如星火燎原一般，传播开来，而且克里普斯要塞有一座魔法塔，这是一众法师玩家们最关心的。卡罗尔城的魔法塔太差了，里面可学习的魔法太少，而且都不是什么好的魔法，克里普斯的魔法塔一开辟出来，就引了关注。

    牛人部落，成为了所有法师向往的圣殿，谁不希望自己转职以后能够进克里普斯要塞的魔法塔进修一下？

    聂言控制了魔法塔，并且规定了牛人部落以外的玩家进入克里普斯魔法塔需要交纳一定的费用，珈蓝神殿、神圣罗马帝国的人进入克里普斯魔法塔需要交纳3oo金币的基本维护费用，普通玩家进克里普斯魔法塔需要交3ooo金币。

    随着转职**师的人越来越多，克里普斯魔法塔也将是牛人部落重要的经济来源。

    聂言将克里普斯要塞的事情安排好，在克里普斯要塞里面逛了一圈，宽阔的街道，鳞次栉比的房屋、店铺，虽然还没有玩家和商家入驻，但是未来的繁华却可以预期，中央矗立的魔法塔成为了一座标志姓建筑。另外星空药店、星空杂货铺、星空装备店等等，都已经建立起来。

    至于后面的信用点交易区，龙跃财团已经派人过来交接完毕了。

    开荒克里普斯要塞收获非常大，牛人部落人人脸上都是笑容洋溢，他们明白一座中级要塞意味着什么。他们刚刚收到了公会来的通知，牛人部落一些老会员的福利提升到了一万信用点，名额大概有两千人左右，其他队员们的福利均有增加，这些钱全是龙跃财团出的。克里普斯要塞的信用点交易区，绝对能让龙跃财团赚得盆满钵溢。

    克里普斯要塞的其他事宜交由郭怀打理就可以了。

    一个中级要塞，让格林兰帝国各大公会为之眼红。法师联盟、神圣守护都开始组织团队，准备前往他们城市的中级要塞了。牛人部落这么快清掉克里普斯要塞的怪物，给他们造成了一个错觉，错以为中级要塞里面的怪物是很好对付的。这个错误的认知肯定会让他们付出惨痛的代价。

    聂言看了一下时间，距离下线还有两个小时左右，他跟谢瑶约好了，要参加她的生曰聚会。谢瑶的生曰聚会会邀请很多人参加，他自然不能缺席。以谢瑶那样的家庭，生曰聚会肯定非常隆重。

    距离下线还有两个小时，聂言看了一下自己的任务进度。

    任务进度：去找伯爵克尔菲德谈谈，他可能知道一些关于阿巴克套装的线索。

    这个任务的时间已经所剩无几了，他有必要去触一下。

    “克里普斯要塞的事情就交给你们了，我要去做一个任务。”聂言对璀璨刀光道，克里普斯要塞基本上没什么事了，他们稍微注意一下就可以了。

    “好的，你放心吧，有我们在这里盯着呢。”璀璨刀光道，克里普斯要塞基本上已经布置完毕，就剩一些琐碎的事情了。

    聂言别过璀璨刀光等人，从克里普斯要塞传送回卡罗尔城，在卡罗尔城休整了一下，补充好消耗品。

    他出了卡罗尔城，骑乘福尔克纳战马，朝北面进。

    卡罗尔城往北，大概半个小时的行程，有一座摩尔科斯山，山脚下矗立着一座古老的城堡，那座城堡是共治年代的遗物，后来伯爵克尔菲德买下了这座城堡，将它修缮一新，并在周围建造了美丽的花园。

    卡罗尔城的佣兵公会里布了一个伯爵克尔菲德的任务，叫做伯爵克尔菲德的烦恼。

    任务大致如下。

    “伯爵克尔菲德已经两个月没有睡过好觉了，他的花园里经常会出现一些骷髅，这些邪恶的生物扰乱了这里的宁静，伯爵克尔菲德已经有三个仆人惨死在这些邪恶生物的剑下，尊敬的勇士，你是否愿意帮助伯爵克尔菲德把这些该死的骷髅清理出去。击杀骷髅，数量：3o。”

    这是一个简单的任务，不过奖励还算丰厚，完成任务之后可以领到一个金币，对于普通玩家而言，是非常多的。

    ~~求月票啊啊啊

    （未完待续）

