    他低声跟哥哥说话：“哥，你说娘娘这话是真是假啊？”

    顾承安也低声说：“不管真假，你就敢惦记皇上的人？活腻味了？”

    “为何不能？”云舞也凑过来，“你们都听姐的，既然喜欢，就去争取。”

    兄弟俩都看向大姐。

    顾承安忙道：“姐，你就别添乱了。”

    “这怎么是添乱？”云舞把安好抱到腿上，干脆坐到兄弟俩身边，小声说，“那君月夕，你们看着没，天仙般的人物，还能配不上你顾承宁？”

    顾承宁摸摸自己的脸。

    顾家这几个兄弟姐妹中，女孩自然要数云黛长得最漂亮。至于男人中，顾承宁是最英俊的。只是他一直不太学好，吊儿郎当的，加上这几年在外头打拼，混成了个外表不羁，但内在圆滑的性子。

    说白了，就是看起来痞里痞气的。

    跟君月夕那冰清玉洁般的天仙气质，怎么看怎么不搭。

    他讪讪笑道：“我可没敢肖想这种事。”

    “黛儿说了，人有多大胆，地有多大产！”云舞压低声说，“这君月夕是来干嘛的？是进宫来做妃子，跟咱们妹妹争宠，是来生皇子，抢咱们外甥的皇位的！咱们能无动于衷吗？”

    顾承安恨不得要捂住大姐姐的嘴：“我的姑奶奶，您能不能小点声！”

    “都说你沉稳了，我看你胆子也小了。”云舞怂恿顾承宁，“承宁，你想想，你若是能把那君月夕弄到手，你得了佳人在怀，也帮了黛儿。两全其美的事儿啊。”

    顾承宁摩挲下巴，半晌，说道：“如此说来，言之有理啊。”

    “有理你个头！”顾承安拿筷子敲弟弟的头，低声说，“你想的倒是挺美。就凭你，一无功名，二无才能。君家的美人，凭什么要跟你？”

    云舞说：“承安，你没听黛儿的话吗？她刚才说了，只要承宁说他要，就得付诸行动。”

    “什么行动？”

    兄弟俩一起看向大姐。

    云舞语塞了下，说道：“你们看我作甚？这事儿自然是要问黛儿。只要黛儿帮忙，别说君月夕，哪怕是真的仙女，姐相信承宁你也能娶回家。”

    顾承宁听着这话，就朝斜对面的君月夕又看了眼。

    美！

    美的让人心醉。

    这要是能娶回家，哪怕天天供着看，也是一桩美事。

    原本他只是纯欣赏，被哥哥姐姐们这么一怂恿，他的心思就忍不住活泛起来了。

    “姐，这事可得慎重，千万别得罪了太皇太后和皇上。以免给娘娘和小太子惹来什么麻烦。”顾承安稳重，考虑的也多。

    云舞道：“这我还能不知道？你们别急，等我去找黛儿，跟她商量商量。”

    此时云黛已经走回皇帝身边。

    她路过王公亲王那一片时，看见秦王赵纾一个人安安静静的坐着吃菜。

    她脚步顿了顿。

    赵纾似有所感，抬眸看过来，发现是云黛，眸底闪过一抹恍惚。

    云黛很想问问他，他到底是受过什么样的伤，以至于让她病重许久。

