    龙傲天的豪言壮语，让安林和许小兰都振奋起来。

    这位龙族大能，果然是一个英勇好战的强者！

    “具体怎么操作呢，龙傲天前辈您先冲过去打断古龙帝的术法，然后我和许小兰再找准时机给古龙帝致命一击？”安林开口道。

    龙傲天：“……，这个问题，我们其实可以再详细讨论一下。”

    他有些后悔说那句霸气的话了。

    作为一个从尸山血海走出人，他自然不怕任何战斗。

    但古龙帝不一样，她的力量实在太诡异了，不是一般的对手所能相比的。龙傲天就算是死，也想酣畅淋漓地战斗而死，而不是不明不白地死去。

    六分钟过去了……

    三人还在商量着战斗的方案。

    外面突然传来异动。

    天空上方，血色的雷霆疯狂咆哮，虚空上飘荡的七彩神道之光已经凝聚到极致，情绪的力量充斥着虚空，逐渐变得不稳定起来。

    安林等人不由得将目光转向古龙帝。

    “握草！古龙帝，你怎么了？”

    安林看到古龙帝的模样，吓得直接爆了粗口。

    只见古龙帝憋得白嫩的脸颊通红，身上青筋直冒，阵阵白烟从身体冒出，彩色的龙角不停颤动，殷红的双眸充血凸起，整个人仿佛要炸开一般。

    古龙帝听闻安林的话，用略带崩溃的语气开口道：“你……你的龟壳，怎么还不消失……”

    六分钟了啊，她整整等了六分钟啊！！

    一个大招憋六分钟是什么样的体验？

    那种感觉……古龙帝觉得，要是意志薄弱一些大能，可能现在就已经原地爆炸了！

    许小兰沉吟片刻，一本正经回道：“我们这个龟壳，好像能够维持一个时辰的时间吧？”

    “不对，如何对方连续攻击的话，可能半个时辰就撑不住了。”安林一本正经地反驳道。

    古龙帝：“……”

    虚空猛地一颤。

    古龙帝眼神中带着坚持不住的绝望。

    毕竟事实就是，那一直坚挺的龟壳，好似压在心头看不到希望的大山，而两人的话，不管她信不信，都对她造成了一定程度的暗示和打击，成为压垮她的最后一根稻草，终于是让她崩溃了……

    “嗯哼……”

    坚持不住的闷哼声突然响起。

    轰隆！

    天地剧变。

    七彩的神道蕴含无穷无尽的能量，如汪洋般朝巨大的龟壳汹涌坠落，瞬间将周围空间的一切事物吞没成虚无！

    那力量仿佛能渗透一切，仿佛能冲破一切，好像是整个种族在炼狱之中的屠戮和厮杀，又好像是龙族们想要破灭世界的疯狂。

    那术法所蕴含的力量以及真意，即使隔着龟壳，也让安林等人心悸不已。他们知道，要是在龟壳之外直面这一招，百分百药丸！

    方圆数十里已经被恐怖的能量吞没湮灭。

    但那个龟壳，好似汪洋大海中的定海神针，无论如何冲击，都没有倒下，也没有破碎。

    天星暗甲，就是这么强！

    古龙帝蓄力已久，终于憋不住放出来的一击，真可谓惊天动地，能量的余波直接席卷到百里之外。

    就算是千里之外，也能看到那璀璨耀眼的神道之辉。

    “多么美丽的招式啊……”黑暗之中，暗夜叉望着远处绚烂如彩虹的招式，喃喃开口。

    九十九座光柱的中央。

    三万多头邪龙，皆是将目光望向神道光芒爆发的方向。

    有的朝着远处躬身行礼，有的直接朝着那个方向跪拜。

    它们知道，古龙帝正在为了它们的未来在拼命。

    表达它们敬意和期盼的方式有许多，但唯独没有哪个会对着上苍祈祷，因为它们恨透了这片天地。

    圆形的漆黑洞口由一片虚无，正在慢慢发生改变。

    渐渐地，变得有了空间感，那空间似乎穿透了某个缺陷，抵达了另外一个地方……

    在九十九道光柱的轰击下，双头矛不停冲击两界通道的刺激下，世界的破灭越来越严重。

    天空上方的裂缝如蛛网般朝四周扩散，已经超过了一百里的范围，并在不停加快中。规则崩坏，空间坍塌，毁灭的力量正无情肆虐着整个世界。

    安林等人所在之地。

    神道的光芒消失了，恐怖的能量也渐渐消散。

    巨大的龟壳，在凹坑之中不动如山，坚不可摧。

    他们的不远处，古龙帝脸色苍白得没有任何的血色，气息漂浮，剧烈地喘息着，显然被之前那一招掏空了身体。

    她二话不说，当众又磕了一枚仙丹。

    “握草！她又嗑药，这绝不能忍啊！趁她虚弱，我们一起合力杀了她！”安林见状急声大喊道。

    许小兰解除了龟壳防御，手持龙雀剑跟着安林一起冲向古龙帝。

    龙傲天双脚踩踏虚空，震动的神道之力挤压虚空，在瞬间获得了极为恐怖的推进力！这瞬间爆发的速度，让龙傲天后发先至，先安林等人一步，冲到了古龙帝的面前。

    “裂空连续拳！”龙傲天双拳白芒大盛，凝聚到极致的震动神道之力依附在双拳之上，以极快的速度朝古龙帝轰去！

    古龙帝脸色沉静，素白的双手宛如翻花蝴蝶般舞动着，以极为精妙的招式见招拆招，竟是将龙傲天的所有攻击都挡了下来。

    古龙帝擅长用诡异的神道之力，并不代表她肉搏就弱。

    “哈哈哈……痛快！”龙傲天豪迈地笑着，不停出拳，每一击都可撕山裂海，崩裂虚空。

    他所向往的战斗，就是这种拳拳到肉的酣畅淋漓！

    古龙帝的手掌和龙傲天拍击在一起，每一击引起的余波都能让方圆千米的大地直接崩离粉碎，而两人在一瞬间就对了上百招！

    周围凹陷的大地，又被两人毫不留情地摧毁了一遍。

    虚弱状态下古龙帝，虽然能接住龙傲天的拳头，但也隐隐处于下风，持久战必然落败。

    这时，实力极为强大的安林和许小兰，也已经冲来，从三个不同方位包夹她，截断她的退路！

    他们每一个，在现在都拥有单独对战古龙帝的实力。

    三个人一起进攻，那么胜算将极其的大！

    这是三人合力杀死古龙帝最好的机会！