    这位，就是师兄口中的沈傲天仙师？

    望着眼前的白衣少年，紫阳尊者心里也不由得暗自惊叹。

    好一个出尘脱俗的绝世美男子，当真有谪仙之风姿。

    这般俊逸的少年，若是能拜入我太白洞天门下。

    日后仙法有成仗剑东荒，也是一桩美谈啊！

    当然，前提是他得在师兄剑下扛过去。

    不过那是师兄的家事，而且师兄再怎么霸道也不会杀了他。

    最多也就是打着‘教导剑术’的名义，疯狂蹂躏他而已。

    如果以长远角度来看，对沈天只有好处没有坏处。

    毕竟长河剑尊叶沧澜在东荒，可是传奇人物。

    能得到他的悉心教导，纵使是许多圣地真传弟子也会心动。

    想到这里，紫阳尊者身形微动出现在沈天和莲儿面前。

    他看着被沈天顶住脑袋的叶莲儿，嘴角微微一抽。

    接着提溜着叶莲儿的衣领，把她挪到旁边。

    ……

    “如果本座这次没猜错的话，阁下应该就是沈傲天仙师吧！”

    这次紫阳尊者谨慎了许多，他紧盯着沈天的脸问道。

    沈天无奈地叹了口气：“哎，仙长何必执着。”

    “晚辈与太白洞天善缘已结，随缘便好。”

    沈天的话，在这已经寂静一片的未央宫中，清晰响起。

    顿时，所有宾客的心中都掀起一阵惊涛骇浪。

    承认了，十三皇子殿下居然承认了！

    之前紫阳尊者和莲儿仙子认出沈天，众人虽然惊讶震撼。

    但在他们心里，还是持有难以置信的怀疑态度的。

    毕竟紫阳尊者也不是第一次认错傲天仙师。

    但此刻，沈天竟然正面回应承认了。

    这岂不是说明，一切是真的！

    ……

    顿时，未央宫中所有宾客望向沈天的目光，都变得截然不同！

    尤其是宫中极少部分了解李莲儿真实身份的仙道散修。

    他们望向沈天的目光，比其他人更加震撼羡慕。

    因为他们最清楚，这位少女有多么特殊！

    她的父亲是长河剑尊叶沧澜，太白洞天三千年来第一传奇！

    他虽只是太白洞天长老，但并非没有实力竞争掌门。

    而是以叶沧澜的实力和才情，根本不屑去争。

    在叶沧澜看来，那些都是虚妄和浮华。

    在他的长河剑意下，不堪一击。

    事实也的确如此，叶沧澜成名以来，执重剑横行东荒难求一败。

    纵使是同辈的那些圣地天骄，也没能在他手上讨到便宜。

    可以说若能抱上叶沧澜的大腿，迎娶他的亲闺女。

    简直比拜入圣地，成为内门弟子还划算。

    相比之下，沈傲拜紫阳尊者为师。

    也就显得太过微不足道了。

    ……

    念及至此，那些宾客都在心里琢磨着，等这次饯别宴结束。

    是不是再准备一份更厚的礼物，往兰心宫那里送去。

    毕竟六皇子沈傲拜个元婴当师父，都送礼物了。

    十三皇子拜无敌化神当岳父，你能不送？

    送了礼物，叶天尊和沈天未必记得。

    但你要是没送，让叶天尊和沈天注意到。

    呵呵，在这偌大东荒大陆上，基本就不用混了！

    ……

    不同于其他宾客们心里功利的想法。

    炎皇沈啸和六皇子沈傲，心里想法就很简单。

    沈啸看着与抬头挺胸，与紫阳尊者平等交谈的沈天。

    他心中震撼的同时，也不由得升起欣慰之意。

    没想到这些年来，天儿竟有如此机缘。

    依靠着兰儿遗传给他的容颜，获得了太白洞天小公主的芳心。

    有太白洞天里那一位庇护，逆天改命应该不在话下吧！

    兰儿若知道天儿得此良人，也可以含笑九泉了！

    至于六皇子沈傲，此时内心是非常复杂的。

    他怀疑自己的命格，是不是被掉包了。

    明明本殿下才是大炎国皇室百年一遇的天才。

    明明十三弟他……他是个从小倒霉到大的终极衰仔。

    怎么今天一切都变了，难道是三十年河东，三十年河西？

    难道本殿下这18年把气运用光了，而他爆发了？

    可是再怎么样，也不能赶得这么巧吧！

    弟弟，这是为兄我的饯别宴啊！

    你就是这样送为兄上路的？

    这不是抢风头嘛！

    ……

    看着紫阳尊者跟沈天谈笑亲近，沈傲承认自己酸了。

    凭什么，凭什么本殿下这么努力修炼，才勉强得到师尊认可。

    而十三弟他就因为长得好看，就能获得莲儿仙子芳心。

    哦，对了，刚刚十三弟还说他就是沈傲天仙师？

    所以本殿下这几天来崇敬的仙师，就是我那倒霉弟弟？

    一想到这里，沈傲便感觉浓浓恶意朝自己涌来。

    十三弟有如此本事，居然隐藏得这么深。

    还说那皓银飞剑是他捡来的，可笑！

    我拿你当兄弟，你居然玩弄我！

    姓沈的，本殿下跟你没完！

    ……

    “主人，我感觉到有一股浓浓的怨气，从你六哥身上发出。”

    怀中九子念珠剧烈颤抖，九儿的声音在沈天耳边响起。

    沈天微微一愣，目光转向沈傲，心中若有所思。

    哎，也是。

    平白无故背个锅，六哥对师父没怨气才怪呢！

    他望向紫阳尊者：“实不相瞒，晚辈原名沈天。”

    “乃是这大炎国的十三皇子，沈傲正是晚辈六哥。

    “之前的误会因晚辈而起，还请前辈莫要怪我六哥。”

    紫阳尊者望了一眼沈傲，又看了一眼沈天，若有所思。

    所以之前在万灵园里开出矿的，是易名为沈傲天的沈天？

    连出去历练易名，也要带上哥哥的名字，兄弟俩感情真好！

    难道，这就是传说中的亲如一人？

    感动，真是让人感动！

    ……

    想到这里，紫阳尊者不由地对自己徒弟，也看重了几分。

    他笑道：“无妨，既然仙师开口，本座岂会不给这个薄面？”

    紫阳尊者转过身来，望向沈傲：“傲儿，你不用红尘炼心了。”

    “待这场宴会结束，就随为师和你弟弟一起前往太白洞天吧！”

    看着一脸笑容，显然已经彻底不生气的紫阳尊者。

    沈傲心情变得更复杂，他感觉自己不再是天才。

    更像是太白洞天大采购买一送一，送的那个。

    这一刻他欲哭无泪，这世界怎么了？

    明明本殿下才是宴会主角啊！

    ……

    而与此同时，沈天的心情也瞬间悬起来。

    嘶，谁答应跟你一起去太白洞天了？

    这次李莲儿又偷偷离家出走了。

    沈天用屁股都想得到，那女儿控有多愤怒。

    这时跟紫阳尊者去太白洞天，确定不会被打死吗？

    望着笑容灿烂的紫阳尊者，沈天无奈问道。

    “前辈，不去太白洞天行不行？”

    ——————————————————————————————————————

    PS：为‘全世界我老婆最美’兄弟的盟主打赏加更！

    编辑通知作者菌，不出意外的话本书应该是5月1日上架。

    上架之后的一周，作者菌会努力保证每天4更以上。

    因为作者菌不是全职，每天还要去公司上班。

    所以是每天下班熬夜写，然后定时到早上。

    而且这本书要写的好笑，也很难写快。

    因此4更兽几乎是终极进化形态了。

    惭愧说，现在作者菌的存稿。

    都还只有寥寥一两章儿~

    哭唧唧，太惨了！

    不过只要各位兄弟支持，作者菌愿意每天晚上晚睡一些。

    只要各位读者兄弟姐妹们，能看得痛快开心就行。

    求大家别再说作者菌短小快就行了，呜呜！

    5月1号，超帅作者菌与大家相约。

    一起看沈天迪化修仙界！

    待会还有一章~