    外交官的收获，超出了人们的想象，这种程度的财富，对于任何人来说，都是一笔横财，那感觉就和发现新大陆后，返航带了满满一船的黄金一样。

    在最初的喜悦和满足后，迎来的只有更多的贪婪！承影并非不知道这一点，但最终能决定这份贪婪是否能获得对应的财富的，终究是武力。

    而任何时候展现自己的武力，对于郁金香来说都没什么区别，如果能靠着绥靖的办法，打发那些叫花子，不要来捣乱，反倒是能少浪费许多时间。

    事实证明，这套策略的确为他们争取了不少安静发展的时间。人类内部为了这一笔财富勾心斗角，就足足耗费了半年时间，这段时间里，他们已经彻底完善了重元素聚变技术。

    虽然距离在这个世界制造出混沌物质还遥遥无期，但以现在的技术，已经足以在宇宙的任何一处扎根，将恶劣的环境改造成适宜居住的乐土。

    这个世界的人类文化环境，着实有些糟糕，享乐主义你就深入人心，勇于奉献，甘心为集体付出的人，被当成傻子，而精致的利己主义者，则成了人人都乐于标榜的称号，仿佛只要不损人利己，或者是对他人的损害不那么明显，利己就变得值得骄傲了。

    这样的文化是不适合成为宇宙文明，宇宙太过广阔，环境也千奇百怪，想要在这样的环境中生存下来，就容不得这种利己主义盛行的思想。

    承影很想吸收更多人口，失去了郁金香本土的支援，扩张人口数量就只能靠生育和吸纳，生育太慢，需要从小教育，建立世界观，吸纳的话，这个世界的人类文明着实不是优质的人口来源，思想改造起来，甚至比封建王朝的愚民还要麻烦。

    “希望宇宙中还有其他可以交流的智慧种族吧！不然的话，就得想办法一点点改造他们这种财富决定一切的思想了。”承影无奈的摇了摇头。

    作为人类敌人的虫族虽然也有极高的智慧，母虫更是有强悍的精神力，奈何虫族某种意义上属于文明之敌。

    不使用工具，纯粹以进化变强，几乎是和工具文明先天立场敌对，很难吸纳成自己人，就算吸纳了，巨大的思维逻辑的差异，也很难同化。

    承影的思路是，让这个世界的人类认识到，金钱的无力，直接击垮对收集财富的信仰，重新建立新的三观，这需要一点运气，毕竟社会学至今为止依旧是一门难以量化的学问，再精密的计算机，模拟超过千万人的社会都会产生巨大的误差。

    这也是承影认为真正能算尽一切的拉普拉斯妖不存在的原因，这里指的不是了解每一个原子的运行轨迹，而是更微观更本质的层面全知，依旧无法算尽一切，因为他自己也在计算之中，而他自己的计算能力，不可能超越自己。

    “我觉得他们快要按耐不住了。”独孤博如是说，他身上的超级运气依旧存在，这是个好消息，至少证明毁灭之神几个人还没死，身处郁金香文明辐射圈中的他们还活着，也就意味着郁金香多半也还完好。

    “的确，已经是第三次来索要物资了，这一次还打算索要技术，物资可以给，技术不用换他们，做好备战准备，要展现出压倒性的力量，并且确保对全体人类直播。”承影做出决策。

    要击碎人们对金钱的信仰，最好用的自然是大炮了，力量是最直观的表现形式了，特别是动能武器，最具备震撼的打击感。

    如果战争爆发，郁金香只会派除一艘战舰，搭载亚光速，动能武器，人类目前的任何护盾，包括郁金香的现有护盾，都没法承受这种打击。

    ……

    “不要以为我们是开玩笑的！上次的供奉让大人们很不满意，如果这一次不进行补偿的话，你们会感受到大人的怒火的。”熟悉的外交官，多次谈判成功的功劳让他的地位坐火箭一样提升，在意识到郁金香的软弱可欺后，顿时变得嚣张跋扈起来。

    负责接待他两位郁金香接待员噗嗤一声。

    “你们笑什么！”

    一人：“我想起高兴的事！”

    “你们一直在笑我！都没有停过！”

    接待员：“我们是受过专业训练的，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住！噗哈哈哈！”

    一整爆笑声后，外交官拂袖而去，临走前放下狠话：“你们会后悔的！”

    “对对对！我们会后悔的！可后悔了！噗哈哈哈哈！”也难怪他们忍不住，郁金香的行为，甚至连打发叫花子都算不上，提供那些原材料的行为，更像是抓了把土，扔进乞丐的碗里。

    而那个乞丐还认为这是进贡，而且要求更多，想要把挖土的铲子也要走，这种事儿除非是猫主子干的，否则确实够好笑的。

    外交官背后的财阀，明显不是可爱的猫猫，显然没有在郁金香面前，自称主子的资格。

    ……

    “混蛋！真以为灭了虫族，自己就有多了不起了吗？当年的事情早就查清楚了，那个毁灭虫族的强者早已经离开，你们还有什么好嚣张的！”精致的古董瓷器被碇源堂一样的男人狠狠砸碎：

    “本想以平等的身份和你们对话，可换来的却是冷漠和疏离，没办法，只能摊牌了！我们，可不是当初对付虫族时候的人类了啊！”

    聚变反应堆一个个启动，一艘艘巨大的充满工业感的战舰从太空港起飞，每一艘，都至少一千五百米长，足足两千艘战舰，拍成整齐的队列，准备跃迁，给不知天高地厚的郁金香，一个深刻的教训。

    只不过，他们的行动早就被郁金香发现了，而等待他们的，则是一艘特质的战舰，一艘自身就是亚光速动能武器的特殊战舰。

    光滑的表面几乎完美的反射着星空的光芒，流线型的结构，让他看起来就像是一颗银色的水滴……没错，承影就是这么恶趣味。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

