    辰峰反应亦极快无比，身体一转，手中双刀横架如十字斩去。

    南宫振掌刀蛮横的劈在十字斩刀上，巨大狂暴的蛮横力量将辰峰震退一步。

    辰峰脚下退了一步，手中刀势不减，真气所化双刀被灌注精纯内力，金色刀光璀璨如神芒，爆发耀眼光芒，浩瀚的力量自刀身汹涌澎湃而出，朝南宫振斩去。

    恐怖力量肆虐整座擂台，爆发出来的力量，让无数观战之人感到心悸。

    南宫振脚踩神虚步快速倒退，身形一闪，避开那恐怖无比的两刀爆斩，避其锋芒！

    “轰！”

    两道璀璨刀芒瞬间斩在擂台上，擂台震动，两道长长的裂痕扩散出去，直到擂台边缘才被一股力量阻止。

    “如此恐怖，这就是真气外放大成境界天骄的实力吗？怕已经接触到炼气化神境界了吧？”

    “你错了，在外面，他们这些天骄，已经拥有与炼气化神武者一战之力了，他们可是我们辰家天骄。”

    辰家这种古老的家族，在天界，那是顶尖霸主级势力，从辰家月亮上走出去的天骄，那一个没有横扫同辈的实力？

    “辰玄天骄，实力太强悍了，别忘了他才先天之境，仅有八岁啊，等他成长起来，那得有多强？”

    “这那是什么天骄，这怕不是妖孽怪物吧！”

    “他竟然如此强？我一定能追上他，打败他的！”辰战手指捏得发白，可眼里没有丝毫气馁，反而战意高昂。

    “了不得的小怪物！”

    “…”

    “长江后浪推前浪，前浪不知死在那个沙滩上，我们，真的是老了。”那些族老不约而同的在心中暗叹！

    “可惜！不是那一脉的！”一道无声的叹息声在幽冥中响起，无人能够听见。

    南宫振避开那恐怖无匹的两刀，瞬间幻化出几道虚影，从各个死角朝辰峰冲去。

    辰峰心中也同样震惊不已，刚才那两刀，已经是他巅峰一击，换做他人，只能硬扛。他没想到南宫振竟然躲开了，对方对神虚步的领悟，竟然如此深厚，那速度，实在太快了。

    虽然震惊不已，可辰峰手中双刀瞬间收回，接连斩出六七道璀璨刀芒。

    那六七道丈长璀璨刀芒实质化，如同金色月牙凌空斩去。

    南宫振幻化出来的那几道虚影瞬间被斩散，可南宫振的身影也消失在他眼里，辰峰心中瞬间惊悸，一股危险袭来，还没等他做出反应，强横无匹的一拳已经打在了他的腰上。

    “砰！”

    辰峰完全来不及开启防护，被南宫振一拳打飞，蛮横无匹的力量瞬间打散了他体内真气内力的运行，手中真气所化双刀也瞬间消散。

    南宫振完全不给辰峰一丝机会，瞬息之间追了上去，一拳打在辰峰胸前，震散了辰峰刚凝聚起来的真气内力。

    “砰！”

    “砰砰！”

    一套组合拳下了，南宫振强势将辰峰打飞出擂台。

    所有的一切都发生在一瞬间，南宫振一系列攻击可谓干净利落，强横无匹。

    演武场上的众人震惊声一片，在反应过来后，爆发出震天的喝彩呐喊声。

    辰峰从擂台跌落，重重摔在地上，他浑身剧痛无比，身体仿佛散架了一般，费力的从地上爬起来，脸色难看，带着几分苦涩，再也没有了先前的稳重淡定。

    那些如雷贯耳的喝彩声，一刹那间他竟然觉得非常刺耳。

    他败了，输给了一个先天之境的族弟，这是他人生中第一战败。辰峰以为就算要败，也是败在那两个突破炼气化神境界的天骄手上，可现在他输给了一个境界比自己低的天骄，这对于他来说，无疑是强烈的打击。

    他简直无法想象，南宫振那具躯体里蕴含了多强的力量，简直强横得不像人。还有对方的速度，那真的是一个先天之境的武者能做到的吗？

    南宫振看着咆哮欢呼的人群，快速调息恢复真气，他体内沸腾如江河的真气内力消耗巨大。

    对于他而言，想要战胜这些真气外放境界的天骄，并没有那么轻松，真气内力无法出体外放，攻击力始终是一个短板。

    此刻他全身所有经脉都在隐隐作痛，刚才完全是超负荷运转真气，力量成倍增长，他才以强横的力量瞬间击溃辰峰体内的真气运转，才抓住机会一顿猛锤，打败辰峰。

    “牛皮，无敌！”

    “那些说辰玄天骄会败的人出来，看一下脸被打肿了没！”

    “哈哈！完全碾压啊，看看辰玄天骄，风轻云淡，面不改色，可想而知赢得有多轻松！”

    “你看们看辰玄天骄，赢了都是那么风轻云淡，毫不在意，仿佛赢了对他好像就是一件很平淡的事一样。”

    南宫振一边慢慢运转玄功恢复真气，一边听着擂台周围的言论，面色毫无表情，可心里却在吐槽，这些人可真特么会脑补。

    他没想到自己也会成为被无脑吹的对象。

    一柱香的时间，南宫振才将体内消化的真气恢复过来，因为他打通了自己全身所有经脉，所以体内真气恢复得很快。

    真气内力恢复后，南宫振从擂台上下来，朝下一个天骄擂台而去。

    南宫振并没有停下挑战的步伐！

    辰峰等南宫振从擂台上下来之后，才回到擂台上去，此刻的他，再也没有了先前的那股傲气，看着演武场上上千族人，他觉得脸火辣辣的。

    他看着南宫振朝另一个天骄擂台而去，神色复杂，他在对方身上，隐隐看到了无敌的气魄，与一往无前的气势。

    “这，还要继续挑战？他的真气内力这么浑厚无比吗？”

    “怎么可能，刚才一战，他没有消耗吗？”

    “简直，就很离谱！”

    看着南宫振继续挑战下一个天骄，众人心中就觉得离谱，这是要同辈无敌吗？

    在人们呆滞的目光中，南宫振与辰炎天骄激烈战斗在一起。

    辰炎知道南宫振速度极快，一直不让南宫振接近己身，真气透体而出，形成一个金色光膜护罩，将自己防御起来，以免如同辰峰一样翻车。

    辰炎天骄打起十二分精神来与南宫振对战，现在谁还敢轻视这个只有八岁的天骄。

    他可不想像辰峰那样输了，堂堂真气外放境界天骄，被一个先天之境的天骄打败，那当真是极其丢人的事。

    擂台上魅影重重，真气澎湃，金色光芒四射，恐怖真气如同海浪席卷擂台，不断朝南宫振扑打而去。

    而南宫振不断挥拳横击，拳势无敌，镇压一切。

    随着时间的推移，南宫振凭借浑厚的真气内力慢慢占据上风，出拳迅猛无匹，拳击天下，硬悍辰炎。

    战斗对决激烈而疯狂，拳影如山，拳势滔滔不绝，不断强势打散辰炎斩出的真气剑光。

    此刻，人们才发现，速度并不是南宫振唯一的优势，对方的力量，也强横得离谱。

    对决已经持续快要一个时辰了，按理说两人激战如此之久，体内力量早就该力竭了，可两人却还在生龙活虎的。

    特别是南宫振，今天经历了那么多场大战，到现在都没有力竭的迹象，这让人们惊讶无比，很难想象南宫振体内的内力是多么深厚。

    两人激烈交战一个时辰后，辰炎体内真气内力消耗严重。

    南宫振抓住辰炎暴露出来的一个致命失误，强势一拳以横击山岳之势击败辰炎。

    “轰！”

    一拳打在辰炎腹部，辰炎整个人瞬间凌空飞起，倒飞出去十几米。

    辰炎艰难的从地上爬起来，嘴角挂着丝丝血迹，神情复杂地看着南宫振，他心中极其不甘与失落，他怎么都想不明白南宫振体内的真气内力为什么那么雄厚。

    “败了！哈哈哈！”辰炎状若疯狂大笑，擦了擦嘴角的血迹，直接离开了演武场。

