    叶一锋荣膺欧洲金靴奖被媒体只是走流程般报道一下，毕竟这在上赛季欧洲顶级联赛落下帷幕时便已经是在预期内的。

    周中西甲开快车。

    马德里竞技做客诺坎普挑战巴塞罗那。

    季前西班牙超级杯马德里竞技已经与巴塞罗那打了两场惊天动地的大战。

    来到联赛中，加泰罗尼亚媒体口气咄咄逼人要求巴塞罗那在主场复仇！

    上赛季旧仇未报，本赛季季前又添新恨！

    马德里竞技主场6:1屠杀巴塞罗那翻盘夺冠伤痕未愈。

    诺坎普。

    因参加奥运会而缺席了西班牙超级杯的内马尔9月份FIFA比赛日之后便归队报道。

    MSN整整齐齐在一起令巴塞罗那再次呈现出群星璀璨的景象。

    两队首发球员进场后，现场声势爆棚。

    一个星期前追平梅西欧冠单场进球纪录外加西班牙超级杯次回合主导了对巴塞罗那大屠杀的叶一锋在赛前镜头出现的时间与梅西相差无几。

    镜头语言也在暗示着两人的再次赛场争锋举世瞩目。

    在皇家马德里赢得欧冠第十冠之前的那几年，梅西是世界第一没有任何争议。

    现如今叶一锋也斩获了欧冠冠军，外加西甲率领马德里竞技力压西超双雄夺冠，也许叶一锋还没有攒够足够的荣誉来竞逐世界第一，但就目前欧洲足坛“谁最能打”的赛道上，叶一锋已经与C罗纳尔多以及梅西进行着正面较量。

    王的战争！

    “各位观众朋友大家晚上好，西甲新赛季第5轮一场巅峰较量在诺坎普球场上演。

    卫冕冠军马德里竞技做客挑战巴塞罗那。

    新赛季前4轮联赛中，马德里双雄是状态最好的球队，他们都拿到了4连胜，巴塞罗那则在第3轮意外爆冷被升班马阿拉维斯击败，3分之差落后给皇家马德里和马德里竞技。

    今晚注定在诺坎普会上演一场不同寻常的大战。

    只要看看两队的首发名单，绝对充满了期待值。

    巴塞罗那首发433.

    门将：特尔施特根。

    后卫：罗贝托，皮克，马斯切拉诺，阿尔巴。

    中场：布斯克茨，伊涅斯塔，拉基蒂奇。

    前锋：梅西，苏亚雷斯，内马尔。

    马德里竞技首发442.

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，戈丁，萨维奇，费利佩-路易斯。

    中场：科克，加比，萨乌尔，卡拉斯科。

    前锋：格里兹曼，叶一锋。

    两队虽然在夏天都有重要引援，但很默契地都没有给予新援信任，首发阵容仍然是我们所熟悉的球员。

    巴塞罗那必然想要在主场对马德里竞技进行复仇，马德里竞技也会汲取上一次做客巴塞罗那的教训，今天看看两队会演绎出怎样的一场激战！”

    路易斯-恩里克在教练席上如坐针毡，眼神不善地盯着场上的叶一锋。

    西班牙超级杯本以为首回合摁死了叶一锋，次回合带着大优势却惨遭血腥屠杀。

    恩里克刚被赋予的额外信任又荡然无存，巴塞罗那如果不是对这位三冠王功勋主帅还有着感恩之心，恐怕他已经下岗失业。

    主裁判鸣哨，比赛开始。

    巴塞罗那开场后便祭出了祖传的遛狗打法。

    比起上赛季又老了一岁的伊涅斯塔与拉基蒂奇，布斯克茨加上两名边后卫和MSN组合，思想统一，十分默契地加快传球节奏，没有好机会绝对不冒险，尽可能地塑造绝佳进攻机会。

    马德里竞技在场面上陷入了巨大被动，只能静态防守来压缩空间，警惕着巴塞罗那突然提速。

    就最近一年的6次交手，马德里竞技还真的不是特别忌惮对手的传控。

    怕的是突然提速，超级球星的骚操作。

    但他们并不知道，巴塞罗那之所以又将打法重心转向团队传控，原因在于忌惮叶一锋！

    进攻时传控能够把马德里竞技阵型极致压迫向门前区域。

    防守时马德里竞技反击距离就会拉长，同时也能让他们盯防住叶一锋，挡不住归挡不住，犯规总该还是有余地的。

    比赛节奏的主动权在巴塞罗那手中，传控塑造形势或麻痹对手，突然提速争取打出令马德里竞技措手不及的效果。

    结果发现最终还是要依赖于超级球星的个人发挥来撕开马德里竞技的防线。

    比赛第9分钟，梅西右路接应后突然开始盘带突破，速度与气势双重提升，便如千军万马冲杀马德里竞技的防线！

    在马德里竞技严密联防下左突右转，一条道走到黑杀入禁区右肋地带着实令人心惊肉跳。

    最后送出的传中球飞到禁区左肋地带时，内马尔远点凌空抽射被戈丁及时用身体封挡出了底线。

    镜头长时间锁定梅西，随后又切换到了叶一锋的身上。

    暗示着两位球员的表现差距。

    叶一锋没表现。

    巴塞罗那不讲武德，遛狗还不满足，还动手！

    比起超级杯首回合叶一锋惨遭轮番犯规，今天巴塞罗那是从锋线开始只要丢失球权便第一时间犯规。

    内马尔率先领了一张黄牌扼杀马德里竞技的反击机会。

    比赛第16分钟，当叶一锋大范围回撤接应卡拉斯科后，再向前突进策动攻势时，能跟上他节奏形成快攻的只有两名队友。

    右路的科克，前方的格里兹曼。

    趟球杀过半场后遭遇布斯克茨与拉基蒂奇的夹击，叶一锋果断传球送去右前方。

    格里兹曼主动接应中已经一脚出球，却还是被阿尔巴拉拽放倒在地。

    叶一锋接应趟球前听到了主裁判的哨声。

    马德里竞技获得前场定位球机会。

    反击又没了。

    马德里竞技任意球开出，叶一锋接应中拨球变向晃过伊涅斯塔向前突进时，苏亚雷斯从他身后伸腿断球将他绊倒在地。

    主裁判哨响，吹罚苏亚雷斯犯规。

    苏牙情绪有些激动地表示自己没有犯规，叶一锋在表演！

    他是影帝！

    中国球迷都能作证！

    主裁判摇头，不听不听，王八念经。

    苏牙苦笑不已。

    叶一锋站起身来回头看看MSN组合的位置，他们今天回撤也很积极，看得出来巴塞罗那绝对不希望在主场再输给马德里竞技，对防守的重视让内马尔和梅西都踢不动大爷球了。

    马德里竞技继续任意球，倒是进了射程范围内。

    叶一锋和格里兹曼商量了一下后他来主罚。

    距离球门25码左右。

    叶一锋助跑后将球用内脚背劲射而出。

    圆月弯刀！

    特尔施特根扑救中心惊胆战，心想着这个家伙，你他妈做个人啊！

    呼！

    全场球迷惊叹不已。

    足球擦着横梁上方飞出了底线。

    这圆月弯刀有点儿钝，差了些下压的弧度。

    但只要是叶一锋打出的射门，哪怕伤害性不大，惊吓度却绝对足够！

    巴塞罗那球迷多少是有点儿阴影了。

    内马尔从奥运会和国家队比赛回来后状态一般，今天在主场打马德里竞技，本就在全队姿态谨慎的情况下，骚操作也没见到多少。

    但巴塞罗那团队传控加上果断犯规战术，对场面控制稳如泰山。

    马德里竞技向前的攻势很难组织起来。

    梅西时不时打一波突袭，马德里竞技在防守中也果断采取犯规战术，努力遏制梅西个人能力带来的进攻威胁。

    场面长时间陷入僵持阶段，看不出谁能够打破比赛的平衡。

    当上半场比赛结束时，大屏幕上比分还是0:0.

    叶一锋朝球员通道方向走去时，萨乌尔，科克，卡拉斯科三人来到他身边，对比赛上半场各抒己见，探讨的核心问题只有一个：怎么冲破巴塞罗那的高位逼抢？

    三年前在摩纳哥更衣室中，叶一锋只听不说，但现在作为马德里竞技的核心，他不但有发表意见的权力，队友们也隐隐地想要与他统一思想来扭转比赛中的困境。

    叶一锋能有什么办法？

    我不入地狱谁入地狱？

    我回撤组织加防守呗。

    加强短传配合，努力让巴塞罗那的高位逼抢犯规失效，几乎就只有这一个办法。

    当年在沃尔夫斯堡打拜仁慕尼黑的时候，就是这路数破瓜迪奥拉的传控叠加高位逼抢。

    别看当年的沃尔夫斯堡综合战斗力不如现在的马德里竞技。

    但就球员特点与优势而言，沃尔夫斯堡有德布劳内，便是马德里竞技单项所欠缺的。

    因此叶一锋也不知道他即便回撤防守加组织会不会有好的效果。

    中场休息时西蒙尼倒是对于比赛充满信心。

    没丢球，不至于紧张。

    防守反击的球队，机会总是等出来的，熬出来的。

    不需要疯狂进攻摧毁对手防线。

    抓住一次好机会就行了。

    巴塞罗那也不是没在防守中付出黄牌的代价。

    只是比起西班牙超级杯上黄牌满天飞，今天巴塞罗那还是因场面优势而不需要付出过多的战术犯规代价。

    普通犯规也不会吃牌。

    下半场双方易边再战。

    马德里竞技与巴塞罗那同时进行了战术变化。

    前者叶一锋位置回撤，几乎像是一名后腰。

    后者加强了边后卫的助攻侵略性。

    巴塞罗那在占据场上优势，并且防守风险相对较低时，他们在主场理所当然要全力争胜。

    恩里克要是在家门口连拿3分的决心都没有的话，那他真该卷铺盖滚蛋了！

