    “他又答题了！还是这么快！”华雄有些抓狂道。

    上一道题的惩罚实在是太严重了，严重到华雄都不敢乱答题了，而对赵焱能够答对题目获得奖励更是羡慕得不行，可谁让他们没有赵焱那般能够预知未来的能力？

    “这道题应该不是未来的题目，而是过去的事情，他的能力不是预知未来吗？”李秋水开口说道。

    “我想他应该不仅仅是拥有预知未来的能力，还有看到过去的能力。”远坂时辰听到李秋水的话后补充道。

    在型月世界，远坂时辰知道千里眼的能力也有看到未来、过去和现在的能力，但都不是同时具备的，只具备其中一个，而赵焱的能力明显不是眼睛上，应该是某种方面上，所以不仅仅具备预知未来，过去和现在估计都能观测到。

    “难道他是阴阳家的人？”

    赵焱所代表的中原七国以及诸子百家所在的世界里无数人开始猜测，因为这样的能力只有在阴阳家中才有提及，就是道家中也没有这样的能力。

    而在阴阳家中，他们可是知晓赵焱并非他们阴阳家的人，是以觉得很意外，没有想到在阴阳家之外居然还有人能够预测过去未来。

    “这个混蛋，看来这次又要让他得到丰富的奖励了。”纲手姬气得直接拍在了面前的桌子上。

    可惜在诸天考场中，所有人或多或少都受到了限制，以纲手的怪力轻轻松松都能打碎一张桌子，而在这里连一点声响都没有。

    “要不我们再分析分析一下这道题的答案？”远坂时辰看向了李秋水的说道。

    赵焱得到的奖励是真的将远坂时辰羡慕死了，宝具石化魔眼也就算了，高级魔力体质简直就是他们世界的魔术师梦寐以求的体质，如果远坂家能有这样的魔力体质，那么他们早就崛起了。

    “关于这道题的答案，其实我也只有一点想法，6个答案中，有3个答案的名字很相似，我想这3个应该都不对，那么剩下的3个里，我觉得最有可能的是木婉清和钟灵。”李秋水想了想后说道。

    李秋水将心比心，如果自己真的知道答案，那么绝对会第一时间进行答题而不是给其他考生进行提醒，毕竟他们的关系正如赵焱所说的一样，他们之间就是刚刚相识的陌生人，怎么可能会损害自己的利益来帮助其他人？

    可是李秋水是真的不知道答案，再想想下面可能会有其他人的题目，李秋水觉得既然无法确保答对，那么就和其他人打好一下关系，所以说出了自己的分析。

    “你这分析靠谱吗？那个王语嫣你是怎么排除的？”纲手看向了李秋水问道。

    李秋水没有了小无相功的功力后人都衰老了，纲手姬看出来了，但也没说什么，正如远坂时辰所说的一样，大家相互间完全不认识，所以安慰什么的根本也没有用。

    “里面有一些事情不好说出来，但是这个王语嫣我是可以肯定是能够排除掉的。”李秋水摇了摇头说道。

    李秋水也想自己的分析很靠谱，在失去了小无相功后，她已经没有放弃答题这个选项了，所以只能全力博一下，看看能否获得延续寿命的奖励。

    在西夏中关于段正淳的情报里，段正淳本人生性风流，这一点在西夏的情报信息里是有备案，但西夏可没有备案到段正淳居然在外面有5个私生女这一点。

    在西夏的信息里，段正淳是惧内，而且也只有一个儿子，谁知道他有5个女儿，所以李秋水完全不知道答案是什么，只能依靠推测和分析来分辨出答案。

    而王语嫣之所以被排除，还是李秋水稍稍关注了一下她的女儿李青萝才知道李青萝曾经和段正淳有过一段孽缘，再结合这道题里的情况稍稍分析才排除掉了王语嫣，虽然不是百分百的肯定，但大概率上李秋水觉得王语嫣肯定是段正淳的女儿。

    “那么我们要在木婉清和钟灵里做选择？”纲手姬看了李秋水3人一眼后说道。

    没有信息的话，总不能靠全蒙吧？如果是这样的话，纲手姬就感觉自己的运气怕是蒙不上来，所以她稍稍的相信了李秋水，毕竟大家都是陌生人，坑陌生人可没有什么利益所得，还会被记恨上，所以一般人不会做这样的事情。

    “又是二选一？你确定你这分析真的靠谱？那家伙之前也是让我们觉得很靠谱，结果还错了。”被坑了一次的华雄有些受不了了，再答题错误惩罚气血下降，他怕不是连自己的武器都提不动了？

    远坂时辰听到华雄的话也是有些尴尬，先前他推断得有理有据，可谁想一开始就是错的。

    而这样的情况也让他们犹豫，李秋水的推断还能不能相信？不是说他们不相信李秋水的话，可万一李秋水知道的是错的呢？那不是还得被坑一次？

    “我这里除了王语嫣之外完全没有一点答案上那些人的信息，所以只能分析出这样的结果。”李秋水说道，目光紧盯着屏幕上的题目，想着该挑哪一个？

    失去了小无相功，李秋水知道自己不搏一下就要玩完了，没有深厚的功力支持，出了考场就可以写遗书了，所以李秋水要搏一把。

    此刻，在大宋五国内，段正淳的八卦让五国无数人吃得欢喜不已，谁不想看着那些江湖上有名的人物爆出喜闻乐见的消息？

    段正淳生性风流，这一点还真的是不少人知道，可段正淳有五个私生女这一点，就连段正淳本人都不知道，段正淳顶多是知道他有两个女儿，那是他和阮星竹所生，之后因为一场意外给遗失了。

    但此刻诸天考场居然说他有五个女儿，这一点段正淳也相信诸天考场不会搞出什么玩笑他的事情来，但他是真的不知道他五个女儿是谁，只知道阿朱阿紫两个而已。

    刀白凤看到这个题目都给气疯了，幸好此刻她不在镇南王府中，不然肯定要大闹一番，但刀白凤不在镇南王府内，保定帝段正明在啊。

    此刻段正淳正在被段正明训斥着，大理段氏王族居然有5个郡主流落在外，这一情况简直让大理段氏丢人丢到其他世界去了，这如何不让段正明气愤，训斥起这个风流成性的弟弟都快把口水喷到他脸上去了。

    而上了答案的六女也是惊呆了，她们要么是孤儿，要么是其他家里的女儿，怎么就成了大理镇南王的女儿了？

    而六个答案中只有一个是错误的，那么就是说其中有五个是正确的？

    想到这里的几女都有些不敢相信，她们居然还有这么多的姐妹，甚至她们居然还是大理郡主。

    而在大理中，还有一个人也看傻了，作为镇南王府唯一的世子，段正淳唯一的儿子和孩子，他完全不知道他居然还有五个妹妹流落在外，看到伯父段正明一个劲的训斥着他的父亲段正淳，他都感觉自己的父亲实在是太过分了。

    更有一个是气个半死的，那就是万劫谷的钟万仇，想到自己的女儿钟灵可能是段正淳的女儿这一点，可把他给气疯了，但同段正淳一样惧内的他还真的不敢有什么举动，甚至连一直疼爱的女儿钟灵都不忍去伤害。

    姑苏慕容家一众，从慕容复到四大家臣等等也都看呆了，他们也想不到段正淳的女儿居然还能和他们有关系，六个答案只有一个是错误的，但六个答案中有三个是他们认识的，阿朱阿碧和王语嫣，即便其中一个是错的，那也有两个是在他们这边的，这让他们都难以相信，大理郡主还能流落到他们这里来了？

