    吉州去的是知州曾桐，辽州去的却是忠王唐青川。

    皇太后可是忠王的生母，做为人子，去大梁吊孝是再正常不过的事情。只是为了他的安全，这一次前往的时候，他足足带了三千骑兵，这也是忠王手头上仅有骑兵数量。说到底，并不是谁都可以像唐傲那般舍得花银子用在军队的建设壮大上。

    不仅仅是忠王，接下来晋王和齐王也是亲自来了，至于南吴王和西蜀王，因距离太过遥远，便只是派了代表前来。除这些藩王代表之外，还有像是北狄、西蛮、南越，以及地盘不大，一向不受重视的高丽也各派了代表。只有东瀛，因为隔海而望，距离太远，无法及时派代表而来。

    皇太后的死，促始了这么一次各方英雄会面的机会，按着之前的约定，他们将于汉昌十九年二月二十八也就是皇太后下葬的日子齐聚大梁城。

    明眼人都可以看得出来，这一次明为为皇太后吊孝，实则是乾文帝借机将大家召集到了一起，提出最符合自己利益的要求。老格局即将逝去，新格局即将出现。

    做为吉王唐傲的代表，曾桐算是很早一批赶到大梁城的，是在一月末的时候，便重新回到了这个分别了几个月的大乾皇都。

    曾桐之所以来的这么早，是有事情要做，比如说随同他而行的是一支足有百辆的车队，里面拉载着包括玻璃、碘盐、味精、酱油、上等皮毛、百年山参等物。

    这些都是吉州的特产，在其它地方有银子也买不到。曾桐带着它们一起过来就是来赚银子的。没有办法，唐傲赚钱的本事第一，花钱的本事同样是第一。吉州太穷，底子太差，想要开发和建设，所需要的银子也是一笔天文数字。好在吉王唐傲也是颇有家资之人，重要的是他还能赚钱，不然的话，怕是这样的花法，吉州自已就要崩溃了。

    在没有足够的自我造血能力之前，便需要借用唐傲手中的银子来发展。这一次曾桐提前来到，为的也就是想办法多赚一些银子而已。

    拉来的货物是一方面，尤其是玻璃造出来的各种物品和造型，一向在大梁城中是抢手之物。但唐傲这一次的目的可不是只赚这些银子，他还弄来了一种新的产品——四轮马车。

    这个时候的马车多数是两轮的，窄小简陋，不说没有车门，前面只得一个车帘子，那顶子也就是个圆拱顶子而已。相比于曾桐带来的百辆马车，根本不可同日而语。

    合成橡胶早已被唐傲给弄了出来，虽然说在性能上不如天然橡胶全面，但它具有高弹性、绝缘性、气密性、耐高温和低温等优秀性能。在这个时代，绝对是超前之物，也成为了唐傲又一例垄断品之一。

    “吧嗒～吧嗒～吧嗒～”马蹄的踢踏声在熙熙攘攘的大梁城中响起，足有百辆之规模，其中的四辆马车便占一半之数，也引得众人循声望去。也正是这一看，所有人都傻了眼，眼前的马车完全超出了他们的认知。

    巨大无比，且还是四轮而成，就像是两辆马车拼凑而成的。不！以当时的条件，人们还弄不出四轮马车来，也就是说，即便是拼凑而成也是做不到这般大的。

    忠成侯沈云义此时就在那辆最为巨大的马车之中座着。就在刚才，他同样露出了与众人一般的惊讶目光，一旁相陪的与曾桐同来的知州从事苏贞连叫了十数声，这才将其叫醒过来，在然后沈云义就是一记接着一记的感叹之声，“这马车好、这马车好大好豪华啊！”

    先不说马车车顶那双层的歇山顶就已经够抢眼的了，就说那车窗窗门上的镂空金漆覆铜、花开富贵、五福盈门便是所有人未曾见过。扶手上覆铜莲花，甚至那车夫所在的位置上头顶上都有半歇山遮蔽、座下配有软垫。

    就在忠成侯依然处于震惊的时候，相随的苏贞开口了，“车厢太闷，来呀，打开起来散散气。”

    随着苏贞气定神闲的吩咐了一句，便有跟随的护卫凑了过来。从车后架上打开一个小门，抽出两张海黄精雕折叠太师圆椅恭敬的打开请自家老爷坐下。然后又抽出一张折叠的小桌打开来，卖力的擦拭了一番摆在两张椅子中间。

    这辆马车此时正行走于太和街的街道上，这里距离皇城已经很近，又正值下朝的时候，已经有不少的大臣们在这里走动着。不用说，迎面而来的这辆巨大无比的豪华马车便入了所有人之眼，随后引来了他们全神贯注般的注意。

    “这是什么东西？马车吗？怎么造的如此之巨大？”户部尚书芮不通正与亲家工部尚书明善走到一起，在见识到这巨大而迎面走来的马车时，两人不由自主的停下，下了自家马车，瞪大着眼睛看着这从来没有过的景像。

    “这个...不知。”明善摇了摇头，虽然他是工部尚书，但像这般豪华巨大的马车也是平生仅见。

    连工部尚书都露出这般惊诧的目光，可想而知其它的朝臣会有何反应了。这一会，所有臣子都不由自主的下了轿，或是马，与普通的百姓一般无二，站在路两旁，瞻仰着一种传说的出现。

    “咔咔咔...”似乎是为了诠释什么叫做惊为天人，就在那些目瞪口呆的朝臣们正从震惊中缓过心神时，却见那车夫已经上车开始将车窗、车门折叠起来。顿时这豪华加长四轮马车，变成了半敞棚出游奢华车驾。可以看到车厢里面一大圈看着就舒坦的大包围软垫皮革靠垫椅子，那皮革上纹理清晰油光闪亮。那长长的靠垫椅子四周围还雕篆着一圈圈的祥云纹，看着便是庄重、奢华、大气！软垫椅子前面的，居然是一只可以升降的台子。简洁的折叠升降台子上，还有一个茶壶位、三个茶杯位及一个果盘位。车门的另一侧却是两张四脚椅子，看起来像是给随车伺候的家仆休息的。整辆马车端的是奢华无比，马蹄踏在水泥路的石板上引发的声音似是可以砸入到每一个人的心魂一般。

    随着马车半敞，忠成侯沈云义的身影也显露了出来，就见他座在马车中吃着水果，一脸十分惬意的模样。这一幕，当真不知道羡煞了多少的旁人和大臣。

    众目睽睽之下，或是说目瞪口呆之中，车夫轻易的将马车调整了方向，在宫门前众人不可思议的眼光中缓缓的将车子居然倒驶。笔直的停稳在了宫墙边上。

    车夫停稳马车后，飞快的从自己的座位边上打开一个小门，抽出一个物件儿打开来，却是一架折叠梯子！恭恭敬敬的将这折叠梯子架起在那车门处，这车夫才躬身轻声呼唤：“侯爷，到宫门前了。”

    “嗯”的一声，忠成侯沈云义威严肃穆的踩着那折叠梯子缓缓的下了马车。也不知是有意还是无意，他的目光扫过那些看向自己的群臣，眼神中似有笑意而过。

    那不是普通的微笑，而是嘲笑。

    看看人家的马车再看看自己的马车，一众朝臣们顿时脸涨的跟红屁股似的。人比人得死，货比货得扔啊！

    要说平日时他们座着二轮马车，并没有感觉到什么，大家都一样不是吗？毕竟没有对比就不会有伤害，现在这一对比，顿时...

    如果说忠成侯这马车相当于是最新款加长订制版宾利慕尚，他们那就得算是废旧回收版的奥拓和最为廉价的那种电瓶车了。

    仅是一会的时间，一众朝臣们嫉妒的眼珠子都绿了，卧槽尼玛！有钱也不是这么显摆的吧！

    对于这样妒忌的目光，忠成侯有若未闻一般，哪怕一些朝臣的眼珠子都要跟草原上的恶狼一般。

    忠成侯越是不在意，众朝臣们就越是感觉到憋屈，那种被人无的感觉对于要强的人而言，是真的可以要人性命的。

    而还没等这些个朝臣们嫉妒完，又听得“哒哒哒......”的马蹄声再次传来。

    众人不由自主的循声望去便愕然见得一辆跟忠成侯差不多款式的马车，正在缓缓驶来。只是这辆马车明显没有沈云义所在马车那般的奢华，然而在气势上却未输太多。却见车夫娴熟的将马车停稳在了宫门众臣面前，然后抽出折叠梯子轻轻的敲了敲车门，“大人，宫门到了。”

    却听得里面传来一声熟悉的“嗯”，这陌生的车夫才打开了车门。看着从车上走下来的老者，顿时这宫门“稀里哗啦～”的跌破了一地眼镜！卧槽！居然前太子的首席幕僚曾桐！

    下车的曾桐自己也是涨红了脸皮，颇有些不好意思的向着四下拱拱手算是给众位大臣打了个招呼。毕竟前太子倒台的那一阵，他可算是过街的老鼠人人喊打了，那个时候，谁会将他看在眼中呢？

