    弹幕瞬间激动起来：

    【！！！！！】

    【？？？？？】

    【好，好活！】

    【太太们准备产出，我已经蹲好了！】

    【这个副本的身份有什么意义吗？为什么吕树会……噗，对不起好想笑】

    【草死了，不说了，我裤子动了，溜了溜了】

    这人穿长裙的模样委实有点好笑，苏明安侧过头去，假装没看见这一幕。

    “哎哎哎？明安安为什么没有换装！为什么就我们换了装？”汪星空看见还穿着学生制服的苏明安，叫了起来。

    “……这，这游戏到底想让我们干什么啊。”王珍珍缩着头：“不会真的是扮演舞台剧吧，不会吧……”

    “你胸前怎么有血？有人袭击？”吕树注意到了苏明安衣服上的血，但苏明安摆了摆手，表示没事。

    忽地，一束红光突然打了下来。

    血红的幕布自动被悬挂而起，像是有着一双无形的手牵动着的一般，下一刻，穿着湛蓝短裙的沈雪在光中缓步走上舞台，玻璃珠般的眼睛在灯光下亮晶晶的。

    而在她身后，站着一个中年男人，他此时的动作有些僵硬，就像是被线牵引着在行动一般。

    那一双原本正常的眼睛，也变成了一对玻璃眼珠，看起来无比诡异。

    “沈卓？”汪星空可是还记得这个该死的班主任被苏明安的剑早就捣得稀巴烂了，没想到他居然又人模人样的出现了，他顿时有些怕地往后缩了缩：“……我靠，这人居然那样都没死，怎么回事……”

    “他死了。”苏明安清晰地听到了那时击杀沈卓的系统提示，沈卓那时无疑是死了——但是，现在的他，也未必还活着。

    他的身上有着一股浓郁的玫瑰香气，像经过他手的每一个学生身上曾有过的味道一样。

    “在制作了数千名傀儡，封闭了整所学校后，他被自己的女儿也做成了【永恒】的傀儡，并且走到了这里。”苏明安眯着眼睛：“女传父业，沈雪，你们果然合该是一家人。”

    沈雪微微抬头，她那被蓝色大蝴蝶结罩下的发下，一双眼睛凝视着苏明安，其中汹涌着一片疯狂的火焰：

    “你骗了我……你骗了我……”她咬着牙，发出金属交鸣般的响声：“苏明安，你说过你喜欢我的，你说过……你说过你要和我在一起的……”

    “恕我拒绝。”苏明安说：“你的理念让我恶心，你的未来更是破碎不堪，你连逐光者都不如，只会拖我的后腿，我不会同你这般自暴自弃，定位不清的人在一起。”

    ……这骂得可真够狠的。

    汪星空嘴里“啧啧”了声，虽然一个脏字都没有，但根据苏明安的骂人方式来看，他还是第一次听到骂得这么狠的，简直把人贬到泥地里了一般。

    沈雪瞪大了眼，那张漂亮精致的脸上现出无边的怒火，她咬牙切齿道：“果然，果然，现在的你根本不可能理解我……没关系，看来，果然还是要把你彻底变成属于我的东西……”

    “自己都说了【东西】吗？”苏明安看着她：“不是说是【永恒】，不是说是不朽的灵魂吗？居然经了你的手，就降格成了【东西】。你父亲多少还有点匠人之心，你倒是连他都不如，连自己手中的艺术品都不会认可，简直糟蹋了他的手艺。”

    汪星空都听傻了，这是要把沈雪彻底逼急了的程度啊，简直一言一语都是往死里气。

    “很好，很好。”沈雪气极反笑：“不过，明安，若是你没有选择进入这个副本，或许我还不能拿你怎么样，但你一旦在这里，就没有了选择的余地——若是找不到成功通关的法子，我迟早会把你变成我喜欢的模样……没关系，你很快就知道了。”

    她伸出手，笑容浓烈：“那么现在——一起起舞吧。”

    她的手中出现了无形的丝线。

    一股玫瑰的香气飘散开来。

    【支线副本正式开始】

    【开始发放规则：童话中无力的爱丽丝披上漂亮的皮囊，诱惑了人们——作为舞台剧上的参与者，请配合她完成这场演出吧。】

    没头没脑的规则。

    苏明安看见沈雪手中的丝线面露思考，但迎面扫过来的一道冷风让他立刻发动了空间位移。下一刻，锐利的刀锋扫过了他刚刚站立的地带。

    扬起前肢的碧色螳螂，跳动在地面上，吕树一脸懵神地被无形丝线牵引着，握着的刀不受控制地朝苏明安砍来！

    “我怎么……”吕树完全控制不住自己的动作，他发现身上穿着的礼服上突兀地缠满了丝线，而线的另一端攥在沈雪的手上。

    “啊啊啊我控制不住我自己啊！明安安跑远点——！”汪星空惨叫着拔出了剑，他一直到现在为止都没怎么展露过自己的实力，砍起自己人来倒是气场全开，一手长剑舞得密不透风，险些一下就削去苏明安半边身子。

    苏明安立刻发动了空间震动，1220的MP直接扣去200，将汪星空暂时震了出去，高达61点的精神点让他察觉到了浓厚的危机感，一偏头，他感觉面颊一痛，似乎有一道血线连着飞扑而来的螳螂一起冲了过去。

    【——HP-20！】

    “咻！”光束贴着他的腿边闪了过去，筱晓手中萦绕起的光辉清晰可见。一旁，执着长矛的男人不受控制地冲了上来，带着极为强烈的劲风。

    苏明安认出了这个音乐老师是杨长旭——在舞台之上，所有人的容貌都被还原了。

    “苏明安！快点闪开！”

    杨长旭的动作是标准的格斗式，但好在他的精神点数远低于苏明安，在苏明安一记【机械之心】自带的精神攻击下，他直接顿在了原地。

    苏明安朝角落的沈雪看了一眼——她也正看着他，眼中带着势在必得的笑意。

    “没关系的，明安。”她说：“你就尽管逃吧……他们都是听我的，而我，是不会让他们留情的，就算你死了，我也会将你变成【永恒】……”

    “嘭！”的一声，一直趁机而动的分身一剑砍在了沈雪……之上突然罩起的护罩上。王珍珍一边抖着一边维持着手里的光罩，身上被缠满了丝线。

    “对，对不起！我，我不想这么做的，我控制不住！”王珍珍流着泪，这种身体不受自己控制的感觉太恐怖了。

    下一刻，绯色的蝴蝶洒下的光晕落在了分身身上，他的动作变得迟滞起来。

