
　　片刻后，青丘大长老一路急飞火急火燎的赶至银川城，不过当她身影从空中落下进入竹林海阁看到陈川时，顿时整个人当场愣住，因为在陈川旁边的空地草坪上，赫然躺着一具大如小山般的白色银狼尸体。

　　而在陈川正前面，则是烧着一大炉炭火，炭火上架着一个铁制烧烤架，上面正自动旋转着一条烤的金灿灿、油乎乎的超级大狼腿，陈川还正刷着酱料，散发出诱人至极的肉香味。

　　再旁边，还有一个大圆桌，圆桌上摆着一片片削的极薄的肉片，桌子的最中间则是一口鸳鸯大火锅，里面的火锅底料水正沸腾着，七个如花似玉的女子正围坐着吃的毫无形象。

　　“咕咚！”

　　一声不由自主的咽口水声从青丘大长老口中发出，这香味，她馋了。

　　不过更多的是震动，因为这巨狼尸体虽然已经死去，但是从尸体的余威气息上她就能清晰的感应出来，这绝对是一头天人层次的狼妖尸体，而且恐怕还不是天人第一境，而是天人第二境层次的狼妖。

　　但是这天下，有几个天人层次还是天人第二境的狼妖。

　　“银狼王？！”

　　她忍不住脱口低呼。

　　“银狼王，洛熙长老识得着狼妖？”

　　陈川这时候目光也看向了到来的青丘大长老，闻言不由神色一动道，洛熙则是青丘大长老的名字，全名为青丘洛熙，模样看起来三十岁左右，显得成熟妩媚、丰满圆润，不过实际上，其真实的年龄已经一百多岁。

　　当然，对于天人而言，其实年龄根本已经没有什么意义，因为岁月再流失，也不会在天人身上留下岁月的痕迹，对于天人而言，岁月流失所带来的唯一威胁，只有天人五衰。天籁小说网

　　“这狼妖是我先前在郡内调查最近郡内野外凶案巡视遇上，听其口气，是其手下有狼妖族人被杀才赶来银川，恰好被我遇上，就顺手杀了，想来应该也就是最近郡内野外凶案幕后的罪魁祸首，我也正打算稍后去找洛熙长老询问一番看看这狼妖身份，看看这狼妖是何来历？”

　　陈川又道，目光看向洛熙。

　　顺手杀了？

　　洛熙闻言则是瞬间无语，同时又再一次为陈川的实力所动容，如果说她之前对这狼妖尸体的身份还不敢百分之百确定的话，那么现在，听到陈川的话，她就完全可以百分之百确定了，这庞大的狼妖尸体，绝对就是银狼王没跑了。

　　而且正好刚刚她青丘族人击杀银狼一族的妖将，完全可以确定最近在郡内野外的那些凶案就是银狼一族所为，这种情况下银狼一族的狼妖有被发现杀死的话，银狼王有所感应一路来到银川也完全能对上。

　　但是银狼王的实力，可是天人第二境层次的恐怖妖王，她之前还担心，心中万分焦急，火急火燎的赶来这里就是想给陈川报信。

　　结果来到这里你却告诉我银狼王都已经被宰开始下锅开始烧烤了。

　　“........”

　　这一刻，洛熙有都些不知该如何形容自己的心情了，高兴是肯定的，陈川能击杀银狼王，这就进一步证明了陈川实力的强大，也证明了她青丘一族的选择正确，但除此之外，还有一种说不出的复杂，感情自己刚刚都白焦急和担心了。

　　“那看样子应该是错不了了，这狼妖，应该就是银狼王，刚刚族内汇报，在广平发现击杀了银狼一族的妖将，得知银狼王已经来到神州的消息，银狼一族有一秘术，只要银狼一族的人出事死去，银狼王都会有所感应，想来应该就是银狼族的狼妖被杀银狼王感应到才来到银川，恰好被陈侯遇上。”

　　“银狼王？”

　　陈川闻言神色微动，目光看着洛熙，等待其下文。

　　“银狼王是悬空着最为顶尖的妖王之一，一身实力早在多年前就已经达到天人第二境，根据刚刚族人从击杀的银狼族妖将口中得知的消息，悬空山的妖族很快就会大举进入神州，银狼王和银狼一族应该只是悬空山的先锋部队，随后妖主会亲自带领悬空山的各大妖王一起降临神州。”

　　“妖主是悬空山之主，妖皇后裔，传言其实力已经达到天人第三境的不灭境，此外加上银狼王一起，整个悬空山还有三十六位妖王，都是天人境界，其中踏足天人第二境的妖王有七位，银狼王就是其中之一。”

　　洛熙开口道，当即一股老将自己所知道的关于整个悬空山的信息全部告诉陈川。

　　后面围在火锅旁的云汐、李如雪、聂小倩、何玉香、白青青、小柔、红袖七女当即神色一变。

　　一个天人第三境的妖主，三十六位天人境界的妖王，其中还有七个妖王是天人第二境，这样的力量，简直恐怖，放眼当今天下，有哪个势力哪个人能抵挡，就算银狼王已经被陈川击杀，但是剩下的力量，依旧是强大的超乎想象，尤其是妖主。

　　“悬空山这是要再度挑起人妖大战吗？”

　　云汐脸色一变。

　　“恐怕是这样。”

　　洛熙微微颔首，脸上露出凝重严肃之色，心中刚刚升起的那丝因为陈川击杀银狼王所带来的震撼和喜悦也随之消散，虽然陈川击杀了银狼王，可以证明陈川的实力之强，但是这次悬空山的力量，可是倾巢而出，可不仅仅只是一个银狼王，剩下的和银狼王实力不相上下的妖王，都还有六位，更何况还有妖主这位天人第三境的恐怖存在。

　　而这次陈川击杀了银狼王，他青丘一族又向来被悬空山视为叛徒欲除之而后快，一旦妖主率领悬空山的大军进入神州，恐怕陈川何她们青丘一族就是首要的攻击布标。

　　陈川虽强，但是难道还能挡住天人第三境的妖主和整个悬空山的力量不成，别说陈川，就是佛道两门如果不联合单独一门的话都未必能一定挡住。

　　这无疑也是个天大的消息，如果传出去，整个天下都将掀起轩然大波。

　　“妖主吗。”

　　陈川闻言也是神色微动，不过神色倒是没有太担心，毕竟他现在的实力，可不惧天人第三境，虽然不一定能胜，但是保持不败还是不难的，更何况，他可还有楚江王这个坚实可靠的盟友，也是天人第三境，两人联手，妖主又如何？

　　再说，妖主真要带着悬空山的妖王和整个妖族大军降临入侵，那就是整个人族的大敌，而非他陈川一个人的事，到时候一直以人族正道领袖自居的佛道两门难道还能跑不成，佛道两门中难道没有天人第三境的存在不成，这一点陈川是怎么都不信的。

　　还有神兵，上次的魔剑最后就是被佛道两门中的道门夺去的，这个消息是李师师告诉他的。

　　可以说，悬空山的势力随强，但真要打起来，佛道两门随便一门站出来和悬空山打擂台，悬空山都未必打得过，别看佛道两门如今明面上的天人似乎不多，但那只是表面，至于真正的实力，鬼知道佛道两门蕴藏了多少，像天人第三境的存在，佛道两门如今的表面上并没有，但是难道你会想象佛道两门真的没有天人第三境的存在。

　　所以此刻听到洛熙的话，对于悬空山的入侵，陈川虽然多了几分慎重，但是却并不担心，主要是基于自己如今的实力底气，其次，也是给予如今整个天下的人族势力情况，悬空山真要大举入侵，其他人族势力也别想独善其身，到时候大不了大家一起除妖，他还正好趁机从中好好收割一波能量。

　　而见陈川神色从容平静，原本担心的洛熙和云汐、李如雪等女也受到感染，心情慢慢平静下来。

　　............

　　当晚，陈川找到楚江王，将情况和楚江王说明。

　　“哦，妖主吗，正好，此次突破，本王早就有些手痒想找人切磋切磋，若它真敢来银川放肆，到时我就与陈兄联手好好会会它。”

　　楚江王闻言当即表态道，说完又话语一转道。

　　“不过那妖主真要率领悬空山妖族大军入侵神州的，恐怕第一个目标会是道门玉虚山。”

　　“哦，为何？”

　　陈川闻言不解的看向楚江王。

　　“据我所知，妖族有一神器名为妖皇钟，传言乃是昔日远古妖皇证道神器，也是妖族的至宝，后来妖皇陨落妖族战败之后，妖皇钟几经转手最后被道门玉虚一脉镇压封印，如果妖主真是妖皇后裔，那他的首要目标必然就是妖皇钟，因为妖皇钟乃是昔日妖皇证道神器，对于妖皇后裔血脉极为认可，也只认可妖皇血脉。”

　　“一旦妖主夺得妖皇钟，就能第一时间彻底掌握发挥妖皇钟的力量，其战力也必将更上一层楼，这也将大大增加他的实力和力量，所以如果妖主真打算入侵神州与人族开战重夺神州天地主宰之位的话，他必然会先去玉虚山从道门玉虚一脉手中夺取妖皇钟，否者仅凭他一人之力，纵使身为天人第三境，也绝对不可能是如今整个人族的对手。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百九十八章：信息免费阅读。https://xs.23sk.com 