    丁思尧匍匐在对面的高楼上，一杆狙击枪稳稳的托在下方，粘着灰尘的侧脸一道浅显的疤痕顺着下颚到脖颈，给他年轻的面容平添了一股铁血。

    “好家伙，一次性干掉这么多丧尸！”丁思尧的声音带着某种张狂的笑意：“反正迷路，帮你一把！”

    说着，丁思尧便是再次瞄准，对着另一头二阶丧尸就想要扣下扳机，而就在此时，忽的他手指一顿，瞄准镜后的瞳孔骤然一缩，神色也是出现了一瞬间的不可思议。

    因为在他的视野里，楚涵正面对着他做出了一个手势，因为这个手势直接让丁思尧完全愣住，紧接着摇摇脑袋将手指从扳机上松开，但姿势依然是保持着匍匐状态以备不测。

    此刻站在街道上的楚涵揉了揉眼睛，随手修罗战斧一挥将周围聚上来的丧尸群轰爆，噗噗噗的声音伴随着一阵黑血喷射和一群丧尸的倒地不起。

    刚刚他已经利用旺财的远视功能看清楚了远处的场景，还真有个好心肠的狙击手想帮他忙，说真的这种情况在末世里太少见，能拥有这种命中能力的狙击手不是特种部队的硬汉就是像是龙牙组织内的特殊人员，而这类人通常属于军方第一线的战力部队，说白了就是国家的人才，出现在外面一定是有任务在身，很少会闲着没事出手帮忙。

    淡淡的笑意从楚涵的嘴角上浮现，对面那个狙击手估计很年轻，任性的很啊！

    不过他可不希望别人来帮忙，不然这平白的积分不久没了？至于对方为什么会出现在这里，又有什么任务楚涵也是有些好奇，因为安罗市对于整个华夏来说实在不值一提，而然除了眼前这个年轻的狙击手，之前楚涵还遇到了很少才能见到的龙牙组织人员。

    这一切究竟是巧合，还是有着天大的阴谋？

    不想太多，楚涵再次转身，修罗战斧在手中熟练的回旋，甩出一道道黑到极致的弧度，对准丧尸最多的一处地方就一跃而上！

    体能三阶，精准三阶，力量二阶，度二阶。

    楚涵爆了自己最大的底牌，务必一个积分都不放过，用最快的度将这些丧尸群完全歼灭。

    看着在丧尸群中不断闪耀的黑芒，远处的丁思尧啧啧摇头，眼神耐人寻味：“虽然战斗力不俗，但这可是上千头丧尸，真不用我帮忙？”

    就在楚涵不断杀着丧尸收割积分的时候，楼上写字楼的屋内也爆了一场大斗乱，卫安的命中率简直惨不忍睹，如果不是李毅黑着脸直接将人抓到她面前，估计这个年轻的女孩压根打不中一个人，就这样不太会用枪的她还差点手臂脱臼，到最后这个女孩了狠，直接放弃了用枪而抓起角落里的消防斧开始劈砍，那杀起人来不眨眼的狠厉样子倒是把李毅吓了一跳。

    “呸！”直到最后一人被卫安用斧头硬生生砍死，这个女孩才对着旁边狠狠的吐了一口渐入口中的人血，脸上和身上也到处都是血，她很想吐，她觉得很恶心，但是一想到自己之前的侮辱，她又觉得畅快淋漓。

    此时的屋内已经完全是人间惨剧的模样，不知道的人走进来一定会吓得屁滚尿流，一个年轻漂亮的女孩，竟然会下手这么狠。

    李毅也是咽了咽口水，虽然他也觉得这些人该杀，但是卫安的转变实在让他措手不及，此刻他也忽然有了种明悟，千万别把女人逼到绝路，不然起狠来比男人还可怕。

    卫安狠狠的抹了把脸，完全没有了之前脆弱的模样，她一点都不在乎此刻自己浑身的肮脏和恐怖样子，只是对着李毅一仰头：“杂种杀光了，我们去帮楚涵砍丧尸！”

    “还，还砍？”李毅呆傻了一秒，他很想问下卫安你手酸不酸，但很快他便是忽然一惊大叫：“喂！你找死啊！”

    刷！

    卫安已经朝着窗口一跃而下！

    李毅连忙冲到窗口，就想要直接跳下去救卫安，普通人从这个高度跳楼，这不是找死吗这？而然刚刚看到下方的场景李毅便是一愣，他恰好看见了卫安在地上毫无形象的滚了两圈之后，拍拍屁股爬起来的场景。

    “额，一阶进化者？”李毅瞬间反应过来，满脸惊讶，卫安这丫头在刚刚被逼到绝路的时候，竟然进阶到了进化者！

    只是李毅的惊讶才只是刚刚开始，很快他便是大惊失色，整个人都差点身躯不稳直接掉下窗口，眼珠子更是夸张的瞪到老大，单眼皮小眼睛的他估计是头一回能把眼睛睁这么大。

    此时下方的街道上，丧尸遍野，数量足足过的一千五，这还不是最让李毅吃惊的，真正让他震撼到无以复加的是，这些丧尸已经全部死了，变成了一堆铺满在地的尸体，黑血流淌成河，尸堆遍地都是！

    而楚涵，正砍爆最后一头二阶丧尸的脑袋，然后将那巨大的黑斧扛在肩头，回转过身脸不红气不喘的走过来，一身黑血不可避免，一脸污秽也难以控制，但是那年轻的面容却和在屋内轻飘飘跳下来的时候一模一样，淡定的令人指，那一双黑眸压根没有什么情绪，好似杀光这上千头丧尸的人不是他，他只是路过而已。

    “卧……槽！”李毅难得的爆了粗口，难怪卫安那么急吼吼的要跳下去帮忙，他才知道楼下的丧尸竟然这么多，而然他同样也才知道，楚涵竟然一个人全解决了，并且用时如此之短！

    这还是人？

    对面匍匐在地，时刻准备着在楚涵力竭或是被丧尸偷袭时帮忙的丁思尧也是呆住，眨了下好几次眼睛才反应过来，紧接着

    刷！

    年轻的狙击手猛地一下跳起来，啪啪啪的就将狙击枪收好，然后头也不回的就跑下楼往楚涵的方向奔去，尼玛亏他还想帮忙来着，这回是遇到牛人了啊！

    哪个军区的？长是谁？代号是啥？他以前咋没见过这个人？

    ...