
　　中年文士心中一凛，连忙躬身行礼道：“属下不敢。”

　　白嵚雲身形一动，瞬间就消失在了原地。

　　约一盏茶时间之后。

　　一道淡红色闪电，撕裂虚空而来。

　　“原流风，人在哪里？”

　　白嵚雲的双眸之中，猩红如血，俯瞰下来。

　　中年文士心中突然有一种非常不好的预感在滋生。

　　“他还没有回来……”

　　他连忙躬身行礼，尝试着问道：“大人，莫不是出了什么事情？”

　　白嵚雲的目光，落在这中年文士的身上，凝练眸光似是两柄滴着鲜血的尖刀一样，要一点一点地剖开中年文士的胸膛，将他的心脏挖出来。

　　“你觉得，你很聪明，是吗？”

　　白嵚雲缓缓地靠近。

　　杀机四溢的恐怖气势并未有丝毫的收敛，山峦倾塌一样的威压，使得十米玄舸亦颤动了起来，摇摇欲坠。

　　中年文士脸上浮现出一丝慌乱之色，但还是勉强笑着，道：“不敢，属下只是替大人您分忧，为卫公子办事而已，林北辰活着，对于公子绝对不是一件……啊。”

　　一声惨叫。23sk.Com

　　他话还没有说完，淡红色的光劲化作一只能量手臂，扼住了他的脖颈，将一点一点地凌空提起来。

　　能量五指逐渐发力，将他的脖颈捏得发出清脆的骨裂之声。

　　中年文士面色涨红如涂了猪血，手足乱蹬。

　　“你……不能杀我，我是……公子……我……嗬嗬嗬嗬，我……”

　　他眼中浮现出又惊又怒又恐惧的光泽。

　　仿佛是不敢相信，这个少女竟然真的敢对自己出手。

　　“林北辰死了，你为他陪葬吧……”

　　白嵚雲的声音，冰冷的像是从冰缝之中挤出来，道：“不对，你这种蝼蚁，没有资格为他陪葬……”

　　淡红色的焰光，一丝丝地涌入中年文士的身体里。

　　“啊啊啊……”

　　他像是杀猪一样哀嚎起来：“我是公子的心腹，我……你竟敢杀我，你……”

　　“卫名臣的心腹？”

　　白嵚雲眼眸之中，冰森的寒意仿佛是可以凝结为冰晶。

　　“呵呵，卫名臣在我眼中，也不过是一只蝼蚁而已，而我，是神！蝼蚁的心腹，你以为自己有多重要？”

　　淡红色的光焰吞噬了中年文士的身躯。

　　肉身几乎是瞬间被炼化为飞灰。

　　中年文士的虚影依旧在能量手臂的掌控之中。

　　“这是……”

　　他震惊地看着自己。

　　死了？

　　还是活着？

　　“蝼蚁的灵魂，果然是食而无味，弃之可惜……哪怕是武道宗师级的精神力，依旧令人失望。”

　　白嵚雲充满了怒意的眼眸中，闪烁着残忍之色。

　　淡红色的焰光，继续焚烧。

　　中年文士的灵魂虚影面露痛苦之色，疯狂地挣扎。

　　但是很快，灵魂面目开始模糊，旋即被炼化为一团小儿拳头大小的透明能量晶体，像是一颗坚韧的肥皂泡一样，在空中微微闪烁跳跃。

　　白嵚雲张嘴一吸。

　　这股能量晶体被她吸入口中，犹如吞吃粮食一样吃掉。

　　玄舸上。

　　剩下的六名玄纹阵师，亲眼目睹了整个过程，不由吓得瑟瑟发抖。

　　白嵚雲缓缓地落在甲板上，淡淡地道：“返程吧。”

　　进入到了舱中。

　　……

　　……

　　银月皎皎。

　　鹰翼划破夜空，罡风呼啸。

　　“唉，差之毫厘，真的是可惜了。”

　　巨型雪鹰的背上，虞可儿有点儿遗憾地叹了一口气。

　　虞亲王道：“剑峰之上的那神秘强者，态度不明，凌太虚不可小觑，林北辰握着容主教的把柄，威逼之下，容主教为了海神之泪，必定会出手助她，为了帝国利益，我们必不可能与海族作对，留在那里，反而引起林北辰的记恨，不如直接离去，为日后留下余地。”

　　“是啊。”

　　虞可儿点点头，但还是很惋惜地道：“我只是觉得奇怪，为什么林北辰会不愿意离开北海帝国，就算是他要逆流而上复仇，但难道他一点儿都不思念自己的父亲和姐姐吗？尤其是在我将锦帕给他之后，他竟是一点儿都不急切，根本没有来找我问个清楚的意思。”

　　“有些人天性凉薄，所以，也许他对自己的亲人，根本没做郡主想象的那样留恋。”

　　拓跋吹雪道。

　　“真是一个迷人的完美猎物啊。”

　　虞可儿眯着眼睛，白嫩的小手揉了揉脸庞，叹息：“真的是越来越有意思了，不急，不急，慢慢来，慢慢来……总有一日，让他成为我脚下乖巧的奴隶！”

　　拓跋吹雪突然似乎是感应到了什么，扭头朝着之前剑峰的方向看去。

　　“打起来了。”

　　他道。

　　虞可儿眼睛一亮。

　　“卫名臣的人，果然是不会放任林北辰去朝晖大城，世界上还有比这更加荒唐的事情吗，嘻嘻，明明是一个未来战略级存在的苗子，北海帝国的人拼了命想要拦他杀他，而作为宿敌的我们，却想要保他拉拢他……拓跋叔叔，我们现在折回去的话，还有机会吗？”

　　“林北辰的身边，有顶级高手保护。”

　　拓跋吹雪回答道。

　　“凌太虚？”

　　虞可儿道。

　　拓跋吹雪摇摇头：“不是，凌太虚寄情于花丛，修为不退反进，此事的确让我意外，但真正让我忌惮的是，另外有数道力量，模糊不定，环绕在他的身边，若是真正动手的话，我也未必可以拿下来。”

　　虞可儿呆了呆。

　　旋即她开心地笑了起来。

　　“太好了，太有意思了。”

　　“没想到他竟然牵动了这么多大人物。”

　　“这么说来，我只要征服了林北辰，岂不是意味着，就可以同时得到至少两尊半步天人境的强者，为我效力？”

　　虞可儿的笑容甜美的像是得到了生日蛋糕的小女孩。

　　但虞亲王和拓跋吹雪都看到了，那一双眸子里，闪烁着一种只有疯子才能看得懂的危险光芒。

　　……

　　……

　　“啊，疼。”

　　“慢点，轻点……疼。”

　　林北辰哼哼唧唧地呻吟道。

　　身着便装的神殿主祭，夜色中的身段修长而又婀娜，淡银色的软甲，将她身形衬托的令人目眩神迷，银色的长发在风中流曳漂浮，似是跳动着的月光。

　　她一只手提着浑身是血的林大少，另一只手提着已经昏死的原流风，表情平静，一步一步，从被白嵚雲的【剑荒之咬】劈开的恐怖的大峡谷之中走出来。

　　啪嗒！

　　原流风被扔在地上。

　　林北辰也遭受到了同样的待遇。

　　不过动作轻柔了一些。

　　“啊，姐姐，你又救了我。”

　　林北辰浑身剧痛，呲牙咧嘴地笑道：“要不是姐姐，这一次我真的是要万劫不复了，你对我太好了，为了表示感谢，我愿意以身相许。”

　　“你的实力，要是有你贫嘴的十分之一，这一次不会如此狼狈。”

　　秦主祭淡淡地道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百五十三章 我愿意以身相许免费阅读。https://xs.23sk.com 