    龙隐和孙百药大眼瞪小眼，谁也说服不了谁，谁都想要那批东西。

    一共六七十种东西，其中只是药材就有三四十种。

    而每一种药材透露出的药香，都让孙百药为之激动，试问孙百药怎么可能把这些东西给龙隐？

    至于龙隐，这些东西本来就是按照他要求收集来的，他更明白这堆东西的价值。

    所以，他是绝对不放手的。

    不就是借种吗？

    不就是陪谷璃睡一觉吗？

    只要能够得到这堆东西，他可以牺牲一下。

    没想到孙百药这个老家伙偏偏不肯，真是气死了。

    两个人斗气了很久，龙隐才深深吸了口气，挤出笑容说道：“孙前辈，既然我们谁也说服不了谁，那咱们就来比一比本事如何？”

    孙百药冷哼道：“想和我动手？

    行啊，真以为老夫怕了你不成？”

    龙隐微笑道：“打架就不必了，你老胳膊老腿的，要是把你弄死了，这医道院开不下去了。”

    他灵魂力量不弱，真要和孙百药打起来，孙百药占不到便宜。

    但是，这样一来，岂不是和药王谷彻底对立了？

    到时候，大家还怎么合作？

    听到龙隐的话，孙百药气结，真是不拿显圣当回事啊！“老夫要是死了，不怪你！”

    孙百药愤怒地说道。

    龙隐悠然说道：“我的灵魂，被长辈施以秘法保护过，根本就不怕灵魂攻击。

    别说是你，就连巫教的人我都不怕。

    你确定要和我动手？”

    孙百药顿时僵住了。

    他最为依仗的本事都拿龙隐无法了，动手还有胜算？

    他气势顿时弱了，干咳了两声，问道：“那你说怎么比？”

    龙隐瞟了孙百药一眼，笑着指着前面的一堆药材和材料，说道：“这堆东西都已经在这里，关键的问题是如何利用，要是利用不得法，就是毁了这堆东西。

    对于我们炼药之人来说，是绝对无法饶恕的事情。

    现在，我们轮流来挑选东西，说出这种东西的用途。

    说出用途以后，只要对方无法反驳，就可以拿走这件东西；否则就只能放弃手中的东西，如何？”

    孙百药冷哼道：“难道还怕你不成？”

    反正是蒲良送过来的“学费”，他还不信龙隐什么都知道了。

    他不知道的是，这些东西就是龙隐让蒲良送来的。

    “既然你确定了，那我们就把谷璃等人叫进来，让他们作为见证。”

    龙隐笑道。

    “行啊！”

    孙百药答应。

    自己人，岂能不帮自己人？

    等到谷璃等人到来，龙隐把刚才的协定说了一遍，又对孙百药说道：“谁要是反悔不认输，那就猪狗不如，趴在地上学狗叫如何？”

    “老夫不是你这种奸诈狡猾之人！”

    孙百药冷哼道。

    旁边的药王谷那群人，一个个都是神色怪异地看着龙隐和孙百药。

    两个人居然赌这么大？

    龙隐微笑着扫了一眼面前的东西，对孙百药示意道：“你是前辈，你先请吧！”

    他赢定了的事情，当然是要大方一回了。

    孙百药也没有客气，认真地观察起前面的一堆东西，片刻之后，从这堆东西里面挑出了最有把握的一株药材，说道：“血龙草，根据古籍记载，血龙草里面含有龙血的气息。

    如果搭配血灵果、雪莲等药材，可以炼制出萃炼血液的丹药。”

    龙隐眉头抬了抬，没想到孙百药挑选中了血龙草？

    如果是其他的，他当然就放给孙百药了。

    但是，血龙草不行。

    因为血龙草是他用来调和气血之力的，甚至宁欣的血脉之力，也可能需要用到血龙草。

    想到这里，龙隐摇头说道：“前辈知识确实渊博，你手中的也确实是血龙草。

    但是，血龙果最为重要的功效，有两个作用。

    第一个作用是配合血灵果，还有各种其他的血液，炼制成为气血丹。

    气血丹是专门补充身体气血之力的，是炼体之人首要需要的东西。

    第二个作用，是配合各种对应的血脉精华，炼制出激发血脉之力的返祖归原丹。

    你眼前的血龙草，生长日期大概已经超过两千年了，这是一株不可多得宝药。

    轻易使用，毫无疑问是浪费，所以，这株血龙草，只能给我了。”

    孙百药皱起了眉头，看了看手中的血龙草，才看向龙隐问道：“什么血脉之力？”

    龙隐微笑道：“我们的身体里面，蕴含着其他的血脉，最为基础的是人族血脉，还有其他比如夔牛、白虎......等等传说中神兽的血脉。

    这种血脉，在修炼的过程中会激发出来，从而展现出不可思议的能力。”

    “你说的这些真的存在？”

    孙百药眉头皱得更紧了。

    龙隐哂然笑道：“孙前辈，我早就说过，你们的眼界太窄了！我可以非常确定地说，眼前的这堆东西，只有我才知道怎么用。

    所以，你干脆就不要和我争了吧！”

    “想得美！”

    孙百药冷笑道。

    然后，他把血龙草的玉盒盖上，推给了龙隐。

    “现在轮到你了。”

    孙百药淡淡地说道。

    龙隐点了点头，在面前那堆东西里面扫了一眼，看到一个盒子里面有一个圆形的珠子。

    他把珠子拿在手中，对孙百药笑道：“要不，你先来说说？

    只要你能够说出这个东西的名字，再说出其中的任何一种用途，我就给你。”

    孙百药眨了眨眼睛，他看不出这是任何东西。

    没有任何味道，颜色也是黑漆漆的，这是什么玩意？

    “吃的！”

    孙百药赌气狠狠地说道。

    龙隐微笑道：“这是玄冰珠，吃下去会激发出里面的玄冰之力，冰冻而死。

    太天位之下，无人可以幸免！”

    说完以后，他自然就收起来了。

    “且慢，老夫怎么知道你说的是真的？”

    孙百药不服气地说道。

    龙隐摇了摇头，他把玄冰珠放在地上，伸手在玄冰珠上用一点巫力轻轻一引，一股凶猛无比的寒气顿时从玄冰珠上爆闪开来，整个办公室顿时出现了冰凌。

    这些冰凌看起来非常美丽，但是，在其他人眼中，却是如此危险。

    尤其是孙百药等修法之人，已经冷得直打哆嗦了。

    “前辈，还要坚持吗？”

    龙隐看着孙百药说道，“我早就说了，这堆东西，只有我才能最大化地利用。

    我要不是顾及和药王谷的情谊，何必和你这么周旋呢？”

    

