    诺玛没有想到一番为巫界的拳拳之心，结果却坑了自己和罗克，不过它不是怕事的凤鸟，自己有理怕什么，因此它这会正梗着脖子，尽量使自己在气势上不输罗克，一边偷偷打量一下罗克的脸色。

    罗克压根没有在意这一点，也没有理会诺玛的小心思。

    一人一宠返回传送阵台附近，守在附近等候着，不久就有人出现了，不过只有三人，神色很是匆忙和急切，像是有什么在背后追赶一样。

    “啧啧，真是狼狈。”远远地看着逃难一样的三名真尊，诺玛心里的优越感顿生。

    “闭上嘴巴，少给我招惹事端，否则别怪我言之不预。”罗克斜了它一眼，警告道。

    诺玛扭头盯着他，不知道他说的是此刻还是之前的事，想到自己受制于人，只能无奈地撇了撇嘴巴，不跟他计较，一切等返回巫师界再说。

    不久，安妮卡娜带人从第五层上来，这次黑渊界的人凑齐了，不过有人明显有受伤的痕迹。

    “有事？”安妮卡娜发现了罗克的存在，以为他找自己，离队来到罗克身前不远处，“答应你们的事情肯定会做到，我黑渊界一向信守承诺。”

    “向你打听一个消息，那帮神灵此时怎样了？”罗克顺势问起来。

    “你应该知道神灵的性格，现在只剩下30人了，不过他们依然人多势众，估计很快能集齐所有传送令。”安妮卡娜回答了他的话。

    从交换真纹碑的角度来讲，这毫无疑问是一个坏消息，诺玛心里暗骂了一句。

    “我知道了。”罗克微微颔首。

    见他没有其他话语，安妮卡娜明白过来这人就不是在等自己，也不觉得尴尬，她挥了一下长袖离开了。

    正如安妮卡娜所言，黑渊界离开不久后一大帮神灵来到第六层，共有29人，身上弥漫着一重血杀之气。

    “巫师！”

    这一会，一群神灵心里正憋着一股怒火和杀意，见到站在那边若无其事的罗克，心态直接爆炸了，所有人闻风而动，以最快的速度朝他杀过来。

    “看来没法达成交易了。”罗克低声说道。

    “速走，现在还想这些做什么，他们肯定凑齐了所有传送令。”接近三十名真尊杀来，气势滔滔，诺玛往日哪见过这种阵仗，忙催促他赶紧跑路。

    身后不时响起轰隆声，各种攻击不时呼啸而来，罗克给追击的人展现了空间规则的深层次奥义，说撤离一点也不含糊，无论神灵采用什么手段，双方的距离愣是没有拉近半分。

    让罗克遗憾的是，神灵一方似乎怕被人埋伏，哪怕追得再急切，也没人脱离队伍单独追上来。

    这场闹剧没持续多久，事实证明他们确实没法在旷野中追上罗克，神灵一方只能强忍着怒火止步，放几句狠话就离去了。

    “痛快痛快！”罗克神色平静地盯着前方，倒是诺玛神色变得雀跃。

    “出来吧。”待它变得安静后，罗克对着前方某处喊道。

    “不愧是掌控了空间力量的人，能从容戏耍这么多神灵。”一道清丽的身影走出来，第一眼看过去纯净如冷月。

    这是一名银月精灵，看到对方，罗克明白剩余的传送令能派上用场了。

    …………

    时间匆匆，乐园第六层浮现一重特殊波动，感应到这种波动，真尊们无不放下手里的其他事物，以最快的速度向波动所在处汇聚过去。

    通往第七层的传送阵台出现了，这一层的镇层之宝秘境也开启了。

    和前一次僵持着不同，这次没谁耽搁，一来到秘境所在，真尊们就直接进入了秘境内，且各个队伍都到达得格外迅速。

    众多真尊中，巫师一方和神灵一方几乎在同时到达。

    “巫师，你们死定了。”

    “要动手吗？莫要忘了之前的教训，最后可能沦落到全部滞留在乐园第六层。”

    仇人见面份外眼红，道格夫和比勒尔战意凛冽，就差直接杀过来，却被内利德巫师的话语在心里泼了一盆冰水。

    一天前的经历历历在目，放任他人抢夺传送令无异于自绝前路。

    “走着瞧，必然饶不了你们。”看着不断汇聚过来的人，神灵不敢浪费时间。

    “就会说大话。”见此，唯有诺玛嘟囔了一句。

    随后，两只队伍也进入了镇层秘境中，先一步进入的人已经在摩拳擦掌了，从眼下就能看出，除了少数几只队伍，大多数队伍在第五层时出现了减员。

    再看秘境内，结构尤为简单，由恐怖根须、氤氲之气、幻影泡泡组成。

    这里的氤氲之气可比第五层体积大多了，相当于一个小国度，氤氲气团内有不计其数的泡泡，泡泡颜色斑斓，让人无法窥伺里面的情形。

    这里没有树怪，唯有恐怖根须。

    和乐园几层相较，这里的恐怖根须明显更恐怖，单说体型就比之前的粗广，之前最宽的也就三米直径左右，眼前的十数米，透着一股让人心悸的威势。

    数百根恐怖根须围绕在氤氲气团外侧，化为一圈圈层层递进的守护阵势，阻挡着旁人的进入，正因为它们带来的迫人气势，才使得那些摩拳擦掌的真尊没有第一时间动手。

    “极为不寻常啊。”仔细观看了片刻，奥亚特低声道。

    “试试就知道了。”富兰德说道。

    不难分析出，无论是传送令还是这里的镇层重宝，估计都藏在那数不胜数的泡泡中，想要谋取就必须解决恐怖根须组成的封锁。

    巫师们相互看了一眼，选择了直接动手，一闪身就来到了靠得更近的地方，十种攻击一同发出，对准了前方某一恐怖根须的上下方位。

    “动手。”

    他们举动引动了其他队伍，真尊们开始行动起来，各占据一方，同样发起了试探性攻击。值得一提的是，神灵仍选择了待在巫师一侧，另一侧则是黑渊界的人。

    巫师的攻击先一步飞向恐怖根须，没等攻击临近，恐怖根须就展开了反击，如同长鞭一样向前方劈下，正中袭向它的联合攻击。

    长鞭落下，精准地击中了攻击力量，发出宏大的炸裂声。

    “怎么可能！”

    下一幕却震撼了不少人，因为恐怖根须和攻击碰撞时，攻击中所蕴含的力量突兀地削弱了一大截，至少缺了五分之一，使得攻击明显变得不稳。

    随后，他们发出的攻击直接被碾压崩散，让不少人有些错愕。

