    林天和蓝灵儿也陪同那家二人去瞧了一眼，走到主卧室的时候，那个夫人突然之间从包里面拿出一个符咒来。

    当蓝灵儿要阻止那个夫人的时候，那个男人就从后面冲进来了，把她架住了，那个夫人就不理他，就是一直念咒，那个符竟然开始起火。

    她又从自己包里面拿出一个小稻草人出来了，还有几根针，林天还以为是这个朋友和这两口子有仇，不然就是这个屋主人和这两人有仇。

    后来才知道，这个房子原本就是这两人拥有的，不过因为他们缺钱花，所以就高利贷借了钱把房子抵押了，因为他们没有钱去还，到最后，这个房子就被拍卖了，而且现在卖这个房子的就是威胁他们的人。

    所以这对人想要来报仇，朋友阻止不了那个夫人，因为他怕如果真的倒霉的话，那怎么办，所以只好眼睁睁地看着那个夫人拿针扎那个稻草人的手和各个部位，扎它的脚和头，最后是心脏。

    最后稻草人被扎了许多根针，稻草人扎完了，应该可以走了吧，不过那个夫人说这件事情谁都不能告诉任何人。

    回公寓之后，林天觉得越来越奇怪了，就想找那个朋友问清楚，那个房子应该是有问题的，第二天把他拉到旁边就问：“你那天带房子的时候，是不是有什么事情？”

    可是那个夫人不让他讲，朋友就把事情说了出来，不过没有全都说，一切都很正常。

    直到半夜的时候，突然感觉肚子饿，所以林天和蓝灵儿就转到附近的便利店去，停好车，买点东西吃，吃完再回家，要准备吃的时候，一对父子经过，差一点撞到。

    赶快刹车，这时有个人就撞上了，后来烫到了林天的手，蓝灵儿就帮林天送到医院找朋友，朋友简单地帮林天包了一下，还好伤的面积其实不大，手休息几天就好了。

    最近真是好倒霉，吃个饭也能受伤，这会不会只是巧合，所以林天没有放在心上，不过隔天林天接到了一个电话，是表妹打来的，她一直哭着说他男朋友外面有人了，林天不知道怎么安慰她的，二人约了见面，在一个咖啡厅里面。

    林天就早到了一会，点了一杯饮料，就在那里等着表妹来，没多久，她就到了，戴着墨镜，坐下来，她把镜子拿下来之后，发现她的眼睛都肿了，红红的，遇到这种事情她一定很伤心的。

    不过问清楚是什么事，说不定只是个误会，林天问她为什么觉得她男友有问题，她告诉林天，晚上接到一个女生的电话，叫她把男友让出来。

    林天一想，这小三也太可恶了，竟然直接给表妹打电话过去示威，林天很生气，一下子就站起来了，砰地一声，腿撞到了玻璃桌子上，碎片伤到了腿。

    林天又被送进了医院找朋友，蓝灵儿觉得林天这些事情都是那个稻草人在作的怪，短短的两天，手就被烫伤，大腿也被划伤，多倒霉，这一切都太巧合了。

    朋友说，如果那个伤口再向旁边进几公分的话都能见到动脉了，林天觉得真得很不对劲的，林天想起了那个稻草人，是不是它在作怪。

    隔了几天，林天出院了，蓝灵儿想照顾林天，蓝灵儿还拜了拜房间里的佛像，让它保护林天快快好起来。

    晚上，林天做了一个梦，有一个男人进来和他说，他叫他这几天绝对不要出门，其实就是佛在和林天托梦，林天没把这事放在心上，反正都受伤了，还怎么走。

    前几天林天就好好的在家里呆着，后来几天林天就觉得很闷，想出去走走透透气，去广场应该可以的，不走远就是了，所以林天出门了。

    当走着的时候，就见到了一个长发的女生，坐在一个长椅子上，在那边哭着，林天要不要问她出什么事了，需要帮忙不。

    “小姐，你没事吧？”

    她没回应林天，会不会是自己多管闲事，正当林天开始转身要走的时候，她就说话了，她叫林天帮帮她，她和她男友吵架了，她答应她父母见她男友的，要是没见到的话，怕老人家失望。

    这个情节有点意思了，要林天帮她当男友啊，林天怕人家父母伤心就答应她了，二人就约好一个小时后在广场门口见面，可是有人提醒林天几天内不要出门的。

    林天换好衣服正要走出门的时候，不知道为什么，就突然回头瞄了一眼神像，很诚心地拜了拜，就出门了。

    林天走到广场，见到了那个女的，她在等林天，林天要走过去的时候，突然间，一个车子迅速地向林天这边开来，林天根本就没办法动，一时间呆住，林天在想自己死定了。

    车速非常得快，要向林天这边撞来的时候，突然一个转变，它撞到了旁边的树上去，自己真幸运。

    原来是那个女的的男友怀疑林天和她有什么事情，所以开车要撞林天，后来解释开了就没事了。

    “蓝灵儿，你最近有健身？感觉你比上次我见到你的时候结实了一些。”

    “其实，我现在开始固定的时间出去运动的，我记得你也有在运动对不对？”

    “我只是在家里附近的公园走走罢了，散步，跑步什么的，或是到河边骑车。”

    “那你大概是只有晚上有时间吧？我见现在的很多人都是利用晚上的时间出去运动的。”

    其实林天现在晚上不太敢出去运动的，有一天晚上运动就遇到了怪事情，差不多十一点多的时候，林天在公寓附近散步，左边是车道右边是水，林天觉得好像比平常还要再暗些。

    林天一转头，突然一个小孩子跑出来，林天吓了一跳，赶紧停下来，林天反应快，没撞到那人，不然他就会掉下去，林天也差点掉下水里去。

    都这么晚上，还会有人。

    “不好意思，你还好吧？”

    那个小孩子抬头瞪着林天一眼，有点不高兴了，不过和小孩子不那么计较，林天就继续向前走，没多久，竟然下起大雨来。

