    其实道长说到做到，当天就去找掌门宗师其道道长告状，他还算克制，没真的把事情闹大。

    倒是四眼不依不饶的，那张破嘴从万寿宫一路骂到万福宫，其实道长敢对天发誓，他从来没见过其守道长露出过如此难看的神色，心中笑开了花，装模作样地呵斥了四眼几句。

    四眼狠起来连自己都骂，何况其实道长，你都不想收我当徒弟，有什么资格管我，吧啦吧啦停不下来。

    一场闹剧搞得大家灰头土脸，回到华阳观，四眼都不带正眼瞧石坚他们，哼了一声就跑回道舍睡觉。

    才横了一夜，第二天起床，他发现自己腿‘瘸’了，走路一瘸一拐的，这下懵了，厚着脸皮向其实道长、石坚求助，二人知道是其守道长动的手脚，有心治治他，都说没办法。

    就在四眼感到人生灰暗，哀叹自己变成瘸子的时候，腿突然好了，他惊喜之余又有些后怕，心中对茅山道术产生了些许敬畏之心，整个人收敛了许多。

    鸟飞兔走，瞬息光阴，不知不觉间，四眼到茅山已经快两年了。

    这两年里，他如愿以偿地成了华阳观的一份子，其实道长给他取了个超级好听的道号，叫作‘始乐’。

    当然，这些都不是他来茅山最大的收获，最大的收获是他取代了二师兄麻麻地，获得大师兄的‘独宠’！

    大师兄这两年里修炼很疯狂，时常闭关，深居简出，不是在修炼道术，就是在画符。

    今天又没来食堂吃饭，四眼很心疼，推开毛手毛脚的始风始云，亲手给大师兄准备了一份丰盛的午饭送去道舍。

    不出预料，大师兄又在画符。四眼把饭盒放在桌上，轻手轻脚地准备离开。

    “四眼。”

    四眼脸上迅速浮现笑容，乖巧地应道：“大师兄，四眼在，你有什么吩咐？”

    “没什么吩咐，饭吃了吗，没吃一起？”

    “我吃了，大师兄吃吧。”

    石坚放下符笔，打开饭盒一看，全是他平常喜欢吃的菜，荤菜占到一半，四眼明显摸准了他的喜好和口味。

    见大师兄吃完饭，四眼赶忙起身给他倒茶，石坚饶有兴致地看献殷勤，算是明白古时地主老财为何喜欢养仆人了，这种衣来伸手饭来张口，被人伺候得舒舒服服的感觉确实让人迷恋。

    “师兄喝茶。”

    石坚接过茶杯，看似无意地问道：“四眼，你和始英师弟来茅山多久了？”

    “二十一个月。”

    “记这么清楚？”

    四眼矜持地笑道：“大师兄每天早上都来督促我们练功，所以四眼记得很清楚。”

    石坚看了他一眼，说道：“你性子跳脱，让你一板一眼地练功有些为难你了，从明天开始，我教你点好玩的东西。”

    四眼双眼放光，他做这些不就是为了让大师兄给自己开小灶吗，迫不及待地追问道：“大师兄，你要教我什么呀？”

    “茅山僵尸拳！”

    “厉害吗？”

    “厉害死了，你要是学会了，打赢始英师弟根本不在话下。”

    林凤娇从小习武，基础牢靠，来茅山以后更是刻苦，所谓苦心人天不负，哪怕晚麻麻地几年入门，拳脚功夫早已超过他了，师兄弟中仅次于石坚。

    茅山僵尸拳招式怪异，只攻不守，却又暗藏玄机，乍不防使出来，绝对会让林凤娇大吃一惊。在石坚的指点下，打赢一次林凤娇应该不难。

    四眼哪里晓得其中的弯弯绕啊，脑子里瞬间就幻想出自己暴打始英师兄，脚踩大师兄，啊不，二师兄的美好场面。

    “明天起早点。”石坚冲他眨眨眼。

    四眼会意，心里顿时就激动了。很有眼色地收拾好碗筷饭盒离开道舍。

    路上特意转了个弯，跑去练功场看林凤娇打拳。林凤娇早看到他了，任他搔首弄姿，权当作没看见，自顾自地练武。

    “咳咳，师兄练武呢？”

    废话，长眼睛的都看得出来，林凤娇偷偷翻了个白眼，不想跟他说话。

    四眼没话找话道：“哟，这是太极拳？”

    “师弟，你有事？”

    “没什么事，过来看看师兄。嗯，不错，练得不错，进步很大。”

    林凤娇没好气道：“你今天吃错药了？说话古里古怪的。”

    “古怪吗？”四眼咧嘴露出一口白牙，眉飞色舞道：“师兄，我告诉你啊，大师兄明早要教我茅山僵尸拳。”

    林凤娇动作一顿，吃惊道：“大师兄要传你道法？不是要练武满三年才能学习道法吗？”

    “我跟大师兄的关系那么好，用不着守规矩。行了，师兄，你慢慢练着，我走了。”

    四眼昂着头，骄傲得像只孔雀，嘴里哼道：“师兄教我僵尸拳，嚯嚯嚯。师兄教我僵尸拳，嚯嚯嚯……”

    林凤娇被他一席话搅得心烦意乱，看他这副得意劲就来气，脚尖轻轻一挑，一根短棍精准无比地落在四眼前面。

    换作平常，四眼绝对不会中招，可今天哥们高兴，根本没留意脚下，噗通一声，四眼整个人摔趴在台阶上。

    捂着流血的嘴巴破口大骂：“哪个混蛋把棍子放在这里，有没有公德心啊！”

    林凤娇一阵暗乐，趁四眼不注意溜出练功场。笑过以后，他有些怅然若失，突然很想美丽可爱的师妹。

    “唉，舍弃师父，舍弃莲妹，跟师父到茅山上来修习道法，快两年了连道法的影子都没看到，何苦来哉啊。”

    他抬头看了看师父道舍的方向，微微摇头，师父不会提前传授他道法，因为大师兄、二师兄都是练了三年武才开始学茅山道术的。

    “难道要像始乐师弟一样讨好大师兄？”

    “不可能！”

    “我林凤娇，啊不，林正英堂堂七尺男儿，怎能做个阿谀奉承溜须拍马的小人，我绝不会为了学道法而卑躬屈膝。”

    一刻钟后，林凤娇出现在石坚道舍里，恭敬地行礼道：“大师兄！”

    “始英师弟，你怎么来了？”

    林凤娇说道：“我练武遇到了些难题，想向大师兄请教一下。”

    “始英师弟真是勤奋啊，有什么难题尽管说。”

    “这样吧，我练一遍，师兄帮我看看。”

    “好！”

    话音刚落，便见林凤娇拉开架势，甩开膀子扎马步，一扎就是半个时辰。

    石坚都看傻了，正当他忍不住开口时，林凤娇动了，练起二十四法，一个动作保持好一会儿。

    “始英师弟，动作很标准……”

    “不，不如大师兄标准，请大师兄指正。”

    “你……”

    林凤娇身随拳动，从心意拳打到太极拳，又从太极拳达到八卦掌，然后返回来打形意拳，一遍又一遍，简直没完没了了。

    石坚看出来了，他不是来请教的，是来找茬的，双手抱胸，开口道：“始英师弟，我们是师兄弟，有什么事尽管说……”

    “大师兄，我就是来向你请教的……”

    “都是千年的狐狸，跟我玩什么聊斋呢，不说是吧，行，你练着，我出去透透气。”

    “诶，师兄。”林凤娇情急之下拉住石坚的衣袖。

    一个离奇的梦境突然浮现在脑海中，石坚一阵恶寒，呵斥道：“男男授受不亲，拉拉扯扯成何体统，始英师弟，你快撒手！”

    “大师兄，我诚心请教。”

    “徒弟……”

    其实道长兴冲冲地走进来，看着拉拉扯扯的两人，愣了一下，转身往外走，“打扰了！”

