    第773章花楹

    萧惟见薛婉清盯着他，他不由得脸一红，抹了一块银子放在桌上，慢慢地推了过去，“抱歉，我小弟借用一下贵铺的桌子！”

    薛婉清嫣然一笑，将银子又推回来,“就算爷想打赏，这银子也太多了些！”

    萧惟没想到薛婉清会说出这样的话来，他还是头一次看到如此有骨气的女子，便红了脸，“是我考虑不周！”

    这豆腐脑摊子，又不是薛婉清自己的,她也是个干活的，每日里挣三枚铜板。

    老板娘是一个胖得圆滚滚的中年妇人，见薛婉清居然拒绝了客人的赏赐，那么一大块银子，看都有二两，这小贱人居然清高不要。

    这银子是给她的吗？真是不要脸！

    老板娘气得用勺子在木桶上敲敲打打，骂薛婉清，“还不快过来干活，见到个男的就挪不动脚，既是这样，当初怎么不把自己卖到窑子里去？”

    萧惟虽是王府公子，是最能体会做人下人的苦，他猛地一拍桌子，“你做不做生意？你做生意，你骂什么骂？”

    那胖妇人一见如此，吓得忙过来磕头，“客官,您可别误会了，奴家哪里敢骂您啊？这小娘匹是奴家花了三两银子买来的,奴家还指着把这点银子挣回来呢，可她倒是好，成日里偷吃不说，还，还，还……”

    说着，这胖妇人朝萧惟手中的银子看了一眼，萧惟冷笑一声，索性摸了十两银子出来，拍在了桌上，“你花三两银子买来的，我给你十两银子，你把她的卖身契给我！”

    这么重要的财物，妇人自然是随身携带，忙将薛婉清的卖身契拿了出来，递给萧惟，从萧惟手中夺走了银子。

    萧惟看了一眼，上面写着“秦挽雪”三个字，心说，这样的名字,这姑娘如此这般的气度，应不是穷苦人家的女儿，便将卖身契递给薛婉清，“你拿好了！”

    薛婉清却跪了下来，哭道，“大爷，您这虽是救了奴家，却是把奴家往火坑里推啊，奴家跟着豆腐张，还有一碗吃食，夜里还有片瓦可以遮身，奴家一个人，天下之大，奴家能到哪里去呢？”

    豆腐张自然是决计不会舍得这十两雪花银，她忙推着薛婉清，“去去去，你别在这里哭，你要哭外头哭去，我已经把卖身契给你了，你没地方待，你把自己卖到窑子里去，那里还有男人陪你睡。”

    薛婉清低下了头，充耳不闻，掩面而哭。

    萧惟见此，顿时头都是大的，原来做好事也不是他想得那么简单，这一刻，他也才意识到，虽然，他原来在王府中，过的是下人一样的生活，但实际上只是衣食住行上和下人差不多，真正的待遇还真没有那么差，最起码，他从来不用担心明天要住在哪里，何以果腹？

    花楹没有看到儿子，正好容氏有谢知微陪着，她便随意出来逛逛，结果，一眼就看到了眼前的这一幕，她的目光落在薛婉清身上的时候，瞳孔不由得一缩，原来是个狐媚子。

    这天底下，所有的母亲大抵都是差不多的，只要不是自己看上的，认为不与自己的儿子般配的，都是狐媚子，都是来勾.引自己的儿子，带坏儿子的。

    薛婉清落在了花楹的眼里，便是如此了。

    她上前一步，站在了薛婉清的面前，道，“这位姑娘，我儿子是好心想做一桩好事，他年轻，没想到会弄巧成拙，既是如此，我身边还少一个服侍的人，你且随我入府吧！”

    薛婉清心里头一阵狂喜，她猛地抬头，看向花楹，她虽然不认识花楹，但知道萧惟，花楹既然是萧惟的母亲，想必在襄王府也不是寻常之辈。

    眼下，她只要一个容身之所。

    曾经有人说过一句话，只要给我一个支点，我就能撬起一个地球。对于薛婉清来说，眼下，她也一样，只要给她一座山，她一样也能攀登高峰。

    谢知微陪着容氏给所有的观音菩萨磕头，容氏见她如此虔诚，想到小两口感情这般好，只要一圆房，她就离抱孙子的日子不远了，不由得很是高兴。

    衮国长公主则很愁，拉着郑靖霜给观音菩萨磕头后，便请了一段红绸，让郑靖霜亲手系在了中院一棵两百年的老榕树上，求月老能够帮忙牵一根红线，给郑靖霜寻一桩好姻缘。

    午膳是在大隆善报恩寺用的斋饭，这家的斋饭，远近闻名，听说做斋饭的十多年前原是潘楼的大厨，因为杀生太多了，家里出了好几桩不好的事，他便决定皈依佛门，一心为寺庙做斋饭，供养在世佛，以赎罪孽。

    桌上一共十多道菜，最难能可贵的是一盘鸡毛菜，是一盘炒青菜。

    时值冬日，北地冰雪遍野，竟然还能吃到如此新鲜的青菜，谢知微很是惊讶，特意喊了了正和尚来问，老和尚笑眯眯地道，“女施主初来乍到，想必不知，本地的一大户乔家专营冬日里的青菜，女施主若是想要知详细一些，可请了乔家的人来问。”

    谢知微如何不知道乔家？她娘家现在住的宅子便是乔家卖的，三千两银子买一个园子都不够，就别说还带了宅子，旁边还有一片空地，将来谢家必然是要迁来的，用来起新屋，再好不过了。

    谢知微记在心上，谢了了正禅师，用过斋饭，先服侍两位母亲歇息后，才回到了自己的厢房里。

    她昨夜被萧恂闹了半夜，小憩片刻，便听到了郑靖霜在门外问“你家郡主歇下没”，谢知微知道她必定是要寻自己说话，便喊了一声“玄桃”，玄桃掀开了帘子，请郑靖霜进来。

    谢知微往榻上拍了拍，“你陪我躺一会儿，又和长公主闹不开心了？”

    郑靖霜的嘴撅得可以挂夜壶了，她将衣裳牵平了，躺在榻上，与谢知微明对面，道，“母亲想将我许给潞国公府的二公子，说越是拖，年龄越大了，将来越是不好说亲，你也知道，我都十七了，寻常人家，到了我这个年龄都当母亲了，可是，我在京兆府和云敬轶打过交道了，我实在是不太喜欢他那样的人。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

