    是啊。

    换做是谁。

    也不相信，两个东西要好几十亿。

    张铭笑着开口道：“这黄金古镜本来是一件宝贝，不过看样子似乎已经失去原来的作用了。但是买之前，谁也不知道，所以花了几十亿才到手。这个凤钗倒是普通的物件，不过是以前明朝皇后用过的东西，所以弄到手也花了几千万。”

    “这么说，古镜不是礼物，这凤钗才是？”林晚星开口道：“恐怕这凤钗，也不是你要买的吧？”

    这！

    张铭见到林晚星的眼神，最终老实交代道：“还是你最了解我。本来我是不太记得的，是黄月柔说买了送你的。”

    “她倒是会做人。”林晚星看着凤钗开口道：“凤钗，还是皇后用过的，她是真把自己当成后宫嫔妃了。”

    张铭笑着。

    林晚星白了一眼，推开了两件东西道：“你别得意。以后这些东西被放到我面前了，等你哪天自己知道买礼物给我再说。”

    “好。这话我记住了，以后不管去哪，我都给你带礼物。”张铭立马笑着道。

    安抚了林晚星休息。

    张铭便又出了房间。

    书房里。

    张铭黄金古镜放好，又将青铜手镯取了出来研究了一会。

    这青铜手镯才刚入手，张铭便感觉似乎这东西和黄金古镜有些不一样。黄金古镜上没有什么特别的气息，可是手镯却不同，上面似乎有一种很特别的气息波动。

    “这东西有用？”张铭微微睁大了几分眼睛，拿着青铜手镯，慢慢运转自己的劲气。

    呼。

    火焰劲气爆发。

    张铭只感觉青铜手镯上的铭文光芒闪烁了一下光芒，而张铭的右臂顿时被古铜色的铠甲给包裹了。

    一条手臂完全被古铜色的铠甲给包裹着。

    张铭疑惑得挥了挥拳，这古铜色的手臂铠甲似乎没什么重量，也不影响自己的形同，甚至张手握拳都很自如。

    “这就是手镯的作用？一条臂铠？”张铭心里疑惑着，又拿起书房里的一支笔，直接擦在了古铜色的臂铠之上。

    咔。

    笔碎了。

    臂铠没有丝毫擦痕。

    张铭又尝试了击中方法，这臂铠的硬度很强，甚至张铭感觉就算自己是宗师之境，要想破坏这臂铠似乎也不可能。

    “还真是好宝贝！”张铭惊喜万分。

    不过，他很快就确认，显然这臂铠不是单独存在的宝物。依照张铭的看法，这古铜手镯应该不止一只，如果想法正确的话，古铜手镯演变的铠甲应该是一整套的。

    而张铭此刻只是发现了一只手镯，所以只出现了一只臂铠。

    第一次出手就得到了一件宝贝，对于张铭来说还真是一个惊喜。

    第二天。

    张铭直接将事情告诉了黄月柔。

    黄月柔看着张铭演变出来的臂铠，也是眼神惊讶无比道：“没想到这一次运气这么好，居然一出手就得到了一件修仙者法宝。”

    “运气是不错。”张铭点了点头，对着黄月柔问道：“昨天晚上抓的伏龙殿人马，问出什么了吗？”

    黄月柔点头道：“根据哪些人交代，他们是伏龙殿生堂的人，一直受到伏龙殿的恩惠，伏龙殿帮他们突破先天之境，他们也成了伏龙殿生堂的一份子。这一次他们出手，完全是龙子负屃召集了他们。不过他们对于伏龙殿的具体消息知道的并不多，跟我们以前得到的小溪一样，伏龙殿多数都是单线联系的，然后由某个人去召集，而这一次召集人就是龙子负屃。至于负屃，根据一个人的交代，龙子负屃似乎是专门负责收集修仙者法宝的。这个负屃本身实力不怎么样，但是似乎身上不止一件修仙者法宝，比如他昨天逃跑时用的，似乎是一件披风，可以让人速度加快，若隐若现的逃离现场。”

    难怪了。

    张铭无语道：“修仙者法宝，没想到这个世界上居然有这么多修仙者法宝。”

    “那是一个文明遗留下来的东西，数量肯定不少。”黄月柔回应道：“不过现存有用的极少。我们黄家找来找去，也没找到几件。”

    张铭点了点头，又道：“这一次我们运气不错。不过看样子这手镯应该是某套铠甲的一部分，后面你找机会多打听打听，争取能把其它部分收集齐全。”

    “嗯。这一个我会让人多注意的。”黄月柔笑着道。

    该说完的说完了。

    后面就是你侬我侬的事。

    张铭真顶不住黄月柔的柔情，连忙离开了黄月柔的住处，生怕自己一不小心，弄个二胎出来。

    还有十多天。

    张铭就要去龙虎山了。

    这些日子，张铭有一个很重要的任务，那就是跟随唐剑学剑道。

    老头子这一次让张铭去龙虎山比武，而且去之前还将张铭突破到了宗师境。张铭可以猜测出，他这一次要对付的人实力绝对不弱，应该也是宗师境。同时那个人还是一名修仙者的弟子，应该会修仙者的功法。

    这件事，张铭要自己去解决，所以也不好带着唐剑一起出门。

    十多天时间里。

    张铭每天跟着唐剑学剑。

    唐剑的剑招是不能交的，但是剑道的理解，以及御剑的敲门，倒是可以传授给张铭。再加上张铭的金乌是一把重剑，唐剑所教的一切，正好适合张铭去运用。

    “张少。”唐剑看着金乌化作的巨剑开口道：“御剑之术，所谓御剑并非只是单指飞剑。御剑之术，千里之外取人首级，那是其中飞剑的御剑方法。这种方法并不适合你这把重剑。而我下面所要讲的御剑之术，是适合你这把重剑的御剑之术。这御剑之术叫拙剑，以力御剑，从而对敌，因为这剑术不属于我的传承，所以可以传授给你。”

    张铭点头道：“那就太好了，还请唐大哥赐教。”

    剑的种类有很多。

    曹婴的剑和唐剑的剑一样，属于比较轻便的那种，而张铭得到的金乌属于重剑。

    拙剑！

    唐剑用一根木棍坐着严实，对着张铭开口道：“以力御剑，就是以力破玩法。这一剑，讲求的是用尽全身的力量去发动。身体力量越是强大，这一剑的威力便越大。张少，请你记住一点，在绝对的力量面前，一切技巧只是为了掩盖自己的力量不足而已。如果能够用一剑坚决的问题，我们便不需要用第二剑。”

    话音落下。

    唐剑木棍挥下，引起的劲气波动，顿时将花园里得树叶全部震飞，连地面的草坪都被压下了几分，形成清晰的印记。

    “而我传说你的拙剑，并非只是自身力量，还有大地的力量。”唐剑开口道：“凭借大地之力，提升自己力量的极限，从而破天一击。要做到这一点很难，不过对于张少来说应该并非什么太难的事。我可以感觉到，你的身体似乎经过特别的法门淬炼过，还有你在太极拳上的无极之境，要想借用大地的力量，应该不会是什么难事。

    张铭愣了一下，迟疑道：“借用大地之力，不动如山，我倒是可以试试。”

    时间不多了。

    唐剑只教了张铭这一种御剑之术。

    张铭也全心全意去练这一剑。

    随着一剑剑挥动。

    前后不过一天半的时间。

    张铭的重剑挥出瞬间，威力便有所不同了。

    呼。

    火焰劲气爆燃。

    张铭一剑落下的同时，感觉脚下大地都要被他的力量牵动了一样，随着这一剑落下，一股强劲的劲气爆发而出，震动着方圆几里地都颤动了一下。

