    “叶主任，你……你先别说这些了，赶紧想办法啊，否则两天之后，咱们餐厅可就要完蛋了！”李倩有些脸红的说道。

    毕竟叶神好几次帮了她，现在更是给她一万一个月的工资，还要加提成，让她的工资比之前提升了好几倍，她自然得努力工作回报叶神啊。

    “好了，这事交给我吧，你只要稳定人心就行了。”叶神说道。

    毕竟华泰餐厅被刘家打压，那些工作人员肯定会有些担忧的，甚至还会有些临阵脱逃，这也要看李倩的管理能力了。

    所以说这次刘小天的攻击，也不完全是坏事，也好提前演练一下华泰餐厅被攻击时，该如何应对。

    否则以后被陆少杰攻击，岂不是一次就崩溃了？

    “嗯！”李倩点点头，随后便下去工作了，而叶神则来到了第二医院上班。

    今天的萧雅很开心，因为她的项目已经开始实施了，她的梦想也终于可以实现了。

    而且今天的第二医院，还要给萧雅举行一次盛大的庆功宴。

    毕竟第二医院一直都比较落寞，如今萧雅的项目实施，对于第二医院来说，也是一大盛事，宋院长自然要好好庆祝一下。

    “萧雅，恭喜啊！”叶神笑道。

    “叶神，这里面也有你的功劳啊，如果不是你的话，我的项目早就下马了。”萧雅说道。

    “别这么说，这个项目是对老百姓有利的，只要明事理的人，都不会让这个项目下马的，所以就算没有我，这个项目照样可以上马的。”叶神说道。

    “叶主任，你就别谦虚了，如果不是你给廖会长打好了关系，廖会长也不会顶着压力让这个项目重新上马啊！”柳川芎说道。

    “是啊叶主任，虽然今天是院长给萧主任的庆功宴，但是我觉得应该你跟萧主任一起庆功才对！”赵鸿飞也笑道。

    萧雅瞬间脸红，叶神却摇头道：“一起庆功就算了，我就是个打酱油的，今天的主角可是萧雅！”

    “叶神，你说什么呢！”萧雅脸红着说道。

    “对了，庆功宴马上开始了，你赶紧去准备一下吧。”叶神淡然一笑道。

    “嗯！”萧雅点点头，随后下去准备了，今天的她，竟然有些小羞涩，在叶神面前，竟然像个听话的小姑娘。

    “叶主任，你可真是厉害啊，竟然让萧主任对你言听计从的！”谢长华一脸坏笑道。

    叶神一翻白眼道：“谢老，你这是什么话，什么叫言听计从，萧主任这是明事理，你可别瞎说！”

    “我瞎说？以前的萧主任很要强的，什么事都要自己干。可是你来了之后，感觉萧主任轻松了不少，而且很多事都会听取你的意见，现在你让她干什么，她就干什么呢，你还说这不是言听计从？你不知道萧主任因为你改变了多少呢！”柳川芎也说道。

    “咳咳，你们三老就别取笑我了！”叶神很尴尬，萧雅因为他而改变很多？开什么玩笑呢！

    在学校的时候，萧雅就是校花，就是很多人追求的对象，而他只是一个普通学生罢了。

    在医院里，萧雅一上任就是中医科主任，而他只是一个儿科实习医生，如果不是萧雅帮衬，他早就被胡海涛给开除了。

    所以说萧雅为他改变很多，这不是开玩笑呢嘛！

    结果说话间，萧雅突然又跑了过来。

    “萧雅，你不去准备庆功宴，又跑回来干什么？”叶神问道。

    “对了叶神，刚才一时心急，我给忘了，刘小天是不是已经对华泰餐厅下手了？”萧雅问道。

    “萧雅，这事你就别管了，赶紧去准备吧！”叶神摇摇头，他可不会因为华泰餐厅的事，耽搁了萧雅。

    “叶神，有什么事一定要通知我！”萧雅严肃道。

    “行了，我知道了，赶紧去吧！”

    萧雅这才离开，而谢长华三人则以一种怪异的眼神看着叶神。

    “叶主任，你还狡辩吗？”柳川芎问道。

    “狡辩？狡辩什么？”叶神一本正经的说道。

    “嘿嘿！”三人都相视一笑，也不再纠结此事，反正CP已经嗑得差不多了。

    “对了叶主任，刚才萧主任说华泰餐厅，是不是就是最近特别火爆的那个餐厅啊？该不会是你的吧？”赵鸿飞好奇问道。

    毕竟最近华泰餐厅异常火爆，分店都开了五六家了，味道特别好，他们三个都去吃过呢！

    “咳咳，不瞒三位，华泰餐厅确实是我开的。”叶神有些尴尬的说道。

    “叶主任，你这就不厚道了，既然华泰餐厅是你开的，咱们三个去吃饭的时候，你竟然不给我们打折！”柳川芎故作不悦道。

    “咳咳，以后你们三个去，全部免单，如何？”叶神笑道。

    “哈哈，还是叶主任好说话，不过面单就算了，咱们三个还不会那么厚颜无耻，不过叶主任，刚才萧主任说华泰餐厅被刘家给攻击了，怎么回事？”谢长华问道。

    “哎，一点小事，得罪了刘小天，现在供货商停止给咱们华泰餐厅供货了，两天之后，餐厅的存货用完了，估计就得关门大吉了。”叶神叹息道。

    “叶主任，晏城的供货商这么多，你就没有去找别的供货商？”柳川芎问道。

    “柳老啊，刘家在晏城可是一流家族，而华泰餐厅如今才五六家分店，规模太小，那些供货商可不会为了一个华泰餐厅，而去得罪刘家的！”叶神摇了摇头。

    李倩也不傻，被断供的第一时间，就去找别的供货商了，可是得到的回复都一样，所以李倩才会火急火燎的找到他。

    而他现在还没有找到办法呢。

    “这倒也是，刘家可是一流家族，不好对付！”谢长华说道。

    “叶主任，我倒是有个办法！”柳川芎突然说道。

    叶神一愣，柳川芎还有办法？这家伙不是搞了一辈子医术吗？难道对餐饮行业还有涉猎？

    “叶主任，你别这么看着我，不是我能帮忙，而是我认识一个超级供货商，他绝对不会被刘小天左右的，不过他这个人脾气有点怪，如果能说动他的话，刘小天的威胁，连个屁都不是！”柳川芎突然说道。

    “超级供货商？”叶神一愣，听这名字，这么厉害？

