    詹姆斯·惠斯勒道，“安哥拉的土地下，据说埋了两千多万枚地雷。”

    “这么多！”

    “我去那里的乡村看过，很多村庄平均下来，每个人还不到一条腿！七十年代安哥拉曾经是非洲主要的粮食出口国，现在粮食几乎完全依靠进口！”

    杨东升记得中越边境有些村庄也是这种状况。

    “地雷！”

    前世杨东升在单位摸鱼的时候，经常在电脑上扫雷。

    但是真地雷，杨东升还真见过。

    杨东升将三维图调到安哥拉，果然就见这些土地下有大量奇形怪状的铁疙瘩，铁疙瘩内还有大量的三硝基甲苯、环三亚甲基三硝胺等物质。

    将铁移动到深处，杨东升将三硝基甲苯、环三亚甲基三硝胺等物质，分别移动到地下深处，用花岗岩的罐子，分门别类存储起来，感觉上这些东西将来还有用。

    移走这些东西，地雷隐患也就不存在了。

    “地雷的问题你不用担心，目前你要做的是尽可能多的拿下这些土地！”

    既然之前安哥拉能成为非洲主要的粮食生产国，肯定在土地、气候、水资源等方面，拥有独特的优势。

    当然在这之前得先派出一支工兵部队，过去表演一番。

    利比里亚的码头、机场，美国那边的天然气田，也需要相应的配合。

    杨东升又将三维图移动到加拿大北部，发现这里的陆域冻土中，虽然可燃冰广泛存在，但是多寡也有不同。

    在河流拐弯处，入海或入湖三角洲地区，湖泊底部明显有更多的可燃冰。

    杨东升总结了一下原因。

    首先，水为可燃冰的形成提供了主要原料——可燃冰80%是水。

    其次，水流带来了有机质，有机质分解形成甲烷，组成了可燃冰最有价值的部分。

    这种情况下，自然要优先购买多水区域的森林和苔原。

    爱丽丝公司与东升重工签订合约，预订东升重工正在研制中的电动轮卡车、百吨级大型挖掘机、大型离心式压缩机，并预付了五千万美元，款项将会打到财务部的海外账户上。

    在瓜州、鲁南、丹霞拿到十多个大煤矿后，杨东升现在不缺钱，但是缺外汇。

    杨东升这一次从欧洲挖来的人不少，而且都是以两倍，或者更高的工资挖过来的，每个月都要再支出一大笔。

    单凭卖宝石，卖电子级石英砂，卖水的收入已经有点吃紧了，随着经济危机进一步深入，未来的外汇收入势必会进一步下降，杨东升要早做准备。

    在沪上待了大约一周，詹姆斯·惠斯勒赶赴华京，弗莱迪·克鲁格与麦克尔·麦尔斯也返回非洲，主持基地建设，以及清剿工作。

    杨东升嘱咐他们，不要真的把利比里亚叛军全部干掉，注意养寇自重。

    他们都离开后，杨东升也在几天后赶往瓜州，杨佳运的案子终于要开庭了。

    除了杨东升，杨佳运的父母、杨佳琳、袁蕊、杨海生和他媳妇都来旁听。

    坐在法庭内，杨佳运他妈显得非常不安，“东升，佳运真的不会判死刑吗？”

    “放心吧，婶！肯定不会的！”杨东升安慰着杨佳运他妈。

    旁边的杨佳运他爹虽然一句话没说，但是拳头攥的紧紧的，手都白了。

    没多大会，杨佳运被押了上来。

    出事后，这还是杨东升他们第一次见到杨佳运，他整个人瘦了一圈，精气神也完全变了，整个人显得非常萎靡。

    看到儿子这样，杨佳运他妈再也坐不住了，冲着杨佳运伸出手，“佳运啊，佳运……”

    “娘——！”杨佳运登时也忍不住了，眼泪哗哗的往下落。

    “婶，这是法庭，咱千万不能闹！”杨东升赶忙劝阻，可是根本劝不住。

    两边都哭的震天响，其他人也随之骚动。

    “法庭内请保持肃静！”审判长皱起了眉头，眼看就要叫法警了。

    “佳琳，海生媳妇！”杨东升给两人冲门外连使眼色。

    杨佳琳和海生媳妇架着杨佳运他妈出去，总算是让法庭内重新恢复安静。

    庭审非常顺利，李律师不愧是整个华东最好的刑事辩护律师之一，检察官准备的东西，完全在他的预料中，他几乎主导了整个庭审过程。

    感谢了李律师，走出法庭，佳运他妈仍然坐在法院门口抹眼泪，一见到杨东升出来，佳运他妈就忙不迭站起来，“东升，我刚才……”

    杨东升知道她担心的是什么，但是说实话，杨东升也不知道她刚才的情绪失控，会不会对杨佳运不利，只能安慰她道，“放心吧，婶！没事！”

    “那下一次上法庭是啥时候？”佳运他妈问。

    “不用了，下次就是直接宣判了！”杨东升道。

    “啥！”佳运他妈吓的腿一软，差点一屁股坐到地上，半晌才道，“东升，是不是我惹的法官不高兴了，连请律师的机会都不给咱们了？”

    “婶，你想到哪去了！一般的刑事案就是开一次庭，尤其是咱们这个案子，案情非常简单！”

    “可是我看电视，人家打官司，都得来来回回打好多次，才会出结果！”

    “婶，您也说了，那是电视剧，都是假的！再说了，电视剧上演的大都是国外的法庭，他们的法律体系都跟咱们根本就不是一回事！”

    “真的？”

    “真的，你就算不信，也要信李律师！”

    “娘，律师说了就是这样的！”袁蕊也在一旁帮着劝。

    好不容易安抚住佳运他妈，杨东升第二天就赶去了鲁南。

    这次东升矿业从鲁南获了七对煤矿，矿井不错，但是有好几对矿在水下，而且岩层较为破碎。

    虽然记得新闻上，鲁南不是灾区之一，但是不能大意。

    杨东升调集了多家矿场的注浆队、掘进队、开拓队，对这几个矿场进行加固，当然真正干活的主力是杨东升。

    听说杨东升到了鲁南，白秘书特意约杨东升一起吃饭。

    白秘书非常关心杨东升，鲁南正在建设钢铁厂，热风炉、炉顶设备、空分装置等核心设备都得依靠杨东升的公司。

