    “最近我们宗门，也遇到一次危机，详情就不说了，总之暂时没人能来帮我。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ但我又不能走，虽然调查没有进展，但我得留下监督这老巫婆的动向，不然就会前功尽弃。

    我在这里呆了两年，牺牲了好几个同门，我肯定不能就这么放弃，你明白吗？”

    叶少阳点点头，这种遭遇，换成任何人应该都不会放弃吧，不然怎么面对死去的同门？

    “幸好我遇到了你，叶天师，我相信你的实力。再等下去，或许也不会有什么结果了，我为你提供线索，一举铲除灵修会在康多的据点，如果你能生擒老巫婆，或许可以用拘魂术拷问出关于他们总会的线索。”

    叶少阳听她这么说，思索起来，随即说道：“你有什么主意？”

    “我先把我掌握的线索告诉你哦。”

    何洋从桌上拿起一瓶纯净水要喝，被叶少阳一把夺过去。

    “这水不是送的，底下不是写着吗，三元一瓶。”

    “是啊，怎么了？”何洋十分不解。

    “三块一瓶啊，纯净水，又不是绿茶激活什么的，喝这干什么，这里可以烧水的。”叶少阳说完提着电水壶去灌水了，留下一脸黑线的何洋。

    看着叶少阳把水烧上，何洋道：“我现在可以说了吧？”

    “说吧说吧。”

    何洋开始讲述起来：

    与叶少阳之前想得完全不一样，康多电子厂，最初与灵修会没有任何的关系，是很正常不过的一个厂子，最初几个被媒体报道跳楼自杀的，也是真的跳楼。

    就因为频繁出事，被人称为血汗工厂，厂里的高层很是苦恼，后来有人出主意，可以给工人上心理辅导课，一来为他们减压，二来也能及时了解到工人们的心理状况。那个老巫婆就是这个时候，带着她的灵修会进的工厂……

    因为心理辅导的效果很好，康多的高层很吃惊，于是董事长让自己的儿子——也就是杨斌，进去观察学习。

    灵修会对于世俗的物资没有追求，但是他们需要有巨大的经费支撑，来进行扩张和各种巫术的实践。老巫婆利用这个机会，成功蛊惑杨斌，收为弟子，从而进一步掌控了工厂。

    这几年来，他们吸纳信徒的同时，也在不断地暗中杀人，炼制成各种可以掌控的鬼怪邪灵，不过在选取目标方面，他们非常谨慎，选择的都是单身男女，就算人间蒸，也没有什么后顾之忧，所以一直没有被现。

    叶少阳听到这里，忍不住插了一句：“那个叫汤怀的，和他女朋友，是怎么回事，你知道这件事吧？”

    “我只知道，那是一次意外事件，那个姑娘，是杨斌的地下情人之一……”

    地下情人！叶少阳震住。

    “杨斌修炼了一门巫术，类似你们道术中的采阴补阳，要不断与女子……做那种事，吸取女子的精血，用来提升修为，而他的身份，想找情人也很容易，都是对工厂里的女子下手。”

    这听起来，简直有如天方夜谭一般。叶少阳冲她竖起食指，摆了摆手说道：“纠正你一个错误观点，我们道术中没有采阴补阳，这种事不能乱说。”

    何洋道：“那总不能是佛门的法术吧？”

    “佛门有一个宗派，确实有阴阳双修，但也不是外界想的那么回事，至于采阴补阳，那是民间邪修法师自创的，跟我们道门无关。好了，你接着说吧。”

    何洋耸耸肩，接着说：“这件事的内幕我不知道，但是杨斌做事一向不够小心，可能是中间出了什么乱子，那女的男友知道了一些事，没等杨斌动手就逃走了，但还是被追上杀死，不过也引来了警察和你的注意……”

    叶少阳仔细回忆，或许，汤怀和他女友，是因为意外获知了什么秘密，所以被死魂灵追杀？

    至于那个生还者，或许是因为跟汤怀是哥们的缘故，被怀疑从汤怀处获知了什么秘密，所以被追杀？

    不过他除了知道汤怀被鬼纠缠，其余什么都不知道。

    如果按照这种解释，尽管不知道具体的内幕，但是可以大致推断出事情的前因后果。

    只有有一个疑问，叶少阳始终想不通：汤怀三人都只是普通人，杀死他们应该不费事，为什么要拖那么久？其中一个最后还让自己给救了？

    “我再接着说，我们今天参加的这个辅导课，只是入门级的，我们吃的药丸，和进行的仪式，能够让人一点点被催眠，直到完全忠实于灵修会，然后老巫婆就可以从中取材，让这些人参加进阶课程。

    少数有天赋适合修炼的，会被收为弟子，展成为灵修会的信徒。更多的会被制造成行尸或者用来祭炼各种邪物……这样的程序，已经重复了好几年了。”

    叶少阳皱眉问道：“也就是说，他们一直在杀人，就算杀的都是没有父母的，也会有一起打工的老乡之类，这么长时间，我就不信没人现？”

    何洋说道：“不，很多人都被替换了，外人是看不出来的。”

    “替换是什么意思？夺舍吗？”

    “她每杀一人，就会用血灵吸取这人的灵魂，进入他的身体，模拟生者，与夺舍相似，但是因为血灵可以从灵魂中吸取记忆，能够像这人生前一样行动，最重要是，身上没有一丝的阴气，任何法器都感知不出来。”

    “还有这种事！”叶少阳倒吸一口冷气。

    “这是一种西方的巫术，你不太了解的。”

    “那还有几个，被剥皮的呢？”

    “那些是连尸体一起送到他们总会去了，有别的用途。”

    何洋说道：“你还想知道什么？”

    叶少阳摆手说道：“等一会，我问问冷玉怎么样，让她过来，大家一起讨论。”

    说完给她打去电话。

    之前从工厂出来，芮冷玉来一条微信，表明自己没事，很安全，要不然叶少阳也不会放下心来，跟何洋聊这么久。

    电话被挂断，很快芮冷玉的微信过来一条信息：忙着，一会再说。

    （马上要启程去上海，办一件事，三天左右，这几天每天至少两章，少的，等回家之后会补上，望理解。毕竟在外地办事，写作的时间有限。）