    沈之恒路上被黑衣人蒙了眼睛，所以此刻环顾四周，他只知道自己是进了牢房。

    牢房只有三面墙壁，余下一面是铁栅栏，栅栏是用钢筋焊的，间隙狭窄，只容得一条手臂伸出。栅栏外头是个四四方方的开阔空间，看那靠墙立着的刑架和刑具，还有墙上的斑斑血迹，可知它是个行刑之处。

    四面八方都没有窗户，全靠着天花板上吊下的几只电灯泡照明，灯光雪亮，照射着栅栏之外的厉英良。将双臂环抱到胸前，他饶有兴味的向着沈之恒微笑——对着这个人，他总算是成功了一次。

    沈之恒抬腕看了看时间，问厉英良：“你这算是……绑架我？”

    厉英良伸头去看他的手表：“几点了？”

    “下午四点半。”

    “谢谢。怪不得我有点饿了，这里是五点半开晚饭。”他抬手向上指了指，神情和语气都很认真：“伙食还不错，也有你的一份。”

    “谢了，不必。我们还是谈谈正事吧，比如你绑架我的目的是什么？要命？那你现在就可以动手杀了我；要钱？那就不好办了，我是光棍一条，外头可没有家眷为我去筹赎金给你。”

    厉英良双掌合十，“啪”的一拍：“不，吃饭也是很要紧的，岂止是很要紧，简直是最要紧。”他竖起一根食指，对着沈之恒一指：“一看你就是富贵人家的少爷，没挨过饿。”

    沈之恒翻了个白眼。

    他这个人处处讲究，平时无论对着什么妖魔鬼怪，都能保持风度，唯独对着厉英良，他感觉自己的风度毫无意义。厉英良已经跃跃欲试的要向他发疯了，他便也回敬了对方一个白眼——眼睛大，黑白分明的眼珠子在眼眶里一轮，能把对面的人白个跟头。

    然后他换了话题：“你的上司是谁？有话可以让他直接对我讲。我是识时务的，愿意为了保命，做些让步。”

    厉英良抿嘴一笑，双目含着一点儿滴溜溜乱转的光，简直有了点美目流盼的劲儿：“不急，我们还是要先吃饭，吃饱了再说。沈先生，真的，能抓到你我真是太高兴了，我简直都不敢相信眼前这一切，我不敢相信你会成为我的囚徒，真的。你不知道，自从上次一别，我满心里装的都是一个你，连着好几个月，吃不下睡不着的，年都没过好。有句诗叫做‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’，写的就是我和你啊！”

    沈之恒上下打量了厉英良，发现这人是挺憔悴：“厉会长何必如此，沈某愧不敢当。”

    厉英良咧嘴一笑，他熬得脸上没了肉，脸皮薄而干燥，随着他的笑容聚出细纹：“没办法，我也是情不自禁、不能自拔。沈先生请稍等，今天我让伙房提前开饭，我真的饿了，我要饿死了。再这么饿下去，只怕你没吃人，我先吃了。”

    说完这话，他蹦蹦跳跳的向旁走去，牢房和刑房之间是一条长走廊，走廊两边似乎也是牢房，然而黑黢黢静悄悄的，从沈之恒这个角度望过去，看不分明。厉英良兴高采烈的蹦跳入了走廊尽头的黑暗之中，脚步声越来越远，越来越高，于是沈之恒猜测自己正身处地下，这是一座地牢。

    轻轻的叹了口气，他想自己今晚也许要费些力气，才能从这里地方逃出去——别的不提，单是那些钢筋栅栏，就够他掰一阵子的了。

    厉英良太喜悦了，不像是抓住了个仇人，倒像是擒住了一只老虎，以至于他变成了个小学童，一路蹦蹦跳跳的穿过走廊走上楼梯，重返了地上人间。

    地牢的入口，藏于一座灰色小楼的第一层。

    小楼位于日租界，四周森严壁垒，有卫兵轮班巡逻守卫。它是华北驻屯军在天津新设的特务机关，对外没有正式名目，因为楼内的最高领导者是横山瑛机关长，所以此地被外界简称为横山公馆。

    横山瑛此刻人在北平，厉英良通过长途电话向他报告了今日的战功。对于厉英良那种守株待兔式的抓捕方法，横山瑛本来是不抱希望的，如今忽然听到了胜利消息，他真恨不得一步赶回北平，但因没有那样长的腿子，故而他先下达命令，让厉英良和特高一课的黑木课长合作，先着手调查沈之恒的底细。

    厉英良听闻机关长让自己和黑木课长合作，深感荣幸，因为黑木课长虽然只是位二十多岁的女郎，但战功赫赫，乃是一位有名人物。她十二三岁时就到了中国，在黑龙江齐齐哈尔一带纵横捭阖，人送外号卜奎之花；后来她转到华北活动，常年浪迹于河北一带，又被赞为保定丽人。她是去年下半年才被军部调入横山公馆的，厉英良和她接触了几次，唯一的感觉就是她人挺好，说话办事也总是那么的清楚和气，如果把她和横山瑛调换一下位置，厉英良觉着，她大概也能胜任。

    小楼后方有一排平房，是横山公馆的食堂与宿舍。厉英良饱餐了一顿，一出门就遇到了黑木课长。

    黑木课长，全名是黑木梨花，若论样貌，并不是什么勾人心魄的美女蛇，瞧着更像邻家的大妹妹或者小姐姐，剪着乌溜溜的齐耳短发，长得清秀亲切，让人一见便有好感。厉英良对日本人一贯是又敬又怕，唯有黑木梨花能让他放松下来，这是她的本事，她就是招人爱，就是和谁都能交上朋友。他自知永远赶不上她，所以对她很服气。黑木梨花也刚收到了横山瑛的命令，这时就停在了厉英良面前，也不讲那文诌诌的官方语言，直接笑道：“厉会长，我刚接听了机关长的电话，你真厉害，恭喜你。”

    厉英良也笑了：“不敢当不敢当，我也是运气好。机关长让我接下来和黑木课长合作，还请课长多提点帮助我。”

    黑木梨花笑了：“你太客气，什么时候开始审？”

    厉英良犹豫了一下：“课长还没有用过晚饭吧？”

    “我吃过了，下午出去下馆子了，这不刚吃完回来？”

    “今晚恐怕要熬夜，课长还是多吃点为好。”

    “那倒没事儿，我屋里还有吃的呢，真饿了上楼垫巴几口就是了。”

    厉英良听了对方这富有关东风情的语言，也笑了：“那好，其实今晚未必需要课长出手，要是没什么大进展的话，课长就早些去休息，养精蓄锐，等我支持不住了，课长再出马也不迟。”

    两人说到这里，达成共识。厉英良让手下一名特务端了一托盘饭菜，然后和黑木梨花一起回了地牢。

    穿过地牢长长的走廊，隔着一面钢筋铁栅的牢门，他和沈之恒又见了面。

    沈之恒靠着墙壁席地而坐，闻声抬了头。厉英良总听外界夸奖沈先生“风采过人”，可因一直视他为眼中钉，不是忙着恨他就是忙着杀他，始终不曾注目过他的风采。如今总算有了一点闲心，他和沈之恒对视了，发现这人名不虚传，确实是有几分英气，也有几分文气。他闯荡江湖这些年，斗的人多了，还真没遇过这么体面的对手。对手强大，他自然也弱小不到哪里去，而这么体面的对手终究还是成了他的手下败将，更加证明了他如今的权势与力量。

    此时此刻，沈之恒成就了他，让他志得意满，甚至飘飘欲仙。这一点沈之恒不知道，但他知道。

    把飘浮了的心灵往下压了压，厉英良说道：“沈先生，请允许我向你介绍一下，我身边的这位女士，就是特高课第一课的黑木梨花课长。”

    沈之恒没起身，也没言语，单是向着黑木梨花一点头，算是颔首致意。黑木梨花回以一笑：“沈先生，久仰大名了。”

    沈之恒没理她。

    厉英良一声令下，走廊内的卫兵走过来蹲下去，打开了牢门下方的一把锁头，锁头锁着一扇四方小门，打开来和狗洞差不多大。厉英良身后的特务弯腰将手里那一托盘饭菜送进去，卫兵随即又将小门锁了上。

    厉英良又开了呛，声音是懒洋洋的沙哑：“沈先生，晚饭来了，是——”他垂眼辨认着饭菜内容：“大米饭，鱼，青菜炒肉，和腌萝卜。不算丰盛，但足以保证你的营养。请吧，不要客气。”

    沈之恒说道：“你非法囚禁我，我要向日本大使馆提出抗议。”

    厉英良拐着弯的“哎”了一声，喜气洋洋的表示不赞成：“沈先生你看你又耍大爷脾气，这里是日租界，施行的是日本法律，你在日租界太平洋饭店杀人未遂，触犯了日本法律，那么我奉日本人的命令，把你逮捕起来，这怎么能叫非法囚禁呢？”

    “你不是日本警察，更无权在英租界执法，我要绝食抗议。”

    厉英良双手握住铁栏，挑起一条眉毛：“那你就绝。”

    黑木梨花含笑旁观，一直不说话，似乎真是慕名而来，只为了看看这个沈之恒是何许人也。看过了，厉英良这里又还不需要她的帮助，她便离去了。

    厉英良和沈之恒耗上了。

    架起一只大号强光探照灯，他将牢房照得通亮，然后让士兵搬来躺椅和桌子，自己就仰卧在灯后休息，两只眼睛时不时的瞄一瞄沈之恒，倒要看看沈之恒能体面到何时——你可以不吃不喝，但你总不能把屎尿也一并免了，厉英良不信沈之恒能把自身的上下通道一起封闭，迟早有他开口求人的时候。

    如此熬到半夜，厉英良实在是熬不住了，于是把李桂生叫了过来值班，自己就在躺椅上仰着睡了一觉。一觉醒来，他揉着眼睛问道：“几点了。”

    李桂生答道：“会长，都早上八点多了。”

    厉英良立刻站起来冲到了牢房门前，沈之恒正在探照灯的强光之中来回踱步，他仔细的审视对方，结果发现这个沈之恒依旧是衣冠楚楚，衣服连道多余的褶子都没有，一头短发也还是一丝不乱，昨天什么样，今天还是什么样。

    厉英良掏出手帕，用力擦了擦眼睛，连着劳累了好些天，昨晚又熬到了半夜，他简直怀疑自己的两只眼睛要被眼屎糊了住。而沈之恒停下脚步望向了他，冷漠的，诧异的，仿佛他是个什么下流东西，没理由的出现在他上流的视野中，以至于令他颇感意外。

    厉英良最恨他这种目光。牙齿格格的磨了几磨，他红着眼睛冷笑：“沈先生，昨夜过得如何？”

    沈之恒收回目光，继续踱步：“没话找话，无聊。”

    他轻描淡写的顶了厉英良一句，没想到厉英良神经敏感，险些被他这句话活活羞辱死。鲜血轰然涌进了厉英良的脑子里，他气得手都哆嗦，恨不得立刻把沈之恒拉出来大刑伺候。不抽飞了他一层皮，他不姓厉！

    但他不敢贸然放出沈之恒，所以强定心神忍气吞声，只对着沈之恒继续冷笑：“好，你境界高，我无聊。请继续高下去吧，我倒要看看你能高到哪一天。”

    然后他走了。

    沈之恒认为自己确实是境界高。

    他常年只琢磨和研究自己，对于外界的人和事，他像个老油条似的，一切以敷衍为主，很少特意的去爱谁或者恨谁。厉英良都要杀他了，他除了觉得对方麻烦之外，也没有非报仇不可的执念。哪知道他不执着，厉英良执着，竟然对他纠缠不休，还对个盲了眼的小女孩下了手，这就让他也生出了恨。恨中有怨，是怨恨的恨。因为他含怨已久，一股怨气没个目标，专等着附到恨上，求个发泄。

    他稍微的有点饿，但还不至于让他乱了方寸。现在唯一的问题就是不知道上面的情形，最怕的是下面是虎穴，上面是龙潭，幸而走廊内的卫兵都是配了枪的，而他夺枪很容易。厉英良似乎是上楼吃早饭去了，吃吃吃，这人就知道吃，临走之前还给他加了一盏探照灯，仿佛是想用强光刺瞎了他。不过这一招确实是有效，他无精打采，当真是被那灯照得发昏。

    有个青年隔着牢门向他开了口：“哎，沈先生？”

    他听厉英良唤过这青年，记得他仿佛是姓李，但是名字一定是桂生。他不理睬李桂生，因为懒怠抬头去面对强光。

    李桂生又道：“我们会长对你没坏心眼，就是想知道那一夜你为什么没死。你实话告诉他不就得了？何必留这儿受这个洋罪呢？”

    沈之恒把这小子的话当做耳旁风，心里暗暗筹划着今夜的出逃事宜。本来昨夜就该逃的，没想到厉英良竟然堵着门守了他大半夜。昨夜没逃成，今夜便是最后期限了，因为他越来越觉得饿。

    中午，厉英良归来。

    他洗了个澡，剃了个头，换了一身浅灰色哔叽猎装，非得这么着，他在沈之恒面前才能重拾自信。让卫兵开小门取出了昨天送来的那一托盘饭菜，他把双手往衣兜里一插，向着沈之恒的方向一弯腰一探头，叫狗似的叫：“喂！还在绝食？”

    他叫得十分欢快，让沈之恒下意识的抬了头，随即又抬手一挡眼睛：“厉会长，你到底是有多喜欢看我，以至于要架起探照灯昼夜照着我？”

    厉英良摇头摆尾的一咂嘴：“啧！沈先生是贵人，平时想见一面都难，如今好容易有机会了，我还不得尽量的多瞻仰瞻仰？”

    这话说完，厉英良忽然发现沈之恒一步迈到了自己眼前，并且还从栅栏间伸出了双手。慌忙向后一躲，他变了脸色：“你干什么？”

    沈之恒摊开双手：“怕你瞻仰得不够清楚，所以走近一点。”

    厉英良呵斥道：“少耍花样！手收回去！”

    沈之恒收回双手，这回知道了自己在他心中的可怕程度。

    厉英良也意识到了自己的失态，隔空一指沈之恒，他点头冷笑：“行，姓沈的，都到现在这个时候了，你还敢耍我。耍吧，没关系，今晚儿机关长就回来，我不治你，我让日本人治你。日本人急了眼，自然会把你大卸八块，你不是会死而复生吗？好，很好，这回我让你就在我眼皮底下复生，我倒要看看你究竟是个什么东西！”

    牢房空旷，他的声波来回碰壁、嗡嗡不绝。沈之恒在光与声的双重刺激下，也有些心烦意乱。他终究还是具有人类的弱点，现在不是他烦乱的时候，可他确实感觉自己濒临失控。探照灯像两轮太阳一样，光芒万丈的烘烤着他，这时候如果能喝到一瓶冰凉的鲜血，他或许还能镇定下来。

    转身背对了厉英良，他抬手解开了西装纽扣，脱了上衣随手一扔，然后转过脸，给了厉英良一个侧影：“我要喝水。”

    “没有！你既然是要绝食，那我就让你绝到底。”

    “给我一杯水，否则在场诸位，包括你，都不会有机会活到今晚。”

    厉英良瞪着沈之恒的侧影，又冷笑了一声：“吓唬我？”

    笑过之后，他依旧瞪着沈之恒，瞪了好一阵子，末了，他扭头说道：“桂生，给他一碗水，用铁碗，别用瓷的。”

    李桂生找了个小搪瓷缸子，给了沈之恒一缸白开水。沈之恒将水一饮而尽，然后将搪瓷缸子从栅栏间递了出去。

    探照灯并未熄灭，一个小时后，沈之恒解开了领带以及衬衫领口，并叹了口气。

    厉英良非常珍惜沈之恒流露出来的这点狼狈相，为了进一步的刺激沈之恒，他让李桂生端来了一份高级饭菜，饭菜是新从馆子里买来的，色香味俱全，一样一样的摆在托盘上，通过小门送进牢房。厉英良站在一旁，要看沈之恒面对美食，会是如何的天人交战。

    然而出乎他的意料，沈之恒见了饭菜之后，竟是立刻后退了一步，像是猝不及防，被饭菜吓了一跳。

    然后他就和饭菜保持了相当的距离。据厉英良观察，他对待食物的态度，不像是绝食者常有的克制，倒像是发自内心的厌恶。

    饭菜放凉了，端出去，厉英良让李桂生从食堂里拎来了二斤生牛肉。生牛肉红鲜鲜的，被他扔进了牢房里：“这儿没有活人给你吃，吃点生肉凑合一顿吧！”

    沈之恒垂头坐在墙角，手臂架在支起的双膝上，他把脸埋进了臂弯里，没有反应。厉英良不知道自己是应该失望，还是应该松一口气。他之所以对沈之恒念念不忘，完全是因为沈之恒疑点重重，有妖魔鬼怪的嫌疑；然而依着本心，他其实更希望沈之恒只是个普通的人。

    是人，是租界里的富豪，是社会上的名流，是和他势均力敌的同类，是他可击败和征服的对象。他又不是道长天师，降服一只妖怪不会给他任何快感，他所追求的，乃是人世光辉。

    很矛盾的，厉英良继续观察着沈之恒，正当他想下令将那块牛肉取出来时，黑木梨花到来：“厉会长，机关长回来了。”

    厉英良立刻做出惊喜表情：“哎哟，太好了，我这就上去迎接。”

    黑木梨花笑道：“不必，机关长已经亲自下来了。”

    走廊里响起了一队足音，整齐划一，由远而近，让沈之恒也抬起了头。厉英良终于关掉了一盏探照灯，让他的眼前暗了些许，空气似乎也随之清凉下来。

    他此刻是真的饿了，饿得好像胃里着了火，烧得他昏头昏脑。走廊里咔嚓咔嚓的响了两声，是厉英良和黑木梨花一起打了立正，而在“机关长”的问候声中，有人停在了牢门之外，正是横山瑛。

    横山瑛戎装笔挺，彬彬有礼：“沈先生，你好。敝姓横山，横山瑛，是本机关的机关长。”

    沈之恒站了起来，力气是有的，虚弱的是头脑。恍惚着向前走去，他一方面想着如何与对方谈判，一方面又痴痴的盯住了对方的脖子，不能移开目光。他想自己可以拿这个横山瑛做人质——只要能够碰触到这个人，他就一定能够制住他。制住他，然后……

    然后，他的眼前不停闪烁着伤口与鲜血的画面，让他简直无法继续思考。

    在牢门前停下来，他抬起双手，各攥了一根钢筋栅栏，同时听见自己轻飘飘的说了话：“原来这位就是横山机关长。”

    横山瑛上下打量着沈之恒，心里很不安。沈之恒看起来是非常的正常，比绝大多数人都更有人样，如果他其实只是个身手过人的功夫高手，却被自己当成了妖怪对待，岂不是太愚蠢太滑稽？

    这时，沈之恒向他伸出了一只手：“横山先生，幸会，只不过没想到我们第一次正式见面，会是在这种地方。”

    他的语言和举止都是文质彬彬的，横山瑛不假思索的想要和他握一握手，然而右手刚刚抬起来，厉英良忽然伸手一拦，几乎是喊了一声：“机关长小心！”

    横山瑛一惊，厉英良也意识到自己这一嗓子太过孟浪，连忙压低声音解释道：“他毕竟是个危险人物，机关长还是小心为上。”

    横山瑛听了这话，倒是深以为然。重新转向沈之恒，他说道：“我听闻，沈先生拥有不死之身。”

    沈之恒慢慢收回了手：“荒谬至极。”

    横山瑛笑了笑：“是的，也许是荒谬的谣言，但敝人心中确实是好奇得很。可惜今日太晚了点，不宜再做长谈。还请沈先生好好休息一夜，明朝清晨，敝人再来向沈先生请教。如果我们谈得投机，那沈先生也不必留在这里了，我愿和沈先生交个朋友，请沈先生到寒舍喝几杯酒。”

    说到这里，他直视了沈之恒的眼睛，他又点了点头：“夜很长，沈先生可以好好的考虑一下，是要与我为敌，还是与我为友。”

    然后他转身离去。

    黑木梨花把厉英良拉到一旁，低声嘱咐了几句。与此同时，沈之恒莫名其妙的站着，倒是很有意外之感。根据厉英良下午那一番恐吓推测，他还以为横山瑛今夜会对自己大动干戈，孰料那人只撂下几句淡话便走了，又要留他饿上一夜。可他前几个月住在上海，已经是活得营养不良，回到天津没有几天，还处于一个饥渴交迫的时期，这个时候连着饿上他两天两夜，岂不是要往疯里逼他？

    这时厉英良按照黑木梨花的嘱咐，把余下那盏探照灯也关闭了。走到牢门前，他对沈之恒说道：“最后一夜，最后的机会，你好好考虑吧。”

    厉英良和黑木梨花一起撤了，只留下了几名卫兵在走廊里站岗。

    沈之恒当真的考虑起来，考虑的结果是自己得逃，而且就在今夜。今夜逃了，回家吃饱喝足沐浴更衣，明天还是天津卫里的沈先生。日本人不会再有偷袭他的机会，他也会尽快送厉英良这个大麻烦上西天。若是今夜不逃，那么到了明天后天，自己的情形会恶化到什么程度，就不堪想象了。

