    古家收到凌笑的消息，派了内门长老古冥带队前往风云城抓拿凌笑。

    古家当然不可能只让古冥一个半帝前去了，陪同的还有另一名半帝张师，他乃古家的供奉长老，另外还有二十名中阶以上实力的天尊一同前往。

    这样的阵营，古家已经觉得足够擒拿或灭杀凌笑了。

    他们几经周折，终于来到了最靠近风云城的邻城水连城了。

    这座城池有着两条江河贯穿，江河之上有着不少船坊，上面有不少的文人骚客在吟诗作对，如同脱离这片时刻充满了杀阀的世界一般，显得极为优雅清静。

    古家二十二人停留在了其中一间船坊之中暂且休息，他们在这里先探清凌笑的虚实，再赶往风云城。

    本来他们想立即动身就到风云城斩杀凌笑的。

    可是，他们初到水连城的时候听到了一个关于凌笑的消息。

    那就是在十天前，凌笑居然以一人之力斩杀万敌，威震四方！

    这个消息，不得不让他们引起重视。

    如果凌笑真有这样的能耐，他们这点人去找凌笑的晦气，那岂不是找死的份了？

    船坊之内，古家的人都坐在其中，更有两名被抓来的佣兵。

    古冥盯着两名佣兵幽幽道“快说，你们说的是否属实，如有半句假话，立即让你们死于鱼腹之内！”。

    古冥半帝的修为压得那两名地皇阶佣兵胆寒心惊。

    其中一名结结巴巴道“大……大人，我……我们说的都是真的啊，我……我们团长是玄帝修为都被那凌笑杀了，他……他实力太可怕了，要不是我们逃得快，我们也死于那凌笑之手了”。

    另一名佣兵也连连应道“是……是啊大人，那凌笑太可怕了，我们一万人都被他一念之间灭杀了，他就是一个杀人魔鬼！”。

    后面这名佣兵的话刚说完，古冥轻抬了一下手指点向了那名佣兵的额头方向。

    咻！

    一道金锐的能量立即洞穿了那名佣兵的头颅。

    “简直是胡说八道，一名中阶天尊就算能盖压同代，又怎么可能以一人之力斩杀万敌，更有数名称帝的强者在呢”古冥大喝道。

    他觉得刚才那人完全是在胡说，就算以他的实力也不可能一念之间杀了万人呐！

    另一名佣兵被吓得屎尿都拉了出来，他不停地朝着古冥磕头道“大人饶命……大人饶命啊！”。

    古冥又一次问道“你再说一次，如有半分虚假，必杀！”。

    那名佣兵再一次颤颤惊惊地讲述了一片事情的始末。

    不过，他这一次可不能像之前那样讲了。

    而是说凌笑之所以能击败他们万人，完全是早布有杀阀大阵，让他们大部分人身陷其中，所以被凌笑侥幸取胜的。

    古冥听了这答案很是满意道“我就说嘛，凌笑只是新晋的天尊，他有何实力斩杀玄帝，想来正是靠了这杀阵才让你们这些蠢货败北的了”。

    那名佣兵在心中苦骂道“到底谁是蠢货还不一定呢！”。

    “冥长老，如今凌笑布有杀阵，我们冒然前往，只怕……”张师在一旁担忧道。

    古冥摆手道“这个你不用担心，凌笑那杀阵不可能时刻都准备着的，而且那三大佣兵结盟也是蠢货，居然大张旗鼓前去杀人占城，这不明摆地给人家准备的机会吗？我们此行只需要以普通人的身份进城，不打草惊蛇，只要进了城之内，凌笑就是插翅难飞了！”。

    有了计较，古冥将那佣兵给随手灭杀了，接着才换上普通武者的武服，服下了能隐藏气息的丹药，便朝着风云城赶过去了。

    当他们以为此行可以顺完成的时候，却不知道一条死路正在等候着他们。

    ……

    风云城外，杨先锋骑着坐骑带领着他三千兄弟早已经在等候多时了。

    疾风佣兵团除了杨先锋是半帝之外，他的结拜兄弟王腾也是新晋的半帝实力，其下达至天尊阶实力的有将近百人，一千多地皇，其余都在王阶的实力。

    这样的阵容不得不说异常地强大了，足以堪比五品宗门的实力了。

    “大哥，我们这样公然与古家为敌划得来吗？”王腾在一旁悄声问杨先锋道。

    杨先锋眯了一下眼神道“我选择追随凌城主，就做了这样的打算了，他既然敢公然占城称王，应该有应对古家的底牌，而且你别忘了，他可是那传说风流邪帝的弟子，起初我还觉得是遥言，可是自那一役之后我彻底地相信了，如果他不是邪帝的弟子，又怎么会有这般恐怖的战力呢？”。

    “可是古家必竟是老牌势力，其底蕴又岂是凌……城主可以比拟的！”王腾说出自己的顾虑道。

    虽说他也非常看好凌笑的前景，但是与古家彻底为敌，这让他觉得非常担忧。

    他也没想到凌笑居然会给他们定达这样的任务，如果他们不杀古家的人，那么他们就无法取得凌笑的认可，可是杀了古家的人，他们就没有退路了，只有一直跟在凌笑身边走下去了。

    杨先锋沉默了一下才道“所以，这是一场睹注，我睹的是凌城主一定可以抗衡古家，也睹了我这一辈子的路，如果义弟你没有信心的话，现在你退出，我绝对不会拦着你的！”。

    王腾神色微微一变，最后他咬了咬牙道“大哥，我们义结金兰，不求同年同月同日生，只求同年同月同日死，弟愿随大哥赴汤到火，再所不辞！”。

    杨先锋满意地拍了拍王腾的肩膀道“放心吧，你大哥的选择一向很少出错，这一次也不例外！”。

    这个时候，一名如同普通平民的人到了杨先锋与王腾前单膝跪了一下来道“报，团长副团长点子已经到了！”。

    杨先锋轻挥了一下手，接着看了一眼王腾，提着长枪挥舞了一下“兄弟们，随我出战，务必将人全部留下来！”。

    三千佣兵，骑着各种各样的灵兽出动了。

    刚刚靠近风云城的古冥等人都感应到了这浩瀚强大的气势。

    古冥皱了一下眉头道“发生了什么事，好像有大批人马朝我们过来了”。

    张师从旁道“应该不是冲我们来的，可能是有什么战斗发生吧”。

    古冥轻点了点头道“避免节外生枝，我们先让让他们过去吧，等拿下凌笑，看谁还敢对我们古家不敬”。

    一行人正要躲避之时，那数千人马急速地朝着他们包笼了过来。

    古冥等人神色都是微微一变，他们不明白这些佣兵怎么突然找上他们，难道这些是流寇不成？

    “你们是何人？为何要拦我等去路？”古冥皱着眉头幽幽问道。

    他隐隐担忧了起来，因为他明显察觉到这些人实力的凶悍，带头的那两人更是有着与他相当的实力。

    杨先锋提枪上前幽幽道“来者可是古家的人？”。

    古冥应道“你们认错了，我们只是路过的人，想到风云城去竭竭脚而已”。

    他们一行人已经隐藏了实力，在别人眼只是普通的王阶实力，他们可不想提前暴露了身份，让凌笑闻风而逃了！

    王腾在一旁冷笑道“想入风云城可以，将空间戒与灵兽护腕都留下来吧”。

    古冥等人色变，他们不明白这些人的目的意欲何为。

    张师乃半帝修为，又是古家的供奉长老，何时受过这样的鸟气，当即想要发怒。

    古冥拉了他一下，给他使了一个眼色，接着他取出了不少的玄晶道“诸位，我们只是做点生意的普通人，这里有点玄晶，还请诸位放我们一条生路如何？”。

    王腾上前将那些玄晶都收了起来，他轻蔑道“古家的人当真是小气，居然拿百万中品玄晶就想打发我们，当真是让人无语至极啊！”。

    “你们到底是什么人！”古冥已经知道对方在戏耍他们了，当即暴喝了一声，半帝的气势展现无疑。

    杨先锋大笑了起来道“我们是谁并不重要，重要的是你们进不了风云城了！”。

    说罢，他轻挥了挥手，他那些手下立即配合着灵兽一起开火了。

    各种各样的属性攻击如同天降，可怕的气势虽不如之前凌笑以一敌万那样可怕，但也让人觉得非常心惊了。

    古冥等人大惊，他们哪会想到还没到风云城，立即就遭到这样的伏击，一时间方寸大乱了。

    古冥不愧是领军人物，他当先朝着杨先锋扑杀了过去，同时大吼道“你们到底是什么人，居然敢与我们古家为敌，都不想活了吗？”。

    他吼着的同时，也将自己的护身灵兽召唤了出来，岂图能尽快擒下杨先锋，避免被截杀的命运。

    只是杨先锋也不是软筛子，他提枪上前，与古冥大战在了一起，同时冷笑道“敢犯凌城主，你们当真是不知死活！”。

    古冥一颗心凉了半截，原来这些人马当真是凌笑派出来截杀他们的。

    古冥想到了要逃，一定要逃出去，返回家族报信，让家族尽快派太上级长老出来才能擒杀凌笑了。

    可惜，杨先锋等人已经是奉了凌笑的死命，绝对不能让古家任何人逃的。

    三千佣兵团的攻击，将古家二十二人完全淹没了。

    这完全是一面倒的战斗，没有任何意外发生！

