    两天后，“锦华”公司正式投入了运营。

    沐锦依作为不差钱的大老板，在开业的第一天就给每个员工包了大红包。

    开业典礼沐锦依没能亲自到场，谁让她是个还要上课的学生！

    “唉，真是可惜，那么热闹的场面竟然赶不过去！”龙芯月唉声叹气的说道。

    沐锦依抽了抽唇角，拍了拍龙芯月的肩膀，满脸无语的说道，“热闹，哪里热闹了？不就是放了几挂鞭炮，剪了一下彩，估计连围观的群众都没有几个。”

    龙芯月闻言，不敢置信的说道，“不至于吧！这可是小神医，你开的公司耶！”

    正常人就算奔着小神医的名头，会去凑凑热闹吧？

    沐锦依尴尬的轻咳了一声，“咳，我这不是没有进行宣传吗！”

    她之前是借着上次的闹剧，趁着关注的人多在网上挂出了招聘信息。

    可是在那个时候，她还没有把公司注册下来，公司名字也没有确定，说是空壳公司，都高看了。

    再说了，在公司没有正式工作的时候，她不想太过引人注意，谁知道在起步初期又会弄出什么幺蛾子？

    龙芯月并不知道沐锦依的这些顾虑，不过她还是对她的决定表示支持。

    对，没有错，就是这么盲目！

    别忘了，现在的龙芯月可是沐锦依的小迷妹啊！

    “对了，开学已经有段时间了，那位你准备怎么处理？难道还让她继续兴风作浪。”龙芯月担心的说道。

    沐锦依也皱了皱眉头，这段时间忙着公司的事情，还没有抽出空来好好会一会那位人物。

    虽然现在公司已经成立了，她也应该把重心转移一下。

    “嗯，你说的没错。”沐锦依回答道。

    就在两个人说话的间隙，一道尖锐的女声突兀的插了进来。

    “哎哟哟，这不是嫌弃寝室不好，早早搬出来的一对小姐妹吗！在外面住是不是可逍遥自在了！”霍雪珍阴阳怪气的说道。

    霍雪珍本身也想搬出寝室，可是她在看到沐锦依和龙芯月全都搬出去之后，反倒不那么想走了。

    没事儿和寝室里的人讲一讲沐锦依和龙芯月的坏话，心情相当的舒畅。

    沐锦依寝室里的几个人，除霍雪珍外，剩下的几个人也并不全都对她很有好感。

    孙思琪早早的就不与霍雪珍为伍，在新学期开学后，就主动向班主任提出了调换寝室的申请。

    三中对于这点还是很开明的，如果和寝室里面的人实在是合不来，可以和班主任申请换一个寝室。

    学校估计也是考虑到了，寝室内部不合，很有可能会出现其他的不好状况。

    单纯的拉帮结派，互不说话，算是关系不怎么样的寝室最常见的状态。

    怕就害怕真的有人动了手，发生不可挽回的事情。

    也许这话说的有点严重，但学校秉承着不怕一万，就怕万一的想法，坚决把这种恶性事件扼杀在摇篮里。

    所以孙思琪成功的换了寝室，和那个寝室的人相处的挺融洽。

    其实孙思琪的性格，还是挺招人喜欢的，为人开朗大方，虽然有点心机，可是心思不坏。

    沐锦依从来不排有心机的人，和这种人成为朋友的话，反而更加容易相处。

    有些人说过，喜欢和聪明人打交道，这并不无道理。

    托孙思琪的福，沐锦依就算人不在寝室，也同样的，对女生寝室里发生的一些事情，很是了解。

    霍雪珍几乎每一天在女生宿舍里，大肆宣扬对沐锦依不利的言论，这些还都是孙思琪转告给她的。

    沐锦依也不知道，霍雪珍怎么就对她的仇恨那么深？

    除了和龙芯月的关系好之外，她似乎也没做过什么得罪她的事情。

    女人的心思呀，太难猜！

    龙芯月在听了霍雪珍的话之后，很不雅的翻了一个白眼说道：“怎么，你自己出不来，羡慕嫉妒恨呀！”

    霍雪珍的家里面也知道，她的性子刁蛮任性，将要通过让她在寝室里生活一段时间，好好锻炼锻炼，最好能把这脾气改一改。

    有关于这些，是孙思琪通过各种渠道得到的消息，沐锦依自然而然也知道了。

    可惜的是，显然霍雪珍家长的良苦用心，并没有起到什么作用。

    她的嚣张跋扈，在有心人的煽动下，达到了顶峰。

    “你们两个出去住不就是为了鬼混么，别以为我什么都不知道？偷偷摸摸的养男人，你们真是厉害的很！”

    霍雪珍被龙芯月戳中了痛脚，当即口不择言的说道。

    这种污蔑人名声的话，对于高中女生而言，可不是什么小的事情。

    秦柯的剑眉紧紧的皱了起来，拳头捏紧又放开。

    沐锦依脸色顿时冷了下来，一张俏脸冷若冰霜，那冰冷的视线投到霍雪珍的身上，令她心中一寒，仿佛有种要窒息的感觉。

    龙芯月更加不客气，站起来反手就冲着霍雪珍那张娇嫩的脸蛋就是一巴掌。

    霍雪珍没有想到，龙芯月说动手就动手，有些傻眼了。

    等她反应过来后，张牙舞爪的就向着龙芯月扑过去。

    沐锦依一手拉住想冲上去的秦柯，一手将龙芯月护在身后，侧身就是一个飞踢。

    发疯一样的霍雪珍还没有碰到龙芯月的衣角，就被沐锦依这漂亮的侧踢，踹飞了一米有余。

    “哎呀，真是不好意思，不过我这应该不属于防卫过当吧！”沐锦依嘴上说着不好意思，盯着霍雪珍的眼神却冷得让人发寒。

    刚才的事情经她这么一说，就变成了，是霍雪珍想要袭击她，她进行了正当防卫，而不是她故意打架。

    被沐锦依拉住的秦柯，见她们两个没有吃亏，心中隐隐的松了一口气。

    目光不由自主的落到了沐锦依紧紧拉着她手腕的手上，突然感觉心跳有些加速，白皙到有些透明的耳垂上，染上了一层薄红。

    沐锦依不知道秦柯此时的心里在想些什么，看着从地上爬起来，还想继续冲过来打架的霍雪珍，唇角上扬的弧度越来越大。

    她还正愁着，在校内没有一个合理的理由，给她一个狠狠的教训，霍雪珍就主动送上门来，她不接受她的好意，岂不是很不识趣？

