    云老王爷差点老泪纵横，哽咽了下，大掌拍了拍云筝的背，连连应道：“回来就好，回来就好……”

    云筝半调侃半认真地道：“我能不回来吗？您看您把自己折腾成什么鬼样子了？老得快认不出您来了。”

    云老王爷闻言，怔愣了下，不由得被气笑。

    “你这臭丫头，就会损自家爷爷。”

    云筝：“你要是好好的，我也不会损你的。”

    云老王爷老眼热了热。

    云筝先是缠着云老王爷，给他说了许多关于她历练与圣院的趣事，逗得云老爷子连连大笑。

    “爷爷，你不用担心我过得不好，我现在交到了朋友，也在一步一步地往前爬，你若是想传讯给我，就干脆利落点，不要支支吾吾的。”云筝精致的小脸带着认真，语气诚恳。

    “我觉得很多事物都不及你重要，你可是我的亲人啊。”

    云老王爷一听，脸色宽慰又感动，他抬手揉了揉云筝的脑袋，蠕动了一下嘴角，方才慢慢道来，“爷爷只是怕叨扰你的修行。”

    “哪能啊？”云筝哭笑不得，“你若是想我了，我也是能回来的，坐方舟的话，也是不到半个月的路程而已，你就放宽心吧。”

    听到此话的云老爷子也十分认真地思虑了一番，然后点点头，承诺有什么事一定第一时间传讯给云筝。

    随即，云筝问了他一些关于大楚国以及王府的事。

    云老爷子挑一些无关紧要的大小事跟云筝讲了，当聊到她成功成为圣院的消息传回来的时候，犹为激动。

    他看着她，滔滔不绝地道：“当时可把你爷爷我激动坏了，我就说嘛，我的宝贝孙女一旦发光，就惊为天人！真不愧是君樾和帝蓝的女儿啊……”

    “皇上那小子以及大楚国的家族势力，那段时间，都对我格外的和颜悦色。”

    “他们还想让自家的臭小子上门提亲，我呸，他们之前对筝儿你什么恶臭嘴脸，我没踹死他们都好了，还敢跑来提亲！”

    云老爷子越说越义愤填膺，口水沫子都快溅出来了，显然对那些对他宝贝孙女心怀不轨的人深恶痛疾。

    他这般不似刚才一见面的憔悴模样，现在的他倒是满脸红光。

    云筝饶有兴趣地听着他说话。

    偶尔上手给他拍拍背，给他顺顺气。

    等他说得嘴干的时候，她会递上一杯用灵力温热过的茶。

    云筝难得地没有跟他抬杠。

    云老爷子说累了，转而看向面前坐着支着下巴的懒散红衣少女，顿时他眉头一皱，“坐没坐相。”

    “这不学你的吗？”云筝挑了挑眉，视线微微往下。

    顺着云筝的目光，云老爷子才发现自己的一脚踩在旁边倒下横着的桌子上，姿势是有点……粗鲁。

    云老爷子面色一僵，他默默地将脚收回来，他捂嘴清了清嗓子，然后一本正经地解释道：“我是个大老爷们，而且年轻时还是一个威猛的大将军，行为上是有一点的粗鲁，不过——”

    “你就不同了，一个女孩子家家的……”

    云老爷子义正言辞地啰嗦了一大箩筐。

    听得耳朵快起茧子了，云筝才打断他，“爷爷，好了，别再说了，反正你说了我也不改。”

    还没云老爷子再次发飙，云筝又补补充了一句，“爷爷，你可别逼我做大家闺秀！我不是这块料。”

    云老王爷一听，瞪了她一眼，“大家闺秀的确不适合你，你就像上窜下跳的做个野猴子吧。”

    云筝嘴角抽搐了下：“……”哪有人这么怼自己的孙女的？

    她收敛了一下散漫的神色，看着自家爷爷问：“姑姑呢？”

    云老王爷闻言，有一瞬间的沉默。

    “你姑姑她……好像变了个人似的……”他抿了抿唇，肩膀也因为无力而垮了下来，整个人显得沧桑不已。

    “怎么说？”云筝眼底划过一抹冷沉。

    知道瞒不过自家宝贝孙女，所以他也没有多加隐瞒。

    大约两个月前，云妙跟闺中好友一起去如焰之森历练，结果过了几天，云妙带了一名上官公子回来，据说那上官公子是因为救云妙而失忆的。

    所以，云妙将那上官公子悉心照料了，也不知怎地，云妙和那上官公子的感情升温得很快，还没有半个月云妙就跑过来让云老王爷为他们证婚。

    这可把云老王爷给气得心肝疼。

    才半个月，两人的感情就可以成亲了？

    或许其他家族的人可以盲婚嫁娶，但是他们云王府一向嫁娶自由，只要遇到合适喜欢的人。

    不到半个月的时间，感情能有多深？

    云老王爷是不信的，而且那什么上官公子虽英俊不凡，但是给他一种不好的感觉。

    所以他当时拒绝了，让云妙再好好地处处也不迟。

    谁料，云妙当场倔强地放话：“终身非他不嫁！”

    云老王爷也没由着她，只让她好好冷静一下，便挥手离开了。

    也就是那一天以后，云妙跟他的关系剧烈递减，她的脾气也越也习蛮，一言不合就抽打丫鬟。

    云老王爷也多番想跟云妙好好谈一下，却遭到她的横眉冷对。

    “我方才写信，就是想将这件事告诉你的……”老头子说话像是提不起劲来了，看着怪让人难受的。

    “月季那丫头呢？”云筝拍了拍他的背，温声问道。

    云老爷子抬头，语气疲惫，“你也听说了？”

    “对。”

    “我知道你跟月季那丫头关系好，我自然不会让她嫁给城西那老头子的，我已经做好了准备，等那天她出嫁，就将她送到另一个地方，让她自由地生活。”他顿了顿，紧紧皱着眉头，“你姑姑现在很偏执，想要做的事情一定要做到，要不然她会发疯的！”

    脑海中浮现云妙发疯的狂躁模样，心里复杂又心疼。

    他之所以没有赶走那上官公子，也是因为那人可以平复云妙的躁意，让她暂且恢复正常的神智。

    他有派人去给云妙看过病，把过脉，但是结果都是正常的。

    现在能牵制云妙的只有那上官公子。

    “筝儿，你姑姑她以前很温柔的……”云老王爷眼神难掩失落。

