    赵云目光复杂的看向手中断掉的长枪，再看看吕布，他知道吕布留手了，否则刚才赵云躲过横斩过来的大戟时，只需转一转戟杆，赵云就得被开膛破肚，别人或许做不到，但以吕布方才那恐怖的速度和妙到豪巅的发力技巧，绝对做得到。

    先是示敌以弱，让人以为他侧重力量并以此展开应对策略，而后便在交手的瞬间，全力出手，吕布不但力大无穷，而且速度快，技巧也达到了巅峰，甚至自家老师来了都未必是他对手，但更恐怖的却是吕布的心机和干脆的手段。

    若非对方并无杀自己的意思，此刻自己已经是一具尸体。

    赵云抬头，看向吕布，这是自己迄今为止，也可能是这一生遇到最恐怖的对手，默默地丢掉手中的枪杆，对着吕布拱手一礼道：“末将输了。”

    大殿外，刘协有些失望，原以为是个厉害人物，没想到连吕布的一招都撑不住。

    赵云突然朗声道：“但请温侯再给末将一次机会，此番挑战，不为其他，云只想见识一下最强的温侯！”

    吕布已经下马，看了看他点头道：“有机会的。”

    他知道赵云不服，赵云的本事显然没有使出来，但在这里，吕布不可能再给赵云一次机会，他要的就是这种瞬间击败敌人的威慑力，虽然他已经不再以力慑敌，但也不容许有人想借这个来打压他。

    赵云虽是一杆枪，小皇帝的计策在吕布看来有些可笑，但配合他天子的身份，确实可以让赵云这种纯粹心怀大汉之人给他当枪。

    “陛下！”吕布来到殿前，对着刘协一礼道：“此人武艺确实不俗，留在陛下身边，做个禁军统领，臣看可以，不知陛下以为如何？”

    “吕卿做主便是。”刘协僵硬的笑了笑，但对赵云显然已经失望了，毕竟就算是武者，寻常武者也看不出刚刚吕布与赵云交锋瞬间的变化，这得有相当的眼力才行，所以在刘协眼中，赵云不过是个被吕布一合击败的废物。

    当初虎牢关之外，联军再怎么不堪，也有几个能跟吕布过几招的猛将，这赵云显然连那些人都不如，留在自己身边，也不过是多了一个忠诚的废物而已，有何用？

    但吕布开口了，而且还是他自己提的，刘协也只能强颜欢笑着收下赵云。

    “回去告诉刘玄德，徐州牧之位归他，这赵云便留在天子身边做个禁军统领吧。”吕布看向陈群，声音淡漠，并不高，却有种让人难以拒绝的气魄。

    陈群能说什么？本来没他们什么事，但赵云冲动之下被卷进去，现在能活着已经不错了，况且还是天子亲自开口要人，别说陈群，刘备站在这里都没有拒绝的理由和可能。

    赵云默默地来到殿外，听着这个决定，他沉默了，或者说……他没有选择的权利，当然也可以选择离开长安，但那算什么？就算刘备还愿意收留他，自己心中也会留下一块化不开的疙瘩。

    “朕累了，先回宫了，其他的事情，吕卿做主便是。”刘协转身离开了，继续留在这里已经没了任何意义，同时也有些不敢面对吕布。

    “退朝~”杨礼尖锐的嗓音响彻大殿，群臣向刘协做礼后，待刘协离开，也纷纷散去。

    “收拾一下，明日去禁军除点卯，不得有误。”吕布看了赵云一眼道。

    “喏！”赵云只能应喏。

    吕布说完，带着典韦和贾诩径直离开了。

    “子龙何故如此冲动！？”待众人散去后，陈群终于忍不住，瞪着赵云无奈道：“这本是朝堂上的权利角逐，与我等无任何干系，如今却把自己填进去，你让我回去后如何与中交代？”

    赵云歉然道：“先生恕罪，只是那吕布当众欺凌天子，我等身为汉臣，怎可坐视？末将留于朝中也好，正好可以保护陛下！”

    “你？”陈群看着他，无奈又好笑：“你如何保护？你可知陛下今日为何这般说？吕布为何又要当众顶撞甚至以势相迫？”

    “难道不是吕布大逆不道？”赵云皱眉道。

    “你连这些都看不懂，怕是连自保都做不到！”陈群一拍脑袋，无奈道。

    赵云不解：“先生可否明言？”

    “若那吕布真的这般大逆不道，天子如何敢这般说话？真以为你我二人能决定什么？定是平日里吕布对天子还算恭敬，是以天子想借此机会压迫吕布，逼吕布交出更多权利，此乃天子与吕布指间的角逐，天子点你不是因为觉得你厉害，只是想借你打压吕布气焰，不管胜负，吕布只要应了，他当朝九卿，威震天下与你一无名小将交手，本身就是失了身份！”

    这是天子故意在折辱吕布，而吕布也立刻还以颜色，告诉刘协别太过分，到这里，事情本来已经完了，谁知道赵云一腔血勇，主动站出来把矛盾引到自己身上。

    这下好了，被人家一合击败，丢人倒不至于，毕竟赵宇你无名，能在吕布手下扛一合的人真不多，但自己也丢进去了。

    赵云哪能想到这中间有这么多弯弯绕绕，他虽然比寻常武将多了几分沉稳和冷静，也有智慧，但对于这种朝堂博弈是没有丝毫经验的，听陈群这么一分析，有些傻眼，谁能想到这君臣之间的博弈竟然这么复杂？看起来简单的东西，背地里竟有这么多算计！

    唉~

    赵云有些无奈的看向陈群：“如今云该如何？求先生教我！”

    陈群带着赵云回到荀府，一边收拾行装一边对赵云道：“事到如今，子龙也只能先留在长安，给陛下当个护卫，但切记，再莫轻易卷入这君臣角逐中，你把握不住，若有机会，申请领兵外调吧，这朝堂之上，非你所长，尽早离开长安这是非之地再做打算。”

    一起走是不可能了，真走了，赵云名声臭了倒在其次，可能给刘备带来不必要的麻烦，虽然吕布是敌人，但现阶段刘备必须紧靠朝廷才有发展起来的可能，所以赵云也只能留下来，就像赵云自己说的那样，留下来说不定还能帮刘协什么忙，虽然能帮的也不多。

    赵云苦笑，他也想领兵，但可能吗？就算不懂政治，也知道吕布绝不可能让自己一个外人领兵。

    “向天子要，天子也需要一个统兵将领护卫他左右，看吕布这般模样，也并未完全与陛下撕破脸，你也无需做什么，跟在陛下身边就行，若有机会，陛下身边的人自然会设法牟取兵权，至于获得兵权之后，你自己看吧，我是不建议你再掺入朝政之中，最好能够外调，远离这是非中心。”陈群见赵云看来，想想这一路两人相处也算融洽，叹了口气，帮他指了一条路，至于最后能走成什么样子，陈群就帮不了他了。

    赵云多少是有些失望的，但还是强打精神，对着陈群一礼道：“多谢先生指点。”

    “自己小心吧。”陈群摇了摇头，他现在跟荀攸生了芥蒂，只想尽早离开这里，刘备要的徐州牧之位已经拿到，其实他还想帮刘备争取一下宗正的认可，不过这得刘备带着族谱自己来跟宗正核对，旁人也帮不了，所以在收拾好行装之后，陈群便准备离开。

    “先生独自离开？”赵云看着陈群愕然道。

    从长安到徐州，何止千里，一路上毛贼草寇多如牛毛，全凭赵云打发走，现在只剩陈群一人，他如何走？

    “我准备到洛阳后，走洢水入淮水，而后走水路可直抵广陵。”陈群摇头道：“也会向荀家借几名护卫随行，子龙不必担忧。”

    本来觉得赵云挺厉害的，但跟吕布一战，被人家一合击败，导致陈群对赵云的依赖感突然就降低了，多几个人保护似乎跟赵云在也没什么区别，甚至更安全一些。

    赵云还是不太放心，但自己也没办法再陪陈群回去，只能对着陈群道：“末将送送先生。”

    陈群看着赵云，也有些遗憾，不管能力如何，赵云这个人陈群是很有好感的，可惜啊，今日就不该带赵云上朝，本是想带他去见见世面，谁知道这一见把人也搭进去了。

    跟荀攸借了几个家将后，陈群收拾行装上路，赵云一路将陈群送到了长安城外。

    “子龙莫要再送了，主公那边，群会与主公详说，唉……珍重！”陈群止住赵云送行的脚步，叹息一声道。

    “先生珍重！”赵云对着陈群一礼，恭敬道。

    陈群默默地叹了口气，带着荀家家将踏上了回程道路，赵云目送陈群一行人的身影消失在视线之中后，方才若有所失的回了荀府，未来该何去何从，赵云一时间有些迷茫，这次入长安最大的冲击还不是今天的事情，而是他一直以来的观念受到了极大地冲击，也让他陷入了迷茫。

    不知不觉中，回到了荀府中，却见荀攸已经坐在厅中，似是在等他回来……

