
纵使心中认定猴子断无可能轻易领悟五行本源，杨戬心中依旧升起些许紧迫，可万一了？作为五色石孕育的生灵，猴子必然也间接传承了五方帝君的本源之气。

杨戬继承盘古神力因而有了洞彻万物的天眼以及无坚不摧的开天斧，猴子未必不能更进一步窥探古神权柄，思及至此，前往混沌归墟之地参悟开天斧神性、伏羲权柄的念头又深了几分，他可不想就这么被那只猴子超越。

或许这便是竞争对手存在的意义，杨戬传承的盘古神力让猴子感觉到紧迫感，反过来但猴子的进步也会刺激到杨戬，一旦停止不前很有可能就会被猴子追平，不想被追上那就变得更强。

想要超过就必须走出自己的道，就算杨戬如今暂时领先，也不能就此松懈，因为猴子很快就会追赶上来，二人甚至还会不遗余力的相助对方，只因对方的身上都有着自己的影子。

猴子能进聊天群相对杨戬，当真是一大幸事！

尽管恨不得立即前往三十三重天外的混沌之地，但杨戬并不准备即刻动身，三界之中还有些事情需要处理，首先蛟魔王的债该收了，其次还得去一趟西天。

三界之中如果还有谁了解五行本源，这个人一定是以五行演化天地的西方如来，杨戬本来是打算让猴子自己去找他那个世界的如来讨教讨教的，结果猴子直接下线了，那就只能由他来跑一趟，正好也有几个问题想问问如来。

还有猴子的事，既然不愿徘徊于古灯青卷之间，为何不能做回自己，正思索着，视线随意扫过浩瀚星海，群里的那只猴子多番提及紫微、勾陈帝君，他是不是也该往紫微宸极天上走一遭。

杨戬所在的三界，三清只余太上道祖一人，四御也仅仅只有一个尊贵的名号，紫微帝君贵为四御之首，三界之亚君，有统御群星之权能，天庭星神理应都在紫微帝君的管辖之下，然而天庭中所有正神的册封都必须由玉帝点头，这其中就包括紫微帝君管辖的星神。

有心想往紫微天走一遭，又担心哮天犬和龙四回到真君神殿后找不到他而着急，杨戬便又在聊天群中与苏晓晓说起了闲话，也不知一龙一狗和那嫦娥有什么好聊的。

此时的龙四、哮天犬正在月宫中与嫦娥说着杨戬的往事，二人都明晓杨戬对嫦娥的心意，极力想要让杨戬获得幸福，嫦娥愿意听，二人自然没有不说的理由。龙四虽然心中隐隐有几分凄苦，但更多的还是为杨戬感到高兴。

与杨戬分离后，龙四以为杨戬是到月宫找嫦娥了，所以才不想她和哮天犬跟着，担心二人又闹出什么误会，这才和哮天犬连忙赶到月宫，哪知杨戬根本不在月宫上，嫦娥还依然对杨戬十分不屑，龙四以为二人又争吵起来，连忙替杨戬解释。

类似的话，哮天犬不知道说过多少次，嫦娥只当哮天犬一心为主，但这一次替杨戬辩解的人是龙四，被杨戬亲手杀过一次的龙四，嫦娥心生疑惑多问了几句，龙四才知道自己闹了个乌龙，杨戬根本没有来月宫，一时间支支吾吾也不知道该不该说出真相。

一方面龙四记得杨戬说过这事还没完，担心贸然告知嫦娥真相会破坏杨戬的谋划，另一方面则是觉得这样的真相由杨戬亲口说出才更有意义，更能打动嫦娥，因此只是劝嫦娥自己找杨戬去问个明白就知道真相了。谷

而她和哮天犬则在月宫中焦急的等待，嫦娥离开的时候还认定杨戬就是个卑鄙小人，回来之后却主动问起杨戬的往事，龙四和哮天犬大喜，在他们看来嫦娥仙子分明就是已经与主人重归旧好。

“愿在衣以为领，承华之余芳...，”嫦娥安静的听着龙四诉说她在真君神殿中的往事，那段遥远的过去再次浮现在脑海中，红唇轻启，悦耳的嗓音缓缓响起。

“愿在裳而为带，束窈窕之纤身...，”第一段还未唱罢，哮天犬就跟在后面应和起来，那公狗嗓顿时将乐曲中凄凉萧索的意境破坏得干干净净。

“哮天犬，你唱的这是什么啊！”龙四原本还陷在嫦娥歌声悲凉的意境中，哮天犬这么一开腔，气氛顿时全没了，忍不住笑骂道，至少让她把乐曲听完啊！

嫦娥仙子可是三界第一美人，以歌舞闻名于三界，不知多少仙神想听嫦娥一曲而不得，他们难得有这个福分，哮天犬还净捣乱。

“哮天犬，你是从何知晓这首乐曲的？”比起乐曲被破坏的兴致，嫦娥心中更多的是茫然，哮天犬刚刚唱的虽然每一个字都不在调上，但词却是对的。

这是当年她和羿合奏的那一曲古乐，也是这一曲让嫦娥明白羿是懂她的，那种知音互赏、融洽如一人的感觉才是嫦娥一直以来自矜的爱情。

“主人还在灌江口的时候偶尔会对月吟唱，听得多了哮天犬也就记了下来。”见自己一开腔，嫦娥立马就没了声音，哮天犬还当自己又做错了什么，小心翼翼的说道。

是啊，除了他的那个主人，哮天犬还能从哪里听到。明明事实早已摆在眼前，杨戬都已经亲口说出过往，嫦娥却依旧不愿相信，直到此刻她再也找不出任何回避的理由。

“他说的是真的，戬才是羿。”绝美的面容上不经意间已经满是晶莹，此时的嫦娥脑海中只有一个念头，那就是找到他，再看看他，告诉他自己心中所爱的一直都是他幻化的羿。

“恭喜你，他已经死了。”就在嫦娥准备重新御云飞向真君神殿时，杨戬那句冰冷的话语再次出现在她的耳边，告诉她那个无私的司法天神已经元神寂灭，彻底消失在三界之中。

“仙子，哮天犬是不是又说错了什么话，你要是生气了就打我来出出气。”看着不断落泪的嫦娥，哮天犬实在有些不知所措，心中暗暗想着嫦娥仙子也太小气了，自己不就唱了俩句歌嘛，嫌难听不唱就好了，哭什么啊！

还是在主人身边舒坦，想做什么就做什么，就算犯了错，主人也只会玩笑般的拍拍他的狗头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185214"  chapterid="70813067"  chaptername="第二百一十章  嫦娥的懊悔">加入书签</a>
</div>
