    吴凯之微微笑道：“这个我倒是知道。就在白天的时候，我感应到寺庙中出现了佛祖的气息，应该是你们的佛祖苏醒了。

    这可是件大事，自三百年前天地大变以来，众神灵纷纷陷入了沉睡中，地府也关闭了。

    如今佛祖醒来，是否意味着天地大变要结束了？”

    玄真闻言欣喜：“佛祖竟然苏醒了，阿弥陀佛，善哉善哉。如今看来，这黑山老妖是慌了啊，担心地府重开后自己会被清扫，于是想要救出幽冥鬼王分摊压力。”

    吴凯之点头：“我也是如此认为。”

    玄真道：“既然如此，那我们也该出去了。吴施主，这九重画界乃是由你所化，你也是唯一能够感应到外界的人。还请你联系杨易，我们联手彻底镇压了幽冥鬼王。”

    吴凯之摇头道：“没用的。上次杨易走后就没有了任何动作，就说明此人谨慎，我们俩人他一个都不相信。如果我现在向他求助的话，恐怕他会认为我的神智已经被侵蚀了。既然如此，那还不如维持现状。”

    玄真还待再说，他就感觉窗外光线大亮。

    俩人看向窗外，竟然看到天空上蓦然出现了一轮大日，绽放着无量的光芒，并且还有浓郁的浩然正气倾洒而下。

    “这！”

    玄真有些傻眼了，这天上怎么会出现两个太阳，这不科学。

    “哈哈哈！”

    吴凯之则是爽朗大笑道：“方丈，将来我们无忧亦。真是没有想到啊，杨小友在画道上的天赋已经到了这个地步，水平完全不在我之下了。”

    ………

    放下毛笔，杨易微微一笑。

    有了这轮永不落下的大日，那画壁世界中被封印的幽冥鬼王，基本上就没有翻身之力了，因为一旦有鬼气涌现，就会被浩然正气点燃。

    这就是浩然正气的霸道之处，本身并没有多少威力，却唯独克制阴邪之气。

    在浩然正气面前，阴邪之气就是煤气，一点就着。

    站在画壁前，燕赤霞三人感受到一股股热浪从画壁中传出，似若置身在炎炎夏日里一般。

    他们暗暗震惊，杨易简简单单地几笔，就勾勒出了一轮大日，竟然还有如此效果。

    杨易转头说道：“宋焘，你等会就带阴兵前往杭州。两位前辈，你们也一起先去。为了以防幽冥鬼王再次故技重施，我准备在兰若寺布置一个阵法。”

    “是，大帝（公子）！”

    三人点头，随后便转身出了观音殿。

    他们没有什么要准备的，点齐近三万阴兵后，便朝杭州而去。

    杨易则回家了一趟，取来了十几件佛器，还有不少的玉石，然后他又忙碌了一晚上，在兰若寺布下了万佛朝阳阵。

    这万佛朝阳阵只针对妖邪，一旦有妖邪进入后便会激发，绽放出无量佛光。

    他用这个阵法不指望能够抵挡得住黑山老妖，只要阻止片刻，令他能够及时赶来就好，因为这阵法与他心神相连。

    一旦阵法被激发，他第一时间就能够感应得到。

    …………

    杭州。

    近三万的阴兵还未入城，杭州内外的寺庙道观就纷纷有所察觉。

    慧明方丈、葛青等人纷纷大惊。

    他们连忙出来查看情况，很快就发现了无边无际的阴兵，在悄无声息地前行着，为首的明显是个城隍，其左右还有两名修士。

    见到这一幕，慧明等人也暗暗松了口气。

    既然是城隍，那就说明这些阴兵都是鬼吏了，不会乱来。

    他们飞上前去，打着招呼道：“不知道是哪位城隍来我杭州，两位又如何称呼？”

    宋焘上前道：“本神宋焘，乃郭北县城隍，如今被封为浙江省城隍，这是省城隍印。这两位是本神的好友，燕赤霞和夏侯杰，是本神特意邀请前来，准备协助清理省内的妖魔鬼怪。”

    慧明等人震惊，这城隍一句话中，透露出来的信息太多了。

    首先是宋焘被封为了浙江省城隍，这是不是意外着地府重开了，否则谁给的册封？

    联想到今天佛祖都苏醒了，地府重开还是很有可能的，

    正因为地府重开，阴神们回归，接下来要做的自然是清理阳间的妖魔鬼怪，令阴阳两界重归有序了。

    只是地府重开，怎么一点征兆都没有，他们也没有接到任何消息和风声。

    地府为亡灵的归属，只要不成仙，谁都难免一死。

    因为对于地府，所有修者都是抱着敬畏之心的，且小心翼翼地交好，希望未来自己死后能够投个好胎，或者是在地府谋个一官半职的，逃过轮回之苦。

    其次是燕赤霞和夏侯杰，这两人也是大靖响当当的强者，他们即使没有见过，也是听过他们名头的，没想到竟然投靠了地府。

    至于什么本神的好友，他们听听也就算了，不能当真。

    最后就是原来的省城隍了，不知道是被贬了，还是被人杀了。

    “恭喜恭喜，恭喜宋大人成为省城隍！”

    慧明等人纷纷道喜。

    从县城隍到省城隍，这简直就是一步登天啊，就像是从县令一下子提拔为了封疆大吏。

    宋焘笑着回应，最后说道：“诸位都是我浙江的正道强者，希望接下来的行动，你们能够配合下我们，还百姓一个朗朗乾坤。”

    “一定，一定！”

    慧明等人自然点头答应，毕竟这可是赚取功德的事情，死后在阴间有大用处。

    宋焘点了点头，带着阴兵继续前进，很快就进城了。

    望着他们远去的背影，慧明欣喜道：“诸位，如今佛祖归来，地府重开，这天地大劫终于到了要结束的时候了。”

    葛青等人双目灼灼，他们也得行动起来，不能够让佛门占了先机。

    ………

    骄阳初升，光芒万道。

    清风徐徐，吹皱了如镜面般的湖面。

    千山湖湖底。

    老龟搜查了一番湖底，发现了敖鲤碎裂的尸骨，但是王妃鲤清依旧没有任何线索。

    不过这不用担心，作为妖族，他们天生能够沟通同族类的水生物。

    于是，老龟施展天赋神通，沟通了千山湖的众多龟类。

    因为灵智混沌，他得到的消息很少。

    但大量的信息汇聚而来，还是让他差不多了解了事情的经过，心中暗暗震惊。

