    “她想过买安眠药，可惜没有医生的处方，她买不到。”

    “她想过跳楼，但那太难看了，她爱美，纵然是死了，也是如此。跳江？同样会很丑……”

    “琢磨许久，她终于想到了一个法子，因为她品学兼优，她知道，一些化学元素，同样能让自己死掉。”

    “可惜，她没办法弄到更多。”

    “结果，没能死成，反倒是因为化学元素中毒，变的痴呆了，变的比以前丑了太多太多……”

    “你们说，若是这样一个女孩，知道了她自己现在的情况，会怎么样？”

    吴国栋：“……”

    他沉默。

    看了看对面的周父、周母，又看了看躺在床上，口歪眼斜的，早已没了当年模样的周晓冉，不知该说些什么。

    故事？

    什么故事啊？

    只要不是傻子，都能听出‘林凡’现在所说的故事，其实，讲的就是周晓冉。

    信，还是不信？

    吴国栋自己是信的，因为，这么久以来，林凡‘算’的东西也不少了，可却从来没有出过错。

    这已经足以说明很多问题。

    对面。

    周父有些错愕，甚至是震惊。

    而周母则是癫狂：“你说什么？你凭什么这么说？你有什么证据？！我们的女儿……一直都那么阳光、那么开心，怎么可能自己给自己下毒？她！！！”

    “不可能的……”

    她的声音，突然弱了很多。

    不可能吗？

    他们老两口一直都认为，自己的女儿那么阳光，不可能会‘自杀’。

    可是此刻林·紫霄的话语，却让他们不由回想到了当年，而这，也让他们更加难以接受。

    毕竟，照林·紫霄的说法，周晓冉会有这个结果，他们做父母的，竟然是最大的帮凶？！

    “我知道这很难接受，但，这就是事实。”

    林·紫霄轻语：“所以我才说，这个案子，没有凶手，亦或者可以说，每个人，都是凶手。”

    “她所接触的每一个人，或许哪怕仅仅是一个羡慕的眼神，从某种意义上来说，都可以算是帮凶。”

    “但，最终下毒的，却是她自己。”

    “你凭什么这么说？”

    周母哭了，嚎啕大哭：“不会的，我们的晓冉，不会的……”

    “让她自己跟你们说吧。”

    林·紫霄轻轻摇头，随即，拿出了随身携带的电路板。

    “你要干什么？”

    吴国栋面色微变，随即低语道：“这对他们来说太残酷了，我知道你说的应该就是事实，但是……”

    “没有但是。”

    “我尝试一下吧，这人怪可怜的。”

    “尝试什么？”

    吴国栋一愣，没弄明白林·紫霄的意思。

    “我知道，你一直以为我是个算命的，或许还觉着我是个武林高手什么的。”

    “但其实……我是个医生。”

    吴国栋：“(⊙o⊙)…，我信你个鬼！”

    他低声骂着，但却也没再阻止。

    随后……

    林·紫霄根本没有给老两口多少反映和拒绝的时间，直接把电路板通电后，拍在了周晓冉脑门儿上。

    滋滋滋……

    电流声响起，屋内的电压顿时不稳，灯光在闪烁。

    “你干什么？！”

    “你要杀人吗？！”

    二老反应过来，大叫着上前。

    吴国栋见状，牙龈一咬：“哎哟，我特么也是信了你的邪。”

    他骂骂咧咧，跑过去拦住二老……

    滋滋滋！

    又是一阵电流声传来，周晓冉的不长的头发都有些弯曲了。但……

    紧接着，她脸上的表情却不再痛苦，也不再口歪眼斜。

    虽然依旧没有当年的模样，但至少看上去，相对正常了不少。

    睁开双眼。

    表情有些茫然。

    扫过四周后，周晓冉的目光逐渐清澈。

    这一幕，让抓狂的二老彻底呆住，扑上前来，拉着周晓冉的手……

    “乖女儿，你……你好了吗？”

    “你，你能认出我吗？乖女儿，我……”

    二老开口，但却哽咽，说不出一句完整的话来。

    “爸，妈。”

    周晓冉的声音嘶哑，甚至不像是女人，但她真的开口了，而且神色也十分‘正常’。

    “这？……我去？！”

    吴国栋傻眼儿：“医学奇迹？”

    周晓冉化学元素中毒，用西医那边的话来说就是神经损伤很大，后遗症便是痴呆……

    这些年，周晓冉也一直都是痴呆状态，说不出一个完整的字来，生活也完全不能自理，甚至还慢慢变得口歪眼斜。

    可现在，被‘林凡’电疗一下后，就这么好了？！

    这这这……

    吴国栋不敢置信。

    但周父周母可不会想这么多，看着自己的女儿恢复神智，他们开心无比，但同时，却又抱在一起失声痛哭。

    半个小时后……

    经过短暂的讲解，二老惨笑连连。

    因为，周晓冉所言，跟林·紫霄讲的故事，几乎没有任何区别，唯一的区别是更加详细……

    换言之，这一切都如林·紫霄所言一般。

    这个案子，没有凶手。

    但同时，所有人，都是凶手。

    而最残酷的是，二老其实才是最大的帮凶。

    因为他们从小的严厉要求，望女成凤……以及他们不断的期盼，才让周晓冉越走越高、越来越璀璨。

    但，璀璨，却遭妒！

    周晓冉不止一次提过自己想要改变，说自己很累，很苦。

    但他们当时却根本不以为意，只是说，坚持一下就过去了，大家都是这么过来的……

    “如果，如果我当时多关心你一些的话，我……”

    周母嚎啕大哭。

    周父虽是男人，此刻也忍不住泪水横流。

    “爸，妈，你们莫哭了，是我不好。”

    周晓冉也在哭。

    二十几年的痴呆岁月，如南柯一梦，却又这般真实的存在于记忆中，看着眼前与记忆中判若两人，早已憔悴到不成样子的父母，她又何尝能不难受？

    而这一切的原因，其实也都是因为她自己……

    “……”

    林·紫霄一直未曾在说话。

    只是保持着将电路板按在周晓冉头顶的动作，仅此而已。

    迷你型迷魂阵，作用不算大，要说让一个人彻底被迷了心智，基本上不可能做到。

    但……

    周晓冉原本并不是痴呆，只是中毒后遗症，让她‘精神错乱’，仅此而已。

    可是迷魂阵从某种程度上来说，同样是让人在被阵法影响的时候‘精神错乱’。

    乱上加乱，以毒攻毒？

    当然并非如此，事实上，还要加上林·紫霄的引导，才会让她短暂的恢复神智。

    ……

    而这个‘案子’。

    对林·紫霄来说，可不是什么好案子，她的心情，自然也是开心不起来的。

    吴国栋在一旁没吭声，但双目有些发红。

    见林·紫霄在看自己，不由道：“怎么？”

    “这只是暂时的。”

    林·紫霄开口：“我这一拿开，她还会恢复之前的样子。”

    “什么？！”

    吴国栋还没开口，周父周母却已经惊叫出声：“这！？”

    数十年的等待，没有哪一天不在期盼奇迹的发生，但是无数次的失望，早已让他们彻底放弃了。

    但今天，突如其来的变化，却改变了这一切，不但知晓了当年的前因后果，还看到了女儿恢复神智。

    哪怕对当年自己的行为极度后悔，但，还有什么能比的上女儿恢复正常更为重要呢？

    可此刻，林·紫霄却说这食指暂时的？

    噗通……

    周母直接跪倒在林·紫霄身前：“我求你救救她，无论让我做什么都可以，求你！”

    她哭喊。

    这些年来，周父周母尝试过太多东西了。

    中西医、偏方、神婆……什么没尝试过？

    但都没法治好周晓冉，直到林·紫霄出现，不过是用一块电路板按头上而已，便能短时间内让其恢复，这让她看到了治好自己女儿的希望。

    “我们年纪大了。”

    她哭着道：“早已经力不从心，没办法再照顾晓冉太久，但她才四十岁，如果我们走了，她该怎么办啊？”

    “我求你，救救她，我求求你……”

    周父也跪了下去。

    但……却被吴国栋将两人扶起。

    “这？”

    他此刻也说不好了，只能看向林·紫霄，希望得到后者的答复。

    “我能救。”

    林·紫霄开口。

    “谢谢，谢谢你！”

    二老顿时又要跪下去，但林·紫霄却轻轻摇头：“别急着谢，有条件的。”

    二老连连点头：“应该的，应该的，只要我们能做到，什么条件都可以。”

    林·紫霄也不含糊，直接开口‘讲条件’。

    “治好她后，你们要给我立一个牌位，每天上香，心得诚！”

    “这……没问题！”

    这也算个事儿？

    谁能治好周晓冉，让自己诚心上香？就算是要他们的命，他们也肯答应！

    何况，在得知自己是最大的帮凶之后？

    “另外。”

    齐紫霄指了指周晓冉：“我要她。”

    “啊？！”

    吴国栋傻了。

    你这什么口味啊你？！

    二老倒是没想到那些，只是错愕道：“您的意思是？”

    “缺个端茶送水的随从。”林·紫霄淡淡开口。

    挟恩图报？

    她才不管别人怎么看，之所以提这个要求，自然是有自己的原因！

    “不过，这事儿你们说了不算，得她自己做决定。”

    林·紫霄看向周晓冉：“你怎么说？”

