    陪女人逛街

    按照范肖所说，那特战小分队的人，会在三日之后抵达海东战区。

    也因此，李小凡成了海东战区一把手高林恒的座上宾。

    当初，李小凡在海东大酒店为了替白雪琪出头，打断了小王爷箫鸣的两条腿。

    这个高林恒还企图带人找他麻烦。

    当然，这件事情后来也是不了了之了。

    当时，这个高林恒对李小凡可是充满了敌意。

    但是后来，随着李小凡成为了北冥殿的玄武特使，地位水涨船高，高林恒再也不敢在李小凡面前支棱了，乖乖地夹起尾巴当孙子。

    高林恒亲自给李小凡倒了一杯茶，毕恭毕敬地抵了过来。

    “特使大人，请喝茶！”

    “这是地道的明前龙井茶，是小人专门孝敬您的。”

    在旁边的办公桌上，摆着好几个高档礼盒，显然那里面都是上好的西湖龙井。

    李小凡点点头，接过茶杯喝了一口。

    满口留香，回味悠长。

    不愧是上好的茶叶。

    “不错，是难得的好茶叶。”

    听到李小凡的称赞与认可，高林恒十分的高兴，连忙低头说道。

    “只要特使大人您喜欢就好。”

    看他那点头哈腰的样子，日后是要铁定给李小凡当走狗了。

    就是不知道小王爷萧鸣见到这一幕会作何感想。

    离开之前，李小凡突然想起一件事情，就把恶魔组织的相关信息。

    尤其的头领莱恩的一些相信信息都发给了高林恒。

    “这个恶魔组织现如今正潜伏在海东，你撒出人去，打探他们的消息，最好是能找到他们的落脚点。”

    “然后给我打电话，注意不要打草惊蛇。

    终于找到个机会给玄武特使大人效劳，高林恒十分的激动，两腿一并，啪的行了个礼，大声说道。

    “保证完成任务！”

    李小凡是开着北冥王范肖的专车离开的海东战区。

    这还是上次，范肖离开海东战区之前留下来的。

    这次本来是要开走的。

    但因为北境战事焦灼，他不得不乘坐直升战机赶过去。

    这辆专车就留了下来，刚好成了李小凡的坐骑。

    前两天，他的车子在保护露丝的时候，被恶魔组织的杀手给打成了筛子，早就彻底玩废了。

    回到住处之后。

    除了欧阳鸾之外，还有霍顿跟露丝父女二人也都在。

    霍顿再次对李小凡表达了感激之情，并且双手奉上了一张一亿美金的支票，作为答谢，诚恳地说道。

    “李先生，这次多亏您救了我。”

    “无论如何，这一亿美金都请您收下。”

    旁边，露丝也恳切说道。

    “小凡，你就收下吧，这是我父亲的一点心意。”

    “你要是不收的话，他心里会不安的。”

    李小凡不假思索地就给摇头拒绝了。

    “先前我们可都是有过约定的，霍顿先生给丽人财团投资，而我则负责保护你的安全。”

    “我又怎好额外再去收你的钱呢。”

    霍顿一再坚持。

    “不，李先生，这次毕竟是您救了我的命。”

    但无论他怎么说，李小凡都没是坚决不收。

    最后，霍顿无奈之下只好收回了支票。

    他现在唯一能做的就是加强跟丽人财团之间的合作，以此来报答李小凡。

    随后，几人一起吃了个晚餐。

    为了安全起见，晚上霍顿就被李小凡安排进了另外一栋别墅内。

    反正一号别墅有的是住处。

    欧阳鸾临时被公司的电话给叫走了，说是晚上要加班到很晚。

    临走以前，还把李小凡拉到一旁，眨了眨眼睛，表情古怪的说道。

    “小凡，机会难得，可要抓紧哦。”

    临走之前，还在李小凡脸上亲了一口，咯咯笑着离开了。

    此时，别墅里面就只剩下了露丝还有李小凡两个人。

    气氛有些尴尬。

    “咳咳……”

    李小凡干咳一声，说道。

    “露丝，时间不早了，早点休息。”

    说完，就要溜回自己的房间。

    他刚刚转身呢，就见一阵香风迎面而来，柔软的娇躯投入他的怀抱之中。

    露丝紧紧地抱着李小凡，抬头看着李小凡，湛蓝色的眼睛迷梦着一层水雾，深情款款呢喃。

    “小凡，抱紧我……”

    李小凡感到一阵窘迫，他想要挣脱束缚。

    “露丝，你冷静一下，这样不好……”

    露丝抱得更紧了，雪白的脸蛋变得一片绯红。

    随后，两人滚在了一起，各种衣服翻飞。

    第二天一大清早。

    当李小凡醒来的时候，露丝还没醒呢，躺在他的怀里睡得正香。

    李小凡不忍心叫醒她，就轻手轻脚地准备下床。

    可很快就发现不对劲，身后居然还有个软软的身子正在搂着他，回头一看，吓了一大跳，欧阳鸾居然不知什么时候过来了，而且就睡在他身边。

    欧阳鸾精致的眼睫毛微微一颤，睁开了惺忪睡眼，嘴角勾起一抹狐狸般的笑意。

    “弟弟，昨晚睡得怎么样？”

    李小凡苦笑道。

    “姐，你怎么神出鬼没的，吓我一大跳。”

    也怪昨晚他跟露丝折腾得太厉害。

    后半夜两人沉沉睡去，竟然丝毫没有察觉到欧阳鸾是什么时候过来的。

    欧阳鸾已经穿好了衣服拉着李小凡就回到了自己的房间。

    “你让露丝舒服了，就不管姐姐了么。”

    欧阳鸾咯咯一笑，不由分说就把李小凡给摁倒在床上……

    直到日上三竿的时候，三人这才一起吃过午饭。

    起初露丝还担心欧阳鸾会不高兴，毕竟发生了这么尴尬的事情。

    可是没曾想，欧阳鸾非但丝毫不埋怨她，还把她当成了好姐妹看。

    而露丝也心甘情愿地叫欧阳鸾为“姐姐。”

    这已经是证明了欧阳鸾大房的位置。

    本来，她的年龄就比欧阳鸾要小。

    摆平了露丝，欧阳鸾十分得意，心中暗道。

    哼，白雪琪，还想跟我挣大房的位子，你是没机会了。

    现在欧阳鸾有了露丝这个盟友，彻底占据了优势。

    三人吃过饭之后，先是出去逛街。

    这当然是欧阳鸾主动要求的。

    她给露丝买了不少化妆品，都是些昂贵的奢侈品。

    随随便便拿出一件来，都抵得上常人一年的工资。

    这是公然行贿了！

    也难怪，想要让别人承认你的地位，总归是要给人家一点好处。

    这样，人家才会心甘情愿地给你当小弟。

    而露丝，作为回礼也给欧阳鸾买了不少新款的衣服。

    随随便便一件下来就是好几万，不愧是金融大亨的女儿，花起钱来就好像流水一般。

    最后，只是苦了李小凡，身上挂满了各种大包小包跟在两人身后，俨然就是个合格的跟班儿的。

    幸亏只有她们俩，这要是再加上个白雪琪，那自己还不得累死啊。

