    天庭大军撤离的动作很快，渐行渐远下，很快便尽数隐没于漆黑的星空深处，不见了踪影。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧收回目光，身形一动，正要朝着那处彩儿所指的那处星云飞去。

    但紧接着，其眉头一挑，停住了身形。

    不远处，星云一阵翻滚，五艘破破烂烂的战舰从里面缓缓飞出。

    战舰之上，此刻站满了人，正是弥天联盟众人，大长老白朴，安华，方臻等人都在。

    “盟主！”看到石牧，大长老等人立刻起身飞了过来。

    “你们没事就好。”石牧点了点头，放出神识一扫，不由得松了口气。

    经历刚才一战，弥天联盟虽然也有损伤，不过神境存在一个都没有少。

    如今的形势下，每一名神境存在，都是对抗天庭势力的重要筹码，不容有失。

    “你们怎么会藏到那个星云里去的？”石牧问道。

    “我们远远观察了武岩星的情况后，由于敌众我寡，便商议定下了缠住外面这些天庭大军，让他们无法进入武岩星的计策……后来天庭之人竟开始从空间通道里撤离出来，于是大长老便让我们所有人撤离出来，遁入了星云之中，天庭大军倒也没有追赶我们。”安华看了大长老一眼，飞快的说道

    “此事是我的疏忽，没有设法提前告知你们武岩星内天庭大军的动向，不过幸好你们反映机敏，躲过了一劫。”石牧暗自庆幸一声，如此说道。

    “盟主，天庭可是战败了？”方臻问道。

    “不错。此战他们损失了一名仙将，就是上次来大典捣乱的那个南宫景，这才撤退。”石牧说道。

    “那个仙将可厉害着呢！是俺和石头联手将之击杀的。”彩儿露出炫耀的神情，得意道。

    大长老等人闻言大喜，同时心中也极为震惊。

    天庭十二仙将可不是那些古蛮族神将可比，其厉害程度，大长老这些曾历经千年前大战之人，可都是深有体会。

    就是这么一个厉害人物，竟被石牧出手斩杀，那石牧的实力究竟达到了什么程度？

    石牧面露微笑，也没有多说什么。

    现场一时间鸦雀无声。

    大长老等人眼中满是激动兴奋之色，好一会才消退下去。

    一些中小族群之人此刻却是心中大呼庆幸，幸好当初选择加入了弥天联盟，有石牧这样修为的盟主领导下，将天庭赶出天河星域，似乎不再是遥不可及的事情。

    说不定，他们这些小族能在这次战争中得到意想不到的好处。

    “盟主，我们接下来如何安排？”半晌，还是大长老率先打破沉默，出言问道。

    其他人也尽数看向了石牧，眼中除了尚未褪去的兴奋，更多的是自内心的尊崇。

    “先去武岩星，和天凤三族会和吧。至于日后如何对抗天庭，需要一起商议。”石牧想了一下，说道。

    ……

    天庭大军已经退出武岩星已经有小半个时辰，6馗钟却一直都没能从之前高度紧张的情绪中解脱出来。

    在其脸上，看不到任何欣喜神色，反而显得凝重万分。

    “阵法师何在？去修补大阵，给我将缺口完全封死。”6馗钟咆哮的声音在整个战场上传遍。

    数十名磐龟族的阵法师立即飞身而出，前去修补破裂开来的玄武盘云大阵。

    就在这时，天幕之上的大洞中，又有数道流光闪过，竟有数艘战舰从中飞落了下来。

    三族联盟残余大军顿时变色，莫非是天庭大军去而复返，不少人骚乱了起来。

    “不要慌张！”6馗钟直起身子，沉声喝道，目光中满是怒意。

    天庭刚刚被他们击败，如今士气正盛，再战一场又何妨，这次正好将天庭大军一举歼灭！

    “6族长，且慢动手，是自己人。”

    就在这时，一道响亮的声音从高空传了出来。

    只见一道流光从当中一艘战舰上飞落而下，落在了6馗钟面前，正是石牧。

    “石道友，这是……”6馗钟闻言十分惊讶，疑惑问道。

    “6族长，这是我从弥天联盟带来的援兵，前来支援你们的。”石牧说道。

    这时，五艘圆形战舰从高空中缓缓飞落下来，大长老和方臻等一众神境强者也走了过来。

    6馗钟听到此言，顿时大喜过望。

    赵胤和狄彦从一旁走了过来，两人脸上都堆满了笑容，不过听到石牧的话，笑容顿时一僵。

    “敢问石道友，你刚才所说的弥天联盟是什么？”狄彦眉梢一挑，开口问道。

    “飞天鼠、炎虎、紫晶魔牛等数十妖族，已与我弥天巨猿一族结为联盟，奉石牧为盟主，称弥天联盟，共抗天庭。石盟主听闻你们三族被天庭围困，带领我等前来支援的。”大长老说道。

    赵胤和狄彦闻言，顿时一惊，彼此对视了一眼，神色都有些尴尬。

    6馗钟神情也是微变，显得有些惊讶，不过除此之外，倒并没有什么别的情绪。

    周围其他神境大能们听闻，也是面面相觑，神色各不相同。

    “多谢石道友……不，多谢石盟主此次率领大军前来支援，否则今日我磐龟一族恐怕就要从天河百族中除名了。”6馗钟感激说道。

    “6族长言重了，大家同为天河百族一员，又都为抗击天庭，包围星域而战，”石牧摆了摆手，说道。

    “唉……老夫当日在天凤族中还曾为难过石盟主，今日石盟主却能不计前嫌，仗义相救，实在令我惭愧得紧呐。”6馗钟忽然想到了什么，面露羞愧之色的说道。

    “过往之事，不值一提。当务之急，应是做好善后布置，以防天庭大军卷土重来。”石牧说道。

    “我已经安排阵法师去修复大阵了，不过想要彻底恢复如初，可能还需要十余日。”6馗钟说道。

    石牧听闻此话点了点头，磐龟族护星大阵拥有如此威力，此番受损不轻，需要这么长时间也不奇怪了。

    接下来的时间里，三族之人开始整理战场，封堵空间通道。

    毕竟此番虽然险胜天庭，但如此大规模的战争对于整个武岩星而言，仍是一场大灾，善后事宜自是不少。

    石牧一方，自也带人加入了紧锣密鼓的修复之中……

    数日后。

    数十名阵法师端坐在半空，各种阵旗法诀飞射而出。

    天幕深处那破溃开来的巨大空洞，在阵法师的持续修复下，黄云逐渐朝着空洞中心汇聚而去，呈现出弥合之势。

    只是其度还很缓慢，想要完全闭合，恐怕还需要不少时间。

    而在原来那两处阵枢位置，重新制作的两面石碑已经运至，正在由一名神境阵法师镌刻符文，三日之后，便可重新伫立起，届时玄武盘云大阵便能够恢复如初。

    高空之中，十余艘战舰来回穿梭着，将受伤的各族族众不断运往磐龟一族族中。

    地面之上，天庭战将和各族修士的尸身也被甄别分开，该掩埋的掩埋，该焚烧的焚烧，双方遗落的战斗法宝也都被全部回收。

    一番安排之后，武岩星上战后百废俱兴的局势，总算逐渐稳定了下来。

    武岩星一处瞭望塔上，石牧与天凤三族族长并肩而立，目光四下俯瞰。

    在几人身后，还站着不少各族之人。

    “石盟主，这里已将安排得差不多了。不如先移步去我族中，稍作歇息如何？”6馗钟来到石牧等人身前，热情邀请道。

    “正有此意。”石牧笑道。

    6馗钟闻言一喜，一摊手，做了一个请的姿势。

    他随即转身对赵胤，狄彦二人说道：“两位族长，也一起来吧”

    说完此话，6馗钟便不再理会二人，带着石牧等人飞升而起，朝着磐龟族方向飞去。

    赵胤和狄彦两人被6馗钟扔在了身后，脸色顿时一沉。

    一想到这些时日里，6馗钟对石牧的恭敬态度，狄彦脸色心中更是恼怒异常。

    赵胤缓步走到他身旁，拍了拍他的肩膀，示意他不必生气，而后身形一展，也朝着磐龟族中飞了过去。

    金风婆婆和赵朱明等天凤族长老，也紧随其后，飞了回去。

    狄彦迟疑了片刻，双拳一攥，也带着族人跟了上来。

    ……

    众人很快回到磐龟族议事大殿，在6馗钟的引领下，缓步走入大殿。

    大殿之中，其他各族之人早已赫然在列，见石牧等人进来，目光纷纷看了过去。

    “石盟主，请上座。”6馗钟抬手一指主位，开口说道。

    “6族长，万万不可。你是主，我是客，哪有客人坐在主位上的道理？”石牧闻言一愣，联盟推辞说道。

    后面，赵胤和狄彦眼见6馗钟如此热情，脸色再次一沉。

    “今日若无石盟主这客，哪里还有我这主？这主位之座，石盟主就切勿推辞了。”6馗钟开口说道，语气十分坚决。

    石牧自然不会去做主座，两人彼此一番推辞，最后还是6馗钟坐了上去，石牧坐在了6馗钟旁边。

    赵胤，狄彦二人则坐在了6馗钟另一边。

    两人脸色不是很好看，按照次序，二人的座位要比石牧低了一等，不过这里是磐龟族的地盘，主人家如此安排，他们也不好说什么。

    其他人很快也都落座。