
　　李来亨万万没想到，自己会被那些老兵油子坑成这样，更没想到，在他的手下，居然有老兵为了领抓逃兵的赏银，给他这个“纯真无邪”的新兵蛋子下套。

　　但现在并不是想这些的时候，李来亨和另外一个叫马大柱的新兵一起被押送到了一个中队长那里，看起来应该是专管他们这几百个新兵的头头。

　　他们两个都没有被绑住手脚，而是直接被押着跪在了营帐外，等着那个中队长做决断。

　　只见那两个老兵在小队长耳边说了什么，中队长又和旁边一个应该是军组织支部代表的人讨论了几句，最后才给了那两个老兵一张凭据，看起来是领赏银用的。

　　抓到一个逃兵赏一两银子，这是许勇定下的规矩，也正是因为有了这个奖赏，这五万人才没有一个逃得掉的。

　　毕竟抓到两个逃兵就能顶一个月的饷银了，这些走南闯北，参军多年的老油子怎么可能会让到嘴的肉给飞走。

　　不过，当逃兵越来越少的时候，也会产生了一些问题，诸如李来亨遇到的一样——一不小心就当了逃兵。

　　马大柱长得极壮实，虎背熊腰，看起来就是那种一顿可以吃下一锅饭的汉子，和李来亨并排跪着，既不求饶，也看不出半点害怕，一脸淡定从容。这状态看起来完全不像是一个新兵蛋子，反而像是带着李来亨逃跑的头头。

　　“大哥，咱们会被砍头吗？”李来亨看起来又怯又怂。

　　“打几棍子就没事了，兄弟莫怕。”壮汉轻轻一笑，脸上尽是不屑。“刚刚多亏了兄弟，要不……诶。”马大柱话都要到嘴边了，却又咽了回去，好像是怕被听到。

　　李来亨知道他是怕连累到他的那两个兄弟，一脸无辜道：“我今晚刚刚来，就是起个夜，没曾想遇到了这样的事情。”

　　这确实大大出乎了李来亨的预料，本以为有军组织制约着，经过了思想教育，自己的军队里不会出现这样的事情，但就现在的情况来看，或许这么多年养成的恶习不是那么简单就可以改的，还需要搞一个整风运动来整治一番。

　　“大胆，两个逃兵还敢在那里说话。”那个中队长径直朝他们两个人走了过来，嘴里还骂骂咧咧的。“就是因为你们这些王八犊子多了，我们才会一直败，一直败，他·娘·的就知道当逃兵！”

　　“队长，我们是被冤枉的。”李来亨连忙解释道。

　　“冤枉？”那个队长完全不相信，旋即反问道：“事情明明白白，清清楚楚的，哪里来的冤枉？”

　　李来亨也不着急，神色淡定，想把事情一五一十地解释清楚，他还是对自己的军队，自己手下的军官抱点希望的，中队长有军组织支部代表的制约，应该不敢包庇什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小人本来只是内急，想去解手，结果一出帐篷就遇到了那两个大哥，他们就指着那边让我过去，说是有茅房……”

　　李来亨还没说完，那个队长就听不下去了，直接挥挥手示意手下人将他架走，而所谓的军组织代表却一直未见人影。

　　李来亨见状急了：“队长，我说的都是真的，我是主动报名参军的，今晚刚刚来到军营，队长不信可以去查！”

　　“真的？”那个中队长闻言扫了李来亨几眼，看样子好像是相信了，但马上又抬手指着马大柱问道：“那他呢？”

　　“这个小兄弟和俺一点关系都没有，俺没跑成被抓回来没什么好不认的！”马大柱站了起来，铁骨铮铮，毫无畏惧。“就那四十军棍，带把的爷们哼都不哼一声！”

　　“是个爷们，来人啊！”两个士卒得令就要上前来押人。

　　“队长……”李来亨见状立即拥了上去，不知道从哪里拿出了一个玉佩，悄悄地就滑进了那个队长的手里，一脸谄媚道：“您大人有大量，就让人打轻点，今后都是一起杀敌立功的好兄弟。”

　　那玉佩是李来亨刚刚临走前不小心从王浩的腰上拿的，以前就听他和许勇吹过牛，说是值二十五两银子呢。

　　这会正好用来收买人，还能让马大柱欠自己一个人情，说不得自己就和他们混熟了，可以打听出更多有用信息。

　　“你说得倒是有几分道理。”那个中队长笑着收下了玉佩，但是话锋一转，大义凛然道：“不过嘛，国有国法，军有军规，上面说该怎么做就得这么做，既然当了逃兵，就得达打四十军规。至于你，不要再多说了，如果胆敢贿赂上级，造谣诬陷老兵，也是重罪。”

　　“……”李来亨一时间说不出话来，自己手下的兵都那么会玩的吗？

　　听到了队长已经把话撂在那里了，马大柱也不带犹豫的，主动朝打军棍的凳子走了过去，还主动拍了拍李来亨的肩膀，看起来有些惭愧：“兄弟，这不算什么，倒是害你丢了玉佩，大哥日后一定赔还给你。”

　　说罢，便毅然决然朝凳子处走了过去。

　　“等一下。”那个队长突然间转身大喝了一声。“你刚刚说那两个大兵骗了你来着？”

　　“是，队长。”李来亨一时更纳闷了，他看那队长刚刚的态度，以为对方是要包庇下属了，可现在怎么又提了起来，难不成是良心发现了？

　　那个中队长一手搂着李来亨的脖子，谄笑着小声问道：“小兄弟，你和王参军认识？”

　　“亲戚，亲戚……”李来亨连忙解释，他不知道自己什么时候露出了破绽，但是听对方这语气又好像没有完全漏出破绽。“远房亲戚，小人来此参军报国，便是找了浩哥。”

　　“哦！兄弟放心，国有国法，军有军规，老兵新兵犯了事都是一样的，我老曹绝不会徇私枉法的。”曹队长一副大义凛然状，似乎刚刚的国有国法，军有军规和现在的不一样了，他朝着手下的人大声喝道：“来人啊，把刚刚那两个人抓回来，我要亲自审问审问。”

　　“你们两个过来。”曹队长又挥手叫了两个手下，随后立即扭头看着李来亨笑道：“小兄弟，你们两个跟着他们回营房就好了，其他的事情就给我吧。”

　　“队长，那他……”李来亨有些吃惊对方的态度转变，按理说自己应该没有暴露啊。

　　“诶，不就是四十军棍吗？问题不大。”队长笑了笑，又朝身边的手下使了使眼色。

　　手下立即心领神会，招呼着人好好打了一顿。

　　看着李来亨，马大柱两人离开的身影，曹队长有些纳闷，自言自语道：“两个月前送给王参军的玉佩，怎么会在那小兄弟手里呢？他们到底是什么关系呢？”

　　曹队长看着玉佩绳子上的痕迹，又确认了一遍，这确实就是他送的那一块啊！

　　【作者题外话】：家人们，求票求收藏啊，不然三轮都上不了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第三十五章 神奇的玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 