    第4589章都不是外人

    云舞姐弟三个进来，先跪下行礼。

    “二位舅舅，大姨母，不要多礼，快起来。”晏儿笑道，“来人，看座。”

    三把椅子端上来。

    各自落座后，云舞先问：“陛下昨儿陪着太后去摇光山的行宫，一路上可顺利吗？”

    晏儿笑道：“都还算顺利，母后还记挂着姨母呢。”

    “我原想去送送太后的，可是家里出了点事。”

    晏儿昨儿回来便得到消息，韦东来死了，

    虽说韦东来是姨丈，但他是皇帝，自然不需要亲自过去。

    “姨母节哀。”

    “多谢陛下惦记着。”云舞心不在焉的，眼神飘忽，看着有点焦虑。

    顾承安和顾承宁两个也垂着头，神色沉默，全然没有平日的从容活泛。

    晏儿朝身旁太监看了眼。

    太监领着殿中的宫女等人出去，只留下他们四人。

    “姨母，舅舅，你们都是朕最亲近的人，若有什么难处，尽管说便是。虽说母后不住宫里，但她时常叮嘱朕，要照看着家里头。姨母，虽说姨丈没了，家里的日子也不会艰难，万事有朕呢。”

    晏儿已经是皇帝了，对他们这几个亲戚，还这么温柔可亲，这都是黛儿教养的好。

    云舞不知怎么就鼻头一酸。

    “大舅舅，二舅舅，你们有什么难处，尽管说便是。这里都不是外人。”晏儿不疾不徐的又道。

    顾承安朝姐姐和弟弟看了眼。

    他们都默默点头。

    顾承安站起身，拧眉说：“陛下，有件事，我们商量许久，还是决定跟您说一声，免得耽搁了什么事。”

    “大舅舅请讲。”

    “前两日，太后到顾家来过。”顾承安斟酌着说，“当时安好也在，陛下知道，安好会一些医术。”

    晏儿沉稳点头：“安好的医术是很不错的，深得欧阳太医真传。京都女神医的名号，朕也是时常听见的。”

    “这都是外人恭维，其实她的医术也就一般。”顾承安说，“当时她给太后诊脉，说……”

    “说什么？”晏儿问。

    “也是她医术不精，胡说八道，竟说太后的身子不太好。”

    顾承安的用词很谨慎。

    但皇帝是什么人，做了多年皇帝，跟大臣们言语交锋打交道惯了的，怎么会不知道，顾承安这话里的含义。

    “大舅舅，都是自己人，不妨直说吧。安好说了什么，您就照直了说。朕不愿意跟自家人还猜来猜去的。”他说。

    “是。”顾承安垂首，“安好说，太后身子极差，差不多到了油尽灯枯的时候……”

    晏儿皱眉。

    安好自小内敛沉稳，做了多年大夫，更是性子稳重，何况关系到母后的情况，绝不会胡言乱语。

    可是，晏儿自己也有眼睛，昨儿母后言笑晏晏，神采飞扬，别说油尽灯枯这样的无稽之词，便是伤风发烧也绝对不可能。

    云舞见他沉默不语，便知道他不信，也跟着起身，说道：“皇上，咱们知道这事儿听着不靠谱，我也觉得安好那丫头，医术恐怕不大行。但这毕竟事关太后的身子，不容有失，思来想去，还是决定跟皇上说一声。”

    (本章完)

