    裴锦箬望向来人，亦是惊讶，“舒雅姐姐？”

    那一身湖绿衣裳，爽朗疏落的女子，不是季舒雅，又是谁呢？

    “你这是……”裴锦箬先是疑惑，继而微微一顿，面泛狐疑之色，“难道……”

    季舒雅笑道，“妹妹真是冰雪聪明。没错！这清雅斋也是我家的产业。妹妹今日来，是要买什么？”说着，已是上前携了裴锦箬的手。

    裴锦箬心念电转，笑道，“是这样。枫哥儿前些时日，在这里买了一幅画，我实在喜欢，便想着来看看，还有没有这位‘槐柳先生’的画作。”

    裴锦箬一边说着，一边偷睇着季舒雅的神色。

    却见她没有半分异色，反而很是好奇一般望向那掌柜的，“余叔？”

    那余掌柜也是个机灵人，又见自家东家姑娘都问了，便是忙道，“那‘槐柳先生’确实将画放在咱们店里售卖。一个月，也就那么两三幅，如今店里还存着两幅，我这就去取来。”说着，便是入了里间。

    季舒雅则拉了裴锦箬的手笑道，“多日不见，妹妹可还一切安好？”

    “托姐姐的福，都好。看姐姐也是红光满面，想必近来，定是心气颇顺，烦恼全无了。”

    “我才是托的妹妹的福。”季舒雅笑眯眯拍了拍裴锦箬的手，而后，想起什么似的，低声道，“过几日，岚庭怕还是会回博文馆上课的，我们家里的事情如今也差不多上了正轨了，家父觉着多学着东西最好，是以，还是走了些门道要送他回博文馆，届时，妹妹可得帮我多看着他些。他若还是同从前那般上课就是蒙头睡觉，不用功学习，你只管帮姐姐抽他。”

    裴锦箬略有些意外，那时，季舒玄便说了，往后能不能回博文馆还不一定，他在离开之前便是已做好了再不回博文馆的准备的。却没有想到……还是要回来。

    这到底算是好事吧？裴锦箬想。

    至于季舒雅最后那两句交代，裴锦箬实在不知道该作何回应，只得干笑了两声。

    好在，余掌柜取了两卷画轴回来，这才暂且解了她的尴尬。

    那两幅画果真也都是出自那位“槐柳先生”，一副画的是竹林幽静，比起之前那幅飞瀑临石，倒是要“静”了许多，笔触细腻。另一幅则是山原树景，远山用的是写意笔法，近前的一棵槐树，却用了工笔细描，就是枝叶脉络也是纤毫毕露，当中一片叶子正悠悠从树梢坠落，梧桐一叶而天下知秋。这样的画法，从前从未有人用过，却也让裴锦箬更加确定了，这位“槐柳先生”，正是她所想的那个人。

    她将画卷起，很是满意的神色，望向余掌柜，“掌柜的，这两幅画我都想要了，不知要多少钱？”

    想着早前裴锦枫买一幅便花了六十两，这两幅想必也不便宜。

    “早前不知道这位公子是东家的朋友，如今知道了，自然不敢再收那么高的价钱，便给个本钱，一幅三十两便是。”

    两幅画，却只要六十两。裴锦箬本来也不想占这便宜，只是想着季舒雅就在这儿看着呢，自己若是执意推辞，怕又是一场纠葛。不由叹了一声，对季舒雅道，“我这是又要让舒雅姐姐吃亏了。”

    “这算什么？两幅画而已，我看你倒是真喜欢这位‘槐柳先生’的画作，这样，我让余掌柜给你留意着，若是往后他又有画拿到我们店里寄卖，便让余掌柜来告知你一声。”

    “那自是感情好。”裴锦箬目光闪闪，“不知道这位‘槐柳先生’是何方神圣，我实在是仰慕他的才情。若是余掌柜方便，不知可否为我引见？”

    余掌柜却是愣了一愣，这才道，“这‘槐柳先生’不过是进京赶考的一个穷举子，只这一手画技确实是了得。至于引见……请姑娘见谅，我也得先征询了他的意思才能给姑娘回话。”

    “不过……姑娘这般欣赏他的画技，也算得知己了，想必他不会拒绝才是。”

    这个结果，倒也算得不错了，说起来，只怕还要有赖于今日恰巧碰上了季舒雅。

    裴锦箬笑道，“如此，那便先多谢余掌柜了。”

    余掌柜让人来将两幅画包了，季舒雅说她也要走了，便与裴家姐弟一道出了清雅斋。

    几人刚走，重重货柜后，却是转出一人来，一双微微上挑的桃花眼注视着走远的几人背影，若有所思。

    “公子，您可选定了？”余掌柜笑眯眯迎上前来道。

    那公子一身清雅的玉白，芝兰玉树，温润如玉的气质中却含着一股说不出的贵气。闻言，转过头来，对着余掌柜展笑道，“我就要这方砚台和这两支玉管紫毫吧！劳烦帮忙包一下。”

    燕崇已是到锦衣卫上任十来日了，不过短短时日，眉宇间却已添了凌厉之色。

    一身大红金绣的飞鱼服，衬得他本就灿若春阳的气度好似更加张扬，大步流星之间，恍若一团炽燃的云。

    “晙时表兄！”一声朗朗呼唤，出自宫门侧边。

    燕崇停步，侧头便瞧见正从马车内钻出来的，一身玉白的温润少年。

    不是旁人，正是皇六子，穆王萧綦。

    见得燕崇，他好似极为开心，双眸闪亮着，人已从马车上跃下，朝着燕崇大步而来。

    “表兄这是刚从宫里出来？想必是有要事要回禀父皇吧？”

    燕崇含糊“嗯”了一声，笑道，“你呢？看你这样子，是刚从宫外来？”

    “是。今日无事，是以到城里转了转，去了平日里常去逛的一家古玩书画铺子，倒是挑了一方不错的砚台，还有几支笔，想着虽然是外面的东西，但胜在还不错，所以，带进来孝敬一下父皇。”萧綦朗声笑道，倒好似自从上次那件事之后，待燕崇要比从前亲近了许多。

    相较而言，燕崇的回应就要平淡许多了，淡淡笑道，“你一片孝心，皇舅舅若是知道了，必然高兴。我还有公务在身，便先告辞了。”说着，一拱手，便要走。

    萧綦却又道，“对了表哥！今日也是巧，我今日在那铺子里，倒是遇着了裴家那位三姑娘。她是特意奔着谁的画去的，好似很是仰慕那位画者的样子，还专程请求那铺子的掌柜帮着她引见呢。”

    