    “马队长，小王儿这个手势是什么意思？”

    开场第1分钟，王艾被对方中场球员踢在大腿内侧摔倒，起来后，对着身边的陈涛、白广海等人出示了一个怪异的手势：手臂横放在腹部，握拳，伸出了一根小手指。

    马明宇完全摸不着头脑：“这个，我也说不清，也许是无意识的。”

    “是吗？”刘建宏本能的不相信，尤其是不相信王艾会做无意义的事，但一时也猜不透，于是转而道：“好，接下来比赛进行，这个中场的直接任意球快速发出来了，诶呀，被抢断了，在边路，赵旭日和对方球员反复拼抢，一起摔倒了。我们看看是谁的界外球，中国队的，郭亮把球抛出，好！陈涛摆脱的漂亮，稳住、稳住，很好。”

    老马看刘建宏口若悬河，索性双臂放在解说台上聚精会神的分析比赛，在刘建宏说累的时候才偶尔插一句话。比赛进行到5分钟，他猛然觉得，眼前的这一幕和上一场颇为相似，虽然智利队比西班牙队的身体好、也勇猛的多，中国队也一时狼狈不断被放倒，但双方仍然集中在了中场进行拼杀。

    多数时候，中国队都扮演进攻的那个，虽然没有真的发起有力的进攻，按态势如此；多数时候，智利队都扮演防守破坏的那个，看着虽然气势汹汹，却落入了战略被动。

    两场比赛对手不同，但比赛场景尤其是深层次的东西如此相似，不由得引起了老马的深思。中国队征战本次世界杯从开始就显得非同寻常，首先喊出了令人惊诧的目标，随后又进行了堪称巨大的战术革新，而且还战平了西班牙，这一切都让老马隐隐然觉得有些东西，好像真的要成熟了。

    再结合他从足坛内部人士的传言中，听到的只言片语，老马越发觉得今天这场赛后，他要去一趟中国队驻地了。

    开场十分钟后，场上场下、嘉宾球迷都渐渐心中有了底。随着场边的高洪波转身回到教练席坐下而明了起来。

    “马队长，高指导这次没有从头站到尾啊，这是心里有数了？”

    “应该是比赛比较轻松吧。”马明宇没替高洪波壮胆、喊大话。

    刘建宏也没问，都叫人撞的人仰马翻了，怎么算轻松？于是接着解说比赛，白色球衣的中国队依然在中场不紧不慢的组织，不紧不慢的应付勇猛的智利队的冲击，足球也始终以中圈为核心，前后“震荡”，即便偶尔突破了这个范围，也很快被艳红色球衣的智利队破坏掉。

    这种很难说是好看的僵持，一直到了比赛第15分钟，王艾又一次被放倒站起后，出示的第二个神秘手势，他对着身前的几个队友，依然把拳横握在腹部，这次伸出了中指。

    几个队友只是对了个眼神儿就散去了，连话也没说。

    刘建宏的好奇心都按不住了，兴奋的对着老马道：“马队长，这次不能是无意识的了吧？这到底什么意思？你是国家队曾经的队长，你还带过小王儿，你给大家说说，咱们国家队真的有一套密语吗？”

    “没有、没有。”马明宇笑道：“绝对没有，我们不是军人，没有密语的需要，最多也只是有一些暗号，比方说一些简单的词汇什么的。”

    “那你猜他这什么意思？”

    “猜不到，不过他的意图我大概能懂，可能是因为赛场太吵了，所以他们相互约定了一些手势来控制比赛。上一个和这个有区别，这说明中国队接下来要有变化了。”

    老马话音未落，中国队的变化来了。之前十几分钟一直游弋在智利队罚球区外围的大光头白广海接到了周海滨的横传，按照“习惯”他应该转身塞给郜林，或者敲给上前助攻的陈涛，但这一次，他选择了个人突破！

    在南美的足球世界中，智利队和阿根廷队比较像，个人技术好、身体素质好，个人思维另类，三两个人的快速配合威胁很大。但战术意识较差，整体阵型比较松散，防守比较随意。

    如果说第一次针对王艾的犯规还是南美球队作风粗暴的习惯使然，那么第二次，就是对手身体控制力下降的表现。

    于是，中国队的变化就体现在了白广海身上。他没有向两边传球，而是径直奔着对方两名中场球员中间宽达6、7的距离直插进去，一下就出现在了罚球区里，出现在了对方两名中卫面前。

    直到此时，智利队的中后场球员才意识到，这个大秃脑袋其实是中国队仅次于“皇帝陛下”的第二射手，于是纷纷紧张扑来。

    老白作势个人射门，在挑逗了对方的热情之后，移动中脚下一推……郜林出现在了对方的防线之后！

    他在快速移动中，迎着来球脚下一推，足球刁钻的直奔近门柱而去。

    刘建宏的欢呼声都要冲出口腔了，可惜最后一刻竟然被智利队的门将抱在了身下。

    所以冲出口腔的话就从“进啦进啦”变成了“真是精彩的配合！”

    可即便如此，“沉默”了一刻钟的中国队终于露出了獠牙，惊鸿一现的进攻组织仍然让球迷们大为过瘾。

    马明宇在刘建宏欢呼之后的一句评价，更是让这种久久为功的突破感达到了高潮：“不动则已、动如雷霆！”

    错失机会的郜林，下意识的回身望向老大，发现王艾正满脸笑意的看着他，还点了点头，顿感轻松。王艾离开图宾根时，把自己的训练录像、训练心得、甚至训练装备都留给了他。他一直没敢问为什么，在84国少里只是二期的、后来的、打替补的。但他明白，这叫“寄予厚望”，哪怕老大从来没明确的说过我希望你怎么样。

    中国队的打法从郜林射门之后开始变得咄咄逼人，王艾的位置也提到了中圈之前，沉在中国队的二线，时而强力阻截智利队的反击，时而左右调度球权，控制中国队的攻击指向，时而前出接应队友做个中转站。

    而在他的前方，中国队的进攻变得艳丽多彩！

