    “为什么还是这么女性化啊！！”

    看着镜子中的自己，柯南内心疯狂哀嚎着。

    而他，也第一次认识到了什么叫做“好看的人穿什么都好看了”。

    此刻的他，不管怎么看都是一个粉嫩的小公举，即便穿着酷酷风格的衣服，也依旧无法遮掩“她”的靓丽。

    “该死的混蛋！！干嘛要在这种地方这么用心啊！！有这个时间多做几个普通的面具不好吗！”

    柯南暴躁的挠了挠脑袋，对于唐泽花费更多精力打造的这个精致的面容表示了不满。

    长夜漫漫，窗外夜幕飘雪。

    我们仍未知道那天女装的柯南，对着镜子的自己心情如何。

    但即便再不满…此刻的现实也不会改变。

    最终整理了心情后，柯南不断的以“安全为上”、“一切都是为了任务”、“打探重要情报重要”等理由进行自我催眠来说服自己。

    “呦西…”柯南拍了拍脸，神色严肃道：“不能再耽误时间了，距离群马县还有一段时间，要加紧速度出发了。”

    可当柯南一脸肃然的打开房门之际，伴随着阵阵“咔擦”声。

    柯南，心态炸了…

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    柯南伸手挡着脸，崩溃的咆哮道：“你们在干什么啊！！”

    “啊啦，大名鼎鼎的名侦探居然不知道我们此刻在干吗？”

    灰原依旧保持着面无表情的模样毒舌道：“不是明摆着的吗？拍照。”

    说着灰原还将手机屏幕转向柯南，将刚拍好的照片显露给柯南观看。

    而那嘴角若有若无勾起的一抹弧度，却是出卖了灰原并没有像此刻表现的那么淡然。

    “忍住，要忍住！”

    灰原攥着拳头，内心不但给自己告诫：“千万不要笑场啊！”

    但伴随着姐姐的轻笑还有唐泽的哈哈大笑，灰原也终于忍不住开始笑了起来。

    于是，柯南就一副女装打扮的耷拉着死鱼眼，生无可恋的看着几人。

    甘妮娘！！

    这仇我记小本本上了，唐泽老贼你给我等着！！！

    “拍完了吗？拍完就赶紧走。”

    内心疯狂嚎叫着，柯南表情却是一脸的淡定之色，因为他知道如果自己反应越剧烈，被调侃的时间就越长。

    于是他一脸坦然的看着众人，甚至反过来教育唐泽道：“还有正事要办呢，这么大的人了，能不能不要这么幼稚。”

    对此，唐泽呵呵一笑，“不能，你这些照片以后可都是美好的回忆呢，下次我拿给有希子夫人看看，她应该会很喜欢吧。”

    “……”

    沉默，一片沉默后，伴随而来的是柯南那剧烈的咆哮，“你敢！！”

    看到柯南破功，唐泽不屑一笑，不过倒也没再继续乘胜前进，而是神色一正道：“闹也闹过了，那么久出发吧。”

    此话一出旋即便是让灰原三人面色一肃，气氛瞬间有些沉重起来。

    他们都知道，接下来两人要面对的是怎么可怕的对手，不过有着之前的“打闹”，三人的担忧也被冲散了许多。

    “你…就是了活跃气氛…”柯南见状也有些明悟，似乎明白了唐泽之前的一些列举动是为了让众人放松，就连自己也同样如此。

    “如果这个被调侃对象不是自己就好了。”柯南翻了个白眼暗自腹诽了一声，之前的不爽也消弭了大半。

    而唐泽则是嘿嘿一笑，算是默认了对方的说法，而内心则是偷笑起来。

    这种嘻嘻哈哈打闹捉弄人，之后再一本正经的来个变脸，可是老套路了，保证之后极其败坏的“被捉弄人”之后不会打击报复。

    可谓是计划通！

    与其一比，黑皮平次的手段就太不上档次了。

    就硬坑，使劲坑，蛮干没有一点技巧和套路，所以才会和柯南成立“生死大敌”。

    而唐泽虽然坑了柯南一把，但嘻嘻哈哈打闹间就把举动背后的含义给“升华”了。

    至于未来有希子要是拿到这些照片…

    对不起、不知道、偶然发现了推脱三连就完事了。

    反正到时候是柯南老妈在上面镇着，作为儿子就算被妈坑还能说啥。

    嬉笑过后，两个乔装打扮过的人便开车向着板仓位于群马县的别墅而去。

    漫天的雪花越下越大，东京的地面上也逐渐有了积雪。

    而伴随着汽车驶向郊外，路面的积雪也越来越厚了。

    不过也没到了无法行车的地步，两人很顺利便抵达了板仓的别墅之中。

    “终于到了。”

    柯南看着别墅门前悬挂的表札上的“板仓”二字神色一振，“接下来就看怎么进入别墅之中了…”

    回想着日记中的内容，柯南低头打量着楼梯：“我记得日记中有写一个五年前未见的朋友从别墅给他打电话...

    也就是说，肯定是有一把钥匙藏在了这周围的…”

    得出了答案，柯南内心微喜，毕竟唐泽这会一点反应都没有，也就说这次推理他或许更胜一…

    可当准备抬头挖苦埋汰一下唐泽，然后让他帮忙一块找钥匙之际，柯南那刚刚张口的嘴巴却怎么也合不拢了…

    只见唐泽将手中的什么东西收起，右手在门把手上一开，别墅的大门就这么径直打开了。

    “没、没锁！？”柯南惊道：“别墅门…”

    “想什么呢？”唐泽没好气道：“是我撬开的，走了进屋了。”

    “你还会这一手！？”柯南惊异道：“要不是知道你是刑事，我都觉得你是小偷了！”

    “多多少少会一点而已，刑事这种职业什么情况都会遇到，多一门技能不是坏事。”唐泽推开门迈步而入：“再说了，这门锁也不是多高难度的，懂点技巧就能开了。”

    虽然唐泽的开锁只有一年的技能，但别墅房门上的锁也确实不是什么高科技的门锁，就是当前年代的普通房门。

    而众所周知，门锁是随着科技的进步不断更新换代的，而唐泽的开锁技能则领先了很多。

    用游戏的术语说就是用他的技能开这个年代的锁，那是有技巧加成的。

    于是，在柯南还在低头沉思着推理着怎么找到钥匙的时候，唐泽看了看门锁发现难度不大，便拿着专门准备的工具轻松便将房门打开了。

