

               听着风绝羽激动且不失豪迈的言词，也不知怎么的，九头蛇深受触动了起来，竟嘴角上扬，装模作样的拱手作揖道：“虽然不知道你们这些人类修行者为何对出身星域如此惦念，但我还是恭喜你如愿以偿了，既然知道了路，那叫快点走吧，这劳什子无序界连个屁都没有，太难熬了。”

    风绝羽点了点头，由于兴奋过度脸上泛起了潮红之色，归心似箭道：“好，咱们即刻起程，若无猜错，进入宏图星的入口应该距离此地不远了。”

    通过在无序界长达一百五十年的经历，风绝羽已经彻底了解了这片时空虚无。

    根本修真星域的不同，围绕在修真星域外围的本源构成也不同，从而诱发并孕育出来的界灵自然形成了本质上的区别。

    风绝**鲜于英、吴战广以及曲绫昔那学来的辨认的界灵的本事，正是他回返宏图星必要的手段之一，只是他万万没想到，青冥暗月居然从遥远的紫阳星域把自己带到了宏图星附近，这是不是就是传说中的狗屎运呢？

    也别管是什么了，既然老天都让自己能够找到回家的路，那咱也别端着了，尽最快的速度回到宏图星，然后想办法将山海书院后的风火林夺过来，这样便能重新开启通往紫阳星域的无序界路线，再想找回曲绫昔则不难。

    百年来，风绝羽考虑过多次，究竟要不要将无序界的事告诉给身在宏图星的家人们，最后他终于决定，想要让所有跟着自己的人得到更好更加远大的前途，就必须前往无序之界，此事一点商量的余地都没有。

    至于弃落星域一旦暴露在无序修界的强者眼中会引发什么后果，风绝羽则是在辗转反侧之后选择了随遇而安。

    一个修真星要发展，必不可少的需要经过种种磨砺和灾劫，否则，宏图再过一亿年也还是那个宏图星，永远也不会更上一层楼。

    当然，这只是他一个人的想法，似乎准备带着宏图星从此进入无序的修真界，可如果他知道了现在正在紫阳星域发生的一件大事，恐怕风绝羽会及时打消这个尚不成熟的念头了。

    ......

    紫阳星域......

    就在青冥暗月封冻了小仙华天域以及周边七十三处须弥结界长达一百一十年的这个节骨眼上，一件足以轰动天河星界，乃至震动比邻东极星界的大事终于在悄无声息之下发生了。

    事情要说回到青冥暗月离开紫阳星域之后的第七天。

    自从小仙华天域被暗月之寒侵袭封冻，其危害地域覆盖了整整七十三处大小须弥结界长达一百一十年之久，在这段期间，紫阳星域多处结界受到波及和影响，即使那些没有被受到暗月之寒侵袭的地方，也是随着暗月在侧，终年被冰风雨雪滋拢，这种情况足足维持了一百一十年，方才随着青冥暗月悄无声息的离开而出现了转折。

    青冥暗月离开的第七天，小仙华天域最外围的数处须弥结界解冻开化，从而引起了无序各界修行者的好奇，除了圣星盟的三盟主派出得力的龙、白二宿前往小仙华天域外打探消息之后，十大氏族当中至少有两到三家也派出相应的高手前往事发地一窥究竟，至于那些围绕在紫阳星域修行的各界高手更是不想错过这场时隔一百一十年的罕见盛事，争相前往小仙华打探虚实。这当中就少不了紫阳星域本星的护法尊使，以及几大巨头。

    结果被他们发现，青冥暗月在数日前便已离开了紫阳星域，众人在一片欢腾中感受到了危机远去，许多靠近七十三结界的洞天福地之主都庆幸的落下了劫后余生的热泪，各大门阀、氏族欢欣鼓舞、笑面盈天，就连龙、白二宿也因为青冥暗月的波及面没有影响到新圣城而老怀安慰起来。

    可就在所有人都沉浸在青冥暗月离去的欢喜中时，一件令所有人都措手不及的大事，就在这个节骨眼上发生了。

    那就是道统传承了多年的紫阳星域，迎来了十二万年一次的修真星大劫。

    其实紫阳星域距离第十二万年一次的劫难，早就有了多次的经历和准备，尤其距离十二万年一次的修真星大劫日期还没到，距离真正的大劫之日还有不到半年之久，就是这么个要命的时候，青冥暗月离去，将所有聚焦在紫阳星域的视线引开了大半，同时，厄难发生，一时间让全紫阳星域的修行者始料未及。

    而具体这个劫难是怎么回事呢？

    究竟是不是天劫？

    不，根本不是天劫。

    而是人为的灾难，并且正好卡在这个节骨眼上。

    事情的具体过程是这样的，还是青冥暗月离开的消息散布出去之后，围绕在紫阳星域为核心的无序修界许多高手都离开了他们原本的洞天福地，就连紫阳星域的几大巨头也不例外，而这个时候，三个在紫阳星域低调了很久的家伙，也不知道从哪得知的消息，准确的找到了紫阳星域本初初元的所在，并在众多强者重重守护之下，以势如破竹之势狠狠的扫平了一切障碍，并从紫阳星域最隐秘的禁地普旋峰灵柩谷内顺利夺取了藏在谷内多年的本初初元，并将初元顺利练化，从而毁去了紫阳星域身为三级修真星长达九百万年的修真道统，致令紫阳星域日月逆变、五行混乱、天塌地陷、本源尽失，瞬间陷入天地崩灭之前的黑暗之中。

    当时紫阳星域所有的修行者都看到挂在空中的太阳黯淡无光，随后皎月腾空，与艳丽呼应，这一辈子都不会见面的两大本源一见面便互为厮杀了起来，致使阴阳二气以肉眼可见的速度在紫阳星域上迅速消弭，没过多久，便破坏了五行之力的平衡，多少处雄传壮丽的山岳在一日之内轰倒崩塌、多少江河湖海逆流而返、多少植物凋零枯萎生气全无、多少奇石宝矿黯淡无光，更有一些实力强大的凶妖，在须弥之际寿命将近，甚至包括最顽强的人类修行者，都受到了极大的负面影响，正在修炼中的修行者血气逆行、走火入魔都是轻的，还有一些人因为刚刚服下的丹药什么的还未炼化就引发了质地异变直接被毒杀的更是大有人在，还有一些人最是倒霉，明明待在自己的洞府里调教**，结果被自己养的**一口咬断了脖子的不计其数......

    总而言之，这本初初元被毁之后，整个紫阳星域都乱了套了。

    紫阳星域的护法尊使感应到了十二万年一次的天地量劫到来，瞬间从九天之外破空而至，直接就找到了躲在普旋峰灵柩谷里盗取了初元的家伙，剑指凶星、杀机崩现，结果本来已入半神境的护法尊使以为拿下一只恶妖还不手到擒来，哪曾想打起来方才发现，这凶物在本初初元的帮助之下，居然也突破到了半神境，而且还不是一个，而是三个。

    话说这三个家是谁，一定不难猜到。

    他们就是黑背天牛牛郅、鬼耳蜘蛛阿黑以及金角血丝魔龙阿金，这三个家伙。

    他们从青瑶幻墟逃出来后，始终行为低调，更因各个都吞了青瑶佛果而修出了人性灵识，本来在那场巨变之下，金角血线魔龙和鬼耳蜘蛛的实力早不负当初，再加上他们一直不显山不露水的，也没有遭到多少人的嫉恨，除了曾经死在他们手中的一些氏族、世家的修行者还在打他们的主意报仇之外，这些年三个混世大妖到也活的轻松自在，更有一些人觉得他们不会再打本初初元的主意，一来是修有人性想法自然改变，二来是三人的实力远不能动摇修真星的根基，所以也没有人注意到。

    谁知道狗改不了吃屎，这三个家伙居然一直在打紫阳星的主意，并筹谋百年，迎来了青冥暗月这次机会，而且还一举功成，顺利夺了紫阳星的本初初元。

    这一下，紫阳星迎来了末路。

    紫阳星的护法尊使是紫阳星的星主，已经成神的强者特命指派的守护紫阳星的守护者，兼负帮助真神打理下界星域的重要职责，这紫阳星的量劫发生，导致整个修真星域毁灭在旦夕，护法尊使无法摆脱这个最重的过错，一时间惊怒非常，就跟牛郅三人打了起来。

    可是牛郅三人早已今非昔比，有了本初初元相助，三人当中除了鬼耳蜘蛛之外，他和金角血线魔龙竟全部渡过了圆满境，达到了半神之境，两个半神一个道武圆满的混世大妖联起手来，紫阳星域的护法尊使根本不是对手，四人交手仅一个半时辰，那护法尊使竟被牛致和金角血线魔龙联手杀死，夺食了肉身。

    此则消息传出之后，天惊地动，引得整个紫阳星域修界动荡不安，甚至这三个低调了许久的家伙，竟在杀了护法尊使之后扬言要给圣星盟一个下马威，随后便一路北上，直奔新圣城。