    17日中午，安迪端着咖啡，斜靠在沙发上，悠闲的看着电视上，正在报道的维多利亚秘密在纽约总部大厦前举行的梦幻BRA记者见面会。

    利马身穿白色长款西装，衣襟大开，下穿白色阔腿裤，帅气干练，xing感妖媚。

    白色西装被长发飘飘的利马有意的分开，展示出身上暗黑哥特式设计的黑钻梦幻奇迹BRA，被挤起的傲人确实给人一种好大的视觉冲击力，面对着此起彼伏的闪光灯，利马不断变幻着POSE，笑容更是无比的灿烂，嘟嘴、比耶、卖萌，在周围众多的保镖保护下，尽情的展示自己的魅力。

    看到利马开心的笑容，安迪也是由衷的为她感到高兴，毕竟实现理想的人是非常幸福的，尤其是对于利马这种生活有些迷糊的性格。

    说来也是好笑，除了走秀，希望成为最顶级的超模，利马和安迪在一起之前，不知道自己到底想要什么。这很正常，毕竟15岁就成为了模特，从巴西的一个偏远小镇，走向了纽约的国际舞台，乱花渐yu迷人眼，没有迷失堕落已经是非常难得了，何况还一直坚持着那个最终便宜了安迪的婚前不做的底线。

    更加难能可贵的是，和安迪在一起后，为了不让自己成为安迪心中的花瓶，明确了自己的未来目标，一直在努力的学习深造成为一名服装设计师，而这也只不过是因为安迪一句，“等你T台走累了，我帮你成立一家自己的专属品牌。”

    安迪知道对于没有经过完整正规系统教育的利马，学习起来会是件多么费劲的事情，但是从利马身边反馈回来的信息，却让他很欣慰。

    毕竟是顶级超模，对于时尚的敏感度还是非常有优势的，做了十多年的模特，什么衣服没穿过，这让她的眼界也十分的开阔，想法也很多，这让她成为一名设计师变得简单的多。

    为了学画画，不仅是请了大学服装设计专业家教，更是走到那里都带着画本和画笔，不断的练习构图。

    对于利马的上进心，安迪是非常高兴的，他也愿意培养利马的事业心，有了事业的女人才会更加的充实，更加的自信，更有魅力，而不是只有一副好皮囊，那终是会随着时间而褪色的。

    拿起手机给利马发了一条赞叹的短信，便关掉了电视，毕竟没穿衣服的利马，都想看就看，穿上衣服的有什么可一直看的。

    反正要把那套梦幻BRA买下来，到时候让她穿着，边看边玩岂不更美滋滋？

    啧啧，这尼玛才是我这种身份的人该过的生活！

    当安迪感叹自己的生活无限美好shuang歪歪的时候，某位大人物这段时间过的日子，却没有外界想象的那么美好。

    离任倒数100天，在白宫最后的时光里，小飞鞋总统不希望有人觉得他不称职。他讨厌这种想法，然而他想不明白的是，为什么别人会觉得他做得不好呢？他知道自己正在做着什么，他正在做着他自认是“正确的事情”。

    “我最大的优点是谦恭，而最大的缺点是“我有点太出色了。。。”

    啪！

    小飞鞋感觉自己被恶心到了，一副嫌弃的模样扔掉手中的报纸，而报纸上正是奥黑牛自信满满的帅气照片。

    虽然有点厌恶奥黑牛的臭不要脸，但是麦凯恩这个白痴，算是彻底歇菜了，这个白痴，还夸奖奥黑牛会成为美国历史上第一个黑人总统，难道他没听出对方说他是越战俘虏经历是在嘲笑他吗？

    随着他进入总统任期的最后时光，他发现自己正处于一段释放挫败感的经历中。

    而且，他自己也发现了，在维护他的“声誉”上变得越来越积极好斗。他不希望其他人肆意判断他所做过的那些决策。最近一段时间里，他经常与一些提出和他相反意见的人争吵。

    “该死的，这些混蛋，难道就不能说点好话吗，我使阿伊两国6000万人脱离暴政并在当地传播开皿煮的种子。。。

    我在国内减少税收。。。

    通过助学计划让公立学校引进更多义务性。。。

    将医疗保险的范围扩大到处方药。。。

    建立了两个新的保守最高法院，使美国在“911”事件后保持安全。。。

    这群混蛋难道就看不到吗？”

    这一切对外人来说，看似有点好笑，‘好名声’对于现在的小飞鞋来说确实是格外的看重，随着时间渐渐逝去，小飞鞋也在逐渐展示着自己的渴求。

    在公众场合跟孩子们聊天，跟91岁的老妇一起合影。。。小飞鞋在今年参加了19项体育活动，其中还不包括到天朝参加奥运会，33场各类社会活动，也是够拼的了。

    然而，全国各大媒体都实时跟踪报道奥黑牛，对于小飞鞋的关注度已经太小了，没人理会他，不仅如此，驴党占据的国会同样不给他这个总统面子，在不少问题上与他唱反调，啪啪打脸。

    白宫椭圆办公室中，小飞鞋有些苦笑的摇着头，一向乐观，喜欢开玩笑的他也不得不吐槽了一句，“FXXK，太尼玛欺负人了！”

    郁闷归郁闷，但是存在感必须还要继续刷，毕竟离职后还要通过参加有偿演讲赚钱，名声不好听可不行，虽然臭大街的拉链顿混的也不错，但是每次一出来，就被媒体翻出拉链门来‘游街示众’，实在是太屮蛋了，他可不想过那种日子。

    微眯着双眼，摸着下巴，眼珠乱转的小飞鞋双眼微微一亮，再次打开报纸，找到了NBC环球并购的进展报道，看到上面的内容，安迪史密斯似乎是自信满满，谈判关键时期，却跑到了蒙大拿的超级农场中去写小说云云。

    “你们这群混蛋，不是无视我吗？呵呵，咱们走着瞧！”小飞鞋嘴角上翘，合上报纸，伸手按了下桌上的电铃，门很快被敲响，秘书推门而入。

    “把19号的日程全部推了，告诉发言人，我将带着能源部部长去视察新能源项目，目的地洛杉矶的特斯拉公司！对了，打电话通知安迪史密斯。。。“

    “好的，总统先生，我这就去通知。”

    看着转身离开的秘书，小飞鞋右边的嘴角上翘的弧度更加的大了起来，一副得意的模样，虽然有些制气的情绪在里面，但是在清洁能源的问题上，他并没有打算走过场，这是一笔很大的政治遗产，可以让民众们记住他这个总统的好政绩，而且下一任总统都将在这个事情上大力的推行优惠政策。

    “历史将会是最好的裁判!”

    蒙大拿农场主屋的书房中，安迪嘴角抽搐着挂断了白宫打来的电话，虽然之前就确定了要视察特斯拉公司的事情，但是总统造访，并不是一件简单的事情。

    “尼玛，这么急，也太任xing了。。。”

    不过无论他怎么吐槽，他都必须做好接待准备，不单单是为了从白宫那里弄到好处和政策，更重要的是，哪怕小飞鞋不是总统了，他都不得不好好招待他，毕竟布什家族的大本营同样是德州，和史密斯家族的关系十分的密切，他的爷爷，外公和老布什年轻时就关系不错，单单这一点，安迪就必须给足小飞鞋面子。

    拿起电话，通知特斯拉的属下，做好接待任务，配合好特勤局的人做好安保工作，准备好午餐之类的，凡是能想到的安迪都交代了一遍，挂断电话，安迪有些头痛的撇了撇嘴。

    “尼玛。。。”

    再次拿起电话，通知还在纽约的波音747，明天他要回洛杉矶，让机组人员做好准备。