
稍稍歇息了一晚，经过这次遭遇，路西法、苏韵二人与玛门的关系也变得微妙起来。

众所周知，魔王之间存在的只有竞争关系，在魔界极少能够出现团队甚至种族意识，原本的玛门也是遵循着这个原则而生存。

可经过了这么多让他想都不敢想的奇遇，他竟也与路西法能够友好相处，甚至成为了他为数不多的“朋友”，或许可以这么说。

虽说几人都没有明示，可感情就是这么奇妙，总是在不经意间升温。

这不，二日路西法和苏韵二人便又挽着手来到了玛门的宫殿。

只听“啪嚓”一声，大门便被人毫不留情地打开，惹得屋内都掀起了一阵微风。

疯了，一定是疯了！

还躺在被窝中的玛门被开门声惊醒，脸上多了几分绝望。

昨天半夜他才回到宫殿，现在一大早俩人就又跑来他面前秀恩爱。

他依稀记得，自己晚上还特地布置了防闯入魔咒，没想到在瞬间就被路西法这个混蛋打破，不得不说，这家伙简直就是个宠妻狂魔！

“大哥！这才什么时辰！”

他发出一声痛苦的哀鸣，身体在被褥里象征性地蠕动了两下，以此来表示对路西法的尊重。

路西法刚想像平时那样嘲讽地说些风凉话，却见苏韵笑意盈盈地拦着了他，朝着屋内柔声喊道：

“不用在乎我们！我们就是来看看你私藏了什么好东西，别在意！你继续睡！我们自便就好！”

说实话，上次来的时候苏韵便看上了玛门这一屋子金灿灿的宝贝，这不刚回来，就硬扯着路西法再次来了一趟，美其名曰“维持和谐”。

听到这话，路西法忍不住轻笑了两声。

在这魔界，谁人不知财富魔王玛门视  他那一屋子的宝贝如命？甚至连睡觉都要抱着纯金打造的装饰品，咱也不知道难不难受......

果然，当苏韵这一句貌似体贴的话语传进玛门的耳朵时，玛门本来困倦的不行的眼睛猛然睁大，一个鲤鱼打挺就坐了起来，慌慌张张地拿起挂在一旁的长衫就往身上套。

“你们别动啊！我这就来了！”

他心中骂骂咧咧地，强忍着困意倒腾了几下自己，连脸都顾不上洗就夺门而出，生怕那两人把他的财宝都搬走了似的。

可惜，他还是来晚了一步。

那两个人已经强行打开了他藏在幕布之后的暗门，一个满脸宠溺，另一个则眨巴着大眼睛无辜地看着他，好似在说，人家可什么都没做，它是自己打开的......

可，可为什么你手里还拿着被拽掉一半的门把手啊喂！

玛门只感觉气到有些想笑，又觉得眼前的一幕和他七八岁时候才会出现的场景差不多。

他自己也觉得有些奇怪，明明眼前的二人荒唐的不像话，可他却丝毫不觉得生气，反倒有些甜蜜的好笑。

或许这就是人界众人都在追求的，那看不见又摸不到的友谊吧。

-------------------------------------

与此同时，天界那边却出现了前所未有的混乱场景。

阿斯拉德神女在接受最终审判之前便越狱逃走，巧合的是，那夜所有守卫都被拉斐尔调去完成一些不太重要的任务。

再加上阿斯拉德神女与拉斐尔与众不同的血缘关系，一时之间议论纷纷，众人人心惶惶。

若是连掌权者都不能保证公正无私，他们又将何去何从呢？

不过大部分天使还只是停留在流言蜚语的阶段，潜意识里还是选择相信这个带他们繁荣昌盛了上千年的天使长，除了某些本就对苏韵心怀不满的男女们......

当阿斯拉德神女潜逃的消息传入各大宫殿之时，反应最为激烈的莫过于萨斯神女的宫殿。

她本就不是一个藏得住事情的心机深沉之人，好不容易盼着苏韵被揭发了恶行，送进了天牢，眼看着就要解决这个祸患之时，竟然告诉她又让这个贱人跑了？！

价值不菲的冰玉瓷杯就这样被狠狠地砸在了地上，滚烫的茶水四溅，几乎要灼烧到她自己裸露在外的脚踝。

恰逢此时，长姐蒙德走了进来，见这一滩狼狈的碎片，不禁皱了皱眉头。

她挥挥手将这一切扫到一边，牵起萨斯的手，意味不明地拍了两下。

她轻笑了两声道：

“妹妹今天脾气怎的这般不好？”

说着，她挥了挥手，示意一旁的使女都离开，笑意盈盈地看着萨斯。

萨斯被她这诡异的笑容吓了一跳，只觉得她好似带了一副虚假的面具，惺惺作态的模样让人毛骨悚然。

“还不是苏韵那个小贱人！”

她咬了咬牙，心中的恨意已经不能用一两句话来形容。

萨斯依旧是抱着温柔的笑容，凑近了她的耳边，轻声道：

“妹妹以后莫要在旁人面前如此，毕竟咱们这里啊，隔墙有耳。”

说罢，她拍了拍萨斯的肩膀，意味深长道：

“难道你真觉得苏韵她出逃，是因为命好？”

“姐姐的意思是......”

萨斯吞了口口水，一个大胆的想法在她心中萌生了出来。

“可父亲他，没这个必要啊......”

苏韵如今失去了阿斯拉德神女的身份，连她们都不知道她究竟跑到了魔界还是人界躲了起来，按照常理，拉斐尔无论如何也不会像以往那样看中她了啊，又何谈......

“你难道不觉得，苏韵她和我们都不一样？”

蒙德神女却好似来了精神一般，凑近萨斯的耳旁低声道。

是啊！

萨斯猛然醒悟，她们从一开始排斥苏韵的原因便是因为她那与天界所有人都不同的一双眸子，那令人感到不快而厌恶的褐色眸子。

褐色眸子......难免不让人联想到魔族，那个全然都是神色头发和瞳色的混乱种族。

难道说......

苏韵与魔族本就有不一般的关系？！

或许，苏韵根本不是她们的亲生姊妹，而是拉斐尔为了毁掉整个天界安排的间谍？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269060"  chaptername="撒旦的恶魔天使（42）">加入书签</a>
</div>
