    第845章 段位高低

    潘成毅的心理很好理解，他看不起物流行业，认为“没钱途”。

    这也是对的，一般家长都会有这么个心理，他们所在的行业混得好，基本看不上新兴行业。更别说，物流还是一个“传统”行业。潘成毅的身家，现在超百亿，这还是账面上的。如果算上其他的身家，或许能达到三百多亿。

    当然了，公司也不全是潘成毅一个人的，满打满算两百多亿吧。这样的大富豪，还是在2002年，自然是目空一切了，除了他看不懂的互联网行业外，其他行业潘成毅都觉得不过如此。这也是潘成毅为什么想潘锐接手家族企业的原因。

    但潘成毅可能想不到，物流行业未必就输给其他行业了。

    别的不说，商品流通环节上，随着社会经济的发展，那必然是越来越多的。即便是薄利多销，物流行业也大有可为。更别说物流不仅仅是做快递而已，大件物流也能赚钱。因为，经济发展，商品流通就加速，这是必然正相关的事。

    只不过呢，要计算好赚钱的幅度，应对其他物流的竞争，这也不是一件容易的事。

    就好比上辈子的物流行业，越来越发的竞争，激烈得难以想象。

    所以说，也不好做。

    幸亏方既明在顺风有股份，也不会亏待了顺风，只要淘宝还能坚持，就必然会有顺风快递的一席之地。

    潘成毅以为方既明是说的场面话，也不在意，醉翁之意不在酒地问道：“那方董是怎么看待矿业的？”

    “嗯？”

    方既明这才明白，原来潘成毅的目的是在这。

    也是，以潘成毅的能耐，还能有什么事情搞不掂？所以，潘成毅最大的难题，就是说服儿子接班自己吧？但估计潘锐也不会屈服，除非能让他娶了许倩颖。潘锐又不是不想接班，主要是不想娶别的女人罢了。

    到底是跟王栎不一样，王栎的女朋友，换得比衣服还勤快。这不，听说易梦曦已经在跟王栎吵架了。这不是方既明特意想打听的八卦，而是在东方梦工厂的时候无意中听到的。缘由嘛也很简单，知道王栎的尿性，易梦曦就想拉着王栎结婚。

    殊不知，王栎又怎么会为一棵树，而放弃那么大片森林呢？

    这也是女人的盲目之处，明知道对方是花心大萝卜，还认为自己与众不同，可以感化对方，收归到石榴裙下。殊不知，自己跟其他女人并没有什么不同，王栎对她也不过是好玩就多玩一会罢了。

    于是，事情就尴尬了。

    要是易梦曦跟许倩颖一样段位，就不会这么被动了。

    许倩颖从来没想过嫁入豪门，她是真的爱潘锐的，但她要求的不高，只想两个人在一起。你瞧瞧，只要潘锐还有点良心，哪怕是以前再花心，也会觉得这个女人不错，与其跟毫不认识的女人联姻结婚，还不如自己找一个贴心的老婆。

    所以说，易梦曦简直是自作自受。当然了，潘锐和王栎性格完全不一样，哪怕易梦曦段位再高，也是拿王栎没办法的，该被甩还是要被甩。王栎对女人，何曾留恋过？

    方既明也是明白潘锐的处境，他开始斟酌话语了。“那个潘董……都说隔行如隔山，我是看不懂矿业是怎么运作。”

    这也算是实话，可潘成毅不喜欢听。

    “方董过谦了，在我看来，做生意都有相通之处。方董在互联网可谓是春风得意，在其他行业上，一定也有自己一番见解。”潘成毅端起茶杯，意味深长地看着方既明，等待着他的下文。

    方既明这也算是赶鸭子上架了，只能说道：“那我就班门弄斧了。在我看来，矿业是一个国家的工业基础，是必须要有的。中国，是不可能没有工业的，而且工业也是要全面发展的。但从矿业上看，中国的矿区并不算非常丰富，所以未来必定是以海外矿业为主。或入股其他国家的矿区，或买入其他国家的矿石冶炼。这样一来，总好过采集自家的矿要好。潘董，我的意思是，随着采购海外矿石的数量增多，这有色金属也好，炼钢也罢，利润可能都不高了。”

    这是实话，特别是当一些别有用心的国家，准备抬高矿石价格的时候，更是要掐住中国的脖子，比如狼子野心的澳洲。

    潘成毅早有体会，想了想之后才说道：“那方董有何高见呢？”

    方既明笑道：“我哪里能有什么高见啊，我又不懂，就说说自己的看法罢了。俗话说，鸡蛋不能放一个篮子里，那么多买几个国家的矿石不就行了？”

    潘成毅也哑然失笑，方既明说的很有建设性，但仔细一想，其实都是在说废话。

    “方董也很看好工业？”

    潘成毅似乎随口的一问，但方既明知道，他是在引导话题。

    方既明想了想，然后才说道：“我自己也有做实业，虽然只是算轻工业，也跟互联网行业挂钩。但我知道，工业是一个国家的根基。一个国家，特别是中国这样的大国，不能没有工业。我听过这么一句话，农业是一个国家的血肉，但工业是一个国家的骨架。只有血肉，没有骨架，那是一堆肉罢了，任人宰割。但有血肉，又有骨架，一个国家就能屹立不倒。”

    潘成毅点了点头，说道：“方董不愧是做大生意的人，有这见解的人，少之又少。”

    方既明连忙说道：“哪里哪里，都是纸上谈兵罢了。”

    确实，中国的工业发展到现在，虽然不是全部居于世界前列，但实力绝对不差。而且有相当一部分技术，是位于世界第一的。

    哪怕是鹰酱，在去工业化几十年后，也没办法跟中国相提并论。也就一些老牌的企业，还保有一些独门技术罢了。不仅仅是鹰酱，欧罗巴各国也是一样。

    但没关系，只要中国进入这个领域，哪怕只是用中低端产品，也一样能击垮他们。因为，只要中国人进入的领域，都能把钻石卖成白菜价！

    还别说，中国豫省的人造钻石，确实卖成了白菜价，还有谁相信钻石高价，那铁定是要被收智商税了。

    (本章完)

