    十个小境界，以气海之力，根本无法炼化。

    就算有血脉加成，也不行。

    夜无名见此，立即道。

    “快，你盘膝坐下，双手掐中指，掌心朝上，稳住自己的心神，封住自己的精气！”

    “我帮你暂时守住旋照，再想办法！”

    旋照之下，再无境界。

    所以。

    一旦旋照破了，王霸的丹田气海就没了。

    气氛一下子变得紧张起来。

    对于这种事情，我懂的也不多，毕竟，在秘记之中，对于这种神元反噬的阐述也有，但篇幅不多，也没有写过克制的办法。夜无名左右手掐指印，以两指之上的指印，掌控术法发力，压住王霸的丹田。

    王霸眉心的气息漩涡，越来越小。

    在夜无名压制住王霸丹田气海之后，那漩涡缩小的速度，降了一些。

    但那气息漩涡，也就是旋照只剩下了手指尖大小。

    几乎是稍纵即逝。

    “无名前辈，现在怎么做？”

    我过去询问。

    大胡子夜无名锁紧眉头，他将两指上的指印，压在自己的左手之上。

    空出一只手，手上掐了一道指印。

    “小八仙，这指印，分出八道，可成一道阵法。”

    “你展开阵法，护住你朋友，可以最大限度的压制他体内丹田中的神元，现在单靠我的指诀压制，他的旋照，最多支撑半分钟，若有阵法加持，或许能够支撑几分钟，速速布阵！”

    “你仔细看，我再演示一遍。”

    夜无名刚才已经当着我的面，掐了一遍指诀，我直接道。

    “前辈，我会了。”

    夜无名稍稍疑惑。

    我这边已经开始了指诀。

    我左右手上同时掐指印。

    “两手同时掐那种指印，难以掌控，一道一道来……”

    可夜无名还没有说完，两道指印已经成了，我将其掠出，落于王霸身旁的两个方位，然后，另外两道指印，继续掐成，几秒钟之内，八道指印已经到位，指印法诀之间形成共鸣，很快成了一道阵法。

    这阵法出。

    夜无名才算是能松开手。

    看着这阵法，夜无名看了看我。

    “不愧是九千的后人，就是不一样。”

    我没说什么，只是问。

    “这法阵，能撑多久？”

    “大约十分钟。”

    夜无名回答完，我继续问。

    “这阵法只是压制，防止神元继续反噬王霸的内海，可是，等十分钟过后，神元的反噬会继续，前辈您有没有什么彻底解决问题的办法？”

    其实，夜无名也在继续考虑解决问题的办法，办法不是没有，只是王霸现在的情况不能等。

    “炼化那些神元，需要一尊鼎炉。”

    “而且，必须是有九仙图的鼎炉，有九仙图的鼎炉，可以透过人的丹田直接炼化，让王霸吸收那些神元的力量，只是，现在王霸只有在这阵法之内，才能保持不被反噬，必须想办法，把鼎炉拿过来才行。”

    “宗门联盟，九仙山上，有九仙图鼎炉，可那里距离此处，有数百里，无论是用什么样的术法，想要把那座九仙鼎炉运过来，都需要花费更多的时间。十分钟之内，肯定是不可能的！”

    “此外。”

    “压制那些神元的法阵，只能用一次，且不可叠加。”

    “一旦十分钟过去，神元的反噬之力就会全面爆发，那时候，王霸瞬间就会被吞噬掉。”

    问题的严重性，超过我们每一个人的想象。

    现在，似乎已经没有别的办法了。

    夜无名掐指印，祭出法帖。

    “诸位，我是宗门联盟，十二长老夜无名，现在有人有生命危险，需要九仙山的九仙图鼎炉一用，现在速速用乾坤舟将其运到炼虚山，越快越好！”

    此法帖祭出。

    很快。

    九仙山那边已经收到了消息。

    得知是宗门联盟十二长老之一，夜无名的消息，他们立即准备乾坤舟，运送九仙图鼎炉。

    乾坤舟是一种法器。

    如同一艘可在高空中飞行的大船一样，速度是各种飞行法器之中，速度最快的。但即便如此，想要在十分钟之内，穿过六百多里的直线距离，到达这边的炼虚山，根本就不可能。

    “能跟上吗？”

    我询问夜无名。

    夜无名回答。

    “乾坤舟并未运送过九仙图鼎炉，具体的速度，还未可知。毕竟，那九仙图鼎炉太大，如同一座山头一般，上古青铜铸成，重量更是可比山河，正常来说，根据我的预算，可能也需要半个时辰才能抵达。”

    “半个时辰，那就是六十分钟，这远远不够啊。”

    听到这话答案，我有些担心。

    这时候。

    那边黑宗门门人中间，天修缩着脖子，走了出来。

    “诸位大人，其实我们炼虚山也有鼎炉，就在前边丹鼎洞里，带九仙图的鼎炉也有，或许可以一试。”

    我立即道。

    “带路。”

    天修立即过来。

    我单手提着他，去了前边炼虚山的丹鼎洞。

    到了之后。

    那边大约有个两三米高的鼎炉，天修说，这鼎炉便是他们连续派炼丹最好的鼎炉，里边有九仙图。我直接过去，扛起这鼎炉，就从丹鼎洞之中掠出，将鼎炉放在王霸的旁边。

    夜无名立即过来检查。

    扫了一眼，他道。

    “这鼎炉不行，并非真正的九仙鼎，只是仿品。真正的九仙鼎，出自昆仑天道铸造师高手，这鼎最多是昆仑山下一些高手的仿品，完全承受不住王霸体内那一百多颗神元的反噬冲击力。”

    如此，我有些失望。

    附近其他门派，也并无此种鼎炉。

    所以。

    想要炼化只有一种办法，那就是把九仙山的九仙鼎运过来。

    可一个小时的时间，等到的时候，王霸早已经被破体了。

    正在这时。

    王霸那边的阵法，开始变得不稳定了起来。

    夜无名立即过去。

    “糟了，反噬比想象中还要严重，阵法快要顶不住了，恐怕不到十分钟阵法就会崩溃。”

    时间紧迫，我看向旁边的鼎炉。

    “无名前辈，这虽然是仿制鼎炉，是不是也可以顶一会儿。”

    “可以试试。”

    夜无名也没别的办法，我按照他说的单手举鼎，将王霸扣在了里边。而阵法已经到了崩溃的边缘，鼎炉之中的九仙图散发出光芒，压制王霸身上的神元反噬之力，怦然一声巨响。

    鼎炉爆炸。

    青铜碎片，在巨响之下，飞散而去。

    王霸眉心的旋照，瞬息消失。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

