        “有了胜邪的消息？”

    周舒惊了下，“小招，消息确实吗？”

    小招摇着尾巴，“第九当铺传来的消息，经过好几个不同分部的验证，肯定不会有问题。”

    周舒点点头，淡淡的道，“又是圣火门，总是撞上他们。”

    胜邪，欧冶用炎黄金铸造的剑，玄黄界上最著名的极恶之剑，恶名还在轩辕剑之上，此剑造下无数杀戮，一代铸剑大师欧冶为此放弃了铸剑，后辈也因此受到所有修仙者鄙夷，这种境况到了诸天也没有改变，欧家因此凋零。

    而采盈手里的镇恶，则是欧冶后人欧亭呕心沥血之作，它寄托着欧家历代铸剑师的宿愿，——击毁胜邪。

    这也是让镇恶晋升的唯一途径。

    为了采盈和欧家的宿愿，一定要去一趟。

    “不止是圣火门。”

    小招顿了顿，“圣火门的第二掌令使乐以南带着胜邪去了无念城，他想找无念城城主帮忙净化胜邪，让胜邪成为自己的道器，那无念城虽然不在仙界，但也不是小势力。”

    周舒似有所思，“无念城城主，是万凶榜第七十三位的不妄吧。”

    “对，不妄是禅修，据说曾是雷音寺禅子的老师，所以一直受雷音寺保护。”

    小招神色认真，“如果不是这样，不妄的无念城应该挡不住仙界那些仙捕。”

    青雀脸色都变了，“很棘手，雷音寺，禅子，圣火门掌令使，加上无念城……有没有别的办法拿到胜邪剑？”

    小招摇头，“恐怕是没有，为了解决胜邪的问题，乐以南付了不小的代价，不净化好不会离开，为此他还得罪了圣火门的副门主，说他在圣火门最需要他的时候离开去做私事，两人差点打起来了，也是因为这点，我们才能得知他的消息。”

    青雀想了想道，“那就等他净化好了再抢？他总是要离开无念城的。”

    周舒摇头，“不行，净化好了的胜邪，对采盈和镇恶都没有意义，只有让胜邪保持邪剑的本质，才能让他们击毁从而突破，”他眼中带着一丝疑惑，“我觉得有些奇怪，胜邪在诸天里流传了那么多年，都没有人能让它改变本质，这次乐以南为何有这么大的把握，好像肯定能达成目的似的？为此还得罪了自己的宗门。”

    小招走开几步，晃了晃脑袋，“应该和雷音寺有关系吧？”

    青雀点头，“这种诸天都盛名的邪物，如果能净化，对他们和禅修都是一大利好，能借此收拢不少信徒，他们肯定也会下很多本钱，说不定还要广招信徒，募集善力，开一个什么退魔超度大会之类的。”

    周舒叹道，“那就更麻烦了，不知道会有多少人去。”

    青雀微微摇头，“是啊，要明抢可能真的很麻烦。”

    周舒凝思几息，“小招，这边的消息你继续跟紧一点，能他们打算怎么做就最好。”

    “早就在做了，第九当铺的人最近都在无念城做生意了，他们都是好手，应该能打听出更多消息，”小招用爪子敲了敲建木，似有所思的道，“其实也不一定要去抢，说帮他们净化也可以吧？采盈那丫头要晋升剑，是要击毁胜邪，不一定要抢到手里，不如我去散布一些谣言，说无念城不想净化，而是想抢剑？”

    “我们和圣火门的关系，我们要帮乐以南净化，他多半不肯，谣言也不必了，他既然找到了禅子之师，和雷音寺的关系肯定不错，不会轻易上当，还是多找消息，再想想别的方法，”周舒不觉笑了笑，“采盈这家伙，每次都是最麻烦的一个啊，说句话换把剑，我们就不知道要得罪多少个势力。”

    不知道在哪里练剑的采盈，突然打了一个喷嚏。

    小招摇了摇尾巴，“再麻烦也要做到，放心，我会加紧追查的。”

    “当然。”

    周舒点点头，“要净化胜邪可不容易，还有不少时间准备，再说无念城离我们也不算远，想去随时都可以。”

    小招应了声，继续道，“周舒，你说的那个深渊城，我也打探到了一些消息。”

    周舒心神微震，“怎样？”

    小招缓声道，“深渊城实际上是仙庭的秘密囚牢，听说已经有近十万年的历史了，它在虚空里无规律的漂流，只有仙庭长老能确定位置，并且进入其中的囚牢，囚牢里关押着许多犯人，只有进没有出。”

    周舒闭目沉吟，一点也不意外，“果然是仙界弄的。”

    他早想到了，能在虚空里布置那样一处仙城，关押数以千计的强者，只有仙界可能做到。

    小招点头，“没人知道囚牢里犯人的具体名单，但有人说很多失踪的强者都在里面，我根据线索查过几个，那些传言应该是真的，那些强者大都是在得罪了仙界后无声无息的消失了，生死不知，还有天极榜上的人也在其中。”

    青雀诧道，“天极榜的人也在里面？难道不应该是万凶榜里的人？”

    “万凶榜自有人去抓捕，谁都知道，根本不是秘密，”小招很认真的道，“而那个囚牢是秘密的，什么人都可以关，还有人说上几任的仙庭长老也死在深渊囚牢里。”

    青雀叹道，“这么说，那监牢不是维持公义惩戒犯人的，只是用来清除异己的。”

    周舒平静的道，“很符合仙庭的做法。”

    小招跳到石台上，伸爪子挠了挠头，反正就是安静不下来，“更多的消息没有了，还要我继续找其他线索么？如果多用些仙玉的话，应该能把那些犯人的详细信息弄出来，当然，找仙庭长老开门我肯定做不到。”

    周舒点点头，“仙玉只管用，我们现在又不缺，但尽量小心，别让人看出破绽，你也别亲自去找。”

    “放心，现在我又不是一个人，肯定不会乱来。”

    小招眯起了眼，有些陶醉的样子，突然跳下来，“对了，小财还在等我，我先走了。”

    “等等，还有件重要的事情，你还没告诉我。”

    周舒一把揪住小招的尾巴，慢慢把他提了回来，用力揉了几下，颇显满足的笑，“嘿嘿，小招，你的毛越来越多越来越暖和越来越柔顺了啊……”

    “走开！”

    小招挣脱了，很是不满的瞪着周舒。

    （PS：谢谢197856112的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）