    叶钟鸣发现，有两样东西，对这种黄色的沃命土有反应。

    一样是灵犀麒麟佩，一样是那条精神力恢复项链。

    有了之前改良裤子的经验，叶钟鸣知道沃命土要达到一定的量才会让装备产生变化，叶钟鸣也不犹豫，直接都是超过百克百克的使用，很快，灵犀麒麟佩就发生了变化。

    最引人瞩目的，依然是等级的提升，银色的灵犀麒麟佩升到了绿色。

    其次，就是这件防御装备技能的大变。

    “灵犀麒麟佩，能力1，空间磁场，形成一块磁场，对所有目标是佩带者的金属系远程攻击造成偏离效果。”

    “能力2，时间充能，灵犀麒麟佩会随着没有被激发的时间而进行充能，时间越长，防御能力越高。”

    这是灵犀麒麟佩之前的技能描述，并没有什么属性之类的精确数值。这和刚刚得到这件装备时它白色的级别有关。

    而现在，这件装备的能力是这样的。

    “大地之灵犀麒麟佩，能力1，空间磁场。激活装备时，佩带者周围形成一片磁场，凡是进入磁场的目标都会收到受到位置双倍重力的影响，对所有目标是佩带者的金属性远程攻击造成强烈偏离效果。”

    “能力2，时间充能，灵犀麒麟佩会随着没有被激发的时间而进行充能，时间越长，防御力越高。”

    “能力3，大地充能，灵犀麒麟佩拥有特殊的充能模式，每五百个小时，就可以在埋入土地后获得一次充能，在必要的时候，可以激活装备，在一段时间内，拥有灵犀麒麟佩空间磁场的能力，持续时间长短与大地充能次数成正比。此技能激活时，并不影响普通时间充能的持续。”

    “能力4，技能献祭。当佩带者遇到金属系致命攻击的时候，装备会献祭所有技能，替代佩带者抵御这次攻击。技能献祭之后，可以通过特别方式重新填充能力。”

    “大地配饰装备附加属性之地彩炫光，穿戴大地配饰装备在地面上时，佩带者所有饰品技能效果提升百分之十。”

    比之这块玉佩之前的样子，全新的技能不仅数量大幅度增加，威力也是十足，比如能力1空间磁场的升级，可以让叶钟鸣以后在战斗的时候有了选择，并不一定非要在防备金属系远程攻击的时候才激活装备，现在可以随时激活装备，让目标一下子收到双倍重力的影响，猝不及防之下，这几乎就是一个必杀的绝招。

    能力2没变，却多出了能力3这种另外的充能方式，让这件装备拥有了平时就开启的可能，而且还不会影响正常的时间充能。

    最让叶钟鸣惊喜的就是能力4了，这是一个让灵犀麒麟配一跃成为顶级装备的能力，因为它可以让佩戴者多出一条命。

    这种替死类装备，在前世就非常非常稀少，甚至比九星进化药剂和紫色的装备都要少，因为无论任何人，得到拥有替死属性的东西都会留在来，并且还是那种有多少留下多少，谁都想要拥有九条命，怎么也死不掉。才不会因为一点利益就把一个活命的机会让给别人。

    东西少，价格自[笔趣阁 www.biqudu.xyz]然就贵，还是那种极其的昂贵，并且有价无市。

    可以说，现在这块灵犀麒麟佩对于叶钟鸣的价值，几乎已经超过了晶能魔弹枪和献祭之门一线。

    还有，这件装备哪怕把技能献祭了之后，也不会毁掉，更不会掉级别，依然是绿色级别的装备，可以通过特殊的方法填充技能，重新拥有最少四个能力。

    至于是什么特殊方法，叶钟鸣倒是知道几个，都是很难办到的。

    最后就是和之前那条裤子一样的大地装备附属能力，不同的是这条玉佩是配饰类的能力，让饰品效果提升百分之十，依然是一个看似普通，实则特别实用的技能。

    真真是个好东西啊。

    叶钟鸣把灵犀麒麟佩带在身上，一股安全感油然而生，有了它，对于走出这个神秘空间叶钟鸣信心更足。

    接着，他又把那条从末世开始就跟着他的精神力恢复项链进行了改良。

    这条项链有些特殊，因为它的能力都是可以升级的，所以在经过了沃命土的改良之后，等级同样提升到了绿色的级别，但却并没有增加额外的能力，而是本就拥有的能力都提升到了高级，自然，也同样拥有配饰装备的附加属性地彩炫光。

    “高级冥想绿洲（可升级）：精神力自然恢复速度+75%。高级冥想交换（可升级）：吸收魔晶补充精神力，交换比例1单位精神力=1基本单位魔晶。”

    “大地配饰装备附加属性之地彩炫光，穿戴大地配饰装备在地面上时，佩带者所有饰品技能效果提升百分之十，效果可叠加，上限为增加百分之五十。”

    项链自身的能力冥想绿洲精神力自然恢复速度从百分之二十五到了百分之七十五，跨度很大。高级冥想交换则从恢复1单位精神力需要5基本单位魔晶减少到了1基本单位魔晶，同样是一个跃升。

    而附加属性地彩炫光的说明，则解释了一个叶钟鸣心中的疑惑，就是同类装备叠加的问题，看来不是你想要挂一百件装备就有能提升百分之一千效果这样的BUG的，这样才合理。

    这条精神力恢复项链很不错，叶钟鸣带上它，几乎可以保证精神力不枯竭，以后使用很多技能的时候，都不用担心这方面的问题。

    第二个小空间叶钟鸣有惊无险的通过，一道光罩再次碎掉，露出了通往第三个空间的道路。

    在叶钟鸣进入第三个小空间的时候，比叶钟鸣先一步进入的魔怪也已经通过了前两个小空间，此刻的它正抱着硕大的肚子，身体卷缩在地，发出痛苦的低吟。

    魔怪的嘴边，有一些残留的物质，正是黑色的沃命土，它竟然把这些国家特产吃了下去。

    它抱着的肚子里突然发出了荧光绿色，从外面，能看见肚子里的隐约情况，那个魔怪腹中的胎儿，正在母体内翻腾，随着绿光一明一暗交替的闪烁，它的全貌已经清晰可见。

    让人毛骨悚然的是，在这个还未出生的小怪物臀部，赫然有三条尖利的尾巴！

