    陈飞扬的语气中，已是隐隐散发出一股威胁意味。

    一旁的苏羽豪则是像看傻子一样，看着林阳和苏羽柔两人。

    这么好的机会，若是换作他，他半点都不会犹豫，直接就会答应下来。

    可苏羽柔和林阳两人，竟然拒绝了！

    不过，苏羽豪的嘴角很快又勾起了一抹冷笑。

    既然拒绝了，那一切就都好说了！

    “那我就再说一次，我们……拒绝。”

    林阳迈步上前，与陈飞扬对视，态度坚决。

    一时间，陈飞扬的目光变得阴冷了起来。

    “我很不欣赏你们这种，不撞南墙，不死心的人！”

    “所以呢？”

    林阳再次询问，一副淡然神色。

    见此，陈飞扬的眼中，都是露出了一抹熊熊的怒火。

    “看样子，你们是铁了心了！”陈飞扬冷声说道。

    对于陈飞扬的话，林阳仿若未觉，只是缓缓地伸了个懒腰。

    “没有别的事，那我们就先走了。”

    他对着身后苏羽柔眨了眨眼，微微一笑。

    苏羽柔也不再理会陈飞扬和苏羽豪两人，转身向着车中走去。

    “很好！”

    陈飞扬眸中光芒闪烁，“那么，我希望你们不要后悔！”

    林阳只是淡淡地瞥了陈飞扬一眼，不再理会，坐到了车里。

    陈飞扬紧握着拳头。

    如今的情况，是他怎么也没有想到的！

    他竟然会在江南市一个小小的苏氏集团这里，吃了闭门羹！

    “陈少，不如我们回去吧，我父亲已经回到庄园了！”

    这时，苏羽豪的声音响了起来。

    苏羽豪看着陈飞扬，眼底深处，闪过一抹讥讽意味。

    陈飞扬的意图其实也很明显，无非是想要扶持起一个能够制衡苏家的势力。

    同样，这也可以加固陈飞扬在京都陈家的地位。

    但可惜，林阳两人，根本就不领他的情！

    陈飞扬冷冷地看了林阳和苏羽柔的车一眼，随后一言不发，回到了车中。

    苏羽豪也紧跟着走了进去。

    汽车发动，避开林阳和苏羽柔的车。

    两辆车相对行驶，擦身而过！

    回到家中，苏羽柔的俏脸上，却是不由露出一抹忧虑。

    “林阳，你会不会觉得，我的决定很任性？”

    苏羽柔低声向着林阳询问道，显得有些小心翼翼。

    闻言，林阳动作轻柔地抚了抚苏羽柔的秀发，轻笑道：“你的决定，我很支持！”

    苏羽柔的脸上顿时露出了一抹会心的笑容，但又是轻叹一声，说道：“可是，这么一来，只怕我们会遭遇到更大的麻烦！”

    京都陈家，虽然苏羽柔先前从未对此有过了解。

    可是，单单凭苏家是京都陈家所扶持的家族，这一条，就足以说明很多事情了。

    毫无疑问，这绝对是一个庞然大物。

    林阳轻笑一声，摇了摇头，说道：“我们遭遇过的麻烦，还少吗？我可不认为，有什么能够难得倒我老婆！”

    顿了顿，林阳又是说道：“况且，还有老公在呢！”

    苏羽柔美眸白了林阳一眼，不过，对于林阳的话，却是并未反驳。

    不知从什么时候起，苏羽柔已然发觉自己已经离不开林阳了。

    似乎只要林阳在身旁，她就能有着处理一切的勇气！

    “先去洗漱吧，好好睡一觉，明天还有很多事情要处理呢！”林阳轻声说道。

    苏羽柔点了点头，先行离开。

    而林阳则是慢悠悠地走出了天水庄园。

    血刀和夜枭的身影很快浮现，走上前来。

    “已经查清楚了，陈飞扬来江南市，是为了苏家与黄家的事情而来。”

    血刀走上前来，沉声汇报。

    “劝战还是劝和？”林阳眉头轻挑，淡然询问。

    他的心中其实已然有了定论。

    “督战！”

    血刀继续说道：“黄家背后的势力，与京都陈家本来就不和，尤其是这一次苏家和黄家之间的矛盾已经势同水火，双方之间，所牵扯的东西极多……”

    林阳点了点头，嘴角微勾。

    “现在的情况就是，双方谁都不会认输，无论哪一方率先言和，他们所丢掉的，可不只是简简单单苏家或者黄家的颜面，这会直接关系到，他们背后势力的争斗！”

    “眼下这个情况，应该早就在老大您的意料之中了吧？”

    一旁夜枭也是询问道。

    林阳轻描淡写地所做的这些，实际上，每一步落子，都有着极为深远的意义。

    林阳微微一笑，只是说道：“之后的事情，还需要密切跟进。”

    “是！”

    血刀和夜枭两人皆是点头。

    随后，夜枭有些神色古怪地说道：“云河那边已经回去了，他让我询问，他的表现……”

    “好小子，来我这里邀功来了！”林阳微微一笑，说道：“回头给他一脚，他就明白了！”

    “是！”夜枭搓了搓手。

    ……

    苏家庄园。

    陈飞扬在苏羽豪的陪同下，缓缓来到了大厅中。

    苏国宏当即迎了上来，面带亲和笑容，说道：“飞扬，今天逛了一天，肯定饿了吧？我已经摆好酒席了。”

    “多谢叔父！”

    陈飞扬一副彬彬有礼的模样，他虽然在苏羽豪面前态度强势，可是面对苏家家主苏国宏，该有的礼节，还是要有的。

    “不过，有些事情，我想还是先说清楚，比较好……”

    陈飞扬双眸微抬，落在苏国宏的身上。

    “嗯？飞扬你这次前来江南市，是有什么要事吗？”苏国宏一副茫然不知的神色。

    陈飞扬笑了笑，说道：“叔父，苏家与黄家的事情，现在可不算什么秘密了！”

    苏国宏眼睛微眯，陈飞扬这么说，其实他对于京都陈家的目的，已经猜测出来了。

    “所以……飞扬，你是为了这件事情而来？”陈国宏又是问道。

    陈飞扬的嘴角勾起了一抹笑容，他点了点头，说道：“不全是，不过，我听说，似乎黄家那边的态度，也很是强硬的样子，既然这样的话，那我们陈家，当然不能让苏家受到什么影响了！”

    说着，陈飞扬有意无意地瞥了苏羽豪一眼。

    “免得让人以为，我们京都陈家对苏家关照不周！”

