    在御兽课堂亮瞎了大家的眼之后，雁书师兄便迫不及待的把落月来回洞府，不敢再让她去别的课堂砸场子。

    “师兄，我还想去报名阵法课呢！”落月怎么也挣脱不了雁书的手，师兄仗着修为欺负她？呜呜……

    雁书回头一看差点吓死，师妹怎么哭了，唉，他啥也没干啊？

    “别……求你了，师妹你别哭，是师兄不好，师兄是怕你再去别的课堂，风头太盛，招人嫉恨。”看看，雪白可爱的小师妹，眼泪汪汪的扁着嘴，偏偏又不能发出声音，无声的委屈什么的，太叫人心疼了，一想到宗主那张冰块般冷酷脸，他就打了个寒战，赶快把小师妹哄好，否则自己一定会被罚去思过。

    事实上，雁书根本不知道自家宗主能有多狠，敢惹她的徒儿，定会被送到仙魔边境去挖矿。

    落月看师兄急得不知如何是好的样子，于心不忍，算了，不同他计较了。

    终于看到小师妹的笑脸了，雁书转悲为喜，太好了，终于不用担心自己被红雪白云告状了，确定小师妹不生气了，他才拉着她进了洞府。

    “师妹，你学过御兽？不对，你之前都没有修为，可你现在也才炼气一层，你该不会是隐藏了真实修为吧？……”

    落月算是明白了，师兄又开启话痨模式了，她也没去管，反正师兄自言自语一会儿便好了。

    想到自己修炼的功法，是师父去功法殿特意寻来的，不好在人前修炼，但是她还有一本大长老送的《锻神秘钥》，这是元神类的功法，她练了便可增长元神的修为。

    看了一眼还在喋喋不休的师兄，她确定自己可以开始修炼了，便盘腿坐于蒲团上，按着功法所说，感受元神之力。

    “元神之力，存于识海，细如发丝，韧如金刚，驱之可内视丹田，锻之可目力大增……”第一层的《锻神秘钥》，主要是教她内视和感受元神之力所在，并不难，她练的很快，也未有阻碍，等她感觉自己的神识确实强了很多，便停下修炼。

    一睁眼就被白云的脸吓了一跳，差点叫出声，这丫头搞什么鬼？

    “小姐醒了！”白云先兴奋的叫起来，很快红雪和雁书一起凑了过来，都是一脸担忧的样子，落月心中有些不解。

    “我不过修炼片刻，你们作何这般表情？”落月的字还没消散，雁书就急忙用灵力写起字来。

    “片刻？你可知你修炼了一天一夜了？怎么都叫不醒，我们守着你这么久，你再不醒，我们就要去叫宗主了。”雁书第一个忍不了，师妹差点吓到他，自己话还没说完，转头就见师妹如定了，顿时不敢出声，本以为只是片刻，谁知道红雪和白云给她送灵食，也陪着他一起等，灵食都散尽灵气了，也不见她醒。

    “怎么会？”落月直觉不信，自己不过是内视了丹田，用元神之力在识海里练了会儿凝聚元神之力。

    “你看看我们，像是作假吗？”雁书满是怨念的边写边嘟囔，落月心中歉意，便安慰道：“我练了大长老给我的元神功法，刚练到第一层圆满。”

    谁知这字刚一显现，雁书又一次被打击到了的模样。

    “你是说，你才花了一天一夜便将天阶功法《锻神秘钥》练至第一层圆满了？”雁书这一说，红雪和白云都一脸崇拜的望着自家小姐。

    “这不是基础吗？我见第一层功法并不难练，倒是花了一天一夜，有些意外。”落月的话直接让雁书愤愤的挥手打散她的灵力字。

    “师妹，你听着，这话千万不可在外面说，天阶元神类功法，大长老练了百年，才将将练到三层，他可是金丹后期修士。”雁书越说越觉得老天不公，师妹修炼真是跟闹着玩似的，可他们每学一样功法技能却要日复一日年复一年的坚持，这便是天才和普通人的差距吗？

    雁书觉得自己的道心不稳了，不行最近不能再见小师妹了，她太妖孽了，打击的他都怀疑自己了。

    “师妹，师兄要去闭关了，你平日里记得收敛点你的才华，等我出关再来找你。”雁书匆匆离开，他决定回师父那儿躲躲。

    落月茫然的看着自己的两个杂役弟子，发现她们只会盲目崇拜自己，决定把疑问留着问师父。

    小小年纪，就要支撑起一个洞府，太难了，摇摇头，她决定起来吃点东西。

    红雪机灵地用文火煨着汤，可惜修仙界的食物实在没什么滋味，虽然灵气有益修炼，到底不能解馋。

    “小姐，沐星果都采完了。”红雪和白云一起提着灵藤编的篮子过来，装满了沐星果。

    “好，等会儿随我去山下坊市卖掉。”落月收了一篮子放入储物袋，决定分批卖，物以稀为贵，自己一下子卖太多，恐会掉价。

    她带着两个丫头，提着沐星果一路招摇过市，也不用担心，会被人打劫。废话，整个偃月仙宗，谁不认识她？敢打劫掌门首徒，除非是活腻了。

    落月特意穿了银月宝衣，便是想让那些不长眼的躲远点，不然凭她和两个炼气二层修为的杂役弟子，还不是羊入虎口，若是乔装打扮，保不齐就会被人打劫。

    仙兽将她们送到这里，便飞走了，仙兽都是在宗门租的，一阶仙兽，租一次只需一块下品灵石。

    “小师妹下山了！”

    “小师妹去了坊市！”

    于是，宗门上下都听说了这个消息，主管坊市的弟子，更是早早做好了准备。

    “快快，掌门首徒快到了，你们快将自家的店收拾整齐，那些摊位上骗人的东西收一收，乱七八糟的丹药也收起来。”

    “这边这棵树，移走，小师妹若来了见到这么丑的树，岂不是影响了心情！”

    一番忙碌，终于赶在落月三人进坊市之前搞定了，还好她们修为不够，乘的是追云鹤，速度不快。

    “咦？坊市怎的这般安静？”白云一脸奇怪的看着似乎安静过头的坊市。

    红雪也是一脸不解，这坊市怎么怪怪的？

    坊市众人闻言，犹如被按下开关键，立刻开始人声鼎沸。

    落月满头黑线，这确定是个正经坊市？

    她先前见在萍水镇那边的坊市都是杂乱无章的，怎么偃月山的坊市这么整齐，看来大宗门就是不一样，素质都高很多，看看来往的弟子都是多么彬彬有礼。

    她开始了走马观花的逛坊市，似乎都是些好东西，不过不知是不是她的错觉，她总觉得那些摊主都在偷看她。

    “小姐，珍宝阁在前面。”白云率先跑在前面，落月假装没听见，还是由着红雪牵着她。

    “进珍宝阁了！”很快珍宝阁的掌柜，外门弟子黄三生，收到情报，满面笑容，亲自守在门口。

    “客官光临珍宝阁，可是要寻些宝贝？”

    “我们是来卖沐星果的，你们什么价收？”白云代自家小姐说话，打算跟这掌柜好好杀杀价，定要多卖些灵石。

    “这样啊！不知客官打算卖多少沐星果？”掌柜堆着笑，一脸诚恳的问着。

    白云回头看了一眼小姐和红雪师姐，见她们都点头了，便将手中的篮子都递到了桌子上。

    掌柜的认真的数了数说道：“这里总共是二十一颗上等沐星果，保存完好。一颗可作一百二十上品灵石，您看这价格可满意？”

    其实沐星果零售价也将将一百二十灵石，收购价自然要低得多，不过借他一百个胆，他也不敢赚小师妹的灵石，自然给最高价。

    “一百二十上品灵石？”白云吓了一跳，现在沐星果这般值钱了吗？

    红雪和落月也是怀疑这个掌柜是不是脑子坏掉了，雁书师兄说，这些沐星果单买也不过一百灵石，她卖这么多不应该更跌价吗？

    “要不一百二十五？”掌柜见她们不像是高兴的样子，生怕惹小师妹不高兴，赶紧加价。

    落月无语了，这掌柜的做的什么生意，她这人虽然喜欢灵石，却也知道君子爱财取之有道，便用灵力写下“不用改了，就一百二十上品灵石吧！”

    她也不会傻到主动降价，只是不想太过分。

    “唉！几位稍坐片刻，用些灵茶，我这就派人去取灵石。”毕竟这么多上品灵石，不可能放在店里。

    落月自然没什么意见，灵茶就算了，肯定没有师父给的好，她趁机逛起珍宝阁来，她早已不是身无分文的小乞丐了，现在已经是个小富婆。

    想想好像至今没送什么给这两个丫头，怎么说她们也是她洞府的杂役弟子，可不能输给其他弟子的杂役。

    “可有适合炼气初期弟子用的法器？”落月的灵力字用的越来越熟练，掌柜一见，精神大振，以为小师妹是要选了自己用，便开始绞尽脑汁想，有哪些威力大却不需要多少修为的上品法器？

    有了，之前收来的幻音笛，附带了曲谱，小师妹练了定然可以出奇制胜。

    掌柜的兴致勃勃的拿来了，落月虽然失望不是她想要的，却也不忍让掌柜的失望，便问了价格，得知才两百上品灵石，便留下了。

