    剑魔府邸外。

    九万尸魔大军，遮天蔽日，前赴后继，舍生忘死，还杀不死，哪怕被轰击的粉碎也能复活，只是复活时间略长，打的上千超绝境强者头皮发麻，四处逃窜。

    超凡和入圣，有极少数逃走的，估计下半辈子的运势也耗尽了。

    这一战，血腥无比，惊天动地，骇人听闻。

    实在是可怕。

    这也导致了，剑魔府邸方圆十里内，无一活物。

    全跑了。

    秦帝获得的两次七彩霞光规则奖励中，其中有一次，是九万杀不死的怪物大军，传遍了整个三层，并快速向其他各层扩散。

    和花如是手牵手，在尸魔大军中的秦帝，一路向通天梯走去，所过之处，无数人四处逃窜。

    这一刻，没人敢招惹秦帝。

    上千超绝境强者，都被打跑了啊。

    有人已经开始想着，是不是要搬离北方三层，甚至直接搬离整个三层。

    三层。

    全让给秦帝。

    跟拥有九万杀不死的怪物大军的秦帝，生活在同一层，太危险。

    在秦帝在六万尸魔大军的保护下，登上通天梯，进入第四层的时候，整个第三层都开始忙碌起来。

    全搬家了。

    惹不起，我们还躲不起吗？

    作为第三层家族，我们也许没实力在第四层站稳脚跟，但我们想在第二层扎根，还是绰绰有余的。

    于是乎，昆仑圣地一二三层，快速进行了一场大洗礼。

    第三层没人了，全员进入第二层，第二层的被迫进入了第一层，第一层的无奈之下，只要进入荒野。

    当然，北方三层的大多数家族，选择进入了其他三方的第四层。

    人家有这个实力。

    争夺的结果就是，昆仑圣地第一层的居民，全都无家可归。

    不过，在第三层空了没多久，又涌入了上百人，鸠占鹊巢，潜伏了起来。

    而这上百人，无一例外，全都是超绝境巅峰的存在。

    这些人在进入第三层之后，都选择住在了剑魔府邸附近的空房中，然后便盘坐在地，修炼调息。

    “秦屠天还真胆大包天，竟然敢离开剑魔府邸。”

    “真以为拥有九万杀不死的怪物大军，就可以在昆仑圣地无敌了吗？”

    “九万杀不死的怪物大军的确恐怖，但他秦屠天太弱，也就一剑斩杀的货色罢了。”

    “这一次秦屠天离开，绝对不能让他再回到剑魔府邸之中，唯有如此，才有击杀秦屠天的希望。”

    “……”

    上百超绝境巅峰强者一边修炼调息，一边彼此交流。

    这些人赫然就是之前逃走的超绝境巅峰强者！

    不过，经过之前一战，为了逃走，他们也都疯狂爆发，消耗太大，这才没有在秦帝离开剑魔府邸后，第一时间动手。

    “秦屠天一旦回来，立即动手，到时候，一切都全靠运气。”

    这些人都一致认定，秦帝的九万尸魔大军，是七彩霞光规则奖励，只要杀了秦帝，那这一切就是他们的了。

    不过，秦帝就一个，他们却有上百人，谁能杀秦帝，那就看自己的运势了。

    毕竟，他们彼此实力差不多，都有快速冲入尸魔大军之中，在拼命的情况下，快速将秦帝击杀的能力。

    ……

    秦帝率领六万尸魔大军，进入昆仑圣地的第四层后，所到之处，空空如也，原本来来往往的人流，早就不见了。

    生怕冲撞了秦帝，被秦帝那杀不死的大军撕成碎片。

    他们可都听说了的，那些杀不死的大军杀敌，手段可是非常残忍的。

    每一个被杀的，都是死无全尸。

    看着像人，却不使用兵刃，杀敌全靠撕咬。

    这谁受得了？

    “秦屠天！”

    不过，还是有不怕死的，在第四层的大街上，一个看上去二十七八岁，长相英俊无比，可以迷倒万千少女，完全可以靠脸吃饭的男子，挡住了秦帝的去路。

    关键此人，还只是超凡境初期。

    被一个超凡境初期的家伙挑衅，尸魔大军一个个都很愤怒，不过，却并没有动手。

    秦帝没让他们动手。

    他们不敢。

    秦帝看着挡路的男子，那张英俊，帅得逆天，完全挑不出瑕疵的脸，忍不住感慨道：“真是没想到，在这个世上，竟然存在着你这么一个，在长相上，能有我十分之一好看的人。就冲着你这张脸，本少爷可以不杀你，滚吧。”

    “自恋！”花如是白了秦帝一眼，“是杜老爷子。”

    “……”

    秦帝看着那个帅得逆天的男子，一阵无语。

    杜老爷子？

    老杜。

    你自己长什么样，你自己心里不清楚吗？

    把自己的样子，变得这么好看，都有本少爷十分之一帅了，本少爷还以为在长相上找到知心了。

    结果……

    真是大失所望。

    秦帝摇了摇头，大手一挥，尸魔大军快速让开一条道，改变了容貌的杜老爷子，迅速来到了秦帝的面前。

    “老杜……”秦帝上下打量着杜老爷子，好一会才说道：“太厚！”

    “？？？”

    杜老爷子懵了，“什么太后？什么意思？”

    “你的脸皮太厚。”秦帝很认真地说道：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    干嘛呢？

    虽然你杜老爷子不丑，但跟帅，也没什么太大的关系吧？

    结果却把自己弄成这样。

    “你懂个屁？”杜老爷子瞪了秦帝一眼，“有句话说得好，一个人往往缺少什么，就会炫耀什么。我缺少的就是帅气，我现在好不容易突破到了超凡境，可以任意改变容貌，我把自己变帅一点怎么了？”

    这有问题吗？

    没问题！

    杜老爷子也很诚恳。

    “再说了，要说太厚……”杜老爷子冷笑道：“我还能有你厚？还什么，竟然有你十分之一好看？呸！我都把自己变得这么好看了，还只有你十分之一好看？你说你还要脸不要脸了？”

    秦帝也懒得跟杜老爷子争论，而是直接问花如是，“媳妇，你说，老杜现在的样子，是不是只有我十分之一好看？”

    “嗯，是的。”

    花如是乖巧点头。

    “……”

    杜老爷子有些自闭了。

    还有……

    发展速度这么快的吗？

    媳妇都叫上了？

    可花如是的阴元还在啊，秦帝也不给力啊。

    还说什么擅长插花。

    呸！

    “听到了吗，老杜？”秦帝眉头一挑，说道：“你在这个时候来找我，不会就是为了跟我炫耀，你只有我十分之一帅的吧？”

    “我是那么无聊的人吗？”杜老爷子有些心虚。

    当然，炫耀只是一方面，不然，就算来见秦帝，就算本来样貌不方便，也没必要把自己弄成这么好看。

    紧接着，杜老爷子的脸色变得凝重起来，“从今天起，你一定不能暴露你的真名和真实身份，你就是秦屠天。一旦你的身份暴露，秦家就危险了。”

