    剩下的壮汉更为愤怒的大吼起来，全都在发疯。

    齐云不为所动，手中的锁链继续挥动，在头顶旋转，最前端的琵琶钩呼呼作响，寒光锋锐，像是成为了最可怕的杀人利器。

    呼！

    他猛然砸下，这一次力量更猛，撕碎空气，无坚不摧，噗的一声，将一个壮汉从头到脚砸成一团血肉糊糊，死的不能再死。

    剩下的壮汉终于彻底惊恐了，发出一声声大叫，急忙翻身上马，要逃离这里。

    “不要让他们走了！”

    李青大喝。

    早有一群商会的帮众手持弓弩，开始极速放箭。

    那群马背上的汉子纷纷怒喝，挥动武器，抵挡起来。

    “行了，都停下来吧。”

    齐云冷淡道。

    那些放箭的帮众顿时停下。

    眼眼看着那群汉子要逃，齐云冷笑一声，两个琵琶钩同时挥动起来，长长的锁链哗啦啦作响，绷得笔直，向着中间的这群汉子直接横扫而去。

    砰！砰！砰！

    昂！

    一阵阵凄惨的马鸣声响起，那群汉子身下烈马纷纷被砸得筋断骨折，扑倒在地。

    一群人全都从马背上被砸了下来，惨叫不停。

    他们每个人都被砸断了双腿，血肉模糊，在地上哀嚎。

    “给我上！”

    李青一挥手，带领武帮众人迅速冲了过去。

    看到有人还想抵挡，直接乱刀砍了下去，噗噗作响，鲜血飞洒。

    “二爷，怎么处置？”

    李青回头问道。

    “砍断四肢，养着。”

    齐云淡漠道。

    处理恶人的方法，一刀杀了并不是最解恨的。

    最解恨的是让他活着。

    活着，生不如死。

    李青直接招呼人砍了下去。

    一群汉子直接起来嚎哭起来，一条条大腿、胳膊胡乱飞舞。

    剩下的几人全都被砍成了人棍摸样。

    “给我抬进去，给他们止血，找个大缸都给我腌着。”

    李青喝道。

    一群商会的人立马冲了过来，将这些嚎哭的大汉一个个抬了进去。

    后方的胡长老、马长老、郭长老等人全都看呆了，脸色煞白，心中颤栗。

    齐云在他们心中的形象，简直宛如天神一般了。

    胡长老赶忙走了过来，颤声道：“齐堂主真是天纵神威，天下无…”

    “行了。”

    齐云语气淡漠，道：“只有这几个人吧，没有其他人了？”

    “回齐堂主，就是他们，没其他的了。”

    胡长老说道。

    “嗯。”

    齐云将琵琶钩丢在一侧，道：“此物清洗一下，明天我带走。”

    这一对琵琶钩，他用的还算顺手，材质非凡，可以暂时充当武器。

    胡长老赶忙点头，招呼人把这对琵琶钩抬了进去。

    “齐堂主，晚宴已经准备好了，您先用晚饭。”

    胡长老说道。

    齐云轻轻点头，看了一下李青，道：“李青，清点一下伤亡，先给受伤的弟兄们包扎。”

    “是，二爷。”

    李青应道。

    齐云走进了院落。

    胡长老、马长老、郭长老急忙跟了过去。

    会长遗孀秦夫人听到消息，亲自跑过来敬酒，一脸哭哭啼啼，充满感激。

    …

    夜深。

    寂静无比，唯有凉风呼啸。

    两名武帮武帮腰挎长刀，站在一处房间门外，一脸冷笑，回头看了一眼房间内摆着的九个大缸。

    九口大缸之内，分别装了九个人，只露出一个头，身子其他部位都在大缸内部。

    这九个人连连哀嚎，气息微弱。

    正是那些之前还逞凶的流寇。

    “狗东西，你们也有今日，敢杀我武帮之人，就让你们永远活在痛苦中，我已经吩咐了，今后会有人好好伺候你们的，想死你们也死不了。”

    那个武帮帮主冷笑道。

    看着九个大汉被腌在了缸里，他心中异常快活。

    旁边一人笑了笑，道：“今后可有乐子玩了，我还真想把他们带回去一个，天天养着，没事的时候便给一巴掌，天天往他脸上撒尿。”

    “哈哈…”

    旁边之人也笑了起来。

    他们收回目光，不在多看。

    时间缓慢。

    小半个时辰后。

    忽然，左边之人眉头一皱，狐疑道：“奇怪，怎么没声了？”

    他回头看了过去，一看之下，眼睛一瞪。

    “人呢，他们人呢？”

    那个帮众大吃一惊。

    旁边之人也急忙回头。

    只见房间内的九口大缸空荡荡的，里面刚刚还痛苦哀嚎的人转眼间全部不见。

    二人急忙进了房间，向着大缸内看去。

    空荡荡，除了药水，什么都没有。

    “不好，快通知堂主！”

    其中一人惊声道。

    呼！

    房间内的灯火忽然明灭不定，刷的一下，瞬间熄灭。

    砰！

    房门闭合，什么都看不到了。

    …

    房间之内。

    齐云脑海空明，在默默修炼金刚不坏神功，经脉中一股淡淡的金色气流流淌。

    三更时分。

    忽然，急促脚步声响起，接着，敲门之声传来。

    “二爷，出事了。”

    李青声音有些慌乱。

    齐云眼睛张开，问道：“怎么了？”

    “之前那群人不见了。”

    李青的语气充满不可思议。

    齐云眉头一皱，从榻上起身，打开房门，道：“什么不见了。”

    “就是之前那群装在酒坛内的人，他们…他们失踪了，不仅如此，还有我们的两个帮众，也一并消失了，我看过酒坛，没有任何外力撬开过的痕迹。”

    李青脸色变幻。

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，开口道：“让其他人集合。”

    “是。”

    李青迅速退了下去。

    齐云大步走出院落，向着之前那九个酒坛的房间走去。

    …

    房门敞开，灯火通亮。

    里面的九个大酒坛空空如也，之前装在里面的人，一个也没了。

    齐云手掌轻轻的在酒坛边缘摸过，眼神闪动，眉头紧紧皱了起来。

    没有？

    他深深吸了口气。

    这时，胡长老也已经被李青喊了出来，一脸慌张的向着这里赶来，道：“齐堂主，怎么了？”

    齐云回头看了他一眼，淡漠的道：“人失踪了。”

    “人失…失踪了？”

    胡长老眼睛一瞪，急忙向后面的酒坛看了一眼，失声道：“怎么会这样？”

    “把你们的商会集合起来，看看还有其他人失踪吗？”

    齐云问道。

    “是，齐堂主。”

    胡长老急忙退了下去。

    齐云心头思索。

    没有阴气波动…

    怎么会这样？

    还有，自从进城以来，自己的那种淡淡不安是怎么回事？

    他一直觉得这里有些不对劲。

    但具体哪里不对，又说不上来。

    李青很快走了过来，开口道：“二爷，除了之前的两人，还有三人也失踪了，一共失踪了五人。”

    “嗯？”

    齐云眼神一闪，大步走了出来。

    院子中一群武帮的人在议论纷纷，看到齐云走出，全都拱手行礼。

    齐云的目光在他们身上一一扫过。

    这时，胡长老一脸慌乱的从远处跑来。

    “齐堂主，我们也失踪了，会长夫人和一群守夜的人都不见了，还有徐管家，徐管家也不见了。”

    齐云深吸口气，转头看向李青，喝道：“全部上马。”

    “是，二爷。”

    李青拱手喝道，立刻招呼人牵马。

    “齐堂主，这…”

    胡长老颤声道。

    突然失踪这么多人，齐堂主是要离去吗？

    这让他们怎么办？

    “放心，我会再回来的。”

    齐云冷淡道。

    他走回房间，拎起那两个琵琶钩，踏上马车。

    这城内的情况不对，他得将李青等人先带出去再留下仔细查看。