    “主人，你说的是实话吗？”

    小黑看着百里红妆眼底不断溢出的笑意，它怎么那么怀疑呢？

    百里红妆点头，眼角眉梢皆是笑意，“我说的自然是真的，反正你平时也总是炸毛，这样的形象才是你的本性。”

    “主人！”

    明白了百里红妆的真正用意之后，小黑也嘟起了嘴，脸上尽是郁闷之色。

    “哈哈，乖。”

    ……

    远古战场的另一处。

    帝少枫和百里云烟带领着百里家族的队伍一路前行，望着周围空无一人的环境，众人心头皆是有些无奈。

    “我们从传承中出来也有一阵子了，期间也碰到了其他的队伍，可直到现在都没见到北宸和踏星，难道我们走错了方位？”

    帝少枫望着四周，哪怕远古战场的范围极大，几个月的时间过去，大家基本上都已经汇合了。

    然而，唯有他们直到现在还是没有遇到自己人。

    百里云烟苦恼地咬着唇瓣，“我觉得应该不会吧？先前也有听人说消息，北宸他们安然无恙，按理来说顺着这个方向走应该是没问题的。”

    “罢了，只要各自安好倒是也没什么，最重要的是君凌洵实力提升之后正在寻找北宸。”

    帝少枫面露担忧之色，这一点才是最让他放心不下的。

    在进入远古战场之前，他可是答应了祖母一定会照顾好北宸的，可进来了这么久，他连北宸的身影都没见到。

    “君凌洵真是不知道走了什么狗屎运。”百里天衡面色阴沉，“原本他已经被彻底压制了，偏偏又出现了一位舒羽前辈让他实力暴涨。”

    帝少枫陷入了沉默之中，君凌洵和萧瑟舞如今真的是越来越麻烦了。

    现如今已经强到了这种地步，倘若他们不能尽快将其压制，一旦强到他们所无法控制的程度，那将会变得无比糟糕。

    “你是在说我吗？”

    一道冰冷中带着戏谑的声音响起，让人心头莫名一寒。

    听着这一道声音，帝少枫连忙转过头，这才注意到不远处君凌洵和萧瑟舞的身形正在缓缓靠近。

    “真是说曹操曹操到。”

    帝少枫的面色阴沉了下来，他无疑是很不想见到君凌洵的。

    从小开始，因为家族之间的矛盾冲突，他和君凌洵就一直在明争暗斗。

    只是没想到斗了这么多年之后，最激烈的矛盾冲突反倒转移到了帝北宸的身上。

    “帝少枫，看样子你还没有找到帝北宸啊。”青魔眼底漾着冷芒，却难掩一丝失望。

    本以为找到帝少枫之后就能找到帝北宸等人，可从这般情况来看，很显然，帝少枫也没有与帝北宸等人汇合。

    “与你何干？”帝少枫面露不屑之色，他一向懒得和君凌洵多说废话。

    “帝少枫，你可不要太嚣张了！”萧瑟舞语声冰冷的警告着，以前也就罢了，现在的青魔实力可不比君凌洵。

    帝少枫绝对不可能是青魔的对手！

    “对待你们还要客气不成？”百里云烟毫不客气地道。

    “你算那根葱？竟然也敢这样和我说话！”

