    一段钢琴，一段二胡？

    她完全想象不到，这样的音乐跟林岩写的那些歌词该怎么组合？

    简直就是胡乱搞啊！

    蒋梦可摇了摇头，此时她已经打算放弃治疗了。

    反正是破罐子破摔了。

    她也不想再问林岩到底是什么情况，直接就把这段音乐连同歌名传到了新歌手打榜比赛的主办方那里。

    不管再怎么说，这都是宇宙第一帅在大梦娱乐写的第一首歌。

    面子还是要给的。

    如果过问的太多，宇宙第一帅肯定会不高兴的。

    那样反而适得其反。

    索性等比赛结果出来以后再跟宇宙第一帅谈吧，那样才更有说服力。

    蒋梦可重重的叹了一口气。

    果然，再厉害的词曲创作人在没有准备充分的前提下，也会写出烂作品的！

    只是为了早点看到宇宙第一帅的新歌，就在这么重要的比赛中浪费掉一个参赛名额，这样真的值得吗？

    蒋梦可摇了摇头，没有再去纠结，发送完音乐就去忙其他工作了。

    她现在把工作重点放在了应对其他三家娱乐公司的联合打压上。

    蒋梦可判断他们一定会在比赛开始后抢夺宣传资源，所以她已经提前做好了各种应对。

    ......

    新歌手打榜比赛主办方在拿到大梦娱乐资料的第一时间，就转发给了其他三家娱乐公司。

    此时，这三家娱乐公司的相关负责人正在群里讨论着。

    “大梦娱乐上传的这三首歌的旋律都听过了吗？大家怎么看？”

    “我感觉跟我们之前预测的差不多，自从宇宙第一帅那三首歌出现之后，大家都开始跟风走抒情的编曲路线了。”

    “大梦娱乐上报的这三首歌里，都是用钢琴作为主旋律，不出意外的话，应该全是抒情歌了。”

    “可是他们有一首歌不仅有钢琴，还有二胡，歌名叫《双节棍》，难道这也是抒情歌吗？”

    “这个歌名确实很奇怪，我还从来没有见过用武器作为歌名的歌呢！”

    “应该不会是宇宙第一帅写的歌吧？”

    “我看不像，从宇宙第一帅之前写的那些歌来看，每一首无论是歌名还是歌词，文笔都极佳，文艺气息非常浓厚，他肯定不会给自己的歌起‘双节棍’这样刚猛的名字的。”

    “我觉得也是，而且从专业角度来看，《双节棍》这段钢琴和二胡的旋律都是比较轻快的，大概率应该是一首节奏偏快的抒情类歌曲，其实也是在模仿宇宙第一帅的曲风，最多算是微创新吧。”

    “那大梦娱乐另外两首歌呢，大家听听这个旋律，有没有可能是宇宙第一帅写的？”

    “我觉得不可能，从他们发过来的旋律来看，着两首歌都是中规中矩，我甚至听到了一些模仿宇宙第一帅的痕迹，跟我们公司前段时间模仿出来的曲风很像，但是没有抓住宇宙第一帅曲风的精髓！”

    “我也是这么认为的，大梦娱乐一定想不到，我们现在写出来的歌早已经不是最初那个模仿的阶段了，就他们这两首曲子参赛绝对没有胜算！”

    “要是这么说的话，宇宙第一帅没有参与这次的比赛啊？这太奇怪了！”

    “有什么好奇怪的？现在想想，其实咱们之前都走进了一个误区，宇宙第一帅虽然把他那三首歌的版权卖给了大梦娱乐，但不代表他已经和大梦娱乐签约了啊！”

    “对啊！李可馨在演唱会上唱的那首《勇气》也不一定就是宇宙第一帅写的，也可能是一首模仿出来的歌！”

    “是的，我听说，李可馨直到现在也没有透露《勇气》这首歌的词曲作者，想来应该不是宇宙第一帅写的了！”

    “咱们就是把对方想的太过强大了，其实就算是宇宙第一帅参与进来也不一定就真的比我们公司做出来的作品更好！

    词曲创作大赛上，他一口气放出三首经典歌曲，估计早已把库存用完了，谁知道他这三首歌写了多长时间呢，怎么可能在这么短的时间内再写一首牛逼的歌出来？”

    “既然如此，那咱们也不必再担心了！”

    “呼~既然大家都这么说，那我就放心多了！”

    三家娱乐公司一番讨论后，最终意见达成一致，群里的气氛一下子变得放松起来，紧接着他们又换了个话题。

    “新歌手打榜比赛后续的事情，大家都安排妥当了吧？”

    “这不是早就确认过的事吗？还有什么好担心的？”

    “嗯，好！到时候比赛一开始，我们就把大梦娱乐那两个练习生以前的黑料给放出去，直接拉低他们的人气！

    至于那个叫什么宗泽的纯新人我觉得根本不用在意，有咱们三家合力操控宣传资源，他连推荐位都不一定能拿到！”

    “呵呵，我甚至都觉得咱们这次的准备有点多余了！

    就算是真正比拼歌曲的质量，大梦娱乐也不见得能比得过我们！更何况咱们还有后手！”

    “这次非得把大梦娱乐的势头给按下去！想出头，没门！”

    “等到把大梦娱乐干下去之后，接下来的名次争夺咱们就各凭本事了。

    这次比赛的重要性不用我说大家也都知道！

    下半年整个娱乐行业的综艺、真人秀等各种节目都要开始录制了，现在各大导演都等着看这次比赛的结果来选人呢！”

    “呵呵，我们恒星娱乐绝对会当仁不让！”

    ......

    林岩给宗泽录完歌之后就直接回家去了。

    此时，李可馨还没有到家。

    他赶紧跑去码了一会字。

    今天到现在还一个字都没动呢。

    想着书评区那些嗷嗷叫着催更的读者们，林岩感觉自己肩上的责任很重！

    说起网络小说，不得不提的一件事就是，全网的网文作者现在都在仰天长叹，叫苦不迭。

    原因是林岩每天更新的字数太多，他们跟林岩相比，差的连影都没有了。

    原来有些作者日更两万，这就是天花板了。

    可林岩呢，每天更五万！

    有时候存稿多的话，还会爆更。

    关键还能保证作品的质量。

    生生把原来的日更天花板提升了两倍半！

    这找谁说理去？

    现在网文界都在说，‘你大爷’就是网文大卷王！

    他的出现已经让一部分跟不上节奏的作者面临淘汰的危险！

    但同时也极大的带动了网文行业的进步！

    对此，林岩并不知道。

    他还想着写的再快一点，赶紧把这部小说写完，好休息一下呢。

    毕竟，更新小说占用的时间太多了。

    唉，写小说这活不好，太累人了！也就是我这人太有原则性，做事有始有终，换做别人是我这情况早就太监了！

    林岩刚在心里吐槽完，突然脑海里响起一道机械声。

    “检测到宿主对当初带你起步的网络小说有嫌弃的情绪，本系统送宿主八个字：忘恩负义，过河拆桥！”

