
　　筑基后期的护山灵兽也不是没有，只不过在南山郡这个连筑基修士都不到一百的地方，实属罕见。

　　狰狞可怖的蛇首鼻息如雷，狂风如刀。

　　五个心中有鬼的筑基修士连连道了几声恭喜，随后悻悻离去。

　　离开赤山几十里的距离后，对赵家一直看不对眼的卢势心有余悸道

　　“侯兄，这姓赵从哪弄来这么厉害的妖兽,这下赤山可是相当于三位筑基了，我们还打吗”

　　侯玉集脸色铁青，思忖半晌，叹了一口气道

　　“这赵家果然不简单，难怪当初能以区区两位筑基反杀了清河山李家，居然能降服筑基后期的护法灵兽，我观此兽有些眼熟,应该是荒云郡黄沙原中的吞沙魔蛇。

　　曾经我在黄沙原与好几位筑基道友一起追寻过此妖兽,极难对付，最后还被它趁着沙暴逃离，而且当时我们追杀的吞沙魔蛇还没有这条修为高，想必这条更难对付”

　　言及此，侯玉集无奈道

　　“罢了，赵家如今已经算是难啃的骨头，就算我们打下来也会损失不少人手，如今南山郡还有这么多小家族，区区一位筑基的山门多得是，我们犯不着在赤山上拼命，而且这一年来看，赵家明显就是打着置身事外的想法，既然他们无意争夺资源，那倒也不是非要你死我活”

　　“侯兄说的是，待到以后攀上了青云谷，再收拾赵家也不迟”

　　众人各怀心思，最终打消了攻击赵家的计划。

　　就连赵修玄也完全没有预料到,自己无意之举,居然化解了一场针对赵家的阴谋。

　　山中有一只体型巨大的护山灵兽，让赵家族人倍感安全的同时，也有了新的麻烦，那就是吞沙魔蛇是需要进食的。

　　这一点之所以和“玄火麟”有区别，那是因为黄沙原中灵气稀薄，从幼年期开始，它就习惯了猎杀妖兽攫取其中灵气修炼和补充气血。

　　而玄火麟在火灵脉本源之地，灵气极其充沛，所以能像修士一样达到了辟谷。

　　到了赤山，灵气浓郁程度比起黄沙原有不小提升，但是吞沙魔蛇进食的本性一时半会根本不会改变。

　　吞沙魔蛇在黄沙原时，有数不尽的妖兽供它食用，掀起沙暴而行，黄沙原中的妖兽被卷入上空，它只需要像鲸鱼吸水一般将妖兽吞服腹中即可。

　　到了赤山可就麻烦了，就算山中有一些走兽，也难抵的上它几日的饱食，它一张嘴就抵得上赵家上百修士的饭量，这要是以前的赵家,养都养不起。

　　万幸的是，如今的赵家哪怕坊市还没有开起来,除了傀儡，丹药，灵田外，还多了一项火灵脉伴生矿“炎金石”的收入，再加上有了新的善功制度，族人们的积极性大大提供，家族的库房也水涨船高，供养“蛇尊”也不在话下。

　　于是，赵灵成亲自前往妖兽材料最多的罗山坊，与几个专门猎杀妖兽的店铺达成了长期合作，每半个月会运送一吨的妖兽肉到山下，专门用来给“蛇尊”打牙祭，每次大概是七十灵石左右。

　　也就是说，喂食“蛇尊”一个月，就需要一百四十灵石，一年需要一千六百八十灵石，这笔开支着实不小，不过比起聘请一位客卿筑基的天价灵石来说，简直是大赚特赚。

　　食物的问题解决了后，族中专门在善功堂上添加了一个喂食蛇尊的任务，每天一点贡献点，从库房中领取一些妖兽肉，送到“蛇尊谷”中。

　　吞沙魔蛇在小石峰待得不适应，在赤山游曳了一会后，找到了一处山谷，可以容纳它蛇身的同时，冬日枯草松软，令它很满意，族中干脆将其命名为“蛇尊谷”。

　　赵修玄勒令其待在山谷修炼，不得乱跑。

　　说起修炼，妖兽的修炼也是通过吸取灵气，它的加入给赵家的灵脉又添加了不小压力，赵修玄目前没有其他办法，只能暗暗记在心里，以后想办法找找有没有什么提升灵脉的办法。

　　比起吞沙魔蛇，体型不大的“玄火麟”，以及变色龙妖兽就显得好处理一些，变色龙直接扔在修玄峰，赵修玄在喂食“蛇尊”的任务上加了一条，那就是投一份食物放在修玄峰观元洞旁边的一块石台上，那里是赵修玄给变色龙妖兽设置的进食点。23sK.com

　　前来喂食的族人经常刚刚放下一大块妖兽肉，一眨眼这肉就不见了踪影，一开始大家还惊慌失措，后来知道是修玄长老的另外一只妖兽，便见怪不怪，反而会躬身行个礼。

　　变色龙妖兽极为温顺，赵修玄专门查阅了好多妖兽资料，这才知晓此妖兽名为

　　“幻行蜥”

　　有隐匿身形的神通，同阶的修士若不使用探查法门很难发现，其只有一种攻击手段，那就是嘴中舌头急速打出，穿金断石，极其厉害。

　　此种妖兽很难修炼至二阶，因为它们大多生性谨慎，一有风吹草动就遁隐逃命，按理来说会比其他妖兽更容易进阶，可是妖兽的修炼比修士更残酷，要想修炼的快，要么去抢别的妖兽占有灵气浓郁的地盘，要么不断的厮杀，吸食其他妖兽血肉中的灵气来修炼，因为他们没法像散修那样去交易资源。

　　这或许就是修士和妖兽最大的区别。

　　赤火坊的地下空间，青铜台。

　　赵修玄拍了拍“玄火麟”，异兽用头颅在他手掌上摩挲，从喉咙中发出咕噜咕噜的亲昵回应。

　　自从知道了此兽的来历后，赵修玄在族中翻阅道藏，就是没有找到与“玄兽天榜”相关的记载，只能作罢，将他记在心中。

　　安置了三只妖兽，又将自己从毒沙坊买来的两个二阶阵法布置好，这才离去。

　　翌日，玄武峰，演武道场。

　　如今已经是炼气八层的赵修明在道场中一丝不苟的磨炼着自己的气劲。

　　对于炼体修士来说，最强的攻击手段往往是自己的身体，法器只是辅助。

　　自己的肉身打磨好，比法器施展起来得心应手多了。

　　虽然没有法术那么花哨多变，也没有剑气那么锐利，但是凭着肉身横冲直撞，近身直打，普通修士很难抗的住炼体修士的攻击。

　　而且，许多法门法器，催动起来的时候是需要一定时间的准备，炼体修士的拳脚可是招招瞬发。

　　另外一方面，只要打磨好了身子，修为跨过了筑基，炼体修士的手段也是多种多样。

　　例如气劲爆发，气血冲杀，可以快速增幅自己的修为，横跨十几丈，拳过山崩，足以让仰仗法门的修士难以应付。

　　如此厉害，为什么赵家没有多培育像赵修明这样的炼体修士，原因有许多。

　　其一，炼体修士的培养成本比其他修士高，肉体的修炼需要更多的丹药进行打磨去身体杂质。

　　其二，在练气期时，炼体修士的实力比同阶的修士稍差，此境界下，一颗火球术下去，比炼体修士的拳脚厉害不少。

　　其三，炼体修士需要意志坚毅，不屈不挠之辈，很多修士都扛不住炼体修士的打磨身体。

　　就这一点，几乎就断绝了赵家以此培育炼体修士的想法。

　　“嘣！”

　　赵修明拳风气劲延伸一丈之外，将一块石头打成碎片，浑身皮肤明黄之色，显然已经运转起了金刚诀，就在这时，一枚土锥术对着他的肉身打来。

　　“咔嚓”

　　土锥碎成了一地土渣，而赵修明的身体连痕迹都没有。

　　赵修明依旧是一副苦大仇深的脸色，转过身去，面前站着的是一个年纪在十一二岁的少年。

　　赵修明点了点头道

　　“第五十一，今天你还有四十九次，施法速度快一点，别等到太阳下山还完不成今日的任务”

　　少年闻言垂头丧气道

　　“修明伯伯，我才刚刚练气三层，没有那么多法力”

　　原来，少年并不是攻击他，而是在赵修明的要求下，对着他施展土锥术。

　　少年是真字辈的修士，名为赵真岳，天赋上佳，十一岁就修炼到了练气三层，是重点培养的族人，和赵修明同属于都云长老一脉。

　　族中对于真字辈的小辈们的要求是一个月二十天的功法修炼，五天的法术课。

　　今日并不是族中法术课的日子，但是赵修明依然将他拎了出来，害的少年对他颇多埋怨。

　　赵修明古板，沉闷，但是赵都岳这位活泼的小子不知道为何，就是与他对脾气，两人用真人做法术对象的一幕也在多次被人提起。

　　赵修明肉体坚硬，练气三层的土锥术对他来说，就像挠痒痒一般，他之所以这样做，是因为听说这样可以减少哪天赵真岳真正对敌时的恐惧感。

　　“修明伯伯，我觉得你是想借我的手将自己打磨的皮糙肉厚，还说是为了我好”

　　他的埋怨赵修明天天要听，赵修明不搭理他，对他说了一句：“还有四十九”，复又转过身鼓动气劲。

　　就在这时，空中飞来一道传讯金光，引起了族人的注意。

　　族中除了几位德高望重的人物，其余人很少会使用传讯符找人。

　　赵修明抬手接过一看，脸上一愣，居然是赵修玄找他。

　　“长老找我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族修仙：我有一个技能面板更新，第一百三十一章 安置三兽免费阅读。https://xs.23sk.com 