    楚易真的不解。

    “楚易，你是不是认为我太傻？”

    这话楚易自然是不敢说，鬼知道这是不是李子故意设计的陷阱啊！

    不过旁边的李子似乎已经看出来了。

    “确实，如果只是普通的高考，我这样做根本不值得。”

    楚易两眼微微一动，他也听出来了。

    普通的高考？

    难道这一次的高考，不普通？

    李子漂亮的小脸上写满了认真两个字。

    “这一次，不普通！”

    这一次高考确实不普通，和曾经上百年时间之中的高考都是完全不同的。

    很简单，因为不用多久，地球联邦就要成为二级文明了！

    为了让人类提前真正意义上融入到星空世界，地球联邦已经开始有意识的加强和那些高等级文明之间的联系了。

    就好像这一次阿尔曼星的人来访一般。

    其实不单单是十七中，北都，广都，海都，整个大中华区比较顶尖的城市，都邀请来了很多和人类联邦关系不错的文明友好访问。

    甚至不仅仅是他们大中华区，地球联邦另外的那些大区同样也是如此。

    可以说，这是地球自从出现以来，第一次如此全面大量的接待其他文明的访客。

    “而作为其中的重头戏，高考就是所有文明关注的重点了！”

    高考对于这个地球的意义是完全不同的，可以称之为一年一度真正的盛会，是全球范围内最大的盛会！

    而高考作为展现自我的舞台，同样也代表了地球年青一代未来的潜力。

    这意味着，年轻即是未来。

    放大一点看，高考同样也代表了未来的地球。

    通过高考那些学生的水平，大体上就可以看出地球人类未来一段时间的实力了。

    所以，那些来访的文明都是受邀全程参观这一次的高考。

    自然作为主人，人类为了宣扬自己也肯定会将最好的面貌展现出来。

    所以为了这一次高考，人类将会把那些底蕴级别的妖孽都拿出来。

    就好像是之前李子这样的，如果要是在平时的时候华夏学府是不会随随便便让李子出现的，而就算李子出手，估计也只会让她展现出一种基因之力罢了。

    这样做也是为了从侧面保护那些天才。

    可这一次不同，李子在之前的时候就接到通知了，这一次的高考需要李子全力以赴，哪怕就是将双系基因之力全部展现出来也在所不惜。

    至于说不能完美突破…

    联邦方面自然会有补偿的。

    “所以说这一次的高考，将会有无数的顶尖天才甚至妖孽出现。”

    “从前的高考，顶尖天才几乎代表的就是极限了，而这一次就算是顶尖妖孽估计都不敢说自己有把握的。”

    楚易点了点头。

    如果要是这样的话确实和李子说的一样。

    这一次的高考，必然将会成为迄今为止最为震撼的一次高考！

    “而且，我听闻这一次的高考会改制…”

    改制？

    看着神秘兮兮的李子，楚易的好奇心也被勾起来了。

    “这一次的高考不同于以往，是各自大区之中进行的。”

    “好像在分别决出各自大区之中的前百名之后，联邦政府会进行一个全球综合考核！”

    “到时候，北美区，南美区，大中华区，西亚区，欧罗区，非洲区六个大区将会进行联合高考！”

    好家伙！

    楚易瞬间就震惊了。

    高考还能这么玩的？

    之前的时候楚易还觉得高考就是高考，虽然多出了一个公开直播的环节，有真正的比试，但起码这还是有点高考的味道。

    但现在…

    楚易就感觉这好像成为了全球演武了啊！

    不过…

    “奖励是什么？”

    看着楚易两眼放光的样子，李子白了他一眼：“肯定是优厚到无法想象了。”

    是的，为了刺激那些顶尖天才或者妖孽出手，避免他们出工不出力，这一次联邦政府也下了血本。

    不说全球演武——

    啊不，是全球高考各个名次的奖励，就算是各自小区之中的奖励那也是丰厚到了可怕。

    历年来，高考的奖励都很一般，对于那些平民学生而言自然是无法想象的，可是在那些背后有着传承的天才甚至是妖孽眼中，对于这些奖励根本就是不屑一顾的。

    他们在意的是利用高考这个舞台宣扬自己罢了，所以他们战斗始终都藏着一手的，起码不会为了宣扬自己而将自己的底牌都暴露出来。

    但这一次不同了。

    按照李子的说法，这一次联邦政府为了让这些顶尖天才妖孽都彻底绽放，可是拿出了无数的奖励了。

    这奖励之丰厚简直无法想象。

    甚至，为了敦促那些天才妖孽背后的势力不要阻碍，联邦政府拿出来的很多奖励根本就是为了那些势力准备的！

    面对这样的诱惑，不管是那些天才妖孽还是他们背后的势力都已经坐不住了。

    所以这一次的高考必然会出现无数顶尖极致的天才甚至极致的妖孽。

    为了最终的胜利，这些妖孽已经会将自己全部的实力展现出来的。

    “看来这一次的高考…”

    楚易的眼中出现了明亮的光芒。

    他现在最愁的就是修炼的资源。

    而显然这一次的高考如果可以取得一个好成绩，那么到时候资源简直不要太多啊。

    “楚易…”

    那边的李子有点犹豫，但最终还是开口了。

    “这一次的高考，你最好不要抱有太大的期望。”

    楚易一愣，不过很快就恢复过来。

    如果要是别人这样质疑他的话，楚易只会呵呵呵一笑，但换成李子…

    李子是唯一一个真正见识过自己实力的人，既然李子都这样说，那么…

    “有黄金吗？”

    李子点了点头，又摇了摇头。

    “可能有，也可能没有。”

    “但我可以保证，那些最顶尖的妖孽绝对具备黄金级别的战力。”

    “甚至有些势力为了可以得到他们需要的奖励，绝对会不惜一切代价将那些顶尖天才甚至妖孽的境界提升起来的。”

    楚易双眼微微一凝。

    刚才李子说奖励丰厚的时候楚易还没有太深的概念，可现在…

    竟然连那些妖孽和天才的未来都不管不顾了，那么这奖励可真的是足够可怕啊。

    “我知道你的实力，如果要是可以全力爆发的话，那么很有可能登顶…”

    顿了一下，此刻李子脑海中都是楚易那天和赵军之间的战斗。

    一尊高阶黄金战将，哪怕是受了伤的高级黄金战将依然还是足够可怕的。

    可是在楚易一连串的打击之下，甚至连换手的余地都没有就被楚易直接打爆了。

    楚易如果可以绽放全部的力量，确实强横的让人感到惊悚。

    但问题是楚易能那样做吗？

    楚易微微沉默。

    是啊，自己能够展现的力量只是自己的战士力量。

    而如果只是战士的话…

    三十倍极限爆发的白银初阶——

    不，得益于这里的段时间修炼，他现在已经是中阶白银了。

    而等到高考的时候，也许他可以成为白银高阶。

    但如果不使用元神之力，楚易感觉真的未必是那些顶尖天才甚至妖孽的对手！

    要知道，他们估计都是开启了基因之力的啊…

    “到时候在看看吧。”

    “如果要是奖励真的有让我心动的东西，那么到时候就用神念师这个身份了。”

    虽然神念师和战士不兼容，但那也只是在高等级的时候。

    不到战神级别，还是有很多神念师和战士一起修炼的。

    恩，这是李子说的，不过楚易是相信李子话的。

    李子看了楚易一眼，最终也没有在多说什么。

    说实话，李子是真的很想参加这一次的高考，她不是无欲无求的人，她只是一个十八岁的少女，也想要在所有人面前证明自己！

    只是，可惜了…

    楚易看了李子一眼，陷入到了沉思之中…

    …

    就算是楚易在故意浪费时间，他们还是来到了这一片宇宙离开的空间洞窟。

    进来的小心翼翼，但如今离开的时候——

    同样小心翼翼。

    反正这灵气羊毛能多薅一下就薅一下。

    本来只是几分钟的路程，硬生生被两人走出了半天还多。

    虽然这期间李子已经在努力吞噬灵气了，但奈何现在李子的层次太低，吞噬的灵气也极为有限。

    不过就算这样，李子依然还是来到了青铜级。

    没错…

    只是短短一天时间，李子就从普通人再度成为了青铜级战士。

    这还是在《原始五行体》这样消耗巨大可怕的战体之下成就的青铜。

    并非是李子多么的逆天，而是因为这秘境之中的灵气是真的多到可怕，浓郁到极致啊…

    两人站在棺木之上看着远方。

    此刻，大地之上依然还是那密密麻麻无数的飞船和大妖。

    他们在那恐怖的威严之下依然无法抬走，甚至连周围的一点一滴都无法看到。

    看到这一幕楚易也松了一口气。

    “我们赶紧找个地方躲起来吧。”

    “在有一会这里就会彻底的封闭了，到时候他们就会恢复如常…”

    剩下的不用说了李子也知道，如果要是给那些人看到他们两人竟然从这秘境之中出来，那么就算是周国荣在护短在爱惜人才，估计也会将他们带走好好的逼问吧。

    毕竟，为了这一次秘境，第三舰队可是损失过半了…

    李子点了点头，来到地面之上就迅速找到了一个地方躲了起来。

    终于，不多久的时间之后，随着一阵响彻天地的声音传来，两天之前还露出一脚的棺木彻底的闭合了。

    瞬间，可怕的威严消失了，此刻天地之间似乎恢复到了平静之中。

