    

    算了。

    宁瑶又撇回头，把目光放在第一书屋上。

    管他自不自信，现在都是他们老鸟打架，关她一个炼药萌新什么事情。

    思即至此，宁瑶直接迈入看似普通狭小的第一竹屋。

    在进入之前，她还特意看了一眼竹屋前的石碑。

    第一赫然就是戚瑟问。

    而宋采薇则是被压在第二。

    竹屋内很大。

    显然也是用了空间阵法，这里更像是一方小天地。

    宁瑶所处的就是一望无际药田的最中央。

    与此同时，她的面前出现一幅影像。

    影像里是一双手以及一枚种子。

    渐渐地，种子在手心一点一点发芽长大，最终种子徐徐开出一朵花来。

    随后，她的手心里也出现了一枚圆润如粒的种子。

    接下来就再没有任何提示了。

    宁瑶猜测，这第一书屋就是考验催生。

    只是……该如何催生？

    她看着眼前这个赤红色的圆柱状种子，圆心有一点，背面有相应一点形成呼应，入手微凉随后便如同水烧开了一样逐渐变烫。

    这就是赤焰花的种子。

    宁瑶慢慢闭上眼，脑中关于赤焰花的诸多形状信息浮现出来。

    与此同时，一团碧绿的生命气息出现在宁瑶面前。

    像霞缕之中，也蕴含着类似的生命能量。

    生命能量能够加速灵植生长，达到催生的效果。

    宁瑶试探着引导生命能量，按照记忆中赤焰花的结构生长。

    所以说，背书背全还是很重要的。

    要是只背了文字，不背图册，考试的时候至少抓瞎一半。

    第一朵浅粉色的小花顺利打开。

    宁瑶却没有停顿，而是继续运转生命能量至下一个叶脉的端点。

    想要获得高分，自然不但要完成，还要超额完成。

    超额完成得越多，隐藏分也就越高。

    最重要的是，自从吸收了翕兹的图纹后，宁瑶就觉得她对于草木有一种特殊的亲和能力，这使得她下意识按照心中所想来运转生命能量。

    “扑哧。”

    茎脉的端头又长出一朵粉红色的小花。

    但宁瑶却觉得，这朵赤焰花还有发展的潜力。

    她不断调整赤焰花的身体结构，以最完美的形态塑造起撑起第三朵花的架构。

    终于，在十分钟后，第三朵小花徐徐绽开。

    与此同时，宁瑶眉心青色的道痕一闪而逝，快若流光一般。

    木之道痕，算是初窥门径。

    第一书屋内的考验还在继续……

    第八书屋外。

    众多弟子都围在那栋书屋前，翘首以盼。

    同时，私底下传音低语声不断。

    “你们说，这次第八书屋的魁首到底是谁？是戚师兄呢，还是宋师叔？”

    “这……恐怕不好说吧，但我个人更看好戚师兄。”

    “不错，宋师叔被戚师兄压了七次，先前她都没有通过第八书屋，更遑论这次通过第八书屋成为这里的魁首了。”

    “哼！我看啊，这位师叔不过是自取其辱罢了。”人群中有一女弟子面带嫉妒不屑道，“明知道自己没有实力，还专门凑出来打脸。知道的呢，叫她一声宗门道子。不知道的呢……呵！”

    她这话一说，周围顿时安静下来了。

