    “阿里巴巴？”

    少年小厮微微一愣，“听说过！”

    说着，他一脸恍然道：“原来客官也是为了那悬赏来的啊？”

    “什么悬赏？”

    楚河愕然。

    “客官您不知道吗？”少年狐疑，不是为了悬赏，那为什么要问‘阿里巴巴’店铺呢？

    “我才出关不久，哪里知道什么悬赏？”楚河摇摇头，“我问‘阿里巴巴’店铺，是因为闭关前听说过这家店铺，据说，这家店铺内的东西品质都不错，甚至都有秘宝贩卖，所以想去碰碰运气。”

    “那客官您要失望了。”

    少年小厮道：“如果是几年前，客官去打听一下，倒是可以在各大城池内都能碰到。”

    “但现在，这‘阿里巴巴’店铺早就被毁了。”

    “甚至，阿里巴巴的人还被大周帝国全大陆通缉，凡是发现或者杀死一个阿里巴巴店铺的人，都可以去领取丰厚的奖励。”

    “哦？这是为什么？”楚河眉头一挑，“大周帝国为什么要通缉‘阿里巴巴’呢？”

    “这……小的也不知道。”少年摇头，“但大概是违背了大周帝国的法规吧！”

    “这样啊！”楚河面无表情，旋即又掏出十几枚灵石，塞在了少年人的手中，道：“倒是多谢你了，可惜，这一次白跑了一趟。”

    少年面带笑容的收下了这些灵石，虽然灵石不多，但也足以抵得上他一个月的薪酬了。

    这位客官还真的是大方呢。

    “客官如果想要买东西的话，不妨去城内的‘万宝阁’看看，那里的好东西也很多，不少的大人物都去那里呢。”

    “知道了。”楚河笑了笑，对着少年小厮点点头。

    那小厮见此，也知道楚河不想多问，恭敬的退了下去。

    ……

    “一切都变得不一样了呢！”

    待到小厮退下之后，楚河才沉吟一声。

    二十多年的时间，下界的变化超乎了他的想象。

    那一场大战后，神武帝国重新建造了帝都城，继续维持自己的统治。

    但没想到仅仅过去十五年，神武帝国的皇室就被灭亡，连皇室自己的客卿高手都统统背叛，皇室血脉被屠尽。

    新的大周帝国快速崛起，甚至还不知道用了什么手段，联合了宗派世家的力量，变得更加强大。

    “可是，‘阿里巴巴’在其中扮演了什么样的角色呢？”

    据那小厮说，早几年前，阿里巴巴还尚在，甚至，许多城池内都有阿里巴巴店铺，这说明方进一直都秉持着当初自己的计划。

    但近些年，不知道何等原因，阿里巴巴得罪了大周帝国，所有的店铺都被捣毁，甚至，阿里巴巴的店员，都被大周帝国全世界悬赏通缉。

    “方进还活着，说明，他藏了起来。”

    “只是，到底藏在了什么地方呢？”

    “这二十几年内，到底发生了些什么，阿里巴巴又为何被通缉？”

    他心中满肚子的疑问。

    刚刚降临中洲不久，就遇到了这么多的事情，也是麻烦的很。

    “首先要找到方进才是，找到了，一切自然都有答案。”

    “至于那什么大周帝国……”

    楚河已经在心中给它判了死刑。

    ……

    吃过酒菜之后，楚大老板离开了茶楼。

    如今的帝都城已经不叫帝都城了，而改名叫做上江城，原本皇室那繁华的皇宫，已经被他人占据。

    “能够将神武帝国的皇宫占为己有，此户在大周帝国中，应该是位高权重才是。”

    楚河走在雪地里，心中沉思，要不要去逼问一番。

    看看能不能得到什么线索。

    “还有那小二说的‘万宝阁’，我怎么记得哪里听说过？”

    “宿主，你忘记了吗？万宝阁，就是当初那个叫做‘落落’的姑娘，家里的店铺。”

    脑海内，主神的声音突然响起。

    “靠，你这家伙，之前喊了你半天，怎么一点反应都没有？”

    楚大老板被这突然而来的声音吓了一跳，旋即，心中恶狠狠的问道。

    “之前有事情处理。”

    “糊弄谁呢？处理事情，连回答个问题也不行？”

    “全身心的投入中，所以并没有听到宿主的提问。”主神淡淡道。

    “真的？”

    “真的。”

    楚河眉头一挑，能让主神这家伙全心全意处理的问题，可不是小问题啊，难道主神空间那边出现了什么麻烦吗？

    想着，他问道：“主神空间那里怎么了？”

    脑海内，主神淡淡道：“宿主，还记得你让我盯的白河愁那边的世界吧？”

    楚河点点头。

    心劫中，白河愁所在的中魔世界，发生了意外，断去了链接。

    而心劫中的事情，都有着一定概率的可能性，除了楚河自己的臆想之外，很大可能都会发生。

    所以，醒来之后，他一直都让主神盯着那边。

    “就在宿主下界之后，那个中魔世界的链接通道，有了异常反应。”主神道：“所以，我去调查去了。”

    “结果如何？”

    楚大老板心中一凛，问道。

    “没有什么发现。”主神道，“即使我动用了全力搜寻，但都没有发现任何的诡异。”

    “但之前，链接的通道确实有了异常的波动。”

    “能够瞒住五级的我搜寻，说明这异常的来源起码是七级大罗级，甚至更高存在制造的。”

    “而且，对于主神空间似乎颇为了解，所以一下子就隐藏了起来。”

    楚河听了，皱了皱眉。

    至少七级、又了解主神空间的存在，盯上了白河愁所在的世界？那可能是谁呢？

    “难道，是当初存活下来的轮回者？”楚大老板心中问道。

    “不是。”

    主神缓缓道：“如果是轮回者，那么他的身上一定有我当初的印记，虽然印记破碎了，但还能感知到。”

    “根本无法瞒过我。”

    “可我并没有发现那里有破碎的印记波动，说明不是轮回者。”

    楚河皱眉。

    “会不会你留下的印记被人清除了？所以你没有发现？”他又问道。

    “我留下的印记如果那么好清除的，那当初还能掌控那么多的轮回者吗？”主神幽幽道：“没有任何人可以清除那印记，因为，印记已经和他们的真灵融合唯一，即使破碎了，也无法清理。”

    “除非是真灵化为粉末，不然，印记永远存在。”

    “所以那不可能是轮回者。”

    楚河微微沉默。

    的确，主神的印记即使残破了，也不是那么好清除掉的。即使强大如龙魔之主，真灵中依旧存在着那残破的印记。

    “不是轮回者，又似乎很了解主神空间的样子，那是你的敌人吗？可如果是你的敌人，没道理会忌惮你，隐藏起来。”

    到底会是什么谁？什么存在？

    