    公牛队进攻。

    罗斯持球推进。

    看着眼前瘦小的德拉季奇，少年老成的罗斯很确定，突他就是最好的战术。

    只是罗斯过半场后，才刚刚压低重心准备起速，却看见德拉季奇连连后退，直接退到了罚球线以内。

    “卧槽！”

    罗斯懵了，从来没有见过这样的防守。

    同时雄鹿队场上的所有人全都收缩篮下，这是摆明了不给你罗斯任何突破的空间。

    而对面的德拉季奇更是不好意思，还抬手示意让罗斯直接投篮算了。

    罗斯犹豫了一会，还是深吸口气张手投了一记三分。

    Duang！

    打铁了！

    5人收缩篮下的雄鹿队抢下篮板，威斯特布鲁克迅速推反击。

    乔治希尔右侧顺下快攻，退防及时的罗斯却看着面前的威少和身旁的乔治希尔，不知道防谁。

    最后他选择了前者。

    威斯特布鲁克第一时间选择了分球，乔治希尔稳稳的上篮打进。

    场边的公牛队助教比克斯塔夫双手抱头，极度无语。

    你雄鹿队是凭什么敢这么大胆的放空罗斯的？

    罗斯在大学期间的三分球命中率好歹也有34%，虽然算不上一个投手，但是也算不上一个铁匠。

    李来轻蔑一笑。

    大学联赛的三分线只有6.25m，而NBA的三分线可是达到了7.25m，所以你能直接把大学联赛的三分球命中率搬过来？

    “如果我记得不错的话，罗斯新秀赛季的三分球命中率只有22%，比威斯特布鲁克还惨！

    所以放年轻的罗斯外线可没毛病！”

    雄鹿队突然其来的防守变化看得巴克利眼前一亮。

    “原来用德拉季奇来防守罗斯是这个意思啊！

    雄鹿队打得可真贼。”

    下一回合雄鹿队还是如此防守罗斯，这一次罗斯就学聪明了选择上前一步投中距离长两分。

    只不过同一时间德拉季奇凶狠的扑上来干扰及时。

    “三分可以放，长两分还是要干扰一下的。”

    维兰纽瓦抢下篮板再次推反击，德拉季奇像个小马达一样，快速奔袭上篮打进。

    两次反击都打成了！

    巴克利倒有些佩服雄鹿队这群球员的战术执行力，竟然将球队快攻反击和三分球战术都完美的打了出来。

    如果这支球队是团队至上的马刺队或者其他体系成熟的NBA球队，能打出这样的效果巴克利当然不意外。

    但这只是一支组建不到半个月的球队，甚至还有不少的落选秀和发展联盟球员。

    “这位李来教练，有点东西。”

    公牛队助教比克斯塔夫终于有些慌了，赶紧示意场上的罗斯将球传给队友去终结。

    “雄鹿队内线如此收缩，外线几乎没有防守，他们这是在赌！

    不对！他们根本就不是在赌！

    公牛队这次夏季联赛的阵容可没有一个球员擅长投三分，这是抓住了公牛队的弱点！”

    Duang！

    泰勒斯·托马斯外线大空位接球三分出手，无奈以打铁告终。

    而在篮板球的拼抢中，威斯特布鲁克像是一根弹簧一样直上直下从公牛队中锋阿隆·格雷头顶端下了这个篮板球。

    雄鹿队全员奔跑疯狂参与下快攻。

    已经被连续反击两次的公牛队提前做好预判快速回防。

    这一次他们回防篮下及时了，没有让雄鹿队打成篮下快攻，但是同一时间雄鹿队外线空了两个三分球高手。

    德拉季奇和乔治希尔。

    德拉季奇张手要球，乔治希尔双手放于胸前准备接球。

    威斯特布鲁克没有像大学联赛那样迟疑，而是直接给到了德拉季奇的手里。

    欧洲球员在NBA的生存之道，投篮就是他们的饭碗！

    唰！

    篮球稳稳的命中！

    德拉季奇低调的抬手示意，就好像在说这个球我不投谁投？

    乔治希尔看见队友三分球命中，也睁着铜铃大的眼睛挥手叫好。

    111:110，雄鹿队反超了比分。

    看着这个准绝杀球进，比克斯塔夫双手捂脸，不爽的看着对面那个不按套路出牌的雄鹿队教练李来。

    “我艹、我艹，你搞偷袭，你玩不起，你个小垃圾………”

    看着时间仅仅还剩下的4秒钟，巴克利和肯尼史密斯连连摆手。

    “没有希望了，公牛队终于输掉了他们在夏季联赛的第一场比赛。

    雄鹿队的表现当真可以用惊艳来形容，我甚至已经迫不及待的想要看他们在NBA的表现了。”

    现场拉斯维加斯的球迷们同样如此生出了这样的感觉，并起身准备离开球场。

    但比赛还没有结束，裁判示意发球。

    罗斯后场接球加速狂奔。

    威斯特布鲁克没有走神，全场领防。

    整个雄鹿队在李来的调教下都没有在比赛还未结束时庆祝邀功，所有人都参与了对罗斯的围追截堵。

    但这时候罗斯就好像一道风，从后场加速到前场不到3秒钟，随后单手托球标志性动作往天上一抛。

    唰！！！

    球进了！

    整个考克斯球馆鸦雀无声，连公牛队自己的球员和教练都没有反应过来。

    裁判慢慢落下示意投篮有效的手，口哨不自觉的滑落下来。

    “苍了个天啊！球真的进了！”

    ………

    公牛队罗斯绝杀雄鹿队成为了夏季联赛唯一一支保持全胜的球队。

    而罗斯在最后一场比赛狂砍40分4篮板5助攻的表现，也惊艳了一批又一批的人。

    芝加哥的球迷们为此苦苦的等候在机场，等待着他们的英雄归来。

    即便在这个城市出现过像乔丹那么伟大的人物，这些球迷仍然毫不吝啬自己的赞美之词。

    “德里克，你将带领这支球队再次步入王朝。”

    “我们都将追随你，见证你在联盟闯下奇迹。”

    而同样乘坐飞机回到了密尔沃基的雄鹿队，就没有见到如此人山人海的画面。

    李来看着所有球员低着头情绪不佳，知道他们还没有从那一球中走出来。

    这本应该是一晚属于雄鹿队的胜利。

    “伙计们，我们打得很出色不是么。

    夏季联赛开始之前可没有人看好我们能打出4胜1负的表现。

    即便输给了公牛队，我们也可以昂首挺胸的离开球场，并回到自己的城市。”

    威斯特布鲁克最先反应过来，双眼坚定说道：“这是罗斯第二次打败我了，下一次我一定要好好的教训他！”

    这场比赛威斯特布鲁克同样高效发挥拿到了30分6篮板6助攻的数据，能在对罗斯如此具有侵略性的防守后，还能拿到如此出色的数据，他已经做得足够出色了。

    而同样在飞机上神态不一的还有一起参见了夏季联赛的落选秀和发展联盟球员。

    此时他们一定在思考自己在夏季联赛的表现能不能得到雄鹿队或者其他球队的一份合同。

    李来舒了口气，他自然不可能拿下所有的球员。

    事实上在夏季联赛上，他看上的球员并不多。

    自由球员奥斯汀·克罗希尔是拥有投射能力的内线，而且在NBA摸爬滚打了11年，他的球场经验是李来看重的一点。

    在夏季联赛上，奥斯汀·克罗希尔场均能够拿下10分6篮板，三分球命中率达到了40%，总之是一个不错的替补轮换和更衣室老将。

    李来打算为其开出一份2年1+1的老将底薪合同，想必这也应该是这位34岁老将最后一份职业合同了。

    至于其他人………他们没能进入NBA只能打发展联盟或者成为落选秀，还是有原因的，在球场上他们的确存在这样那样的问题。

    安德烈英格拉姆在分开时特别找到了李来。

    “教练，我知道雄鹿队的后场已经有些拥挤，但是我很清楚，一但失去这个机会，我可能一辈子都要待在发展联盟了。

    所以，我希望你能给我一次机会。

    我什么都可以做，防守、三分……只要是球队要我做的，我都可以做到。”

