    能让唐泽有印象的案件不多，除了案件本身让人印象深刻的，自然就是和案件扯上点关系的。

    不过也有实在想不起来的，比如刚刚解决的那个案件，虽然有朱蒂的参与，但是唐泽实在没想起来对方在这个案件中透漏了什么重要情报。

    然后在最后那看似是给予参考提示的话语中，唐泽听出了对方意味深长的暗示信息。

    之后，唐泽也就明白了朱蒂在这次案件出场的原因——向柯南隐晦传达有关自己身份信息的情报。

    至于是试探还是别的什么，那就只有她自己知道了。

    但就这一点信息，也难怪唐泽会忘记了，毕竟隐晦透漏身份的信息，对唐泽这种知晓对方身份形成印象的，根本不算什么印象深刻的事，自然也就记得不相关的案件了。

    而要说和朱蒂扯上关系，又让人有深刻印象的案件，那自然就要数朱蒂洗澡后浴袍露的那两个白…啊呸！！

    是黑皮服部和柯南前去朱蒂老师家拜访，之后遭遇命案的那个案件。

    在这个案件中，服部和柯南两人解决案件的同时，也找到了朱蒂老师的破绽，算是双方之间的首次试探交锋。

    自然，这个柯南与FBI首次产生接触的案件，唐泽是不会忘记的。

    而他在案件中再次看到朱蒂的时候，就觉得或许这个案件很快便会到来。

    所以，在案发现场的时候，唐泽就留了个心眼，开始为这个案件做准备了。

    阻止了那么多的案件，唐泽也差不多积累出经验了。

    面对想要阻止的案件，首先第一个难题就是如何确定案件发生的时间和地点。

    关于时间的问题，确实是个很麻烦的事，特别是在这混乱的时间线之中，你根本就不知道你目标的那个案件，到底在什么时候发生。

    至于地点，这也同样麻烦。

    要知道，在很多案件之中很多都是一栋大楼或者一栋公寓，根本没有表明路名或者是标志性的地方建筑之类的。

    可以说就是主角一行人来到一个地方，然后碰到案件就完事了，剧情中根本不会给你过多的展示死者住在哪啊之类的详细情况。

    况且就算是案件中顺嘴提了一下，恐怕也没有人会记得这种虚构的，完全不会再出现第二次的路名。

    同样的，在东京这么大的城市之中，想要找到一个没有丝毫特点的地点，无异于大海捞针。

    不过嘛，唐泽应对得久了，也是有一套自己的锁定方法。

    盯梢是其中最笨的一种方法? 但没办法在这混乱而无法锁定地点的情况下? 盯准柯南准是没错的。

    不过这也是有差错的，毕竟案件这么多? 唐泽也没办法确定柯南的死神体质到底触发的是哪一个案件。

    不过嘛? 这次的案件还是稍稍有点不同的，毕竟黑皮平次会来到东京和柯南一同行动。

    也就是说可以锁定案件的因素? 再度增加了一个，只要得知黑皮平次来到东京? 就可以进一步的锁定案件了。

    当然也不排除会触发别的案件? 毕竟黑皮平次和柯南一同遇到案件的情况也不少，但在这个时间段内，还是很有可能遇到唐泽目标中的案件的。

    倒不如说只要知道黑皮平次来到东京还没有防备，那才是真傻呢。

    毕竟这俩死神一会面? 触发案件的几率可谓是百分百。

    另外因为服部平次也同样是个高中生? 所以只要不是冬假、春假、暑假或者黄金周这类的长假，一般来说黑皮平次能够来到冬天的机会，也就只有周六和周日而已，

    不过，不过时间幅度还是有些大? 唐泽也不敢保证这周就一定会发生案件。

    而且贸然去打听黑皮平次有没有来到东京，也是一个很突兀显眼的举动。

    但在处理这个案件的时候? 唐泽偷偷留下了一个“小后手”，顺利的解决了这个问题? 让他的这个举动不会变得太过突兀。

    没错，就是所谓的「×」之谜。

    只要柯南还没有找到这个问题的答案? 唐泽就可以打电话过去? 用这个问题调侃他? 顺便从旁侧击的询问黑皮平次，最近有没有来东京的打算。

    如果这周没可能，那凭借这个借口，不告诉柯南答案，装作一副恶趣味的模样，拖个两周应该是没问题的。

    恩？小朋友，现在你的脑袋中是否有很多问号？

    不会吧，不会吧？

    不会真的有脑子缺少脑脊液的人认为唐泽不告诉柯南「×」所代表的含义，就真的是单纯为了看他收到小兰的短信后，再得知真相的羞窘反应吧？

    恩，虽然有其中一部分原因吧，但能够两兼顾，也是很不错的嘛~

    稍微的先手布个局之后，唐泽又练习了会飞镖后，便进入睡梦中，等待着这个周末最后一天的到来。

    翌日，来到周五的这天。

    唐泽耐心等待着双休的到来，期望着案件的来临。

    最近他已经很久没有阻止案件得到大奖励了，现在正是开张吃三年的时候！

    “早啊，唐泽刑事！”

    踏入食堂排队买饭之际，高木笑着从背后拍了怕他的肩膀打起了招呼，“明天就是休息日了呢。”

    “啊，早~”唐泽笑着打了个招呼随口道：“高木刑事假期准备去哪？约佐藤刑事出来约会吗？”

    “嘘！！”

    一旁的高木听到唐泽的话立刻做了个禁声的手势，然后胆战心惊的环顾了四周，“不要在这种场合说这种事啊，会死人的...”

    感受着周围数个彪形大汉投来得不善视线，高木不禁打了个寒颤。

    现在“佐藤美和子防线”中，虽然白鸟因为之前的赌注败北，而失去了追求佐藤美和子的权利。

    但作为“佐藤美和子防线”的最高长官，他依旧组织着干扰行动，所以在高木和佐藤美和子关系愈发亲密的关系下，高木遭遇“佐藤美和子防线”的干扰也越强烈。

    所以，唐泽那句话无异于是一种“火上浇油”。

    不过嘛，这种窘境高木也算是“痛并快乐着”了，没办法谁让他抢了大家心目中的女神呢。

    受点“满身大汉”的苦，也是应该的嘛~

