    在萧辰说完之后，那释放光明的身影，就这样站在虚空之上，漆黑一片的妖夜森林的天空，突然出现这一道光亮，瞬间吸引了不少人的目光。

    因为黑暗的衬托，萧辰的身影变得极其显眼。

    而在妖夜森林之中的武者，和萧辰身边的武者一样，虽然远处无法看到周围的情况，但是那一道白光却很清晰，可以指引他们方向。

    当然这也是因为萧辰身上的光明，也是法则凝聚，想要尝试这可否让别人看到。

    在妖夜森林之中，那一直追击紫菱还有萧媚的身影，身上皇者之威浩荡，而这时候，一道亮光进入到他的视线范围内。

    使得他的脚步微微停顿，向后看去，眼中金色之光闪烁，随后直接放弃两女，脚步一踏，向着那光明之处走去。

    紫菱和萧媚相视一眼，皆是松了一口气，她们两人在遇到皇有天的时候，自然战了一场，那怕对方十分有名气，但是她们自身也不弱，但是可惜，两人败了，而且身上的点数被掠夺。

    而在掠夺之后，有半个时辰的保护期，所以两女趁这个机会，向妖夜森林深处走去，想要看看能否进入到帝宫之中。

    因为一旦进入帝宫，就不允许任何人动手了。

    但是妖夜森林太大了，那怕极力前行，还是在妖夜森林的中间区域，没有走多远。

    眼看半个时辰就要到了，两女的心也是渐渐沉了下来，要是这个皇有天一直都跟着她们的话，直到走出妖夜森林的时候，都不知道要被掠夺多少次了。

    但是现在皇有天离开了，她们抬头看向那到白光，虽然看不清白光之中的身影，不过也是有着一些想法。

    “走。”紫菱与萧媚想了一下，也是跟着皇有天向着那道白光走去。

    在妖夜森林之中，这样的场景很多，很多正在追击别人的武者，都是停下了步伐，而是转向那到白光走去。

    有的心里是有着自己的猜测，觉得可以这么做的武者，实力必然不错，而且想必点数不会少。

    当然一些与萧辰熟悉的人，心里也有一种想法，这个人会不会就是萧辰本人。

    不管有什么想法，无论是对自己实力自信的还是抱着看热闹的，都在向着那亮光靠近。

    这也导致那里将会聚集妖夜森林之中大多数的武者，而人数多了，那就说明点数自然就多了，这也是大家都想靠近的原因之一。

    “真是没有想到，这次的狩猎竟然会演变成这样。”在妖夜上空的那些内门弟子微微有些诧异。

    而且那些从帝者之路上走出来的人，确实有一些不错的人，他们从来没有把自己当做过猎物，而是一开始就是狩猎其他人。

    “因为多出那么多意外，自然会有不同，不过此人到是大胆，我想下场会很惨。”在内门弟子之中，有人出声嘲讽。

    这个人，看着妖夜森林之中的景象，尤其是萧辰的身影，眼中散发着冷光。

    “风旭升，不会因为他杀了你风家之人，就会差别对待吧。”

    有人笑着开口，在帝宫之中，其实弟子之间也有着竞争的，关系并不是那么和睦，对于风旭升的话，也是有人调侃。

    “哼，身为帝宫弟子，这次被挑选来到这里，自然会按照规矩办事。”风旭升冷冷的看了对方一眼说道。

    那武者露出一抹意味深长的微笑，之前帝者之路上的考核，他们可是能够看的一清二楚，所以萧辰对于风家做的事情，他们还是知道的。

    “一个新人，却如此招摇，在这妖夜森林之中，或许第一个用出信号之物的就是他，而且除去狩猎之人，帝者之路里，就有几个可以威胁到他的，没有绝对的实力，却这么做，那怕天赋不错，但也不过如此。”也有人附和风旭升。

    而这个人所说的话，没有人在开口反驳，只是因为这个人乃是此次内门弟子的带队者。

    并且他还是四大势力的人，尉迟家族，尉迟天恩。

    在他们出发的时候，尉迟家族的一些弟子得到消息，他们也是知道的，所以这次他们的领队，对于萧辰这个评价，似乎也是应该的。

    在妖夜森林之中，靠近那亮光的，也有尉迟家族之中的人。

    其中，属于尉迟梦岚这一脉的武者也是一样，他在中间区域，已经等了很久，但是还是没有碰到萧辰。

    其实以他一个人，在这样的环境之中去找一个人确实挺难的，好在这一点对于其他尉迟家族的武者也是一样。

    而如今有人竟然暴露自己的方位，虽然可以做到这一点的人实力必然不弱，但是他即将面对的，将会是多少武者。

    不过这尉迟家族的武者，心中所想的并不是那人即将面对什么，而是在想，在那里是否可以遇到萧辰。

    现在，他可还没有认为做出这种事情的，会是小姐的师弟。

    萧辰仿佛不知道自己所做的事情造成了多大的影响，更加不知道像皇有天和段禹这种人也是向着他而来。

    他如今就是想要将他的人聚集在一起，大家点数很多，而且燕明也说了，不少人都被针对了，也不知道如今这些人怎么样了。

    “终于来了。”萧辰身形一闪，来到妖夜森林之中，因为他的感知在这里本就强大，当然是一直走一直去感知。

    如今就是发现了一个岳家之人，而且还是一个中位神境界的。

    “没想到真的是你。”那中位神见到萧辰后，苦笑一声，当他看到那光明像他这里靠近的时候，还是愣了一下，但是看清来人后，也就释然了。

    此时他身上有些伤势，但是好在他眉心处的点数没有减少。

    看来遭遇到了狩猎之人，不过对方也没有得手。

    “是谁。”萧辰开口问道。

    “应该是帝宫安排的狩猎之人，不过是三大势力的武者，也是个中位神，我们刚刚战斗，就出现了一道光亮，那人就直接放弃了我。”

    