    温酒有一句不知道差点没脱口而出，好险察觉出来是康熙爷。

    即刻便笑眯眯的道：“奴才也不晓得四爷回来是做什么，四爷只是叮嘱奴才，让奴才少做辣的给皇上您吃。”

    康熙爷听了这，倒是忍不住微微皱起眉头来：“老四就说了这个？”

    温酒一本正经的点头：“是，就说了这个，然后就匆匆走了。”

    康熙爷又瞧了温酒一眼，又问道：“你给他拿的吃食，他吃了吗？”

    温酒道：“四爷顾不上吃，带着走了。”

    康熙爷紧紧拧巴的眉头依旧没解开，老四这脾气也不知道是随了谁，竟干这吃力不讨好的事，明明是担忧自个儿的身子才回来的，却是一句也不通自己说。

    若是旁人瞧了，还以为他对自己不敬呢。

    侧头瞧了一眼太子，康熙爷道：“你四弟还是那么个性子，风风火火的，也不知他要做些什么。”

    太子浅笑道：“皇阿玛说的是，四弟他平日里就是这般性子，必定是担忧皇阿玛您，这才回来的。

    康熙爷看了太子一眼，便是笑笑：“你说的是，快吃吧。”

    接着，视线下意识的又转到了温酒身上。这一刻，忽然觉得温酒有些可怜了。

    老是说来这也是难为人，自己若是真想吃些东西，他一个丫头能挡住不成？

    当下再看温酒的时候，就觉得这孩子会有几分可怜巴巴的样子了。

    这温丫头眼巴巴的跑去接老四，老四竟一句都没有提及温丫头，一直在关心自己的身子。怕是寻常女子都会失落的吧？

    没想到这丫头倒也不见失落，现下这般老老实实的坐着，撑个头远远的瞧着老四，傻乎乎的开心模样。

    好一会儿，康熙爷有些瞧不过眼儿，又捏了自己面前的瓜子放到温酒面前的油纸上，只道：“你也多吃些。”

    温酒怎么都没想到，费尽心思去刷着为康熙爷的好感值，一直都没个什么效果。而今她都快有些放弃这个念头了，却忽然察觉康熙爷头上的爱心颜色更浓了一些。

    即刻便是规矩的道：“谢过皇上！”

    康熙爷没在说话，只是有一颗没一颗的继续嗑瓜子，脑海中却是不自觉的浮现些往事来。

    就在温酒这还没琢磨明白怎么回事儿呢？又听旁边的康熙爷问道：“老四若是一直都这么忙，没时间陪你，...你会怨他吗？”康熙爷辨不清情绪的暗色眸子忽而落在温酒的脸上。

    温酒眨巴了两下眼睛，最终还是点头：“自然是会怨的。”

    本也是想说些冠冕堂皇的话，但是她觉着自己的道行太浅了，可能忽悠不过去，索性还不如说实话。

    康熙爷愣了一下，皱眉瞧温酒。这个问题他其实已经用过很多女子了，大家的回答都是以夫为天，自然是无怨无悔的话。大多都是大同小异。

    却没想到，今日听到了一个不一样的。

    他如今脸上没了笑意，皱巴这眉头：“那你会怎么办？”

    “怎么办？”温酒眨眼：“皇上，四爷他在忙的是正事，又并非是坑蒙拐骗，吃喝嫖赌。因为四爷越来越忙，我们一府的人才能过上安稳富足的日子呢。怨他归怨他，但还是会给他做些好吃的补补身子。“

    康熙爷愣了一下，下意识的重复温酒的话：“怨他...也要给他做好吃的？”

    恍然间，康熙爷想起那一年盛夏，忙碌了几月归来的他，直接奔着承乾宫去。

    答应了表妹去几日便归，还说归来的时候同她一块吃煨牛肉。

    他记得，那日一入门，一股闷热猛的袭来，屋里头药味熏得他顿时皱了眉头。

    也是后来才知晓，表妹她已经病了三月有余，最惊险的那一次，甚至太后都惊动了，还陪着她说了好几日的话。

    可当时的自己其实不知道，她的身子已经破败不堪，只记得她急着顾不上穿鞋子，小跑出来迎他，笑着说：“皇上出门多日辛苦，还没用膳吧，快去准备皇上最爱吃的煨牛肉。”

    那一日的煨牛肉，康熙爷还没吃完就被叫走了，当时的他，总觉得以后有的是时间同她用膳，甚至一直想着当时同俄建交的大事，只顾着烦恼，竟也没发觉她已然纤弱的厉害。

    自然，他也不知道，没用多久，他幼年时候整日跟在身后的小表妹，就这样离开了他。

    以至于，后来他每次吃煨牛肉，总觉得苦涩里夹杂着药味，却又忍不住一次又一次吃这道菜。

    他这一生，皇后有三个人。

    其实，前面两个，都不是他的意中人。

    少年夫妻，赫舍里氏是个好女子，她陪着他度过最艰辛的那段时间。先后为他生了两子，长子夭折，次子保成是而今大清的太子。

    她过世的那些时日，康熙爷是悲痛的，她不是自己想娶的那个人，但是她那是他的发妻，艰苦与共多年的发妻。

    第二任皇后，钮祜禄氏，她为人谦和，懂礼，明智。中公不可一日无后，康熙爷便将她立为皇后。她自然也不是心仪之人，但是她事事处理周全，总是能让康熙爷放下心来。只是，不久之后，她也离开了。

    宫人们不敢说，但是他知道。所有人都在想是他命硬克了皇后，康熙爷也曾自责过。

    所以即便是，他想要让表妹做他的皇后，他也克制住了。

    表妹自幼同他一块长大，尚且七八岁时，表妹便总是喜欢跟着自己，时长小跑着追他道：“表哥，以后我嫁给你好不好？我做你的妻子，就能永远不分开了！”

    康熙爷幼年总是板着脸训斥，但是他也不知道自己是不是动了心。

    其实他甚至现在也没整理清楚自己的心，他记得，梅花丛中那一抹鹅黄色，记得表妹落下的手帕上染了阵阵梅香。

    不过他最后依旧选择了赫舍里氏做皇后，多年来，他也记得赫舍里氏每每艰难时刻，附在自己手上那一双温润的手。

    他还记得钮祜禄氏低眉浅笑的样子。

    他理不清到底对谁的情意多些，但是他知道，他最亏欠的就是表妹。

