    打李孟明、董大成，指挥的是一团政委宁为平。

    打慕容财，左梦庚则让三团团长黄三虎来指挥。

    黄三虎之所以能够成为团长，战功主要来自于首进遵化城。

    还有清水关一战时，时为第一大队第二中队正的他，率领部下发动了反冲锋，顶住了后金重甲步兵的突击，稳固住了防线。

    军功司对他的评价是骁勇善战、身先士卒。

    本来左梦庚觉得，作为火器部队，军官身先士卒不是什么好事。万一阵亡了，岂不是影响指挥？

    但是和其他人反复讨论之后，他发现大家都对这样的将领十分推崇。

    这让他很不解。

    不过经过反复思考和琢磨，左梦庚发现是自己的认识不够。

    任何时代，任何战争模式下，“将是兵的胆”这句话永远都不会过时。

    军官冲在第一线固然会增加伤亡的概率，可假如你作为军官都不上第一线，士兵们还有奋勇杀敌的勇气吗？

    至于出现伤亡……

    新军的指挥系统是不怕主将出事的。

    因为还有政委、副官以及下面各级的军官，随时都能顶上。

    他毕竟也是个年轻人，虽然继承了更先进的记忆。但要把那些记忆融会贯通成为他自己的，令他成为名帅，显然还有很长的路要走。

    左梦庚的长处就是不固执。

    认识到是自己的错误后，立马改正，并且遵从大家的意见，将黄三虎提拔为了第三团的团长。

    这一次剿灭白莲教，其实就是锻炼下面军官的机会。

    黄三虎不愧是猛将，制定的战术非常激进。

    他将两个团分成两路，又根据白莲教乱贼没有组织、武器也不足的缺点，让两个团狂飙突进。

    目的就是利用新军士兵体力更加充足、武器更加凶猛的特点，一举冲垮乱贼，然后在撵鸭子的过程中抓俘虏。

    战斗一开始的过程十分顺利。

    乱贼完全没有想到官军杀来，一个照面被打死数百人，其余的就崩溃了。

    可当新军士兵们按照命令准备开始追击时，变故出现了。

    益都城门大开，一队人马飞速跑来，挡住了新军的去路。

    将指挥权交出去后，左梦庚就彻底不管了。和黄宗羲、左荣等人溜溜达达地跟在后面，尽情让黄三虎发挥。

    可不久后，前面传来了追击受阻的消息，令他颇为意外。

    “走，看看去。”

    左梦庚打马上前，就看到全军都被挡在了益都城外，前进不得。

    “黄三虎，怎么回事？为何停了？”

    黄三虎看到是他，总算是找到了主心骨。

    “参座，你来的正好。都是这个太监，他不让我们过去。”

    左梦庚这才注意到，挡住新军的，是一些仆役。领头的，则是一个趾高气扬的太监。

    “你是何人？为何阻拦大军行动？”

    太监勃然变色，喝道：“好大的胆子，见到咱家，居然还不下马？”

    左梦庚气笑了。

    “你一个阉宦，阻拦大军作战，就算是把你砍了，都是你自找的。”

    那太监跋扈惯了，什么时候受过这个？

    “呵呵，咱家衡王府管事太监周全。你个小小武人，要砍咱家的脑袋？来呀，你试试。”

    好好的行动被阻挡，眼瞅着白莲教乱贼已经跑进了山里，左梦庚的脾气哪里忍耐的住？

    “上去，弄死他。”

    新军的士兵可不管什么管事太监不管事太监的，他们只听左梦庚的命令。

    立刻有两个士兵端着刺刀就冲了过去。

    周全没想到左梦庚还真敢，之前的嚣张登时没了，呼吸一促，胯下一热，竟然吓的尿裤子了。

    “住手！”

    幸好有人及时赶到，让周全逃过一劫。

    原来这么一会儿功夫，益都城里又有一大群人跑了出来。

    当先一人穿着知府官袍，正是青州知府汪乔年，他跑的气都快要断了，就怕事情闹大了。

    汪乔年的背后，衡王世子朱由棷也出来了。

    周全看到朱由棷，嗷唠就是一嗓子。

    “殿下啊，奴婢差点就不能再伺候您啦！”

    朱由棷早已看到了事情经过，早已怒火冲天，并指对着左梦庚，喝骂道：“你这狗才，竟敢伤我王府中人，真当本王不敢治罪于你？”

    左梦庚什么时候被人这么骂过？

    登即色变，驱马上前，前蹄高高扬起，似乎要踹向朱由棷。吓的这货完全顾不得藩王威仪，节节后退。

    “我大军剿匪平叛，你青州府上下横加阻挠，意欲何为？”

    汪乔年简直要疯了。

    他是东林党。

    虽然没见过左梦庚，但从知交好友那里知道，这是自己人。

    之所以急匆匆赶来，就是怕左梦庚吃亏。

    可现在一看，这年轻人哪儿是吃亏的性子啊？

    面对藩王，都敢如此桀骜。

    这万一要是真的伤了衡王世子……

    那可是抄家灭族的大罪啊！

    他赶忙拦在前面，自报家门。

    “左参座，本官汪乔年，曾听黄幼玄对你赞誉有加，切莫冲动。”

    提到黄道周，就是在告诉左梦庚，咱们是一伙的。

    汪乔年和黄道周不仅同为东林，而且关系匪浅。黄道周的老师和汪乔年的座师，都是原登莱巡抚袁可立。

    左梦庚对汪乔年不熟，并不知道此人其实和左家也有渊源。

    确切地说，假如历史不发生改变，未来汪乔年会被左良玉坑死。

    崇祯十五年，汪乔年接替傅宗龙，成为三边总督。

    其时李自成围攻开封，崇祯催促汪乔年出兵的檄文一封接着一封，就和后来催促孙传庭一样。

    可汪乔年手里哪有什么兵？

    不但无兵，还没有粮。

    没办法啊，皇帝的命令不得不听，汪乔年只好勉强凑齐了三万老弱病残，由贺人龙、郑嘉栋、牛成虎率领，开出潼关。

    当时左良玉不敢去解救开封，于是去打了临颍。不但把起义军的东西都给抢了，而且还进行了屠城。

    李自成大怒，也不打开封了，回过头来狂攻左良玉。

    左良玉一路败退，最终被困在了郾城。

    汪乔年为了救他，想了一招围魏救赵，去打了距离郾城一百二十里的襄城。

    这里是李自成老营所在地，李自成肯定会回援。

    汪乔年的想法是，通过这招围魏救赵，和左良玉前后夹击，应该可以击败李自成。

    想法很美好，奈何手底下的人全都是功德林的学长。

    当李自成回师后，还未如何，贺人龙、郑嘉栋、牛成虎三个货就跑了，导致汪乔年被围在了襄城。

    至于他寄予厚望的左良玉……

    后来起义军攻破襄城，汪乔年自杀未遂，被起义军俘获。

    李自成让他下跪，汪乔年不肯，于是便挖出了他的膝盖骨。

    汪乔年依然大骂不止，李自成让人割下了他的舌头。

    汪乔年便以手指着李自成以血唾骂不止，于是又被砍下了手指。

    汪乔年望北而拜，随后被五牛分尸车裂杀害了。

    左梦庚就是不知道这段历史，否则的话，估计都没脸面对汪乔年。

    不过既然是自己人，还是前辈，面子还是要给的。

    “汪太尊，还请您为末将做个见证。我大军本可大获全胜，结果衡藩阻挠，放跑了白莲乱贼。便是到了陛下那里，咱们也有分说的。”

    朱由棷的锐气刚才被吓没了，颜面尽失，对左梦庚也是恨之入骨。

    “你这丘八，嚣张跋扈，藐视皇亲。你等着，孤定要上疏弹劾于你。”

    在左梦庚的眼里，朱由棷连废物都算不上，懒得和这样的货色纠缠。

    “既然衡藩不让咱们剿贼，那还有什么好说的？传令下去，收兵，回临清。”

    汪乔年大惊失色，连忙阻拦。

    “左参座，白莲未灭，岂可撤军？”

    左梦庚指指朱由棷，冷笑道：“世子神通广大，尽可自行剿贼啊。看看世子神威，能不能保住自己田亩。”

    说罢，他朝汪乔年拱拱手，果真走了。

    其余新军士兵立刻跟上，不一会儿走的不见了踪影。

    汪乔年呆立良久，看着这一地鸡毛，当真是悲从中来，欲哭无泪。

    朱由棷却满面怨毒，看样子是不会善罢甘休了。

