    冷月，一袭银白色镂空轻型铠甲，战裙下，是一双白皙浑圆修长的美腿和银色高跟战靴。

    如同女武神一般！

    冷月的出现，引来了众多爱慕者的狂欢声。

    周围的记者和主播。

    也是将镜头，都往冷月的身上怼。

    对于这场公会战。

    镜花水月公会早就收到了风声。

    准备多日，玩家等级、装备和气势，都不比狂怒公会差。

    近两万头坐骑。

    整齐划一地前进着。

    丝毫没有因为人数太多，而造成拥挤、抢道的情况。

    就凭这点，不是一朝一夕就能够办到的事情。

    荒芜的沙漠上。

    当镜花水月公会的大军，步入战争区域。

    冷月让胯下的妖鬼骆驼停下脚步。

    只见，冷月一停下。

    整个公会的玩家们，都立刻牵动着骆驼停下。

    场面顿时陷入了沉寂之中。

    风吹沙最强的两个公会对持着。

    没有什么愤慨的**、更没有什么恶语相向。

    狂神和冷月，不约而同选择了沉默。

    在这种情况下，不管说什么，都是浪费口水。

    打就完了！

    没什么好说的。

    林渊看了一眼系统时间。

    距离狂怒公会与镜花水月公会之间的战争！

    还有十分钟开启！

    十分钟后。

    风吹沙第一公会和第二公会，将在无尽沙海上，肆意厮杀！

    直到，胜利者的出现！

    ····

    随着时间一分一秒过去。

    双方公会，站在最前面的盾战团们，已经准备好了冲锋！

    十分钟的时间，转瞬而逝。

    倒计时清零。

    公会战正式开始！

    双方盾战团，集体开始冲锋。

    如同奔涌的铁骑一般，朝着对方杀去！

    数万玩家的战斗。

    让在场所有玩家，都感觉到热血沸腾！

    这可是风吹沙，第一次这么大规模的公会战。

    以前。

    风吹沙的几家中小型公会，也曾进行过公会战。

    但他们规模和人数，不及现在这场公会战的一半。

    最多也就一两千人。

    没啥看头。

    像狂怒公会和镜花水月公会的战争。

    才配称为战争呢！

    坐在毒蝎狮兽背上，林渊向下望去，忍不住打了个哈气。

    上一世。

    像这种规模的公会战。

    林渊见多了。

    已经，让他无法提起任何兴趣了。

    当初。

    最终之战，上亿名玩家与邪神阵营决一死战！

    那场战斗，林渊记忆犹新。

    公会战开始后。

    按照事先制定好的战术。

    不用指挥下命令进攻。

    处于前线的近战职业已经迫不及待的冲了出去。

    数万名近战职业，几乎在同一时间铺天盖地的冲出。

    杀！

    冲啊！

    战场前线，双方近战职业短兵交锋。

    一时间。

    厮杀声、怒骂声、砍杀声、脚步声、怒吼声.....不绝于耳。

    剑刃与重剑的碰撞。

    匕首与袖剑互砍。

    还有铠甲和巨盾撞击在一起的声音。

    围观的玩家，还有直播间的观众们。

    看到这一幕，都浑身发颤，热血沸腾。

    恨不得，立刻手持武器，加入其中。

    不少直播间，甚至还请来了军队的退伍参谋和游戏战术分析师。

    给直播间的观众们，解说这场战争。

    像是这种大型战争。

    当然不会无脑冲锋了。

    玩家职业搭配，可是很讲究的。

    就比如狂怒玩家的职业配置。

    近战职业为主，其它职业为辅助。

    盾战和狂战等职业的数量，远远高于其他职业。

    这么搭配的原因是，战士职业是生存力极强的一个职业。

    无论是狂战还是盾战。

    放在战场上，不那么容易战死。

    若是再搭配上一两个优秀一点的牧师团辅助。

    那战士玩家就更难死去了。

    相较于狂怒公会的主动进攻。

    镜花水月公会的大军。

    以防守为基准。

    冷月所采取的战术是以法师为核心的炮塔战术。

    法师，是这个战术的核心重点。

    其它职业，主要任务是守护法师。

    因此。

    镜花水月公会，大军的盾战和法师数量，极多。

    战斗，从一开始的激烈交锋。

    慢慢陷入了焦灼状态。

    冷月在团队语音里，指挥战斗。

    让近战团和盾战团往后撤。

    该法师团出手了！

    星痕是法师团团长，更是这场战斗的核心人物！

    他穿着一袭紫蓝色的法师袍，手持小孩胳膊粗细的巨大法杖。

    星痕单手一挥。

    一道约三米长、半径三寸的巨大雷枪。

    凝聚出现在他手中。

    用力一抛，雷枪以极快的速度划破空气。

    重重的刺向狂怒公会的方阵！

    雷枪就像是一道闪电般，瞬间贯穿了几十人，对众多狂怒玩家造成大量伤害。

    星痕的雷枪，就是一道指令。

    接收到指令的法师团。

    整齐划一的挥舞手中的法杖。

    首先，是元素法师的火球术。

    紧接着是奥术法师的奥术飞弹。

    然后，施放完火球术的元素法师，又开始施放冰弹术。

    就这样。

    一波法术轰炸，接着一波法术轰炸。

    连绵不绝、无穷无尽。

    镜花水月的法师团，法术冷却时间把握的很好。

    法术施放十分丝滑、连贯。

    打的狂怒公会喘不过气来。

    对此。

    狂怒公会很快就有了反击的办法。

    早在公会战前。

    狂怒公会就制定了7、8种作战计划。

    都是针对镜花水月公会，而制定的战术。

    镜花水月的法师炮台战术。

    狂怒公会，自然有相对应的战术。

    狂神在公会频道内。

    指挥、发布命令。

    只见，狂怒公会化整为零。

    各个团队之间，分散开来。

    这样。

    镜花水月的法师团，就很难对狂怒公会造成范围伤害了。

    狂神的亲信怒焱。

    在公会内，仅次于狂神的第二高手。

    他骑着一头狼坐骑，带领着一支核心团，上百名狂怒玩家。

    从镜花水月大军的侧面。

    也是镜花水月公会防守最薄弱之处。

    发动了攻击。

    如同一柄尖刀一样。

    狠狠地插在镜花水月公会的七寸上。

    狂怒公会的其它大团。

    纷纷对镜花水月公会发动猛烈攻击，掩护怒焱的核心团。

    冷月见状。

    并未慌张。

    她骑着妖鬼坐骑，悍然对怒焱发动了攻击。

    怒焱见到冷月袭来，慌忙躲避。

    他知道冷月的实力极为强悍。

    就他一人，是绝对无法战胜冷月的。

    能战胜冷月的，只有狂神！

    怒焱没有硬抗，而是选择了躲避。

