    帽子，墨镜，却还是遮掩不出从身上散发出来的尊贵，轻轻地搅动着已经冷却的咖啡，她开口：“我已经尽量帮你去解释了，她对你也不如之前的讨厌，可你的追妻子之路漫漫，她母亲不怎么喜欢你的家世，革命尚未成功，同志还需努力！”

    “这是自然……”裴亦风的唇角勾着笑：“辛苦你了，还有，对不起！”

    胡琳轻轻地笑着：“可不可以答应我最后一件事？”

    裴亦风挑眉：“什么事？”

    “可不可以给最后一个拥抱……”

    起身，裴亦风展开双臂，胡琳目光闪烁，走过去抱住他，深深地闻着从他身上散发出来的龙涎香还有烟草香，那么的温暖，那么的好闻，很可惜，不属于她。

    “谢谢，曾在我最美的年华帮我圆梦……”

    每个人心中都有一个梦想，八年前她的梦想便是见他一面，握一次手，看他的微笑，近距离的接触。

    八年后，曾在她身为女人最美的年华中成了他的女朋友，虽只是名义上，但却一起吃饭，近距离的接触，这已足够。

    裴亦风桃花眼微动，轻拍着她的背，似无言的安慰。

    “好了，我走了，交给我的任务已经完成，再见……”转身，胡琳走进咖啡厅，身影淹没在人流中。

    走到转弯处，她回头，再次深深的看了他一眼……

    有些东西该适可而止，不喜欢，又何必再强求的惹人厌烦，该了断的时候就要了断。

    或许，等她以后结婚生了孩子，还可以再回忆的告诉她的孩子，那一段美好的故事。

    适可而止，有得有失，就缠着不放，不过是再招惹一份厌烦，又何必呢？

    有些东西，并不是你喜欢，你想要，就能一直走到最后，并不是……

    林夏回来给她带了蛋挞，金黄色的蛋挞，香味在空气中飘动，中午没有吃午餐，这会儿闻着蛋挞散发出来的香味也真是觉得自己饿了，而且是很饿。

    一手拿起一个蛋挞，胡琳吃的满足，脸庞上始终带着笑。

    等她吃完，许久后，才缓缓地开口：“小夏，我想去法国。”

    林夏手上的动作一怔，转过身，愣愣的看着她：“去多长时间？”

    “不知道，或许是几个月，或许是几年，也或许是永远都不回来。”胡琳望着窗外已经泛黄的树叶，一阵寒风飘过，树叶徐徐落到地上。

    “为什么，为什么突然想到要去法国？”林夏转过身，目光定定的望着她。

    “总是待在同一个地方有些烦闷，想要换个地方去散散心，一直都听说法国巴黎是人间天堂，我想要去浪漫的人间天堂看看……”

    法国巴黎是最浪漫的地方，有埃菲尔铁塔，有薰衣草，那么的浪漫……

    林夏轻轻咬着唇，有些东西想要问出口，却又觉得不是自己该问的，也不是自己该去管的。

    转身，胡琳笑眯眯的看着她：“就没有别的问题想要问我？”

    “什么？”

    “比如裴亦风……”胡琳凝视着她脸庞上的神色。

    林夏嘴角扯动出一抹笑，有些微微僵硬：“问他做什么？我们又没有关系。”

    “都到现在了还这样，他不喜欢我，他心中到底喜欢的是谁你难道会不知道，哎，想想都觉得伤心，我好歹也是闭月羞花的容貌，可是谁想到只是被拿来做挡箭牌，想想都觉得伤啊！”

    胡琳的手捂着胸口，一脸的承受不起，真是太打击人了！

    可林夏的心却在跳动，犹如皮球被人拍着一般，上上下下，弹跳的很快。

    “他心中一直住着一个人，不是别的女人想要进去就能进去的，所以，我愿赌服输，一切到此结束！”

    看着还在怔愣中的林夏，胡琳的手臂轻轻地撞着她的肩膀，脸庞上充满了好奇和兴奋：“喂，小夏，当情妇的感觉怎么样？”

    林夏的神色有些尴尬，还有些沉，说不清楚的情绪。

    “别这么敏感，我是真的有些好奇才这样问，不过不可否认的是，他这个办法简直渣到了极点，啧啧……”

    胡琳拍着她的肩膀：“我还有最重要一件事，到了法国后去寻找属于自己的艳遇，外国男人的鼻子又挺又直，身材倍棒，等着我的好消息！”

    脸庞上的确在笑，可没有人看到她心中涌现出来的苦涩，没有人看到她垂落在身侧的两手缓缓收紧。

    “胡琳……”她抱着她，心中突然也涌现出了一阵难言的酸涩：“对不起！对不起！”

    “有什么对不起的？如果我这辈子能遇到一个像他那样对你的男人，就嫁了！”胡琳挤眉弄眼的笑着：“竟然让我找你妈妈去解释，就是为了你的清白，也为了把他自己的形象漂白，能让你妈更好的接受他，不过我说他虽然是同居可没有碰你，你给我争气点，可不敢怀孕，不然完蛋了！”

    林夏拥着她，也不言语，只是紧紧地抱着她，心中不舍。

    “好了，别情深情短，赶快工作吧。”胡琳松开她。

    一下午，胡琳盯着窗外飘动的树叶，她的钱包中有一张他的照片，是在清河镇拍的。

    没有什么可带走的东西，还是让她将这张照片带走吧，这也是唯一属于她的东西。

    下班后，林夏向着家走去，即便再吵架，也是自己的亲生母亲，更何况又有病在身，又怎么可能忍心放她一人在家。

    打开门，一眼就看到了坐在餐桌旁的秦芝兰，她已经将晚餐做好了，香气在空气中飘散。

    看到站在门口的林夏，她开口：“还站在那里干什么，洗手吃饭！”

    林夏又是一怔，心中随即涌现出喜悦，洗手，坐好，端起了米饭，菜全部都是她最喜欢的。

    “周浩扬那件事为什么没有提前告诉妈？”秦芝兰并没有动筷，而是如此问道。

    “那段时间妈的身体不好，我怕你知道后会生气，身体会更加不好。”林夏咬着手中的筷子。

    眼泪滚动，秦芝兰伸手轻抚着林夏的脸庞：“昨天妈打你的那一巴掌还疼吗？”

    “不疼了。”林夏伸手擦着她流出来的眼泪。

    “小夏啊，妈不是真心想要打你，可妈一看到你和别的男人竟然睡在同一间房，而且他的衣服都在这里，妈接受不了啊！妈不相信你会是那样的孩子，不相信啊！还有周浩扬一直表现得太好，妈一时之间没有反应过来，来，让妈看看。”

    看到红肿的掌印消失，秦芝兰这才放下了心：“妈的身体你就不要管了，妈健康着呢啊！”

    “妈，咱们借钱给你看病，就是借钱都要给你看病！”林夏拥着她的身子，下定决心。

    “小夏，真的好了，还有那个风和咱们根本就不是一路人，妈不希望你陷进去，知道吗？”

    秦芝兰语重心长：“他和咱们之间的察觉太大，就怕是一时的新鲜，过日子是一辈子的事，不是开玩笑！”

    林夏缓缓的开口：“妈——”

    “小夏，妈吃的盐都比你走过的路多，你觉得他的爱情能维持多久？对你的新鲜感能维持多久？”

    林夏没有言语，他们之间的差距的确不小，甚至可以用太大来形容。

    “妈你不希望你再沉溺在虚幻的感情中，希望你能理智些，毕竟过日子是一辈子的大事，不是开玩笑，妈希望你能认真的好好想想！”

    两人正在言语间，一阵手机铃声传了过来，林夏伸手接过，是医院的号码。

    她一怔，才接起：“喂？”

    “是林夏小姐吗？你母亲检查身体之前不是有肝癌吗？现在医院推出了一个政策，是关于贫困的，这是我们医院的新政策，每个月资助两名，你很幸运，现在你可以带着你母亲来医院了。”

    林夏又是一怔，然后愣愣的看了两眼秦芝兰，再然后收拾好东西后，就去了医院。

    病房换了，和之前的病房却也差不多，里面还有三个老太太，都是得肝癌，准备动手术的。

    办理好住院手术后，医生便和林夏说着手术事宜，手术定在了两天之后，时间倒是有些紧。

    院长办公室。

    裴亦风手中随意的把玩着手机，院长推开房门走进来，恭敬道：“四少。”

    “恩……”他淡应一声，开口直接问道：“那件事情办的怎么样了？”

    “很顺利，他们没有怀疑，已经入住，而且手术时间也准备好了，就在两天后。”

    闻言，裴亦风俊挺的眉皱了起来：“两天是不是有些夜长梦多？改成一天！”

    如果再被发现的话，就很难再次骗进医院了。

    “四少，还要做身体方面的检查，所以两天已经是最短了。”院长擦着额头上冒出来的汗水。

    “恩……”起身，裴亦风直接走出办公室，离开。

