    “咳咳咳……”冷不丁戳穿事实，易志铭被呛了个够呛。

    颇幽怨的看着她，后者却一脸嫌弃的掸了掸衣服，似乎，在说他太不稳重，居然把水都喷出来了。

    易志铭尴尬极了，“那个，大家族嘛，尤其是我这种在管理家族生意的人，也不能一点私心也没有。”

    “理解，只希望，你们易家不要出来太愚蠢的人，不然招惹的我心情不好了，到时候就不好说了。”

    “好说，好说。”

    易志铭说着保证话，但是，易含笑却是神情僵硬。这一次她出来之前，总是被家里的姐姐缠着问这问那，不少都是围绕着这一块生意上的事情。

    易含春的野心，和自已那二婶娘可是有的一比。那母女俩天天核计着要夺取易家的产业，更是想扶易志安上位的心人人知晓。她们会不会悄悄来？

    在商谈合作事宜的曾玉洁和易志铭，并没有注意到易含笑的心不在焉。

    俩人就合作的事宜说了一番后，还是由曾玉洁这一块儿出干花，还有干草这些，新鲜的则由易含笑自已找人去弄，到时候新鲜和干花都结合起来，做成一个花铺，平时的主打是卖花，卖干花之类。

    但是离重要的，则是这些盆景。

    “先是展览，定期展览后，就进行一次货物拍卖。相信你们宁城是有这种小范围的拍卖会，这些东西，也只有在拍卖会上，才能拍出价来。至于所获利润，我们这边儿占七成，你们三成。”

    “不行，太少了，三成我们就帮忙吆喝了。”

    “吆喝，你们只是把东西摆在铺子里面，我们却要负责挑出来，还要打造出来。一件盆景拍出三百两，你就就得纯利润九十两了，这么好的营生不干？大不了我可以找别人。”

    “你怎么这么肯定会一件三百两，万一只有三十两呢？”

    才送点心进来的徐春花，一听到这三百两，早就吓的肝都在颤抖。三百两啊，就那一盆子的花啊树的，能值三百两？

    她深深看一眼屋里的盆景，觉得，今天供奉的时候，也得把这值钱的东西，也捧一盆儿去给祖宗们显摆显摆，让他们在下面也摆上一件几百两的摆件儿。嗯，就这样决定了。

    “我家四儿说的能值三百两，那就只能多不会少。”

    徐春花冷不丁的一句话，让易志铭想要讲价的话也卡在喉咙。

    “阿婆，你怎么这么确定啊，姐姐说的就是这么可信吗？”易含笑殷勤的接过盘子，“还是阿婆你最好了，知道我好这一嘴。嘻嘻，这一趟回去，你们的香瓜子，还有怪味豆儿，在我们那片儿可畅销了呢。啧我现在也是天天必须吃这些才睡的着。”

    说完，丢了一块点心在嘴里，这一尝，便尝出味道不一样了。居然有水果味儿，她感叹，“每次来，都会尝到不一样的点心，要不是美人姐姐离我住的地方远，真的想随时来打扰啊。”

    徐春花嫌弃，“别，也得亏是你住的远，不然总来打扰，我怕麻烦。”

    “我乖，不添麻烦的，阿婆，我喜欢你们家嘛。”

    ‘我谢谢你的喜欢哟，可我老婆子要不起你的喜欢。’

    徐春花丁点面子也不给，就跟易含笑小姑娘打嘴炮儿。

    这一边儿，契约很快就立了下来。最终，易志铭挑了两盆盆景，打算这一趟就拉回去，让含笑的干兄弟，开始着手弄起来。反正铺面儿是现成的，到时候略装修一下，便可以摆上，先造势，再拿去拍卖。

    这边儿生意谈妥当后，曾玉洁便去做菜，饭菜徐春花提前打理好了，她只需要上手就好。

    瞅了个机会，徐春花跑去找老陈头儿。“老头子，老头子，你赶紧过来，有好事情。”

    老陈头儿看完书之后，就来到后院在打理这些盆景，看老婆子一脸神秘的过来，便颠颠的凑过来。

    “啥事儿？”

    “你的盆景，最少一盆三百两呢，啧，没想到你这侍候的没用玩艺儿，最后还能比我们挣的多。”

    老陈头儿瞪大眼，显然没从这消息中清醒过来。过了好半响，才吞了吞口水，“三……三百两，不是……三十两……三两？”

    他瞅一瞅这盆景，讲真，就是看着这树啥的，再凭感觉，弄成自已喜欢的造型，固定，再让它们长成就成了。

    这玩艺儿，要他来看，不过是自已的一件喜欢物件。要谈钱，在他眼里，还不如一斤肉来的香。

    然而，现在老婆子告诉他，这一盆就得几百两。

    老头儿觉得脑子晕乎了。

    手软软的抓住婆娘，“老婆子……我没做梦，三百……两，这真的能管三百两？”

    看老头子一幅深受刺激样，徐春花嫌弃了。“瞅你这没见过世面的样子，不就是几百两。咱四儿说了能值几百两，那肯定是能的。”

    本来还被震惊的老陈头儿，一听说是曾玉洁说的，立马就信了。

    “对，四儿说了能值三百两，那必须能值，嘿嘿，老婆子……这有钱了，你想买啥，到时候就去买点儿啥。老头子我这一辈子啊，都没挣过大钱，临老临老，还能有这样挣钱的时候，你，你到时候有钱就去买买买，老头子我有的是精力挣钱。”

    “你说买啥就买？”

    “对啊，放心买，甭给我省钱，我，我还可以挣。”

    老太太满意地笑了，“不错，等着吧，我不会帮你省的。”

    到老婆子走了，老陈头儿才有些清醒过来。

    “不会帮我省，对啊，老婆子那手脚越来越大气，就她现在，要是有钱了会替我省。唉呀坏菜了，我自已也得买点儿啥啊，总不难啥也不给自已吧。我，我……老婆子，我收回前面的话？”

    徐春花回头，给老头子一个冰冷的眼神。“呵呵，你看见吐出的口水，还有舔回去的没、”

    老陈头儿可怜兮兮摇头，呜，后悔，如果人生可以重来一次，他绝对不会这么冲动的做出承诺。

    小二娃把俩老的样子活灵活现学给曾玉洁听时，曾玉洁只想吐艳：俩位老人家，这钱还没到手啊，你们激动个啥了！

    ……

