    虽然眼前的粉红色装甲人的头部眼睛部位只是如同卡通人物大眼睛一样的图案，甚至显得有些可爱，但是彼得还是十分清晰的感受到了一股死亡视线。

    只能对着檀道一讪讪的笑着。

    李华一眼就看见檀道一变身的艾克赛德腰间的玩家驱动器和上面插着的游戏卡带。

    “是檀老板派来的帮手？新的拥有病毒抗体的假面骑士？怎么之前从来没有听檀老板提起过？”

    心中虽然有些疑惑，不过这个时候来了个帮手，自然是很好的，李华正要开口打招呼。

    通讯系统就传来了檀道一的声音：“是我，檀道一。”

    “原来檀老板你也是崩源体病抗体的携带者？”李华微微惊诧。

    “废话，要不然你以为玩家驱动器和游戏卡带是如何制造出来的？从古至今，没有任何科学技术能够不经历实验就直接成熟完善的制造出来成品。”

    “所以檀老板你才是骑士系统的第一个使用者……”

    “你有什么疑问之后再说，还是先处理掉眼前的崩源体怪人。”李华话没说完，就被檀道一打断。

    “好，檀老板你保护好我身后的两个学生，这个崩源体怪人交给我了。”李华再度变身五级形态，揣着一肚子的憋屈，直接就冲向崩源体怪人。

    檀道一微微摇头，召唤出Gashacon破坏者锤模式，挡住崩源体怪人射向彼得和格温的光弹，出声道：“你们躲到我后面来。”

    不过不知道是有意还是无意的，总有一两颗光弹虽然被锤到，但没有完全被打飞，而是稍微偏了一些轨迹，擦着彼得身边飞过。

    彼得看着光弹砸到地上，轰出一个个脸盆大小的坑，不由得浑身一个激灵，幽怨的看着前面的檀道一，努力注意心中的吐槽不要说出口来，同时往檀道一身后又靠近了一些。

    “那个，先生，能不能小心一点……”彼得小心翼翼的开口道。

    檀道一语气十分无辜：“这个怪物射出的光弹这么多，我还要同时保护你们两个人，也不是那么容易的，是吧。”

    说话间又多了几颗光弹几乎擦着彼得的衣服过去。

    “说话分心了，不好意思。”

    彼得：“不用理会我的，……还是专心应付怪物的攻击吧。”

    格温·史黛西听到彼得和檀道一的对话，不由得嘴角微翘，然后将目光投向崩源体怪人和勇者的战斗。

    李华因为之前被崩源体怪人当成靶子一样射了半天，这时候终于能够解放出来，一肚子的怨气有了发泄的机会，怒气加持之下，一剑接一剑，流畅且又稳又准又狠的砍在崩源体怪人身上。

    “看起来这个怪物要撑不下去了。”格温看见崩源体怪人身体散发黄色的光粒子，部分躯体甚至变得若隐若现起来，有些放松的吐了一口气，开口道。

    “终于要解决了。”彼得也是大大的松了一口气，崩源体怪人遭遇重创，已经顾不得朝这边发射光弹了，彼得也就不用像之前那么提心吊胆。

    李华也是准备释放终结技干掉这个崩源体怪人，先是圣剑的寒冰力量控制住崩源体怪人，然后按动游戏卡带按钮，蓄力。

    “解决了吗？”檀道一微微一笑，心中暗道：“我可是亲自登台演出了，这一幕的故事怎么能就这么简简单单的就收场了呢？”

    果然，异变突生。

    李华释放的终结技都已经要到崩源体怪人脸上了，一道光影突然掠过，竟然擦着勇者的终结技把崩源体怪人救走了。

    等到光影停下来，露出其中的身形。

    本来凝神戒备的李华顿时克制不住怒意，提剑就砍了上去。

    “骑着摩托车的怪人？”彼得疑惑开口道。

    “远远的看着动静，我就知道果然是医生你，真是好久不见了。”骑着摩托车的崩源体怪人开口对李华打招呼道。

    “这次我一定要消灭你。”李华咬着牙出声道，愤怒之下一言不合直接开大招，释放终结技。

    “居……然，会说话？！这怪物到底是什么东西？”彼得听到崩源体怪人开口，有些结巴的开口。

    檀道一扭头看向彼得，开口解释道：“在崩源体病毒完全爆发，彻底侵蚀感染的患者，使得患者消失之前，如果不能打败诞生出来的崩源体怪人。

    那么崩源体怪人就会完全取代感染了病毒的患者，成为完全体，拥有不下于人类的智慧。”

    “取代人类的存在？……”彼得喃喃自语，语气满是惊异和不可置信。

    “不错本大爷正是完全体化的崩源体，是远远凌驾于人类之上的存在，摩塔斯大爷是也。”仗着速度的优势，躲开李华释放的终结技后，崩源体怪人再度桀桀怪笑着开口。

    “可恶！”李华怒骂一声，再度提剑砍向摩塔斯。

    “医生，你的能量槽可是不多了。”摩塔斯接下李华这一剑，带着调戏的意味开口道。

    李华变身的勇者之前被崩源体的火力攻击了很长一段时间，又接连释放放两次必杀，此时骑士槽能量已经不多了。

    “情况好像不太妙，不上去帮忙吗？”彼得看着因为能量不足被摩塔斯压制的勇者，对檀道一开口道。

    “你们离远点。”檀道一说完以后便将Gashacon破坏者转换成剑模式，一剑砍向崩源体摩塔斯。

    “危险，危险。”摩塔斯推开勇者，闪身躲开这一剑，虽然说着危险，但是姿态却一副十分放松的样子。

    “你就是艾克赛德吧，帕拉德大人让我向你带来问候。”摩塔斯微微鞠躬，对檀道一开口道。

    这个摩塔斯成为完全体的崩源体之后，就被帕拉德收为手下，

    “帕拉德是谁？”李华疑惑的开口。

    “帕拉德…………”檀道一语气满是深沉，一听就知道其中有着非同寻常的故事。

    “勇者，你的骑士槽要见底了，接下来就不要参加战斗了，不然会有生命危险。”檀道一对李华开口道。

    “可是……”李华看了看眼前的崩源体摩塔斯，仍然是十分不甘心。

    摩塔斯哈哈一笑：“艾克赛德，虽然你是帕拉德大人的猎物，不过说到底，也就只是个人类罢了。

    居然敢挑衅作为完美生物的完全体崩源体的本大爷。”

    檀道一装甲下的眉头微微一皱，然后舒展开来，毕竟这个摩塔斯不知道自己的存在，只知道帕拉德是他的老大，这也是自己写的剧本嘛。

    算了，就把他打个半死好了。

    于是檀道一按照依然剧本和摩塔斯进行缠斗，只不过手上的力量稍微多用了一些。

    “可恶，你怎么会这么强？！”摩塔斯满是不可置信的开口道，心中升起退意，刚开始还很轻松的就能接住艾克赛德的攻击，但是没过几下就感觉力不从心。

    旁观的李华也是感觉自己的认知被刷新了，没想到檀道一居然也能够变身假面骑士，而且明显要比自己要强。

    “不对。”李华在旁边看着看着反应过来，虽然檀道一变身的艾克赛德十分厉害，但比自己变身的勇者其实也强的有限。

    之所以摩塔斯这么快陷入下风，是因为打斗的这段时间他一直在变弱。

    摩塔斯又被砍了几剑之后，终于反应过来不对劲了，出声质问道：“怎么回事？我的力量！……”

    檀道一趁着他愣神，又补上一剑，然后开口解释：“Ex-Aid全称是Extreme Aid（究极的救助），拥有着压制崩源体病毒活性的特殊能力，也就是说，我能够降低你的等级。

    你太大意了！”

    “居然有这种能力？！不和你们玩了。”摩塔斯惊疑之间抛出几枚炸弹，想要借此拉开距离。

    檀道一也顺着势头退开，给了摩塔斯逃跑的机会。

    “再见！下次再见面，我可就不是现在的等级了！也不会让你有机会降低我的等级！

    人类这种脆弱的生物根本就无法和强大的崩源体相比。”摩塔斯例行的放了狠话，就想提着火枪崩源体离开。

    “该死，不能让他带着那个还没有完全的崩源体怪人离开，不然这个感染了崩源体病毒的学生…………”李华心中焦急无比，直接将手中圣剑掷出，圣剑的水火能量激发，砍在摩塔斯的手上。

    摩塔斯看了眼脱手的崩源体怪人，再看看自己身上的伤势。

    算了，毕竟还不是完全体的崩源体，算不上真正的同类。

    速度又加快了几分，转眼之间便消失在远方。

