
“爹爹，娘亲，你们玩儿什么呢？”

可惜赵无疆的美梦注定要破灭了，一连串小脑袋从帷幕底下钻出来，笑嘻嘻的看着他俩，像是发现很好玩儿的东西似的。

萧天爱看着他无奈气恼的模样，笑的歪倒在地上，眸光更加魅惑，“皇上，看来天不从人愿，不是臣妾不愿意啊，实在是现实不容许。”

绵软娇柔的嗓音，真正是个磨人的小妖精。

“看星星呢，过来一起看吧。”

赵无疆坐起来，宽大的衣摆遮住身体的异常，面上风轻云淡，没事儿人一样，招呼孩子们排排躺好，一起欣赏夜空。

萧天爱一手支着头，美好的身子峰峦叠嶂，轻纱薄裙，格外诱人，赵无疆磨牙，她故意的，明知道自己不能把她怎么样，使劲儿撩人。

“你给我等着，回到马车上再跟你算账。”赵无疆用眼神威胁她，好好做个人吧，玩儿过火的下场你受不住。

萧天爱一挑眉：“怕你啊？”

两人隔着一排孩子们，眉眼交锋，一个眼神就能读懂对方的心意。

灵儿看看这个，看看那个，直觉两人肯定有事儿，但是她没证据，大人的世界她还搞不懂。

小刘公公也在望着星空，心中却在默默流泪，皇上，不是咱家不贴心，实在是挡不住皇子们，您多担待吧。

生的孩子多了，现在尝到苦处了，想偷偷做点儿坏事儿可太难了。

“啊呜，麻麻，叭叭……”

“娘娘，您在哪儿呢，小皇子饿了，正闹腾呢，劲儿太大了，奴婢都抱不住了……”

蒋少川抱着小皇子，几次差点儿摔地上，这孩子莫不是天生神力，他都弄不住。

诗芮焦急找人，她也没法子，这个祖宗想吃奶，发脾气打了好几个奴才呢。

“得，好日子结束了，走吧，伺候咱的小祖宗喽。”

赵无疆让人撤了帷幕，招呼他们过去。

“皇上，好好的您扯这个干吗？浪费布料，帐子不是帐子的，有啥用？”蒋少川心直口快，瞧着奴才们忙活，很不理解这玩意儿有啥用。

“哈哈……”萧天爱笑的不行了，蒋少川比赵无疆还不懂情趣，不懂就问的习惯挺好的。

赵无疆脸黑如墨，斜睨着他道：“你不说话没人把你当哑巴。”

“我说错什么了吗？”蒋少川无辜，好好的你怼我干嘛？看着诗芮求助，诗芮是女孩子，心思细腻，瞬间明白过来，羞红了脸。

月下看美人，尤其是绝色佳人，蒋少川心神荡漾，一下子呆住了，含羞带怯的美人真是太美了。

“嗨嗨，孩子掉地上了，眼珠子都黏人身上了，诗芮，咱们走，有他这么看人的吗？跟狼似的，就差冒绿光了。”

萧天爱挡着诗芮，不满他这么赤果果的目光，有本事你娶回家里，关上门随便看。

小皇子扑进娘亲的怀里，“阿么阿么”说着没意义的话，急切想吃奶，换别的孩子早哭了，他眼里只有势在必得，又是一个狼崽子。

“回头给小皇子添辅食，饭量这么大，只吃奶已经不行了……”

抱着小的，身后跟着一串大的，萧天爱乐不可支：“你看我像不像老母鸡啊，带着一串的孩子。”

“我们就是小鸡喽，叽叽叽叽……”

小四儿蹦蹦跳跳跑到她身边撒娇，其他孩子都不好意思，多大人了，还玩儿这么幼稚的游戏。

“去找你们爹爹来，咱们玩儿老鹰抓小鸡，谁被抓走了，今晚陪爹爹睡……”

赵无疆扔下一脸懵的蒋少川，陪他们玩儿游戏了，蒋少川只好跟诗芮求助，总得弄清楚他错哪儿了吧？下次好改正。

这么羞人的话题诗芮能怎么说？

“我也不懂，你问小刘公公去吧。”

蒋少川感觉自己跟蹴鞠似的，又给踢给了小刘公公，好在小刘公公厚道，也不想惹这位大司主，隐晦道：“皇上娘娘单独相处，天雷勾动地火，皇上想那啥，奴才们总得给皇上提供方便不是，蒋司主，您怎么连这个也不明白呀？

您瞅瞅，清风明月，幕天席地，多有意境啊，以后娶了夫人，自己试试。”

蒋少川：“……”

你一个太监怎么懂这些？被一个太监给鄙视了，蒋司主很不服，不过是真佩服他家皇上，彻底把娘娘给拿下了，瞧俩人恋情火热的样子，跟初恋似的，甜的发齁了。

他什么时候才能让诗芮点头呢？得跟皇上取取经。

现在国内无大事儿，就一个西夏还有楚晏在忙活，趁着事儿不多，赶紧把终身大事儿给定下来。

他们这一路游山玩水，又是一年最美好的季节，孩子们的功课也不多，又有父母陪着，都玩儿疯了。

足足大半年，才走到了边境最大的州府凉州城内，也是庞少渊所住的城池，他一直关注他们的行程，终于把他们给盼来了。

凉州城所有的文臣武将一大早就等在城外，恭迎圣驾。

夏疏影带着儿子也跟着来了，她关注朝中的消息，一颗心七上八下的，担足了心，现在倒好，皇上身体还没好呢，又长途跋涉来西北吃灰，爱爱也不劝着点儿，真出事儿了怎么办？

庞飞扬已经十岁了，长成小小少年，越发斯文儒雅，谦逊守礼，读书极好，却不擅长习武，堂堂大元帅养出一读书苗子来，庞少渊也是无奈。

“你说这爱爱也真是的，皇上身体不好，留在洛城慢慢休养不好吗？非要长途跋涉往这儿跑，出事儿了她扛得住吗？”

夏疏影坐在马车里，撩起帘子和坐在车辕上的庞少渊说话，太阳大，不能晒伤了肌肤。

庞少渊道：“咱们这位皇后娘娘你还不了解吗？皇上生病是真的，但是到了什么程度就难说了，你等着看吧，其中肯定有事儿，憋着大招儿呢。”

还是庞少渊想的多，感觉皇上不是故地重游，肯定有所图谋，但是他没想到会这么大，帝后直接丢下都城不要了，动了迁都的主意。

历史上哪次迁都不是慎之又慎，足足数十年甚至数代人准备，才完成迁都大业，这俩祖宗倒好，直接先斩后奏，我们就在这儿不走，你们不想迁都留在老家吧，逼着朝臣们答应呢。

【作者题外话】：别说我写得慢，结尾也要收好了，咔嚓一下，我来个大结局，你们又该骂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66886677"  chaptername="第816章  不懂就问的蒋司主">加入书签</a>
</div>
