    萧凡淡淡地说道：“青云门萧凡，还有哪位指教？”

    台下众人，你看看我，我看看你，谁上啊。

    这一位明显不是白给啊。

    真的上，未必是对手啊。

    “不知道，刀法这家伙是否能学会。”魔主突然摸了摸下巴说道。

    魔主看向陈旭，说道：“冷锋，你上。”

    “是，师尊。”冷锋是魔主的弟子，学习的并不是魔主传下来的逆天七魔刀，这一把刀法，起步学习条件是圣境，所以，他学习并不是魔刀，而是魔门另一种刀法。

    魔门以前难道就没有擅长的刀法，当然不是，魔门当然有。

    不然以前不拜天学习什么，他不拜天再怎么天才，也是一点点学出来的。

    不拜天学习的就是冷锋目前修炼到一种刀法，叫做如意天魔，连环八式。

    这一套刀法原先是魔门最为顶尖刀法，相传一刀斩出，总共有着三万六千种变化，任你刀法如何高深，都未必是这一刀的对手。

    而如意天魔连环八式归一之后，就是神刀斩。

    陈旭的一剑镇世，就是出自神刀斩。

    足可以看出这一门刀法，多么强大。

    冷锋上台，看向萧凡，说道：“请指教，魔门萧凡。”

    萧凡话语说完，一刀斩出，几乎是一瞬间，刀影重重，让人分不清楚，对方是那一刀。

    在台下众人看来，这就是无数刀雷霆劈出。

    一刀斩出，天崩地裂。

    萧凡叹息说道：“好一门刀法，似乎要穷尽变化的极限。’

    萧凡拔剑就刺，剑光如同黑暗中一抹光明，瞬间照亮一切。

    同时也照亮了刀法之中空缺之处。

    萧凡剑尖轻点，点在对方一处空缺之处，冷锋面色大变，显然是没有想到竟然会是如此。

    对方竟然抓住机会，一剑击出。

    一刹那，擂台上的刀影纷纷消失，只剩下手腕上流血的冷锋。

    “你的刀法，的确是一门没有破绽的刀法，很强，刀法没有破绽，你的人有破绽，你的运功有着足够的破绽，不能说是一口气，将三万六千刀尽数斩出。”

    萧凡平静说道：“你太急于求成，如果不是如此，你未必说是会败给我。”

    “这一门刀法，不适合你，他适合哪种天纵奇才，惊才艳艳那种，比如我师叔陈旭，魔主大人，但不适合你。”

    “哼。”冷锋没有继续说下去，而是转头就走。

    来到魔主面前，躬身说道：“师傅，我失败了。”

    “嗯，我知道了，明日，我重新传你一套刀法。”魔主平静地说道。

    如意天魔连环八式，的确是一门名震江湖的功法，但未必说是真的天下无敌。

    而且能使出这一门武功，都是天下江湖上最为顶尖的人物。

    就像是萧凡所说，这一门武功不适合你。

    萧凡连败两位强敌，而且动作之间，轻描淡写，尽显名门弟子风范，让不少人都觉得青云门这一代真是了不得啊。

    上有无为子，陈旭镇压江湖，中有七大长老，尽数都是门派中坚，下面又有萧凡这样的惊才艳艳之才和其他功法基础扎实的弟子。

    这才是一个真正江湖大派最完美的发育结构。

    鬼王都将目光注视到萧凡身上，赞道：“不错，是一个顶尖强者的苗子，不急不躁，很好。”

    “这一枚道果归你了。”鬼王伸手往桌子上一拍，摆在桌子上一枚果子飞到萧凡面前，落了下来。

    萧凡稳稳接住，悠然拱手说道：“多谢鬼王前辈。”

    台下众人没一个反对的。

    下一个擂台，可是找不到其他弟子，力压天下，开始互拼起来，各大派开始比拼起来。

    等到最后，是魔门魔后的弟子上台，这一位用媚术，轻轻松松就击败一位敌手。

    慈航剑斋的传人石梦云低声到了一声佛号，主动走上来，说道：“见过师姐。”

    “原来是你。”魔后传人祝欣妍笑了笑说道。

    她是这一代魔后传人，对方是剑斋传人，两者是天生的对头。

    可以说是一碰见，就是属于那种水火不容的那种。

    祝欣妍淡淡地说道：“大家都是老对手，不用说什么了，打吧。”

    “那好，祝师姐，请。”石梦云笑了笑说道，她背后长剑轻鸣一声，飞到了石梦云手上。

    祝欣妍手中也出现两把匕首。

    两人打起来可以说是一场好看。

    因为这两位绝对场中颜值担当之一，甚至即使在天下，单论颜色来说，也是极好。

    陈旭瞧了瞧评价说道：“我怎么看慈航剑斋的剑法，有些咱们青云门的影子，似乎对方得到了一部分青云剑诀。”

    “慈航剑斋的掌门人，据说是道佛双修，先是入道，后是入佛，两者截然不同。”胡长老说道。

    “但这一位传人，硬生生结合两者，据说也是修炼出属于本身的武功，所以，慈航剑斋的武功属于是道佛双修，这是极其罕见的，不过，即使道佛双修，慈航剑斋的传人，属于是佛性偏重的，也可以算的是佛门弟子，只是武功中掺杂一些关于道门的武功。”

    陈旭恍然明白，他看得出来，这一门慈航剑斋，看似威力极大，与天地共鸣，其实行功路线十分苛刻，而且对于心境的要求也很高，可以说得上是一门顶尖功法。

    这一门功法，绝对算得上是一门不普通的功法。

    陈旭淡淡地说道：“不错，这一门功法，算得上强势。”

    “但是稍微不慎，就容易心静崩溃，走火入魔，甚至走向另一条道路上。”

    “什么是另一条道路上？”胡长老微微一怔。

    “这一门武功讲究禁欲绝情，所以压力有多大，反噬就有多大，因为修习这一门武功，很有可能导致自己一旦反噬，形成欲望的奴隶。”陈旭评价说道。

    “这一门武功，很难修炼到巅峰。”陈旭说道。

    “不愧是师弟，见多识广，据说是慈航剑斋还有另一个死对头门派，叫做欢喜菩萨庙，这一门的传人，喜好布施肉身，显然就是如此，据说是其中开派创始人，就是慈航剑斋的某一代传人。”

