    皇宫之中，李世民下了早朝之后，立即直奔立政殿而去，作为多年的夫妻，每当有重大的喜事的时候，他都会习惯的和长孙皇后一起分享。

    “父皇！”

    李世民刚刚回到立政殿中，就听到一声急切的声音。

    李世民不用回头，就知道是他的宝贝女儿长乐，当下心中不由有些吃醋，长乐这个时候来皇宫，恐怕只有一个原因，那就是打探墨顿的消息。

    “真是女大不中留！”李世民仰天长叹道。

    一旁的长孙皇后不由捂嘴一笑，长乐到来她自然也知道了高昌大捷的消息，心情自然也是大好。

    长乐公主倒也没有害羞，落落大方道：“父皇，既然高昌大捷，那墨顿应该没事吧！”

    李世民冷哼道：“他能有什么事，又不用他冲锋陷阵，放心，这小子能耐着呢，到哪里也消停不了！”

    长乐公主闻言眼睛一亮，顿时知道墨顿定然在高昌又做了了不得的事情。

    “皇姥爷，你就给莎儿说说，父亲的事情吧！”墨莎上前抱着李世民的腿撒娇道。

    李世民这才脸色变缓，将墨莎抱在怀里，缓缓的将墨顿在高昌的功绩讲了一遍。

    “一击破城。”长孙皇后和长乐公主不由张大了嘴巴，虽然墨家子早已经在朝堂上承诺一击破城，众人只认为不过是夸张的说法而已，但是当墨家子真正做到的时候，众人这才意识到墨家子所说的一击，还真的是一次攻击，就攻破了高昌城墙。

    “耶！我就知道父亲是最厉害的。”墨莎听到父亲这么厉害，连声高呼道。

    李世民不由苦笑，曾经在女儿的眼中，他也是天底下最厉害的，不过墨莎却不知道这一击破城这其中的意义，墨莎的话已经不是一个女儿的崇拜，而是一个事实。

    当听到一击破城的消息之后，就连李世民也被吓住了，数千年来，遍布华夏的城墙上演了一个又一个以少胜多的奇迹，然而如今最强防守的城墙终于有了对手。

    “这是一件大好事，再加上长乐难得入宫，今日就好好聚聚。”长孙皇后柔声招呼道，自从墨顿随军出征，长乐公主坐镇墨府，再加上怀孕，已经是极少入宫了，今日难得一见，自然长孙皇后格外的高兴。

    “这的确是一件好事！”李世民郑重的点头道，在他看来，更好的事情是这样威力的武器更是掌握在大唐的手中，如果是落到了相邻诸国的手中，李世民恐怕连觉都睡不好，毕竟大唐拥有的城池实在是太多了。

    很快，听到长乐入宫，李承乾等其他兄弟姐妹也纷纷而来，立政殿内顿时一片欢声笑语，而这一次，长乐公主和墨莎毫无疑问成为全场焦点，而带来这一切的自然是墨顿的惊天一击。

    而随着朝会结束，关于高昌之战的消息很快的在民间流传，原本平静的民间犹如一石激起千层浪，瞬间炸锅起来。

    “墨家子一击破城！”所有人都咂舌不已，高昌大捷对他们来说乃是理所应当，然而墨家子的一击破城却犹如惊雷一般震撼了整个长安城。

    虽然墨家子的传奇已经屡见不鲜了，但是这一次可是真正吓到了所有人。

    “真的假的？那可是高昌城，西域第一雄城，据说是仿照长安城修建的。”众人质疑道毕竟自古以来城墙乃是最强防守。

    “那自然是真的，据听说，墨家子一声令下，高昌城墙犹如纸片一般炸成两截，碎石碎砖洒落方圆数十丈。”一个知情人得意道。

    众人不禁倒吸一口凉气，自古以来不是没有让城墙倒塌的方法，那就是大水漫城，然而成功的条件却极为苛刻，跟需要耗时数月方可见成效，而墨家子破城只需一击，一瞬间就让城墙倒塌。

    自从报捷信使归来之后，越来越多的详情流传出来，然而流传出来的详情越多，整个长安城就越震撼。

    “据说高昌城哪怕牺牲万人也不一定能够攻下，而墨家子竟然一击破城，一人可抵万军呀！”一个长安城百姓喃喃道。

    至此，墨家子一人可敌万军的传言不约而同传遍整个长安城，这一次却无人质疑，得到了所有人的公认。

    再配合上墨家子创造墨侯帽，冒雪赶路，攻雪而行，滑雪而去，更在玉门关创造了风磨，让化天地之力的理念再一次得到了验证，就连墨家子携带水车为十万将士救急之事也传了出来，一时之间，长安城关于墨家子的热度直接盖过了高昌大捷。

    甚至有人直接说，有墨家子和火药在，要是打输了，那才奇怪。

    在明面上墨家子的信息全城热议，而在暗中，关于墨家子更是潜流暗动。

    长安城外的一间密室之中，微弱的烛光闪烁，三名养尊处优的身影在烛光中闪烁。

    “高昌大捷，墨家子估计很快就会回来了，诸位都议议吧！”一个中年男子的声音突然道。

    “墨家子一旦回到大唐，墨拥有如此多墨技的墨家当然再一次扩张，如今的墨家已成气候，如果我等再不行动，恐怕日后必成祸患。”一个老者的声音狠辣道。

    墨家崛起已经触犯了太多的利益，甚至掀起了新一轮的百家争鸣，隐隐有将大唐重新洗牌的趋势，这让一众既得利益者极度不安，可是偏偏墨家子极度的顽强，哪怕是屡次打压却依然顽强，甚至还迅速壮大，更有李世民在背后撑腰，纵容墨家子搅风搅雨。

    “依我看，墨家之所以有今天，墨家子居功至伟，若是没有了墨家子，所谓的墨家复兴不过是镜中花水中月而已。”一个年轻的声音冷哼道，任谁都看得出来，墨家子在墨家复兴，甚至百家争鸣之中关键作用。

    三人沉默半响忽然异口同声道：“墨家子必须死！”

    “不过墨家子不能死在大唐境内，否则我等谁也落不了好，都要面临被陛下清算的结局。”中年男子皱眉道，墨家子乃是墨家领袖，又是长乐公主的驸马，更别说对大唐有举足轻重的贡献深受李世民的重视，一旦墨家子死了，将会立即引起轩然大波，甚至会引来墨家的报复，以及李世民的清算，最好的结果是让墨家子死在大唐境外，如此一来，他们就可以撇清自己。

    “可恨，谁也没有想到火器监竟然如此厉害，如此短时间内大军就已经平定了高昌，否则我等有的是机会让墨家子死于高昌之战。”老者痛惜道，战场之上刀枪无眼，上了战场墨家子有个三长两短，谁也没有证据。

    年轻的声音冷笑道：“尔等放心，禄东赞已经传来消息，只要我等创造机会让墨家子落单，吐蕃定然会将墨家子斩于玉门关外。”

    如果是有人在此定然会一片哗然，谁也没有想到大唐之人为了一己之私，竟然通敌叛国，意图谋杀自己人。

    而对于禄东赞如此积极斩杀墨家子的目的，他们自然知道的一清二楚，墨家子正在破解高原反应的秘密就是他们告诉禄东赞的，二来就是为了墨家子手中的火药秘技。

    这些人竟然如此丧心病狂，为了一己之力，不惜损坏整个大唐的利益。

    “想要让墨家子落单并不难！十万大军不可能同时凯旋，一来高昌形势不稳，还需留下部分人马，震慑西突厥，二来，两千里的戈壁滩也不允许十万大军同时归来。”中年男子分析道。

    “只要我等将长乐公主怀孕的消息透露出去，相信当然会有专营之人谏言让墨家子率先回来，而我等要做的全力促成此事，让墨家子首先率领火器监凯旋。”老者狠辣道。

    “吐蕃拿下墨家子所率领的区区千人的火器监，岂不是易如反掌，这一次，墨家子在劫难逃。”年轻的声音轻松道。

    三人微微点头，各自消失在夜色之中。

