
　　话音未落，腕表之上腾起的白光已然将其笼罩在内。

　　一个飘忽，消失不见。

　　.........

　　明月高悬天际，挥洒如水月光。

　　太阴星作为仅次于紫薇星，与太阳星等同的太古星辰，其巨大堪称浩瀚。

　　其中月桂遍地，花瓣飘飘洒洒，美轮美奂。

　　一道道的白光垂落，落于太阴星各地。

　　呼~

　　顾长发神情微微一恍惚，便发现自己来到了一处月桂林中。

　　清冷月光自大地之中蔓延出来，整个太阴星，都在发光。

　　“太阴星啊！”

　　顾长风心中微微一震，只觉这如水之月光之中满是精纯至极的能量。

　　自他周身无数的毛孔之中渗入进去。

　　无声无息间，他的修为便开始提升，以肉眼可见的速度提升着！

　　【叮！嫦娥仙子的馈赠！】

　　【玩家顾长风，受到月华之洗礼，修为提升，修为提升，等级提升，等级提升】

　　【玩家顾长风，等级提升为六阶！与道行等同！】

　　“这么大方！”

　　顾长风瞪大了眼。

　　万万没想到，仅仅是来到太阴星，他的修为就追上了道行，恢复了六阶修为！

　　若是没有月华洗礼，他虽然道行还在，他想要恢复六阶的修为，也要十数年甚至数十年的时间！

　　要知晓，六阶已然是仙阶了！

　　已经足以堪比天庭守卫天门的天兵了！

　　不止是顾长风，其他玩家也全都得到了莫大的好处！

　　一个个震惊之中狂喜。

　　即使此次任务没有什么奖励，也足够了！

　　哪怕死一次，也不亏！

　　但下一刻，腕表再度震动，具体的任务下达之后，众人便笑不出来了。

　　【特殊任务：嫦娥仙子的烦恼】

　　【任务简介：嫦娥仙子很忧郁，自从数百年前的安天大会之上，一舞动三界之后，麻烦就随之而来........紫薇帝尊座下，北极四圣之首，执掌天河十万精锐水军的天蓬元帅，就此纠缠上了她........

　　虽然她的地位崇高，天蓬元帅不敢光明正大的来月宫。

　　但数百年来，广寒宫中，几次失窃，还是令她十分懊恼.......】

　　【任务要求：镇守广寒宫，让天蓬元帅放弃纠缠嫦娥仙子。成功，将会得到广寒宫的友谊，嫦娥仙子的青睐，可获得八阶灵宝若干，灵丹灵药灵果若干.......

　　任务失败，嫦娥仙子会十分恼怒，会将参加任务的所有玩家打入十八层地狱，扒皮三百年！】

　　【任务提示：多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期！——天蓬元帅】

　　“这任务！”

　　所有听闻任务提示的玩家，全都心头一凉，好似一盆冷水泼了下来。

　　紫薇帝君，北极四圣，天蓬元帅，嫦娥仙子.......

　　仅仅其中透漏出的几个名字，就让一众玩家有些不妙。

　　尤其是任务失败的惩罚.......

　　本来抱着大不了一死这个念头的诸多玩家心中更是不寒而栗。

　　本以为死就是最惨的结局了，哪里想到，居然是下地狱！

　　还是扒皮地狱！

　　被人循环扒皮三百年，这谁受得了！

　　“太狠了！”

　　顾长风倒吸一口凉气，只觉头皮发麻。

　　关键是，如果任务不完成，这位女仙，真的有这个能力将所有玩家丢下地狱！

　　果然，天下没有白吃的午餐。

　　他都能联想到此时接下任务的玩家们的哀嚎之声了。

　　嗡~

　　这时，顾长风手腕上的腕表微微一震。

　　王中超冷硬的面容浮现。

　　“队长，你也接下了任务？”

　　顾长风笑了，看到有人和自己一起，顿时感觉也没那么难以接受了。

　　“停在原地别动，我们这就过来。”

　　王中超言简意赅，只说了一句，就挂断了。

　　“这是都来了？”

　　顾长风微微一愣，心情顿时舒展开来。

　　比起自己打拼，他还是喜欢跟在这群变态队友身后摇旗呐喊。

　　当即，他寻了一处干净的所在，盘膝坐了下来。

　　太阴星的景色极美，月桂树此起彼伏，晶莹如玉的花朵飘飞四散，清冷的香气充斥鼻尖。

　　唯一可惜的是，太阴星比起地暴星还要大得多，便是他此时修为恢复到六阶，也看不到那传说中的月宫在哪里。

　　“嫦娥仙子.......”

　　顾长风摸摸自己身上的肚兜，心中微微泛起涟漪。

　　上古神话之中的天下第一美女，能吸引的北极四圣之首，天蓬元帅都思凡的存在，是个什么模样？

　　该有多美？

　　当然，给他个胆子，他也不敢窥视月宫。

　　太阴星作为仅次于紫薇星，与太阳星其名的大星，其星主怎么可能是一个简单的角色。

　　咻咻咻~~~

　　气流鼓荡之中，一道道人影急速穿梭而来，席卷漫天飞舞的桂花，落在顾长风身前。

　　却正是王中超，加龙，独孤风，封觉，赵七等队友。

　　“队长！”天籁小说网

　　顾长风站起身来。

　　“你怎么此时激活任务？”

　　王中超面色凝重，眉头微微皱起。

　　“我也不想啊.......”

　　顾长风苦笑一声，说道：“谁能想到，这任务自动激发的。”

　　他心中也吐血，却没有将到底怎么激发的说出来。

　　如果知道这肚兜穿上会激活任务，他打死也不穿了。

　　“好了，现在说这些，也没有什么用了，思量一下如何完成任务吧。”

　　赵七踏前两步，拍了拍顾长风的肩膀。

　　“这个任务，倒是挺有意思的。”

　　神色平静，面色温润的封觉嘴角微微上扬，道：“奖励倒是其次，能接触到那位天蓬元帅，才是这个任务最大的价值。”

　　“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期！这位天蓬元帅，还是个情种呢！”

　　他话音不缓不慢，丝毫没有被任务影响到。

　　“这才是最麻烦的。”

　　顾长风有些头痛：“任务是要天蓬元帅放弃对嫦娥仙子的纠缠，听这提示，简直就是地狱难度。”

　　他可是知晓，按照西游记的记载，这位天蓬元帅便是取了西经，也没有能六根清净。

　　凭他们此时的修为，想要让其放弃，难度有些大了。

　　“其实，这并不算多么难。”

　　封觉微微一笑，看了一眼其他沉默的队友一眼，道：

　　“任务之中说的是要天蓬元帅放弃对嫦娥仙子的纠缠，而非是让其断了念想，这就大有可为了！”

　　“若是那本西游记之中记载的没有差错的话，这位北极四圣之首的天蓬元帅，可是会因调戏嫦娥仙子而被大天尊打入畜生道！”

　　“啧啧，那西游记之中记载，便是取了西经之后，那天蓬元帅都还是挂着猪头！那位大天尊的手段，可真是深不可测。”

　　说着，封觉微微瞥了一眼虚空之上，那更在太阴星，太阳星之上的天庭大罗天。

　　按照苍天游戏一向的尿性来说，他们少不了跟那位大天尊打交道。

　　“不错，这个任务最多算是小打小闹，连这个任务也做不了，之后的大事件，也用不着参与了。”

　　王中超也点点头。

　　接下来，几人便全都席地而坐，开始讨论这次任务。

　　最后得出结论，以此时的实力，硬拼是不可能的，也是得不偿失的，唯有借助大势，使得那天蓬元帅，更早的被打落凡间。

　　不然，这个任务，便不可能完成。

　　良久之后，几人的意见得到统一。

　　“镇守广寒宫，便不能让广寒宫再丢东西了，这一点，就交给长风你了，你是任务激活者，或许有些意想不到的便利。”

　　封觉微微组织了之前众人的话，便开始分配任务。

　　“偷东西的，不会是天蓬元帅吧........”

　　顾长风心中微微一紧，自己还穿着肚兜呢。

　　“好歹是北极四圣之一，若是这般没脸没皮，我们也只能认命了。”

　　赵七哑然一笑，摇摇头。

　　堂堂北极四圣之首，地位何其崇高，整个天庭之中都算得上一号人物了。

　　跑到广寒宫偷东西，紫薇帝君也丢不起这个脸。

　　“这个你放心，不会是天蓬元帅的！据我猜测，天蓬元帅恐怕都没进过广寒宫.......要知晓，月宫之前，可是还有人虎视眈眈的。”

　　封觉看了一眼顾长风，安慰一句：“姓吴的舔狗守了嫦娥一辈子，能允许一头猪拱他的白菜？”

　　“有道理.......”

　　顾长风点点头，不再反对。

　　“而我们，便先观察太阴星，联络其他接取任务的玩家，看一看是否能进天庭........”

　　封觉见顾长风没有意见，便缓缓站起身来。

　　王中超等人也同时站起身来，告别了一脸惊愕的顾长风，消失在月桂林之中。

　　“........我。”

　　顾长风呆了一呆，直到几人全都消失在眼前，才回过神来。

　　所谓的分配任何，合着就是让他一个人去寻广寒宫。

　　“你大爷的封觉！”

　　顾长风轻骂了一声，没办法，任务是自己触发的。

　　他去月宫，可能比起封觉他们要安全的多。

　　当即，他收敛心情，踱步前行，消失在月桂林之中，向着传说中的广寒宫而去。

　　广寒宫虽然距离十分遥远，但目标却是好辨认。

　　因为，越往深处走，月桂树便越加的高大，而处于中心之处，则是一株遥隔星河都能看到的巨大月桂树。

　　毋庸置疑，向着那个方向走，就对了。

　　呼呼~~~

　　顾长风穿梭在月桂树之间，向着广寒宫而去。

　　好歹恢复了修为，他的速度还是不慢的，没多久，就穿梭了亿万里之遥的月桂林。

　　隐隐然，已经看到了广寒宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1140章 多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期！免费阅读。https://xs.23sk.com 