    ……

    无极和善地微笑着点了点头，指了指自己的轮椅，又指了指自己的喉咙。

    随后太极真元从指尖射出，在地面上写道：“老人家您好！

    我是道无极，青云门大竹峰弟子，认识曾书书，听他提起过您。

    下面的事，不用担心，我不小心误打误撞进入了这万蝠古窟，却是遇到了黑水玄蛇，逃跑过程中让它吃了点归，这家伙正在无情海发怒呢。”

    “嘶……

    道无极？好家伙，大竹峰的天才弟子，书书给我说过。

    没想到你竟然能够安全进入下面，并且从下面安然出来。

    而且还能够从黑水玄蛇那畜生嘴下逃生。

    真是江山代有才人出啊，我们这些老家伙已经过时了。”

    “前辈过奖，侥幸逃得一命，不足挂齿。

    前辈，多有打扰，晚辈给您赔礼道歉了。

    以后有事，可以来青云寻找小子，不过小子此次出来游历，师傅规定了时间，时间到了，必须回山。

    所以晚辈无礼了，告辞！”

    无极说罢，坐在轮椅上一个闪动就去了几十丈，几个闪动就消失在卫琼跟前。

    “呵呵，好厉害的小辈！如此速度……

    书书，洵儿和其比，逊色了不止一筹。

    只是可惜天妒英才啊，腿不能行就罢了，还天生哑巴。

    但怎么在书书口中就是个修行废材？

    难道这家伙在门中藏拙？不可能，要是有着藏拙，不可能在我面前肆无忌惮使出如此手段。

    可能是书书那小家伙的眼光吧，毕竟是小孩子，还是吊儿郎当那种。”

    ……

    城主府外，无极几个闪跃来到这里，随后开始慢慢在街道上滑着轮椅前行。

    神州浩土，广瀚无边。唯有被“九万里奔腾入海”的黄河哺育的中原大地，最是丰美肥沃，物产丰富，天下人口，财富十之八九聚居于此地。

    除此之外，蛮荒、南疆、死亡沼泽、修罗地域……等地可以说是不毛之地，生存的尽是毒虫毒物，各种凶恶怪兽。

    无极在渝都城逛了一圈，向着京城而去。

    京城，也是一座城池，可以说是这个世界的皇城，可惜在修仙盛行的世界，皇权什么的，不值一提。

    别说护卫天下百姓周全，就是他们能否自保，也是一个问题。

    所以经常才有百姓惨遭屠戮一说。

    京城，皇族，不，应该说城主，实在太名不副实了。

    林启，就是城主之名，城主也是有雄心壮志之人，可惜心有余而力不足。

    “来勒，客观，住店还是……”

    无极来到京城大街上，寻了一家客栈。

    还没进门，就迎来掌柜的吆喝。

    实在是无极有点出众，一看就知道是修行之人。

    你见过双腿残疾，坐在轮椅上，没人推，轮椅却缓缓滑动的人吗？

    无极递过去一张纸条，“上几个特色菜，再安排一间视野宽阔，向阳的客房！”

    “好勒，客观您是在客房吃？”

    无极点了点头，他行为举动，顿时吸引了客栈之内，不少人的目光。

    掌柜的还热情地推着他的轮椅，看着一个如此少年人，眼神还闪过一丝不解与好奇。

    “谢谢！”

    无极微笑点头笑道，余光却是不经意瞟到一老头，一小女孩凑成的一桌，桌子上还靠着一竹竿挂着的布帆，上面写着四个大字：仙人指路。

    内心一震，却面不改色。

    这不就是周一仙的标配嘛，要说诛仙最神秘的是谁，莫过于这老头，各种秘辛都尤为了解。

    经常在江湖中浪，还带着一个手无缚鸡之力的小女孩。

    当然，全文表现出的，这家伙也是手无缚鸡之力，却活得好好的，逍遥自在。

    最后南疆兽神出世，鬼王化修罗等，举世灾难，死亡者数不胜数。

    唯独这家伙带着他的孙女周小环，逍遥自在，到了最后依旧如此。

    “哈哈，客观不用客气，这是应该的！”

    掌柜的哈哈大笑，随后两人上楼后，客栈中开始议论了起来。

    无极现在是把这老头当瘟神躲，实在是他本人就身怀大秘密，谁知道这老头究竟真的是猪，还是扮猪，来吃老虎。

    “这……，小小年纪，可惜了！”

    “是啊，黄金年龄段……哎！”

    “真是世风日下，大家别议论了，没看到那个少年如此不幸吗？

    虽然如此，但这个少年人不简单。

    没看到掌柜的献殷勤吗？真是一点眼力也没有。

    不怪别人能够当掌柜，生意还红红火火，而你们只能来这里消费啊。

    啊，诸位客观，我看你们乌云盖顶，印堂发黑，面有死气，大事不妙啊！

    不如请到一边，待我为尔等看上一相，如何？”

    一个须发皆白，面容清庸，看去有几分鹤骨仙风、得道高人的模样的老头不由得开口。

    这个老头的装扮，让人第一眼看去便有了几分敬意。

    手边放着一根竹竿，上面挂着一块白布，写着四个字：仙人指路，不是周一仙还能是谁？

    这老头虽然如此说着，眼神看向无极离去的地方却是不断闪烁，随之闪过一丝疑惑之色。

    “哈哈，周老头，你这一套收起来吧。

    京城之中，被你坑蒙拐骗的人还少吗？

    小心被群殴啊。”

    “呃……，胡说，纯属胡说八道，不懂尊老的些，真是世风日下，世风日下啊。”

    老头子一边说着，一边摇头晃脑，仿佛对这个世界充满着失望似的。

    众人也不介意，因为他们和这老头不是第一次见面了。

    这老头那‘骗人’的一套，他们早就耳熟能详。

    老头低头继续吃喝，旁边一个五六岁的小女孩，扎着两个冲天辫子，生的是活泼可爱，手里拿着一串冰糖葫芦，本来正在津津有味地吃着，看到老头吃瘪，对老头不屑道：“爷爷，你这一套，早就过时了。

    京城人都熟悉得很！”

    “一边去，小丫头懂什么，我不拼命看相赚钱，拿什么给你买冰糖葫芦？

    嘿嘿，不过你小丫头说得对啊。

    不知不觉，我已经名动京城了，看来得真的去其他地方才能忽悠，不，给别人看相赚钱谋生啊。”

