    “枯燥……”

    北条诚看着桌子上的习题册，忽然将手上的笔放了下来，身体后仰的靠在椅背上失神地望着天花板。

    “我要是在年前的这几天里，只用学习来消磨时间的话，会疯掉的吧？”

    他用眼角的余光扫了眼墙壁上的挂钟，已经是下午两点钟了，清水熏自早上离开后就没有再联系过他。

    “过完年之后我又该怎么办？”

    现在的情况并不乐观这点北条诚是知道的。

    “我用不了多久应该就可以完全恢复，到时候熏学姐就不会再像现在一样照顾我，不会又要回到之前那种被她无视的情况吧？”

    北条诚抬起手揉了下胀痛的额角，其实仔细一想，他现在的处境完全可以说是即将被架在火上烤。

    “太过遥远的事就别想了，就说年后吧，她们陆续回来之后我该怎么办？”

    他摸着下巴陷入了沉思，如果我妻同学在新年的第二天就回来了，到时候不会和熏大小姐展开修罗场吧？

    “熏学姐那么骄傲的人，肯定不屑于为我争风吃醋，到时候会直接让我搬走吧？”

    思量着北条诚又叹了口气。

    “短时间内想要和好是不可能了，不过一定要维持住现在的关系，以后才有机会继续拉近距离。”

    他摇了下头，将脑海中乱七八糟的想法甩了出去，随手将放在桌子上的手机拿起。

    “说起来这些天都快把那女人在找我的事情忘了，她应该没有再找上门了吧？快点离开吧。”

    北条诚嘀咕了一句，心里倒是没有什么恶感，有的只是无所谓。

    不过他现在能住在这里，还是多亏了她的出现呢，不然熏学姐可不会收留他。

    这一点倒是需要感谢。

    “问一下学姐安排在那边的眼线吧。”

    北条诚点亮屏幕，找到了之前添加的那位黑西装的联系方式，发了条短信过去。

    事实证明专业的就是不一样，他的讯息才传出去，几乎瞬间就得到了回复。

    结论是他妈在那天之后就没去过他家了。

    “只是一时兴起才来找我的吧？”

    北条诚松了口气，发信拜托保镖先生有情况通知他一声后，就放下手机继续将心思放到了书本上。

    一个人的生活是枯燥乏味的，他现在的情况也没办法约朋友出去玩，只能整天宅在家里，如果说之前和清水熏在一起的时光是转瞬即逝，那么他现在独自一人就是度日如年了。

    不过即使如此，时间也很快来到了几天后，新年也进入了倒计时。

    ……

    “又是没有洗面奶的一天。”

    北条诚从睡梦中醒来，一脸迷蒙的抬起手拍在了正响着铃声的手机上，让房间重新恢复了宁静。

    然后他就看着窗外开始胡思乱想。

    最近每天早上起来，他都要在床上躺好长一段时间，完全提不起劲。

    “说起来现在就是今年的最后一天了吧？”

    北条诚忽然回过神来，将手机拿到眼前，看了眼日期。

    “一月三十一号……”

    他长舒了一口气，脸上的沉闷都缓和了些许，呢喃道：

    “明天就是新年了，熏学姐会回来吗？她这几天都没和我联系。”

    说着北条诚的神色又变得烦闷。

    “人心里都有幽暗的成分，我的一些不能控制的想法，应该还算是正常吧？”

    他虽然对清水熏她们说过年就好好陪伴家人这类话，但是恐怕任谁都能看出这是虚伪之言，如果可以的话谁会不想心爱的女孩在重要的日子留在自己身边呢？

    这是一种自私的想法。

    但是又无法抑制。

    “小椿之前说要留在东京，我那时候不拒绝就好了吧？不过再来一次也还是只能劝慰她一家团聚更加重要。”

    北条诚知道答应的话还是会让她为难的。

    “要是有谁能在明天回到我身边就好了……”

    就在他自言自语的时候，一直拿在手上的手机忽然响起了来电铃声，让他有些迷惑地扫了一眼。

    “熏学姐？”

    北条诚看着屏幕上的来电显示，一下子从床上坐了起来，整个人都精神了！

    “她走之前说，新年那天可能会回来，是来和我说这件事的吗？”

    北条诚迫不及待地按下了接听键。

    “早安。”

    他以镇定地语气打了个招呼。

    “现在是上午九点，你这个问候语已经不适用了，你有意识到这一点吗？”

    清水熏那清冷的声音传了出来。

    “没有。”

    北条诚心中的热切并没有因为她的严格而退却，心中的思念更加澎湃，反客为主地问道：

    “今天是我们分开的第十二秋，这么久没有联系，学姐你应该温柔地和我说些有情调的话吧？”

    “也就这么几天而已，你不要夸大其词，我还没骂你呢。”

    清水熏的语气可以让人想象到她黛眉紧皱的模样。

    “我有做错什么吗？没有吧？熏学姐你离开之后我也是安分守己地每天在家里用功读书。”

    北条诚有些茫然地问道。

    “你这几天的一日三餐有按时吃吗？”

    清水熏加重了语气。

    “呃……”

    北条诚眨了下眼角，他是真没想到熏学姐的关注点在这里，不过说起来的确是没有做到他说的。

    “我在问你话。”

    清水熏的语气变得更加不善了。

    “肚子饿的时候有好好吃饭。”

    北条诚试图偷换概念。

    “我问过家里的女佣了，早餐做好了你到中午才吃，想干嘛呢？”

    清水熏冷声道。

    “这对于假期中的学生是常态吧？”

    北条诚小声地辩解道。

    “你不听我的话了吗？”

    她的语气沉了下来。

    “是我错了，熏学姐你说的都对，我从明天开始会起来吃早餐的。”

    北条诚很有寄人篱下的自觉。

    “我记住了。”

    清水熏轻哼了一声，然后声音又顿时了，好半晌才道：

    “你之前向我的人问你家那边的情况做什么？准备回去了吗？我没有意见。”

    “熏学姐你家还蛮大的，可以的话我想一直住下去，就算不行我现在也需要你的照顾。”

    北条诚一本正经地说道。

    “等身体恢复了你就快滚。”

    清水熏虽然说着冷厉的话，但是语气却缓和了下来，轻声说道：

    “我之前和你说新年也就是明天有可能会回去，现在和你道个歉，我实在是没办法抽出时间。”

