    而弹簧和发条虽然也是同一种东西——讲道理，发条也是另一种弹簧。

    但发条和一般语义中的弹簧毕竟不是同一个东西，发条毕竟还是一种用来“储蓄”能量的东西，某种意义上说，本质和电池差不多……想想它在钟表中的广泛用途。

    而弹簧就不一样了，发条是缓慢释放能量，而弹簧则是爆发，怎么吸收动能就怎么释放。

    因此两者之间，论储蓄能量，那肯定是发条比较牛逼，但要比爆发，那就妥妥的只能是弹簧更强了，强得多。

    而这样的差异在不做这行的人看来第一是视觉感觉两个东西不同，但原理似乎也差不多……

    可对于李盛这样的专业人士来说，两者的区别那就大了，这个区别之大有时候甚至是不可调和的……想象一下，把手表里的发条换成弹簧这设计要怎么弄？反之就能想象弹簧换成发条，那设计工作做起来有多恶心了，纯纯的反人类了这就是。

    要不是大唐厉害的刀剑匠人多，连带着簧片的质量也不错，李盛都怀疑自己真的能做出内燃机蒸汽机这样的东西吗？

    不过好在眼下总算是有的用了。

    送走老李等人，李盛不得不说也是真有点寂寞，没有老李陪自己喝酒，夫人和乐乐陪自己唠嗑，这生活又回到了只有美女环绕的枯燥无味状态……这样残酷的现实，李盛也只有关门干事来稍微排解一下……

    不过这一通闭关之后，李盛倒也迅速搞定了新设计，也就是内燃机的第二代新版本。

    按理说，内燃机的复杂程度，设计完成需要相当漫长的时间……这也是李盛最近感觉贼折磨的主要原因。

    但是这个情况，主要原因又是因为工艺不足……导致许多设计李盛用不了，尤其许多经典的设计。毕竟凡事都是空谈没蛋用，实际做了才知道什么叫难度，以前李盛看穿越小说，就从来不知道设计当中还有“某个结构不能用”这种情况……

    但好在现在，许多东西尽管还是不行，可起码有弹簧可以用了！

    当然，其实这之前也有，不过那都是要靠首饰匠人来搞，这成本就未免高了，难以用在规模化的量产当中……

    而现在就不同。

    李盛将老李等人送走之后，果断就火速遣武媚娘四处搜罗了一番情报，而这情报当然主要就是物价。而结果令人意外又不出意外，类似老李的掏耳勺这样，已经相当精细的小件，价钱已经完全变成了平价，并且关键的是……

    这个小铁件，并不像是过去在神州大地上售卖流传的针线一样，都是铁匠铺子里用碎铁茬子随意打成型，然后再在石头上磨出来——一般就是这样。虽然也能得到细小精湛的铁件，但也就是缝衣针而已，不可能变成弹簧这样更有价值的东西。

    而现在就不同，因为这掏耳勺……不，细铁棍，是出自工厂里。

    并且据武媚娘目前查到的，都是比牙签要粗个一圈两圈的程度，但市面上的缝衣针……质地却没有多少明确的变化，和在这之前的无数岁月里，神州流行的缝衣针并无区别。

    那么……这也就意味着，这些细铁棍，并不是用和缝衣针一样的手艺制成的，而是真的由长安的炼钢厂中的工艺制成……甚至大概率这手艺早都传播的到处都是了，因为在杭州，类似的东西也是差不多的价格，而货源则来自许许多多不同的地方……

    而这么一来对于李盛来说就有了操作空间，因为……既然物价和货物品质不会骗人，那么，自己直接走一遭杭州的炼钢厂就完事了……

    并且对于李盛来说，既然神州遍地，已经有这么多工厂已经在工艺上开始了进步，那自己完全可以再提点高要求整个定制，得到品质更好的弹簧。

    这样成本会上去一些，但是……

    因为目前工业品整体成本的不断降低，反而不如之前李盛面临的价格高……

    有这好条件，新的内燃机设计自然也是进展飞快，毕竟不再需要用发条代替弹簧，就好比鸟枪换炮，那提升果断杠杠的。

    不觉间……一月过去，李盛的新款二号机完成。

    新的内燃机设计案因为有了弹簧可以用，许多地方反而简化了许多，这一次李盛甚至没有从工业区和学院里拉学术民工给自己干活，直接单枪匹马就搞定了设计。

    因此李盛突然离开别院小楼，穿过西湖边的林荫来到西湖工业区，进到工厂区的时候，正在商量今年的内燃机改进事宜的魏紫钰，和武媚娘是吃惊的……

    武媚娘也只知道李盛最近突然需要细铁棍，还要扭成弯曲盘绕的模样，但她毕竟和李盛不同时代，哪怕经受了李盛再多的调教，毕竟许多常识还是缺乏的……

    因此在李盛带着设计图出现的时候，武媚娘也相当吃惊，不过最吃惊的还是魏紫钰。

    “山长，这……”

    山长古代对于学术大佬的敬称，因为一般来说大佬要开宗立派收弟子的时候，通常都在名山之中，比如灵台方寸山菩提祖师，所以就叫个山长。

    而魏紫钰对李盛的称呼，一直就正是“山长”。

    而此刻，魏紫钰望着李盛带来的一沓文件，整个人都震惊的有点七荤八素的感觉。因为内燃机这东西就是目前，整个大唐最贵重珍罕的东西！

    毕竟军国之器，成本再怎么高，再怎么复杂，需要的人工再多，那也得弄出来。

    但就是这么昂贵复杂的东西……实话实说，这一回魏紫钰到杭州来跑这一趟，就是因为在学院里，自己也整了一套内燃机的改进方案。

    而且这还是魏紫钰差不多呕心沥血搞出来的东西……

    因为到了如今，从一开始李盛建立长安的城西书院开始，已经过去了好几年，到了现在也积累了不少人才，魏紫钰也不再需要一直给李盛打下手，自己可以搞点东西了。

