    寒瑾往那边看了一眼，说道：“就是前几天的事，我们也是偶然间发现了那边湖里有鳄鱼。”

    雷鸣轻哼一声：“哪天要是不小心跑过来一条，我就给它炖了。”

    时浅笑了笑，转身回到石桌前坐下。

    身后，雷鸣忽然问：“盟主，你喜欢吃鳄鱼肉么？”

    时浅端起茶喝了一口，说道：“我可不喜欢那东西，你还是别打它们的主意。”

    雷鸣笑笑：“我就随口一说。”

    此时，旁边方醉手机响了起来，他随即拿出手机接听：“喂......怎么又是你！”

    对方不知道说了什么，方醉有些不耐烦，语气毫不友善：“江先生，我明确的跟你说过了，别再找我了，你是听不懂么？”

    “什么时候都没时间，别再烦我了，否则别怪我不客气！”说着，方醉便挂了电话。

    他转身回来，时浅正看着他。

    “盟主，怎么了？”

    时浅问：“你刚刚在跟谁打电话？哪个江先生？”

    “帝都四大家族中江家的人，叫江臣，不过已经被江家赶出去了。”

    方醉回答。

    他并不知道时浅跟江家有任何关系。

    “他找你做什么？”时浅又问。

    “他没说做什么，只说想跟我见面。不过，想想也知道他想做什么，肯定是想请我们千刹盟帮他对付什么人。”

    时浅眸底微深，转瞬闪过一抹狡黠，开口道：“去见他吧。”

    “啊？”方醉疑惑：“盟主，您认识他？”

    时浅淡然道：“认识，而且算是有仇。”

    方醉顿时明白了，唇角随即勾起一抹笑意：“属下明白了。”

    时浅又道：“不急，先晾他一段时间，之后看他什么目的。还有，别让他知道我的身份。”

    江臣如今跟商修元勾搭在一起，两人肯定干不出什么好事，让方醉盯着点也好。

    方醉点头：“属下明白。”

    雷鸣蓦然道：“盟主，那江的跟你有仇，干嘛不直接灭了他？”

    时浅转头看向他：“我们已经转型了，不能这么粗暴。”

    雷鸣：“.......哦。”

    方醉：“盟主说的对，别这么粗暴了！而且，直接灭了多没意思啊。”说着，他狡黠的笑了笑，继续道：“不如跟他玩一玩。”

    时间不知不觉便到了傍晚。

    实验室中。

    百里翌和白无尘待在一起，两人单独待了一下午。

    白无尘新药有些想法，百里翌帮他参谋提建议。

    “我觉得这样可以了，你可以先做出来试一试。”百里翌道。

    白无尘点点头：“好，谢谢。”

    百里翌轻笑：“别客气嘛！我是很愿意帮你的。”

    白无尘看着他，眸底闪过一抹异样的情绪，随后又垂下眸子。

    片刻后，百里翌手机响起，是时浅打来的电话。

    他立刻接听：“喂，浅浅。”

    时浅的声音随即传来：“百里翌，回去吧。”

    “好，我马上就来。”挂了电话，百里翌站起来：“我该跟浅浅小姐回去了，有时间再来看你。”

    白无尘跟着站起来：“我送你们。”

    百里翌看着，忽然笑道：“不然，你跟我们回帝园吧？去我的实验室看看？”

    “这.......怕是不妥吧？”

    百里翌道：“没什么不妥，只要你愿意就行。”

