    

    
                夏瑶露出自己可爱的小虎牙：“咿呀！气死我啦！”

    
                说着一把将钟映雪扑倒在床上，手机中传来钟映雪的阵阵惊呼！

    
                还有夏瑶那嘿嘿的坏笑声！

    
                “你叫吧！你叫破喉咙也没人会来救你的！”

    
                手机画面一阵乱晃，两个女孩儿闹了起来。

    
                “小瑶！别揉了！快……快住手！”

    
                “嘿嘿！不！我就不！咯叽~咯叽~咯叽~”

    
                江南一阵无语。

    
                为了自己的姐姐免遭毒手，只能妥协。

    
                “我给你糖吃还不行嘛！”

    
                夏瑶立马来了精神！

    
                “说定了哦？”

    
                江南挑眉：“还说不说我开美颜了？”

    
                夏瑶头摇的像拨浪鼓：“不说了不说了！小南最帅了！”

    
                “夏瑶姐最喜欢你了，一天不见就快想死的那种！”

    
                “还锁不锁我喉了？”

    
                “不锁啦！我怎么舍得，到时候给你捏肩捶腿递瓜子！”

    
                夏瑶乖巧的不像话，还故意的露出两只毛茸茸狼耳。

    
                哪怕江南心坚如磐石！

    
                属实也扛不住眼前这画面啊！

    
                爱了爱了！

    
                “嗯……那等我回去再给你弄一颗！”

    
                “耶！小南最好啦！”

    
                说着就挂了视频，那叫一个快啊！

    
                江南脸一僵！

    
                呵！

    
                女人！

    
                推门进屋的江南正寻思一会儿要不要来两把十连抽试试手气呢。

    
                结果……

    
                就看到一身穿宽大白色短袖的金发大美妞站在自己屋里。

    
                赤着脚不说，下身真空？

    
                大白腿简直扎眼！

    
                而且穿着的半袖还是自己的！上面印了只皮卡丘，只不过这只被撑胖了不少！

    
                最最最关键的是！

    
                此刻卡特琳娜正捧着一颗硕大的卷心菜，吃的正香！

    
                无论是江南，还是卡特琳娜此刻都呆了一下。

    
                她的嘴里还塞着满口的卷心菜……

    
                空气中弥漫着一股名为尴尬的气氛。

    
                江南挠了挠脑袋：“哎……哎呀！走错屋了呢！今天可真奇怪！”

    
                说着关门就要走。

    
                卡特琳娜美眸一瞪，手中卷心菜狠狠地朝着江南丢了过去！

    
                江南转身开了瞬移就跑！

    
                靠！

    
                这金发大美妞怎么会出现在自己家里？

    
                暗夜军呢！

    
                你们不是要抓她么？

    
                过来抓哇！她就在我家里啊！

    
                “你要是跑了！或者报警！我就把你邻居什么的全杀了！”

    
                江南面色一僵！

    
                身子顿在了门口，回头看。

    
                卡特琳娜正倚着门口，一脸笑吟吟的望着自己。

    
                江南：“大姐姐！你到底要干嘛啊？昨天你也没吃亏啊，我都被你看光了，怎么就赖上我了？”

    
                卡特琳娜回想起昨天，又是一阵气愤，可还是道：“都跟你说了！无论生死，你都是我的人了！”

    
                “跑不掉的！”

    
                “现在！回来！立刻！马上！”

    
                卡特琳娜的目光逐渐变得危险起来！

    
                瞳孔竟逐渐化为蛇瞳！

    
                江南一阵心虚。

    
                这大美妞至少得有黄金级吧？自己这小胳膊哪儿能拗过她的大白腿？

    
                江南只能老老实实的进了屋子！

    
                眼睛叽里咕噜转个不停！

    
                只见卡特琳娜坐在床上，姿势有些奇怪！

    
                床边还有她刚刚褪下来的皮衣，白色的胖次和抹胸……

    
                她指了指床边的衣物，道：“给我洗了，明天我要穿！”

    
                江南：？？？

    
                靠！

    
                凭啥啊！

    
                你吃我家的卷心菜也就算了！

    
                我还得给你洗裤衩？

    
                话说……

    
                你浑身上下就穿了一件半袖？

    
                卡特琳娜手指朝着床沿轻轻一点！

    
                紫雾弥漫！

    
                管铁就被腐蚀出了一个小洞……

    
                江南转身就取盆儿和洗衣粉去了。

    
                “大姐姐！加点儿碧珍不？可香了！”

    
                卡特琳娜歪着头道：“碧珍是什么？”

    
                江南：……

    
                坐在小马扎上的江南，开始闷头洗胖次，一脸的委屈！

    
                山喵哇！

    
                你们暗夜军快来吧！

    
                我快挺不住了！

    
                我真是太南了！

    
                卡特琳娜坐在床上看着江南的背影，也是一番纠结！

    
                组织那边还有两天才能派人来接应自己！

    
                虽然焚血试剂没了，可只要把江南带出去也是一样的

    
                昨晚要不是走投无路，她也不可能出此下策。

    
                可在暗夜军的天罗地网下，凭自己的力量带江南走根本不可能！

    
                唯有把消息带出去，到时候再组织行动带走江南！

    
                问题是，她怎么在江城中熬过两天！

    
                无亲无故的她只能来找江南了，毕竟就认识他这么一个！

    
                再说试剂还在他体内！

    
                得看住了才行！

    
                想着想着，肚子就又饿了！

    
                于是她捡起一旁在厨房里找到的卷心菜，准备继续啃！

    
                江南麻利的把胖次洗完，见状立刻道：“大姑娘家家的！晚上怎么能吃这个？”

    
                “我给你做饭！”

    
                说着也不顾卡特琳娜，冲到厨房就开始做饭！

    
                卡特琳娜一脸狐疑，这家伙怎么突然这么勤快？

    
                看着厨房里娴熟的炒着菜的江南。

    
                闻着屋里的烟火气。

    
                卡特琳娜突然有些小感动！

    
                这个臭弟弟还不算太讨厌嘛。

    
                很快一桌丰盛的菜就上桌了！

    
                一盘韭菜鸡蛋！

    
                一盘豆芽炒肉！

    
                一锅大米饭！

    
                那可谓是色香味儿俱全！

    
                卡特琳娜闻着香气，肚子一阵乱叫。

    
                江南满眼的期待：“尝尝吧！手艺不差的！”

    
                卡特琳娜舔了舔小香舌，开始动筷了。

    
                夹了几块鸡蛋，几块肉，江南一脸紧张。

    
                “吃点儿韭菜吧！可好吃了！”

    
                卡特琳娜完全不理他，只吃鸡蛋和肉！

    
                “豆芽也特好吃，咱尝尝？”

    
                卡特琳娜瞪了江南一眼，还是不说话。

    
                江南看的直着急！

    
                这姑娘咋挑食呢？

    
                “咱不能挑食啊！要为了自己的健康着想！”

    
                卡特琳娜白了江南一眼：“要你管！你怎么不吃？”

    
                江南挠了挠脑袋嘿嘿笑道：“我？我外边吃过了！”

    
                废话！

    
                自己也不敢吃啊！

    
                韭菜炒鸡蛋的韭菜用的是灵气韭菜！

    
                豆芽炒肉用的是解毒小黄豆生的豆芽！

    
                量大管饱！

    
                两盘儿菜就给你撂倒！

    
                然后再去找暗夜军通风报信！

    
                哎嘿嘿？

    
                计划简直完美！

    
                可江南怎么也没想到，这金发大美妞竟然挑食！

    
                蔬菜招你惹你了？

    
                给点儿面子吃一口呗？

    
                结果全程卡特琳娜也没吃韭菜和豆芽，只吃了三块鸡蛋，两块肉一碗饭就不吃了……

    
                到了晚上，江南一脸纠结的躺在床上！

    
                卡特琳娜躺在一旁！

    
                抢走了被子不说，枕头也没给留……

    
                这个夜！

    
                好冷好冷！

