    虽然罗汝才及时站了出来，避免了一场火拼，但任谁都看得出来，义军怕不是要分道扬镳了。

    　　事实也确实如此，第二天牛二就率着自己的兵马向开封府杀去，对此罗汝才不但没有挽留，反而欢喜不已。

    　　他还巴不得牛二滚蛋，毕竟他若赖在汝阳城不走，双方迟早要来一场，一旦兵马损失严重，搞不好就会被江南的官军和南阳的华军趁虚而入。攫欝攫

    　　牛二前脚刚出汝宁府，罗汝才就迫不及待的在汝阳城开府称王，建国大魏，自封魏王。

    　　然而，汝阳毕竟是一座小城，别说和闯王的长安相比，就连襄阳和长沙都远远比不上，所以即便罗汝才在义军中资格最老，但影响力却是最小，甚至被江南的士绅文人嗤之以鼻。

    　　短短半年时间，大明境内就相继出现了四个政权，这让崇祯是再也坐不住了。厺厽 追书看 zhuishukan.com 厺厽

    　　首先就罢了卢象升的官，让其戴罪立功，三月之内必须剿灭八大王收复长沙，又将洪承畴调入了关内，负责剿灭中原和西北的两路反贼。

    　　崇祯之所以将洪承畴调回关内，也是有原因的。

    　　那就是十月份的时候皇太极挂了，加上这次入关折损了数千八旗精锐，所以此刻已经自顾不暇，忙着争权夺位，根本就没心思再入侵关宁防线，更不可能绕道入关。

    　　所以在崇祯看来，如今关内各路反贼的威胁，要远远大于关外的鞑子。

    　　毕竟鞑子来了，最多抢些钱粮人畜就会走，而反贼却是要夺大明的江山。

    　　是的，如今几乎大明所有的人，都不认为鞑子最后会夺得天下。

    　　别说现在，哪怕历史上吴三桂引清军入关，占据了北京城，江南的才子文人们，仍然以为鞑子又是来抢一波，迟早是会走的。

    　　反正隔着长江也抢不到他们，正是抱着这种事不关己，高高挂起的心态，所以才在鞑子在北方攻城略地时，还在忙着内斗，争权夺利。

    　　长安城。

    　　带着一只眼罩，长着倒八字眉，一身蟒袍的闯王，显得有些不伦不类。

    　　这副模样任谁见了都看不出有帝王之相。

    　　然而，就是这幅长相，这副模样，当初却是羡煞了秦大王，不惜让李夫人给他化妆。

    　　此刻，闯王虽然意气风发，有问鼎天下的雄心壮志，但眉头却是紧锁。

    　　“众位兄弟，虽然俺们攻下了长安，但城内的粮草并没有多少，大家说说接下来该打哪里筹集粮草？”

    　　“大哥，这还用说吗，自然是打南阳，找华军算账，报上次的一箭之仇。”

    　　闯王的话音刚落，刘宗敏就第一个跳了出来，咬牙切齿的道。

    　　“刘将军，如今华军兵锋正盛，而伪明也还在苟延残喘，此时我义军还不到自相攻伐的时候，臣以为，大王应尽快出关攻打洛阳，然后北上推翻伪明，率先称帝，以抢占大义。”

    　　一名文人站了出来，先是摇了摇头，随后一抱拳，冲着闯王道。

    　　“那就兵分两路好了，大哥去攻打洛阳，推翻伪明，老子带兵去攻打南阳。”刘宗敏撇了撇嘴，依然嚣道。

    　　这副神态语气，让一边的文臣都是皱眉不语。

    　　“宗敏，君子报仇十年不晚，也不急在这一时嘛！当务之急还是要先将伪明推翻，你放心，将来大哥一定让你亲自带兵去收拾姓秦的那小子。”

    　　“大哥，这可是你说的，到时可不许反悔。”

    　　见闯王这么说，刘宗敏这才退了回去，一边的文臣又是暗暗摇头。

    　　随即十几名文人就围着是先攻打洛阳，还是直接北上打山西，陷入了争吵当中。

    　　一时间公说公有理，婆说婆有理，将闯王也是吵得头大如斗，最后只得看向了左侧首位的一名须发皆白的老头。

    　　“刘老，你是我大顺国的丞相，你说说看，我军是该东出洛阳，还是北上山西？”

    　　“大王，关中之地，自古民风彪悍，又有天险，历来为王业之地，但唯一的缺陷就是土地太过贫瘠，而南面的四川，自古就有天府之国的美誉，不但土地肥沃，人口众多，且物产丰富，正好能弥补这一缺陷，这才有得陇望蜀一说，所以老臣以为大王此时应该南下先取四川，若得四川，大王横扫天下，必将事半功倍。”

    　　姓刘的老头一直眯着眼冷眼旁观，像是睡着了一样，直到闯完问话，这才缓缓的睁开了眼，一抱拳不紧不慢的说道。

    　　“刘老，巴蜀之地确实不错，但蜀道难，难于上青天，如今汉中之地，又被那杨国柱占据，想要攻取四川谈何容易？而我军现在急缺粮食，若是战事拖久，到时如何是好？”

    　　“不错，当务之急还是要尽快解决粮草。”

    　　一众文臣都是频频点头，如今闯军有五十万大军，加上家眷足足三百多万，以前还可以吃大户，可现在西北的大户几乎都被吃光了。

    　　而八百里秦川，又早已成为一片赤地，所以要是在这般坐吃山空，不出两月，恐怕就得出大乱子。巘戅追书看zhUIShUKaN.com戅

    　　刘老头也是叹了口气，当初他就劝说闯王要留下一支兵马驻守在汉中，可当时汉中已经被收刮一空，竟然没有一位首领愿意留下来，关键闯王对此也不怎么在意。

    　　最后硬生生的将关中这么一块要地，白白的丢弃了，想到这里也是无奈到了极点，但也只能一抱拳继续道：

    　　“大王，今时不同往日，取四川也并非就要数十万大军，有一两万精兵即可，除了大王留下五万兵马坐镇长安，余下兵马及其家眷，可分散于各地去屯田…”

    　　“放屁，你个老东西，简直满嘴喷粪，信不信老子一刀剁了你？”

    　　“狗娘养的，老子的兵马那都是久经战阵，从死人堆里杀出来的精锐，那个不是脑袋掉了碗大个巴的好汉？你竟然让他们去种田？”

    　　刘老头话还未说完，刘宗敏就第一个跳了出来大骂道，其他武将也个个脸红脖子粗，有的更是拔出了刀子。

    　　“放肆，在大堂之上动刀动枪，你们眼里还有我这个大哥吗？”

    　　闯王这次却是雷霆大怒，一众武将这才纷纷将刀子收起来，冷哼一声，退了回去，但却都直直的望着闯王。

    　　其他文臣则是眼观鼻，鼻观心，心里都暗骂刘老头太天真了。

    　　闯王心里虽然也觉得刘老头的话十分的有道理，但看了一眼一众老兄弟们脸上的神情，只得放缓了语气道：“刘老的话虽然有些道理，但远水解不了近渴，即便去种田，也要等到明年才能收获，所以屯田之事还是以后再说吧！”

    　　“大哥英明！”刘宗敏和一众武将这才纷纷抱拳，脸上又露出了笑容。

    　　最终闯王还是决定去打晋南，因为晋南最富裕，东面除了洛阳城，其他地方和西北也差不到哪里去。

