    一处大院外，归有光带着行动小组的特务躲在小巷里，偷偷摸摸的看着大院里的动静，当看到一辆轿车开出来时，他的眼睛一亮。

    是刘桂的车，这个家伙是徐恩增的心腹，刚回来就出去，说不定去档案的存放点，他叫来一个擅长跟踪的特务，两人小声交流着。

    “你来负责跟踪刘桂，知道怎么做吧。”

    “知道，秘密跟踪监控，寻找落脚点。”

    “去吧。”

    归有光拍拍手下的肩膀，然后又把注意力放在了其他出门的人员汽车上，特别是那些单独开车的特务，很有可能就是去调阅档案。

    他压根没想到徐恩增会用电台跟文件存放点的人联络，毕竟电台的稳定性不高，电子管很容易损坏，一旦坏了就要花大价钱购买。

    而且一般人都会下意识的认为电台是远距离通讯的工具，徐恩增也算是利用了思维死角，不愧是留洋回来的，认真起来有些门道。

    不过，归有光想不到，不代表别人想不到。

    当左重判断出有叛徒，同时发觉徐恩增如此小心翼翼时，就立刻就想到了电台，有什么比不用亲自碰面，只用电波联络更安全的。

    就像是他自己跟地下党方面联络时一样。

    所以当归有光在做无用功时，左重走进了电讯科，身边是笑容满面的电讯科长，如今面对左重，此人可没了卖电台时的桀骜不驯。

    “哎呀，今天真是贵客临门，左科长怎么有空大驾光临，你们都是死人呐，快来个人给左科长沏杯我从杭州带回来的好茶，快点去。”

    左重看着此人的小人嘴脸也不在意，乐呵呵道：“我这不是在查案子吗，来看看你们这里有没有新的发现，三牌楼这两天什么情况。”

    电讯科长原先是干机务的，对于电侦不是太懂行，听到左重的询问，连忙叫来专门负责电侦的技术人员，给向左重汇报具体情况。

    技术人员第一见到传说中的笑面虎，吓得小脸煞白，结结巴巴道：“报告左科长，三牌楼附近没有不明电台信号出现，我们尽力了。”

    “真是狗肉上不得台面，没用的东西。”

    电讯科长气了个半死：“你们有没有好好侦测，左科长是咱们处里的侦破专家，他说三牌楼有电台，就一定有电台，给我认真侦测。”

    这话就有些强词夺理了，没有不明电台活动，他们再怎么认真侦测，也不可能有发现，技术人员委屈的低着头，接受口水的洗礼。

    “不用怪他，这次的案子有些特殊。”左重笑着劝了电讯科长一句，又问技术人员：“金陵城电台的活动记录，你们是不是全部记录了。”

    “是的。”

    技术人员挺了挺胸膛：“无论是注册在案的政府电台，还是私下搭设的商业电台，我们都做了记录，但是只有开机时间和大概位置。

    这还要靠左科长借来的新式电侦设备，否则我们只能确定开机的时间以及大概方向，大家都说您和我们科长都是最懂技术的长官。”

    要不说老实人拍马屁不拍则已、一拍惊人呢，他这话让人听着舒服，左重和电讯科长都露出了笑容，电讯科长更是差点乐出了声。

    “电讯科的工作做得不错。”左重违心夸奖了一句，然后毫不客气道：“情报科发现了一些新线索，把三个月内的电侦记录给我看看。”

    “这都靠处座的领导。”电讯科长隔空送了老戴一记马屁，接着对技术人员挥挥手：“你马上带几个人将电侦记录送到左科长办公室。”

    左重没有阻拦，这样安排再好不过，他在这里确实不方便，敷衍的跟电讯科长寒暄着，当看到几个特务抱着记录回来就立刻告辞。

    他微笑道：“多谢了，科里还有一些工作要处理，今天就不多打扰了，有空去我那坐坐，虽然没有杭州的好茶，但有一罐好咖啡豆。”

    “没问题，以后有事你电话里招呼一声就行，不用这么麻烦的跑一趟，你放心，一旦三牌楼附近有陌生电台出现，我会立刻通知你。”

    电讯科长微微弯着腰，站在左重右侧稍稍落后一步，热情的送左重走出大门，完全把他当成上司对待，全然不顾两人都是科级干部。

    左重侧身笑眯眯说道：“不要这个样子嘛，虽然处座让我临时主持处里的工作，可归根到底，咱们俩的位置是一样的，你太客气了。”

    “不一样，不一样的。”

    电讯科长谄媚的笑着：“您现在是少校，这在处里可是独一份，自然是长官，我们都说您将来一定是咱们处第二个升为将军的人呢。”

    呸，你才是将军。

    左重觉得现在的特务说话怎么都阴阳怪气的，这岂不是咒老子早点入学功德林，可面对笑脸也不好说什么，当即干笑了两声离开。

    带人回到情报科，左重让电讯科的特务把东西放下，又跟何逸君打了声招呼，让她别放人进来打扰自己，便一头扎进了办公室里。

    倒不是为了保密。

    而是他要处理的数据数量非常多，金陵城内外上百万人口，银行、贸易公司、报社杂志等商业机构众多，这些地方都有电台需求。

    这就造成了金陵无线电的信号非常多，要是不抓紧时间看完，一个情报科长如此关心电台，很容易引起其他人的怀疑，比如老戴。

    左重先查看了最近的记录，重点是刘桂回特工总部之后，一处对外发送电报的记录，怕就怕电讯科还没来得对今天的侦测做记录。

    幸好，电讯科技术人员办事很稳妥，他很快就发现了一处今天发送的电文，短短两个小时就有25条，可见一处最近业务有多繁忙。

    “明码，不是这个。”

    “行营的频率，也不是这个。”

    “不对，还是行营的频率，”

    左重快速排除着，将一些明显不是秘密通讯的记录去掉，但最终还是剩下了7条，同时这7条电文发出的时间遍布在这两小时之内。

    线索太多了。

    他原本想找出一处发报时间，再找出同时段有收发电报记录的电台，一对照就能有所发现，现在看来没这么容易，但不是没办法。

    简单的办法用不了，那就用笨办法，这也是他为什么要了三个月的电侦记录，除了掩人耳目，数据越多，从中挖掘的情报越准确。

    左重不慌不忙的记下这七条电文的发报时间，又把同时段有过收发报记录的电台标注出来，全部弄完，电台数量之多让他头发发麻。

    光是这7条发报时间所关联的电台就有92台，他第一次觉得无线设备该管一管了，如果日谍电台也藏在里面，那得找到猴年马月去。

    左重将92条电台做了个分类，将已知的政府电台全部排除，徐恩增不可能把人安置在特工总部，同理也不会把人安排到其他机关。

    他要保护王立中，首先就要保证最少的人知道这件事，要是安置在果党机关，用不了半天时间，这个消息就会在金陵传的满天飞。

    跟那帮党国官员比，宋明浩都称得上守口如瓶。

    同时能被电讯科标注的政府电台都是大衙门，特工总部没那么大的脸让对方配合情报行动，这两点决定了这些电台没有调查价值。

    到了这一步，左重手里的可疑电台数量还剩下51台，从侦测记录看分布在城内各处，似乎没有任何情报价值，除非有其他参照物。

    “老张，老谢，顾大姐，看你们的了。”

    左重心中默念一句，开始将这51部电台的记录，与济世药房爆炸案的时间进行比对碰撞，只要在爆炸案前出现过的电台一律排除。

    徐恩增只有在老张他们被捕或者牺牲后，才有时间安排叛徒王立中辨别金陵地下党，他将参照时间定在爆炸案后，是为了更准确。

    比对的过程不容易，几个月的时间，无数条记录，稍稍一不留神就得从头开始，左重看了眼窗台，打开台灯低下头全神贯注甄别着。

    一条，两条，三条。。。。

    从傍晚到深夜，再从深夜到清晨，办公室里满是烟味，烟灰缸里的烟头堆成了一座小山，原本厚厚的侦测记录只剩下了薄薄一张。

    左重掏出最后一根烟，将烟盒扔到垃圾桶里，点燃后伸了个懒腰，看向桌面之上，做完这最后一张，叛徒的尾巴就该要露出来了。

    想到这里，他的眼中充满了冷意，就是这个王立中给地下党造成了那么大的损失，找到此人后他倒想看看，对方的心是不是黑的。

    否则王立中怎么能做出这样的事，出卖自己的同志，迫害那些曾经与他并肩奋战的兄弟，这等人在世上多活一天，都是一种罪恶。

    终于，在特务开始上班前，左重把51部电台缩小到3部，他看着三部电台的记录露出笑容，王立中，咱们就快要见面了，等着吧。

    他无声念出了三个地点：“中央国术馆，鸡鸣寺，中央党部。”

