    万事开头难。

    这句话，应用于任何事情之上。

    做医院也是一样，最开始的招兵买马就是相当头疼的一件事情，尤其是在现在还不能完全暴露他目的的情况下，做这事情就显得更加艰难了。

    没办法，只能把研究所里搞研究所的人弄过来一些了。

    李松一伙人，就是今天打算到江城。

    开车的是李松，后排坐着两个人，因为知道还要接一个人，后排两人是熟人，都不愿意有人插进来，干脆就把副驾驶的位置让出来了。

    只知道要接个人，但三人都不知道要接的人是景楚媛，更加不知道，这个景楚媛是个超级大美女。

    周萧让他们在大学城路口等着。

    三人百无聊赖。

    “都十分钟了，人还没来吗？”

    “对了，李松，知道是男的女的吗？”

    “不知道，周总没说，只是说是有人介绍来的，应该是个走后门的。”

    “啧啧，就算周总，在这种事情上也免不了啊！”

    “别瞎说话，是魏涛生魏先生介绍的。”

    “难怪了……”

    三人说着话。

    突然，后排一人激动喊道：“快看，美女，是美女啊！”

    “哪儿？”身边人问道。

    大学城这边的美女本来就不少，但让他兄弟都能激动的美女，相信一定更加了不得。

    身边人好奇地看了过去。

    就在前方不远，一道俏丽的身影安安静静地站着那里，即便是吸引了四周不少人的视线，她也没有任何慌乱。

    黑发及腰，真正如瀑布般的长发。

    单单这身材，便让三个男人肾上腺素飙升，三人齐齐举起手机，正打算拍照，李松的手机却突然响了起来。

    是一个陌生号码。

    李松连忙接起，电话那头响起了一个清冷的女声：“你好，是李松吗？”

    “我是李松，请问您是？”

    “景楚媛，是周萧周总让我找你的，我现在已经到了大学城了，你到了吗？”

    “到了到了。”

    听到是个姑娘，李松总算高兴了。

    “车牌号是多少？”她问。

    李松说出了自己的车牌号，然后马上迫不及待地挂掉了电话。

    来者也不知道是不是个漂亮的姑娘。

    还是眼前的漂亮，更加实惠。

    后座两人已经拍了不少，李松也打算举起来拍摄，可刚举起来，就看到美女冲着他们这边走了过来。

    没错，就是冲着他们过来的。

    后座两人连忙收起手机。

    李松叹了口气，也只能收起手机，他的车，前面的挡风玻璃可能让外面将车里的情况看得清清楚楚。

    正在哀叹的时候，却看到那美女竟然是直直冲着他们过来了。

    糟糕。

    难道是偷拍的时候被发现了？

    李松有些忐忑。

    见她敲了敲车窗，只好硬着头皮放下车窗，询问道：“有事儿吗？”

    “我是景楚媛，你是李松吧？”

    李松懵了。

    后座两人更懵。

    这李松，什么时候认识这么一个一百分美女的？

    懵了一下，李松立刻反应了过来，连声道：“是，是，是，我是李松，景小姐你好。”

    他伸出了手。

    景楚媛却好像没看到一样，径直走到了副驾驶上。

    趁着这个时机，后座两人连忙问道：“李松，这姑娘谁啊？”

    “走后门的。”李松言简意赅。

    同时，给景楚媛开了副驾驶的位置。

    绅士风度，还是有的。

    只是，景楚媛脸上的霜，依旧没有解冻。

    后座两人面面相觑。

    这女人，好冷啊！

    就是这样的女人，更加让人有征服欲。

    试想一下，一个对任何男人都没有兴趣的女人，却上了你的床，这痛快不痛快？

    李松想要搭话，扭头看过去，正好对上了女人那一双漂亮但不带任何感情色彩的眸子，“景小姐……”

    “嗯？”

    听他没说完想要说的话，景楚媛有些奇怪。

    “没什么。”

    面对这样的女人，李松不知道该怎么搭话。

    景楚媛这个人，平时是冷了一些，但你要跟她好好说话，她也不是个没有任何感情的机器，还是知道该怎么回应的。

    只可惜，这三个人，现在没一个有这个胆子的。

    男人看到漂亮的女人，总会觉得自己低她一等，哪怕在景楚媛没有到来之前，他们还对这个女人嗤之以鼻。

    车已经动了起来。

    没人说话，景楚媛犹豫之后，只能主动开口了：“你们都是研究所的人吗？”

    听到她清冷的声音，三人立刻回应，同时也稍稍有了一些信心。

    这女人，再漂亮，再高冷，在学历和本事上也是比不过他们三个人的。

    “周总是打算在将江城也建一个研究所吗？”景楚媛这般询问。

    看似平平无奇，实际上暗藏了两个疑问。

    第一，他们这些研究员为什么会去江城。

    第二，他们在研究所的地位如何。

    “你不知道？”李松正打算说明情由，想到了周萧的嘱托，有了这样的一个疑问。

    “魏先生没跟我说。”

    景楚媛清冷漂亮的脸蛋上闪烁着求知欲。

    看着这脸蛋，李松有些神魂颠倒了，想着景楚媛到了江城就该知道医院的事情了，这个时候跟她说了，也肯定没什么的。

    刚想通，打算开口的时候，后排的一人却已经开口了：“周总要在江城办个医院，缺人手，正好研究所也不忙，我们就打算过去帮帮忙。”

    “办医院……”

    景楚媛心惊。

    真是好算计！

    和家里人说得没错，这个周萧虽然是个泥腿子，却是个十足狡猾的人。

    大路走不通，打算走小道儿了。

    自己开办一个医院，自产自销那些抗癌药。或许，那些抗癌药真的有问题，这样的话，就不能让那些抗癌药流到市面上，要揭开他的假面具。

    她心中已想通了前后因由，却还是装出了一副单纯的小模样，好奇地问道：“在网上，怎么没看到类似的招聘信息啊？”

    景楚媛的声音，虽然清冷，味道却更足。

    听起来，就像是你在深山的一座寒冷茅屋中瑟瑟发抖，正瑟瑟发抖的时候，却有一个同样瑟瑟发抖的女人抱住了你，让人无法自拔。

