    “去喊你们老板过来。”陆子衫看向猫女郎和兔女郎。

    过了片刻，老板谨小慎微地推开房门。

    “大人，您还满意吗？”

    献媚的样子活脱脱像一个老太监，那张雏菊脸甚至令少年有点反胃。

    少年指指了指桌上的一大堆筹码命令道。

    “还行，今天我心情不错，就不封你场子了。赶紧给我把钱兑现，还有人我也要带走。”

    至于作为正义的伙伴为什么不封赌场，没有这闲心情，也没有这必要。

    赌场的大头客户都是富豪权贵，反正这些人大多数都不是什么好东西。当然，也不是没有平民玩家，但在陆子衫看来，就两个字，活该。连三岁小孩都知道赌场是个骗局，还在做一些白日梦，前赴后继地往坑里跳。

    有光就有暗，有需求就有市场，人类内心的阴影是永远斩不断的。

    一家赌场倒下了，又会有千千万万家赌场开出来，是永远封不完的。

    有这闲工夫，还不如回去多做点宣传吧。

    再说了，留着它不香吗？隔一阵子割一次菲菜，取之不尽，用之不竭，都不用为预订富婆的创业资金忧虑了。

    此乃为持续发展之道也。

    听到少年不封他场，赌场老板大喜，连忙弯腰欠身向陆子衫道谢，卑微到尘土里去了。

    陆子衫一脸不耐烦的摆摆手，让老板赶紧滚蛋。狗腿子什么的就是麻烦，围着他不是转就是舔，做人真是可惜了。

    不多时，便有侍者将一箱现金送了过来。

    陆子衫接过金属箱与二女准备离开，老板依旧热情不减地对众人道别。

    “大人走好，下次再来玩哈。”

    “小苏啊，跟了大人后要乖，千万别惹大人生气。”

    少年撇了撇嘴，嘴都要快咧到牙根了，瞧把这傻孩子高兴的。

    离开赌场，三人直奔机场，踏上了长达三个小时的归途。

    白色的巨兽咆哮着穿过层层云海，利刃般的双翼划破青冥，留下两道气浪蔓延至天际，它越过山与大海，最终降临在一座烟雨朦胧的城市。

    夜晚的机场依旧灯火繁盛人头攒动，一对郎才女貌的男女带着陶瓷娃娃般的女孩从人群中走出。

    在众人羡慕的目光中，一家三口坐上一辆候在门口多时的红旗，潇洒离去。

    一个有着墨发马尾的忍者少女身形利落地穿行浓浓夜色之中，黑色夜行服套在其柔软的娇躯之上与夜色无限近贴合。

    她渐渐远离城区，虽然这里离城市中心不是很远，但人烟已经开始稀少起来，即便在地理位置上还算不上是郊区，也称得上是荒郊野岭了。

    这样的环境正好符合少女的预期，不同市中心缚手缚脚，就算被发现了，也可以依靠武力解决问题。

    作为一名合格的忍者，少女对自己的潜行术有足够的信心，任务描述的也很简单，只需她潜入目标住所即可，但五百万的赏金时刻提醒着她这个任务绝对不会像表面看起来那么浅显。

    这个地点白天她已经来勘察过了，一座很普通的别墅，平平无奇，附近没有其他的房子，住所的主人也外出在外，正好方便她当晚行动。

    少女的声音在月光夏消失，她轻轻一跃翻过围墙，摘下发卡在锁眼上捣鼓几下，轻轻松松地便打开了门锁，过程顺利的令她有些不敢相信。

    酒德麻衣进入别墅后直奔卧室，藏在床底下。

    卧室是唯一一个可以在别墅外通过香樟观察到的房间，也是唯一一间少女可以确定没有人的房间。

    确保四下无人后，她才放心地从夹层中拿出诺基亚，用冥照隐去手机灯光，输入信息联系雇主。

    “我已经潜入目的地了，接下来需要做什么？”

    就是雇主的要求，只有潜入目的地后才会告诉她任务的后续部分。

    要不是赏金过于丰厚，加上她有冥照这个言灵，不然她肯定不会接这么麻烦的任务，少女缩在床底下一边打字一边如是想到。

    红旗轿车行驶在公路上畅通无阻，本来拥挤的道路自动为这辆车让出一条道，看到的车都避得远远的，没人愿意与这辆车发生亲密接触。

    在广大路人的友好帮助下，轿车很快便到达了目的地，在一座别墅门口停下。

    同时陆子衫的哉亚连接器中响起了泽亚的提示声，他收到了一条短信。陆子衫撇了一眼便没再理会，这些都在他的预料之中。

    “筱钧，你也一起过来吧。”

    看到小秘书还坐在原地有些不知所措，不知道是跟着上司好，还是回基地好，陆子衫于是开口提醒到。

    小秘书赶忙下车的同时想起子鼠跟她说过的话，不禁脸颊一红，难道……龙王终于要对她下手了吗？

    随即她不由得啐了两口，把这个想法赶出脑外，龙王这么好的人怎么可能会干这种事情呢……

    抹黑龙王大人的形象，这个屑子鼠真是该死！

    龙王需要干这么没品的事吗？只要龙王稍稍暗示一下，她自己会主动！

    待最后一人踏入门内，屋内灯光自动亮起，将二女吓了一跳，可还没等她们细细打量周围，空间便泛起波纹，似镜花水月般散开。

    眼前一花，待到重新清明时，便已经改换了一片天地。

    “诸位，欢迎来到我的尼伯龙根！”

    只见少年双臂虚张，浑圆天成，仿若拥抱整个世界。

    严筱钧猛然转头，死死盯住少年，一脸紧张。苏恩曦则不知所谓，她就是个工具人，管好自己就行了。

    “你是龙王？”小秘书难以置信地问道。

    陆子衫微微一笑，小秘书的反应早在预料之中，他摇摇头。

    “不，我不是。也并不是只有龙王才有尼伯龙根。毕竟尼伯龙根的本质只是亚空间罢了。”

    少年用着最平淡的话叙述着最荒谬的奇迹，甲斗王的某项技巧仿佛已经刻进了基因，成为了他的本能。

    严筱钧张了张嘴，但出于信任，最终还是没说什么，静静地立在少年身后。而老阿姨则是依旧假装乖巧。

    回来第一件事情，确保瓮中捉鳖后，陆子衫老神在地向卧室走去。

    固然冥照可以遮掩住酒德麻衣的身形，但开关门泽亚总是监控得到的。

    再者，尽管尼伯龙根在别墅的基础上衍生出了一座研究所，但别墅内房间构造与原来差别不是很大。

    少女的行踪早就被某人摸得一清二楚了。

