    镇西卫的事，让天下间都看到了朱由校的强硬态度。

    消息传回之时，内阁的诸位阁臣们，也都聚在一起商量，他们心里都明白，战胜之后的下一步就是重组镇西卫了。

    镇西卫只是一个小卫，但却是眼下整个天下注目的焦点。

    王在晋坐在内阁次辅的位置上，很不舒服，因为他在前不久的召见中，代表着的是反对派的意见。

    那时候他的确是怕了，但现在他依然对改革卫所没什么信心。

    出事的还只是镇西卫，朝廷如此残酷的镇压政策下，会不会在全国各地引起反效果，这还尚未可知。

    天启五年，内阁中只有四名阁臣，武英殿大学士悬空。

    首辅魏广微，次辅王在晋，都曾是当今皇帝倚重的肱骨之臣，而东阁大学士胡士广、文华殿大学士许为京二人，也是其余党派的代表。

    他们两个，在清查晋商十二家的时候就已经表明自己的态度，自然没什么选择，只能硬着头皮一条道走到黑。

    那次他们就已经背叛了推举他们进入内阁的山西地方党派，要是再引起皇帝及阉党不满，这个辅臣也就做到头了。

    起初他们两个也都和王在晋一样的想法，只是迫于时势，才不得不选择站在皇帝的一边。

    眼下镇西卫的事情传来，他们知道，自己选对了…

    西北大营下去平叛，一路连战连捷，对叛军也毫无手软，在镇西卫城，光叛军就杀了一万八千多人。

    后续东厂清查，还不知道要再杀多少人。

    镇西卫这次只怕是要被彻底推倒重建，谁也没想到，以往次的平叛，往往都是只诛首恶，从者不杀。

    许是为了扩大影响，这次皇帝选择全部杀光。

    也就是说，西北军破城之后，但凡是还留在城内的卫所兵，上到参将，下至小卒，皆被视同谋反，一体同罪！

    有明一朝，从没有处置如此严重的卫所叛乱！

    内阁签押房中的气氛十分沉重，昏暗的油灯，烛光暗弱，恰好点缀了四名阁臣此时不上不下的心情。

    “镇西卫的事，首辅如何想的？”忽然间，许为京问出话来。

    魏广微一听，脸上不动，心里却是一惊，连忙说道：“镇西卫作乱，理当肃清！这有什么想的…”

    他的这副样子，就像惊弓之鸟。

    语落，签押房中又陷入长久的沉寂。

    每个人的心情都不好受，摊上这样一个大变革的时代，每一步走错，都是难以承受的结果。

    恰在此时，紫禁城的上空电闪雷鸣，一阵小雨过后，签押房的上空扑朔朔地下起了暴雨。

    一阵脚步声自廊道上，夹杂着湿哒哒的雨水声，停在签押房门前，却是皇极殿的管事牌子，王承恩到了。

    他身边跟着两个小阉，也都是浑身湿透。

    王承恩走进有些温暖的签押房，一边拍打着身上的雨水，一边说道：

    “哎呦，咱家来这边传皇爷口谕，怎生的走到一半，就下了这样的大雨！可真是毁死人了…”

    传皇帝口谕？

    内阁中的四名阁老齐齐一颤，次辅王在晋问道：

    “什么口谕？”

    “阁老们就不必起来了，这也是皇爷吩咐的，说你们现在身上担子重，要多注意身体。”

    王承恩走进签押房，坐在一个位子上，笑道：

    “皇爷口谕说呀，镇西卫的事儿了了，可卫所还要继续转，没了官员哪儿行啊？”

    “这不，让我来问问四位阁老，有没有合适的人选哪？”

    “对了，还有右军都督府，都给乱军毁坏干净了，都督府事权虽说归武官了，却还是要用文官理政…”

    “这个人选，也劳阁老们多费心。”

    说完，王承恩笑吟吟看着他们。

    许为京和胡士广这对苦难兄弟对视一眼，几乎是同声问道：“陛下真是如此说的？”

    魏广微一愣，也是喃喃道：“都督府事权归武官，政务用文官打点？”

    王在晋坐在那里，脸上全是不可置信。

    “卫所还要继续转，也就是说，这次就是单纯的在镇西卫换了一批人，杀的，都是那些叛乱谋反的逆臣贼子？”

    一时间，四名阁臣都是不约而同的望向王承恩。

    后者却是嘿嘿一笑，摊手道：

    “咱家哪能知道那么多啊，也就是过来传个话的，到底爷是什么意思，阁老们还不比我清楚呀？”

    “回了，回了！”

    王承恩说着，也不给他们继续多问的机会，转头就出了签押房，感受到一阵凉意，嘟囔似的道：

    “这鬼节气，说下雨它就下这么大的雨。”

    这几句话，是以口谕的形式传下来的，并不是圣旨，但可想而知，这些话要是传出去，将要在地方造成什么样的波动。

    ......

    一个巴掌一个甜枣，然后继续干自己的事儿，做皇帝这么多年了，这个蒙蔽人心的手段，还是用的熟练。

    那几句的口谕的确是“不经意间”传到民间了，现在有相当一部分自认为自己不会遭受牵连的人，不打算趟这个浑水了。

    可实际上，他们都是朱由校要事后清算的人。

    毕竟，现在收回卫所军权及军屯阻力小上一些，对卫所接下来的改革，都会有显著的帮助。

    第二天，内阁的意见经奏疏的方式呈到了西暖阁。

    针对此次镇西卫的事，主管军团的十八名相关官员都被撤职查办，想必后续结局都不会太好。

    而镇西卫这十八个相关卫所屯政的主要官员，也都被更换成了朱由校自己的人。

    东厂还在镇西卫继续抓人，只不过现在抓的不是官员了。

    他们冲进那些用各种名义占据卫所军屯的富户及地主家中，也不宣布是什么罪名就直接开始抓人。

    现在这个时候，东厂抓人格外的轻松。

    镇西卫内的反对势力，随着叛军被剿灭而烟消云散，右军都督府衙门在废墟上重建。

    右军都督府的新任左都督马世龙，是实打实手握军权的皇党，朝廷此时给右军都督府新派的文官，也都刚刚出京。

    西北军一万余人，看这个意思，短时间内都会留在镇西卫。

    不知道镇西卫的事情稳定以后，西北军还会不会回灵丘大营，只不过很多人估计都说是悬了。

    卫所屯政，山西要一家接着一家的搞下去，西北军一撤，卫所兵就又会蠢蠢欲动。

    有这样一支朝廷精锐压着，办事就方便多了。

