    小红狐狸不可能不想断了锁魂链，恢复自由。

    它之所以摇头，肯定是有所顾虑。

    锁链除了锁在它的四肢上，还锁在了它的两边锁骨之上。

    这与阴差用的那种青铜钩链是一个道理，本身就属于同一种术法，以青铜锁链，施以贯穿阴阳之法，以锁魂魄。

    锁住魂魄锁骨，就等于，锁住了魂魄的核心。

    强行祛除，伤魂动魄。

    搞不好，会魂飞魄散。

    我想。

    小红狐狸担心的，应该是这个。

    接着。

    我没说什么。

    只是走到小红狐狸旁边，伸手，捏住了那条锁魂链，观察。我尽量小心，因为，锁链会牵扯到小红狐狸的伤口。

    这种锁魂链，上边肯定有符文。

    有符文，组成一个阵法，可以困住魂魄。

    所以。

    我这么做，是为了观察锁魂链上符文的细节，以破解锁魂链。

    但是，没想到，那小红狐狸看我捏住了它的锁魂链，瞪大了圆溜溜的眼睛，看着我，好像有些吃惊的样子。

    我看着它，微微一笑。

    “别乱动，小心碰到伤口。”

    小红狐狸很乖，安静的卧着。

    只是，那双圆溜溜的眼睛，看着我。

    我估计，它以前没见过，第二个人能碰到这条锁魂链。

    锁魂链是阴物，并非真的青铜。

    与阴差的青铜钩链是一样的道理，我之所以能拿起来，是因为，刚才我蹲下去的过程中，顺手捏出了一道，贯穿阴阳的指诀。

    指诀贯穿阴阳，自然也触碰到锁魂链。

    随后。

    大概观察了一阵子。

    我发现，这条锁魂链上的符文，其实并不复杂。

    每一节锁链上，只有一个字节的符文。

    这在锁魂链之中，属于最为普通的锁魂诀。

    比阴差用的锁魂链上的锁魂诀，还要差上好几个档次。因此，破解这种锁魂诀，我甚至不需要去细究符文的具体内容。

    我的破字诀，足矣。

    搞清楚这些。

    我再看向小红狐狸，跟它说。

    “这锁魂链上的咒文破解起来，并不困难。还是刚才的要求，我帮你破解锁魂链，你帮我一件事，可以吗？”

    这次，小红狐狸的态度就不一样了。

    它好像非常兴奋，冲我点头。

    果然，刚才它并非不同意我给它破解锁魂链，并非不想恢复自由。它只是担心，我无法破掉它身上的锁魂链，反而因此而伤到它。

    毕竟，它魂体四肢和锁骨上的伤势，已经很严重了。

    就算轻轻扯动锁骨链，它都会痛不欲生。

    但在它看到我的手，能够碰到锁骨链之后，就不一样了。估计在它的记忆里，以前只有那个阴纹师能够做到这一点。

    看完锁魂链符文，我轻轻的松开，不牵扯到它的魂魄伤口。

    小红狐狸看着我，脸上有所期待。

    “放心，这锁魂链，简单。”

    我随口道了一句。

    它眯眼一笑，不过，它魂体上的伤势很严重，它的笑有些勉强，很快就被满脸的痛苦所覆盖。

    见此，我立刻动手。

    口中念念有词，捏出一道指诀。

    指诀口诀到位。

    我双指之上，一弹！

    口中轻喝一声。

    “破！”

    一道破字诀，被我弹在了那条锁魂链上。

    随即。

    青铜锁魂链上，开始出现密密麻麻的符文，符文散发着青色的暗光，小红狐狸皱着眉头，似乎有些痛苦。

    不过，在下一刻。

    破字诀由小红狐狸锁骨之处，开始蔓延，在那条细青铜锁链上，一道道裂纹，也快速蔓延。

    几乎是转瞬之间。

    啪！

    一声轻声崩响。

    锁魂链全部变成碎片，散落在地上。

    大碎片落地变小，小碎片变得更小。

    最后，化成一股黑烟，被气势汹汹的破字诀，吞噬而去。至此，破字诀却还没有停止下来，我捏了一道休字诀。

    指尖发力。

    休字诀弹去。

    一切，归于平静。

    锁魂链，就在这几秒钟之内消失了，小红狐狸低头，看着它自己的四肢和锁骨部位，一脸的不可思议。

    它是一只灵性很高的狐魂。

    面部的表情，看起来和人很类似。

    如这种面相的狐狸，如果没有死掉，是有机缘修成讨封的，只要讨封成功，可为仙家，化身为人。

    只是，它被夺去的性命，成了狐魂。

    不过，话说回来，狐狸本就族属特殊，就算是狐魂，它也可以不入轮回，继续修行，阴差都无法干涉。

    等狐魂修成的时候，一样可以向人讨封。

    若讨封成功，可为狐仙。

    到那时候，狐狸原本的躯体，对于它来说，便不是那么重要了。

    因为被去掉了锁魂链。

    小红狐狸激动了好一阵子。

    等它回过神来。

    又眨巴着眼睛，目光灼灼的看着我。

    然后，它好像突然想到了什么。

    虽然它的小爪子还很疼，但它还是俯下魂体，要给我扣头拜谢。它似乎认为，只有这种方式，才能表达我对它的恩情。

    可是，它魂体四肢和锁骨上的伤势不轻，它俯下魂体，想要叩拜我的时候，一下子就要摔下去。

    我掐着一个贯穿阴阳的指诀，单手扶住了它的魂体。

    看着它，我说。

    “你不用叩拜我。”

    “刚才我已经说了，你，可以帮我。”

    小红狐狸眨巴着眼睛，看着我，点了点头，很开心的样子。

    从小，一个词，狡猾的狐狸，把狐狸这种动物，打上了阴险狡诈的标签。实际上，狐狸却比人懂得报恩。

    我伸手，摸了摸它的脑袋。

    它也抬头，在我的手掌心蹭了蹭。

    我又跟它说。

    “你先躺下。”

    小红狐狸听到这话，好像还愣了一下。

    不过，它还是犹犹豫豫地躺了下去。只是，我看它四条腿紧紧地缩着，不知道它什么意思。

    我提醒它。

    “小狐狸，你魂魄的锁骨和四肢都有重伤，躺下来，肚子朝上，放松一点，我使用聚魂诀，帮你修复魂魄。”

    “这样，就算你的伤势不能立刻恢复，也能减轻你的痛苦。”

    小红狐狸听我这么说，才缓缓地松开了它紧张的四肢。

    但下半身，还是蜷缩着。

    前爪子即便很疼，却还是去遮住它自己的脸，看上去好像是害羞的样子。

    我苦笑一声。

    不知道它这是什么意思。

    我只是给它治疗魂魄的伤势而已。

    不再多说什么，我口中念出聚魂咒，手上捏出了一道聚魂诀，摁在了小红狐狸的眉心魂脉上。

    病房里闹鬼，本就阴气重。

    我使用聚魂诀，不但可以帮小红狐狸恢复魂魄，还能够祛除整个病房里的阴气。以后，住在这里的病人，也不会受到影响。

    连续数次聚魂诀。

    房间的阴气，彻底被收尽。

    空气中清冷的感觉，已经消失。

    这屋里的阴气，虽然不如刘叔的棺材铺，但是，还算可以。连续几道聚魂诀之后，小红狐狸腿上和锁骨上的魂魄伤势，已经恢复了一些。

    等我停下来的时候。

    它甚至尝试着站起来，好像在告诉我，我对它使用聚魂诀的成果。

    “别逞强，你再恢复恢复，再想办法站起来。”

    我跟它交代了一句。

    它点头，躺了下去。

    我从口袋里，掏出了那枚阴山的彼岸花钱。

    这种东西，本来就是养鬼用的，是阴山的一种法门，我需要小红狐狸帮忙，寻找那个阴纹师，就需要带它出去。

    它是狐魂，和阴魂一样，不能见太阳。

    那会把它给蒸发掉。

    所以。

    我以这枚彼岸花钱，带着小红狐狸，就没问题。

    这种花钱，类似于林蜜儿的那块通灵古玉，都是挺不错的养魂法器。刚才，吴俊已经把这枚铜钱送给了我，没想到，刚好派上用场。

    我将彼岸花钱，放在掌心，看向小红狐狸。				

