    不管燕王对永平帝和太后又怎样的感情，在真相展现在他面前的瞬间，曾经的感情都会在顷刻间崩塌。

    虽然老话说，生恩不如养恩。

    可问题是，太后和先帝的所谓养育之恩，纯粹是一种利用。

    “杜清若，你们劫运道真的是打的好算盘！”

    大长公主瞧着面带微笑的杜清若，冷冷开口，“燕王掌了兵权，不管反还是不反，都不可能再为皇帝做什么。”

    “当然，大概率的情况是燕王会干脆造反！”

    “到了那时候，大堂内乱，再有北蛮南侵，野人南下，你们劫运道在西南之地，可以顺心如意地立国，掌控地方。”

    “即便是朝廷最终驱逐了北蛮和野人，扫平了燕王之乱，你们劫运道的人间道国也已经基本是固若金汤。”

    大长公主如此聪明的人，自然是一下就看穿了杜清若这一系列谋划的根本。当然，还有种更坏的可能，她并没有说出来。

    一旦燕王谋反，大唐可能会就此崩溃，天下大乱，群雄逐鹿。

    “大长公主殿下，人不为己，天诛地灭！”

    杜清若并不介意大长公主知道自己的谋算，她就是这么想的，甚至想的还要更好一些。但跟大长公主一样，她也没有把全部的话说出来。

    话，不能说得太满，留两分余地，对人对己，都是好的。

    “若是本宫不准你这么做呢？”

    大长公主一直觉得自己有能力解决大唐的任何危机，但此时此刻的她，内心竟是变得有些忐忑，感觉事情似乎即将超出自己的掌控。

    “大长公主殿下说笑呢吧？”

    杜清若微微笑着，“我来，只是跟您说一声。事实上，燕王此刻应该已经见到了当初允王府的人。殿下与其在这里跟小女子计较，倒不如想想，到底要不要让燕王有机会掌握兵权！”

    “毕竟，燕王如今的伤势还没痊愈，可经不起再一次的刺杀了！”

    杜清若一番话说得很自在轻松，可大长公主却是脸色大变。

    燕王！

    活着的燕王，死掉的燕王！

    掌权的燕王，反叛的燕王！

    短短片刻时间内，大长公主的脑海中冒出了难以计数的念头。

    聪明如她，此刻也是无法抉择了。

    永平帝亲征不利，北蛮一旦侵入祁峰府，威胁东麟府，大唐势必民心不稳。再有北边的野人一路南下，西南劫运道立国……

    大唐缺少了一个能力挽狂澜的人啊！

    燕王，曾经作为永平帝的兄弟，镇守北疆，声名赫赫。

    他，已经是一面旗帜。

    若是燕王这面大旗倒下，百姓对朝廷又该如何看？

    大长公主感觉自己似乎走上了绝路。

    “殿下，就此别过！”

    杜清若向着大长公主微微行了一礼，转身便走。

    大长公主并没有拦下杜清若，而是一个人坐在那里，表情有些呆滞。

    ……

    燕王府，燕王的寝房。

    旋风亲卫一直在调查他遭遇刺杀的真相，但真相还没有被揭开，反倒是揭开了另外的一件事情，那就是燕王的身世。

    此刻，跪在地上的老人，正满脸泪痕，垂垂老矣的身子激动得发抖。

    之前在宫里偶然听到自己不是太后亲生，燕王一度在怀疑，这到底是什么人在算计他。但现在，知晓了自己真实的身份，燕王也就大概明白了。

    允王之子！

    他，猜测过自己的生父生母，却从没有往那被朝廷定性为谋反的允王身上。

    “本王，凭什么相信你？”

    虽然心里已经信了，但燕王嘴上可没有这么容易承认。

    “王爷可以不相信小的，小的并不奢求您能立刻相信小的。但是，小的只想王爷能活得明白，不要再认贼作父！”

    “小的还得说一点，那就是小的这些年一直被劫运道的人关着。”

    “他们现在放小的出来，说不定有什么阴谋！”

    “允王殿下在世的时候，最恨的就是劫运道的鬼蜮伎俩。”

    “小的虽然不知道劫运道到底在算计什么，但是，他们不会无缘无故在这个时候放了小的出来。”

    “你是劫运道的人吧！”

    燕王并不傻，一针见血地指出了面前老人的身份。

    老人跪在地上，苦涩一笑，道：“瞒不过殿下慧眼，小人这些年为了活下来，为了能活得稍微好一点儿，的确是投靠了劫运道。”

    “小人，对不起允王殿下！”

    老人此刻是泪流满面。

    燕王缓缓闭上眼，抬手轻轻挥了挥。

    他现在的心情很乱。

    他是允王之子，而他的父亲被他的养父所杀。

    谋反的罪名啊！

    偌大的允王府，几百条人命，就被那一道莫须有的罪名，葬送了。

    这么些年，他一直都在认贼作父，甚至帮着杀父仇人的儿子稳固他的江山。

    自己，就是个笑话！

    想到太后这些年对他的不冷不热，不经意之间的疏离，燕王忽然想哭。

    然而，他到底不是小孩子了。

    老人很快被旋风亲卫带了下去。

    燕王费力地站起来，目光扫过守在房内的旋风亲卫脸上，缓缓开口，道：“传本王号令，调旋风骑入京！”

    杀夫杀母之仇，不能不报！

    劫运道所谋，他懒得去管，也不想去管。

    哪怕是天下大乱，又跟他有什么关系？他，不过是一个被人耍了半辈子的傻子。所以，即便是现在被劫运道给算计，又有什么呢？

    “遵令！”

    旋风亲卫并没有质疑燕王的命令。

    哪怕是明知道旋风骑入京要做什么，这旋风亲卫也是没有任何的言语。

    旋风骑，是燕王一手打造，他们唯一效忠的人就是燕王。

    曾经，燕王不曾抛弃一个旋风骑的一个兄弟，那么，他们旋风骑便会弃燕王而不顾，纵然是一死，他们也是不会有任何的改变。

    在旋风亲卫去传信通知旋风骑进京的时候，燕王又让人准备了笔墨纸砚，给徐老爷子写了一封信，安排后事。

    等到这封信写完，燕王第一时间让人送往襄邑府。

    他要复仇，堂堂正正的复仇，为他含冤而死的父母讨一个公道。

