    张靓靓驾车驶出去后，不久便到了市中心，等红绿灯的时候她风情万种地瞥一眼陈南，道：“哎呀，今天晚上时间还早，接下来有什么安排吗？”

    陈南对她的想法心知肚明，笑吟吟道：“我没什么想法，倒是你有什么安排吗？反正今天我也没什么事儿。”

    “唉，天天在外面玩，我也很烦，要不然去我家？我给你炒几个菜？咱们喝几杯？”

    “刚见面就要带回家？”

    “啊？”张靓靓有些吃惊地捂上嘴，“我还真没注意这点事，就是觉得跟你投缘，就把你当朋友了。”

    “行，你也我的朋友，朋友之间互相串门作客不算什么。”

    “还是算了吧，我看咱们不如去看场电影你说怎么样。”

    陈南道：“如美女所愿。”

    也不知道张靓靓是怎么想的，选了个爱情片儿，听名字陈南就觉得牙酸，对于最近这几年国内电影，陈南只能用一个词来形容：垃圾。

    不过本来他也不在意看什么，只想看看这个所谓的宁梦云的闺蜜怎么表演，所以做什么其实都无所谓。

    电影果然让人昏昏欲睡，开局便能猜道结局，这电影的狗血程度能让人血压飙升，开头男女主就是在校学生，然后两人因为各种狗血误会相亲相爱，结果毕业后，经历各种打击。

    然后两个人分开了。

    现实已经非常心塞，这电影仿佛不把现实展现出来就不是好电影，弄得陈南更加心塞，看到一半便歪在椅子上，脑子里天马行空不知在想些什么。

    张靓靓看到感动之处，突然伸手挽住他的胳膊，身子也紧紧贴上来，抽泣道：“好感人。”

    陈南不知道该说什么才好，这破电影有什么感动的？

    张靓靓却将头靠在他的肩膀上，道：“让我靠会儿，我觉得好惨啊，为什么有情人不能成眷属，要经历这么多磨难。”

    陈南道：“要是没有磨难，这电影也就没了。”

    张靓靓伸手轻轻捶他的胸口，“你也太狠心了吧。”说着说着，脑袋就靠过来，撒娇道：“你快给我道歉，你不该这么狠心。”

    陈南看着她近在咫尺的脸，虽然电影院里灯光暗淡，但偶尔闪动的光线让她的眼睛看起来格外清澈，她的胸贴在他的胳膊上，女人的体香往他脑袋里使劲地钻。

    陈南不得不承认，这个女人实在太会使用自己的优势，知道她这一副娇柔身躯就是她最大的本钱，所以拼命发挥到极致。

    “好吧，我道歉。”陈南伸手摸摸她的脸，光滑如镜。

    张靓靓害羞地把脑袋埋在他身上，正好冲着双腿之间，陈南鼻血差点又冒出来，心里拼命念着阿弥陀佛才止住冲动。

    但支起的帐篷肯定会被张靓靓看眼里，她视而不见，不过头抬起来，经过这么一出后，她整个人差点坐在陈南身上。

    陈南也有点乐不思蜀，这时忽然荧幕上出现比较暴力的镜头，张靓靓更是整个人扑过来抱住陈南，嘴里不断叫道：“好可怕！”

    陈南心中得意，正要说两句，忽然心头猛地一颤，一股恐怖之意自心底冒起，他的心跳陡然加快，浑身僵硬，那团火蹭地就下去了。

    这种感觉完全来自他的预感，在这一生中他并没有经历过，但这不耽误他知道事情的重大，那种来自虚无黑暗的压迫感让他觉得十分难受，哪怕明知道现在他在电影院，还是不寒而栗。

    他蹭地站起来，腿一下子撞到张靓靓的鼻子，但却浑然不觉，“我现在还有点事，暂时先走，下次有机会再联系。”

    张靓靓气愤不已，她使尽浑身解数，就是想要把陈南先勾搭住再说，结果功亏一篑，而且毫无征兆，这让她非常愤怒。

    她扭着屁股追着陈南走出去，边走边喊道：“你个王八蛋，玩完就想走？你把我当成什么了？”

    她的声音很大，立刻吸引了电影院大部分人的目光，大家都很疑惑地看着两个人，看男的有如屌丝，女的是白富美，这是怎么回事？

    有人吐槽道：“妈的有这样的女朋友还不知道珍惜。”

    陈南的脑子里一直都在想着方才的事情，他可以确定，一定有人施展了很强力的玄门道法，所以才会出现这种情况，而且这个人距离他足够近。

    他不由想起来宁超农来，这件事情已经证明背后有一只看不见的黑手在运作，只不过不知道是谁而已，如果……真的是袁鹏飞那边的人，恐怕事情麻烦许多。

    张靓靓喋喋不休说了好几句，但陈南恍若未闻，她再也忍不住，走上前拉住陈南的手，厉声道：“你还是不是男人？”

    陈南被打扰，心头微怒，他停下来仔细地看着张靓靓，直到看得她浑身发毛才开口道：“你的企图我知道，别在我这儿耍心眼。没用。我不想睡你，现在滚。”

    张靓靓深深地被伤害，她怎么也想不明白，自己赖以为傲的计策居然没成功，他更说出了不想睡她！

    这是奇耻大辱，她不认为是自己的问题，而是想到宁梦云，两人虽说情同闺蜜，可正因为这样她才更加不甘心。

    望着陈南出租车离去的身影，她气恼至极，暗暗咬牙，“好，我就先把你抢过来，然后再把你踢了，你个混蛋混蛋！我怎么会输给你！给我等着！”

    陈南上了出租车就把这事忘得一干二净，脑子里反复思索的就是高手的事情，这个高手从来没有露过面，他不知道究竟是谁。

    出租车一路往家里开去，陈南一路想着，到了地方才恍然大悟，匆忙结了账往家里跑，打开房门，只见宁梦霞窝在沙发上看电视，却不见宁梦云。

    “你姐呢？怎么只有你自己在家？”

    宁梦霞心里本来有些不舒服，正想发脾气，忽然见到陈南的脸色前所未有的凝重，到了嘴边的话又咽回去，“她在洗澡。出什么事了？”

    “没什么，我一会儿给你个东西，一定要随时带身上，还有近期不要乱跑，最好不要出门。”

