    “看看我到底会不会怕你。”

    云素雅被陆浅凌厉的眼神看的发慌，这陆浅到底想要做什么？云素雅握紧拳头，强迫让自己冷静下来：“陆姐姐跑我家来说一大堆莫名其妙的话到底想要做什么？”

    “我要你给苏橙道歉，并且按照我的吩咐帮她解释。”

    陆浅是疯了吗？明明苏橙才是一个不要脸的第三者，可是她却让自己给她道歉？

    陆浅这确定自己不是在白日做梦？

    云素雅生气的说道：“陆姐姐是不是搞错了？明明苏橙才是破坏我和凉渊感情的第三者，要说道歉也应该是她向我道歉，而并非是我向她道歉！对于陆姐姐说的话，我是不可能照做的。”

    陆浅手指敲打在沙发上，她高深莫测的冲着云素雅笑了：“你要是不照做，那么我就告诉陆凉渊你肚子里孩子不是他的，让他彻底抛弃你。”

    云素雅听完陆浅的话，情绪异常激动：“陆浅，你凭什么这样做？我到底哪里得罪你了？你要这样对我？况且你又不是我，你怎么就知道我肚子里的孩子不是凉渊的了？”

    “因为我是医生，所以我知道无.精症患者绝对不可能在治疗的时候让女人怀上孩子。”

    云素雅生气的咆哮：“那就不能有例外吗？”

    “云素雅，你现在如此激动，想必是因为你心里慌了才这样的吧？如果我没猜错，你肚子里的孩子应该是南枫的，之前你和南枫感情这么好，你一定和他睡过了。

    而现在南枫进了监狱，你想要生下你腹中的孩子，你就替你肚子里的孩子找了一个接盘侠对不对？”

    陆浅每句都猜中让云素雅心里更加的慌乱了，这陆浅怎么可以聪明成这样？

    她又怎么能一猜就中？

    云素雅咽咽口水说：“不对，你说的一点都不对，我肚子里的孩子就是陆凉渊的，就是他的！”

    “你要非得在这里给我狡辩，那我们就去医院做个检查，看看你肚子里孩子的月份和你和陆凉渊在一起的月份是不是一样的，顺便你做检查的时候在让陆凉渊查一下他这无.精症到底有没有被医治好，

    如果他医治好了，你肚子里孩子的月份和陆凉渊碰你的日子对得上，那我就相信你肚子里的孩子是陆凉渊的，但你要是月份和陆凉渊碰你的日子对不上，陆凉渊的情况也没有恢复，那就证明你在说谎。

    到时候按照我对陆凉渊的了解，他一定会毫不犹豫的抛弃你，让你失去一切一无所有。”

    云素雅最怕的就是一无所有，她再也不要过曾经那种去餐厅打工的日子了。

    云素雅对着陆浅摇头：“我不去做检查，我肚子里的孩子就是陆凉渊的，陆浅，你什么都不知道，你不能够冤枉我，要不然我真的会告你诽谤。”

    陆浅笑道：“云素雅，往往心虚的人才会不去医院做检查，一会儿我看见陆凉渊后会把我的猜测全部告诉他，到时候陆凉渊一查就会知道他被你骗了。”

