
　　“原来这就是被白嫖的感觉啊，感觉有亿点点不爽呢。”

　　晨星走在训练家交易市场繁华的街道上，回想起自己刚刚付出100万订金却被对方打发走的场景，一脸郁闷的说道。

　　钱包减100万，剩472万。

　　虽然说那个叫琉璃百合的女孩子长得很漂亮，声音也很好听，但他也不差啊。

　　“等等，该不会是我现在这张脸的锅吧。”

　　突然，晨星想起一件十分重要的事，他用手摸摸自己的脸，叹息道。

　　接着，他咬牙切齿的说道：“都怪这该死的火岩队，让我这张帅脸不能够轻易展示出来，以后一定要给这群坏蛋好看。”

　　晨星不是自怨自艾的人，他化悲愤为动力，继续在训练家交易市场里寻找适合自己精灵的好东西。

　　精灵实力的提升无非就是四种，一是提升自身等级，二是提升技能等级，三是进化，四就是学习新的技能。

　　在训练家交易市场里，最容易做到的就是后面两种了。

　　如果手里有需要特定进化石进化的精灵，那么只需要一颗进化石就能够让精灵顺利完成进化，然后实力大增。

　　晨星手上没有这样的精灵，所以他只要就是靠第四种方法来提升精灵实力。

　　只是，技能光盘本来属于稀罕物品，所以想要找到合适自己精灵的技能光盘，那可不是一件容易的事情。

　　“影子分身么，这个技能感觉不错啊，说不定氪金强化后会产生意想不到的效果呢。”

　　晨星在某个摊位前停下来，他看着摊位上一张技能光盘，暗想道。

　　他在这里逛了这么久，他目前就发现这种影子分身技能光盘最合他心意，不仅通用性高，而且价格也不算贵，就200万。

　　摊主是为胖胖的中年男子，长着一对眯眯眼，加上脸圆肉肥，看上去和和气气的，十分安全。

　　他见晨星在自己摊位驻足片刻，顿时知道生意来了，满脸笑容的说道：“小兄弟，看上哪样东西了，我开出的价绝对公道，要是觉得不满意，我们还可以谈一下的。”

　　“那个影子分身技能光盘能不能便宜一点啊。”

　　晨星本就打算购买影子分身技能光盘，听到对方主动搭话，用手指着影子分身技能光盘，询问道。

　　“小兄弟眼光真不错啊，这影子分身技能光盘在我这里的销路一直都非常出色呢，你给自己精灵使用它，那绝对不亏，无论是闪避技能，还是接近对手，它都能够起到不错的效果。

　　至于能不能便宜一点，那当然没问题，看在你是新顾客的份上，我就给你打个九折好了，180万，你看怎么样？”

　　圆脸摊主闻言，知道晨星是真的打算要东西，立刻吹嘘一波影子分身这个招式的作用，然后再给晨星一个优惠价，露出一个肉疼的表情。23sK.com

　　晨星觉得对方的口才和演技都不错，点点头道：“成交。”

　　一手交钱一手交货，双方皆大欢喜。

　　钱包减180万，剩282万。

　　临走前，晨星问了一句：“我看老哥这里的技能光盘数量不少，应该是有获取的渠道吧，我想要一张急冻拳、急冻光线和影子球这三张技能光盘，你能够找到吗？”

　　大生意！

　　“当然没问题，不过这三张技能光盘价格有点贵啊。”

　　圆脸摊主听到晨星新开出的购物需求，顿时眼前一亮，马上回答道。

　　“多少钱？”

　　晨星见对方没有马上回绝，立刻说道。

　　他不怕对方提出的价格贵，就怕对方没有门路。

　　毕竟技能光盘这种东西制作技术非常困难，基本上被联盟给垄断了，想要获得，基本上只能够靠加入联盟，然后给联盟做牛做马才能够从联盟内部获得了。

　　虽然像德文公司这样的大公司也有制作技能光盘的能力，但摄于联盟的威慑力，只能够有限的提供一些稀松平常的技能光盘在市场上进行出售。

　　像影子球、急冻光线、破坏死光这些技能光盘，德文公司或许有，但外人想要购买，也需要门路。

　　“急冻拳700万，急冻光线1000万，影子球1200万。”

　　圆脸摊主想了想，然后给晨星报出几个恐怖的数字。

　　晨星一听，微微吸了口凉气，叹息道：“还真是有点贵呢，老哥能不能把通信号码给我，等我有钱了，会联系你。”

　　圆脸摊主对晨星这种潜在的大顾客的要求当然给予支持，他从身上取出一张名片提给晨星，微笑道：“小兄弟怎么称呼啊。”

　　“晨星。”

　　晨星看着名片上水原一雄的名字，回答道。

　　......

　　半个小时后，一间烧烤店中。

　　晨星经过考虑，他将影子分身这个技能光盘交给了这个新加入的戴鲁比，作为他新加入的礼物。

　　“看看吧，还剩282万，在还没有得到新的资金之前，可以再来两次氪金三连，希望能够得到我设想中那样的效果吧。”

　　晨星看着外挂屏幕上显示的戴鲁比掌握的影子分身和挑衅这两个技能，暗想道。

　　下一秒钟，完成1万氪金，影子分身就从LV1提升到LV2，然后出现数量强化LV1和分身强化LV1这两个强化选项。

　　数量强化很好理解，那就是让戴鲁比使出影子分身时制造出来的影子分身从两个提升到三个，强化效果算是普普通通。

　　而分身强化就有点厉害了，它居然是让影子分身拥有了类似替身这样的能力，让戴鲁比制造出来的影子分身实体化，拥有本体十分之一的能力，缺陷是实体化的影子分身无法使用招式，并且只有1点生命值。

　　“这个强化效果有点厉害啊，虽然说只有1点生命值，并且无法使用招式，但如果可以在战斗中制造出三个实体化的影子分身来协助战斗，那绝对可以对敌人造成巨大的麻烦。”

　　晨星看着分身强化LV1的强化效果，无比心动的说道。

　　他现在已经预想到戴鲁比以及手中其他精灵将来靠这一招式将敌人耍的团团转的场面了。

　　没有犹豫，他果断选择了分身强化LV1这个强化选项。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第74章：影子分身免费阅读。https://xs.23sk.com 