
　　《风月鉴》中，嫣娘在街上看见，一眼看中，一直跟到家门口。这一家住三山街，姓许，家里有个老太太，老爷不在家，在外任知府。

　　是老太太的丫鬟，十四岁。

　　嫣娘于是假扮成小厮，混进府中。

　　嫣娘住在许府里，过了几天，打破了一只花瓶，老太太骂：“你这小蹄子不中用，明日拉出去陪小厮就完了。”想，终究也免不了这一天，于是就哭个不停。23sk.Com

　　《红楼梦》三十回，趁王夫人午睡，宝玉对金钏儿动手动脚，说：“我明日和太太要了你吧。”金钏儿也愿意，两个人正说话，王夫人忽然起来，“照金钏儿脸上就打了个嘴巴子”，并要金钏儿之母带金钏儿出去。

　　这个宝玉同金钏儿非常熟，而且自信太太会把金钏儿给他，所以是被父母宠爱的曹頔。

　　另外，三十四回，宝玉挨打后，王夫人命袭人拿两瓶子香露给宝玉，木樨清露、玫瑰清露两种，“前儿有人送了两瓶子香露来，原要给他点子的，我怕他胡糟蹋了，就没给。”“那是进上的，你没看见鹅黄笺子？”

　　王夫人第一次得到这玫瑰香露，所以非常金贵。到后面多了，连丫鬟也可以做主，拿着送人。

　　康熙三十六年，1697年，曹寅进贡两种玫瑰露给康熙。所以，金钏儿跳井在1697年。这一年曹頔十二岁，曹甬九岁。年龄上看，调戏丫鬟的事，也是发生在曹頔身上更合理。

　　《风月鉴》写嫣娘遇到时，她十四岁。1697年，曹頔12岁，金钏儿略大两岁，跳井死时，很可能也是14岁。

　　二十三回，宝玉去见贾政，金钏儿在房门口“一把拉住宝玉，悄悄的笑道：“我这嘴上是才擦的香浸胭脂，你这会子可吃不吃了？”

　　宝玉出来的时候，“向金钏儿笑着伸伸舌头，带着两个嬷嬷一溜烟去了。”

　　这个宝玉怕见贾政，而且爱胭脂，另外，伸舌头，带两个嬷嬷，都是写他还是小孩子。所以是弟弟曹甬。

　　这是写曹甬同金钏儿的关系。

　　三十二回，金钏跳井后，王夫人对宝钗说：“原是前儿他把我一件东西弄坏了，我一时生气，打了他几下，撵了他下去。”

　　这是王夫人告诉别人的版本。大多数人知道的应该都是王夫人口中的版本。曹甬也是。

　　这个版本同的故事很像。弄坏东西，打骂，再撵出去。曹甬把王夫人所说的版本，写在了《风月鉴》中。

　　因为被打骂，所以一直哭，在府里假装小厮的嫣娘对她说：“你或者仍然与老太太呕气，或者天天偷空去睡着，或者再是老太太骂你，你就装着寻死。”“老太太气你不过，要打发你了，我就回去着人来买你，到我家去服侍我母亲。”

　　金钏儿被撵了下去，然后跳井自杀。呢，被撵下去，然后被嫣娘买回家去。

　　书中的嫣娘为了救下聘婷，在老太太家做了三个月小厮，可谓想尽办法。

　　另外一点，对应金钏儿，则老太太对应王夫人。老太太家住三山街，是王夫人家住三山街，也就是曹寅夫妇住在三山街。

　　老太太府里的书房，“两旁俱是博古图书架，架上设着各样古董玩意。”《红楼梦》里，写宝玉的房里就满是博古架子，且“满墙皆是随依古董玩器之形抠成的槽子”。

　　写的是同一处房舍。当然，和王夫人住一起的这个宝玉是曹頔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的解红楼更新，娉婷免费阅读。https://xs.23sk.com 