    这次相撞虽然不是故意的，两人却也都没有防备，因而撞的很重，两人都分别踉跄了一下。小罗被迫后退两步才站稳，而王艾则被迫的止步，原本的侧身抬脚拦下足球的设想破产了。

    　　足球即将从王艾面前掠过，要么被不可思议的小罗拦截，要么从小罗的身后的无人地带滚出球场。

    　　可这一次撞击也带来了一个意外的机会，那就是原本将会“柔性接触”、必将会陷入到不断的肢体接触中互相牵扯的两人，因“刚性接触”而导致的一触及分，意外的让两人的动作都变得自由起来。

    　　在王艾的身侧两米，小罗没顾及被王艾撞击的有点难受的胸膛，反而借着这股力量又后退了一步，不但做好了空中卸球的准备，甚至都有余暇飞快的扫了一眼埃德米尔森，已经在头脑里模糊的策划了一次快攻。

    　　可就在小罗准备接球之际，在他面前两米，刚刚脚步踉跄的王艾，却突然强行起跳，跳的既不潇洒，也不飘逸，颇有些难看。就在小罗惊愕的目光里，王艾上身后仰，左腿摆动，指向天空，他那双阿迪达斯的球鞋，正与空中的足球交汇，伴随着一个沉闷的，足以证明势大力沉、正中靶心的声音。

    　　小罗和王艾的对话，本就是比赛的焦点之一，刚开场的15分钟的不间断对抗，更加剧了人们的关注。因此，这一次意外的激烈对话发生的时候，众多的摄像机、照相机以及人们的瞳孔都在看着这里。

    　　看着双料第二的兰帕德一次意外的传中，看着双料第一的小罗和向他们发起挑战的王艾的撞击，看着小罗后退一步游刃有余的准备接球，然后，看到本来该放弃的王艾硬生生用一个倒钩，抢在小罗面前中途截断了足球的轨迹，也截断了小罗的设想。

    　　倒钩射门是让守门员很头疼的一种攻击方式，因为他只能看到射门者的后背，既无法通过施加精神压力来干扰，也无法从其面部表情和动作上进行方位判断，甚至就连射门者自己也不知道究竟是什么力度、角度、旋转。经验丰富的守门员会在其他的射门方式中提高成功率，但唯有倒钩射门，大牌和普通守门员的机会都是平等的，看命。

    　　巴尔德斯这一次的命就不大好，他本来已经预备性的移动到了左侧，但在两人撞击后，眼看着王艾失去重心，他就下意识的放松了那么一下，然后和所有人一样，被王艾强行倒钩打了个措手不及。

    　　于是，飞向球门中路的射门，让巴尔德斯毫无反应。甚至都不如普约尔，他好歹还抬了一下脚。

    　　因为他的身体正处在紧张——放松的过程中，根本无法立刻重新紧张并作出动作来，这是身体的节奏所决定的。

    　　“在世界足球先生的面前！打进了一个精彩绝伦的倒挂金钩！我不知道这是不是王艾故意的，但是我必须说，真他……真过瘾！”

    　　在导播特意启动了降噪设备的辅助下，北京直播间凌晨四点的黄健翔，差一点激动的把脏话扔出去。他身边的陶伟因为没有摄像机对着他们，所以浑身不自在，忍不住扭了扭脖子，挠了挠眉毛。这球进的，让他浑身的汗毛都竖起来了。这得多么自信、多么放松、多么有想象力啊。

    　　在现场镜头的重放中，陶伟清晰的发出了新的解说：“大家请注意看，王艾起跳时的动作很不标准，因为刚刚的撞击他还在调整重心，所以他的发力很不充分，然而就是在这样一种毫无准备的前提下，他完成了这次质量很高的倒钩射门。这从一个侧面说明我们的国家队队长技术娴熟、身体强大，难怪巴尔德斯毫无反应了。换成是我，我也完全想不到。”

    　　伴随着陶伟的分析，很多人意外的注意到镜头背景里收回脚，插着腰的小罗，他看了几秒拥抱的切尔西人，扭头走向了前场。

    　　英国天空电视台的转播导播，意味深长在这段十秒不到的视频慢放、重放时，推上了背景音乐的声道，结果一直循环播放的预备背景音乐传出来，正是播放到中途的《He‘sapirate》。

    　　这次进球在英国人眼里是何等的精彩，对巴塞罗那的打击就是何等的沉重。这意味着他们要在接下来的一小时里打进切尔西三球，这可是以防守成名的切尔西。而且还要防备着对方的攻击阵容不要再有进球。

    　　场边的何塞舒了一口气，靠在椅子上。而另外一侧的里杰卡尔德则无奈的轻轻摇头，旋即优雅的站了起来，走到场边。何塞看了他一眼，端坐不动。可没到五分钟，他也站了起来。

    　　在取得进球后不久，巴塞罗那的小将梅西在一次突击中，被加拉斯放倒，执法严苛的主裁判默克跑到近前，何塞紧张的注意着这一次判罚的结果。他为了争取欧足联的谅解而强行忍受了屈辱，现在是收获结果的时候了。

    　　加拉斯并非是伤人犯规，而是一次正常动作，然而，谁知道会怎么判？

    　　在巴塞罗那队队员的不断建议下，默克摇了摇头，示意巴塞罗那人靠后，没有做出任何处罚。

    　　梅西的意外下场和默克的秉公执法，让比赛更进一步向不利于巴塞罗那的方向转变，尽管里杰卡尔德还是很有风度的拥抱了沮丧的梅西，但眼底的失望却越来越浓郁。

    　　站在悬崖边的巴塞罗那被迫了调整了计划，加紧了进攻步伐。可还没等瓜熟蒂落，切尔西方面竟然又一次进球了。

    　　这次进球发生在上半场第40分钟，费雷拉为了摆脱小罗的纠缠，匆忙的沿着边线直塞向前，王艾身前的范布隆特霍斯特扑的有点猛，结果被王艾灵巧的带球闪开。此时前方已经是一片坦途了，王艾见机会难得，也就顾不上队友的策应，自行深入到罚球区。面对着普约尔和奥莱格一前一后的防守，王艾做了一个向右侧底线方向的假动作，略略晃开了普约尔重心后，果断起脚。

    　　球速并不快，从边线的视角来看，似乎是传给了无人接应的中路，然而这其实是一次近乎完美的兜射！强烈旋转的足球绕过了回身无力的普约尔，闪过了强行出脚的奥莱格，穿过了巴尔德斯的手臂。

    　　进球后的王艾像个完成交响乐的指挥一样，满意的转身闭目昂首，期待着观众的起立鼓掌。

    　　与此同时，在场边切尔西球迷的欢呼声中，黑色阿玛尼风衣的何塞在万众瞩目下跑了几步后，双腿一曲，顺着平整的地面滑行。

    　　在敌人的主场用滑跪来庆祝，这就是特别的何塞，这就是特别的何塞给特别的巴塞罗那的，特别的礼物！

    　　

    　　

