    “当然了，如果你知道好歹，好好跟我们师家认认错，我们也不是不可以饶过你们。”

    师越天说完，自己都觉得自己太善良了，情不自禁的撇了撇嘴。

    “我要是不答应呢？”

    程天邪魅一笑，看向了师越天。

    这师越天是来搞笑的吗？估计师雷则并没有告诉师越天实情吧，抢了他们程家的东西居然这么大脸，来他这里耀武扬威。

    “不答应？你有那个资本吗？你不看看自己的处境？就你这破公司，我一句话就能够让你破产。”

    师越天说完，直接就从椅子上起了身，弯腰逼近了程天。

    “趁着本少爷好言好语相劝的时候，你最好就赶紧接受，否则，这后果可不是你能够承担的起的。”

    “我可告诉你，我并不是一般人，现在没有说出来，是怕吓死你。”

    师越天凑到程天的耳边，一字一顿的说道。

    随后，师越天又退了回去，开始打量起程天的办公室。

    “哦？不如你告诉我你是什么人，我也好长长见识。”

    程天强忍住自己心中的笑意，这才问道。

    打从这师越天进来，程天就有了几分猜测，眼下听了对方的话，他更是确定了，对方应该是一个修炼者，但是以对方的实力，在他面前这么嘚瑟，实在是好笑极了。

    不过，他的心底倒是升起了几分好奇，也不知道，这师越天是师出何人，他之前见过的师家人倒是没有这个本事。

    “哈哈，好，我看你还是有几分胆识，我也不妨告诉你，我是仙人。”

    “怎么？你现在知道怕了？”

    师越天说到仙人的时候，特意加重了语气，这一直是他觉得自己优越的最大一处。

    “仙人？我怎么没有听说过哪个门派是修仙的。”

    程天装作第一次听说的模样，疑惑的问道。

    “呵呵，那是你无知，你这样的人，没有听说过，不是很正常？”

    “既然你已经知道了我是仙人，我也不妨告诉你，我是逍遥山的内门弟子。”

    师越天说的那是一个声情并茂，毕竟这是他挤破了头，才勉强进去的。

    他之前只是逍遥山的外门弟子，虽然对于普通人来说，已经是不错了，但是他作为师家的少爷，怎么能够甘心于此，但是现在他真的成为了内门弟子，自然是骄傲极了。

    “哦，这样啊。”

    程天听了这话，倒是点了点头。

    他现在知道了师越天师承逍遥山，自然就好办多了，他只需要好好调查一下这逍遥山就可以了。话说回来，这师越天实在是莽撞了一些，这么容易就把自己的底告诉给别人，真不知道是应该说对方轻敌呢，还是对方过于自信了。

    他本来还担心师家对他们再打击报复，他没有准备，结果今天师越天就自己主动送上门，把自己的底线告诉了他，这可真是得来全不费工夫。

    “怎么着，现在知道怕了，吓傻了。”

    “既然如此，你知道该怎么做了吧。”

    师越天见程天一直没有表态，顿时更是得意了。

    “哎，这公司也不是我一个人在做主，给我就好考虑的时间吧。”

    程天说到这，不禁长叹了一口气，一副为难的模样。

    “呵呵，行，我就给你这个机会。”

    “既然如此，那我等着你的消息。”

    师越天倒是没有怀疑程天的话，或许在他的心中，程天一个人无法做公司的主，倒是符合他对程天的印象。

    随后，只见师越天冷哼一声，就直接离开了。

    待办公室只剩下程天一人，程天顿时就陷入了沉思。

    这逍遥山他倒是没有听说过，也不知道，这逍遥山是一个什么样的修仙门派。

    “也许这元阳门的人，没准知道这逍遥山。”

    程天想到这，连忙拿起外套，就直接跑了出去。

    没过多久，程天就到了元阳门。

    现在元阳门的人都认识程天，就算是刚刚入门的弟子，也都被李元阳给提醒过了，告诉了他们程天的身份，所以，当程天进入了元阳门，一路都是畅通无阻，来来往往的弟子们看见程天，都是一拱手，以示尊敬。

    “李元阳，好久不见啊。”

    在元阳门弟子的带领下，程天找到了元阳门的门主李元阳。

    “哎，您来了，赶紧坐。”

    李元阳看见程天，连忙放下了手中的书，当即就站了起来。

    “快去倒茶。”

    随后，李元阳又转身对身旁的弟子吩咐道。

    他已经有一段时间没有看见过程天了，这回程天突然拜访，也是让他的心都跟着提了起来，生怕是发生了什么大事。

    “不用忙，我今天来只是想打听一个门派。”

    程天随意的挥了挥手，便坐了下来。

    “好，您说。”

    这时，一旁的弟子递来了茶水，李元阳便拿给了程天。

    “我最近听说一个门派，是叫逍遥山，但是我还真没有听说过，就想着来你这问一问。”

    程天将茶杯接过，便道明了来意。

    虽然现在得到了逍遥山的名讳，但是他还对逍遥山一无所知。

    “啊，原来您是问逍遥山。”

    “据我所知，这逍遥山与我们元阳门是同种类的世俗修仙门派。”

    李元阳斟酌了片刻，这才回答道。

    “之前有人自称是逍遥山的内门弟子，不知这逍遥山的弟子实力都怎么样。”

    程天点了点头，又继续问道。

    那师越天看起来不怎么样，但是他也不能以偏概全，就这么看低了逍遥山不是。

    “逍遥山与我们元阳门应该是相差无几，不过，他们世俗修仙门派特别喜欢收徒弟，应该是不怎么挑人。”

    “像是我们隐世修仙门派，一般都是家传，不会像他们那样，遍地都可以找到弟子，如此一来，您能够碰见逍遥山的徒弟倒也是不奇怪了。”

    李元阳曾经也碰到过不少逍遥山的弟子，那逍遥山的弟子们是真的挺多。

    “哦，原来是这样啊。”

    程天听了这话，倒是有了主意。

    不过，元阳门正好了解逍遥山，血手组织最近都有任务在身，让元阳门的人处理这件事倒是最合适不过了。

