    想着王俊辉可能入魔的事儿，我心里竟然泛起了一丝的担心，不过很快我就把那些担心压了下去。

    他入不入魔关我什么事儿，不管如何，我都会杀了他替我爷爷报仇的。

    所以我这边并没有再理会王俊辉，而我对着徐铉道了一句：“谢谢了！”

    徐铉微微一笑说：“还跟我客气，真是太见外了。”

    我们说话的时候，葬城那边并未急着动手，他在原地停留了一会儿，等我和徐铉说了几句话，然后才打断我俩说：“没想到你们这铁三角又凑到一起了，不过我觉得倒是有好戏可以看了，王俊辉可是杀你爷爷的人，李初一，以你的个性会和他联手吗？”

    的确，我心里已经很反感了，我恨不得王俊辉马上从这里消失。

    所以我憋了一肚子的火并未吭声。

    徐铉在旁边“哼”了一声说：“堂堂造神者之一，竟然偷袭人家的家人，传出去也不怕被人笑话，不过呢，看你这没羞没臊的样子，多半也是老脸一张，早就要不要无所谓了。”

    徐铉乱七八糟的说了一堆，无非是想要把话题从王俊辉那挪开，这个时候葬城才是我们的首要目标，还不是和王俊辉动手的时候。

    这么一想，我也是沉了一口气说：“葬城，你觉得我不会和王俊辉联手吗，那我偏偏和他联手给你看。”

    听到我这么说，王俊辉脸上泛起了一丝的喜悦，徐铉的脸上则是露出了一丝的吃惊，大概他也没想到我会说出这样的话。

    我转过头看着王俊辉继续道：“王俊辉，你别多想，我没有任何原谅你的意思，你来这里，应该是奉了那个‘1’的命令来了，是他让你来这里杀葬城的对吧。”

    王俊辉想了一会儿说：“的确有这方面的意思，不过我更是为了帮助你，我……”

    我打断王俊辉道：“帮助我？我不需要你的帮助，龙城的安危，我会亲自守护，你还是专心完成那个‘1’交给你的任务吧，我真的很好奇，你有什么本事可以杀掉葬城。”

    说完，我一个逆换术也是换到了龙城的城墙上，我正好站在王俊辉和徐铉的中间。

    我、王俊辉和徐铉站成一排直线。

    徐铉看了看我，又瞅了一眼王俊辉道：“俊辉说真的，从头到尾，我都认为你是错的，如果初一不说和你联手，我是绝不会和你有半分交际的，既然初一同意和你联手了，那接下来我可就把我的命交给你了，希望你能够像以前一样可靠。”

    徐铉的这句话让我想起了以前我们和王俊辉一起出案子的情况，我们三个在一起的时候，彼此都之间都十分的信任，我们从来不会考虑自己的身后，因为我们的身后有伙伴……

    可以我现在和王俊辉的关系，我们之间还能做到以前那样吗？

    在我想这些的时候，盘溷在天空中“嗷”地叫了一声，一股巨大的龙威从天而降，那股威势强的可怕，我心中不由一寒，身体跟着颤抖了几下。

    就在这个时候，徐铉忽然捏了一张蓝色的符箓对着我这边扔了过来。

    那符箓飞到一半就闪起了蓝色的光亮，到我身边的直接绕着我的身体转起了圈来。

    瞬间我就感觉受到盘溷的威势压迫逐渐减弱。

    接着徐铉又捏了一张符箓给王俊辉。

    看到徐铉这样的本事，盘溷在空中“咦”了一声说：“你一定就是这个世界上号称最强符箓师的徐铉了，你的故事在海妖城流传的很广，一直以来，我对你都很感兴趣。”

    “没想到今天会在这里见到你，而且还能见识一下你的符箓神通，你用的那张符箓，只不过是蓝阶的仙符吧？”

    徐铉点头说：“没错，那只是蓝色的仙威符，就算你是化生之神，有了我的符箓，你也休想在威势上占得优势。”

    仙威符？

    徐铉继续说：“这符箓是我从九鼎的符文中研究出来的，今天来这里我有很多的新符箓，其中不乏一些曾经用来对付神皇的符箓，一会儿有机会的话，我可以对你这个大块头试一下。”

    徐铉竟然和盘溷针锋相对，他丝毫没有认输的意思。

    听到徐铉这么说，我心中的气势也是提升了起来，我心中莫名多出了一份的自信。

    我还有朋友和我同甘共苦啊！

    这个时候王俊辉也是道了一句：“盘溷，我来这里有一句话想跟你说一下，你和葬城合作难道看不出来葬城是在利用你吗，如果任由葬城这么把你利用下去，总有一天你会成为葬城的阶下囚。”

    等等！

    王俊辉说，盘溷会成为葬城的阶下囚，我没听错吧，葬城充其量也就是一个仙帝，说不定，他没有到仙帝的等级，这样的一个家伙怎么可能把盘溷这个化生之神变成自己的阶下囚呢？

    我向王俊辉投向了异样的目光。

    葬城“哈哈”笑了几声，他的笑声很平，听不出他的笑声到底是什么意思。

    盘溷那边则是对着王俊辉笑了笑说：“哦？是那个被称为‘1’的人让你告诉我的吗？他号称无所不知，可以预言一切，那他有没有告诉过你，我什么时候死？”

    王俊辉点头说：“有！”

    盘溷脸上的笑容变为了诧异，然后带着一脸地不屑问王俊辉：“什么时候。”

    王俊辉道：“今天就是你的死期，你会在这里被一个人杀死。”

    盘溷“哈哈”冷笑了一声问：“谁，我现在就杀了他，让你知道这个预言是错误的。”

    王俊辉道：“那个人就是李初一！”

    我！？

    被王俊辉在这么一说，我就愣住了，王俊辉是来帮我的吗？他分明是来给我拉仇恨的，他是害怕盘溷杀我的决心不够吗？

    听王俊辉说完，我带着一脸愤怒去看王俊辉。

    王俊辉则是对我说：“初一，我没有骗你，那位大人的确是这么说，今天，在这里，只有你能杀了盘溷，你放心，盘溷不会那么容易杀你的，因为你是他打开天道之门的钥匙，杀了你，就等于是毁掉了钥匙，他的目的就等于是失败了。”

    说完那句话，王俊辉又道了一句：“另外，如果盘溷要杀你的话，那就要踏过我的尸体。”

    我“哼”了一声道：“不用！”

    听王俊辉说完那句话，盘溷在空中已经笑的前仰后合，可在十多秒后，他的笑声忽然停下，接着他巨大的头颅，就对着我们三个这边冲了过来，可不等我们有动作，葬城忽然飞到盘溷的鼻子处，一手抵在盘溷的鼻子上制止盘溷的动作，然后微微一笑转头看着盘溷道：“盘溷大人，你冷静一下，那三个不懂事的小子就交给我来处理吧，别忘了你今天还有一件大事儿要做呢。”

    盘溷想了一下，然后脑袋又缩回了空中。

    接着，葬城捏了一个指诀，一股淡淡地道气从天而降。

    那股道气不再是一小股，而是将近百米宽，正好覆盖了我、王俊辉和徐铉所在的那一段城墙。

    我们三个都没有办法去抵抗，只能纷纷逃散。

    “轰！”

    一瞬间，我们三个人所在的那一段城墙直接炸开，无数的乱石横飞，整个天空也是被灰尘覆盖下变的更暗了。

    我用心境之力查探了一下，徐铉在我左侧一百多米的位置，而王俊辉……

    王俊辉消失了！？

    我的心境之力竟然无法探测到王俊辉的踪迹。

    正当我好奇的时候，我就听到空中又爆发出一声巨大的声响。

    “轰！”

    好像是有什么东西炸开了。

    这个时候王俊辉才出现在我的心境之力的探查范围中，而且正好是爆炸响起来的地方。

    而且在爆炸的位置还有葬城的出现。

    王俊辉对葬城发动了反击吗？

    这是怎么回事儿？

