    第410章偷吃了没

    几人说得热闹，林烁坐在角落，脸藏在烛火的阴影里，一言不发。

    江宥之往林烁那边看了一眼，很快扯开话题。

    陈氏忽然一拍脑袋，“看我，差点忘了大事。”

    “跟大伙说一声哈,老九和桂花请人看了明天的日子。”

    大伙便都朝桂花和老九说着恭喜。

    桂花红着脸坐在门边，老九红光满面的一一起身还礼。

    陈氏笑道：“他们两个说，在这边也没什么亲朋，也不准备大办，明天晚上去玉楼东叫一桌席面，请大家吃,也是个热闹意思。”

    陈氏又笑着对顾云娇道：“我正要跟你说，这几天是不是让他们休息下。”

    “老九来了几个月还歇了几天,桂花可一天都没歇过。”

    顾云娇忙道：“是我疏忽了，早该给桂花嫂子放假。”

    “这几日的饭食，就从酒楼订吧。”

    “那多贵！”陈氏忙道：“这几天就我带着田婆子做饭就好。”

    顾云娇只好点头同意了。

    第二天吃了早饭，老九就出去买龙凤烛红盖头等一些东西了。

    他和桂花说好，这里是东家的地方，不好办婚礼，但他两个自己还是要全了礼数的。

    桂花则忙着缝一对新枕头，还有英子的小花被子。

    中午陈氏和田婆子做的饭，虽然照常有肉，但反响十分的不好。

    顾云娇勉强吃了一碗，大伙的口味也都养刁了，都没吃多少。

    晚上玉楼东的席面倒是不错，吃了饭，大伙都多少给了些贺礼。

    顾云娇给了二两银子的红封，又给了英子一瓶花露水，英子喜滋滋的捧着走了。

    桂花今天换了身红色的衣裳,虽不是正经的喜服看着倒也喜庆，鬓边还插了一朵红色的绒花，越发衬得人娇艳起来。

    桂花原本干瘦,来这里吃了几个月油水，如今脸上身上也渐渐的丰满了，又不在日头底下晒，脸蛋一天比一天白皙，人看着是越来越水灵了。

    老九则是刮了胡子，头发梳得油光水滑，穿了一身玄色的新衣裳，猛一看，人才也还不错。

    吃过晚饭，咯就就在大伙的哄笑下拉着桂花上楼去了。

    两人说好成亲了住楼上，后院毕竟还有女眷，老九不好搬过去。

    楼上如今就只有老九一个人住，倒也方便。

    英子见她娘被老九拉走了，知道娘和老九成亲了，有些似懂非懂，脸上还有点害羞。

    陈氏看她一眼，“英子，你和三丫出玩去，今儿晚上你就先和三丫睡，等两天，那耳房收拾好了，你就自己睡成不？”

    英子笑着点头，脆生生的答应了。

    第二天，到了快中午的时候，老九才下楼来，先是打了水上去，接着又下来端饭菜。

    正好碰到刘柱进来吃饭，刘柱搂住老九的脖子，笑嘻嘻的道：“老九，看你不出啊，你也四十的人了，精力竟然这么旺盛，到中午才下楼。”

    老九有些得意，“那是，也不看看你九哥是谁。”

    刘柱嬉笑一声，“你说句老实话，你昨儿是不是偷吃鹿角霜了？”

    (本章完)

