    江尘押着杨森，直接闯到太白神宗关押犯人的监狱。

    太白神宗以剑道扬名天下，他们的监狱也别具一格，名唤“剑狱”。

    剑狱之中，处处都是森然剑气。

    凡人被锁拿在其中，无时无刻不忍受着剑气的折磨。

    那滋味，就好比每时每刻都在被看不见的刀子凌迟一般，直非常人所能忍受。

    “老头，你最好不要走远。”

    进入剑狱之后，江尘对唐浩然说道。

    唐浩然怪眼一翻，说道：“老子爱走远就走远，爱走近就走近，你管得着吗？”

    江尘森然一笑：“别怪我没有提醒你。”

    “在这太白神宗之中，五行剑王那种货色，根本就不值一提。”

    “真正的强者，是天龙使，还有他身边那头玄龙。”

    唐清曦想起上次决战时的惊魂一幕，不由自主的连连点头。

    唐浩然不服，道：“当真有那么厉害？”

    江尘道：“别的不敢说，你若是见了那头玄龙，保证能吓得你尿裤子！”

    唐浩然大怒道：“放屁！”

    杨森战战兢兢的说道：“天龙使大人……他……他早就不在太白神宗了……”

    江尘闻言，顿时一喜。

    天龙使不在，救人就轻松多了。

    “不过……不过……”

    杨森连打两个寒噤，后面的话，却吞吞吐吐，始终没有说出来。

    “不过怎样？”

    唐清曦按捺不住好奇心，问道。

    杨森刚要回答，忽然剑狱深处传来一声凄厉无比的惨叫声。

    常言道，一犬吠形，百犬吠声，这剑狱之中的惨叫声，竟也像狗吠一般，一传十，十传百，此起彼伏，从剑狱的所有角落不断传来。

    唐清曦听得毛骨悚然，想到自己的父亲已经被囚禁在这里一月有余，其间受过多少折磨和煎熬，简直难以用语言来形容。

    “快！快带我去见我爹！”

    唐清曦焦急的催促道。

    杨森脸色变了变，道：“我……我只给你们指明方向，人……人就不过去了……”

    江尘冷笑道：“你想得到是挺美啊！”

    “信不信我一剑刺你个透心凉！”

    杨森苦着脸，不敢再说，但是带路的脚步，却是越来越慢，像是前方有什么吃人的怪兽一般。

    剑狱中的惨叫声越来越多，越来越凄厉。

    “放我出去！”

    “不要吃我，不要吃我……”

    “啊——”

    各种千奇百怪的声音此起彼伏。

    剑狱中阴暗潮湿，全靠道路两旁的油灯照明。

    此时油灯却是明暗不定，摇曳不止，更是显得整个剑狱阴森可怖。

    忽然，前面出现了一堵坚实的墙壁。

    墙壁上，有两个古铜色的拉环。

    杨森忽然停下脚步，指着那面墙壁说道：“你们要见的人，就在那扇墙的后面，我只能带你们到这个地方了！”

    江尘看了那面墙一眼，冷笑道：“你开什么玩笑，这是一面墙，又没有入口，叫我们怎么进去？”

    杨森脸色苍白，双眼盯着那两个拉环，说道：“拉环就是机关。”

    “拉开拉环，就能见到你们想见的人。”

    唐清曦急不可耐的冲上去，想要伸手拉动那两个拉环。

    “住手！”

    江尘一声断喝。

    唐清曦愕然止步，转头道：“你想怎样？”

    江尘目光望向杨森，冷笑道：“你，过去拉！”

    杨森脸色大变，双手连摇，道：“我不去！”

    唐浩然见状，情知那面墙的背后，定然有极为凶险的机关，立刻一跃而前，将唐清曦拉了回来。

    “你不去，我现在就宰了你！”

    江尘冷冷说道。

    杨森脸色青白不定，忽然他大叫一声，扭头就跑。

    江尘剑光如电，顿时将他钉死在地上。

    杨森的惨叫声顿时响彻整个剑狱，四周为之一静。

    江尘和唐浩然你看看我，我看看你，均是默不作声。

    “墙后究竟有什么？这姓杨的堂堂一代剑王，竟然宁死也不敢上前？”

    唐清曦惊魂未定的说道。

    直至此时，她才明白江尘刚才的喝止，其实是救了她的性命。

    江尘盯着那扇墙壁，沉默不语。

    他慢慢运起神瞳天赋，想要看清墙后的影子。

    渐渐的，江尘的视野变成了诡异的红色。

    那面墙壁，也渐渐的变得透明。

    墙后坐着一个十分高大的影子，长发蓬乱，恶形恶状，虽然双膝盘坐，但是看得出，他的上半身仍然足有五米之高，完全就是个巨人。

    江尘的神瞳天赋，透视原本十分容易。

    但那面墙上，似乎设有极厉害的禁制，让他的视线始终都十分模糊。

    他只能看到巨人身边有些杂物，堆积如山。

    在那巨人的身后，似乎绑着很多囚徒，但视野朦胧，无论如何，也看不清楚。

    忽然，江尘的双眼感到一阵剧痛。

    紧接着，便有粘稠的液体从他的眼眶中渗出。

    “你……你的眼睛在流血！”

    唐清曦惊恐的看着江尘，一声尖叫。

    江尘悚然心惊，急忙收了神瞳天赋，伸手一抹眼眶，果然满手是血。

    双眼，剧痛！

    “好厉害的神力禁制！”

    一旁的唐浩然喃喃说道。

    “那怎么办？”

    唐清曦手足无措，看看江尘，再看看唐浩然，一筹莫展。

    唐浩然深深的吸了一口气，望着江尘：“小子，你瞎了没有？”

    江尘虽然双眼剧痛，但体内的九阳神力很快生出反应，源源不绝的灌注到双眼之中，顿时感到一阵凉爽之意。

    痛觉随即被驱散。

    江尘瞪了唐浩然一眼，冷冷道：“你看我像不像瞎子？”

    唐浩然深深凝视江尘，眼中闪过一抹诧异。

    “被神力禁制反噬，居然狗眼还没瞎，你小子简直就是变态加妖孽。”

    江尘耸耸肩膀，懒得和他啰嗦。

    唐清曦急的直跺脚，说道：“你们别吵了，现在究竟该怎么办啊！”

    唐浩然淡淡道：“你们让开，让来我拉开这扇门。”

    江尘道：“你不想知道门后面是什么？”

    唐浩然不屑的说道：“谅你也不知道，否则怎么会被反噬的双眼流血？”

    江尘轻蔑一笑，也不辩解，忽然一挥手，一道无形气劲宛如抽丝，缠住了唐浩然的腰身。

