    贝肯鲍尔·波塞顿以为自己耳朵出了毛病，等他掏了好几遍，从儿子嘴里听到的还是这个说辞，顿时认为西米里安脑子不正常了。

    待到西米里安原原本本将事情前因后果道明，贝肯鲍尔也迟疑了。

    得罪一位超级强者，特别是这位强者还对水元素魔法免疫时，于海族而言，无疑就是最坏的结果。

    因此，他特意招来陪着西米里安一起的班尼路族逆戟鲸近卫武士们，逐一问过得到相同的答案后，当即便让儿子带路，朝夏跃舰队所在奔去。

    从头到尾，除了西米里安提过一嘴艾薇儿被质押的事情，贝肯鲍尔陛下压根儿就没问过女儿的情况，帝王无情的嘴脸显露无疑。

    也就难怪西米里安能理直气壮的卖掉妹妹！

    西雅海王出巡，开路的班尼路族逆戟鲸武士高达百人，随行的上千风暴撕裂术士刚一抵达海面便联手布置下风暴术法，让舰队上方顿时乌云密布，雷光电闪。

    “来者不善啊！”夏跃站起身来，大步走向舱外，经过艾薇儿身旁时，略有些可怜的对她说道：“看样子，你敬爱的父王并不在乎你的死活！”

    小姑娘闻言，顿时冷哼一声，对他怒目而视。

    强笑着摇摇头，夏跃直接走出舱室，目视前方海面。

    比起西米里安到来的声势更大了，不愧是国王出行。

    站在露台栏杆前，夏跃冷冷一笑，看样子不给他们一个下马威是不行了。

    只见他手一伸，水元素之心驱动起来，上千风暴撕裂术士步下的水系大型术法直接烟消云散，所有水元素如同听话的士兵，按照夏跃的心意散开。

    魔法尚未布置完成直接被破掉，精神反噬岂是小事，上千风暴撕裂术士齐刷刷一口闷血喷出。蔚为壮观。

    贝肯鲍尔见状顿时微眯双眼，心中对儿子所言的事情终于是相信了。

    “西雅海国可是要与朕开战？！”夏跃身子无风浮起，升至半空，狮子吼神功朝对面喝道。

    如雷吼声响彻三军，也震慑住了海族大军。

    贝肯鲍尔脸色难看到了极点。

    夏跃如同神话一般层出不穷的手段，已然将海族军团的士气击落到了极点。

    “不敢！西雅海国贝肯鲍尔见过皇帝陛下！”他越众而出，脚下海水托举着升上半空，微微低于夏跃半米左右说道。

    如此表现，贝肯鲍尔显然已经认怂，自觉将夏跃的地位抬高了。

    “贝肯鲍尔陛下，因西米里安王子所请，朕方才决定与你会面。既然已经来了，便请告知，西雅海国何去何从！？”夏跃瞥了他一眼，面无表情的问道。

    “西米里安所言便是我的想法，西雅海国愿同成周帝国结盟，还请皇帝陛下允准！”贝肯鲍尔将所谓的面子和骄傲全都抛之一边，虽然他还有领域结界‘金属囚笼结界’，禁锢地力量遇强愈强，但实在不敢试探了。

    “结盟？”夏跃面色依然冷峻，仿佛对贝肯鲍尔所言不屑一顾。

    “皇帝陛下欲要征服爱琴大陆，西雅海国愿全力相助！”贝肯鲍尔一手抚在胸口微微垂首说道。

    “朕想知道西雅海国的条件！”夏跃不为所动的问道。

    “恳请皇帝陛下允准两国通商，准许西雅海国从帝国购置钢铁武器、防具，除此以外，再无他求！”

    夏跃沉吟片刻，应道：“可以！待帝国大军登陆之后，朕同意你所求！”

    两人谈妥之后，细节方面的事情自有下面具体官员经办。

    贝肯鲍尔直到告辞离开，提都没提艾薇儿公主的事情。而夏跃满腹心思都在考虑与西雅海国通商的利弊，更是没精力关注一个小姑娘。

    就这么，艾薇儿的地位和处境，竟然无人过问了。

    回到船上，看到盘着鱼尾蔫蔫的小美人鱼，夏跃方才恍然想起自己似乎没同贝肯鲍尔谈及她的事情。

    “总不能还要朕拿个大水缸将她供起来吧？！”瞧着她脱水半晌后已经失去光泽的金色鱼尾，夏跃摩挲着下巴十分苦恼。

    放？

    西雅海国的信誉，他还真不敢完全相信，有个地位足够的质子在手，终归多一点保障。

    不放？

    养鱼？！

    “陛下，要不让我帮您处理她吧！”刘震撼摩挲着双手，一脸狞笑的望着艾薇儿。

    他可是还记得昨日发生的事情呐！

    小娘皮逼着自己和海伦两人只能活一个，逼着自己同魔鲨武士生死决斗，这一笔笔，刘大官人全都记着呢！

    “噢，你打算如何处置她呢？”听到老刘逾矩的话语，夏跃并未生恼，反而抱起胳膊饶有兴趣的问道。

    “嘿，我老刘在海上待了好几个月，海味儿吃了不少，这美人鱼还真没吃过呐！”刘震撼瞧着艾薇儿吓得苍白的小脸儿，故意吓唬她。

    “啊……”

    美人鱼的嗓子真是不错，吓得一声尖叫，连海豚音都飙出来了。

    “好了，不要叫了！”夏跃被她这一身尖叫吓了一大跳，见状赶忙出声喝止。

    或许是知道自己跟刘大官人、小狐狸结过仇，艾薇儿被夏跃一声大喝停下尖叫后，第一时间就向他求救，“陛下，求求您千万不要把我给这两个野蛮的比蒙，愚昧未开化的兽人什么都干得出来！”

    野蛮！？

    愚昧！？

    未开化！？

    老刘能忍，小狐狸不能忍。

    “闭嘴，你们海族才是未开化的野蛮人，只有你们海族才会屠杀无辜生命！”海伦娇声怒斥道。

    “够了！都给朕闭嘴！”夏跃喜欢清静不喜欢吵闹。

    “徐先生，你有办法吗？”夏跃知道按照原著，老徐后来能帮助海族开发出‘保湿结界’，定然能想到办法解决小美人鱼的麻烦。

    “陛下，美人鱼族要想在陆上生存，有两大难题。一是他们只有婚礼后才能化去鱼尾生出双腿。二是要始终保持皮肤的湿润。”徐福瞧了眼小美人鱼腰下金色鱼尾，晃着脑袋接着说道：“西雅海国王室的意思陛下肯定也清楚，臣见陛下如今后宫尚无人侍奉，不如便先纳下此女，待臣想办法制作一枚保湿玉佩，或许就能让她在陆上自如生活了。”

    此话一出，别人还没反应过来，便连当事人的艾薇儿都没转过脑子，刘震撼先一脸羡慕的望向夏跃。

