    “雨帅，中东路的事情很麻烦，您最好能压一压。”

    面对持续发酵的中俄冲突，北洋zhèng fǔ已经有些焦头烂额了，奉军收复了中东路，大涨了国威，加上邵飘萍等人的报道，在中国已经刮起了一股风潮，各地的年轻学生纷纷游行，声援奉军的行动。

    还有大量的民众捐钱捐物，支持zhèng fǔ采取强硬态度。虽然国内的民意沸腾，但是列强之间的态度却是十分微妙，特别是俄国人威胁动武之后，北洋受到的压力就陡然而增，徐树铮不得不带着段祺瑞，跑到了奉天，想要征求张作霖的意见。

    “秘书长，您说该怎么压呢？”

    “自然是谈判，现在英国和rì本都提议要组建各国共同参与的会议，大家通过谈判的方式，确定中东路的归属，我认为这是比较妥当的措施。”

    “我认为这是非常不妥当的！”张作霖怒气冲冲的说道：“中东路就是中国和俄国之间的事情，和其他国家没有关系，一旦让英国和rì本插手了，中东路还能落到咱们的手中么？奉军士兵玩命换回来的铁路，全天下的老百姓都知道了，能白白吐出去吗？”

    面对张作霖的质问，徐树铮也是瞠目结舌，按照徐树铮的脾气，遇到了这种抢白，多半会马上爆发，不过面对眼前这位敢和俄国人折腾的胡帅，徐树铮的气势不自觉的就矮了一头。

    “雨帅，国家大事，不能意气用事，zhèng fǔ已经决定参加协约国，我们和俄国之间就是盟友关系了，大家站在一个战壕里面。就应该同心同德。”

    “徐秘书长，咱们和德国隔着十万八千里，我们参加战斗，是帮着协约国流血牺牲吧，按照常理是不是他们该给咱们点好处，比如说废除租借，收回关税，免除庚子赔款，收回铁路权力，这些事情总该做个一两样吧。现在一样没做。还让咱们把到手的权力送出去，有这么下贱的盟友么？”

    “雨帅，纵使你有千万般的理由，但是咱们是弱国，面对列强咱们没有那个实力。虽然你们把中东路抢了回来，但是俄国已经调动了军队。而且rì本人还蠢蠢欲动。如果奉军打了败仗，就不是中东路的问题了，而是整个东三省都要出现危机，我们不能因为一时的意气用事，就把国家至于危险的境地，这其中的利害关系您可要想清楚啊。”

    “徐秘书长。既然你主张谈判，那你想怎么谈呢，咱们的底线在哪里，中东路最后的归属有个章程没有？”

    徐树铮想了想说道：“既然是谈判。就要坐下来协商，如果能够各国共管，未尝不是一个很好的选择，至少咱们还能拿回一点权权益，徐徐图之吧！”

    张作霖的心里头暗暗鄙视徐树铮，这家伙还号称叫小诸葛，能说出刚才的话，就证明他不是诸葛，而是一头十足的猪。在这种时候一旦各国共管，中国势必被边缘化，而且由于参加的列强多了，以后想要收回中东路，面临的难题就更大了，甚至永远都别想收回来了。

    “徐秘书长，奉军愿意谈判，但是这个谈判必须是双边的，就是中国和俄国之间，英国和rì本都给我滚蛋，至于我的底线，那就是奉军必须拥有经营管理中东路的权力。”

    徐树铮一见没有办法说服张作霖，也十分焦急，他勉强控制了一下怒火，然后说道：“雨帅，谈判的问题先放在一边，现在俄国已经向zhèng fǔ提出了抗议，他们说奉军派出了小股部队侵入俄国的境内，烧杀抢掠，无恶不作，我认为这种挑衅的行为必须停止，不然一旦引发两国开战，咱们的麻烦就大了。”

    “徐秘书长，我得到的消息可不是这么回事，袭击俄国的都是他们国内的叛军，叫什么远东zì yóu军，和奉军一点关系都没有。我还想请教一下，如果中国不去挑衅，战争就打不起来了么？俄国人早就扬言要动武了而且也在积极的筹备，人家把枪口顶在了咱们的脑袋上，你把眼睛蒙上装糊涂，除了能欺骗自己，还能干什么？”

    徐树铮本来信心十足，以为到了奉天之后，凭着自己的三寸不烂之舌，陈说厉害，老张一定会幡然悔悟，听从zhōng yāng的安排，中东路的危局就化解了，哪知道老张非但没有同意，还是一顿的抢白。

    而且老张处处直指要害，选择战争的不是中国，而是俄国，他们不甘心失去殖民权力，才想着用战争作为讹诈，而奉军是不得不战！

    “雨帅信心十足，不论胜负，后果都由奉军承担。”谈到了这个份上，徐树铮也没有办法说服张作霖，只能气昂昂的离开，赶快向段祺瑞请示，看看下一步该怎么办。

    看着徐树铮离开，老张也感到了一股巨大的压力，北洋zhèng fǔ都靠不住，列强又居心叵测，现在能指望的就是张廷兰手上的护路军，如果能够击败俄国人，就什么都好说，如果打败了，整个奉军就真的麻烦大了。

    身在前线的张廷兰感受的压力更加巨大，自从袭击了双城子之后，彻底震动了俄军的高层，越来越多的军队集结起来，先头部队已经进入了中俄边境线。

    俄国人严密布防，阻止奉军侵入，不过不论是多绵密的网，都有漏洞，尤其是双方边境线绵长，俄国政局又比较混乱，总有漏洞可以钻的。奉军的小股部队依旧频频越过边境线，袭击俄军的后方运输线，攻击村镇，抢夺厂矿，给俄军造成了极大的伤害。

    面对着奉军的袭扰，俄国人已经已经忍耐到了极限，俄军的最高指挥官康斯坦丁已经几乎就要发疯了，俄国人本来就物资有限，好不容易集中了可怜的一点，还要不断被无谓的消耗掉。

    如果不能快速击败奉军，抢回中东路，俄**队自己就要崩溃了，因此康斯坦丁毫不犹豫的下令俄军做好准备，随时发动战争。

    俄军积极备战，奉军同样也是如此，张廷兰已经给边境线上巡逻的奉军下达了命令，只要俄国人发起挑衅，奉军就要坚决还击，一时间双方的巡逻队冲突越来越多，经常互相打冷枪。

    钟俊峰是奉天讲武堂的一期学员，按照原本的时期计算，他们已经到了毕业的时候，可是由于战斗紧张，正式的毕业典礼根本来不及举办，这些学员还没有正式的军官资格，不过钟俊峰并没有什么遗憾。

    在和俄国人的战斗之中，他作战勇敢，亲手击毙了七个俄国人，还率先杀入了电报局，因为战功已经升任了排长，只要拿到讲武堂的毕业证之后，升到连长，也就在弹指之间。

    这一次钟俊峰率领着二十个士兵，组成了一个巡逻小队，沿着中俄边境线巡视，这种巡逻其实是很危险的，中俄之间并没有真正划定边境，所谓的过境只是一条朦胧的线而已。

    而且过去中**力单薄，根本没有军队巡逻，俄国人时常就会侵入中国一边，现在中俄两军都在边境线上面不断的巡视，时不时的巡逻队就会迎头撞在一起，然后就会发生交火。

    在过去的几天里，已经有十几个奉军士兵受伤，甚至是牺牲了，当然俄国方面也同样如此，死伤很惨重，因此现在巡逻的时候，必须打着十二分的小心，只要有一点疏忽，就会产生难以预料的后果。

    奉军一连巡视了十公里左右，什么情况都没有发生，钟俊峰就放松了不少，他带着奉军士兵就在附近的树林里休息，大家喝点水，恢复一下体力。

    正在闲聊的时候，突然发现在俄国的一侧出现了一大片人群，足有上百个的样子，他们鬼鬼祟祟，快速向着中国这边冲了过来。

    看到这里，钟俊峰立马就警觉起来，看来这些俄国人也没按好心思，悄悄带着奉军士兵接近过去，在俄国人的前面组成了一道狙击阵地。

    这时候俄国人已经杀了过来，他们不住的左顾右盼，并没有发现任何奉军士兵，这帮俄国人就自以为得计，他们快速向着树林跑了过来。

    在这段时间奉军的袭扰让俄国人痛苦不堪，而俄国人也想要让奉军尝到他们的厉害，因此也组织了袭击小分队，想要去扰乱奉军的后方，抢夺中国的老百姓。

    结果很不巧，他们第一次行动，就被奉军的巡逻队撞见了，钟俊峰他们只携带了一挺轻机枪，火力稍显单薄，不过他们也没有任何的畏惧，而是利用树林掩护好自己，静静等着俄国人的到来。

    渐渐的双方距离进入到了一百米以内，钟俊峰首先瞄准了冲在最前面的俄军指挥官，一声枪响，这个额**官的胸口中弹，鲜血瞬间就迸溅出来，其他俄国人还没有弄明白是怎么回事，奉军的枪声就响了起来。

    以有心算无心，俄国人虽然数量众多，但是也被突如其来的子弹打懵了，奉军的麦德森机枪欢快的鸣叫着，仿佛要撒了欢一般，随着机枪喷吐的火舌，越来越多的俄国兵被击倒了。

    在一阵慌乱之后，这些俄国兵终于开始举枪还击了，双方的士兵满脑子只想着怎么击毙更多的对手，他们并不知道奉军和俄军的第二次正式交手，就此展开了。(未完待续请搜索，!

    〖

