    “你就饶了我吧！”

    庄原心有余悸地说道：“要不是上次被你坑的，害我得罪了大嫂，我今天才不会见这位大婶。人家是一个女人顶五百只鸭子，我看她一个人就能顶五千只鸭子，简直太可怕了！我看她是做传销做得疯魔了，居然还异想天开地借我们的鸡来给她下蛋，真当我的白痴还是冤大头啊！”

    “大嫂？”林超打了个冷战，立刻明白他忌惮的是谁，倒吸了口冷气，“她认识大嫂？”

    “何止！”庄原喝了口水，苦笑着说道：“她自称是大嫂和林曦然的闺蜜，是大嫂介绍她来的，还给我发了她和大嫂的合照。上次因为就因为你，我害得大嫂丢了工作，去了保险公司，老大已经不待见我很久了。如今眼看大嫂都快转正了，我哪敢再得罪她啊！只是没想到，大嫂这闺蜜……跟她完全不是一个画风的，真不知她们怎么能成为朋友？”

    “大嫂的闺蜜？”林超大惑不解，“不对吧？据我所知，能算得上是大嫂闺蜜的朋友，只有林曦然一个啊！你是不是遇到骗子了？那女人叫什么名字？”

    “姓齐，好像叫……”庄原伸手去摸名片，还没拿出来，就听到一旁传来袁长峰的声音：“你们在说齐欣欣吗？她怎么了？”

    庄原一看到他，就像是看到了救星一般，赶紧点头说道：“是她！就叫齐欣欣，没错！”他将齐欣欣的来意一五一十地说了，最后忍不住苦笑道：“你看，这不是我不肯帮忙，她要是正儿八经做个渠道商申请个代理权，我也不是不批。可她根本没任何资质，没押金没货款没担保人，一张口就要一两百万的货，还要以传销的模式进行推广，你说说，我敢给她吗？”

    “没给就对了！”

    袁长峰大笑起来，拍拍他的肩膀，同情地说道：“被那疯子缠上，你没脱层皮就算好的了！她可不是晓曼的闺蜜，要真算起来，是仇人还差不多！”

    “什么？”庄原吓了一跳，赶紧追问，林超也好奇地凑过来听八卦，殷勤地给他端茶倒水，伺候得格外周到。

    袁长峰也没推辞，干脆就将苏晓曼和齐欣欣之间的恩怨，从头到尾讲了一遍，尤其是齐欣欣差点纵火被拘留，最后闹到保险公司去，反倒被苏晓曼一耳光给打醒……最后，他才同情地看了眼庄原，说道：“你说，都闹成这样了，她怎么就还好意思说自己是晓曼的朋友？。她老公都差点为此不要她，她在本城也待不下去了，才跟着她老公去了下面地市工作，没想到，这出去开了开眼界，她居然连传销都学会了，真是进步不小啊！”

    “原来是这样啊！”庄原听得后怕不已，“幸亏我没一时心软答应她，否则老大肯定得把我给活劈了。这女人也真行，把人都坑成那样了，现在居然还有脸来借着人家的名声招摇撞骗。”

    袁长峰安慰了他一番，就去找了程方毅，谈完正事之后，把这事当八卦一样跟他说了一遍，最后又忍不住说道：“庄原还说他正纳闷林曦然怎么会有这样的朋友，简直奇葩到了极点……”

    程方毅却皱着眉头说道：“她敢这么说，想必已经跟她们打过招呼。晓曼那人容易心软，搞不好被她哄几句就又忘了以前的事，你还是安排个人盯着她一点，别闹出什么事来。”

    “知道了！”袁长峰眼珠一转，“要不你跟晓曼说一声，让她也提醒下曦然，都跟认识的朋友打声招呼，免得齐欣欣以后再借着她们的名义到处去招摇撞骗。CY它给坑了都不知道。这么大，下面的投股公司几十个，万一哪个一疏忽，就容易被坑。还是小心点为好。”

    程方毅白了他一眼，“想忽悠晓曼给你找回林曦然就直说，别以为人人都跟你一样蠢。”

    “我哪里蠢了？”袁长峰不服气地说道：“要不是我，你能搞定小思思？能有今天的幸福日子？你这饱汉不知饿汉饥的，自己有好日了，也不管兄弟。就当帮我一把，把曦然找回来不行吗？”

    程方毅一边收拾着电脑，一边淡淡地说道：“不是不行，就算找回林曦然来，你打算让她一回来就看到你领着你那干儿子一起玩吗？”

    “吴晨不是我干儿子！”袁长峰恼羞成怒地说道：“我都说几次了，我只不过看在阿健的面子上，最后帮她媳妇这一次，以后他们是生是死，过得好不好，我都不管了！”

    “那行，那就等你什么时候彻底撒手不管了，我再告诉你林曦然在哪儿吧！”

    程方毅收拾好东西，干脆地丢下一句，就径直离开的办公室。如今的他，每天晚出早归，不但要亲自负责接送刘思怡上学的“重任”，而且还要照顾苏晓曼，每天在公司的时间连从前的一半都没有，让他那群昔日被他累得半死不活的助理们看着就格外的羡慕嫉妒恨。

    程方毅丢下的活，如今都压在了他们的肩上，非但没了泡妞恋爱的时间，还得成天看着老板各种花式秀恩爱虐狗，这日子简直都快没法过了。

    袁长峰一听这话，立刻就知道，苏晓曼和他肯定跟林曦然联系过，就瞒着他一个人。他也顾不得许多，趁机跟着程方毅，赖着跟上了车，赖着跟他一起回家。

    还没进门，袁长峰就闻到一股诱人的饭菜香气扑鼻而来，顿时食指大动，“啧啧，看来我今天的口福不错啊？这鸡汤的味道，闻起来真香……我先来一碗尝尝？”

    程方毅一公文包扔过去，没好气地说道：“我还没尝到，你就想抢？门都没有！晓曼——”

    他推门而入，一进门，就喊了一声，不料客厅里空无一人，连厨房那边都大敞着门，别说苏晓曼，连护工都不知跑去了哪里。

    “晓曼？钱姐？”程方毅一惊，快步朝里面的书房和卧室走去，按理说这个时候就算苏晓曼午睡，钱姐也不该不在啊。他特地跑回来陪她吃午饭，没想到居然会扑了个空。

