    “噗嗤~”

    陈子安没有忍住，笑出声来。

    瞬间，所有的人都将目光集中在了他身上。

    见此，陈子安不由得装出一副严肃的表情，缩在了一旁的道人身后。

    只是他眼中的笑意却是久久不能消散。

    最前方。

    那道人一挥手，顿时空中刮起无名怪风，带着冰寒的气息。

    风势越来越猛烈，眨眼间便将他眼前的破旧房子吹散，露出了里面的茅坑，散发着冲天的臭味。

    宁文博后退了一步，捂住了自己的口鼻。

    然而那道人好似没有闻到一般。

    只见他对着前方一指。

    下一刻。

    一个已经污秽不堪的储物袋从茅坑中晃晃悠悠地飞了出来。

    而后一阵光芒闪过。

    灰白色的粉末纷纷扬扬地撒了下来，落入到茅坑里。

    ……

    气氛凝固了。

    道人的面色逐渐狰狞起来。

    呼哧！

    呼哧！

    他红着眼睛，不断地喘着粗气，带动着周围的气流都紊乱了起来。

    “是——谁？！”

    阴沉冰冷如深渊一样的声音从他的嘴里面出来，让整个长庚坊市的温度都降了几度。

    在他身后。

    陈子安身边的老道人好似没有注意到这边的情况，只是在思索着什么。

    另外一个身穿黄色法袍的阴神境的道人则是一脸看好戏的表情。

    一个和尚打扮的修士，面色怜悯地喊了一句：

    “阿弥陀佛。”

    只有缩在最后方的庚真人，脸色有些难看地走了出来。

    “邓九龙道友，你且听我一言。”

    “这里是你的地盘。请问，我的乖孙为什么会死在了这里，而你还没有死？”

    邓九龙的语气愈发的恐怖了。

    蓦然地，庚真人从邓九龙身上感知到一股深深地危机感。

    他不由得抬起头来看了宁文博一眼，像是下定了决心一般，咬着牙说道：

    “这个，宁文博师侄倒是比我清楚一点。”

    危急之下，庚真人转瞬间就把锅甩给了宁文博。但是一想到宁文博身旁站着的小衍真人，他就又不敢将事情说绝，生怕引起对方的不满。

    纵然自身也是阴神境的存在，但此刻庚真人也着实是左右为难。

    谁都不想得罪。

    因为哪一方他都惹不起。

    有些屈辱地站在原地，眼角不停地抽动着，沉默着。

    邓九龙将目光撒向了宁文博，有些疯狂地问道：

    “文博师侄，你可否告诉本真人，到底是谁做的？”

    激动之下，他将自身的气势向着宁文博压迫而去，全然不顾小衍真人还在一旁。

    霎时间，宁文博只感觉像是背上了一座大山一般，沉重的压力，让他浑身上下的筋骨都开始嘎吱作响起来。

    他吐出来一口气，看着疯狂的邓九龙，有些艰难地说道：

    “真人，文博怕是要让你失望了。”

    “你！”

    邓九龙意念一动，就要出手强行逼迫眼前的宁文博说出来。

    却在这时。

    “过了。”

    小衍真人轻轻地说了一声。

    顷刻间，邓九龙那堪称庞大的气势被驱散一空，阴冷的坊市在瞬间变得温暖了起来。

    宁文博更是感觉身体一阵轻松。

    “呼~”

    邓九龙一个激灵。

    他清醒了过来。

    这才知道自己刚刚到底干了什么！

    压住心头的一丝后怕，他随后看着宁文博，和善地说道：

    “师侄不必紧张，刚刚师叔不过是因为爱孙去世，有些失去理智罢了。你若是不愿意说，我不问了便是。文龙有此一劫，是他的命，不可强求。”

    正说着，他忽然悄悄地从旁边一个不起眼的裂缝中摄取出来一道气息，拿在手中细细地感知了起来。

    “这里有文龙的气息，还有一丝凌厉的剑意，莫非这就是他的死因？只是奇怪，为什么现场找不到崔勇那个小子的气息？”

    眼看着其他人向自己投来好奇的神色。

    邓九龙将这一抹气息紧紧地攥在手心，而后如无其事地说道：

    “倒是让几位道友见笑了。”

    小衍真人轻轻地瞥了一眼，随即说道：

    “既然如此，那我等还是赶紧商量一下灭魔的计划吧，这才是头等大事。”

    “真人所言极是。”

    其他的阴神境纷纷点头称是。

    这时，从天边幽幽飘过来一道声音。

    “小衍，想不到这次竟然是你亲自出手，倒是不多见。”

    赫然间，又是一个道人出现在众人眼前。

    这道人甚为奇异，看不清面容，却无时无刻不向外散发出一种苍茫如山的气息。

    磅礴无边。

    仅仅是行走之间，就让地面不时传来一阵不堪负荷的断裂声。

    然而，他走过去之后，却能看见破损的地面已经在悄无声息间恢复的完好如初了。

    “山真人！”

    其余的阴神境顿时传来惊叹声。

    “山道友你亲自相邀，我岂有不来之理？”

    “哈哈，如此甚好，你我二人合力，相信此行定然是万无一失了。”

    言语之间，他竟然好似没有看到旁边的几位阴神境真人一般。

    关键是，这几人听罢竟然跟着点了点头，完全没有被忽略后的不快，脸上尽是赞同之色。

    不多时。

    庚辰阁楼顶雅间。

    台上面坐着小衍真人和山真人。

    下面坐着是另外的四位阴神境存在，分别是碧波宗的邓九龙，神行门的腾安，须弥寺的诲明禅师以及长庚坊市的主人庚真人。

    最下面坐着的则是包括宁文博腾深在内的各个势力的弟子。

    “诸位，我等今日至此，实乃是不得已而为之。概因邪魔猖獗，人道崩殂，天理不存，正之谓道消魔长也。”

    山道人先开口了，他随后又看了看旁边的小衍真人。

    便听小衍真人说道：

    “此番举我小衍、昆仑、碧波、神行以及须弥五宗之力，再加上庚道友的相助，当以雷霆之势荡涤陵阳，一举摧毁那些个妖魔的布置，彻底将那位的爪子斩断，打碎他想爬出阴间的野心。”

    下面，所有人的脸色瞬间严肃起来。

    “但听真人吩咐！”

    台上，山真人点了点头，缓缓说道：

    “我宗弟子知秋一叶已经潜伏在陵阳县之中，目前他们的计划马上就要成型，背后的邪魔也即将露头。望诸位先行做好准备，只待时机，毕其功于一役，将其彻底打死打残！”

    “在这之前，不论有什么恩怨，都给我忍着。否则，别怪本真人不客气！”

    “真人放心便是。”

    闻言，下面的邓九龙闷声回了一句，就低下头去。

    眼中，闪过一丝阴翳。

