    “Damn it！”

    “你在干什么？奎尔？”

    “是的，你他妈发射一首地球歌曲干什么？”

    星爵手忙脚乱的说道：“别问我这种问题，我也不知道该说什么，就随便发射出去了，万一对方懂呢。”

    “Fuck！奎尔，睁开你的眼睛看看，那是一个巨大的星球战舰，你觉得一个原始星球能发展出这种规模的宇宙战舰吗？”

    “对了，到现在我都不知道，那个他妈的地球到底在哪里？”

    闻言，星爵立刻指向火箭浣熊的鼻子说：“不准侮辱我的家乡，那是一个美丽的地方，至少要比你的精神病院强。”

    火箭浣熊顿时也怒了：“嘿！我警告你奎尔，虽然我已经离开，但那里有我曾经的主人，不准说它的坏话。”

    “啊哈？你可以侮辱我的家乡，我却不能侮辱你的，还真是驰名双标，怎么……现在连动物界都流行这个了吗？”

    “Fuck！”

    火箭浣熊噌的一声扑上去，张开尖牙利爪和星爵厮打起来。

    “你这个混蛋，如果不是你非要接那个悬赏，我们也不会搞到这种地步！”

    “狗屎！你才是小偷，如果不是你管不住自己的爪子，我们也不会被抓进监狱。”

    “没有我，你能逃出监狱吗？就凭你犯下的罪，你至少要在里面待二十年！”

    “就是因为你搞得破飞船，才让我们抛锚，这下好了，大家都要饿死，我先吃了你，反正你只是一只动物。”

    “你们不要再吵了！”

    “I'm groot！”

    “行了，别吵了火箭，想想其他办法。”

    “谁还懂得其他语言？快点发射求救信号，打消那个大家伙的顾虑。”

    “等等，我看不用了，有一艘飞船向我们来了。”

    漆黑的太空中，星月号外表开启，两座大山从中间裂开，随后就看到一艘小型宇宙飞船从内部弹出。

    不过虽说是小型宇宙飞船，但真实体型，比起遇难船来说，已经大了好几倍。

    宇宙飞船穿过大气层，快速向着前方的遇难船飞过去，不大一会儿，双方就已经贴住。

    裘德打出了一句地球话，他相信有人看得懂。

    “出来吧，我是来救你们的。”

    随即，双方舱门开启形成通道走廊。

    很快，两个荷枪实弹的异人族就带着银河护卫队来到了裘德面前。

    不过现在的银河护卫队似乎并不完善，有星爵、卡魔拉、火箭浣熊和树人格鲁特，还缺一个人，毁灭者德拉克斯。

    转动座椅，裘德翘着二郎腿看向面前四人。

    星爵一副吊儿郎当的样子，绿皮肤的卡魔拉小心谨慎的盯着周围。

    火箭浣熊从一进来就不停的发出啧啧声，然后点评着飞船的设备。

    格鲁特……嗯……格鲁特就是那副呆瓜的样子，现在还不是幼苗格鲁特，否则就是呆萌了。

    星爵向裘德鞠了一个躬，用地球语说道：“非常感谢你，先生。”

    “如果不是你的帮助，恐怕我们都要饿死在宇宙之中。”

    星爵说着瞪了旁边的同伴一眼，他们这才赶紧表示感谢。

    “一个地球人、一个外星人、一只会说话的小浣熊，再加上一个呆呆的树人，你们这个组合真够奇怪的。”

    “我们是临时搭的伙，先生，说实话，我也感觉有些奇怪，要不这样吧，其实只救我一个人就可以了，把他们三个丢回飞船上等死，也不是不能接受。”

    “你他妈在说什么！”

    “我要杀了你！”

    “I'm groot！”

    听到星爵抛弃的言论，其他三人立刻怒骂。

    他们已经抛锚了很多天，才终于等到一个救援者，如果再等下去，下场可想而知。

    裘德呵呵一笑：“介绍一下自己，以及你们能给我带来什么，世上没有白吃的午餐，我救人是要索取报酬的。”

    星爵立刻打起了感情牌：“我叫彼得奎尔，你也可以叫我星爵。”

    “先生，我能看出来，你是个善良又慷慨的人，看在我们是同胞的份上，你应该救我。”

    “毕竟茫茫宇宙，能遇到一个同乡人，那是上天给予的机会，不是吗？”

    “至于报酬，说实话，我身上没什么值钱的东西，不过我愿意留在你的船上，我可以做任何事。”

    闻言，卡魔拉当即开喷。

    “不要听信他的话，他是个骗子，这个家伙有多次盗窃、诈骗的前科，他之所以入狱，就因为他是个通缉犯。”

    说完又介绍了一下自己：“我是卡魔拉，是……是一个赏金猎人。”

    “放屁！先生，不要相信这个女人，你看看她的绿皮肤，就像我们地球故事中那些恶心的哥布林，这个女人满嘴的谎言。”

    “她的真实身份其实是个杀手，她之所以入狱，是因为她杀了山达尔星的一个重要人物。”

    这时，火箭浣熊也跳了出来：“这位地球先生，你可以放弃这两个满嘴谎言的家伙，听我的，把他们丢掉吧。”

    “而且这两个人留在你的船上，没有丝毫作用，不像我，我只会心疼……淦！”

    “我是个精通机械的高手，就比如你这艘飞船，只是看一眼，我就能够发现很多漏洞，我可以帮你完善。”

    “I'm groot！”

    “对了，还有我身边这位朋友，他是我的助手，他的力气很大，粗重的活交给他完全没问题。”

    “你可以叫我火箭，叫他格鲁特。”

    但是火箭浣熊话音刚落，星爵和卡魔拉一起开喷。

    “千万不要相信这只会说话的浣熊，他的嘴里没有一句实话，先生，动物和人能比吗？”

    “而且这头熊还是个惯犯，他之所以入狱，就是因为偷了山达尔星的东西。”

    霎时，三人互相谩骂诋毁，把一旁的异人族都看傻了。

    看着三人一树表演群口相声，裘德忍不住哈哈大笑。

    突然，他重重拍打了一下座椅把手：“够了，我不想听你们互相谩骂，彼得奎尔，告诉我，你是不是拿到了什么东西？”

    “什么？你在说什么？先生。”

    “力量宝石，你心里清楚我在说什么。”

    星爵心头一跳：“该死，一个地球人怎么会知道力量宝石呢？”

