    解释？以陆仰的性子，怎么可能跟对方解释。

    哪怕有着六品修为，也不过是郑家的一条狗罢了，甚至没有资格让陆仰跟他多说一句话。

    也几乎是在陆仰斩杀这个郑家高手的同时，晏子墨那边也彻底毁掉了煞气，整个广场传出一阵轰隆的巨响，笼罩在广场之上的血雾彻底土崩瓦解。

    “杀光所有被煞气控制的人！”

    微微挑眉，魏无忌沉声下令道。

    血煞阵已经破掉，如今首要的事情，就是控场，杀光所有丧失心智的修行者，控制住局势，随时准备应变。

    听到魏无忌的声音，其他人也终于反应了过来，相比于陆仰斩杀偷袭的郑家高手，尽快杀光这些失控者，才是切实关系到他们安全的事情。

    一时间，所有人同时出手，向着周围被煞气控制的修行者杀去。

    这一次，陆仰甚至没有出手，短短不到半刻钟的时间，这些失控的修行者便被杀光了。

    趁着这个时间，陆仰再次退回到了魏无忌身边。

    晏子墨与叶湘灵如今都已经显得极为虚弱，即便是陆仰也没有贸然靠近，保持着一定的距离，避免发生什么误会。

    毕竟，这个时候魏无忌的神经正是最敏感的时候，哪怕是陆仰，也不可能得到魏无忌完全的信任。

    倒是晏子墨，依然还是一副大大咧咧的样子，看着陆仰笑道：“小陆，看到没，你晏哥这一剑，你接的下来吗？”

    “少吹牛了，我看陆仰刚刚那一戟，你也未必接的下来。”旁边，叶湘灵瞥了晏子墨一眼，出言讥讽道。

    刚刚陆仰拼命的情形，她也同样看在眼里，如今对于陆仰的印象也改观了不少。

    虽然还不可能完全信任陆仰，但是却也已经不再复之前那种冷漠的态度了。

    至于陆仰在应对郑家人偷袭时刻，爆发出的战力，远超应付那些丧失心智的修行者，其他人看不明白，他们却是心中清楚的。

    并不是陆仰心思有多深沉，之前就故意示弱，而是在不能袭杀对方的情况下，陆仰很难发挥出全部的实力来，而且，陆仰刚刚踏入六品之境，想要爆发出最后那一戟来，同样需要耗费极大的力量，一旦全力爆发，短时间内都很难彻底恢复过来。

    何况，出手之前，叶湘灵就直接说过，不信任其他人，陆仰自然也会多一分警惕，不可能不留下一些杀招应付可能存在的偷袭。

    但无论如何，陆仰顶住压力，抵挡这些丧失心智的修行者，应付郑家的偷袭，都是冒着生命危险的，也同样出色的完成了任务，并没有让魏无忌出手帮忙。

    这样的生死搏杀，足以让他们初步认可陆仰的实力与品性了。

    笑着摇了摇头，陆仰没接这个话茬，只是轻声说道：“晏哥，你怎么样，多久能恢复过来？”

    “怎么也得个把时辰吧。”

    晏子墨也没敷衍，随口答道：“不止是我，小叶差不多也得这个时间才能恢复灵气，现在轮到你跟老魏来保护我们了。”

    广场的血雾散去，视野顿时便开阔了起来，远远的，陆仰能够看到，远处还有一些没有被煞气控制的妖魔，也都同样避开了人群。

    当然，如今陆仰与魏无忌，自然也没功夫去搭理他们。

    “魏大人，这广场上方有悬空的楼阁！”

    很快众人便注意到，这个露天的广场上，还有一层悬空楼阁，楼阁上，隐约还散发着蔚蓝色的光芒。

    只是刚刚才经历过一次危险，如今却也没有人敢贸然闯上去了。

    微微眯起眼睛，魏无忌并没有答话，只是缓缓看向楼阁上那蔚蓝色的光芒。

    到了这种地步，魏无忌自然清楚，这座悬空的楼阁，便是整个水府的核心了，那散发出蔚蓝色光芒的，多半便是这水府之中真正的宝物。

    若是晏子墨与叶湘灵没有耗尽灵气，他早就已经闯上去，看个究竟了，可如今，却不禁有些犹豫。

    若是他离开了，晏子墨与叶湘灵很容易便会陷入险境！

    轰隆隆！

    仿佛为了印证魏无忌的猜测一般，几乎是在同时，广场四周的石室骤然发出一阵巨响，几乎是一瞬间，环绕在广场周围的石室大门同时开启！

    下一刻，便有无数的傀儡从石室中冲了出来，向着广场中心袭杀而来！

    瞳孔猛然一缩，陆仰顿时便反应了过来。

    踏入广场之前，他便是先从石室之中闯出来的，石室中，那个守门石人，即便是到了此刻，陆仰也记忆犹新！

    很显然，每一个进入广场的人，之前都遭遇过类似的考验。

    而如今，所有石室大门开启，整个水府之中，用于考验的傀儡竟然同时冲了出来，向着陆仰他们杀了过来。

    “小心！对方已经掌控了水府中大半的禁制与阵法！”

    眼皮微微一跳，叶湘灵沉声提醒道。

    遥遥望去，如今光是冲出来的傀儡，便多达数十只，每一个都拥有着极强的实力，如今一起冲杀而来，带来的威胁，可远不是一加一这么简单。

    若是之前，陆仰与魏无忌他们联手，倒也不惧，可如今，叶湘灵，晏子墨都已经失去了战斗能力，如此一来，面对这么多傀儡的冲击，局面便顿时变的危险了起来。

    “关键还在那楼阁之中，必须要想办法，先弄清楚其中的情况！”

    想了想，叶湘灵的目光再次落到了那悬空的阁楼之上，沉声开口道。

    听到这，无论是魏无忌还是陆仰，都不禁微微皱眉。

    “我去吧！”

    深吸了一口气，陆仰沉声开口道。

    已经走到这里了，无论如何，陆仰也必须要亲眼去看看，幕后的黑手，究竟是不是郑克敌。

    而且，如今这种情况下，魏无忌不可能放心让他来保护晏子墨他们，而且，面对这么多傀儡，陆仰最多只能自保，也根本没有余暇去保护其他人。

    如此一来，也便只能由他冲出去，去探个虚实了。

    “不要冲动，探明虚实就回来，记住，无论对方是不是郑克敌，都不要轻易出手。”沉默了一瞬间，魏无忌这才沉声嘱咐道。

    “好！”

    点了点头，陆仰痛快的答应了下来。

    也没犹豫，陆仰脚下一踏，当即向着那悬空的楼阁飞奔而去，楼阁的入口，其实就在不远处，之前只是被血煞阵遮掩住了而已。

    如今破了阵法，很容易就能找到入口，陆仰有把握，在那些傀儡冲过来之前，先一步抵达阁楼。

    只是，陆仰才刚刚走到楼阁入口前，楼阁上便传出了一个淡漠的声音。

    “我要是你，就立刻逃的远远的，仙武遗迹之中被你逃了一次，现在，你不会再有这样的运气了。”

    对方并未露面，可仅仅只是一个声音，便让陆仰心中猛然一颤！

    他永远也不可能忘记这个声音，不可能忘记这个人！

    郑克敌！

    楼阁上的人，便是将他害到这等地步的罪魁祸首，也是他最大的死敌！

    “果然是你，郑克敌！为了一己之私，你不惜让郑家的人毁坏江堤，制造水患，导致沧澜江沿岸生灵涂炭，你这样的畜生……不配为人！”

    眼中透出一抹凌厉的杀机，陆仰森然开口道。

    “吃了一次亏，原以为你会长些记性，却不想，还是如此愚蠢。”郑克敌轻蔑的声音再次响起，漠然道：“不要以为搭上了镇妖司，就能一步登天，在我眼中，你依然只是随时可以踩死的蝼蚁。”

    “滚远一点，或许我还能再饶你一命！”

    “你怕了吗？”听到郑克敌的话，陆仰不但没有半点畏惧，脸上反而露出了一抹嘲讽之色，轻声开口道：“我既然来了，便不怕死！反倒是你……很快就会死在这里，不止是你，整个郑家都会一起陪葬！”

    “善恶有报，郑克敌，你该还债了！”

    到了这种地步，陆仰自然不可能退缩！

    事实上，郑克敌如今越不想让他做什么，他就必须要做什么！

    广场上那些傀儡虽然强大，可却也不可能真的杀死魏无忌这种高手，很显然，不过只是郑克敌用来拖延时间的而已。

    越是如此，陆仰便越要先一步闯入阁楼之中，看个究竟！

    一步之间，陆仰骤然冲上了阁楼。

    只是在闯上去的瞬间，陆仰便骤然感受到一股恐怖的压力，磅礴的灵气，犹如浪潮一般碾压而来，仿佛要将陆仰直接轰出阁楼。

    轰！

    眼中透出一抹精芒，陆仰催动呼吸法，令神武真气在体内缓缓流转，却是硬顶着这股恐怖的压力冲了上去。

    “噗！”

    以肉身硬抗那恐怖的灵气冲击，陆仰顿时感到一股大力袭来，纵然是以如今的实力，也不禁喷出了一口鲜血，这才勉强站稳身形。

    直到此刻，陆仰才真正看清了阁楼中的情形。

    阁楼并不大，最多只有百余米的范围，站在阁楼中，居高临下，整个广场内的情形，都能尽收眼底。

    房间的正中央，放置着一颗蔚蓝色的宝珠，熠熠生辉。

    而郑克敌一袭白衣，如今便静静站在宝珠前，将手掌放置在宝珠之上，显然是在炼化那宝珠。

    在郑克敌身后，还有一个黑袍人，看不清面目，身体周围布满了蓝色的锁链，横纵交错，将他困在其中，无法离开。

