
李嵩很快就将这群混混制服了，让手底下的人扭送到衙门去了。

顾以沫上前表示感谢，递给对方一大把肉串，笑的灿烂：“这位哥……这位兄弟，谢谢你了，要不是你们出现，我们指不定受什么样的欺负呢。你们为老百姓服务辛苦了，自家烤的肉串，吃点吧。”

这灿烂的笑容，看的顾呈文相当刺眼。

他下意识的又拿了一把肉串，分给其他捕快：“娘，您别光感谢一个啊。”

尤其是最好看的这个！

他算是发现了，他娘看见长得好看的男人，就有些……把持不住！

这怎么行呢！

顾以沫多少有些尴尬，但是她脸皮厚，没太放在心上，然后乐呵呵的继续和李嵩打招呼：“救了我两次了……这把肉串你一定要收下啊。”

她也没有什么其他的心思，只是单纯的欣赏美色。

只是她忘记了，这个爱好在现代没什么，可放在古代，尤其是她还是个寡妇，这就有些……

李嵩推开了：“谢谢你的好意，不过保护百姓，是我们的职责，收你们的东西，算怎么回事？”

目光中，已经隐隐有些谴责了。

已经接过来，正准备咬一口的李奎：……

这不就尴尬了么？

“你们来一个人跟着我们走吧，他们打伤你们了，需要赔偿。不过得先去一趟衙门。”

李嵩的目光略过了顾以沫，落在了其他人身上。

顾呈文有些犹豫，他觉得别扭。

最后是顾连河去了衙门，顾以沫让大郎二郎扶着二大爷，自己跟着去看大夫了。

同时还嘱咐顾呈文：“好好看着摊子。”

这个时间点，还能卖不少那。

顾呈文忙应了下来。

到了药铺之后，一位老大夫看了之后，说没啥问题，给开了一瓶药酒，说回家了外敷即可。

顾以沫买完药酒之后，想了想，又买了一些成药丸子打算在家里备着。

有个头疼脑热的，省的老去看大夫，麻烦。

这买药，一下就花了二两银子去了，还只买了一点点而已。

顾以沫忍不住咋舌。

果然啊，古往今来，穷人都是生不起病的。

“我都说了没事，非得带我来花这个钱干什么？”二大爷臭着一张脸，盯着顾以沫手里的钱袋子，强忍着没有抢过来，但嘴上却是叨叨个没完，“你说也是孩子奶奶了，就不能会过日子一点吗？省着点钱花不行吗？刚刚你说说你买的什么成药丸子啊，那么贵？买拿东西干什么……”

叭叭叭的，说起来就没完了。

顾以沫算是发现了，二大爷是也土生土长的话痨，太能叨叨了。

大郎尴尬的想要劝两句，却不敢忤逆爷爷，最后就任由二大爷叨叨了。

左右顾以沫也不过心。

后来二大爷也看出来了，便没有再说什么，只是长叹一声，只恨自己侄子死的早，要不然这时候，他非得揪着侄子好好骂一顿。

养出来的什么败家娘们啊？

“大娘，好巧啊，这是你们的摊子啊？”招娣带着根宝背着东西，路过了烤肉摊子。

她看见了顾以沫就立刻上前打招呼，同时问道：“大娘啊，用帮忙不？”

顾以沫看了一会，才认出来是那个招娣，又看了看根宝，想了想，拿了两串肉串递给了根宝，笑着说：“你叫根宝对不？吃个肉串吧。”

然后才搭理招娣：“不用了，我们忙得过来。你们收摊了啊？”

招娣也没有在意，反而美滋滋的颠了颠背包，笑着说：“是啊，都卖光啦。”

不得不说，这顾呈武的眼光是真的不错。

每次进来的货，都很快就卖光了，生意是真的好。

只是她想要往大做，可顾呈武却不同意，想到这里，招娣的好心情就淡了许多。

“大娘，我不吃。”根宝推开，虽然肉串很香吧。

顾以沫不有分手的塞到他手里，笑着说：“大娘知道，你小武哥哥是在你家住着吧？”

一句话，就让根宝不好意思的接了肉串。

他很好奇，大娘是怎么知道的？

顾以沫大娘表示自己是钮祜禄氏，怎么会不知道呢？

不过这根宝以后可是做大将军的人啊，现在怎么这么腼腆啊？

想到书中以后的那些事情，顾以沫就看招娣很不顺眼，运气说道：“招娣啊，我这里很忙，就不招呼你们了啊。”

“啊，那大娘我们走了。”

招娣有些讪讪的，她能感觉的出来，顾大娘并不喜欢她，可这是为什么啊？

走出去不远，确定烤肉摊子看不见了，招娣才一把将根宝手中的肉串抢了过来，同时抱怨道：“也不知道给我吃点，怎么着，想独吞啊？我告诉你啊根宝，做人要有良心。我是你姐姐，你有什么好东西都应该先想着我，知道吗？”

根宝讷讷的应了一声，但还是解释了一句：“姐，我是想给小武哥留一串的，他……应该很想家的。”

吃一串顾大娘做的肉串，小武哥心里会好受一点吧？

反正他想爹娘的时候，都会看看爹娘留下来的衣服什么的，心里就会好受点。

招娣恶狠狠的咬了一口肉串，肉质鲜嫩，烤的蕉香四溢，那香味就在嘴巴里乱钻，真的是好吃的让人恨不得把舌头咬下来。

这一吃，招娣就停不下来了，一口气把两个肉串都吃啦！

根宝根本就没阻止得了，气的都快哭了。

“姐，你咋能都吃了啊？好歹给小武哥留点啊。”

“就你这个二百五，那是人家亲娘，能吃不到这个吗？就你是个傻的。”

招娣絮絮叨叨的，数落了根宝半天。

快到家的时候，让根宝去买几块豆腐来。

根宝说：“那你给我钱啊。”

“昨天，我看见你小武哥给了你几文钱来着，怎么还跟我要钱啊？”招娣眯着眼，捂着钱袋，一脸的防备。

根宝脸都红了，觉得自己和姐姐要钱可能不太好，可是……可是那是小武哥给他的零花钱。

他长到这么大，就只有过这几文钱的零花钱，这是他全部的家当了……

“行了，赶紧的去吧。我供你吃供你喝，还跟我藏着掖着的，根宝啊，这做人啊，可不能丧良心了。”

“我去，我这就去。”

根宝听不了这个，立刻起身就去了。

他可不想听他姐一直说良心的事情。

招娣这才满意的回家去了。

到家之后，她就去和顾呈武商量扩大生意的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914443"  chaptername="第48章  只恨侄子死的早">加入书签</a>
</div>
