    “嗨，乔恩，你竟然在派对上睡觉，简直太不可思议了，你昨晚不会又看了一晚上的书吧，我知道你们华人都很能学习，可是伙计，我带你来这里，是为了放松一下精神，认识几个女孩，不是让你来睡觉的。”

    旁边一个声音像机关枪一样对着江浩喷来。

    江浩转头一看，是一个青年白人男子，认识，自己的室友戴尔，一个很有爱心的家伙，学的电影表演。

    江浩耸耸肩，“在这里我只认识你，你去和女孩们聊天，你觉得我不睡觉能做什么。”

    戴尔无奈的摇摇头，递给江浩一杯啤酒，自己也端着一杯，坐在江浩旁边的沙发上，用手拍了拍江浩，“乔恩，你应该知道，书呆子可不是褒义词。”

    书呆子在中国，可以说是夸奖一个人读书努力，可这句话在美国，绝对是说一个人是傻逼。

    在这里，体育生是最受关注和女孩喜欢的，然后就是比较活跃的人，幽默感必不可少，所以这里才特别流行恶作剧。

    戴尔指了指那些聚在一起聊天的男人女人们，说道：“看看，每个人都在努力展示自己，女人可不喜欢害羞的男孩，在这样的场合，你只有变成焦点，才能吸引到异性。”

    “伙计，你看看那边，”戴尔指向一个角落，那边群着一个大人群，大多数都是男性，中心位置有一个女孩。

    “看那个女孩了吗，表演系的梅琳福克斯，也是校队啦啦队成员，是不是很漂亮，你看有多少男人围着她打转，都想把她弄上床。”戴尔抿了一口酒说道。

    江浩看向女人，确实很年轻也很漂亮，一头暗棕色的头发，身材健美胸部饱满，皮肤带点健康的小麦色，笑起来很甜，绝对有做大明星的潜质。

    “你也想睡她吗？”江浩喝了一口酒问道。

    “当然！”

    戴尔一下子跳到沙发上，“这里每个男人都想，没准儿还包括一些女人，看那个大高个了吗，他叫布莱恩，学校的四分卫，他正在努力追求梅琳。”

    江浩看看戴尔说的那个家伙，确实很强壮，足有一米九，在那群男人里，这家伙表现的也最活跃。

    戴尔说完，看向江浩道：“乔恩，你必须有所改变，如果总这样下去，你根本交不到女孩子，难道你想做一个基佬，哦哦哦，那可不行，乔恩，拿出勇气。”

    江浩笑笑，“戴尔，我觉得你不必为我担心。”

    江浩心说，那是以前，可不是现在的自己。

    “不不，乔恩，动起来，从现在开始，不管用什么方法，去找个女孩聊天，然后拉着她回寝室上床，这是你现在要做的。”戴尔道。

    江浩看着戴尔，“戴尔，我感觉你比我还急迫，为什么。”

    戴尔耸耸肩，“我不想别人说我的室友是个书呆子。”

    江浩心说，这家伙是个好人。

    “而且，咱们两个都没女朋友，竟然有人说咱们两个是一对基佬，法克，老子喜欢女人，我敢保证我喜欢女人，所以乔恩，你必须尽快找一个女人脱单，我也一样。”戴尔攥着拳头说道。

    靠，收回刚刚的话。

    不过被人说成是基佬，在学院里可不是什么好事，如果传开了，自己想要找女朋友都难，很影响自己的性福啊。

    江浩看看热闹的人群，这里差不多有四五十人左右，自己的任务里，不就有一项收获粉丝值吗，那就从他们开始吧。

    “OK，戴尔，我觉得应该打破那个谣言，给他们狠狠的反击。”江浩道。

    “对，必须狠狠反击，你打算从谁身上下手，你看那边，沙曼萨，也是啦啦队成员，长相一般不过身材不错，据说很好上手，睡遍了整个学校的橄榄球队，没准她愿意换换口味也说不定。”

    “那边那个女孩，她叫汉娜，别看身材挺肥胖，不过是个好女孩，我想你压在她身上，一定会享受到十足的饱满感。”

    “那边那个黑人女孩叫奥特姆...”

    江浩很想堵住这家伙的嘴，唠唠叨叨个没完，“戴尔，我已经有目标了，既然我要出手，自然选择最好的，我准备去找梅林福克斯聊聊。”

    戴尔的眼睛一下子瞪大了，“乔恩，你不会是开玩笑吧？”

    “当然不是。”

    “你真的敢去泡梅林福克斯，要知道，她可是很高傲的。”戴尔道。

    “无所谓，万一成功了呢。”江浩说着站起来，往梅林所在的角落走去，在路过时，看到一个花瓶里插着一束玫瑰，江浩顺手把它拿在手中。

    戴尔坐在沙发上，手里举着啤酒杯子，呆呆的看着自己这个书呆子室友的背影，

    他们同寝一年多，这个乔恩从来都是呆呆的样子，今天怎么就敢鼓起勇气了呢，江浩的变化，让戴尔感到惊讶。

    他不会是要借机逃跑吧？

    戴尔脑海里想到。

    当江浩走到梅林所在的人群时，手里的玫瑰花早已经收进空间，走到圈外，江浩开口说道：“嗨，梅林你好，我叫江浩，你可以称呼我乔恩。”江浩忽然说道。

    梅林福克斯转头诧异的打量了一下江浩，这是一个陌生的亚裔男子，长相不错，身材也不错，不过这些，根本吸引不了梅林的全部注意。

    其他人也全都转头看向江浩，包括那个叫布莱恩的四分卫。

    “你很漂亮，我想要送给你一个礼物。”江浩说着，手上一晃多了一支玫瑰花。

    梅林福克斯微微一愣，“魔术吗？”

    “是的。”

    梅林接过花，没想到是朵真花，“还不错，竟然是真花。”

    旁边的布莱恩看梅林被江浩吸引，立刻不屑的说道：“哦，你这些都是小把戏，所有魔术师都会玩，我想在我们学院中，就有不下几十人会玩这一手。”

    布莱恩说着，举起自己手里的啤酒杯，“有本事，你当着我们的面，把这个变没了。”

    变魔术靠的是什么，技巧、道具和提前的准备，可能观众看到周围有一大群人，可真正的观众，有时候只有极少一部分，大多数人都是演员。

    魔术师不会用别人的东西变魔术，因为魔术师不是魔法师。

    看江浩停下的动作，布莱恩露出不屑的表情，“伙计，这些骗女孩子的把戏，就不要拿出来炫了，真的很low，网上有无数破解段子，根本没有什么神奇的。”

    周围男人都露出戏谑表情，梅林也打量着江浩，看他接下来会怎么做。

    江浩叹了一口气，耸耸肩，看着依旧举在半空的酒杯，露出一个无奈表情。

    所有人都能看出江浩脸上的一丝尴尬和落寞，魔术师被人当场拆穿的滋味可不好受。