    人要学会变通，李处温就是一个很懂得变通的人，变通的人总是会活的更久一些，不要小瞧了这些靠头脑上位的奸臣们啊。

    　　很多人看不起奸臣，尤其是提起那些鼎鼎有名的奸臣们，都摆出一副不屑的脸孔破口大骂，然而这些奸臣能够在众多人中脱颖而出，成为鹤立鸡群的那一个是那么容易的事情？

    　　这样的人比那些尸位素餐的可有能耐的多了，甚至说他的一生做的事情，也要比那些无作为的官员要好很多，最起码他在做事，甭管好事还是坏事。

    　　没浪费多少口舌，李处温就答应了这件事，这是让杨浩没想到的，而且李处温的话语里隐晦的表示了，日后请杨大人多多关照的意思。

    　　事后杨浩才反应过来，李处温这是明摆着鸡蛋不放在一个篮子里，辽朝的态势让他在早做打算啊。

    　　聪明的人都看得出来，辽朝不乐观，金人太强了，加上这一次檀渊七州之事，如同雪上加霜，李处温不是个傻子，他看的明白呢。

    　　李邦彦没想到自己还能等到见到杨浩的一天，自打进了这皇城司大狱，刚开始他以为还有机会，以为杨浩不敢杀自己，不过很快，他明白了，杨浩不是不敢杀自己，而是皇城司需要自己知道的那些事情，包括所知的关于各州各地各级官员的密辛。

    　　当他把灯会事情的始末说出来之后，戴宗让他明白了，自己也是被人利用了，但是被谁利用的，他不知道。

    　　然后就没人理会自己了，到是每日都有些吃的，勉强能够活着，强烈的求生欲望让他一直撑了下来，哪怕每日蓬头垢面，哪怕就睡在屎尿桶的旁边，他只想活着。

    　　再没有那个浊世翩翩的中书舍人，有的只是一个连乞丐都不如的李邦彦。

    　　当杨浩出现在他面前，他的眼泪都快下来了，这个时候，要么有转机，要么就是自己的死期到了。

    　　“李邦彦，猜猜本官为何而来？”

    　　看着一身锦衣华服的杨浩，按说李邦彦应该恨他，要不是因为他，自己怎么会落到这般田地，可是李邦彦不敢恨啊，最起码不能在脸上表现出来，那是真的会死的。

    　　“草民……草民不敢妄自揣测大人心思。”

    　　官位被剥夺了，什么都没有，这样的见面场景其实在李邦彦的脑海里过了很多遍，想象了无数种情况，自己该如何应对，可是当这个称呼从口中说出来的时候，心里还是那么的苦涩，甚至有些说不出口。

    　　看到李邦彦这个可怜的样子，杨浩也有些吃惊，却没有一丝怜悯，可怜之人必有可恨之处，李邦彦是咎由自取，经历了析津府血与火的洗礼，杨浩早就不再是那个心里还有那么一点点圣母的穿越者。

    　　“李邦彦，本官给你一个活命的机会，你可愿意珍惜？”

    　　李邦彦有些惊讶，愣了一下马上点头：“草民……草民愿意，大人，不管要草民做什么，草民都愿意。”

    　　“很好，那本官就直说了，本官要将你举荐到辽朝天祚帝那里，至于做什么，你猜猜。”

    　　这就很烦，总让人猜，李邦彦感觉自己的脑袋有点转不过来了，估计是在这大牢里待的太久了，都特么迟钝了。

    　　缓慢的摇头：“草民愚钝，还请大人明示。”

    　　让他去辽朝，他没听错，若是换了以前，这种事怎么可能？可现在呢，只要活着，吃屎都行，流放都可以，还在乎去辽朝？

    　　看着李邦彦有些茫然的双眼，杨浩无奈的摇头：“如今檀渊七州之地已经被本官打了回来，然而辽朝终归是瘦死的骆驼比马大，李邦彦，本官要你去那辽朝，终究不是要你去帮衬他们的，这么说你就应该明白了吧。”

    　　李邦彦不确定杨浩说的是不是真的，檀渊七州打回来了？不过他也不敢不相信，现在只有一条路，就是选择相信。

    　　连忙点头：“大人的意思，草民明白了。”

    　　杨浩很满意的点头：“很好，原本你的家人是要刺配的，不过本官将这件事拦下来了，李邦彦，做得好，你的全家都可以活命，做的不好，就不要怪本官无情，你的家人会死的很难看。”

    　　听到自己的家人竟然还都在，李邦彦有些激动了，他可以不在乎那些女人，但是他不能不在乎儿子，哪怕是这个儿子已经不能生养了，这就是他的最大的软肋，一旦捏住，就不怕他起秧子。

    　　“不要起什么歪心思。”杨浩冷冷的说道：“要你去做事，你的身边自然有我皇城司的人，要是敢有什么歪心思，你就可以死了。”

    　　这话音刚落，李邦彦惊讶的发现，自己的脖子上突然多了一把寒光闪闪的匕首，都不知道自己身边什么时候多了一个矮小的家伙，阴森森的看着自己。

    　　这是真的吓到他了，他很清楚，这件牢房除了自己面前的牢门之外，能想到进人的地方只有那个被栏杆阻隔的通风口，可那么小的通风口还有栏杆，这人是怎么进来的？要不然就只有传说中的穿墙术了。

    　　“大人放心，草民必定尽心竭力完成大人所托，绝不辜负大人的活命之恩。”

    　　“很好。”杨浩双掌一拍：“来人，带李邦彦李大人出去清洗一下，打扮的漂亮一点。”

    　　李邦彦如在梦中一样被带了出去，受到了贵宾级的待遇，这是他没想到的。

    　　不过戴宗很是纳闷的问杨浩：“大人，这人可信吗？”

    　　杨浩笑了：“呵呵，可信不可信的，用用就知道了，用得好了有好处，用的不好死了也不可惜。”

    　　戴宗点头，不过还是有些疑惑：“大人，咱们皇城司也是人才济济，怎么非得是他呢？”

    　　“哈哈……”这一下杨浩笑的更开心了，看着远处缓缓的说道：“因为……他够坏啊……”

    　　没错了，就是因为够坏，所以才能做一些特别的事，反正杨浩知道，这种事，像李纲欧阳澈这样的人是做不来的，李邦彦绝对可以胜任，最大的一点就是因为他想活着。

