    “漫儿为了你，不但拒绝了优秀的龙十三少，更是一直在我面前说你的好话，希望我能接受你!”

    “让我不要为难你！”

    “让你可以和她尽快复婚！”

    此刻的汤玲，一脸阴寒的开口。

    “漫儿对你这么好，你这个没良心的白眼狼，却这么对她爹？”

    “你不会觉得心里愧疚！？”

    “不会觉得寝食难安吗？”

    “我告诉你，不管你那一千万到底是你自己的，还是哪个野女人给你的！”

    “总而言之、言而总之，那佛祖舍利你都没有权力拿走、没有权力独吞！”

    “你必须把佛祖舍利交出来！”

    郑漫儿欲言又止，俏脸上都是古怪之色，很快她给叶昊发了一条信息，让叶昊把东西交出来，甚至可以借此机会让双方复婚。

    叶昊拿出手里看了一眼，然后冲着郑漫儿微微摇头。

    不是他拒绝，而是他不能害了郑家。

    而叶昊的摇头，令得原本颇为期待的郑漫儿脸色瞬间难看了几分。

    她俏脸微微发寒，认为叶昊变心了，真的和谢梦瑶好上了。

    两个人的小动作，自然是瞒不过金卓旭和金娜娜兄妹。

    不过看到郑漫儿的脸色阴了下来，金卓旭顿时脸上就浮现了一抹笑容。

    他也是这一行的老手了，所以猜都能猜到，郑漫儿想要和叶昊说什么。

    可是叶昊这个家伙居然拒绝了？

    这是被酱油迷了心智？

    神智不清了吗？

    想起过去的种种，看到叶昊今日被他的家人针对，金卓旭有了一种大仇得报、杀人诛心的畅快。

    他忍不住捏起了茶杯，悠然自得的喝了起来，脸上都是幸灾乐祸的表情。

    之前他被打脸打得多严重，现在他就发泄得多舒爽。

    “爸妈，漫儿，你们都误会了。”

    看到众人联手兴师问罪，叶昊不想要让郑漫儿失望和难做，此刻尽量让自己保持平静。

    “我之所以不把东西给爹，有两个原因。”

    “第一，是因为这佛祖舍利对我有大作用，所以暂时不能交出来。”

    “第二，则是这佛祖舍利太过贵重了，常言道匹夫无罪、怀璧其罪。如果我让爹拿走了佛祖舍利，说不定会给郑家带来毁灭性的伤害。”

    “现在大家都知道，佛祖舍利是在我手里，那么一些有心人，自然不会把主意打到郑家身上了。”

    “呵呵呵，你真的有心了。”

    郑军一脸嗤之以鼻的表情。

    “如果不是我们了解你这个白眼狼的为人，说不定还被你感动了呢！”

    “只不过，你忘记了一点！”

    “我们现在是王法社会！”

    “光天化日、朗朗乾坤，还有人敢来抢东西不成？”

    “叶昊，你就吹吧！”

    “这个借口你想了很久了吧？”

    汤玲此刻一脸戏谑和讥讽。

    “就算是这世道不太平，但你不要忘记了，我们虽然是魔都甄家的旁系，但好歹也是十大顶级家族的人！”

    “就说真的有什么悍匪、牛人，他们敢抢普通人的东西就罢了，难道还敢抢到我们头上来？”

    “他们不要命了？”

