    

    
司冥寒黑眸狠厉地盯着她，手紧了紧，“你还有什么我不知道的事？嗯？”

    
“我能有什么你不知道的事？京都以你为尊，你权势熏天，而我就在你的掌控之下，我就算有什么事也是翻不了天的。你觉得呢……”陶宝说着，嫩白的手就慢慢地移动，摸上司冥寒的手背。

    
司冥寒的手颤了下，捏着陶宝下颚的手力度都不由自主地缓和了下来，黑眸不动声色地紧锁着下面的人。

    
陶宝将司冥寒的手往下拉，很慢的动作，就像是怕惊动沉睡的野兽。

    
她一颗心都紧绷着。

    
在成功拉下他手后，陶宝手肘撑着，抬起上半身，嫣红的唇在司冥寒的薄唇边吐气如兰，“医生确实是跟我说过我会终生不孕，我问她，没有一点机会么？她说除非奇迹。但是跟你上床后，我觉得，司先生这么勇猛，绝对是不孕不育的良药。”

    
每一个字都像是轻柔的羽毛撩拨在野兽的软肋上，更别说说话的时候她的气息带着清香，司冥寒身体整个都紧绷起来，血液都在躁动。

    
只是字组成句，就带着挑衅在里面了。

    
司冥寒黑眸微眯，溢出危险，“你这是在夸我？”

    
陶宝神态一转，刚才的诱惑变成无奈，身体往下一瘫，“算了，你想怎么样就怎么样吧，大不了再吃避孕药。就你量那么大，不怀孕才怪了……”

    
司冥寒固定她的下颚，“今天同样如此……”说完，对着陶宝微张的小嘴压过去——

    
“唔……”陶宝羽睫轻颤。

    
就算知道接下来会发生什么，陶宝还是在被吞噬的那一刻难以承受到一惊。

    
好在避孕药的事算是蒙混过关了。

    
应付精明的司冥寒真的是绝地求生了……

    
“唔！”陶宝回神，眼睛瞪大，咬她干什么？

    
“敢走神？嗯？”司冥寒嗓音粗哑而危险，黑眸锐利得逼人。

    
陶宝视线闪躲。

    
你是怎么看出我在走神的？

    
接着身体一轻，被司冥寒抱起来，转身扔到了床上——

    
“嗯……”陶宝刚躺下，黑影便覆盖过来。

    
司冥寒压着她，黑眸锁着她，就像是野兽在看砧板上的肉食。

    
一只手拉开抽屉，拿出里面的一个铝合金盒子，大手一抄，里面的那些个东西全部洒在了床上，大约十个。

    
“……”陶宝错愕地看着。

    
他要做措施？她以为他会不管不顾的。

    
司冥寒钳住她的下颚，俊美逼人的脸压迫着她，声音低哑而深沉，“我怎会让你生出和那个女人有关的孩子？你也不需要有这个顾虑，措施我做就是了。”

    
“……”陶宝内心一时不知道该是什么样的情绪，司冥寒对廖熙和的恨意让他有这样的想法很正常，却又让她有点意外。

    
毕竟以她对司冥寒的了解，以他如此心狠手辣，又唯我独尊的强势本性，她怀不怀孕是小事，不让孩子生下来，扼杀在肚子里才是他的风格吧！

    
司冥寒真的愿意委屈自己为了这样的万一做措施？陶宝是不敢置信的……

    
不过管他呢？反正别让她吃避孕药就可以了！

    
陶宝是在一阵腰酸背痛之中渐渐苏醒的，身体微微一动，就难受得她龇牙咧嘴。

    
“嗯……”陶宝清丽的眉头皱着，咬着唇不让自己叫出声来。睁开眼睛就看到身旁的男人，还在沉睡着。

    
而她居然靠在司冥寒的肩膀上睡觉。

    
脑子里是昨天下午开始一直持续到晚上的疯狂画面。

    
陶宝不知道什么时候才可以结束这种关系……

    
从床上坐起身，动作缓慢，不是她想轻手轻脚，而是经过摧残的身体不允许，仿佛幅度大一点她腰就会断。

    
被子从肩膀滑下，落出她白皙的肌肤，而肌肤上都是红点点，看起来触目惊心。

    
都是司冥寒这个野兽造成的！

    
身上没穿衣服，只有飘窗的位置扔着一件司冥寒的白色衬衫，此刻被压成皱巴巴的模样。

    
而她的衣服被司冥寒给扔到了床下。

    
陶宝可不想光屁股去找衣服，便只好拿起司冥寒的衣服穿起来，长度刚好遮住她的翘臀。

    
这会所的房间设计得真的是太过‘人性化’了！

    
她睡的这边紧贴着飘窗，这是怕人滚下去么？

    
陶宝只能从床尾下去。

    
走到床尾准备半蹲下去的时候，由于双腿发软，人直接滑了下去——

    
“啊！”陶宝摔下去的时候，双手下意识地拽住被子，被子就被扯下去了，然后她咚地一声倒在地上。

    
睡着的司冥寒瞬间睁开眼睛，黑眸清明过来，坐起身。

    
旁边没有看到陶宝的人，接着床尾一颗头颅露了出来，再一只手吃力地扒上来。

    
“嗯……”陶宝的下巴搁在床沿，皱着眉头噘着嘴，一脸懵圈的神态。

    
游走的视线一下子撞入那双漆黑的眸子里，吓得她脑子顿时清醒了。

    
更恐怖的是，司冥寒跟她一样都是身无寸缕的，此时他身上的被子被她扯下来了，露出了……

    
陶宝的视线赶紧转移，太有冲击力了。

    
她站起身，忙将被子放下，说，“我不是有意的，我要回去了……”转身去地上捡自己的衣服。

    
司冥寒的视线落在陶宝身上时微愣，白色的衬衫穿在她身上，宽松至极，下摆险险地包裹住臀，随着走路的动作拂过她白嫩的大腿，美腿细长匀称，整个人似妖精般充满诱惑。

    
尤其是陶宝蹲下身捡衣服的姿势，让司冥寒的眸色加深，如化不开的墨。

    
陶宝背对着就感觉到空气里的不对劲，背脊仿佛被野兽盯视般的发麻。

    
不用回头，她也知道是司冥寒的眼神。

    
不知道他在看什么？自己又不是没有穿衣服，难道是自己身上的衣服？

    
是了，衣服是他的……

    
陶宝不敢怠慢，拿着衣服转身就想去浴室内换。

    
在她的手刚碰上浴室的门时，就听到司冥寒低沉而威慑的命令，“就在这里换。”

    
“……”陶宝不悦地皱眉，转过身来，瞪着床上的司冥寒，“你这是什么恶趣味？”

