    

    两个小孩子委屈巴巴的哭着讨要吃的，本该是让人心软的。

    但田金蛋和田银蛋却是嚎得跟奔丧似的，眼泪鼻涕糊了一脸不说，惊还可恶的把头埋在田氏腿上，眼泪鼻涕就往田氏地裤脚上蹭去。

    明晃晃的阳光下楚凡还看见了两人头上的虱子。

    楚凡：“……”

    毕竟是娘家人来了，田氏纵是再惊讶，再不欢迎，还是把人迎了进去。

    田氏和楚凡走在前面，蒋氏和邓氏就一人拉着田金蛋，一人拉着田银蛋，四人跟在田氏和楚凡身后往大宅里走。

    外面看这大宅子就够气派的了，进来一看，那更是让四人看花了眼。

    农家的院子，谁家不是泥土夯实了就行，但这大宅子里的地面竟是铺了砖石的。

    啧啧，邓氏不住的在心里感叹。

    这得要多少砖石，要花多少钱啊！

    这位大姑姐一定很有钱，这一趟来，可来值了，早知道就把当家的一起叫来了，这么好的院子，就算最后捞不到好处，在这里白吃白住一段时间也是好的啊！

    蒋氏是一边心疼一边在心里骂田氏。

    这个白眼儿狼，果然是白眼儿狼，她当初就没骂错。

    果然是嫁出去的女儿泼出去的水，这么多年了，不回家看看也就算了，逢年过节的，连一点年礼都不往家寄。

    把她卖出来了，她还真就跟家里断了个彻底！

    家里可还有个死老头子是她的亲老子呢，个狠心的小蹄子！

    蒋氏这话可就冤枉田氏了，其实这么多年，田氏是想过要回去看看父亲的。

    正如蒋氏所想的，蒋氏是后娘，但田老头是她的亲老子。

    就算田老头当初同意蒋氏把她卖了，那也是亲的。

    但，田氏不敢回去。

    当年在家的时候，没少被蒋氏教训，蒋氏给她留下的阴影她这辈子都抹除不掉。

    当初嫁人的时候，蒋氏就指着她的鼻子，骂她嫁出去的女儿泼出去的水，要是她以后敢回去，就打断她的腿。

    而且蒋氏私下里还威胁她，要是她敢回去就刨了她亲娘的坟头。

    田氏这是害怕，这才不敢回去的。

    要是蒋氏知道田氏是这个原因不敢回去因而错失了那么多好东西的话，她非得呕出一口老血来。

    当初她是怕田氏回去打秋风，怕田氏日子不好过田老头这个亲爹于心不忍偷偷接济这才一劳永逸的将田氏远嫁出来，还威胁她不准回去。

    蒋氏这会如何后悔，田氏和楚凡不得而知。

    一行人到了一进的厅堂里，楚凡决定去把楚老二叫来跟田氏一起应付蒋氏一行人，最主要的是，她还想跟楚老二了解一下田氏的娘家，作为丈夫，楚老二应该能知道一些。

    还有一个人就是老太太了。

    原本楚凡陪田氏出来是想看看这事的真假，既然是真的，那亲家上门，老太太这个亲家母不出面就显得他们没有礼貌了。

    于情于理老太太都应该出面应付一二的。

    担心田氏应付不了，楚凡走得很快，路上遇见楚康楚波楚寒三小只好奇的跟过来看，楚凡就招手让三人快去给田氏帮忙。

