    可能是太突然的缘故，现场媒体被原逸的话怔了下，众人都愣了几秒，等反应过来这是在官宣夫妻关系后，全都把镜头对准了他们手上的婚戒。

    整个Delin秀的热度都被这两人抢完了。

    记者们的问题一个接一个，大部分是提问关于花漾这些奇怪操作和走位的原因，比如——

    为什么要从icon网出道，为什么不直接给她安排最优秀的资源。

    明明原逸有这个实力。

    原逸噙笑，答得漫不经心：

    “她想单独做一件自己喜欢的事情。”

    “那您为什么后来又让她上了《Marver》的封面？”

    “因为她凭实力征服了大家，不是吗？”

    ——不是吗。

    原逸淡淡地反问现场媒体。

    众人当然明白他这句话的意思。

    花漾从一开始就穿着最平价的衣服，从和KR毫无关系的小网站出道，期间受到无数网络暴力，但最后收获的成绩是有目共睹的。

    “是是是。”有记者又问，“那您对羊羊在《Marver》的表现有什么想说的吗？”

    原逸顿了顿，“我已经公开说过了。”

    “？”

    记者们面面相觑，不明所以。

    连带着站在一边的花漾也有些懵圈——

    他什么时候说过了？自己完全不知道啊……

    原逸见众人神色疑惑，提醒道，“那期封面后第一页的内容就是我想对她说的。”

    “……”

    媒体们皆是一愣，当即想起前不久在网上被网友们议论纷纷的那一版——【我爱你】

    难道？？

    “所以原总的意思是……那个霸版表白的神秘人，是您？”

    当记者提出这个可能后，花漾亦惊得瞪大眼睛看身边的原逸。

    不是吧……

    然而原逸很轻地点了点头，“是。”

    “……”

    被大家八卦了很久的神秘大佬终于被正主认领身份，一石激起千层浪。

    前方记者迅速将得到手的资料传回国内，尽管已经是深夜，国内的时尚圈还是被这则消息震惊了。

    吃瓜网友们终于后知后觉地反应过来，为什么当初《Marver》的总编会对外宣称，这将会是一期特别刊。

    原来，这是一本史无前例的，大佬隐婚的老婆首登封面，大佬紧跟其后隔空告白示爱的珍贵刊。

    从封面到礼物，每一个细节都透着爱，送给读者的头纱更是在对所有人分享他们的爱。

    网友们纷纷在评论区留言——

    【你们看原总承认大佬是他本人时羊羊那个震惊的眼神，她应该是完全被蒙在鼓里的吧，这种暗戳戳的宠真的太甜了呜呜呜！】

    【试问谁不想要一个原总做男朋友呢？羡慕哭了。】

    【歪楼，有人出上期的《Marver》吗？我想做个纪念。】

    【哈哈哈哈哈哈我买到了我拿到原大佬送出的爱的头纱了哈哈哈哈哈美滋滋。】

    【啊啊啊好后悔没有买，我怎么知道这期藏了这么多心思！我气！】

    “我爱你”是原逸对花漾在隔空表白，这个爆炸性的消息一夜之间炸醒了无数时尚圈的人。

    其中也包括了花漾本人。

    她怎么都没想到，自己那天跟着网友一起八卦的神秘人，居然就是每天和自己睡在一起的老公？

    回到酒店，花漾还觉得今天的一切都好像在做梦，她恍恍惚惚的：

    “你……那个，到底怎么回事啊。”

    原逸把外套脱了，漫不经心地回：“说了会陪你一起，又不是说说而已。”

    花漾还记得自己那时候不敢和《悦美》对打，想临阵脱逃，是原逸一直告诉她——

    “我会陪着你。”

    花漾还以为，原逸说的陪，是陪她去拍照，陪她做这件事。

    却没想到，是陪她一起，在这本杂志上出现。

    花漾闭了闭嘴，如今才后知后觉地反应过来这些，说不感动是假的。

    不仅感到他的无微不至和细心，还很甜。

    花漾拼命忍住自己向上扬的唇角：“爱我就明说嘛，搞得这么骚里骚气的。”

    “……”

    “不是。”原逸也是想笑，“你吃瓜的时候不是说人家浪漫，人家很会吗？怎么这会到我身上就骚里骚气了。”

    花漾心里那点小甜蜜彻底掩不住，在眉眼里蔓延开来，她脸颊染着娇羞的红，故意嗔道：“就说你了，怎么了，原骚骚，骚骚原！”

    “……”

    原逸皱眉，拧开衬衫的两粒扣子：“你再说一次？”

    花漾不怕死的笑着重复：“说就说，你，堂堂KR集团总裁原逸，竟然骚里骚气暗恋本羊羊。”

    说完，立马跳开想跑。可原逸显然已经摸到了她的招数，在人还没跳开之前稳稳地扣住她，一把抱到腰/间。

    四目对视，安静了片刻。

    原逸把人抵在墙边，轻轻吻下去。

    从温柔到热烈，花漾的手也逐渐攀住他的腰。

    耳鬓厮磨间，她低低溢出一句：

    “……谢谢你这么爱我。”

    花漾被公开身份，成了整个时尚圈最热门的人物，时装周后的几天，她每逢和原逸一起去看秀，都会招致无数镁光灯的关注，各大时装博主，设计师都会主动过来和她拍照。

    花漾的羊毛卷，也正式在时尚圈蔓延流行起来。

    等两人从法国回来的时候，街头大街小巷的造型店里，年轻姑娘们都会拿着花漾的照片说，“请帮我烫个同款，谢谢！”

    包括Delin这次出品的Young系列，也借着这波热度风靡圈内，一度被抢光。

    甚至之前的那本秀恩爱的《Marver》，也成了经典绝版，在市场上不断有人高价求购纪念。

    只是即便已经到达了时尚新宠全民icon的地步，花漾的黑粉却丝毫没有减少。

    身份地位已经正名，没有地方可以攻击，他们只能从别的地方去嘲笑花漾。

    例如她依旧改变不了是灰姑娘靠嫁给原逸才有的好命，例如，人人都羡慕她命好，嫁给原逸后，从养猪喂羊的乡下妹摇身一变，变成了上流社会的豪门阔太，变成了可以在商场十分钟豪掷百万的女人。

    回国后的第一天，花漾召集了所有姐妹朋友在MIKO酒吧开了豪包。

    这次她从巴黎买了很多东西，原逸的黑卡被她刷到飞起，不仅自己买了个爽，还为每个没能去到的姐妹带了礼物。

    给孟禾送了一双J牌限量的高跟鞋，给陶印印和马哲送了一套明星限量的情侣外套，给吴双送了特别帅气的迷彩挎包，甚至连孟禾顺便带来一起玩的方柔，花漾都送了一条F牌的的金色贝母项链。

    “方柔，这是品牌送我的，不过我之前已经有了一条一样的，这条就送你了。”花漾大大咧咧地。

    “谢谢啊花漾，你太客气了。”方柔拿到手里看了又看。

    这个牌子的项链她想要很久了，之前咬牙买过一条正版的，也不过是最普通的版本，像这种杂志上才看到的限量款，花漾竟然可以这样随意的送给她。

    方柔的手心渐渐收紧。

    都是女人，她是那个被施舍的一方。

    而花漾，却可以像高贵的女王一样，在这里派发着她轻松购来的礼物，享受着众人对她的赞美和感谢。

    明明她只是个普通到不能再普通的农村姑娘啊。

    一片声色光影欢声笑语里，方柔微笑着带上项链，眼底却一遍遍掠过对命运不公的不甘心。

    她在这个圈子摸爬滚打了五六年，没日没夜的接秀，给各式各样的面孔赔笑卖乖，却敌不过别人一个嫁得好。

    跟眼前风光无限的花漾比起来，方柔觉得自己卑微到了尘埃里。

    模特吃的是青春饭，再混几年还没成绩的话，就可以退圈走人了。

    方柔不想到退圈都默默无名。

    花漾和孟禾她们在旁边闹腾着喝酒，不知谁提了句，

    “网上那个到处说你是个养羊的配不上原总什么屁话的是谁啊，感觉跟你有仇似的。”

    花漾无所谓道：“谁知道是躲在哪个阴沟里的蛆。”

    “就是。”陶印印也说，“我哥不知道多爱嫂子，嘿嘿，那些微博上的蛆我都懒得给他们眼神去解释的。”

    花漾一副孺子可教的眼神看着陶印印，“不错啊，谁把你教得这么上道了。”

    陶印印抱着马哲的脖子：“嘻嘻，我家哲哲呗。”

    马哲和陶印印如今开着一家小公司，宋凌一开始以各种形式抗议，但陶印印直接搬去和马哲一起住，久不回家，慢慢的，宋凌也就默认了。

    这两人突然秀恩爱让孟禾起了鸡皮疙瘩，赶紧也抱住吴双，玩笑似的：“没事，我也有双双哈哈哈哈哈。”

    “我也有我家原原呢哈哈哈哈。”

    大家都成双成对的，唯独方柔坐在一旁，听着他们说的那番话。

    ——阴沟里的蛆。

    她自嘲地笑了笑。

    心里很疼，又很恨。

    或许之前有些事还在犹豫，但这一刻，眼前的一幕一幕彻底刺激驱动了她。

    酒吧散场，众人开车的开车，打车的打车，各自离开。

    花漾有司机来接，车上位置空着也是空着，便说送孟禾一路，看方柔一个人站在路边打车，花漾热心肠，便让她一起上车。

    方柔却说：“不麻烦了，谢谢啊。”

    她这么说，花漾也没强求，毕竟好几天没和孟禾见面，她也想和孟禾说些闺蜜间的悄悄话。

    于是宾利驶离酒吧门口，轰鸣的引擎声卷着阵阵风，吹散了方柔的头发。

    她站在原地，有片刻的愣神，直到手机提示新消息的声音才让她惊醒。

    【你想要多少钱？】

    方柔咬了咬下唇，掂量很久，才缓缓打了个【一万】过去。

    花漾回来的时候原逸还在公司加班，因为时差的原因，她提前早早睡觉，半夜隐隐约约感觉到原逸回来，轻轻抱住了她。

    等第二天被电话吵醒的时候，原逸已经不在身边。

    刚从时装周回来，公司有很多事要忙。

    花漾的电话是郭荷芝打来的。

    “女婿起床没呀？怎么电话打不通？”

    今天真是太阳从西边出来了，花漾问：“你找他干什么？”

    “还能有什么，谈谈你们的婚事呗。”

    两人婚期将至，花漾原本也打算就在最近回去一趟，把外婆和父母接到海城来。

    只是花漾也不知道原逸什么时候有空。

    男人在卫生间洗澡，花漾走过去敲了敲门，“原逸，洗完了吗？”

    话音刚落，水声也恰好停止。

    几秒后，原逸出来，腰/间裹着浴巾，“怎么？”

    花漾把手机递过去：“我妈找你。”

    原逸一听接过来，却背身走开：“妈。”

    花漾觉得好奇，不知道他会和自己妈说什么，于是从后面一跳，像猴子一样趴在原逸身上。

    原逸无奈地一手接住她，另一只手接着电话。

    “嗯，嗯，好，行。”

    他不断重复着这些话。

    期间，还莫名一直提防着花漾偷听。

    等电话挂了，花漾不满意地嘟哝：“你俩说什么神神秘秘的干嘛不让我知道。”

    原逸刚好走到床边，稍稍斜了下肩就把花漾丢到了床上。

    他人也顺着压了上去。

    “想知道？”

    刚洗过澡的男人身上带着一股清新的沐浴香，淡淡的，很好闻。

    花漾一听狗男人这语气就知道必须拿条件去换，于是扣上他的脖子，主动吻上去。

    女人的唇齿是软甜的，原逸起初一怔，之后快速且强硬地回应。

    可花漾没有给原逸深入的机会，浅尝即止后眨着眼睛：“现在能告诉我了吗？”

    原逸眼角扬着笑：“一个吻就可以了？”

    “我都主动了，你别那么贪心噢！”

    原逸淡淡抿了抿唇，利落起身。

    “刚刚跟妈说了，我扪这个周末回去一趟。”

    花漾怔了怔，坐起来，“你有时间？”

    “陪你当然有时间。”原逸俯身在她额上亲了下，“我去换衣服上班，你待会如果不忙的话，可以去我邮箱看看设计师做的婚礼请柬，看看喜不喜欢。”

    提到结婚的事花漾莫名开心，乖巧道：“好。”

    原逸离家后不久，花漾也穿上家居服，泡了杯蜜桃水，坐在原逸电脑面前。

    刚刚打开邮箱把文件点击了下载，一声手机提示音无端响起。

    紧接着，一声接一声，此起彼伏。

    花漾皱眉，大早上的谁会找自己？

    拿起手机看，才发现是微博消息，有很多人at了自己。

    自从红了过后，花漾每天都能收到很多条转发和评论的提示，她都习惯了。

    顺手点开看，发现很多人在同一条微博下at了她，提醒她去看。

    花漾捧着玻璃杯，指尖在屏幕滑了一下，当看清内容后，人微微顿住。

    表情似乎凝固了般，一瞬间忘记了反应。

    【网爆KR集团总裁原逸秘密约会公司旗下模特，果然童话里都是骗人的，心疼一波放羊妹？】

    底下，无数人在at花漾。

    【假的吧？羊羊快出来辟个谣？】

    【前几天还在巴黎高调秀恩爱，转身约会小模特？这个野鸡是谁啊，我都不认识。】

    【有一说一，原总品味没那么差吧，这女的一脸衰样……】

    还没看完评论，花漾的手机就响起来。

    是孟禾打的。

    她没接。

    过了会，陶印印和吴双也陆续打来电话。

    她都没接。

    花漾握着杯子的手一直保持着姿势没动。

    她只是不敢相信，照片中坐在汽车里的两个面容，一个是自己即将举行婚礼的老公，一个，是虽然算不上闺蜜，但也已经爱屋及乌看作朋友的方柔。

    花漾的胸口好像忽然喘不过气了一样，她怔怔地坐在椅子上，脑子里闪过自己和原逸一路走来的这些不易，明明半小时前还在说一起回家的事，怎么突然一切就变了。

    花漾机械地把杯子送到嘴边，强迫自己喝了一大口。

    手机再次响了起来。

    是原逸打来的。

    以他周围强大的公关队伍，他这么快知道也是正常。

    铃声持续了很久，花漾深呼吸了几次，选择了接听。

    原以为原逸开口就要跟自己解释，不是这样的，营销号乱说等等。

    可他却只冷静地道了一句：

    “来一趟公司，我让司机回来接你了。”

    花漾咬着唇，几次想问原逸微博上的事，可她忍了下来。

    既然原逸都沉得住气，她干嘛要那么沉不住气。

    “好。”

    挂了电话，花漾发了几秒钟的呆。

    邮箱里的附件已经提示下载完毕，花漾点开，看到了原逸亲自找人设计的请柬——

    卡通的她和她，中间还有他们最疼爱的毛豆。

    一家三口，整整齐齐。

    这个请柬蓦地把花漾看笑了。

    花漾明白，原逸这完全是在照着自己喜欢的风格去做的，他现在几乎能很精准地安排花漾的一切，熟知她的所有喜好。

    不知道怎么，花漾又突然冷静下来。

    那个对着全世界说爱她的人，她应该相信才对。

    花漾呼了口气，站起来。

    虽然暂时还不知道原逸让自己去公司干什么，但她决定先听他的。

    一小时后，KR集团一楼的玻璃门被人缓缓打开。

    前台的职员抬头，而后好像发现了什么似的，偷偷戳身旁的同事。

    紧接着，一个一个的目光都接连抬起，相继落在了从门外进来的女人身上。

    B家的早春格子斗篷里裹着一双纤细匀称的长腿，瘦白脚踝下，一双精致带钻的细跟鞋在光滑大理石上不急不缓地发出清脆的声音。

    精致红唇，黑超墨镜，盛气凌人的步伐，以及手上挎着的稀有喜马拉雅birkin。

    如果不是那头代表性的羊毛卷，旁人或许很难从这截然不同的气质中反应过来——

    是总裁夫人到了。

    作者有话要说：想一气呵成写完的，不行了太晚了。起码还得有四五千字羊羊手撕方婊领盒饭！

    明天吧~嘿嘿！

