    第2300章放长线钓大鱼

    卢筱筱见陈光缓过来了，她就朝陈光问道：“你怎么会被冷成刚才那个样子？我看你穿的也不少。”

    “哎，说来话长。”

    “那就长话短说。”

    “我里面的衣服是湿的。”陈光说完话后就把棉袄脱了，露出里面湿了的毛衣。

    “你是怎么把衣服弄湿的？”

    “被人不小心用水泼的，不说这个了，我来是想告诉你幕后黑手找到了。”

    “你先把毛衣脱下来，我帮你拿到炉子上去烤干，不然一会儿你回去的时候又要挨冻。”

    陈光听到卢筱筱的话立马就把身上穿的毛衣脱下来递给卢筱筱，他可不想再经历一次全身冻僵的感觉。

    卢筱筱接过陈光递给她的毛衣后，她就拿着毛衣朝厨房走去。

    她来到厨房找了一块布把炉子擦干净后，就把毛衣放在炉子上面烤。

    陈光在卢筱筱回到客厅的时候，他就朝卢筱筱道：“筱爷，你猜一下幕后黑手是谁？”

    “这个我怎么知道，你直接说吧。”

    “薛文龙薛主任。”

    “县城的主任？”

    “不是，哈市的。”

    卢筱筱听到陈光的话后低头思考了一会儿，然后朝陈光道：“你再继续追查下去，我觉得一个哈市的主任没有那么大的能力让岳炳松他们全听他的。”

    “我知道了，我会继续查下去的，不过在追查前必须要把薛文龙给拉下台，不然我每天都要防着他，太累了。”

    “你暂时不能动他。”

    “为什么？”

    “真正的幕后之人还没有查出来，你现在动薛文龙就是打草惊蛇。”

    陈光听到卢筱筱的话后整个人顿时就变的生无可恋了，他觉得他过的好憋屈。

    卢筱筱看到陈光那副生无可恋的样子，完全没有要安慰的意思，而是朝陈光道：“你可以往京市那边查一下，说不定会有意外的惊喜。”

    “你的意思是那些人是冲着我来的？”

    “很有可能。”

    “我都躲到这个山旮旯里了，他们还不放过我，他们可真是看得起我。”

    “可能他们知道了你和张旭有关系，所以他们才会这么着急的朝你下手。”

    陈光听到卢筱筱的话后瞬间就沉默了，如果那些人知道他和张旭的关系，绝对会想尽办法除掉他，看来他必须要想办法让那些人有所忌惮，这样他才能有足够的时间在暗中积蓄力量。

    “筱爷，我先回去了，如果事情有新的进展，我会打电话和你说的。”

    “好，如果你想知道这次到底是不是京市那边的人动的手，可以让猴子帮你查一下。”

    “我知道了，我回去后就给猴子打电话。”

    “毛衣应该烤干了，你等一下，我去帮你拿。”卢筱筱说完话后就起身朝着厨房走去，没一会儿她就拿着毛衣回到了客厅，然后把毛衣递给陈光。

    陈光接过卢筱筱递给他的毛衣后，他就把毛衣穿在身上，然后他感觉整个人暖哄哄的。

    “筱爷，我走了。”陈光一边穿棉袄一边朝卢筱筱道。

    “路上注意安全。”

    “好。”

    (本章完)

