    燕舞宫内噤若寒蝉，人人大气不敢出。

    金轮仙王盯着女帝。

    女帝则盯着丁燕舞：“我为什么不能打你？你不是我的女儿吗，我给了你生命，给了你地位——”

    “这十三年里，你是青碧宫的小公主，出行前呼后拥。”

    “丁家在玄界为所欲为。”

    “你晋升金仙，青碧宫所有的资源你无限调动，你要领悟法则，时间法则和生命法则任你参悟。”

    “我的乳娘，我遣到你身边，照顾你的饮食起居。”

    “但是谁准你掌掴君嬷嬷，说你是主，她是仆？”

    “谁准你打着青碧宫的名号，是非不分，偏帮龙族？”

    “又是谁准你在切磋之中，妄图以生命之音，让身为女子的对手当众宽衣？”

    女帝质问出三个“谁准”，一道比一道疾言厉色。

    丁燕舞咬着牙，猛地盯向了女帝身后的君嬷嬷：“是你跟母亲告……”

    啪！

    女帝第二巴掌打下去。

    丁燕舞这一次，彻彻底底地摔到了地上去。

    “公主！”

    季三娘和柳五娘连忙去扶，双双跪下道：“天帝大人，公主知错了，她伤的这么重……”

    “她伤的重，不是自取其辱吗？”

    女帝喝问出声。

    季三娘和柳五娘说不出话来。

    女帝再淡淡看向丁燕舞：“嬷嬷是我的乳娘，在我心中从不是仆，无需你教她何为主仆之分！”

    “你所凝聚的业海，由我亡夫的‘时间海’领悟而成，他是为对抗魔族而牺牲在战场的英雄！”

    “是顶天立地的伟丈夫！”

    “你以业海行下作之事，你将他置于何地？”

    “时间天帝的女儿……”

    女帝冷冷地嗤笑了一声：“你问问自己，你配吗？”

    说罢带着君嬷嬷转身便走。

    丁燕舞趴在地上，浑身颤抖，转头盯着她和君嬷嬷走出燕舞宫的背影，眼里是浓浓的恨意和屈辱。

    这猩红喷火的眼，让季三娘一愣，伸手去扶她的动作便僵住了。

    “公主，您别气天帝大人。”柳五娘低低地哭着，将丁燕舞搀扶起来道：“您转世回来没有记忆，不知道天帝大人为您付出了多少。”

    季三娘听着叹了口气。

    是啊，公主转世回来，和天帝大人的相处太少了。

    这一世的公主，在丁家长大，又岂会不受到丁家的影响。

    “公主，天帝大人是真的疼爱您的，她性格如此，外冷内热，打在您脸上，她心里不知有多痛。”季三娘也轻声劝着：“而且您今天，的确是……做错了。”

    丁燕舞垂着眼道：“让我……静一会儿。”

    柳五娘退下去。

    季三娘还想再劝：“公……”

    “我说，让我静一会儿！”丁燕舞转头盯着她。

    “三娘告退。”

    季三娘便苦笑了一声，也退了出去。

    丁燕舞又将殿中侍女一一屏退。

    待到这燕舞宫里，只剩下了她和金轮仙王。

    哗啦！

    丁燕舞狠狠将案上的东西拂下。

    “这个贱人！”她疯了一样骂道，拉过椅子一把摔出去，又踉踉跄跄地打砸着殿内的一切。

    “她算个什么！”

    “克死丈夫又克死女儿的扫把星！”

    “真以为是我娘不成？她女儿早死了！”

    “谁稀罕当那个短命鬼，被天道厌弃的废物东西！”

    丁燕舞破口大骂着，直把殿里砸的一片狼藉，才虚弱地瘫软到地上，大口大口地喘息着。

    “出了气了？”金轮仙王静静地看着她发疯，这会儿才笑着伸手一摄，取了把椅子坐了下来。

    “师尊……您……您好像很高兴？”丁燕舞不解地抬头。

    “不值得高兴吗？”

    金轮仙王眼中幽光闪烁，笑着说道：“青碧女帝当着我的面打你，说明她还被蒙在鼓里。”

    否则仙宴当即，燕舞又在被废的关头，青碧女帝怎么样也该演一出母慈女孝，既是顺理成章，也是消除他的戒心。

    而不是冒着被他怀疑的危险，怒斥丁燕舞。

    这分明，是真的痛心和失望了。

    “等着吧，丫头，仙宴之后，青碧宫就是你的了！”

    金轮仙王哈哈大笑着走出燕舞宫。

    到了殿门口，他“咦”了一声。

    “师尊，怎么了？”

    “是芙儿那丫头给我传讯，她也来了青碧城！”

    “金芙姐姐，她不是失踪了吗？金芙姐姐回来了？”

    “我去看看。”

    金轮仙王掠出了宫门去。

    丁燕舞又坐在地上良久，布满了恨意和阴冷的脸上，也缓缓绽放了笑容来：“只有半个月了，再忍半个月！”

    她轻轻地自语着，仿佛已经看见了仙宴结束后，女帝众叛亲离的惨状！

    到那时。

    青碧宫是她接手。

    废掉的丹田，也可以利用青碧宫的资源，找到天才地宝恢复过来。

    冰窟牢底的那个贱人，她定要亲手废了，让她死无葬身之地！

    “来人！”丁燕舞高声喊道。

    “公主……”外面的侍女进来，看着这一片狼藉的燕舞宫。

    “扶本宫去休息，再给母亲去个话。”

    “说我知错了，废掉了元婴，让我气恨到昏了头。”

    “这半个月我会留在燕舞宫里闭门思过，你们劝劝母亲，莫要让她再生气了，气怒伤身。“

    “还有君嬷嬷，也替我道个歉吧，希望君嬷嬷大人有大量，莫气本宫不懂事。”

    “是！公主！”

    侍女们不由大喜。

    一部分扶着她，一部分收拾燕舞宫，还有几人喜气洋洋地掠出宫去寻君嬷嬷了。

    而另一边。

    金轮仙王离开了青碧宫，一掠间人已出了青碧城外。

