    许真真面色冰冷，“你们自己亲口承认我家孩子占理，反而赖我护短？我要真是护短，我现在就让如男再揍这两丫头一顿。”

    “被人抢东西，被辱骂，我家孩子不反击那是怂蛋！”她双眸深深看着这几个人，“事情弄清楚了，错不在如男，该你们孩子道歉了。”

    两妇人一脸抗拒，她们的孩子也死命摇头，一个劲的往后躲。

    许真真冷笑，“不道歉也行。道不同不相为谋，以后我与你们两家也少往来，买卖上更不会有交集，你们走吧。”

    她是很想与全村人都搞好关系，可总有一些人，与她三观不合，她不想强融进来。

    两个妇人却是一脸惊慌。

    许真真如今是村里说话分量最重之人。

    不说眼下的银耳还靠她收购，就是以后的生意机会，也指望她给，全村人都眼巴巴看着呢。

    若是因这一点小事，就与她们老死不相往来，回去后，家里饶不了她们！

    她们怕了！

    矮胖妇人率先拧孩子的耳朵，“你个脑子缺根筋的玩意儿，如男的东西你也敢抢，没打死你算轻的，去跟人家道歉！”

    另外一个黑瘦妇人舍不得打孩子，却也狠了心，破口大骂，“你是饿死鬼投胎吗？家里有饭有米不吃，去馋人家那点树莓！你怎的那么贱呢，丢人现眼的东西！回去看我怎么收拾你。”

    许真真听了好无语。

    这两人根本没意识到孩子错在哪里，不会教育，只知道打骂。

    许真真沉声道，“都消停些。”

    那两名妇人一顿，许真真迟疑了下，问那个叫知秋的小姑娘，“你知道自己错在哪里吗？”

    小姑娘哭花了一张小脸，茫然地摇了摇头。

    另外那个叫冷梅的，怯生生说了，“不该抢如男的东西。”

    许真真道，“再想想。”

    小姑娘想不出来，嘴一瘪，又想哭了。

    许真真道，“是不该抢东西。不单单是如男的，所有人的都不该抢。不该道途听说、辱骂诋毁他人，更不该做错事不认，不分青红皂白的抹黑别人。”

    点到为止。

    她不是圣母，没有替人家教育孩子的癖好。

    只是这两个孩子还小，或许还有救，她才多嘴说几句。

    能不能听进去，就看她们自己的了。

    许是她看起来很有威严，两个小姑娘没再哭，在咀嚼她的话。

    两名妇人对视了一眼，知道今天讨不了好，便各自找台阶下。

    讪讪然笑了笑，各自牵过自己的孩子说，“你们许大娘说得对，做错事就得认。去吧，给如男道歉。”

    两个姑娘抽泣着，走到如男跟前，“对不起，如男。抢树莓我们不对，那些话是我们从家里听来的，你该生他们的气……”

    两名妇人神色大变，去捂孩子们的嘴。

    许真真看着她们说，“孩子不可能懂说这些，除非大人言传身教。你们也真是蠢，在背后说我是非，乱嚼舌根，你们得到一毛钱好处吗？既然没有为何要说？还教坏孩子，耽误她一生，蠢到无可救药。”

    她摇头起身，“你们走吧。”

    又去牵如男的小手，“看看这小脸脏的，去那边，娘给你洗洗。”

    边说边往里边走。

    如男有几分忐忑的问，“娘，我今天跟人家打架了，你生气吗？”

    许真真轻笑，道，“不啊，受了欺负就该给自己讨回公道。你今天很勇敢哦，一个人能打两个。只是，以后要是再有这种情况，你要回来寻求姐姐或者娘的帮助，不然要吃亏的。”

    那两名妇人听得直抽嘴角，这是什么样的娘啊，竟然鼓励女儿跟人家打架！

    太野蛮了！

    小姑娘没被娘责骂，反而被夸，又高兴，又自豪。

    “娘，我不怕的，我吃了好多饭，力气很大呢，她们都打不过我。”

    “很棒哦，走，娘给你做蛋糕吃。”

    “哇，太好了！”母女俩边说边笑着走向伙房。

    两个女童，望着她们的背影，眼里全是艳羡。

    要是她们也有这样的娘就好了。

    两名妇人站在原地，走不是，留也不是，很是尴尬。

    如玉将两扇门打开，“两位婶子，请吧。”

    她们心有不甘，也只能悻悻离去。

    晚饭的时候，许真真给空间男子送饭，说起今日之事。

    “那些人表面在巴结讨好我，实际上不知有多妒忌，暗地里谩骂、编排我的是非。我倒没什么，可伤害到我孩子，这让我怎么忍？”

    她很是气愤，手里拿着的狗尾巴草都给她揉成了碎末。

    男子目色深沉，不发一言。

    可他身上迸发出的冷意，让人退避三舍。

    许真真知道他在为自己打抱不平，心里舒服了些。

    又说，“我也不能拿人家如何，就想着不收他们银耳，日后开作坊，也不请他们做事。可到时又定会有人说我小气，眦睚必报了。”

    她面露一丝委屈，“他们也不想想，我都被逼到这份上了，我如果不反击，我们家还不得被欺负死？”

    男子眼神更冷了些，“三个女婿，都没站出来维护你？”

    哎。

    许真真内心一声叹息。

    她跟男子说这些，是实在找不到能说话的人，才一吐苦水。

    可她不愿跟他说太多女婿的事情，那几个孩子各自情况不同，与自己不亲近，也不能怨他们。

    她只大概说了下情况，“大女婿老实胆小，让他去‘糖心居’当伙计历练一番；二女婿性格孤僻冷漠，武艺高强，平时让他赶车、或者解决外头的事；三女婿是个读书人，眼下在腾云书院念书。”

    男子看了她一眼，“这些便是他们不护着你的理由？”

    许真真幽幽地道，“村里人都觉得他们是外人，认为我家没有男丁，他们护不住。”

    说到底，她没有丈夫，没有儿子，做什么村里人都是瞧不起的。

    这让她有一种很深的无力感。

    男子眼里闪过心疼，缓和了语气，“先让成亲的这三对抓紧时间生个男丁吧。再者，你的丈夫或许还在人世，等他回归，你也就苦尽甘来了。”

    许真真听了更忧伤。

    神特么的苦尽甘来，她现在过得好好的，若是那个便宜丈夫突然回来，便是她幸福日子的终结。

    跟一个陌生人男人睡一张床，还要做那档子事，想想都膈应。

    她做不到。

    男子见她面色难看，不禁问道，“你不希望你丈夫回来？”

