    “曹孟德，差不多得了。”看着孙坚和曹操如此欺负袁术，袁绍有些看不下去了，他虽然看不上袁术，但怎么说袁术也是他弟弟。

    曹操和孙坚这样欺负袁术，这不是打他们袁家的脸吗？

    “呵呵，本初这是何意啊，我和文台兄哪里在欺负公路了，我们这是担心公路喝不到蜜水吐血而亡啊。”要是放在之前，袁绍开口，曹操或许会给袁绍一个面子。

    但现在俩人都撕破脸了，还给你面子干嘛！

    “你！”袁绍也气的指着曹操说不出话来。

    画面中的刘备击败袁术之后，驻军在徐州，同陈登亲自拜访郑玄家中，求其做书，郑玄依允，写书一封，付给刘备。

    刘备派孙乾连夜前往冀州，寻找袁绍求援。

    按理刘备击败了袁术，袁绍不应该相助刘备，但以郑玄尚书之命，不得不往之。

    遂聚集文武官，商议兴兵伐曹之事。

    谋士田丰建议：“兵骑连年，百姓疲惫，仓粮无积，不可复兴大军，宜先遣人献捷天子，若不得通，乃表称曹操隔我王路，然后屯兵于黎阳，更于河内争议舟辑，缮自军器，分遣精兵，屯扎边鄙，三年之中，大事可定也！”

    田丰认为袁绍现在坐拥北方四州，常年的战乱导致后勤不足，不能和曹操开战了。

    应该安稳发育，等三年之后，可以依靠雄厚的实力击溃曹操。

    但袁绍手下的另外一个谋士审配却认为袁绍英明神武，现在又是强盛之时，击败曹操易如反掌，何必等其他时间呢？

    而沮授认为：制胜之策，不在强盛。曹操法令既行，士卒精炼，比公孙瓒坐困时不同。今弃献捷良策，，而兴无名之兵，窃为明公不取。

    但袁绍的最后一位谋士郭图认为：兵加曹操，岂曰无名？公正当及时所定大业。希望袁绍从郑尚书之言，与刘备联合，剿灭曹操，上合天意，下合民情，实为辛甚！

    田丰、沮授不赞同出兵，而审配和郭图却认为适合出兵，理由也各自不同。

    几人争论纷纷，袁绍也拿不定注意。

    忽然许攸、荀谌自外而入，便向许攸、荀谌问道：“郑尚书有书来，令我起兵助刘备，攻曹操，是否起兵。”

    许攸、荀谌二人齐声应曰：“明公以众克寡、以强攻弱、讨汉贼以扶王室，是起兵也。”

    二人回答正合袁绍心意，令审配、逢纪为统军，田丰、荀谌、许攸为谋士、颜良文丑为将军，起马军十五万，步兵十五万，共精兵三十万，望黎阳出发。

    同时命陈琳书写讨贼檄文。

    投靠了曹操的孔融听到袁绍要起兵伐曹，便建议曹操：不可与战，只可与和。

    曹操麾下的谋士荀彧却向孔融问道：“袁绍无用之人，何必议合。”

    孔融回答道：“袁绍士广民强。其部下如许攸、郭图、审配、逢纪皆智谋之士，田丰、沮授皆为忠臣也，颜良、文丑勇冠三军；其余高览、张郃、淳于琼等俱世之名将。-何谓绍无用之人乎？”

    画面中的荀彧却笑了笑回答道：“袁绍多而不整，田丰刚而犯上，许攸贪而不智，审配专而无谋，逢纪果而无用，吃数人者，势不相容，必生内变。颜良、文丑，匹夫之勇，一战可擒之。七月碌碌之辈纵有百万，何足道哉！”

    果不其然，曹操命刘岱打着他的旗号取徐州，自己则亲率二十万大军进黎阳，拒袁绍。

    但刘岱却被张飞喝醉之后，歪打正着击败。

    而刘岱回到兖州之后曹操本想斩了他，但孔融却向曹操建议，今天斩了刘岱，怕有失将士之心，不如先招安了张绣和刘表再图徐州。

    曹操听从，差遣刘晔至襄招安张绣，次日，袁绍也派使者前来招安张绣。

    贾诩向袁绍的使者问现在曹操和袁绍战况如何。

