 孙大通在丹药入口的那一刻，他就知道申屠方输了。

作为赫赫有名的孙圣手，他的医道水平和丹道水平自然是非常强大的。

虽然他没有看过申屠方研究出来的“洗血丹”，也没有体验过，但是，龙隐炼制出来的这枚丹药，确实有加快“换血”效果。

从申屠方的描述来看，毫无疑问，龙隐的炼丹是成功的。

龙隐已经炼丹成功了，而此时的申屠方，炼丹依然还没有结束，从结果来看，自然是申屠方输了。

更重要的是，龙隐精炼了药方，让药材整整减少了几十种药材。

从这一方面来看，申屠方也输了。

虽然这个结果孙大通很不想承认，但是，他也不得不接受，因为这个结果他隐瞒不了。

在场的人，可是有五重天的人，只要拿龙隐的丹药一试就知道真假。

他们药王谷，不能再犯卓青那样的错误，别到时候输了面子又输了里子。

想到这里，孙大通面无表情地对龙隐说道：“你赢了。”

龙隐点了点头，回头看了一眼还在凝练丹药的申屠方，对谷璃说道：“看样子，今天的比试到此为止了。”

申屠方还在凝练丹药，等到申屠方弄完，天都黑了。

所以，第二天的比试也只能到此为止了。

“把药材带上，我们走！”

龙隐吩咐刘春风等人。

然后，他带着人离开了。

白白得了三颗丹药，还得到了几十种药材，美滋滋。

看着龙隐离开的背影，孙大通的脸色不由得阴沉了下来。

药王谷之所以到如今都维持了超然的地位，很大一部分原因就是因为丹药。

各大世家、各大门派要练武，那就不得不需要丹药，这些丹药，只有他们药王谷出产。

但是，现在龙隐会炼丹了，炼制的还是五重天的武者能够使用的丹药，甚至比他们药王谷的传人还强......这无疑已经触犯到了药王谷的利益了。

尤其是看到很多门派的人和世家的人，跟随着龙隐离开了，这顿时让孙大通的脸色更差。

他们药王谷，不能接受这样的局面。

“丫头，明天可一定要赢。”

孙大通非常严肃地对谷璃说道。

谷璃点点头，说道：“当然！我已经有计划了......”她把她的想法说了一遍，听得孙大通连连点头不止，脸上都是喜悦的神情，微笑着对谷璃说道：“那就按照你的计划来，我会给你撑腰。

谁要是敢触犯我们药王谷的利益，那就别怪我们药王谷翻脸。”

此时，很多门派的人和世家的人，脸上都在露出古怪的神情，纷纷离场。

因为丹药的事情，他们已经委屈了很多年，不得不接受药王谷很多苛刻的条件。

但是，现在龙隐出现了。

不但医术了得，还炼丹术也这么厉害，这是不是意味着他们有了新的合作方向？

和药王谷合作，他们都只能站在弱势的一方。

但是，龙隐现在势力薄弱，和龙隐合作就要简单多了。

到时候随便给点好处，龙隐还不得跑快点？

而且，掌控龙隐也要简单得多，不是吗？

所以，他们得赶紧去找龙隐商量一下。

是威逼利诱也好，还是互惠共利也好，都得和龙隐商量商量才行。

但是，这些世家和门派里面，最最需要丹药的是谁？

当然是华家！华家密谋多年，一直都想要成为新的超级世家，甚至他们华家已经做了很多准备。

比如很多武者在向武盟渗透、在福来岛培养了一支由武者构成的军队，在很多行业都开始扩展经济实力等等......他们华家，已经做好了很多很多的准备。

更重要的是，华家现在发现了一个“天坑”，那里面有无数的古药。

这些古药，只要转化为丹药，他们华家的实力，顿时就会突飞猛进。

到时候，谁也阻拦不了他们华家成为超级世家。

甚至，成为天下第一世家也不是没有可能。

实际上，华家“地位”武者不少，只要把那批古药利用起来，他们华家顿时可以涌现无数的天位。

到时候，天下谁与争锋？

但是，非常关键的一环，就是丹药。

他们原来想和药王谷合作，但是，和药王谷合作，就得冒着古药被发现的风险，同时也要暴露他们华家的计划。

而且，药王谷真的盘剥的太厉害，和药王谷合作很不划算。

基本上请药王谷炼丹，十成药材拿进药王谷，最后能够有三成的丹药就不错了。

所以，如果不是万不得已，谁又愿意和药王谷合作呢？

现在，龙隐的出现，让华家意识到机会来了。

只要把龙隐带回华家，华家的所有谋划都会成功。

所以，当看到龙隐展现出了无与伦比的炼丹能力以后，华清风顿时发布了命令出去：“把宁欣和宁欣的父母全部抓住，秘密带回基地，听候我的下一步指示。”

“是！”

一个低沉的声音回答道。

华清风简短地发布了一个命令以后，又开始沉思起来。

旁边的华天山，听到华清风的命令，心中不禁一愣。

现在华清风还敢对龙隐的家人动手？

他瞟了华清风一眼，问道：“我看到不少人都去找龙隐商谈丹药的问题了，我们要去找龙隐商谈吗？”

他和龙隐暗中有合作，现在华清风命令华家的人对宁欣等人动手，他要是知道了信息却不传出去，在龙隐那里可没有办法交代。

到时候，说不定龙隐把他也会给抖出来，所以，他准备借机传信。

华清风眉头皱了一下，说道：“为了避嫌，我们确实应该去和他商谈一下。”

他虽然通过控制宁欣等人，继而把龙隐带走。

但是，他们不能让其他世家和门派之人知道他们把龙隐带走了。

所以，必要的假装还是需要有的。

“不过这件事情只能我去交谈，你不能去。”

华清风看着华天山说道，“你和他有大仇，去了以后肯定没有办法合作。”

华天山冷哼道：“你的意思是，我如此不识大体？

我清楚他现在对我们华家多重要，假装低头，我还是做得出来的。

只要把他带回华家，等到利用完以后，我难道没有机会报仇？”

华清风淡淡地笑道：“你能够如此想最好，但是，我还是相信你不是那么隐忍的人。

所以，只能我去，你不能去。”

华天山顿时凝视向华清风，华清风回视华天山，不为所动。

最后，华天山只得说道：“行行行，你说了算！那让我去抓人可以了吧？”

“看，我就知道你是不可能轻易放下的人。”

华清风瘪瘪嘴说道，“抓人不需要你去插手，这一次，由华强的人动手。”

听到华强的名字，华天山顿时露出了凝重的神情。

 