    威势不凡，冲击纪夏躯体、灵魂的声音，不断回荡在纪夏脑海。

    通神镜中的黑天轮廓，明明看不清楚五官，但是在这一瞬间，纪夏只觉得这一尊旷古神灵在注视自己。

    他清晰的感知到黑天轮廓，透过通神镜传递而来的神秘气息。

    浩瀚、瑰奇、玄妙。

    又让人从内心迸发出颤然之意。

    与阴君截然不同。

    “这，就是三大神秘生灵的威严？”

    纪夏心中默默无语。

    当黑天声音传入他的脑海，纪夏又有短暂的失神。

    旋即辰星君法相再度流淌出清泉，让纪夏在瞬息之间，恢复清醒。

    他并不犹豫，向镜中的黑天神灵行礼。

    黑天无声，面向纪夏，却没有任何讯息传递而来。

    似乎在等待纪夏开口。

    “黑天大神，我无意获得这枚罗盘，罗盘上存在神灵气息，所以我冒昧用通神镜与大神沟通，希望获得神灵恩准，让我得以使用这件神物。”

    纪夏脑中心绪急转，看似说这句话时没有犹豫，但是在他脑海中，这句话的每一字每一词，他都斟酌了数遍。

    以期不引起黑天的反感。

    诸多典籍记载，无垠蛮荒的神灵，并不是某种意志、规则的化身，他们切切实实存在。

    他们的喜怒，都有他们本身的意志掌控。

    他们唯一与寻常生灵不同的是。

    这些旷古神灵，掌控着寻常生灵难以企及的伟岸力量、掌控着寻常生灵难以理解的权柄。

    比如太苍、大符等许多国度信仰的神灵，大风。

    传闻这尊旷古神灵龙首神身，双臂各自缠绕一条天龙。

    天龙狰狞、强大无比，甚至要强过无数真龙。

    他脚踩两块庞大的大陆，庞然到了极致，威严到了极致。

    在凡俗生灵，甚至许多神台、神渊强者匮乏的想象力中，无法清晰想象这种可怖存在，究竟强大到了何等的程度。

    而黑天、胥泽，在三山百域与大风齐名，也许在三山百域之外，在诸多皇朝、帝朝，乃至神朝中，也是伟岸无比的神灵。

    这等的存在，即便纪夏已经得见天庭的无双威势，也不由从心底迸发出敬意。

    两丈高大的通神镜前，黑天罗盘悬浮。

    纪夏顿时有一种感觉，黑天开始看向罗盘。

    但纪夏被注视的感觉，却没有丝毫减少。

    过了几息时间。

    一阵晦涩、玄奥的讯息涌入纪夏脑中。

    这些讯息的组成部分，单个拿出来，都让纪夏十分疑惑，无法揣测其意。

    可是放置在一起，传入纪夏脑海，纪夏却能够清晰的感知到讯息的含义。

    也能够感知其中莫测的伟力。

    “可。”

    通神镜中的黑天，同意了纪夏使用罗盘的请求。

    与此同时，镜中的黑天轮廓，开始缓缓消散。

    “嗯？”

    纪夏愕然，黑天这就要离去了？

    神灵想要离去，纪夏无法阻挡。

    他也没有尝试留住黑天，从他那里，得到一些无垠蛮荒的隐秘。

    因为黑天散发出来的威势，实在太过庞然。

    比起当初通神镜沟通阴君，阴君散发出来的威势，强出不知多少倍。

    触怒这样一尊伟岸存在，实在不是什么明智的选择。

    就在黑天即将消散。

    纪夏体内，镇星君法相、岁星君法相，骤然张目。

    他们威严的眼眸中，相继绽放出一道道星光。

    三道星光交融，合为一道，透过纪夏眼眸，照耀而出，照耀在通神镜上！

    濒临消散的黑天轮廓顿时变得越来越清晰。

    甚至神灵躯体上的诸多细节，也开始落入纪夏眼中。

    三大星君张目，星光照耀通神镜！

    这奇异的事，发生在短短一瞬间。

    让纪夏猝不及防。

    纪夏眼见镜中的黑天轮廓愈发清晰，而且黑天躯体甚至在徐徐向前。

    让纪夏眉头狂跳。

    “这三尊法相怎么了？”纪夏无奈心道。

    黑天原本想要断去与通神镜的联系，但是三尊星君法相却突兀照耀出星光。

    让原本已经逐渐消散的黑天，愈发清晰。

    此刻，纪夏已经依稀能够看清楚黑天的大体轮廓。

    黑天似乎是有无数浓郁的烟雾构成。

    烟雾之中，似乎还有许多隐秘，纪夏无法看穿。

    但他却敏锐觉得，黑天投注到他躯体上的目光，更加凝实。

    他在凝视着纪夏。

    纪夏有些坐立不安。

    毕竟，此刻注视他的存在，是一尊旷古的神灵。

    过了约莫一刻钟。

    可对于纪夏而言，却仿佛过了许久。

    终于，再度有来自黑天的声音传入纪夏脑海。

    “三位星君认同了你？”

    这道声音，不复之前讯息那般晦涩难懂，也不复之前那般携带着庞然威势。

    虽然仍旧充斥玄妙、神秘，但却让纪夏微微有些愕然。

    他没有来得及思忖，便开口道：“启禀尊神，我觉醒了星辰血脉，在体内构筑了三尊星君法相……却不知道三位星君是否认同了我。”

    浓郁烟雾构成的黑天头颅，微微点了一下。

    “这是你的机缘，也是人族远望天际的曙光。”

    黑天的声音传入纪夏耳中，让纪夏略微有些怔然。

    他抬起头颅，凝视黑天，恭敬向黑天行礼。

    “纪夏身为人族，却对人族隐秘一无所知，还请尊神为我人族指点一条坦途。”

    纪夏的身影沉静。

    但却微微带着些许颤然。

    在这将近十年的岁月，纪夏从一个外来者，成为太苍六十万子民的国主，继而让人族屹立于旬空域之巅。

    八百万人族受庇于纪夏羽翼之下。

    这八百万，已经无忧于衣食，无惧于严寒，无惧于其他旬空域种族的凌虐、剥削、压迫、吞食。

    可是这未曾让纪夏满足。

    他前世便是不服输的性格，否则也无法年纪轻轻就身居公司上层。

    而他接触的诸多隐秘中，仍旧有许多让纪夏心绪不平，满蕴怒意的事。

    萦绕在纪夏心间，久久不能散去。

    比如被神秘势力攻陷的琉砚上岳。

    比如宫星曌赠予他的宝瓶牢笼中，曾经被困锁，被用于产出珍贵结晶的上万强者。

    比如，被羊形皇朝，献祭的数百万人族生灵。

    还有古老岁月中，突兀消散的人族神朝大息，以及人族界外天上虞天。

    种种不可测的劫难，时时刻刻悬在无垠蛮荒人族之顶，让纪夏倍感危机重重。

    纪夏躬身询问，黑天沉吟良久。

    他落在纪夏躯体上的目光，不曾转移往他处。

    纪夏体内的三尊星君法相，此刻已然再度闭目安坐。

    “在无数岁月中，埋藏了不知道多少人族隐秘，这些隐秘，以你如今蝼蚁一般的实力，并没有资格知晓。”

    黑天沉静的话语传入纪夏耳中。

    让纪夏再度沉默。

    他默然许久，咬牙道：“那我什么时候，才有资格知晓人族隐秘。”

    神灵黑天道：“等到你能够冲破天穹，去到五颗星辰之上，亲眼看一看五颗星辰，体悟五颗星辰的玄妙大道，我可以告知你，关于无垠蛮荒人族的隐秘。”

    纪夏郑重点头。

    登上悬挂在天际的五颗星辰，对于如今的纪夏而言，也许会有难度。

    但是他总会变得强大。

    他会构筑神台、构筑神渊，乃至开辟神泽。

    天际虽然遥远、高耸，无法踏足。

    可是有朝一日，纪夏总归能够拥有登临宇宙的能力。

    去见一见无垠蛮荒天际之外，究竟埋藏着何等的隐秘。

    “有三尊星君法相加持，你的血脉力量应该已经可圈可点。人族已经式微不知多少年，无数岁月中，人族的力量屡次遭遇削弱，希望你能够满足三位星君的期许，让人族威严重现大端罗界。”

    纪夏听出了黑天话语中，奇怪的地名。

    他疑惑问道：“大端罗界？”

    黑天却并不回答。

    他的浓雾躯体徐徐向前踏出，道：“这件可以沟通神灵的灵器，你要少用，否则一旦招致某些邪恶神灵的歹意，你的躯体、灵魂，只怕都会消散，从此再无任何挽救的余地。”

    黑天的话语虽然语气没有情绪波动，但听在纪夏耳中，却不亚于雷鸣。

    “黑天是在劝告我？”

    纪夏心中突然觉得有些难以置信。

    镜中的存在，是古老的生灵，而他虽然在旬空域内身份尊贵，是地位高高在上的尊王。

    可是在这等伟岸莫测的存在面前，却远远称不上尊贵。

    “看来这三尊星君法相的身份，非同小可，竟然能够令古老的黑天，都高看我一眼。”

    黑天话语落下，轰鸣之声再度回荡在纪夏的脑海中：“那铭文罗盘，并非是我铸造，不过是久远之前，有些修士依托我细微外泄的神力打造而成，但是罗盘威能对于此时的你来说，已经足够强大。”

    “其上原本有十八道铭文，而今只余留下五道，这五道铭文，每一道，都需要汲取些许灵元，就可以洞开使用，关键时期，也许可以帮你挡着一些灾劫。”

    纪夏不由点头。

    “既然你与我沟通，如果毫无所得，三星君奋力张目留我，也就没有意义。”

    黑天大约思忖了一阵，又道：“我可以帮你解答三个问题，只要我认为你的实力足够获悉问题的答案。”

    纪夏微微一怔，旋即脸上不由露出喜色。

    他心中思绪百转，努力思量了许久。

    这才小心翼翼的开口，询问道：“尊神，我能否知晓，在久远年代以前的大鼎、大息神朝因为什么而消亡？”

    黑天的躯体突然向前迈出一步。

    在纪夏愕然的神色中，浓郁雾气组成的神形躯体从通神镜中走出！

    眨眼间，上乾宫中忽然雾气弥漫，雾气之中，都充斥了神秘莫测的力量。

    几乎隔绝了一切物质。

    甚至于其中，连灵元都消弭不见。

    黑天躯体站在纪夏面前，仿佛在注视纪夏。

    他道：“你所谓的大息和大鼎，约莫是距今最近的两座人族神朝。”

    纪夏心中一喜，道：“我听闻大鼎之后，又有大息，两座人族神朝距今不知有多少年。”

    “在悠远岁月中，历经了诸多岁纪。”

    黑天的声音回荡在纪夏脑海：“大鼎和大息确实都是距今较近的国度。”

    “大鼎称神朝，于中古岁纪最初，国祚延绵八千九百年。而大息称神朝与中古岁纪末尾，国祚延绵六千年。”

    纪夏听闻黑天的话语，喃喃自语道：“中古……岁纪？”

    “距今五万年前，到十万年前，是为中古岁纪。”黑天解释道：“一万八千年前，到五万年前，是为近古岁纪。”

    纪夏长大嘴巴。

    他低头沉默了一阵，问道：“尊神，冒昧询问，在中古岁纪之前，还有哪些岁纪？”

    黑天不答，道：“汤康氏建立大鼎，都姜氏建立大息，他们都是中古人族中，最为强大、伟岸的存在，至于他们为何亡去，并非是我故意隐瞒，故意打机锋，而是你身为人族，不该在弱小之时知道这些隐秘。”

    他的话语骤然变得沉重：“我能看出你年龄尚幼，心中有无穷的锐气，又有无匹的进取之心。”

    “倘若你知道其中蕴藏的隐秘，只怕你的锐气，你的进取之心，会在顷刻间化为乌有，从此一蹶不振，三星君认同于你，寄希望于你，想来他们不愿意看这一番景象。”

    纪夏听到黑天话语中，透露出的劝告之意，无奈的叹了一口气。

    旋即他抬头问道：“还请尊神告知于我，大鼎和大息，在建立神朝之时，究竟鼎盛到了那种程度？”

    黑天终于点头。

    他大手挥过。

    只见上乾宫中的景象忽然一变。

    纪夏回神，却见自己与黑天躯体，站立在云端。

    黑天正望向下方。

    纪夏也循着黑天面朝的方向下望。

    只见一座庞然城池正在下发耸立。

    这座城池中，有一条条河流流淌而过，又有一座座山岳耸立。

    天空中，一座座浮岛在静静悬浮。

    浮岛上，时不时有宝光绽放，仿佛正在孕育神秘的宝物。

    如此一座城池，只怕可以容纳数亿子民！

    纪夏心中惊疑，却见一道玉辇从虚空行过。

    拉动玉辇的……乃是十二条狰狞、庞然的真龙！

    他们身上散发着赫赫威势，仿佛十二颗绽放光芒的太阳！

