    听到这话，上官盈盈就更奇怪了。

    她在学院的这段时间里也认识了一些人，不过这夏雨潇显然并不是她的同学，好端端地找上来到底是要做什么。

    “夏姑娘为何事来找我们，不如直说。”百里红妆眸色平静，道。

    夏雨潇微微一笑，笑容中透着一丝羞涩，道：“其实我今日来是有一件事情想要请教你们。”

    二人抬眸，没有搭话，只等着女子说明来意。

    “是这样的，我喜欢墨云珏。”夏雨潇坦言道。

    此话一出，上官盈盈不由得瞪大了眼睛，原本存在的一丝提防在这一刻倒是消散了不少，她还担心对方是来找茬的，现在看来对方说不定是来和他们拉关系的。

    “墨云珏在学院一直都很受欢迎，喜欢他的女子不在少数，我只是其中一个。

    我曾经向他表白过，不过他并没有理会我。

    我思来想去也找不到其他的办法，正巧知道你们是他为数不多的朋友，所以……我就想从你们这里来打听一下他的喜好。”

    夏雨潇脸上堆满了笑容，“你们认识了这么久，想必对他的喜好也非常了解，不知能不能帮帮我？”

    百里红妆心中也有些诧异，她先前就已经听子然提起过云珏在学院非常受欢迎，平日里追着他的女子数量十分惊人，今天这一见也算是明白了。

    不过，云珏本身就极为优秀，这样的情况倒也并不奇怪。

    “云珏的喜好……”上官盈盈皱起了眉头，别看她和云珏认识的时间也挺久了，但是那家伙一直都是个闷葫芦，平日里也不怎么说话，她实在是不知道啊……

    “他最喜欢的大概就是修炼吧。”上官盈盈想了半天，只觉得云珏除了修炼之外，从未表露出对其他的有太大的兴趣啊，现在也就是对炼器十分感兴趣。

    夏雨潇也是一怔，不过联想到墨云珏冷漠的性子，恐怕不会对其他的事情表现出过多的喜好。

    “那你们能不能告诉我他喜欢什么样的女子？”夏雨潇又问道，“我可以试着改变一下我自己。”

    “啊？”上官盈盈的表情变得更加复杂，下意识地看了百里红妆一眼，这个问题她倒是知道答案的，云珏喜欢的就是红妆啊。

    只不过，想要成为红妆这样的女子，那难度也不是一般的大。

    “他喜欢温柔的？冷漠的？高傲的？还是小家碧玉的？”夏雨潇眼中充满了好奇，“拜托，你们就帮帮我吧。”

    “姑娘，我觉得你还是做自己比较好。”

    百里红妆斟酌着出声，云珏如此优秀，他的身边应该有一个可心的人儿才是。

    刻意改变的终究不是真正的自己，云珏如果真的喜欢上对方，那也应当是喜欢真正的她。

    “你在做什么？”

    一道冷漠的声音骤然响起，原本的艳阳天仿佛刹那间阴云密布。

    夏雨潇完全没想到墨云珏此刻竟然会出现，顿时也是一惊。

    “墨公子，你……你怎么来了？”

    墨云珏冷漠的脸上充斥着不悦，“麻烦你以后不要骚扰我的朋友。”

