    办公室中，刚刚在各个车间转了一圈的书记赵东升正提着一个铝制长嘴壶，给摆在窗前文竹和蟹爪莲浇水。

    身后响起了敲门声，赵东升喊了一声进来，房门随即被推开。

    “赵书记……”谢元祥恭敬的招呼道。

    “额，是老谢啊。”赵东升转头看了一眼谢元祥后，放下手中的长嘴壶，笑吟吟的说道：“什么事情？”

    “赵书记，王主任想让我去我们一车间一趟。”

    “我早上不是刚去过么，到底什么事情？”赵东升问道。

    “刚才一车间出事了，有人擅自改装车床……”

    “什么！？”赵东升闻言一愣，随即皱着眉头问道：“谁干的？”

    “就是那个前段时间刚上岗的段云！”谢元祥说道。

    “啊……”赵东升闻言顿时面色一松，说道：“你是说小段啊，没事！他做几个工件也是为了工作方便，用不着大惊小怪的。”

    “他那不是做小工件，是把整个车床都给破坏改装了，外壳好几处严重变形，噪声也比以前大了不少！”谢元祥显然是想让赵东升重视这件事。

    “什么！？”赵东升脸色顿时一变，问道：“把整个车床都改装破坏了！？”

    赵东升万万没想到段云居然会玩的这么大，一台车床现在起码也要几万块，段云这么做显然已经远远超出了工厂的一般违规事件，一旦被造成损失，甚至有可能涉及刑事犯罪的！

    “是啊，现在王主任正在车间训斥那个段云和带班长小黄呢，让我叫您过去看看。”

    “带我过去！”赵东升一挥手，两人迅速离开了办公室。

    ……

    与此同时，王强在工位前两只牛眼狠狠的瞪着段云，而段云则将眼睛转到了一边，一脸轻松的样子。

    “书记来了！”

    正当王强打算再训斥段云和黄海涛一顿的时候，身后突然有个工人喊了一声。

    下一刻，三人同时看向了车间门口。

    此时的赵东升脸色有些阴晴不定，走到段云工位后，对王强问道：“这车床还能用么？”

    “用倒是能用，不过这外壳破坏成这个样子，迟早会引起故障导致报废。”跟在赵东升身后的谢元祥插话道。

    “赵书记，我之前是千叮咛万嘱咐，让黄班长一定要盯好小段！就怕他出什么幺蛾子，结果……”王强看到赵东升脸色不对，随即甩锅给了黄海涛。

    “段云，你给我解释一下这是怎么回事吧。”尽管窝了一肚子火，但赵东升面对段云的时候，依旧能保持出几分平静，这种城府不是一般人能做到的。

    “赵书记，我想问一下，如果我能将车床的生产效率提高十倍，那么算不算是为厂里做了贡献？”段云没有直接回答赵东升的话，而是故意反问了一句。

    “将生产效率提高十倍？”

    段云话声一落，赵东升顿时一怔，而站在他身后的王强和谢元祥脸上顿时闪过了一抹不屑。

    至于躲在段云后面的黄海涛更是差点笑出了声。

    “如果你真的能将车床加工速度提高十倍，那当然算是为工厂做出了贡献！”片刻后，赵东升用手扶了扶鼻梁上的眼镜，又补充了一句道：“但前提是必须保证质量，而且不能对车床造成大的破坏！”

    “那我想让书记您看看我现场演示下我改装后的自动化车床性能，可以么？”段云问道。

    赵东升闻言犹豫了一下，但随即眉头一挑对段云说道：“行，你演示下我看看。”

    “好的！”段云闻言顿时眼前一亮，转身打开工具箱就开始组装工件。

    “老谢，帮我看着他点，有不对劲的地方就让他停手。”赵东升扭头小声对谢元祥说道。

    “嗯。”谢元祥闻言轻轻的点了点头，目光也紧紧地盯在了段云的身上。

    但很快，谢元祥就被接下来的一幕惊呆了。

    打开工具箱，段云从里面拿出了两台伺服电机，十多个大大小小的齿轮，另外还有整整一个盒子的螺丝和其他小零件。

    看到这些零件，站在旁边的王强黄海涛也是目瞪口呆，段云这个车床改装的复杂程度，显然已经大大超出了他们的预料，但碍于书记赵东升已经放话允许段云改装，所以他们也不能说什么。

    而赵东升则眼神有些凝滞，似乎在思索着什么。

    组装这些工件对段云而言已经是轻车熟路，只用了十多分钟，全部工件就已经组装完成。

    眼见段云要启动电源开关，旁边几人纷纷向后退了几步。

    “嗡！”

    电源接通的瞬间，主轴开始快速旋转。

    主轴旋转的同时，经过桥齿轮，带动旁边的光杆，光杆上的蜗杆传动蜗轮而连接蜗轮上的纵向凸轮，……利用限位开关以及电磁铁，放置在角铁上半成品柱头元件被迅速顶在主轴前方的弹簧卡头是固定，接着纵向刀进给到了指定的位置。

    改装的原理和动作听起来有些复杂，但其实这一系列的动作都发生在一个呼吸的时间。

    “刺！”

    尖锐的金属切削声响起，暗蓝色的铁屑一圈圈滚落，一根粗车的柱头很快就切削完成。

    “咔哒！”

    拨杆推动横向车刀前行，加工好的柱头部分被切割下来，弹簧卡头松开，废料也跟着滚落在位于弹簧卡头下方的铁盒中。

    成品掉落铁盒的瞬间，在场的几人纷纷眼皮一跳。

    而接下来的一幕，则更让赵东升王强等人感到了吃惊。

    一个，两个，三个……切屑完成的柱头不断的从卡头连接处切下滚落，速度之快，让当了十多年车工的王强也不禁有些咂舌。

    至于其他几人也都常年在这个车间工作，自然也能看出段云这台改装车床的生产速度有些快的离谱。

    看到书记给自己使眼色，黄海涛立刻从箱子里取出游标卡，将加工完的成品仔细测量一番后，对赵东升点了点头。

    眼见段云这台自动车床快速的产出成品，旁边工位的一些老师傅也纷纷关上了自己的车床，走过来围观了起来。

    “我的天啊……”

    整整半个小时，当班长黄海涛看到这台自动车床已经连续加工出了将近四十个成品后，忍不住轻呼了一声。

    “书记之前一直都鼓励我大胆搞技术革新，而且还建议我多学习专业书籍上的知识和老师傅的技术，给予了我这个小徒工很大的支持和帮助，所以我一直觉得赵书记就是我的贵人和伯乐！”段云眼见围上来的人越来越多，又接着说道：“要是没有书记的帮助，我肯定是一事无成的……”

    段云这番话虽然是对车间主任王强说的，但实际上是说给书记赵东升以及围观的众人听的。

    段云是打定了主意要抱住书记这个靠山的。

    果然，听到段云这番话，赵东升转头看了段云一眼，眼中闪过一抹异色，但很快，他的脸上就露出了笑容。

    “之前小段曾经到我办公室找我谈过心，我能看出他是个非常有头脑而且很有想法的好工人。”赵东升沉吟了一下，接着说道：“其实对于任何对工厂集体有贡献的行为，工厂都会鼓励和支持的，段云今天就是个好榜样！当然了，以后大家有任何成熟的技改的想法都可以找我谈，如果成功，工厂都会给予一定奖励的！”

    “书记说的太好了，大家鼓掌！”王强眼见书记赵东升说完话有些冷场，连忙满脸堆笑着带头拍起了巴掌。

    一时间，热烈的掌声响起。

    “段云，你把机器关上，来我办公室一趟。”

    赵东升笑吟吟的拍了下段云的肩膀后，背着手离开了车间……

