
　　id=&"1115807&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　杜启听完掌柜的话，大致已经明白了。

　　关之澜的确是巧立名目赚钱，可他的做法，却也在一定的限度范围内。商人能承受，所以不曾告状，选择了隐忍。关易是父母官，惹怒了关易，等于是惹怒了蒲昌县的土霸王。

　　这是绝对不划算的。

　　以至于到如今，关之澜依旧横行蒲昌县。

　　杜启话锋一转道“掌柜的，关易宠溺儿子，任由儿子胡作非为。那么看样子，关易这个县令，恐怕也不怎么样，必然是贪官污吏吧。”

　　掌柜摇头说道“要说这啊，还真不是。关易作为县令，他亲政爱民，且清正廉洁，颇为不错。咱们蒲昌县能有今日，都是关县令的付出。只是他这个儿子，有些不成器罢了。不论是关易的官风，亦或是关易的能力，都是极好的。”

　　顿了顿，掌柜的继续道“就如我刚才，是直呼其名。换做其他的地方，敢直呼县老爷的名字，那是大罪，说不定就得被处置。咱们的这位关老爷，只要你不违法乱纪，就算直呼其名，他也不会追究的。”

　　杜启问道“你怎么知道？”

　　掌柜道“曾经有人直呼关易的名字，却被意图巴结关易的商人，抓到县衙去问罪，意图讨好关易。可惜，商人反倒是被关易申斥了一番。当时关易就说了，名字只是一个代号，称呼他的名字没问题，只要不违法乱纪，一切都好说。”

　　“自此，所有人都知道了。”

　　说到县令的事情，掌柜的来了兴致，毕竟如今没什么生意了，所以掌柜的继续道“不过咱们的这个关县令，不是什么和稀泥的人，脾气很火爆的。”

　　“他处理政务，那极为严苛。但凡是不合规矩的，亦或是违法乱纪，那自是重罚。你可以称呼他的名字，但要违法乱纪，那绝对是不行的。”

　　“否则，就被重重处罚。”

　　掌柜的说道“只是他的儿子，那没办法。毕竟人无完人，而且关之澜也是瞒着关易的，没有人把消息告诉关易，自然关易就不知道了。”

　　杜启道“如此说来，我倒是想见一见咱们的这位关县令。”

　　掌柜道“这位公子远道而来，如果是商人，要见关县令，只需要递一个帖子，就可以见到。因为关县令对商人，一贯是大力支持的，更希望商人在城内经商。这事儿啊，都是人尽皆知的。您只要稍稍打听一下，那都是能知悉的。”

　　杜启闻言也是笑了起来。

　　这是好事儿。

　　杜启和掌柜的又聊了一会儿，把关易的情况了解清楚后，最终掌柜的忙碌去了，而杜启一行人也身离开。一行人又在城内转悠了一圈下来，继续了解蒲昌县的情况，最后才在城内找了一处客栈住下来。

　　要打探情况，必须要住下来。

　　房间中，宾主落座。

　　杜启看向上官仪、马周和来济，问道“你们对关易，有什么看法？”

　　上官仪说道“大王，根据我们打探到的消息，百姓对关易的风评，是极好的。对于关之澜的情况，也摸清楚了。关之澜这里没什么好说的，就是一个纨绔子弟，但其人颇为聪明。”

　　顿了顿，上官仪说道“关易其人，治理地方有能力，却管不住儿子。臣认为关易其人，要么是真正的能臣。要么是一个心思深沉的贪官污吏。非大忠即大奸，呈两极分化。”

　　来济想了想道“大王，臣偏向于关易是忠臣。百姓对关易的风评极好，所谓天下没有不透风的墙，关易做官，只要有风吹草动，肯定有消息传出。如今我们走访了一圈下来，关易的负面消息一丁点都没有，没有任何人指责关易。所以臣倾向于，关易是一个能臣。”

　　上官仪毫不犹豫的道“来济，你把事情想得过于美好。我们是大王的谋士，所提出的建议，必须要全面。如果按照你的推论，存在了问题，等于是包庇关易。”

　　来济虽说以上官仪为首的，未必意见就要统一，他开口道“我所阐述的是倾向于，并非就是得出了论断。再者，眼下只是综合各方面的消息，没有真正的调查。所以说关易是忠臣是奸臣的论调，没有什么用处，眼下只是给出一个大方向罢了。”

　　马周则是在一旁不曾说话。

　　他任由上官仪、来济争论，因为这是第一次有了这样的争论。

　　杜启也不曾阻止，理越辩越明。更何况，有争执也是一件好事情，并不是说内阁永远都是一种声音那就就是好事情。好半响后，两人已经争得面红耳赤，却是没有争论出一个高低。

　　因为公说公有理婆说婆有理。

　　杜启开口道“停！”

　　一句话，两人各自不说话。

　　杜启道“争论就不必了，关易是一个什么样的情况，先接触了人再说。另外，既然有各自的争执，就以实际的调查为主。你们两人，各自在城内调研，从县衙佐吏，到城内商人，再到普通百姓，以及驻军士兵等，各自全部调查一番，最后汇总结论。没有调查就没有发言权，只要调查清楚，自然也就有了答案。你们的争执，其实都是各自的倾向，各自都有道理，不过要分出一个胜负，看各自调查的结果吧。”

　　“是！”

　　上官仪、来济同时回答。

　　两人对于杜启的安排没有什么意见，毕竟杜启都已经同意了。

　　杜启又看向马周，道“马周。”

　　“臣在！”

　　马周立刻回答。

　　杜启吩咐道“你持本王的令牌，走一趟县衙，召关易来县衙见我。”

　　“是！”

　　马周立刻回答。

　　杜启摆了摆手，三人便各司其职，各自去忙碌事情。

　　三个人起身走出了书房，这个时候的上官仪和来济相互间，因为争执有一些火气，便先一步离开了。马周则是拿着代表杜启的令牌，径直往县衙去。23sk.Com

　　从客栈到县衙，因为客栈也在城北，所以马周只用了一刻钟不到的时间，就来到县衙外。他走到县衙台阶上，看向门口站岗的衙役，亮出令牌道“通知关易接旨，夏王有旨意到。”

　　“是！”

　　衙役不敢耽搁，立刻去通知。

　　衙役没有去怀疑真假，因为这事儿不可能是虚假的。谁敢假冒夏王，那是活得不耐烦了吗？所以衙役去通知后，时间不长，就见一个四十出头但两鬓已经斑白，看上去颇为苍老的人出来。

　　此人，赫然是蒲昌县令关易。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第902章 召见免费阅读。https://xs.23sk.com 