    巫咸说的话让我身体一怔，我哥哥来了？而且还是在我的身后？

    虽然我从小就没想过能有一个完整的家庭，可是听到巫咸突然说我还有个哥哥，心里多少还是会有几分幻想，也不知道我哥哥到底是个什么样的人。

    我缓缓扭头看去，心跳也跟着加快，说不定我哥哥和也长得差不多一样，只是年纪比我大一两岁而已。

    可是等我回头看去的时候，整个人马上就愣住了，在我的身后，出现了另外一个巫咸。

    或者说，在我身后出现的人，有着一张和巫咸长得几乎一模一样的脸……

    “老娄子！”

    我忍不住喊出声来，看着在我背后，还冲着我一脸慈祥笑着的老头，除了老娄子还能有谁！

    我没想到居然会发生这种事情，本来我以为老娄子就是巫咸，谁知道老娄子反而从我身后出来了，而且更加重要的是，巫咸居然说老娄子就是我的哥哥！

    一时间，我感觉脑袋快要运转不过来，马上就要爆炸了，这是怎么回事？为什么老娄子会是我的哥哥？

    “小远，你先别慌，事情听我慢慢跟你说。”老娄子在我身后冲着我笑道。

    他冲着我这边走过来，可是我只感觉这个人突然变得陌生了一样，马上就往后退了一步。

    老娄子见到我害怕的样子，也只是无奈地笑了笑，并没有想着再接近我。

    我看着眼前两个长得几乎一模一样的人，仔细对比一看，才发现巫咸长得要苍老一些，而老娄子的皮肤则是要比他饱满一点。

    只是也看着他们两个人，心里头依旧充满了忌惮，他们两个看着倒像是亲生父子，可是这关我什么事？我长得可是和巫咸一点都不像。

    我突然想起一件事情，立马和老娄子问道，“老娄子？那天出现在巫村入口里头的那个人是不是你？”

    老娄子苦笑着点了点头说道，“确实是我。”

    “果然是你！”

    一股愤怒从我心里头生出来，本来那天我还以为是巫咸把我们引进巫村的，没想到居然是老娄子！

    “小远，你先听我说，我引你们进来也是为了你好，不然你也见不了自己的亲生父亲！”

    “你胡说什么，这个巫咸怎么可能会是我的父亲！”

    我冲着老娄子怒骂，明明这个家伙现在应该陪我爷爷和钟九婆在村里头待着才对，可是他现在居然出现在这个地方坑了我和娄大。

    老娄子一脸无奈，“小远，你可以不认我是你的亲生哥哥，毕竟我和你是同父异母的，可是巫咸真的是你爸爸……”

    我正想着要反驳，突然老娄子朝我眨了眨眼，我顿时感觉到了不对劲。

    看他的眼神，似乎其中还有其他的隐情，难道他还有什么事情没有告诉我？

    可是看着老娄子和巫咸站到一起，我却不想和他们站在一起。

    老娄子见我镇定下来了，看了巫咸一眼，然后才松了一口气，冲着我继续说道，“事情是这样的，小远，你和齐家其实一点关系都没有，二十年前，是我把你送到宁家的。”

    “什么？”我眉头一皱，惊讶出声。

    老娄子眼神深邃，继续说道，“至于你的亲生母亲，早在几十年前，就已经因为遭到古宁钟三家的入侵，而死在了巫村里头。”

    “什么！”

    这次我忍不住跳起来，原本我应该是代替宁家的人，和洛樱来毁了巫村祭坛才对，可是怎么突然变成他们三家害死了我母亲？

    这一句句话从老娄子的嘴巴里头说出来，都是一个惊天大秘密，让我根本不敢相信。

    老娄子似乎看穿了我的眼神，无奈地笑道，“你以为我在骗你？我说的可都是真的。”

    “六十年前，古涛伙同了受骗的宁家和钟家等人入侵到了巫村里头，为的就是要找到祭坛通过献祭获得元君的力量，然后获得长生。”

    “可是他们三个家族的入侵，对于巫村来说却是一场灾难性的毁灭，当时你妈妈正值临盆之际，可是却遭到了古家人的杀害，要不是爸爸通过沟通元君的力量就下了你，说不定你早就胎死腹中了！”

    老娄子说这话的时候身体颤抖，神情更是激烈，看起来不像是假的，可是他这么一说，更加让我惊的说不出话来，原来我的亲生母亲，是死在了古宁钟三家人的入侵当中？

    我只感觉鼻子有些酸楚，看着老娄子和巫咸苍老的容颜，差点忍不住要哭出来。

    “不对！这件事情是发生在六十年前的，可是我现在也不过才二十岁，我怎么可能六十年前就已经出生了？”

    我的心里头还留有一丝其他的想法，可是老娄子接下来说的话，让我不得不认清这个事实。

    “这件事情要从六十多年前说起，那时候你母亲惨死之后，爸爸为了救你，沟通了元君的力量，谁知道冥冥之中也有一股玄乎的力量降临到你的头上，使得你身上蒙上了一层胎衣。”

    “后来你就保持着元胎的形状，一直沉睡了几十年，而在这几十年里头，爸爸在巫村外面引来了一个女孩，生下了我，直到你从元胎中醒过来的时候，我已经四十多岁了。”

    老娄子说到这里，脸上的笑容变得更加苦涩，而我更加惊的说不出话来。

    也就是说，我在几十年前其实就已经出生了，只不过因为一直在沉睡，所以才没有长大，要是我没有沉睡下去的话，现在的我应该是老娄子的哥哥才对。

    这真的是滑天下之大稽！我怎么想都没想到，会在巫村里头碰到自己的亲生父亲，和同父异母的哥哥！

    “小远，你别想太多，当时爸爸让我把你送出去，也是为你好，留在巫村里头，你身体也会蒙上诅咒，不过现在是时候了，巫村要轮到你来继承才对。”老娄子走过来拍了拍我的肩膀说道。

    我甚至都没有警惕老娄子走过来，依旧在回想着他刚才跟我说的话。

    也就是说，我本来是一个在几十年前就已经出世的一个人。

