    若是当年妖族得到了周天星辰图，巫妖决战的结局，怕就是会另一种结果了。

    可惜，凡是没有如果。

    “太一道友，你太托大了，在无垠星空与我对决，莫说你一个人了，就是再加上帝俊，也不行。”

    太一战意熊熊，欲与风紫宸一决高下，但风紫宸却没心思与祂对决，祂只想着速战速决。

    人都跑来无垠星空了，还想着与祂公平对决，这不是搞笑的吗？有优势不用，那还要优势干嘛？

    “不好！”

    闻听风紫宸之言，太一顿知不好，就要转身离开无疑星空。

    可是，已经完了。

    就见风紫宸在说完之后，直接就动手了。

    “星河宙光大阵，起！”

    轰隆隆！

    群星闪耀中，浩瀚无垠的星河浮现，咆哮着，朝太一席卷而来。

    同时，宙光闪现，通天接地，伴着璀璨的星河，一并扫向太一。

    “混沌钟，起！”

    见风紫宸一出手就是极招，太一也没客气，祭起混沌钟，就全力催发它的威能。

    顿时，就见混沌钟上，地火水风涌动不休，阴阳之力沸腾不止，先天五行躁动不已……

    某一刻，就听当的一声，宏大的钟声传来，顷刻之间，阴阳瓦解，地火水风崩溃，五行之力破碎，万物复归混沌，演变成无尽的混沌潮汐，欲毁灭一切。

    轰！

    混沌钟震动，浩瀚无边的混沌之气汹涌澎湃，与涌来的星河宙光，狠狠的碰撞在了一起。

    下一刻，就听轰的一声，星河炸裂，激荡出漫天银辉；宙光破碎，无尽光芒迸发而出，照亮整个无垠星空。

    同一时间，混沌潮汐倒卷而回，浩浩荡荡，以一种倾尽一切之势，裹挟着混沌钟向后退去，并将东皇太一淹没。

    “杀！”

    见太一被混沌潮汐淹没，风紫宸得势不饶人，祭起周天星辰图，裹挟着无垠星空之力，直接杀向了正在全力抵御混沌潮汐冲击的太一。

    这一刻，合无垠星空之力，风紫宸这一击，起码能发挥出媲美混元十重天的力量，甚至是更强。

    轰～～

    这一击出，整个无垠星空都在颤抖，都在轰鸣，这不是在害怕，而是在兴奋，在汇聚自己的力量，加持在风紫宸这一击上。

    从风紫宸起步，到杀向东皇太一，祂这一击的力量，一直在加强，等祂冲到太一的近前，向其出手之际。

    这一击的威力究竟有多强，风紫宸也不是很清楚了，祂只知道，这一击的威力已经有些超出祂的控制了。

    若是在不轰出去的话，这股力量就将在祂手中失控、爆炸，未伤敌，先伤己。

    轰隆隆！

    不敢犹豫，一来到太一的身边，风紫宸就将这一击轰了出去。

    见风紫宸杀来，正在抵御混沌潮汐冲击的太一心知，此时反击已经来不及了。

    所以，当机立断之下，就见太一勉强凝聚一丝法力，将混沌钟横在了自己身前，试图挡下风紫宸这一击。

    接着，就听轰的一声，这道攻击狠狠的撞在了混沌钟的身上，然后在太一不可置信的眼神中，直接将混沌钟洞穿，轰在了祂的身上。

    刹那间，太一的身体就被恐怖的波动所淹没，开始慢慢的解体、破碎，直至彻底的陨落。

    哪怕到了最后一刻，太一的眼神，依旧带着浓浓的震惊，以及不可置信。

    祂无法理解，究竟是什么样的力量，才会将混沌钟洞穿。

    “切～～”

    “果然不是本体！”

    “那太一也不是莽夫啊！”

    望着太一陨落的地方，风紫宸很是随意的切了一声。

    被祂击杀的，并非是真正的东皇太一，而是太一的一具化身。

    要是风紫宸真的具有一击斩杀东皇太一的能力，那祂还整天谋划个啥，直接抗着鸿蒙道钟，去昆仑山与五圣决一死战算了。

    到时候，祂拳打三清，脚踢接引准提，尽显无敌之姿，自然是祂说什么就是什么了。

    就是可惜，风紫宸没这个本事。

    现在的祂，真要是冲上了昆仑山与五圣决一死战，别说是赢了，能不能完整无缺的回来，尚还在两说之间。

    轰～～

    待一切都平息，东皇太一陨落的地方，其尸身早已消失不见，原地只留下一团璀璨的先天本源。

    那先天本源，正是不久之前，太一从帝俊后手哪里得来的，风紫宸对此熟悉的很，因为祂也有。

    想来，太一就是将这团先天本源炼成了化身，来替祂试探无垠星空的深浅。

    这么多年过去了，无垠星空早就被风紫宸经营的铁板一块，太一亦是没有万全的把握，能够自有往返无垠星空。

    是以，祂就借着此次东王公炼化太阳星的机会，派出分身，前来一试无垠星空的深浅。

    也是太一警慎，没敢真身赶来，不然的话，风紫宸就是倾尽无垠星空的抵御，也会想办法将太一彻底的留在无垠星空。

    毕竟，太一的存在，对无垠星空的威胁太大了。祂一日不死，太阳星便一日不得安宁。

    这时候，风紫宸甚至想到，干脆将太阳星毁了，重塑一次算了。这样一来，就彻底断了帝俊太一二人与太阳星之间的联系。

    这个计划，可真够疯狂的，风紫宸也就是想想而已，根本就不敢付诸于行动。因为，祂挡不住盘古左眼。

    万一毁灭太阳星的时候，触怒了盘古左眼，给祂来了一记狠的，那风紫宸冤不冤啊，不死也要半残。

    而且，就算是盘古左眼不对风紫宸出手，祂也没把握，在毁了太阳星之后，重塑一个与先前一般无二的太阳星。

    这太难了，有些超出风紫宸的能力范围。祂能重塑周天星辰，却是不能重塑太阳星。

    毕竟，太阳星与周天星辰还是不同的，为洪荒天地根基之所在，万万动不得。

    所以，毁灭太阳星的想法，也就只能想想而已，不能付诸于实践。

    不过，别以为这样，风紫宸就拿太阳星没办法了。祂现在，已经有了对付太阳星的计划，其一旦成功，势必能斩断太阳星与帝俊太一之间的联系。

    而这个计划的关键，就在东王公与盘古神人的身上。

    风紫宸欲以盘古神人之力，全力促进太阳星晋升。

    等太阳星晋升之后，早已不在太阳星的帝俊与太一，势必会受到影响，与太阳星之间的联系遭到进一步的削弱。

    而这时，正执掌太阳星的东君东王公，在太阳星晋升之际，势必会得到最大的好处，能否突破到混元境界不敢保证。

    但其在太阳星心目中的地位，肯定会超过帝俊太一。

    就这样，借着壮大太阳星的机会，风紫宸一步步抬高东王公在太阳星心目中的地位，从而一举压过帝俊太一，到了最后，更是将祂们彻底的取代。

    如此，太阳星便可无忧矣。

    此为腾笼换鸟之策！

    此法，虽然耗费的时间久点，但胜在稳妥，且就算太一发现了，也没办法阻止。

    祂还能阻碍太阳星晋升不成？

    这样一来，岂不正中风紫宸的下怀，都无需祂做什么，太阳星自然而然的就会厌恶太一。

    不对，

    这个计划也不是全无破绽，那就是东王公。

    要是太一想办法弄死了东王公，并复活了真正的东王公，那风紫宸这计划便不攻自破了。

    所以，东王公不能出事。

    念及至此，风紫宸心中有了决定。为了祂的大计，就只能委屈东王公了，以后，祂就一直留在太阳神殿闭关吧。

    在那里，无人能够伤害到祂。

    唉，可怜的东王公，才刚刚出世，还未见识到外面的花花世界，便被定下了成为洪荒第一宅男的命运。

    也是够惨的。

    唉，

    一边为东王公叹息着，风紫宸一边返回了紫微星。

    至于东皇太一的化身陨落后，留在那里的先天本源，风紫宸是看都没看一眼。

    因为，没必要。

    东皇太一又岂会将先天本源留给祂，行那资敌之事？早在其陨落的前一刻，那先天本源之中所蕴含的力量，便被太一消耗一空了。

    也就是说，太一留下的那团先天本源，只是一副空壳罢了，里面全无半点的力量。

    就见风紫宸走后不久，一道微风吹过，那团先天本源便随风飘散了。

    ……

    …………

    “好强！”

    “这么多年过去了，无垠星空竟然被其经营的如此强大。那种力量，洪荒之中，除了道祖之外，怕是无人能敌了吧。”

    “而且，这应该还不是紫微大帝的极限。按照我的感觉，无垠星空之中，应该还有着一股更为强大的力量隐藏其中。”

    “那力量之强，给予我直面道祖之感，有着将我斩杀的能力。”

    洪荒某地，东皇太一睁开眼睛，回忆起自己在无垠星空所见，心中忍不住浮现一股后怕之意。

    幸好，祂没有托大，不是本尊亲自前往无垠星空，而是派了分身前往，不然的话，今天祂怕是回不来了。

    在无垠星空之中，紫微大帝就是无敌的存在。

    这是太一最为直观的感受。

    鸿钧道祖去了，能否战胜紫微大帝，太一不是很清楚，但祂却清楚，若是祂去了，紫微大帝要真的不顾一切的话，是真的有能力将祂斩杀的。

    以后，若与紫微大帝交手，断不可在无垠星空之中。回过神来，东皇太一暗自下定决心道。

    ……

    …………

    时光匆匆，转眼之间，就是千年过去了。

    而千年之间，洪荒真的是发生了很多事，其中有不少颇具梦幻色彩。

    就比如，东皇太一兴起大军，出兵攻打北海妖族，要拿鲲鹏老祖的人头祭天，以告慰巫妖决战中，因祂逃跑而战死的上古妖族的在天之灵。

    东皇太一亲自带队，上古妖族残部一改颓废之态，精神面貌堪称焕然一新，实力更是翻了几倍不止。

    而北海妖族虽然势大，但一听是与东皇太一对战，大战未起，就已经怯了三分。

    未战先怯，为兵家之大忌，北海妖族如此表现，绝不是实力翻了几番的上古妖族残部的对手，几乎是刚一接触，北海妖族就被打得节节败退，溃不成军。

    北海妖族不是上古妖族残部的对手，鲲鹏老祖就更不是东皇太一的对手了。也就一个照面的功夫，鲲鹏老祖就被太一干趴下了。

    眼看着，鲲鹏老祖就要死于东皇太一之手，魔幻的一幕发生了。身为妖族死敌的后土娘娘，竟然出手就下了鲲鹏老祖。

    这一幕，真是惊掉了不少人的下巴。

    啧啧啧……

    也不知道鲲鹏老祖付出了何等的代价，才能请的动后土娘娘出手相助。

    一时间，众人浮想翩翩。

    有了后土娘娘的出手相助，鲲鹏老祖除了处境尴尬一点，危机倒是解除了。

    甚至于，在巫族的帮助下，北海妖族也有了与上古妖族残部抗衡的本钱。

    ……

    妖族这么热闹，人族自然也不差，甚至于，他比妖族更为混乱。

    风紫宸还是低估了人皇之位的吸引力，除了三清安插的棋子外，竟然还有不少异族之人，不惜代价的以秘法投身进人族，前来争取人皇之位。

    对于这些投机取巧的人，风紫宸只是无奈的摇了摇头，便给祂们安排一个凄惨的结局，让祂们提前下场。

    当然，祂们的肉身本源也一点都没浪费，全都融入了新生的神界之中，成为其晋升的资粮。

    之后，就是人族与上古强者转世的战斗了。千年之战的前夕，人族凭借着占据先机的优势，倒是斩杀了不少上古强者的转世。

    但这些上古强者也不是傻子，被偷袭的多了，也逐渐琢磨出味来，自己的身份这是暴露了。

    虽然不知道人族是用什么方法，发现他们身份的，但他们身份暴露肯定是无疑的。

    要不然的话，人族强者也不会如此精确的锁定他们的身份。

    既然他们的身份都暴露了，那也就没什么好隐藏的了。上古强者的转世们，纷纷掀开自己的底牌，与人族高手厮杀起来。

    而其中一部分的上古强者，在掀开底牌的时候，却意外发现，自己前世的遗泽，竟然已不见了踪影。

