    

    眼见李世民离开，程咬金立刻满脸不忿地看向方才阻拦自己的秦琼和李靖。

    “你们这是要做什么？就冷眼旁观陈老弟被御史台这帮唯恐天下不乱之人胡乱参奏？”

    却不想二人还未说话，便听得方才弹劾陈桥的其中一人便在旁边冷潮热讽道：“谁人不知趋利避害？李将军和秦将军可比程将军聪明多了。”

    “你小子什么意思！”

    程咬金上前几步，凶神恶煞说道。

    “那陈桥如今就是指落了水的狗，别人踩还来不及，哪里还想着去救？程将军，下官劝你也别白费力气了，那陈桥此番死定了！”

    “不知你与陈桥可有旧恨？”一旁的李靖突然问了一句，虽说他早已经看清楚今日朝堂之上发生的事情，可确实在想不明白这些人为何如此痛恨陈桥。

    “旧恨？”那御史台的官员哼笑一声，“我等此行全然是为了陛下，为了我大唐百姓！”

    真够冠冕堂皇。

    在场三人均冷笑一声，只不过李靖和秦琼是心里笑，程咬金则直接笑出了声。

    不知何时，一旁对朝中官员互相倾轧冷眼旁观的魏征，也走到了几人身边。

    “枉你们还是御史台，便如此公报私仇？”魏征冷笑着看着那御史台的官员，继续说道：“还说为了陛下，为了大唐百姓，怎么魏某看你们御史台做事全靠自己的喜好呢？”

    言罢，魏征也不等那人说些什么，便直接离开了。

    被一向以直言敢谏的魏征这样当面这样指责，那官员一时整张脸都憋得通红。不过，他却没有再多说什么，甩甩袖子便离开了。

    不过，一直没有说话的秦琼却若有所思地看向那官员气急败坏的背影。

    “知节、药师，我有些事情便先走一步了。”

    当务之急，无论陛下和将军是否知情，他都一定要搞清楚此番御史台的人究竟为何如此。

    李靖只是点点头，继而便转身离开。可程咬金却一路紧紧跟着秦琼，看上去若是不问个一清二楚是不会轻易离开。

    “知节！我知道你心中疑惑，我却也不知道究竟发生了什么。”

    秦琼有些头疼地看向程咬金，无奈说道。

    程咬金却一副全然不信秦琼所言的模样，说道：“昨日陈老弟入宫，你可是跟着的，眼下怎能说不知呢？”

    “入宫……”听程咬金提起此事，秦琼恍然大悟地一拳击掌，“看来咱们得先去一趟将军府了。”

    依照陈桥与李丽质无话不说的情况来看，李丽质定然知道其中细节。

    很快，两人便到了将军府，只是刚一进门，就看到了沈勇达几人已经来了。而施林通和辛志诚更是一人一个正在安慰着伊曼和储香，想来她二人也听说了陈桥因为带她二人入京而被参奏的事情。

    “公主呢？”

    “公主眼下还未起身，咱们稍等片刻吧。”

    听到秦琼的问话，吴野皱眉不展的说了一句。

    今日之事发生的实在太过突然，所幸除了沈勇达之外的其余四人都认为此事十分蹊跷，决定先来将军府问个清楚，否则只怕眼下黑龙军早已经冲入宫中去将陈桥抢出来了。

    “诸位不必担心。”

    吴野话音刚落，李丽质便走了进来，她冲着几人温和地笑笑，然后便坐了下来。

    “属下见过夫人。”

    自从嫁与陈桥为妻后，黑龙军中人多数时候便只称李丽质为夫人。

    李丽质笑着点点头，然后便让所有人都坐下了。

    “想来你们也是听到了桥郎被御史台人参奏的消息，对吗？”李丽质柔声问道。

    “是。”吴野应了一声。

    李丽质闻言又看向秦琼和程咬金，“不知二位将军今日在朝堂之上，可发现有何异状？”

    异状？秦琼与程咬金对视一眼，皆一脸茫然地摇摇头，随后又都看向了李丽质。

    李丽质却不怪罪，只是微微一笑，说道：“诸位不必担心，此事乃是桥郎与父皇共同商定好的计策。”

    听到李丽质这样说，其余人皆一副惊讶的模样，正在一旁暗自自责的伊曼和储香也如其他人一般，将目光落在了李丽质身上。

    “昨日桥郎入宫，听父皇说起蜀王李愔暗中笼络朝臣，打算参奏桥郎，桥郎便决定将计就计，好将所有隐藏在水面下的别有用心之人一网打尽。”

    听到李丽质这样说，众人才终于安下心来。

    至于陈桥给李世民融合基因的事，在场却无一人知道。也正是因此，黑龙军众人才心中不安，刚一听到消息便赶到了将军府。

    “看来将军此番难免要吃些苦头了。”秦琼说着长叹一声。

    李丽质却掩嘴笑笑，“哪里会吃苦，我昨日便入宫去瞧了那天牢，陈设简直要不将军府都好上许多。”说完，李丽质又看向众人，“诸位就放心吧，桥郎绝不会有事的。”

    之后，没过多久，豫章和李治便相携着来到了将军府。

    “长乐姐姐莫要伤心。”

    年纪尚小的两人并不知道其中隐情，眼下俱是一脸担忧的看向李丽质。

    因为担心两人小小年纪无法隐藏心思，李丽质便没有将事中隐情告知二人。

    “我不伤心，桥郎一定会没事的。”

    听到李丽质这样说，豫章和李治对视一眼，然后用力点点头。

    既然长乐姐姐说会没事，那就一定会没事！

    而此时，身在司徒府中长孙无忌也实在有些想不通今日之事的缘由，若说那些御史台敢于直言相谏，长孙无忌是万万不信的。他独身一人坐在书房中，不由冥思苦想。

    “老爷。”书房外，府中管家敲门唤了一声。

    “魏侍中来了。”

    魏征？听到此人名字，长孙无忌一叠声吩咐道：“快快有请。”

    “是。”

    没过多久，魏征便被管家请到了书房，长孙无忌也早已开门相迎。

    “玄成怎么来了？”

    引着魏征进到书房，两人落座之后长孙无忌便出声问道。

    魏征却似笑非笑的看着长孙无忌，“司徒难道猜不出魏某前来所为何事？”

    “难道玄成以为今日御史台之人受我指使？”长孙无忌想了一会儿，然后面色难看地问了一句。

    “不然，”魏征摇摇头，看着长孙无忌说道：“在魏某看来，以司徒大智慧，绝不会做出如此自断后路的事情。”

    “玄成此言何意？”长孙无忌拧着眉毛看向魏征。

    “难道司徒看不出来，今日朝堂之上，陛下与陈将军是在做戏？”魏征老神在在地看一眼长孙无忌。

    长孙无忌刚要说什么，便见管家领着两个仆从端着茶水走了进来，于是缄口不言。

    “做戏？”

    待一众下人离开之后，长孙无忌当下便问了一句。

    “然也。”

    魏征捋着自己的胡子，笑眯眯的端起茶杯抿了一口。

    长孙无忌蹙眉看着自己面前这个被世人称道耿直，却实实在在是一只老狐狸的魏征，一时间有些想不通这其中的关节。

    “司徒想来对朝政嗅觉敏锐，怎么今次却犯了糊涂？”

    魏征意有所指地说道。

    “司徒可还记得黑龙军远在楼兰时，陛下密诏你我二人时所说的话？”

    长孙无忌一拍自己脑门，顿时豁然开朗。

    “玄成是说，陛下与陈桥此番，是为了掉出聚集在蜀王身边的人？”

    “然也。”

    魏征说出两字，将手中茶杯轻轻放回了桌子上。

