
　　眼看屈千就要继续追击，这时一个有些沙哑的声音响起。

　　“等一下。”

　　屈千看向来人，已经猜测出了这人是谁。

　　屈千看向来人，这人有着一头干练的短发，嘴边也有一圈胡渣，身材略微偏瘦，穿着一身黑色的衣服，看上去大概四、五十岁的样子，相貌很是普通平凡，双手背在身后，双眼带着几丝懒散，但身上却有一种难言的气质。

　　这人缓缓走来，将地上的两张证明捡了起了，看了看。

　　然后又将目光放在了屈千和唐三身上，眼中闪过几丝精光。

　　屈千被他盯的浑身发毛。

　　“你要为他出头吗？”屈千的对着来人说道。

　　“不是，证明是真的没错，刚才的事，我代表学院向你们两个小家伙道歉。”这人对着屈千两人说道。

　　而后又对着躺在地上的青年说道：“至于你，这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”

　　躺在地上的呻吟的青年听到，立马忍着疼痛站了起来，对着来人讨好说道：“是的，大师，我知道了，以后绝对不会再犯”

　　“等一下，我可不能就这么简单的放过他。”屈千严肃的看着大师说道。

　　“哦，小家伙，这人已经被你打了，你又没有受到什么损失，没有必要还不放过他吧。”大师眉头一皱对着屈千说道。

　　“是这样没错，这种垃圾现在是没有对我造成任何影响，现在没有，以后这种垃圾也不敢损失我一分一毫。”屈千对着大师说道。

　　“那你为什么还不愿意放过他呢？”大师眼中带着一丝疑惑的问向屈千。

　　“他不敢对我怎样，但是我村子里以后要是再来了学生或工读生，谁又能保证他不会为难他们呢？你恐怕不能一整天都盯着他吧？”屈千对着大师解释道。

　　“好精密的心智，年纪这么小就能想的如此细密，此子恐怖如斯，不愧是双生武魂。”大师眼中闪过一道精芒，不禁想到。

　　然后大师转头对着那守门的年轻人说道：“听到了吗？这件事我会跟院长讲明，现在你就回去收拾收拾东西，以后可以不用来了。”

　　“不要啊，大师，我下次不会再犯了，饶了我吧。”年轻人对着大师哭声哀声求饶道。

　　这个年轻人的这份工作，可是他家里人找亲戚拜托学院的领导，走后门找到的，当时可花了家里不少钱，现在才干了一年不到，就被辞退了，他感觉要被自己老爹打死。

　　“哼，早知今日，何必当初，滚吧！”大师表情冷冽的对着这个年轻人说道。

　　那年轻人知道结果已经无法在改变，怨毒的看了一眼大师，捂着下巴就离开了。

　　大师：……

　　“wdnmd，不是我不想放过你的啊。”大师感觉自己头上飞来了一顶黑锅。

　　“两个小家伙，你们跟我来吧，我带你们去报名。”他低着头，对屈千两人露出僵硬的笑容。

　　屈千和唐三点了点头，跟在了大师身后，进入了这所学院。

　　“老师，谢谢您。”唐三向大师说道。

　　“老师？我不是学院的老师。”大师低头看了唐三一眼，淡淡的说道。

　　“不是老师？您刚才不是说代表学院么？”

　　大师摇了摇头，一向没什么耐姓的他今天却格外宽容，再次挤出一丝那种难看的笑容，“谁说一定要学院的老师才能代表学院？”

　　唐三恍然道：“我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧。”

　　大师失笑道：“你一个六岁大的孩子，到是很聪明。不过，你还是猜错了。”

　　唐三疑惑的道：“那您是？”

　　大师道：“我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你们和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。我甚至已经忘记了自己的名字。武魂殿的证明上写着你叫唐三，你叫屈千是吧，唐三，屈千，你们要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”

　　说道这里，他的话听了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你们真的愿意让我当你的老师。”

　　“您要教我修炼武魂么？”唐三问道。

　　大师停下脚步，面对唐三站定，“那你愿不愿意呢？”

　　唐三也自然停了下来，仰头看着面前的大师，此时近距离观察，又是从下向上看，他现大师的嘴有点大，嘴唇也很厚。他没有开口，既没说答应，也没说不答应。

　　大师看着唐三那双怔怔看着自己的眼睛，那种僵硬的笑容再次出现，“好，你果然是个聪明的孩子，不愧是这百年来第三个出现的双生武魂。”

　　听了大师的话，唐三大吃一惊，看着大师的目光顿时变了变，左手手腕也已经悄然抬起，眼中流露出惊疑不定的神色。天籁小说网

　　大师老神在在的看着他，微笑道：“你是不是很奇快我为什么会知道你们是双生武魂？”一边说着，他抖了抖手中那两张在地上捡起来的证明，“就是因为这两张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

　　“我曾经……”

　　……

　　经过一系列的问答，唐三成功的拜大师为师。

　　而后大师又对着屈千说道：“小家伙，你呢？”

　　“小千，老师很厉害的，可以凭借两张证明就推算出我们是双生武魂，你和我一起拜师吧！”

　　“大师，您是很厉害没错，但是，我和别人有点区别，您的那一套理论并不适合我，我的魂环我会自己做主，我就算了吧。”屈千微笑的回道。

　　屈千对大师并不是很感冒，并没有拜师的念头，而且他连魂环都要独自猎杀，怎么可能拜师。

　　“嗯，好吧，小家伙，既然你不愿意，那就算了。”说完，大师就带着屈千和唐三去了报名处。

　　到了报名处，大师说有事就先走了，而后留下屈千和唐三两人在报名。

　　很快屈千两人就完成了报名。

　　当屈千报名成功后，脑海中也收到了系统的声音。

　　“任务1已完成，奖励已下发，请宿主查收。”

　　不过屈千并没有着急去看奖励，他打算晚上睡觉的时候再去处理奖励。

　　因为两人，一个是正常报名的学生，一个是工读生，并不住在同一个寝室，一个在六舍，一个在七舍。

　　“小三，我先去宿舍看看，一会过来找你，中午一起吃饭啊。”屈千对着唐三说道。

　　“好，我也去宿舍看看，等会一起去食堂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第九章 唐三拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 