    “我等先围剿九指琴魔女。

    我宗弟子听令，全力争夺紫海雷火！”

    天上的一众大势力强者发话了。

    在那钵盂和压道山没有进行二次碰撞前，这个空档时间无疑是围杀九指琴魔女的最好机会！九指琴魔女被钵盂爆发出来的力量意外创伤之后，战力以肉眼可见的下跌，那从银色古琴上涌动而出的琴音无法再掌控雷海的力量。

    紫海雷火一沉入下方战场，立马引来了疯狂争夺。

    成百上千弟子蜂拥而去，哪怕是一些幸存下来的炮灰弟子都动身了。

    一旦得到，或者说得到一小部分紫海雷火的力量，那都是让他们脱胎换骨大蜕变的造化！帝火！这不是普通机缘能够企及的了！一丝帝火之力若与身体融合，完全可以缔造出一个天圣甚至是圣主层次的强者！试想整个第九天岭之内莫说圣主，就算是天圣又有几个！紫海雷火边缘血雨纷飞的战场外围，四大禁地杀入其中的怪物密密麻麻，它们没有去觊觎那紫海雷火，而是大肆开始杀戮。

    短短时间内，弟子所在的战场开始尸横遍野，血流成河。

    压道山下的姜空见到这一幕，眼神微微闪过一丝思索的光亮，从他兽灵戒内，那头吞噬异化后的虫母再度出现了。

    虫人大军已经在雷海之中葬送，虫母也从那小女孩傀儡的身体里回到了他的灵戒中。

    他将虫母再度放了出来，那些爬上战场的血虫海异虫冥冥中被一股力量指引，开始向着各个尸身内钻去。

    姜空看着远处的紫海雷火深深呼吸一口气。

    双目所过之处，一个个天骄落在眼底。

    傲血宇、百里辰风、曹盘、魏天歌以及其他势力十数个实力不俗的年轻强者。

    除此之外，还有一个让他不得不正视起来的宋天钧！要在如此多人的战场上抢夺紫海雷火，势必会成为众矢之的，哪怕他身负太魂麒麟甲，一旦被集火，也必死无疑！机会只有一次，且必须要成功。

    紫海雷火在一道道圣法气劲冲击之中来回荡漾，似风中落叶般飘忽不定。

    “以我现在的麒麟追加上空间法则，应该能够逃离这片战场。

    只要紫海雷火靠近我百丈之内，就可以出手！”

    姜空心中念头落定，整个人就像是蓄势待发捕猎的猎豹。

    轰！沉闷的巨响声之中，长生岛再度开启那破损的太古六圣阵，破败不堪的金色六芒星再度缓缓升起。

    雾弥洞天也不惜一切代价支撑起咒灵火焰。

    各大势力的天骄都拼了！顶上战场九指琴魔女在一干强者围攻之中开始节节败退，那钵盂造成的伤势对她影响开始渐渐显露出来。

    姜空看着僵持不下的战局，目光在紫海雷火与钵盂上来回挪动。

    终于在一次紫海雷火下沉中，他见到了希望。

    钵盂吸足了雷气，下一次力量大爆发隐隐到来！“就是现在！”

    姜空待到那飘忽不定的紫海雷火进入自己百丈范围内，双手撑在地上。

    “起！”

    唰唰唰！地上死去的天骄尸首体内冲出蜕变完全的虫人，虫人大军再度冲入战场搅乱这一场浑水。

    突然漫天飞起的虫人杀的一干弟子措手不及！虫人的战斗力之强，每一尊都不逊色一尊地圣境一重天的弟子了，即便是不倚仗战斗力，那坚如铁石的防御力也让这些人一时半会无法将之抹杀！姜空抓住机会，爆冲而起，当空落下一道残影向着紫海雷火激射！大荒万灵鼎在掌中不断放大，鼎口终化作一个恍若可以吞噬一切的大口，将紫海雷火收入其中！“麒麟追！”

    唰！太魂麒麟甲三色光芒暴动，姜空辅以空间之力横穿大片地界，带着紫海雷火疯狂逃命。

    “把他留下！别让他走！”

    一群人施展手段，恰逢此时，天上再度响起巨响，巨响声似天崩地裂，宛如有巨兽将天穹给硬生生撕开！那钵盂这一次直接本体飞射出去，与压道山狠狠碰撞在了一起！恐怖的撞击之力荡起一层黑色浪潮，覆盖两片战场。

    上方强者战场纷纷止手，抵抗这可怕力量的倾泻，底下弟子战场后受影响，开始撤离出去。

    轰！雷海雷液尽数挥发，整个雷海的河床硬生生被撕裂出一个硕大的裂口深渊，仿佛怪物的眼睛，窥视外界。

    姜空带着紫海雷火在朝着黄泉平原的方向狂奔，他头都没有回，生怕减弱自己的速度。

    然他还是错估了紫海雷火的诱惑力。

    毕竟觊觎这个东西的人那可不仅仅是那些天骄啊！“竖子哪里跑！”

    长生岛到来的四重天强者一把拿走被门下天骄手持的法杖，一股比之更为浩瀚的圣力注入其中。

    天顶上乌云破开，一个延绵百里的六芒星大阵爆发金光，携带无穷威压凌天镇压而下！ 

