    

    马林梵多的危机，在三位大将的相互配合下，总算化险为夷。

    再加上这次罗非出拳之前，战国已经做好了充足的准备，所以这一次罗非挥拳既向全世界展示了海军的力量，也没有对马林梵多造成什么不可挽回的灾难。

    对于战国来说，可以说是一举两得。

    对于罗非来说，他也经过这次的演练，对自己的力量了解的更加清楚了一些。

    危机解除后，黄猿继续回自己的办公室苟着去。

    青雉在灾难解决后，则是骑着自己的小单车，出海去了。

    青雉单车所到之处，海水立刻凝结成冰，为他开出一条路来。

    本来青雉这趟回来，是应了战国的要求，让他回到马林梵多，就直播间的出现商讨出一个应对措施。

    但没想到，竟然让他看到了罗非这样的‘怪物’。

    别误会，青雉所认为的‘怪物’，并不是说罗非的样貌如何恐怖，而是在说他的力量，强大到简直让他不敢相信这是人能够达到的境界。

    甚至相反，罗非那张稚嫩的面貌，很难令人相信这是一个17岁少年能够拥有的力量。

    青雉这趟再次出海，也是想看看，那道刚刚由罗非打出的那招令天地都为之变色的拳头，究竟延伸到了哪里。

    ......

    就在海军众人忙着将马林梵多复原的时候，直播间里又有了新的动静。

    画面中，依旧是艾斯跪在处刑台上的画面。

    这样的画面一出现，众人便知道，那场大战并没有结束。

    艾斯被海军所捕，并且进行全世界的处刑直播，白胡子更是率领手下四十多艘船舰实施营救。

    这已经不仅仅是要不要处决艾斯的问题，更是上升到了海军与海贼四皇的战争。

    一旦开始，就必然出现一方输家。

    在此时的画面中，白胡子海贼团已经和海军扭打到了一起，整个马林梵多，宛如修罗地狱也一般，尸横遍野，极为惨烈。

    马林梵多月牙状的海湾，已经全部被青雉冻结。

    原本，这是为了将白胡子的莫比迪克号控制住的手段。

    却没想到，海贼竟然以青雉的这招‘冰河世纪’为跳板，让他们顺利登录了马林梵多。

    为了阻止海贼登陆，海军们立刻朝着冰面发动攻击。

    只要将冰块打回海里，海贼们就不会上岸。

    但是，就算是这样，海军们也没有阻挡白胡子海贼团上岸的脚步。

    因为，小奥兹登场了。

    小奥兹是传说中魔人狂战士的后代，不但身体具体，力量也比普通人优越许多。

    在小奥兹的眼中，艾斯是善良且温柔的人，曾经的艾斯给他带去了希望，现在正是艾斯需要他的时候，他当然也不会后退。

    只是，就算小奥兹身体具体，但总归是血肉之躯，面对海军不停扫射而来的枪林弹雨，小奥兹还是倒下了。

    即使身体倒下，他也要为营救艾斯献上自己最后的力量。

    几分钟的血战过去，小奥兹不敌海军，便干脆用身体，帮助白胡子海贼团铺就成一条营救艾斯的路。

    不远处，小奥兹那巨大的身体也横梗这个冰面与马林梵多处刑台连接的地方。

    小奥兹死了。

    但无数海贼踏着小奥兹的身体，成功登陆了马林梵多的处刑台。

    这是小奥兹最后的愿望，也是所有海贼营救艾斯的希望。

    有了小奥兹的开路，海贼们士气大振。

    七武海部分差别的攻击，白胡子强大的威慑，以及革命军与草帽小子一伙等其他营救艾斯的势力登场，一度让海贼这边占尽先机。

    此刻的马林梵多，到处都是战火鲜血，到处都是断壁残垣。

    就连一向冷静的战国，都出现了些许的慌张。

    白胡子正持刀瞭望远方，看着艾斯的眼神，狂傲却又温柔。

    就在这个时候，史库亚多突然出现在白胡子身后。

    “老爹。”史库亚多站在白胡子背后，叫了一声白胡子。

    得知史库亚多突然出现在自己身后，白胡子也感到一阵诧异。

    “史库亚多，你怎么了？”白胡子这样问道。

    白胡子察觉到了史库亚多的怪异，平时的作战，史库亚多最为勇猛，基本都是冲锋陷阵的角色，而今天却没有这样。

    “麾下的43个海贼团，我们每个人都承蒙了你的大恩，为了白胡子海贼团的话，赴汤蹈火也在所不惜。”

    史库亚多没有回答白胡子的话，而是很平静的聊起了家常。

    但这种平静的背后，总觉得有什么风暴。

    远处的马尔科已经通过见闻色霸气感受到了此刻气氛的不寻常。

    但是，一切都已经晚了。

    然而，当他终于意识到接下来要发生什么的时候，一切已经完了。

    史库亚多的长刀，已经刺进了白胡子的身体！

    “”

    海贼全部震惊了。

    他们没想到，最后给了白胡子如此严重一击的人，不是海军，而是他最信任的人。

    面对如此直戳心肺的攻击，白胡子没有选择立刻处死史库亚多，而是忍着疼痛，亲手将那刺进自己身体的刀剑拔了出来。

    白胡子的脸上已经出现了细密的汗珠，但他的眼神里，除了难以置信外，依旧有着温情。

    直播间画面到此戛然而止。

    之前问题的答案，也终于得到验证。

    此刻的直播间中，也因为这样的画面而炸开了锅。

    他们怎么也不会想到，叱咤伟大航路十余载的白胡子，最后竟然会被自己人所刺伤。

    而且，最令他们佩服的是，就算白胡子被自己的儿子所刺伤，他的眼睛里，也依旧没有恨意。

    【马尔科：史库亚多！你怎么可以这样做？难道你忘了我们二十年的情分了吗！】

    【艾斯：@史库亚多，如果是因为我的身份让你对老爹产生了如此强大的恨意，那我深感抱歉，但希望你可以把怒火撒在我身上，而不是伤害老爹！】

    【史库亚多：我...我...我真的不知道为什么会这样......】

    此刻，史库亚多简直要崩溃了。

    先是知道自己的好兄弟艾斯，竟然是仇人之子，然后又得知自己最敬爱的老爹竟然向自己隐瞒了这样重要的事情。

    现在更是看到，自己亲手将刀子捅进了白胡子的身体！

    信息量太大，他一时无法接受。

    白胡子在看到这样画面的时候，内心也是同样震惊。

    他一直向史库亚多隐瞒这个事情，就是怕他知道后会做出什么冲动的事情。

    但是，他们二十多年的情分，白胡子也不会相信，史库亚多竟然真的想杀了自己。

    【白胡子：我相信这一定不是史库亚多真实的意愿，一定是有人在背后教唆他！】

    就在所有人都在质疑史库亚多的时候，白胡子站出来替他说话了。

    史库亚多没有想到，在亲眼看到自己背叛后的白胡子，竟然还如此相信自己，内心顿时感动不已。

    【史库亚多：老爹！！为什么...为什么到了这个时候，你还愿意如此相信我？】

    【白胡子：因为，你们都是我的儿子啊。】

    白胡子很平静的一句话，却让史库亚多泪流满面。        

