    这位陈哲，将章引邱手中的消息，泄露给异灵族人，让他们在丘吾宫差点回不来，早已违背了名师的准则，怎么还需要嘉奖？

    也太违背常理了吧！

    见他不理解，张悬摇了摇头，解释道：“陈哲被抓回来之后，从他口中审讯出了什么，又交代了什么，没人知道！如果这样定罪……证据呢？证据何在？没有证据，就定罪，而且这人还死在了名师堂……你觉得其他人会怎么想？”

    “这……”吴师哑然。

    人人都有同情弱者的心，但，是不是弱者，并不是表面看到的。

    真给陈哲定罪，他又恰巧死在了名师堂的监牢之中……只要有人推波助澜，各种“黑幕”的消息必然接踵而来，谁都没办法分辨正确还是错误。

    到时候，本来对他们有利的局面，就会一下变得不利，再没办法了。

    “宣扬他为人族而死，定功勋，而不是罪名……这样以来，杀他的人，必然会觉得消息泄露，有些心慌，到时候……会自然而然的露出马脚。只要对方动手，剩下的就容易了，再重新定罪也不算什么！”

    张悬道。

    “原来如此……”这才明白过来，吴师恍然大悟。

    这的确是最好的办法。

    既能化解对方杀死陈哲带来的影响，又能引诱其上钩……一举两得。

    “好，我现在就办！”

    明白过来，吴师点头，转身吩咐了一句。

    “接下来，该怎么做？”

    一切安排妥当，吴师再次道。

    对于眼前这位，他佩服的五体投地，后面的事，也就懒得去想。

    “后面，就不用管了，今晚上依旧参加你说的那个品鉴会……鱼饵放下了，是鱼的话，总会上钩的。”张悬笑了起来。

    吴师点头，不再多问。

    离开关押陈哲的房间，张悬不在停留，直接去了名师堂的藏书库。

    拥有吴师的身份令牌，圣域三重、四重的功法，都有资格观看，不到一个时辰，就全部收入图书馆。

    搜集完毕，将楚天行陛下给的书籍也取了出来，印入识海。

    “正确！”

    图书馆一阵晃动，两本书籍出现。

    正是圣域三重和四重的天道功法。

    翻开看了一遍，张悬眼睛放光。

    “都达到了天道级别，可以直接修炼……”

    这还是他第一次，提前搜集出超越两个级别的功法……有了这两本书，完全可以一举突破，直接冲击圣域四重元神境！

    “天已经黑了，先和吴师去那个品鉴会，然后再修炼……”

    向外面看了一眼，见天已经彻底黑了，吴师所说的那个品鉴会，马上开始，来不及修炼，张悬伸了个懒腰，走出藏书库。

    有功法，修炼就简单了，一个时辰就能解决，实在解决不了，那就两个时辰……没太大区别。

    反正对他来说，只要修炼，就是大成……不存在什么修炼屏障。

    还是先想办法，将辅修全部考核到七星，成为七星名师再说。

    “张师，我们出发吧！”

    见他来到，吴师笑了笑，二人齐刷刷向外走去。

    ……

    张悬这边，去参加所谓的品鉴会，皇宫的一个宽阔大殿内。

    “可恶，可恶……”

    忠青王站起身来，牙齿咬的咯咯作响，眼中的恨意如同流水，宛如要将人燃烧。

    “好了，什么都没准备，就出手对付一位名师，胆子真够大的！”

    楚天行哼了一声，道。

    “陛下，我……”忠青王抱拳。

    “算了，不用说了，你还是吸取教训吧，这次为了将你保出来，我可是花费了极大代价！”

    楚天行摆了摆手。

    “微臣知错了……”忠青王连忙点头。

    “知道就好……你这几天先别忙回王府，就在我这里，好好修炼，回忆有没有出错的地方，别让人抓住把柄！不然，谁都救不了你！”

    楚天行道。

    “是！”忠青王点了点头：“放心吧，应该没出现什么问题，主要是那个张悬，不按常理出牌，而且他的实力，似乎比知道的高处太多了……”

    脸上满是恨意，说起那位张悬，忠青王就气的咬牙，不过，话还未落，脸色突然一白，身体不由自主的晃动起来。

    “糟了……”

    瞳孔一缩，忠青王头皮一下炸开。

    “怎么了？”

    楚天行皱眉。

    “我……我中毒了，噗！”

    忠青王在地上不停抽搐起来，大口大口的吐着鲜血，觉得整个人的五脏六腑，似乎全都快要碎了。

    “中毒？怎么会中毒？”

    楚天行瞳孔一缩。

    这位忠青王，就跟在他身边，之前没有任何预兆，怎么会突然就中毒了呢？

    “我也不知道……”

    剧烈的疼痛下，地上不停打滚，忠青王头上汗水直冒，却始终想不起来，什么时候中的毒。

    “你今天有没有吃错东西？”

    楚天行急忙问道。

    忠青王是圣域四重巅峰强者，如此实力，都承受不住，这毒实在太可怕了。

    能够下毒，而且让其毫无防备，最少都是七星巅峰毒师。

    这种人，真要出现，怎么可能一点印象都没有？

    “今天……”忠青王愣了一下：“那位张悬，曾喂过我好几葫芦美酒，那个叫孙强的，在我身上撒了些辣子和盐……”

    他自己的伙食，肯定没问题，去了名师堂，也没吃过东西，唯一不明不白的，就是张悬喂过美酒，孙强撒过调料。

    “撒辣子和盐？”楚天行一呆。

    撒这玩意干什么？

    不过，知道此时不是询问的时候，眉头一皱：“看来，肯定是这位张悬下毒了……只是，这到底什么毒？来人，去请孙医师过来！”

    “是！”

    一个护卫急匆匆走了出去。

    时间不长，一位老者跟在后面走了进来。

    “陛下！”

    “嗯，孙医师，忠青王中毒了，你看看，是什么毒，能不能帮忙解掉……”楚天行吩咐。

    孙医师是青源皇宫御用医师，早已达到了七星巅峰级别，对医道的理解，出神入化，要说谁能够救治，必然是他。

    “陛下放心，只要是不超过七星的毒，我都能轻易解掉！”

    咧嘴一笑，孙医师露出了满嘴的黄牙，手指一翻，体内真气凝聚成丝，立刻将忠青王笼罩在内，宛如一个圆球。

    他的独门诊治法……蚕音切脉！

    利用真气笼罩病者周身穴道，仔细观察，查探出具体症状，然后再对症下药。

    “嗯？这毒有些奇怪啊……”

    笼罩了一会，孙医师皱眉。

    “奇怪？”楚天行看过来：“能不能治好？”

    “陛下放心，这毒虽然奇怪，让人难以察觉，不过，只要我真气进入忠青王体内，使用游丝查探法，必然能知道怎么回事，顺利解决隐患！”

    孙医师一脸自信。

    “嗯，那就尽快吧！”

    见忠青王脸色惨白，似乎随时都会承受不住死亡，楚天行忙道。

    “好！”孙医师点了点头，深吸一口气，手掌凌空一抓。

    滋滋滋！

    一道真气从指尖激射而出，落到忠青王的眉心，沿着经脉就钻了进去。

    游丝查探法，是将真气凝聚成丝，进入患者体内，借此查探伤病的根源，然后再对症下药。

    刚才施展蚕音切脉，探查不出对方身上的剧毒是什么，只能用这种方法。

    呼！

    很快探查了一遍，依旧没发现什么毒，孙医师将真气收回，眉头皱成疙瘩。

    对方体内，没有丝毫毒性，可是内脏却像是被剧毒腐蚀了一般，让他百思不得其解。

    “怎么样？”

    楚天行再次看来。

    “这毒，有些诡异，我正在想办法……”

    正想说下去，孙师突然脸色一白，立刻倒在地上，不停抽搐，鲜血大口大口的吐出：“糟了，我也中毒了……”

    说完躺在地上，抽搐了几下，就晕了过去。

    “这……”

    楚天行吓了一跳。

    刚还信誓旦旦的说，这毒能解，结果，都没确定是啥毒，就晕过去了……

    这位已经是皇宫最厉害的医师了，此时也已中毒，这该怎么办？

    又是何种剧毒，连医师都没有察觉就中上了？

    “陛下……我的府邸，关押着不少毒师……抓一个过来……”忠青王有气无力的抬头。

    “你坚持住，我这就派人过去！”

    楚天行再次转头吩咐。

    伴随皇帝下令，护卫很快就冲了出去，时间不长，就带着一个黑衣青年来到跟前。

    正是之前的秦管事！

    “王爷，府邸的毒师，都被那位张悬放走了……”

    “放走了？噗！”

    忠青王神态萎靡，此时已经有气无力，随时都承受不住。

    “没有毒师，医师又不能解……我去找张师，堂堂名师，居然用毒……”楚天行面容铁青。

    花了这么大代价，才将这位王爷保释出来，这样被直接毒死……他青源皇室，将会被人当成笑话。

    “张师？用毒？”

    一侧的秦管事听到话语，忍不住看了过来：“陛下，我们家王爷，是被那个张悬下的毒？”

    “肯定是他，除了他，没人有机会！”楚天行哼道。

    “如果是他下毒……”

    秦管事迟疑了一下，一脸笃定和自信：“我知道怎么解！”

