    在‘天国之门’外驻足片刻后，洛辰一行人启动三桅帆船准备驶入天国之门。

    就在三桅帆船将要穿过天国之门的时候，一个背生双翼、脸如酸梅的老妪从门里钻了出来，跳到三桅帆船的甲板上，面无表情地看着洛辰等人，说道：

    “远道而来的人，欢迎来到神之国，我是天国之门监视官亚马逊，想进去的话，每个人都要缴纳10亿伊克，你们一共要缴纳50亿伊克。”

    “50亿！？你抢钱呐？”小财迷娜美听到50亿这个数字，犹如被踩到尾巴的猫咪，立刻炸毛。

    听到娜美的话，老妪脸色一沉：“想不交钱？可以，也有另外一条途径可选。”

    老妪挥了挥手，从云下招来一只特快虾，让它将三桅帆船拖走。

    “50亿？可以！”

    这时，洛辰走到船舷处制止了老妪的行为，十分豪横地说道：“娜美，你去船舱里拿50万贝利给她。”

    “诶？不是50亿吗？”娜美有点懵，愣在了原地。

    洛辰笑了笑，解释道：“她说的是50亿‘伊克’，这个东西换算成贝利也就50万。”

    伊克和贝利是可以互相兑换的，兑换比率大概在10000:1，即10000伊克=1贝利。

    50亿听着很吓人，换算成贝利也就50万，这对于洛辰这个坐拥几十亿贝利的土豪来讲，简直是毛毛雨。

    “可是......50万贝利，也还是好贵啊......”娜美戳戳手指，弱弱地说道。

    50万贝利对于洛辰这个花钱大手大脚的人来讲属于毛毛雨，但对于从小精打细算的娜美来讲，还是有些贵。

    这时，洛辰扯了扯娜美的衣服，贴到她的耳朵悄咪咪道：“给她50万，咱们进空岛就不会被监视，到时候收集完空岛情报就该拿黄金了，相比于那成山成山的黄金，这点钱不算什么。”

    说罢，洛辰伸出手做出一个撵钱的动作，在娜美的眼前晃了晃。

    “嗯，我知道了。”

    听完洛辰说的话，娜美的眼睛早就变的金光闪闪，一把将口水擦掉之后就屁颠屁颠地跑进船舱给那个老妪拿了50万贝利。

    交钱之后，老妪也没再为难洛辰等人，直接就放行了。

    洛辰一行人便沿着云梯一路直上，前往空岛。

    ......

    “咚！”

    “哞！哞！”（我靠！这是什么玩意？痛死我了！）

    爬上云梯来到新的云层，并航行了一段时间后，船头处突然传来一声物体碰撞产生的巨响，紧接着又传来了海牛‘哞哞’的惨叫声。

    众人闻声，连忙赶到船头查看情况，发现船只在浩瀚的云海中停了下来，前方就又是一大片淡蓝色的云海，这片云海和之前的白白海不一样，看起来更加凝实，还有一些长着翅膀的人在上面行走。

    而海牛‘哞哞’的头上不知何时长出了一个红鼓鼓的大包，用小爪子捂着头骂骂咧咧。

    看样子，刚才船头发出的巨响，应该就行海牛‘哞哞’就是一头撞在了这片云海上所发出的响声。

    后面海牛‘哞哞’似乎是越想越气，它不光骂骂咧咧，还伸出爪子猛拍前方那片有些淡蓝色的云海，发出‘嘭嘭’的巨响。

    “啊！”

    随着海牛‘哞哞’猛拍淡蓝色云海，云海附近突然又传来了一个女孩的尖叫声。

    闻声，众人往淡蓝色云海上看去，发现云海上那些长着翅膀的人都纷纷停止了动作，驻足看向洛辰一伙，准确地说是看向海牛‘哞哞’。

    而海牛哞哞爪子大概十几米左右，有一个身穿浅粉色短裙，背生双翼的女孩跌坐在云海上，一脸惊惧地看着海牛‘哞哞’：“好......好大一头牛！”

    “哞？”（你是在说本大帅b吗？）

    海牛‘哞哞’恬不知耻地用爪子指向自己，瓮声瓮气地自夸。

    结果它那恬不知耻地自夸行为非但没引起女孩的好感，反而让女孩更害怕了，她浑身颤抖看着海牛‘哞哞’，好几次想站起来，都双腿一软又坐了回去。

    洛辰见状，立刻闪身飞到海牛‘哞哞’的头上，照着它硕大的头颅就是‘邦邦’两拳：“你给我闭嘴。”

    “哞~”（大爷，您说啥就是啥.....）

    被锤了两拳之后，海牛‘哞哞’立刻将身子缩下去，俩爪子捂着嘴装小哑巴。

    收拾了一番海牛‘哞哞’后，洛辰从它的头上一跃而下，来到那个女孩身边，伸出手说道：“你没事吧？”

    “啊！？我...我没事。”

    见到洛辰伸出手，女孩才反应过来，抓住洛辰的手颤颤巍巍地从地上站了起来，脸蛋有些泛红，连忙致谢：“谢...谢谢。”

    见状，洛辰咧嘴一笑，安慰女孩道：“不客气，是我们那头蠢牛先吓得你，不是你的错。”

    这时，其他人也从三桅帆船上走了下来，来到洛辰和那个女孩的身边。

    见到那个女孩依旧一副惊魂未定的样子，珂赛特一脸歉意地说道：“抱歉啊，‘哞哞’它性子急，可能吓到你了。”

    “没...没有，我没事了。”

    那个女孩露出一个腼腆的笑容，上下大量洛辰一伙后，怯生生地说道：“没有翅膀...你们是从青海来的吧？”

    “对，我们是从青海来的冒险者。”洛辰点了点头，随后问道：“请问，这里是什么地方？”

    “这里是神之国度领域下的天使岛。”

    女孩很有礼貌地自我介绍道：“我叫依稀娜，是天使岛上的居民。”

    这时，其他的天使岛居民也纷纷来到洛辰一伙以及依稀娜这里，询问刚才海牛‘哞哞’的情况，脸上都有着担忧的神色。

    见天使岛居民对海牛‘哞哞’有误解，珂赛特便很耐心地跟他们解释海牛‘哞哞’的由来，强调海牛‘哞哞’性格温顺，不会搞破坏。

    了解事情的缘由后，天使岛居民便都露出恍然大悟的表情，不再追问什么。

    将其他岛民送走后，珂赛特来到依稀娜的身边，露出和善的笑容，说道：“依稀娜，我们初来乍到，很多事情都不懂，你能给我们讲讲天使岛上的事吗？比如构造、环境什么的。”

    “好。”

    依稀娜点点头，一边带洛辰一伙进村，一边讲起空岛有关的事情：“天使岛上的云，分为海云、岛云、人工云三种。”

    依稀娜指了指洛辰等人乘船渡过的白白海说道：“海云就是你们刚才乘船渡过的云层，它就像大海一样，船只可以在上面航行。”

    “岛云则是能够支撑咱们站立的云，这种云与一种名为pyrobroin的角状粒子有关，据说这种角状粒子是从青海海底火山喷发来到空中，与云里的水汽结合，就形成了岛云。”说罢，依稀娜还用脚踩了踩脚下。

    闻言，洛辰猛地看向脚下踩着的淡蓝色云朵，眼中流露出一抹惊喜之色。

    pyrobroin角状粒子！？好东西啊！

    或许依稀娜不知道pyrobroin的角状粒子是什么，但洛辰自己很清楚，pyrobroin的角状粒子就是海楼石的基本组成成分。

    这也就解释了，空岛为什么明明处于万米高空还拥有海楼石的原因。

    有了这个东西，他艾尼路算个棒槌，一人一套这种岛云盾牌套装，艾尼路得哭晕在厕所。

    “最后一种，人工云，就是用来制造各种家具和房屋的云。”依稀娜指了指村子里的房屋。

    “总之，天使岛总共有海云、岛云、人工云三种云。”

    这时少女依稀娜也将洛辰一伙带到了她所居住的村庄：“这里就是我所居住的村庄了，需要我为你们提供住所吗？”

    闻言，洛辰稍稍思索了片刻，感觉寄宿在别人家总归不方便，还是租一间房子比较好，于是开口问道：“有那种出租房吗。”

    “有，我带你们去。”依稀娜点了点头，带着洛辰一伙来到了村上的家居场。

    家居场是专门为村民制作云房的工厂，常常会有一些供人参观用的样品房，在闲暇时间，这些样品房也会用来出租。

    于是洛辰一伙从家居场租了一套样品房居住下来。

