    涂川南郊，一道幼小的身影沿着田埂而奔，正是出了涂川城的辛小竹。

    “女娃，跑那快，当心要掉沟里哟！”田里耕种的老伯看到忍不住提醒道。

    “不怕不怕！”辛小竹头也不回从他身边冲过，跳过水沟拐到另外一条田埂上了。

    为了赶时间到达目的地，她横穿农田，抄近道。

    她平日里嬉戏打闹，哪里都去，这众多阡陌也难不倒她，须臾便过了这片田地。

    “嘿！小竹！”

    远处传来一道呼声，辛小竹抬头只见上次和她玩耍的牧童站在牛背上，正朝她挥手呢。

    她把手放在嘴边呈喇叭花状，大声喊道：“大牛！我今天不行和你去抓田鼠了！”

    “那你要去抓什么？”

    “我要去抓乌龟了！”

    辛小竹朝牧童挥了挥手，和他告别，快步拐过了山脚。

    “应该就是这里吧。”她挠了挠头，左右看了看，很快便瞧见了一条小溪。

    她脸上一喜，忙跑了过去。

    面前的小溪一丈宽，池水十分清澈，从山上流下。

    辛小竹卷起裤脚，光着脚丫便迈入了溪水之中。

    “在哪呢，在哪呢，龟龟。”

    她趴在岸边，翻动着石块，小手在水草下掏来掏去。

    原来上一次她和大牛到山边抓田鼠，经过这里的时候，看到了水里有一只白毛龟趴在石头上晒太阳，当时便想捉了它。

    今天在徐府门前，听到想要进门的客人得送上好龟甲，她便想起了那只乌龟，于是急匆匆地跑来了这边。

    溪水纯净，有不少鱼虾，螃蟹，辛小竹找了一会乌龟，没找到，见它们就在眼前晃荡，便忍不住开始摸鱼捉虾。

    捉了半个时辰，她突然想起自己是来抓王八的，急忙将鱼虾丢了，又开始找龟。

    就这样，沿着小溪，她直找到红日西斜，也没见到白毛龟的身影。

    “噗！”

    她坐在溪水中，拍了几下水，仰着头哇哇大哭了起来。

    此时山林寂寥，她的哭声十分响亮，便是野兔田鼠也都被她吓跑了。

    “完啦，完啦！小王八，你自己快出来让我抓住吧！”她抹着眼睛，泪水却是怎么也止不住。

    就当她哭得正伤心时，从山边的小路上下来一背着竹篓的老者。

    他经过溪边，见那河中坐了个女童，哭得十分厉害，当即便问道：“小女娃，你哭啥？”

    辛小竹眼角挂着泪，嘴中抽抽噎噎说道：“老……老……伯伯，我找不到乌龟了。”

    老者奇了，问道：“你这女娃一个人跑到这山中溪水中找王八是要做甚，这天就要黑了，可别被豺狼叼了去。”

    “一定要找到啊，不找到，巫观就没了，师兄肯定会很难过的。”

    老者又询问了几句，顿时明白是怎么回事，笑道：“你这女娃倒是有情有义，为了你师兄，一个人就敢跑这山沟来，既然如此，我便帮你找找。”

    “真……真的？”辛小竹惊喜。

    “那还有假，我也想看看这白王八长什么样，和这普通的王八又有何不同。”

    辛小竹破涕为笑，急忙起身。

    两者将竹篓放在岸边，也卷了裤腿，下了水。

    一老一少，一人一边，找起了王八。

    天色渐渐黑了下来，很快整片山林便变得漆黑无比，老者站在水中，望了眼天上的月亮，说道：“女娃，这天都黑了。”

    “我还得再找找。”

    见辛小竹这么执着，老者只好又陪了她找了一会。

    此时天色已经完全黑了，四野寂静万分，天上的明月倒悬在水中，却是怎么也看不清水底的情形。

    “女娃，这怕是找不到了，明日再来吧。”

    “嘘，老伯伯，你可别吓跑乌龟了。”辛小竹此时趴在岸边，回头做了一个嘘的手势。

    “嗯？”

    老者顺着她的手势望去，只见在离岸四、五步的一处石板上，趴着一物，身躯散发着淡淡的白色荧光，看样貌赫然就是一只王八。

    他小心踩水，也学辛小竹趴在岸边，盯着王八。

    “奇了，当真还有白毛王八，一看便知道不是凡物，也难怪女娃你惦念。”

    “我等等就要把它捉住，不能让它跑了。”辛小竹低声说道。

    她轻轻抬起脚丫，踩在岸边草地上，朝白毛王八爬去。

    老者本来也想跟上，但想起自己身形太大，闹出的动静搞不好会惊扰了那王八，于是便撅着屁股在岸边观看。

    辛小竹爬了一会，便来到了王八面前。

    那王八昂着头，和她小眼瞪大眼。

    辛小竹举着双手，忐忑无比，扑的一下便朝白毛龟抓去。

    那白毛龟不闪不避，仿佛等着被她抓一样，还微微伸头一副想撞进她怀里的姿态。

    辛小竹不费吹灰之力便抓住了它，自己都不敢相信，满脸惊疑。

    她正心想这乌龟怎么这么傻傻的时，突然感觉小脚一痛。

    “哎哟！”

    老者在那边见辛小竹抓住王八暗喜，但陡然听到她痛呼，急忙冲上岸喊道：“女娃你咋了？”

    “老伯伯，我的脚好痛啊！”

    辛小竹只觉自己小脚疼痛无比，举起白毛龟当油灯一照。

    只见脚边一条手臂粗细的毒蛇正咬着她肉乎乎的腿肉不放，吓得她小脸发白。

    “畜生好胆！”

    老者见到这幕，当即拔出腰间的小截利刃便把毒蛇砍作了两段。

    窸窸窣窣的声音传来，他环顾四周，只见竟有十几条毒蛇环视在旁。

    其中北面灌木旁的一条毒蛇身上散发着碧绿的幽光，看起来十分渗人。

    老者见到这幕，心头一惊说道：“没想到，这不仅王八变了种，柴条也蜕了身皮！”

    他左手将辛小竹抱起，右手持着利刃对着周围的毒蛇。

    两人陷入毒蛇圈中，处境很是凶险。

    ……

    水云巫观，梁易和匡胤恒坐在院中。

    “小竹怎还没上山来？”匡胤恒搅动着陶釜中的肉汤。

    梁易瞧了瞧天边上的月色，皱眉道：“这般晚了，别家炊烟都早灭了。”

    他知道辛小竹一向贪玩，但平日里这个时候也早回来了。

    梁易有些放心不下，便叮嘱匡胤恒照管好锅里的猪肉，他下山去瞧瞧。

    沿着山路他一路叫喊，到了城西附近，也没瞧见辛小竹身影，顿时觉得有些不妙。

    他四处打探了一下，从一老妇人口中得知辛小竹竟然出城去了。

    梁易脸色大变，赶到城门口，发现城门早就关了，连个守城的士兵都没。

    他二话不说，上山取了辛小竹的巫服，又折返城门口，从城墙上跳出了城。

