    昆仑山，护山大阵之外。

    体型巨大，但身子却异常婀娜的后土缓步走来，看着前方已经被护山大阵包裹其中的昆仑山。

    站在山外深吸一口气，缓缓平复心绪，而后才开口道：“晚辈后土，前来拜见老祖。”

    话音洪亮，瞬间便传遍了整个昆仑山脉。

    山脉之中，不少生灵听到后土声音之后都被惊走，剩余还有不少匍匐在原地。

    后土说完此话之后，也是一阵紧张。

    此番她前来，正是因为哥哥们决定要率领巫族，角逐洪荒大陆主角一族之位。

    一旦成就洪荒主角，他们便可以掌控洪荒气运，无论是对巫族整体，还是对他们十二祖巫来说，都是一件天大的好事。

    只是如今洪荒之中，势大可不止他们巫族一族。

    还有那些妖族余孽，有后起之秀帝俊以及东皇太一组成的妖族势力，对他们而言可是大敌。

    所以其余祖巫才会派遣后土来到昆仑山上，来寻老祖寻问。

    这也幸好当初陆压领悟圣人虚影之时，圣人虚影升入云霄，千万里之外都可看的清清楚楚。

    不然他们还真不一定可以找到这个地方。

    就在后土在昆仑山外等候的时候。

    昆仑山内部，药园之内。

    人参娃娃一脸不解的抬头，看着远处的昆仑山外的方向，而后身形瞬间消失在了原地。

    与他一起的，还有正在山中潜修的三清，应龙以及红云。

    众人来到护山大阵边缘，看着山外的巨人模样的后土，面色一楞。

    除却三清之外，其余几人皆不认识后土。

    老子微微有些皱眉的道：“此人怎么来到了这里？”

    人参娃娃一脸不解的道：“你认识他？”

    不等老子开口，便听到原始开口道：“当然认识，这不就是不周山脚下的那群无脑憨货吗？怎么找到了此处？”

    应龙闻言，面上露出一抹诧异神情，他在龙族之中的时候，曾经见到过巫族之人。

    这类人不修神魂，只重肉身，所以根本不被三族放在眼里。

    只是他们没有想到的是，这巫族之人，居然和自家老爷有关系。

    在其身旁，红云抬手一招，便见护山大阵之上隐隐裂开一道口子，直面后土。

    外面后土见到护山大阵打开，一眼便看到了山中几人。

    尤其是在看到三清之后，面上一楞。

    而后心中便升起了一抹警惕，她倒是没有想到，这三个讨厌的家伙居然也在昆仑山中。

    难不成这三人已经拜入了老祖门下不成。

    正当她心中疑惑之时，便听到原始开口道：“你为何来到此地？”

    后土眉头微皱，道：“吾前来拜见老祖，与你何干？”

    原始冷笑道：“老师已经闭关，暂不见客，你且回去吧！”

    后土闻言，心中浮现出一抹果然如此的神情。

    而后继续开口道：“老师？莫非你等已经拜入老祖门下了不成？”

    通天一脸得意的道：“自然，我三人乃是盘古正宗，合该拜入老师门下，倒是你，不在不周山呆着，来我昆仑山作甚？”

    后土冷声道：“自然是有事，你等且去禀告老祖，巫族后土前来拜见。”

    正当三清等人皱眉，想要出声呵斥之时，便听到耳畔传来了陆压的话语声。

    “让他进来，尔等回来吧！”

    听到陆压所言之后，三清等人连忙恭声道：“我等谨遵老师（老爷）法旨。”

    话音落下，便直接让开了位置。

    后土见状，连忙踏入护山大阵之中，而后便跟在三清等人身后，来到大殿之内。

    大殿之上，陆压虚影坐于上座，看着走入大殿的几人，微微点了点头。

    如今陆压本体还在闭关地内修行，这道虚影也是他在至圣修行法中领悟而出的一道神通。

    可独立本体之外的一道虚影，拥有本体七成战力。

    以如今陆压的修为，纵然是这道虚影，也是足以纵横洪荒之中，属于最为顶尖的那一批。

    见到陆压虚影之后，众人面色一楞，而后连忙拜道：“我等见过老师（老祖）。”

    陆压点头，看向下方后土。

    如今的后土早已恢复成如同陆压等人的体型大小，一脸拘谨的站在大殿之内。

    只听陆压开口道：“你来此地，所为何事？”

    后土闻言，连忙跪伏在地，开口说道：“启禀老祖，我族久居不周山下，如今洪荒之内，并无强敌，特来请老祖率领巫族，一统洪荒。”

    听到后土所言之后，不远处的应龙却是眼前一亮。

    他可是最热衷角逐洪荒，成就主角的事情，不然也不会一出昆仑山，就繁衍出了一个种族。

    而后更和麒麟一族与凤族角逐洪荒，成就第一大族。

    此刻听到后土所言之后，心中激动不已，当即便想让自家老爷答应下来。

    而一旁的三清等人，却是对此嗤之以鼻。

    他们对于角逐洪荒根本就不放在心上，于此浪费时间角逐洪荒，倒不如安心修行，追寻大道。

    而大殿上座，陆压听到后土所言之后，却是无奈的笑了笑。

    而后开口道：“这等事情，你族自行商议便是，贫道不会出手，你这一趟，算是白来了……”

    听到陆压所言，不止后土一人，就连其身侧不远处的应龙也是一脸失望。

    他本来还想着自家老爷能够答应此人，出山带领巫族角逐洪荒，如此一来，他也可以作为一个先锋官。

    再度征战洪荒。

    只是他怎么都没有想到，自家老爷居然会拒绝的这么干脆利落。

    后土面上神情一怔，而后抬首看着上座的陆压，轻声道：“老祖，为何不愿出山，若是我等掌控洪荒，洪荒气运可尽归老祖……”

    他们巫族需要的，只是洪荒主角一族的地位，至于气运，给了自家老祖不还是左手倒右手吗？

    陆压闻言，轻笑道：“此间洪荒未定，主角一族尚为出世，你等即便出手争夺，也是为他人做嫁衣，如今之计，还是趁着现在好生修行才是，到时气运自来。“

    后土闻言，心中一楞。

    什么叫做为他人做嫁衣，难道他们巫族还不够强？

    在她看来，那群自称妖族的扁毛畜生，差了他们巫族可不是一星半点。

    ……

    【作者有话说】

    PS:有人质疑作者没有看过洪荒类小说，还说有些混沌神魔一出生就是混元大罗金仙，作者建议去看看封神榜，封神榜里有说明三清是混元大罗金仙，省事的也可查“混元大罗金仙”词条，所以，懂得都懂。

    而且按照某位不知道是不是读者的说法，某些神魔一出生就是混元境界，那么问题来了，盘古以力证道这是证了个寂寞？这么菜居然还能在开天之战战三千神魔？那些出生就是混元的神魔居然阻止不了盘古开天，难不成他们都是内鬼不成？

