    “十，十，十一个武魂。”

    “这怎么可能，一个人类，竟然拥有十一个武魂。”

    这一刻，天地云消雾散，张浩真正的出现在了七大凶兽的面前。

    天使降临。

    昊天在手。

    菊花绽放。

    杀剑在侧。

    皇草盛开。

    鬼魅如影。

    头戴皇冠。

    晶塔伴身。

    紫龙翱翔。

    一锅在手。

    唯有瑶瑶公主落在肩头。

    十一个武魂，如昊天在上。

    红色起底。

    金色耀世。

    粉环亮眼。

    而这一幕，七大凶兽刚好看到了。

    “我就知道，我就知道，这个人类根本不能惹，真的不能惹，现在好了，竟然变成了这样，这下可如何是好。”

    “我都已经跑了，竟然还追进来，太可恨了。”

    “我们已经一轮最强的魂技狂砸了，可你看看这人类现在一点事都没有。”

    “这可如何是好。”

    人鱼极为惊惧的盯着临空而来的张浩，第一次感觉到了恐怖。

    十一个武魂，红色魂环仅仅是最底层，这简直太不可思议了。

    他也是这个世界中的一份子，自然清楚魂环的等级，白，黄，紫，黑色，红色，红色魂环是最最高的魂环，而获得红色魂环那也至少是需要之封号斗罗级别的实力。

    那不单单是境界，更是身体的承受能力。

    这可是现在他看到了什么，最底层就是红色魂环。

    一个在魂师境界就吸收到了十万年魂环的人类，这太可怕了。

    甚至是完全不可能的事情。

    遍寻整个史册，都找不到这样的人。

    “世界到底怎么了，难道几万年过去，人类变的如此可怕了吗？”

    “这不可能，这不合理啊，为什么会这样。”

    “按照这个世界人类的等级划分，那么这个人类，不过是魂王境界而已啊。”

    “别的魂王在本尊的面前，那就比蝼蚁还要蝼蚁，本尊随手就能灭掉一大推。”

    震惊了。

    完全被吓住了。

    这实在是太过于恐怖。

    现在的这副场景，超出了他的想象。

    从来没有想过，竟然会有这么诡异的画面。

    “魂王，一个魂王而已，本尊灭了你。”

    就在一阵的迟疑之中，鸵鸟疯狂的一声惊叫，纵然是现在张浩表现的如此奇异。

    可他还是动手了。

    今日，面前这个闯入乱葬之海的人类，必死。

    嗡！

    百万年魂兽动手，动辄天地轰鸣，日月寂灭，是极为可怕的。

    遮天蔽日的翅膀呼啸，但这一次，却不再有至尊神威。

    已经爆发了一次，那种级别的魂技，同样有时间限制。

    但是现在。

    全盛时期的张浩，没有至尊神技抵抗，谁能阻止。

    “现在，轮到本皇了！”

    张浩冷冰冰的话语在网上上空激荡，令整个天地之间都充斥着肃杀的冷气。

    “神杀之万剑血翎杀！”

    天地骤然寂灭，几十万道金光闪烁，成一个极其诡异的扇形展开，而后一根根金色的翎羽横空而现，如天使掉落的羽毛，洒落在长空，更如星光闪烁。

    几十万道带着天使神力的翎羽横空，跟着向着地面七大凶兽杀了过去。

    每一道翎羽，都带着天使神力，更拥有他此时的力量。

    而强度，在一次次的强化下，已经足够的坚硬。

    嗡嗡嗡嗡……

    天空只剩下这一声声破空的声音。

    如响起的音符一般彻响。

    令天地倾覆。

    除此之外，张浩并没有动用其他的手段。

    这七大凶兽动用至尊神级的力量可一次次的杀死他。

    但是，除此之外，这七大凶兽依旧在百万年魂兽的级别。

    而血翎杀，在神技范畴，根本不是这些凶兽可以抵挡的。

    “魔魂领域！”

    “风暴领域。”

    “龙魂领域。”

    “千鸟飞翔。”

    ……

    可此时，七大凶兽也展现了极为神异的一幕。

    领域。

    这是极其特殊的存在，如果将领域发展到极致，那便是世界。

    可以说，领域便是世界的绉形。

    领域并不是所有人都可以拥有的。

    只有天资极高者，才能拥有领域。

    可现在，七个凶兽，七个百万年魂兽，竟然拥有七个领域，这简直是最不可思议的事情。

    这样的魂兽，即便是放在上古都是顶天立地的存在。

    而现在，竟然一次性出现了七个。

    可以想象，这乱葬之海的特殊之处和恐怖所在。

    一时之间七个领域祭起，血翎杀就如同一个个打在了七个世界壁垒上面，这完全不起作用了。

    只听一声声叮铃铃的声音，将所有的血翎都抵挡，血翎坠入了海中，而后又消失不见。

    “就这，魂环级别高也没有什么特别嘛。”鸵鸟冷哼一声，试图嘲讽张浩。

    可下一秒。

    一轮血月骤然升空，跟着血月极速的拉扯，变成了七个。

    血光从空中洒落在七个凶兽的身上。

    鸵鸟刚刚还嘲讽的脸瞬间就变了，原本横空万里的翅膀，扑腾了一下就停在了半空，整个人身体像是被极限的拉扯，连动都动不了。

    “这是，嗜血天狼的血月，不好。”

    鸵鸟惊叫了起来，一眼就认出来了这究竟张浩施展的魂技来源。

    真正的恐惧。

    关于是嗜血天狼，还有一个极为恐怖的传说。

    血月升空，万里无光，血月沦陷，天地寂灭。

    或许寻常的嗜血天狼他们不会过多的关注，但是在那极为古老的岁月中，有嗜血天狼以大界为食，可定诸神，拉扯着日月为其葬灭，极其的恐怖。

    一旦被血月拉扯，身体不能动，只能眼睁睁的看着自己被蚕食。

    “不！”

    鸵鸟惊惧的惨叫，被血月定身，无法移动，甚至连魂技都释放不出来，被定在了原地。

    其他几个魂兽也不例外。

    不过是瞬息的功夫，七个绝世凶兽就跟被捋顺了毛似的，安静的待在了原地。

    可那一张张极为惊恐的面容，无不说明着此时对几只魂兽来说是真正的危机。

    动不了。

    连挪动一下身子都做不到。

    更为恐怖的是灵魂被在拉扯，可以清晰的感受到，他们此时跟天空之中的血月建立了联系，就好似血月此时变成了他们的身体一般。

    轰！

    张浩手持昊天锤，一锤子将一轮血月当场砸碎。

    “不！”

    而接下来，天空呈现出一片惊恐的场景。

