    傍晚，秦晚和长风栖尘回到少主府，她将地图铺在桌上，望着仓名山的位置，对长风栖尘说：“栖尘，我们首先要建立一个妖族之国。”

    “国……”长风栖尘坐在桌边，思考着秦晚的话。

    “嗯，国是统治者统治的工具，”秦晚解释道，“它需要国土、人民，还有权力。妖族向来以种群划分，相互隔离，少有沟通。妖皇虽说修为高深，但却只是以武力压制驱策着各族罢了，而不是真正地将各族组成一个国。而我们要建立一个国，融合兼济各族，无论强弱的种族都可在此国中获得庇护。”

    “晚晚，你的意思是让我像人族那样建立一个国家？”长风栖尘皱着眉，他确实并未想过如此。

    “人族多么弱小，寿命不住几十年，却能占据九州最好的封土，那是因为他们早早就建立了国家这种高效的统治结构。玉藻大人的狐族与人类走的最近，因而玉藻大人在青要山建立了狐国，并且独立于妖皇的控制。”

    长风栖尘沉默地听秦晚讲着，轻轻点头。

    “栖尘，我们要以仓名山为中心，先统一北海至人族燕北边境所有的妖族领土，”秦晚笃定道，“原则只有一个，各族若是听话归顺则和平无事，若敢反抗独立，那就杀，一个不听话的杀一个，百个不听话的杀百个，等杀上几个部族，我就不信他们谁还敢说个不字。”

    长风栖尘：“我可以先以妖皇的名义先进行扩张。”

    “嗯嗯，就打着妖皇的名号就好，不庭山那边敷衍应付，待时机成熟你便可自立为王。”秦晚肯定道。

    长风栖尘心中已经有了谋划，也清楚地明白自己该如何行动。

    “栖尘，至于仓名山下的雪兔、獾、豺等等弱小妖族，就由我出面游说，最好是以和平的方式争取到他们的支持。而雪豹、狼、豺、熊等等部族还需要你以武力压迫。”秦晚咬着手指地关节，极其认真地想着，“对了，最好请极北巨人族来帮忙将仓名山凿开一条隧道通往外界，这样即便无法飞行的妖族也能进入山谷……”

    长风栖尘听秦晚一边琢磨一边叙述着自己的想法，他忽然觉得自己真的完全不了解秦晚。

    她的脑子里仿佛有着许多奇思妙想，对权力谋略、军事战争，包括山川地理、历史经济都有独到的看法。

    在此之前，长风栖尘从未听秦晚说过这些，他甚至以为秦晚对这些事毫无兴趣，而只是喜欢种种花、炒炒菜、做一些衣服配饰，或是练字读经。而现在他才发现，她之所以能被那位人族皇帝如此重视，甚至独享专宠，是有必然的原因的。

    长风栖尘想不出，为什么秦晚去了一趟人界寒城回来后就突然像变了个人般开始帮他。

    难道是那人族皇帝又怎样伤了她的心？

    “长风栖尘！你有没有在听我说什么？！”秦晚发现长风栖尘走神了，有些生气地把他叫回神。

    “嗯，我听着呢。”长风栖尘轻笑着站起身，走到秦晚身后，伸出手从背后轻轻地抱住了她，“晚晚，你越是这样我便越放不开你了。”

    秦晚身体僵硬地被长风栖尘抱着，却没有挣脱：“栖尘，我想相信你……”

    秦晚觉得，如果单凭乌箩的几句话就被挑拨，那她才真是白活了数万年，如果连一点点识人的本事都没有，她在人世这三百年也算是白熬了。她愿意相信长风栖尘是真心对她好，对青池好，他只不过还不够信任她而已，所以才故意隐瞒一些事。

    信任不是凭空而来，它需要时间来慢慢累积。

    哪怕很多的信任都迎来背叛，但却不能因此放弃和他人建立信任的关系。只要加大了信任的砝码和背叛的成本，那么信任本身还是可以相信的。

    而想要让长风栖尘信任她，秦晚知道，她就必须拿出些真本事来。她要让她成为长风栖尘的依靠，让他真真切切离不开她，她要像真正经营婚姻一样经营他们之间的关系，唯有这样，她才能达到她的目的。

    第二日，秦晚带着阿堪飞抵邹城云下学宫，以重金将整个学宫的经史典籍全买了下来，分三批运往仓名山。

    接着她将所有讲立国之道的书全都找了出来，一本一本地找出要点，读给长风栖尘听。

    后来秦晚觉得还不够，便拉着长风栖尘幻化成人族模样，直接混进邹城的各家讲坛听课。

    长风栖尘开始只是陪着秦晚，他本不屑与人族接触，可渐渐的，他也开始慢慢从秦晚口中了解人族，并学习人族的建国治国之道。

    而待这些书读完，秦晚又开始搜集各类兵法，每夜读给长风栖尘，他们二人边读边聊，如遇问题，秦晚都会记下来，写成信让阿堪送去给姒知行和林余均。姒知行和林余均都知道秦晚不在北戎皇宫，在收到秦晚的信时全都十分意外。好在他们二人对秦晚这一手大气的西蜀草章十分熟悉，都相信这信的确出自秦晚之手。

    更重要地是，秦晚问的问题也都是颇具她的个性和想法，甚至有些刁钻，这两位老师一个在玉衡，一个在邹城，却同时看着信犯着头疼，普天之下能够如此犀利通透和他们讨论治国建邦之问题的人，除了那位不知在何处的戎国皇后娘娘，怕是再无他人。

    除了社稷政事，秦晚还一封封信送到姒齐手中，里面全都是军队编制制度的问题。

    姒齐看到信后，上面非常明确地写了绝对不能透露给北戎军，姒齐心中有数，立即拿给田辰。田辰将每个问题毫无保留的悉数解答，然后再交给姒齐，而姒齐则亲手交给阿堪，让他带回给秦晚。

    再有不明，她就开始跟季言秘密通信，从他那里学朝堂社稷，官吏编制……

    反正，秦晚就是想方设法绕过宁亦，将她所有这些年积攒的资源全都贡献出来，帮助长风栖尘在仓名山建立一个妖族国家。

    秦晚知道时间紧迫，甚至将青池完全交给了柏木阿妈来带，经常不眠不休连续七八日，废寝忘食，呕心沥血，只为帮长风栖尘解决一个官职设计的问题，而她拿出的方案总是能考虑周全，便于执行。

    长风栖尘一开始只是惊讶，但渐渐变成心疼，而他对人族，也越来越了解，越来越熟悉，而因为这种了解和熟悉，他忽而感觉自己曾经对人族的敌意开始慢慢减少。

    长风栖尘发觉，秦晚的身上像是有什么魔力，在慢慢渗透入他的思想，他的感情，一点点地改变着他的想法，这种能力强大的可怕，他却难以拒绝。

