    第三百四十五章 击杀张任   

    区区三万人马，他张任的麾下可是有十万大军，三比一的比例，已经足够用人海淹没王山的大军了。

    

    然而让张任意外的是，随着王山的带头冲锋，他身后的骑兵也迅速的把城门中拥挤的敌军消灭干净，整个大军，便犹如不可阻挡的洪流，狠狠的冲进了十万大军之中。

    

    张任远远的看了几眼，便知道如此下去不是办法，那王山以及身边的几个大将还真是能够以一敌百，若是任由他们这样在大军中冲杀下去，难免会让士气不稳。

    

    念及至此，张任便翻身上马，吼道：“众将，随我诛杀王山！”

    

    他身后的众多部将都是欢喜的应了一声，他们原本以为能够攻破长安就不错了，现如今这王山竟然出现在这里，如果此战能够砍掉王山的脑袋，那他们这些部将恐怕都要名垂千古了。

    

    随着张任的冲锋，那大军中也急忙的腾出一片空地，留给他们这些大将们决斗之用。

    

    “王山小儿，还不快快下马受降！”

    远远的，张任便高声叫道……   

    “来将何人？

    我王山枪下不斩无名之辈。”

    王山挥枪劈开眼前的几个敌军，亦是高声喊道。

    

    “吾乃刘益州帐下大将张任，今日特奉我家主公之命，前来取你项上人头！”

    张任大喝道。

    

    “哈哈，无名之辈，也敢口出狂言！”

    王山冷笑一声，提马迎了上去。

    

    “受死吧！”

    听到王山不停说自己是无名之辈，张任忍不住的一声爆喝，手中大枪便率先刺出，直点王山的要害之处。

    

    王山却是头也不抬，手中的长枪轻松一挑，就挑开了张任的大枪，随后更是猛然刺出，绽出朵朵枪花。

    

    “好武艺！”

    即便是张任，也忍不住的赞了一声，单凭这么一手，张任便知道王山的武艺比自己高了许多，不过他却根本无需畏惧，因为他原本就没有打算单挑王山。

    

    一旁的部将拍马上前，两杆大枪，一柄长矛，也是瞬间朝着王山刺来。

    

    “哼！不过是一群无用之辈！”

    王山冷哼一声，手中长枪放弃张任，猛的改刺为扫，只不过这一次的速度却猛的快了数倍不止。

    

    那张任有心以人多实众来算计王山，王山又不是傻子，岂会让他如愿？

    

    方才他点刺张任，原本就是为了麻痹一旁张任的部将。

    而王山的真正目标，也正是他身旁的这些将领！   

    果不其然，等到王山的长枪猛然加速的时候，那张任心中猛的一个咯噔！只感觉到后背发凉……方才王山藏拙的时候，就已经比他强悍太多，却没想到竟然是留了余力，故意骗几名部将靠近。

    

    王山的力量何其之大？

    这一枪横扫，直接就把左侧的两名部将扫落马下，那两人的心口更是露出恐怖至极的伤口，此刻鲜血喷涌，眼看是活不成了。

    

    这简单至极的一枪，其威力确实大到不可思议。

    

    张任头皮发麻，正想要再次抬枪，便看到王山的大枪猛的抡起，狠狠的朝着另一个部将砸去！   

    砰！   

    不但是那个部将，就连那部将的战马都被这无法承受的力量砸的跪在地下。

    

    至于张任，则是眼皮狂跳，再也没有任何的高傲轻视，反而是一拨马头，就想逃跑。

    

    “休走！”

    王山一声大吼，手中精钢长枪精准无比的挑起地上的长矛，那长矛便瞬间化作一道黑色闪电，直直的刺进张任的后背！   

    “将军！”

    张任身后的其他部将看到张任逃了出来，都是不由的大喜，然而也是在此时，却忽然看到张任的肚腹中猛然钻出一根长矛，那长矛还余势不减的刺穿马头……   

    一击之威，就是四名武将陨落。

    如此恐怖的实力，登时把那些部将吓的魂飞魄散。

    他们还如何敢和王山对敌？

    正要拨马逃走，却看到王山的两侧又是冲出几名武将，皆是怒吼道：“贼将休走！”

    

    冲出来的这几人，自然是赵云、太史慈、许褚等大将，方才他们本来是想帮王山斩杀张任，可是一眨眼的功夫。

    

    那张任就已经被王山轻松击杀。

    这也不由得让几位武将心里纳闷，跟着这样的主公，你若是跑的慢一点，那可真是连一个人头都抢不到啊！   

    不提几位大将心中的想法，那张任麾下的诸多部将此刻已经乱了套，他们兴高采烈的跟着张任冲了过来。

    

    却眼睁睁的看着张任被王山轻松斩杀。

    如今那几个王山麾下的大将，更是砍瓜切菜一般的屠杀着他们这些将领！   

    “我命休矣！”

    也许这一句话，就是这些武将此时此刻唯一的共同想法了吧！   

    远在战场后方的张鲁刘焉，先前也是沉浸在王山出现的惊喜之中，别人不知道王山的重要性，他们可是清楚的很。

    

    若是此战能够斩杀王山，那么就等同于王山控制的所有领土都要归于他们的统治之下了！一想到那些富庶的冀州、幽州等地，张鲁和刘焉就是忍不住的心头火热。

    

    然而这转眼之间，惊喜就已经变成了惊吓，他们寄予众望的张任，就像是一路跑过去送死一般，竟然是一两个回合之内，就被那王山斩掉了人头。

    

    “刘兄，这……这……”张鲁瞠目结舌，不可思议的看着战阵中的王山，一时之间竟然想不到如何来形容王山。

    

    “公祺兄莫怕，我们还有十万大军！那王山定然无法战胜！”

    刘焉的嘴皮子有些颤抖，勉力的劝说着张鲁，只不过他自己也不知道为何，此刻只是感觉深深的恐惧。

    

    且不说张鲁刘焉的恐惧，那战阵之中，王山与麾下大将瞬间屠戮张任等人，这无可匹敌的勇武，登时让一旁的众多张刘军连连后退。

    

    那些高高在上的大将武将上去都是送死，更何况他们这些小兵。

    

    王山刚刚击杀张任，正欲冲锋，却猛的看到身前的一众敌军将领已经被屠戮一空，不禁有些纳闷的摸了摸鼻子，手中精钢长枪猛的挥下，一枪斩掉张任的头颅，用用大枪挑起，高声吼道：“何人来战！”

    

    这一句之威，更是让那些敌军将士连连退却，丝毫不敢直视王山。

    

    他身后的三万铁骑，看到自家主公如此威猛，也全都是举起武器，嘶声喊道：“虎！虎！虎！”

    

    王山哈哈大笑，手中大枪一摆，又是指向那无数的敌军，开口道：“冲锋！冲锋！”

    

    一旁的诸多大将，也全都是扯着嗓子，大吼道：“杀！杀！屠尽他们！”

    

    这接连的大吼声，仿佛是一支支的兴奋剂，让王山身后的三万铁骑更加的勇武狂暴。

    

    这些人马，跟随这王山南征北战，所向披靡，不管是曹操的青州精锐，还是马腾的西凉铁骑，在王山的勇武之下，全都化作血肉泥土，全都被碾压成了碎片。

    

    

    

