    轰——！

    画仙城的城墙上空，响起了阵阵宛如雷鸣般的轰鸣声。

    十余位妖王已然交手在了一起，强烈的妖力满溢了整个空间。

    类似妖王这种s级别存在，可谓是区别一般凡人与强者的分界线。

    无论是妖魔还是除灵师，在没有拿到s级实力之前，每一个级别即便是有差距也不会差的太多。

    而一旦突破晋入s级，那便是完完全全的质变。

    这种质变不单单是体现在实力方面，还体现在S级强者可以引动天地间的力量进行攻击。

    暴风、冰锥、火焰、雷电……

    各种妖王级别的强大妖术在空中肆虐，交手的余波仿佛飓风一般，摧枯拉朽地冲开了画中仙境上空的云层。

    花鸟卷悬浮在空中，撑开一副巨大的画卷。

    画卷仿佛一面巨大的盾牌一般，将对面所有的攻击都尽数挡下。

    青行灯则是手提着一杆青灯，召唤出一缕缕青色的火焰进行强攻。

    青色火焰仿若来自地狱深处的幽冥鬼火，阴森的燃烧着，并随着火焰的摇曳，放出阵阵凄厉的鬼哭声。

    这些诡异的火焰便是来自酒吞眷族的上位妖王以及雪蓉都十分忌惮，不敢硬接，只能躲闪。

    而朱乃则是扇动羽翼，引动暴风和钢之羽，破坏众妖王的合围之势，间隔穿插辅助青行灯的攻击。

    三女一个防御，一个主攻，一个辅助，可谓配合得当。

    若是一般的敌人，怕是早就拿下了。

    然而，三女面对的是九位妖王，三倍于己的敌人。

    即便是花鸟卷的画卷拥有强大的防御能力，能够暂时抵御住大部分的攻击。

    但面对九位同级别的妖王强者，她显然也是无法支撑太久的。

    所以别看这会三女与对面妖王斗得你来我往，但事实上，败亡是迟早的事。

    事实上，以雪蓉为首的九妖王，也并没有全力出手，才会给了三人些许喘息之机。

    之所以没有全力出手，是因为……

    “青灯，花鸟，念在我们曾经同为九尾一族的眷族，我再给你们最后一次机会，现在停止抵抗，自缚双手，随我去见吾王，我可以保证你们身后族人的安全！”

    雪蓉好整以暇地躲过一次青行灯的攻击后，面色冷漠地劝说道。

    实际上，如果不是她们一族的王雪妖皇的吩咐，她根本懒得与三女多废话。

    雪妖皇身为上古妖皇，为人心狠手辣，在人妖战争期间动辄屠城灭族，简直像是吃饭喝水一般平常。

    但她在收服九尾一族时，手段还是相对温和了许多，只是屠灭了与雪女一族有过节的青坊主一族，给予其他妖王足够的考虑时间。

    究其原因，并非是雪妖皇转性了，变得仁慈了起来，而是因为在妖晦月那天，她需要大量的炮灰。

    所以雪蓉才会手下留情，想要劝降一番，这也是她最后一次劝说，已经是尽量拉下面子来了。

    然而……

    “无需多言，今日不是你死就是我亡！”

    花鸟卷根本软硬不吃，无论雪蓉说什么，她都丝毫不为所动。

    而一旁的青行灯更是破口大骂：

    “呸，雪蓉贱人，玉藻前大人生前待你不薄，你背叛她不说，如今还以多欺少。

    算是我青行灯看走了眼，以前怎么会和你这么一条蠕虫一起共事！”

    二女这么一番话说下来，雪蓉面色顿时变得阴沉无比，心中更是怒火中烧。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然她们找死，那么接下来不必留手了！”

    随着雪蓉一声令下，众位妖王顿时不再留手，开始全力攻击场中的三女。

    撕拉——！

    在九位妖王，三倍于己的敌人的全力之下，花鸟卷根本抵御不了。

    不多时，她的画卷便被一位手持薙刀妖王划破。

    随即她又被雪蓉以一道千年寒冰凝成的冰锥击中，刺穿了小腹，顿时哇一声喷出了一大口嫣红，倒飞了出去。

    “花鸟，你没事……啊！”

    青行灯见状连忙想要追上去，却是被一位妖王抓住机会偷袭，被一道狂暴的雷电击中，顿时无法维持飞行，坠落了下来。

    朱乃也是寡不敌众，很快被击落了下来。

    等到三女掉落在画仙城不远处的空地上时，身上均是不同程度挂彩。

    “花鸟，现在我们怎么办？”

    青行灯浑身焦黑，气息衰弱，望着纷纷落地，迅速靠近她们的众妖王，不无担忧道。

    “九尾大人，事发突然，敌人太多了，我们没有按照您的原计划执行，实在是抱歉，不过拖延了这么长时间，想必您也应该安全撤离了吧！”

    花鸟卷嘴角溢出一缕嫣红，腹部的恐怖血洞中潺潺流出了大量鲜血，然而她的眼神却透着异常坚毅之色，略微还有一丝遗憾。

    “还能怎么办，和她们拼了，好在我们族人都基本已经撤离了，有九尾大人在，相信她们的未来会是一片光明的……”

    因为酒吞眷族的出现，导致计划有变，花鸟卷根本来不及想什么应对的策略，唯一能想到的便是尽量拖延时间，让浩仁能够趁机撤离。

    她的想法很简单——浩仁是九尾一族的希望，九尾一族的未来，只要有他在，九尾一族终于崛起的一天。

    而花鸟卷这么一番话似乎感染了青行灯，她的面色也带上了一丝决绝之色。

    这会，众妖王已然围了上来，那位手持薙刀妖王更是奔至三人身前，高高举起了手中的薙刀。

    也是在二人已经做好准备与一众妖王拼命时，一旁的朱乃，忽然弱弱地举起了手。

    “那个，你们是不是太小觑主人了，就这么放弃是不是太早了点？”

    朱乃话音一落，不等二女有所反应，仿佛出现了幻听一般，三女脑海中，忽然凭空起一声无奈的低沉的叹息声。

    “唉，让你们躲在城里别出去，你们怎么就出来了呢？”

    声音于三女脑海落下的瞬间，一阵诡异的空间波动凭空出现于三人身前。

    在众妖王的眼皮底下，空地上忽然出现了一道小型空间裂隙。

    随即，一道道气息强大的人影迅速从空间裂隙中飞出。

    噗——！

    人影飞出裂隙的瞬间，一道凌厉的流光闪过，那位靠近的手持薙刀妖王顿时被流光刺了个对穿。

    薙刀妖王顿时瞪大了眼睛，仿佛有些不敢相信，但随着流光一阵扭动，他根本来不及叫喊出声，便瞬间被搅碎成一地的烂肉。

    一位位头上戴着以羽毛装饰的鸟翼型的金盔，身穿穿血红色的紧身战袍，背身双翼，手中拿着发光的矛和盾的女战士出现在了众妖王面前。

    并一瞬间秒杀了一位妖王！

    包括花鸟卷与青行灯在内众妖王，瞬间被着突如其来的变化惊呆了。

    ……

    “瓦尔基里？北欧神话中的女武神！”

    雪姬待在人类社会许多年，自然是听过许多人类的历史故事、神话传说。

    这个瓦尔基里，分明就是北欧神话里登场的女神（半神）。

    瓦尔基里（valkyrie）这个词的意思是“挑选战死者的女性”，另外还有“出现在英雄面前的梦中情人”的形象。

    传说女武神是来自地上国王的女儿，或是奥丁自己的女儿，或是发誓侍神而被诸神选中上天的处女战士。

    她们在战场上赐与战死者美妙的一吻，并引领他们前往英灵殿（Valhalla）。

    只是，神话毕竟是神话，神明什么的不过是人类的想象。

    远古人类因为自身实力弱小，甚至还将她们妖族当成神明供奉。

    所以，雪姬才会感到十分惊讶。

    难道这个世界上真的有所谓的神明？

    “SS级卢恩魔术，女武神召唤术：早期北欧人类开发出来的远古卢恩魔术，以卢恩符文布置矩阵，借助灵媒，召唤战争魔偶。

    战争魔偶是以北欧神话中主神奥丁手下的编织战争的女神——女武神瓦尔基里命名。

    备注：召唤的战争魔偶实力与施术者自身灵力与灵媒强度有关，且战争魔偶在战斗前需要进行补魔。”

    一边回顾着杀生石中的面板，浩仁一边缓缓解释道：

    “当然不是真的女武神，只是召唤类灵术召唤出来的战争魔偶！”

    召唤类灵术，是一类比较罕见的辅助类灵术，也是空间灵术的一种变种。

    而女武神召唤术，是自从浩仁学会了二四十个基础卢恩符文后，通过杀生石推演出了几个进阶的卢恩魔术之一。

    与之前击败八尺的“原初卢恩之矢”一样，“女武神召唤”也是通过杀生石推演出的一门新的ss级远古卢恩魔术。

    远古卢恩魔术神秘无比，其中不单单包含了强大的攻击灵术，还有召唤类灵术。

    “这些女武神都是以朱乃的羽毛为灵媒召唤出来的，拥有上位妖王的实力，本来召唤这些女武神是很耗费灵力，一般除灵师根本负担不起。

    不过幸好我的妖藏中的贮藏了大量妖力，将其转化的灵力后，我可以召唤出整整九位，对付雪妖皇的这群属下足够了！”

    自从觉醒了第四尾禄存星的力量，修炼出了九十九个妖藏后，浩仁便能在不开启各种增幅力量的底牌的前提下，释放大多数ss级的灵术与妖术。

    就像是汽车中的汽油用不完一般，这也算是浩仁的一大优势。

    “原来如此……”

    听了浩仁的解释后，雪姬点了点头，面色不显，却是心中惊叹无比。

    这是这么神奇的灵术，居然能一次性召唤九位上位妖王级别的打手。

    要知道，哪怕是岛国的妖皇，除了玉藻前外，其他两位妖皇手下最多也不过十数位左右的妖王。

    可浩仁仅仅凭借一个灵术，就能召唤别的妖皇手下三分之二的战力。

    再加上浩仁自身的实力，岂不是说明，他一人便可以顶的上一个妖皇的眷族。

    “我一个人就可以撂翻一支军队”的现实版存在？

    雪姬心中惊叹无比。

    然而，扫了一眼浩仁身旁留下来的一位女武神后，她又微微皱起了眉头。

    “话说，浩仁，你为什么不把她们全派上去，怎么还留了一个？”

    既然一次性召唤了九个，为什么不一起派出去呢，还要留一个在身边，这是什么鬼。

    浩仁也是没想到雪姬这么敏感注意到了这么一个问题，他的面色顿时变得尴尬了起来。

    “咳，因为这个灵术有些副作用……”

    “副作用？什么副作用？”

    雪姬疑惑地歪了歪头，有些不解道。

    “……”

    然而，浩仁却是沉默了，也不知为什么，他并没有回答雪姬的话。

    沉默了一会后，浩仁不知从哪端来了一个小碗，小碗中盛着一颗颗冰蓝色的冰种。

    将小碗放在地上后，浩仁开始转移话题道：

    “接下来，我还要刻画一个矩阵。

    雪姬，你等下把千花抱过来吧，接下来，如果雪妖皇出现了，那么一切按计划进行……”

    雪姬自然是听出了浩仁是想转移话题，她本想再问一句，站在浩仁身旁的女武神却是忽然有了动作。

    “问候，你好，我的master！”

    “天呐，这个东西还有自我意识的？”

    女武神开口这么一说话，顿时把雪姬吓了一跳。

    雪姬本以为召唤术召唤出的东西应该是无意识的存在，即便是有意识，也是像动物那般只具备本能。

    万万没想到这个女武神居然还能开口说话。

    “纠正，我不是东西，我有名字，我叫布伦希尔德！”

    女武神似乎因为雪姬缓缓，他是一个东西感到有些不悦，顿时纠正道。

    这么一句话把雪姬弄懵了，看来这个女武神的智能还挺高的。

    说起来，魔偶她也是知道的，这是人类以炼金术等手段炼制出来的战斗用的兵器。

    只是没想到这种战斗兵器，居然还有自己的智能这个事血祭万万没想到的。

    女武神在纠正了一番后，又将目光转向了浩仁。

    “试问，master何时能给吾等补魔！”

    “嗯，补魔？补魔是什么意思？”

    女武神的话让雪姬微微一愣，因为她在其中听到了一个陌生的名词。

    女武神这么一开口，浩仁顿时脸色一黑，撇过头去，有些不太敢看雪姬。

    “那个……想要驾驭女武神战斗，需要在战斗前给她们补魔……”

    “哈？怎么个补魔法？”

