    陈修毫不客气地探囊取物，湿漉漉的就是一个热吻。

    等两个人回来的时候，已经是一个小时之后了，唐艺被陈修抱在怀里软绵绵的，一看就是腿软了。

    而此刻，门口，林飞已经拿着整理好的资料，等待着了。

    “域主这持久力，我们怕不是要等到天黑了？”

    心中嘀咕，林飞几个人却不敢有怨言，只剩下了满心的八卦。

    不过听起来，里面动静怎么一点都没有？

    难不成还能够隔音？

    不应该啊……

    朱雀看着三个大男人八股一样趴在门口听墙角，嘴角抽了抽，没有说话。

    一群人就这么诡异地等着，直到陈修开口叫了一声。

    “进来。”

    两个字，林飞瞬间一个激灵，抱着一沓文件就走了进去，在看到唐艺被陈修抱着之后，眼观鼻鼻观心地放下文件就跑了出去。

    太刺激了。

    夫人这被雨露滋润的模样，真是嫩的可以掐出水来啊！

    陈修抱着唐艺，翻看手中的资料，越是看脸色越是阴沉，最后周身的气息都有些动荡开了，唐艺看了一眼他看的资料就知道他想做什么，只闭着眼睛窝在他的怀中。

    “老婆，辛苦你了。”

    没有想到啊！那些人竟然敢！

    这半年里，竟然发生了这么多的事情！

    陈修牙根都有些发狠了，他闭上眼睛沉静气息后，看了一眼唐艺低声说着，唐艺摇了摇头道，“你回来了就好。”

    其实半年来，她能够忍受所有，唯独忍受不了别人说陈修死了。

    所以现在陈修还好好的，一切就都好。

    唐艺没事，陈修却有事情了。

    “老婆，你想跟我一起修炼吗？”

    陈修突然语不惊人死不休地开口道，他有心提升唐艺的实力了，否则若是被人寻仇，那他不在唐艺如何应对？

    所以，提升实力势在必行。

    加上他在异世界还笼络了不少的功法，倒是可以给唐艺通脉筑基。

    唐艺懵然地看着他，似乎有些惊讶，又似乎带着不可置信地小惊喜，“我也可以修炼吗？”

    她以为修炼是需要天赋的，难道可以不用天赋就可以修炼吗？

    还是说需要准备一些什么？

    唐艺迷糊，陈修却很坚定地看着唐艺道，“现在地球的灵气很稀缺，所以很有可能将来某一日我们会离开这里，我不希望到时候是我一个人离开。”

    他盯着唐艺，眸子坚定中带着诱惑，“我希望我们一家人整整齐齐的，游历各个世界，一起生活。”

    “或许目前还做不到长生不死，但是最起码可以延长我们的寿命，不至于看着家人老去，死去。”

    “老婆，我希望你能够陪着我，一起！”

    陈修诱哄着，言语又温柔又带着未来的期许，让唐艺的眸子都有些发光了。

    因为他阐述出来的未来，太具有诱惑力了。

    能够和父母陪在身边，能够和孩子共同生活，不会有天人永隔的事情发生……似乎一切都太过理想主义了，一时之间她根本想象不出来这是一种什么样的生活。

    很美好！

    不，应该说是太美好了，像是梦一样。

    唐艺抓着陈修的手，从他的怀中抬起了身体，对上陈修的目光，最后突然露出了一抹笑容来，带着小狡黠。

    “我陪着你，才不给外面狐狸精机会勾引你呢！”

    要是真到了外面的世界，说不定真的有不少长相极其美艳的女孩子，要是看上了陈修怎么办？

    她必须牢牢抓着自己的老公，不给其他女孩子机会！

    对！

    唐艺给自己找了一个理由，羞涩地舔了舔小嘴巴点了点头，“我愿意跟你一起修炼。”

    什么长生不死都是梦，陪着自己心爱的人才是最为关键的！

    多少人求都求不来的，她哪里会拒绝！

    只是没有想到陈修竟然会有这种奇遇，唐艺忍不住感觉自己太过幸运了，竟然遇到了陈修！

    “老婆，放心吧，我的眼里我的心里自始至终都会只有你一个！”

    陈修坚定地说着，之前那个世界也有不少女人，但是最后他根本没有放在心上，因为心上已经有人了，便再也容不下其他人了。

    唐艺眼睛中的红润消失彻底，缩在陈修的怀中蹭了蹭，满脸的感动。

    女人本就是耳根子软的生物，甜言蜜语的好话自然是喜欢男人不厌其烦的说的。

    不过感动之余，唐艺好奇地抬头盯着陈修道，“老公，现在你是不是在地球上横着走了？”

    这横着走了，是不是就意味着无敌了？

    唐艺两眼发光，很是惊喜和小得意，陈修摸了摸她的头发，略一思考点了点头道，“理论上来说应该是这个样子的，但是保不齐还有什么老怪物活着，所以我们只要过好我们的小日子就好了。”

    “人不犯我，我不犯人！”

    陈修虽然觉得地球上自己无敌，但是还是不敢真就说了大话，所以没有保证，只说了自己的底线。

    唐艺看着他，点了点头沉默了下来，不说话，而陈修则看着林飞整理出来的资料，越看情绪越是差劲，最后将所有的资料都翻完了，才深深地吸了一口气。

    低眸，怀中的唐艺不知道什么时候已经睡着了，人靠在他的怀中，红润的小嘴巴微微嘟着，格外可爱，甚至睡得很是安稳，香甜。

    想到这半年来，唐艺或许根本就没有好好睡过安稳觉，陈修的目光就沉如寒铁了。

    这些人，他一个都不会放过！

    王勇年，王家！

    已经让人去灭掉了，想来今天晚上就会有结果了。

    至于与他一起联手的几个二流家族，还有被这些人拉下水的秦嫣儿、韩江、郑峰几个人，他会一一与这些家族清算的！

    陈修合上资料，在脑海中掠过了所有需要清理的门户，才丢开资料抱着唐艺进了办公室的休息室。

    “嘤……”

    被挪动了一下，唐艺嘤咛了一声，双手抓着陈修的衣袖眼睛迷糊地看着他，突然露出了一抹笑来，“老公，你回来真好。”

    陈修看得心头一软，低头便吻了上去。

