
　　“好！”龙正微微点头。

　　顿了顿，他紧接着道：“你自己要多加小心，卢跃岗这种人做事心狠手辣，一定要多加防范！”

　　“好的。”叶星尘点头。

　　“叶大哥打算怎样对付卢氏父子？”林淑洁好奇的问道。

　　“这个嘛，暂时保密。”叶星尘说着，露出些许笑容。

　　“哦，明白。”林淑洁抿嘴一笑。

　　“星尘，那我们就听你的好消息！”龙正呵呵一笑道。

　　“承龙老先生贵言！”叶星尘微笑道。

　　接下来，他们转移话题。

　　东拉西扯的聊了半个小时左右，叶星尘和林淑洁要走了。

　　叶星尘顺便开车送林淑洁回去。

　　林淑洁住的地方还是皇景花苑那里。

　　她住的小区，叶星尘也熟悉。

　　他入赘苏家的那段日子，住的地方也是皇景花苑。

　　重新回到这里，叶星尘百感交集。

　　叶星尘把林淑洁送回家后，在小区里面闲逛。

　　不管怎么说，这个地方他待过。

　　看着熟悉的环境，叶星尘不禁想起崔护的《题都城南庄》。

　　去年今日此门中，

　　人面桃花相映红。

　　人面不知何处去。

　　桃花依旧笑春风。

　　叶星尘闲逛到人工湖旁边，望着灯光倒映的湖面，轻轻的叹了一口气。

　　这个时候，已经是晚上十点多，又是冬天，晚上天气较冷，人工湖旁边，没什么人。

　　叶星尘沿着人工湖走了几分钟，忽然望见前方的一张石椅上坐着一个人。

　　那人把头伏在膝盖上，双肩动了几下。

　　由于对方的头伏在膝盖上，叶星尘无法看清对方的长相，但从对方的长发和身形来看，是个女的。23sK.com

　　叶星尘没有特别注意她，继续往前走。

　　离那人还有十多步远的时候，叶星尘听到抽泣声。

　　声音虽不大，但叶星尘听得清清楚楚。

　　一个女的大晚上在这个地方哭泣，肯定是遇到了很不开心的事。

　　叶星尘犹豫着要不要上前询问，看能不能帮忙。

　　可是，他仔细一想，觉得还是不要多管闲事为好。

　　当他走到离那个女的不到三步远的时候，那个女的可能是听到了脚步声，忽然抬起头来。

　　目光相接，两人都不由自主的愕然了一下。

　　紧接着，他们的脸上浮现出意外之色。

　　叶星尘眼前的女子，不是别人，居然是苏雪丹。

　　“是你？！”叶星尘首先出声。

　　苏雪丹没有接话，手忙脚乱的擦掉眼泪，显得很尴尬。

　　很明显，她不想叶星尘看到她这样子。

　　看到苏雪丹不出声，叶星尘也不再说什么。

　　一片安静，空气中仿佛弥漫着尴尬的气味。

　　两人相视无言。

　　苏雪丹的目光中浮现出幽怨之色。

　　“我先走了，拜拜！”

　　沉默没多久，叶星尘要离开。

　　“那个……你怎么会在这？”

　　就在叶星尘要离开的时候，苏雪丹忽然说话。

　　她的语气冷淡，给人一种拒人于千里之外的感觉。

　　“我送一个朋友这里。”叶星尘沉吟一下，慢慢道。

　　苏雪丹“哦”了声，嘴角动了动，还有话要说，但忍住了。

　　“你怎么坐在这里哭？”叶星尘略微犹豫，显得有些随意的问道。

　　“我……我没哭！”苏雪丹咬咬嘴唇，瞪了叶星尘一眼。

　　“没哭就就没哭吧，不过呢，你眼角的泪水还没有擦干净。”叶星尘揶揄道。

　　“我……”苏雪丹欲言又止。

　　叶星尘看她不想和自己多说，便淡淡道：“我不打扰你了，拜拜！”

　　“对了，天气冷，不要冻着了，早点回家去吧，免得你爸妈担心！”叶星尘补充道。

　　“叶星尘，别在这里猫哭老鼠假慈悲！我变成现在这样，都是拜你所赐！”苏雪丹露出怒色。

　　“你不是过得挺好吗？可以跟你喜欢的初恋双宿双栖。”

　　叶星尘想到苏雪丹是狗咬吕洞宾，脸色一沉，以嘲弄的语气说道。

　　“你毁了我的一生，还在这里说风凉话，叶星尘，我真没想到你是一个铁石心肠的人！”

　　“喂！你可别乱说，我什么时候毁了你的一生？”

　　“就是因为你在宴会上当众说出我们是假结婚，还说了卢戈的坏话，惹怒了卢跃岗，令到卢戈不再喜欢我，要跟我分手。”

　　“我当众把我们的事说出来，还不是你们逼我的？是你和你家人，是你和卢氏父子先对我不仁，怪不得我不义！

　　你应该感谢我才对，如果我没有那样做，你就不会知道卢戈根本不是真的爱你！

　　卢戈要是真的爱你，无论什么阻力、无论什么困难，都会跟你继续一起，会为了你舍弃其他。

　　他就因为这件事而跟你分手，说明他并不是真心爱你。

　　说不定，他一开始就是想玩弄你的感情。”

　　“不……卢戈一开始是喜欢我的，他已经答应要跟我结婚，都是你害的。”苏雪丹越说越激动。

　　“你不但令到我不能和卢戈结婚，还害得我被爷爷骂，害得我爸被爷爷撤职，害得我和爸妈得不到苏家更多家产。”

　　“造成你们这一切的罪魁祸首不是我，而是你们自己！”叶星尘不以为然道，“到现在，你还不去反省。我只能送你四个字——咎由自取！”

　　“你……”

　　“你还喜欢卢戈？”叶星尘打断她。

　　“不关你的事！”苏雪丹愤怒道。

　　“随便你！”叶星尘伸了个懒腰，满不在乎道，“反正卢戈这辈子也不可能跟你结婚！”

　　“你……你滚！”苏雪丹怨恨道。

　　“看在你曾经借过钱给我的份上，最后提醒你，再不为自己所做的事反省，再是这样自以为是的话，以后你所损失的更多！”

　　叶星尘说罢，也不管苏雪丹有什么反应，转身大步走开。

　　苏雪丹望着叶星尘的背影，眼眸中带着怨恨。

　　叶星尘离开人造湖边，想到苏雪丹这样，并没有感到很高兴，反而觉得她有些可怜。

　　但仔细想想，他觉得苏雪丹是可怜之人必有可恨之处！

　　造成苏雪丹这一切的，主要还是她咎由自取，特别是她的妈妈庾燕珍所造成的。

　　真正的罪魁祸首是庾燕珍和卢戈。

　　苏雪丹有庾燕珍这样的母亲，可以说是她的悲哀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第八十九章 咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 