
　　十分钟前，凉冰房间内。

　　凉冰叠腿坐在靠墙边的椅子上，一只胳膊拄着窗台微扶俏脸，眉宇微微有些皱起，透出少许忧愁之意，静静地斜望窗外。

　　云妍低头站在屋中，双手局促的捏着衣角，时不时用眼角余光偷瞄一眼，凉冰的斜靠在窗边的侧影。

　　凉冰不说话，云妍也不敢开口，这些天的训练，已经无形中为凉冰积累了不少威严。

　　她给苏杰送完糕点刚回来，就被人告知凉冰找她。

　　云妍知道苏杰和凉冰暧昧的关系，心中更是忐忑不以，害怕凉冰因此误会她……ŴŴŴ.23sk.com

　　“你每天都给苏杰送糕点吗？”房间安静了一会，凉冰似乎才想起屋中站着的云妍。

　　凉冰平淡的声音让人听不出她在想什么，云妍心下一惊，心脏瞬间加速，被凉冰误会的后果云妍简直不敢去想，在庞大的压力下她头上渗出密密麻麻的冷汗。知道说谎无用的她，语气有些发颤的说道：“我…我我只是崇拜……”

　　“哦。”凉冰都没听云妍说完，随口应付一句后，先身后的云妍摆了摆手说道：“你回去吧，我就是随便问问。”

　　云妍呆滞的点点头，心中疑惑不解扭在一起。她不明白凉冰为什么没收拾她，而是直接让她走了。

　　云妍也不敢问凉冰，和凉冰独处的压力让她连大气都不敢喘，眼见凉冰放她离开，她哪敢多言，逃跑似的快速走出房间。结果一抬头就装上了扛着床的苏杰。

　　“凉冰是不是欺负你了，不用怕，有事跟我说，我给你做主。”

　　本来她都以为这件事已经过去了，结果碰上苏杰突然出现，云妍的心当时就凉一半，听到苏杰说完话，云妍的心直接凉透了。

　　这下不用解释了，苏杰为她撑腰，加上她给苏杰天天送糕点，这简直就是黄泥掉裤裆，不是屎也是死了。

　　知道她再怎么找凉冰解释都没用的云妍，抬头挤出勉强的笑容：“苏统领我没事，凉冰姐没欺负我……”

　　“不可能。”苏杰义正辞严的打断道：“没欺负你，你跟逃跑似的干什么。”

　　“这个小凉冰怎是三天不打上房揭瓦，你不用怕我帮你收拾他。”

　　苏杰原因帮她撑腰，云妍还是挺感动的，可这根本就是个误会啊。

　　眼看苏杰扛起床，气势汹汹的就往凉冰房间闯，云妍无力的喊道：“苏统领，凉冰姐真没欺负我！”

　　听见云妍这小丫头碍于凉冰的威胁不敢说，走到门口苏杰回头给了她一个坚毅的眼神，“放心，我苏青天，与这种邪恶势力不共戴天！”

　　“你先回去等着，我苏青天必还你一个清白。”

　　说罢苏杰扛着床，毅然决然的走入房间。留下院中的云妍欲哭无泪。

　　她犹豫着要不要进屋帮凉冰解释，刚下定决心进入屋中解决这件事，就发现屋内并没有爆发想象中的争吵声。

　　云妍愣了一下，又在门口站了一会，发现屋中确实没有大声争吵的声音，也不知道误会是解开了还是发生了什么的云妍，最终只能带着满腹疑惑离开。毕竟她又不能无缘无故直接闯进去……

　　……

　　凉冰坐在之前的椅子上，右手拿着烈焰之剑，不断用剑身轻拍左手手掌，双眼不断扫视扛着床僵在门口的苏杰。

　　“嘿嘿。”苏杰尬笑一声，扛着床着越过凉冰，将他的床和凉冰的床并排放在一起，拿出空间戒指中的被褥铺好后，这才坐在床上扭头看向随着他来到床边，也跟着一起转过身的凉冰。嬉皮笑脸道：“都是老夫老妻的，没事老动刀子干嘛？”

　　“你不信我？”

　　凉冰单眉微挑，不满的盯着苏杰，手上烈焰之剑依旧有节奏的拍击手掌，一副审犯人的样子。看的苏杰直冒冷汗。

　　“信……信是信。”苏杰有些迟疑的点头后，看着凉冰眨了眨眼睛，声音有些迟疑道：“可…我只是好奇，云妍为什么跟逃似的离开你房间。”

　　“嗯？”凉冰挑了挑眉毛，鄙夷的望着苏杰：“你觉得老娘会计较那些小事？”

　　“会因为你苏杰吃醋？”

　　“你能不能别想美事？”

　　凉冰一吹脸侧的头帘，起身走到苏杰面前，缓缓将烈焰之剑架到苏杰脖子上，“搬着你的床，赶紧给老娘滚，老娘最近不想见你。”

　　凉冰脸上冰冷的神色，反倒让苏杰脸上渐渐露出笑意，双眼放光他如同发现新世界一般，阴阳怪气的开口道：“原来我家女王大人还真会吃醋呀～”

　　“渍渍。”苏杰嘬了两下牙花子，调笑的望着凉冰，无视颈间的烈焰之剑，满是笑意道：“这下我是信你了，嘿嘿。”

　　说着苏杰伸手摸上凉冰握剑的手腕。由于凉冰本就没用力，烈焰之剑被苏杰微微一用力就夺了下来。插会凉冰腰间的剑鞘。

　　苏杰拉着凉冰的皓腕，将她扯到床前坐下，开口解释道：“其实云妍那小丫头，在我帮她一次后，就开始对我有些崇拜，我也只是拿她当妹妹，没你想那么多事。”

　　“哼，我才没吃醋！”凉冰抹不开面子冷哼一声，随后才小声嘀咕的解释道：“我叫云妍来，就是简单问两句，也没欺负她，老娘还不至于跟一个小姑娘置气。哼！”

　　苏杰伸手搂住身旁凉冰的肩膀，安慰道：“好啦，你厉害，我家女王大人有大量，这事过去了行么？”

　　“哼，便宜你了。”凉冰高傲的一仰头，随后反应过来，两人的姿势有些不太妙，伸手摘掉苏杰搭在她肩膀上的手，直接从床上站起来，一转身神色不善的盯着苏杰。

　　“你干什么？”苏杰不解凉冰为什么前后反应那么大，盯着凉冰疑惑的眨了眨眼：“云妍的事不是过去了吗？我又怎么惹到你了。”

　　“云妍的事是过去了，但我姐一走，你这个禽兽就搬着床过来是要干什么？老娘是那么随便的人吗？”凉冰拉下脸：“赶紧搬着床，给老娘滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第389章 苏杰你个禽兽，给老娘滚免费阅读。https://xs.23sk.com 