    

    眼看四统快被自己的话吓得不知所措，卯亦清终于不再逗弄，语气又恢复了从前的淡漠：“行了，看你吓得，我是那样的人吗？”

    四统：emmm，我觉得你是……

    “我借用谢家的权势，谢佩珊因我迷途知返，这叫双赢。”卯亦清一边在默默回复着，一边不老实的把玩着谢佩珊的纤纤玉手。

    别说，这女孩子的手就是又软又嫩，比顾泠封那双糙手摸起来可舒服太多了。

    “可谢佩珊那么讨人厌，您干嘛要点醒她？”对于猫猫的选择，四统有些不解：“即便谢家挺厉害，但我们也不是非她不可。”

    “人活一辈子，难免会有站在命运的岔路口的时刻。当她处于这种一念天堂一念地狱的关键点时，就需要有人推她一把。”卯亦清微微昂头：“与我而言，不过是顺手的事罢了。”

    四统满脸怨念：“是么？当初在森瑰星，怎么不见清清你顺手推奎特二伯家一把呢？”还搞得人家逐出家门。

    猫猫皱眉：“我对男人可没这个耐心。”

    四统：懂了，说来说去，你就是爱小美人罢辽~

    此时此刻，卯亦清在四统心中已然成了一个喜欢撩拨小女生的海王。这着实有些冤枉了猫猫，她才不是什么海王，也没有和小女生们发展感情的意思。

    她不过是……想给世上所有可怜的女孩子一点爱而已。（四统：你还说你不是海王！）

    猫猫很有节操，在接下来的一段时间内，她只给谢佩珊挑了一副耳环，只亲自刷卡，只亲手帮人家戴上，只说了几句哄人的话，完全没有做出任何令人误会的事呢~

    待谢佩珊离开后，刚刚被明珠城其他事绊住脚的温郑清终于脱身来找他们，他满脸歉意的弯腰：“真对不起贺哥，刚刚太忙了，没顾得上招待你们。”

    贺君益满脸复杂的看着他：“不不，是我们对不起你。”害你失去了一朵大桃花。

    温郑清：“……？？？”

    “逛了这么久，你们可看上什么？”温郑清大气的挥手：“无论什么，我来买单！”

    “真不用。”贺君益真心实意道：“我来买就行，怎么好意思麻烦你呢！”

    见他这么说，原本也只是客气客气的温郑清自然也就没再坚持。于是，贺君益为自己刚刚的话付出了八千六百五十二万星币的代价。

    好嘛，多年积蓄直接下去了三分之一。

    即便如此，猫崽儿依旧挑剔的开口道：“这些珠宝很一般啊！”

    而此话乃是当着温郑清的面说的。

    闻言，温郑清的浅笑当即转变为皮笑肉不笑：“看来还是设计师的手艺不行，入不得九姑奶奶的眼。想必您见多识广，定然收藏了不少好的首饰。不如拿出来给在下长长见识？”

    显然，温少爷生气了。

    这也难怪，明珠城可是温郑清的命根子，他在里面花费了大量的心血，哪能容忍有人说不好？

    温郑清的话里带着几分挑衅的意思，但卯亦清却没有生气：“长见识倒不至于。不过——明珠城的首饰虽然十分精致，但匠气太重，缺少灵气。”

    说着，她随手拿起一个宝石手环戴在手上。        

