    流云府，一座偏僻的四合院内。

    偌大的庭院里，栽种了不少的富贵竹，微风吹过，飘逸着一缕缕淡淡的自然香气。

    一身火红色长袍的青年，坐在庭院的圆形石椅上，面前的光滑大理石桌上，摆放着一个精美的茶壶，外加一个银白色的茶杯，除此之外……

    没了！

    此人正是凤凰青年。

    自从五年前被如来他们擒获之后，他就一直被关在了这里。

    不仅全身的修为被封，就连行动都受到了极大地限制。

    五年啊，足足五年啊，他连大门都不能出去一步。

    这座四合院虽然不能算小，但是跟外面比起来，就跟监狱差不多了。

    虽说他以前是呆在天炎禁地的岩洞之中，岩浆地底下的世界里。

    基本上就跟呆在这里差不多。

    但一来，那里的面积要比这区区四合院大很多。

    二来，他的实力没有被封禁。

    三来，他在天炎禁地是大佬。

    可是在这里呢？

    面积小不说，他的修为还被封印了，就跟囚犯一样。

    凤凰青年不是没想过拼命，可是他现在修为被封，根本不是两位入圣境强者的对手。

    虽说他乃凤凰一族，肉身强大，可是再强大的肉身，也得需要修为来催动。

    没有修为，肉身的力量，同样是要大打折扣。

    若非如此，他怎么在这里呆了五年的时间？

    这种监狱一般的生活，对于他来说，无异于是一场折磨。

    “嘎吱！”

    忽然间，四合院的大门被人从外面推开，先后走进来了三个人。

    其中两个，他已经见过了，但是走在最前面的那个，他还是第一次见。

    嗯，看起来跟一个二三十岁的青年没什么不同，长得倒是挺帅的。

    不过这些都不是重点，重点是这小子身上穿的衣服……

    妈的，级别有点高啊！

    虽说他还无法判断周恒身上的帝尊无极袍的具体品级，但是直觉告诉他，这衣服远超一般的先天至宝。

    一个二三十岁的青年，穿着一件起码是中品先天至宝的衣服，两个战力彪悍的入圣境强者，跟在他身后，凤凰青年不是白痴，自然推断出了周恒不是一般人了。

    否则不说周恒这一身行头，单单说他一个大罗混元境圆满，有什么资格让两个入圣境毕恭毕敬？

    尤其是孙悟空，虽然他很不爽这个猴头，恨不得将其碎尸万段，但也不得不承认，这猴头的厉害，以及对方身上的那股傲气，甚至可以说是傲骨。

    连这样的人，如今都毕恭毕敬的跟在周恒身后，还不能说明问题吗？

    “你是谁？”

    不过，虽说意识到周恒的身份不一般，但凤凰青年却并没有给出什么好脸色，哪怕是沦为阶下囚，但骨子里的骄傲，依旧不曾褪去半分。

    “你就是神蚕化身？”

    周恒背负着双手，好奇的打量着面前的凤凰青年。

    “本座乃凤凰，不是什么神蚕。”

    凤凰青年面色一沉，觉得受到了侮辱。

    这就好比你是堂堂的中华儿女，偏偏有人说你是米国人一样。

    你能乐意？

    士可杀不可辱啊！

    这要不是孙悟空二人在这里，就凭一个大罗混元境圆满，他早就直接动手教训了。

    “自家人不知自家事。”

    周恒好笑的摇了摇头，但也不觉得奇怪，神蚕九变，每一变，都是崭新的一世，除非九世圆满，才会恢复九世所有的记忆，不然都是以‘这一世’的记忆为主。

    而这一世，凤凰青年，乃是凤凰一族。

    “有话快说，有屁快放！”凤凰青年沉着一张脸，十分的不耐烦。

    “放肆！”

    李元霸大声呵斥，目露凶光的盯着凤凰青年。

    凤凰青年瞥了李元霸一眼，眼神里带着几分轻蔑。

    堂堂的金翅大鹏，居然效忠于一个人类，也不知道是哪一头凤凰生的，简直是丢尽他们鸟类的颜面。

    李元霸这个火爆脾气，差点直接抡起飞龙天魔锤把这凤凰青年的脸面砸个桃花开。

    “脾气倒是火爆的很。”

    周恒倒是不生气，依旧是面带笑容，看上去十分的和善，“朕乃大周帝国的掌控者，无双帝尊周恒。”

    “你就是这大周帝国的皇帝？”

    凤凰青年诧异的看了周恒一眼，紧接着便是化作了轻蔑，“区区大罗混元境的渣渣，居然也敢号称帝尊，而且还敢以无双作为自己的尊号，年轻人，你很是狂妄啊！”

    无双，代表独一无二，很容易被人解读为无敌。

    在这诸天宇宙，哪怕是大道境级别的强者，都不敢说自己无敌，更不敢以无双作为自己的尊号。

    因为这两个字太拉仇恨了！

    区区一个大罗混元境圆满，连寻圣境都不是，居然敢如此的狂妄，凤凰青年不得不佩服周恒的勇气。

    简直是不知道天高地厚啊！

    “朕是否狂妄，这点就不管你的事了！”

    周恒何尝不知道这两个字显得有些狂妄，但他自仙武大陆的无双城起家，无双二字，见证了他的崛起，符合他‘人设’，他不觉得有什么不妥，何况他也没有大肆宣扬不是？

    凤凰青年轻蔑一笑，没有说话。

    “今日朕前来，只问你一件事。”周恒扯开话题。

    “如果你是想要让本座效忠于你，奉劝你还是免开尊口了，免得丢面子。”凤凰青年直接开口说道，根本不给周恒继续说话的机会，一副我已经看透一切的姿态。

    凤凰青年毕竟不是白痴，大周帝国关了他五年不闻不问，又不杀他，目的为何？

    还不是想让他投效大周？

    别说周恒只是区区一个大罗混元境圆满，就是一位圣人，他也不会同意的。

    要知道，他可是凤凰，未来可是有机会踏入大道境层次的存在。

    注定是要站在诸天宇宙顶端的男人，怎么可能投效在别人麾下？

    这对于他来说，是一种羞辱。

    凤凰青年的猜测并没有错，周恒的确是想要让凤凰青年效忠大周帝国。

    虽然凤凰青年不是真正的凤凰一族，而是神蚕一族。

    但若是完成了神蚕九变，最终踏入圣兽境，未来的成就，不一定会输给凤凰。

    当然了，这个时间肯定是不短的，但若是可以收服，肯定是十分划算的。

    不过看凤凰青年这姿态，恐怕是没戏了。

    周恒静静地看着凤凰青年，期待着触发系统任务，结果等了好一会，召唤系统就跟火车熄火一样，半天没动静，让他倍感失望，还想说混点奖励呢。

    召唤系统：“呵呵……”

    周恒正欲开口说点什么，一直坐在他肩膀上的混沌之灵，却是忽然扑向了凤凰青年。

    PS：去吃点东西，回来再写！

