    可是此刻意外的是，听到他说另外一个人不在。

    这种关键时刻另外一个人不在，其实是很让人怀疑的！

    一个奴隶，不可能敢如此无视掉现在这场集合！

    所以，究竟身份由问题的是还未到场的那个杰西？还是说是眼前的这个叫做阿克的男人？

    亦或者，这两个人都是有问题，并且，这两个人与他和简柒一眼，是同伴？

    唐靳御还来不及深想，此刻各个教官已经清点好了人数，除了杰西在厕所还未来之外，另外一个雇佣兵队伍里面，也有一个人不在。

    两个教官汇报了情况，为首的那名雇佣兵冷声开口：“把人找出来！”

    那语气中带着的杀意，清晰可见！

    就在此刻，杰西慌忙的跑了回来，他刚要跑回队伍中，却是被旁边的两个雇佣兵一把牵制住压在了地上。

    “去哪里了？”教官冷冷的问。

    杰西灿灿的开口：“我拉肚子，在厕所。”

    他刚说完，那边为首的那名雇佣兵甚至都没有看他，直接拔出枪便朝着人开了一枪，子弹直接打中杰西的肩膀！

    这么一瞬间，唐靳御的视线却是看向了旁边的阿克，虽然只是那么一秒，但唐靳御还是扑捉到了阿克眼中一闪而过的担忧以及一丝慌乱。

    所以，这两人是认识的！

    唐靳御收敛了视线，再次看向被打伤的杰西。

    教官脸色沉沉的开口：“你要是再不说实话，下一枪可就是在你脑门上！”

    “教官，我真的是在上厕所，我真的拉肚子啦。”杰西紧张的开口。

    而此刻教官直接是拔出枪对准了他的脑袋。

    “看来，你是真找死！”

    教官刚要开枪，而就在此刻，另外一个队未到的那名雇佣兵被人抓着走了过来，双手被捆绑着，身上还流着血，人被直接压着送到了那个为首的雇佣兵面前。

    接着那个男人被人踢中双脚直接跪下。

    “头儿，抓到了，就是他混到大厦里面的！”属下汇报。

    为首的那个雇佣兵抬脚便直接揣在那名被绑着的雇佣兵身上，直接将人给踢出了血迹。

    接着那个人还未站起身，一道枪声却是再次响起，那人直接被一枪击毙，人直接倒在了地上。

    旁边的教官问：“头，这个奴隶怎么办？”

    男人看了一眼地上还跪着的杰西，面无表情的开口：“既然人抓到了，就证明他确实是上厕所，那就放了，让人给他疗伤，明天训练继续！”

    雇佣兵说完，转身离开。

    所有人散场，重新回自己房间休息！

    简柒狗腿的跑到阿峰身边，笑着问：“主子，今晚是发生什么事情啦？”

    阿峰冷冷的看着她，警告：“不该知道的事情别问，还有，提醒你，该睡觉的时候就好好睡觉，别到处乱跑，小心被乱枪打死！”

    “主子放心，我就算是睡不着我也躺床上享受。”简柒嘿嘿的笑着。

    “滚回去睡觉！”阿峰说完，转身离开。

    “主子慢走哈！”简柒谄媚的开口。

    唐靳御扫了一眼简柒，看着某人的样子，也是忍不住无语。

    这狗腿样，不知道的还真以为是本色出演！

