    奥特曼伟大的原因也是他衰败的原因，伟大在于奥特曼指出了人类面对的问题，衰败在于面对这些现实问题，人类自己都找不到办法，奥特曼作为特摄剧又怎么可能给出答案？所以只能一次次地强调要克服人类的私欲，要弘扬真善美。

    在过去意识形态的情况下，这也算是非常受欢迎的说辞，可是意识形态是变化的，如今的社会已经不是满足于高高在上说两句漂亮话的社会了，这个年代大家都希望有人能带领他们光膀子下场，真正用实际行动来解决问题，而不是光有口号。

    时代不同了，以前大家喊喊意识形态，就有人送钱送礼，因为西方世界需要话语权，所以搞人权政治，你认同我的意识形态，我就给你好处，于是全球话语权都被西方掌握。可是西方人虽然有工业革命的红利，虽然有大航海时代的红利，可是金山银山也有吃光的时候，为了维持意识形态加快了红利的消耗，加上实体经济外迁，搞得经济不景气，已经没有余钱搞人权外交和意识形态了。

    这个时代，是围绕资源的竞争，谁能得到更多的资源，谁就能称雄，都是动手去抢的。而以前那些人权政治也开始露出真正的邪恶面目，环保可以是限制发展中国家工业化的借口，核问题是大国为了维持石油的价格的杀威棒，甚至是国外引以为豪的垃圾处理最后也被证明只是把垃圾出口到其他国家。

    这就是现实，奥特曼世界里宣扬的一切都被结结实实地打脸了，根本不是人性的扭曲导致的问题，而是人类围绕资源的竞争而导致的问题。而资源又关乎每个国家的生活水平，不能不去抢。

    只是以前是优雅地偷取，但现在因为竞争越发激烈，已经顾不上意识形态了。

    不过这也导致了另外的一个问题，就是有些人不愿意承认现实，出现了很多在西方世界被称为政治正确的现象。政治正确就是皇帝的新装，明明大家都知道这东西不对，只会让他们的社会越来越分裂，越来越混乱，但没人敢反对政治正确。因为这是发达国家最后的遮羞布了，他们高高在上几百年，骨子里的血都是高贵的，如何能承认自己可能会被狗腿子代替，失去高贵的地位？所以他们需要政治正确来维持他们的优越感，哪怕政治正确对他们国家百害无一利。

    有政治正确，至少还能维持优越感，没有的话，那可就真的糟糕了，他们的精神信仰估计都会消失，至少要一两代人才能接受新的国际地位。

    从现实角度分析一下，知道了奥特曼收视率为何在大环境中一直下跌。

    当然在新时代中，奥特曼也在改变，不再是拯救地球的战士，可能只是一个流浪宇宙的游侠，或者专门对抗外星人的战士，不再为了解决人类的问题而烦恼，而是专心战斗，不再说教，也不再和人类命运紧密结合。

    格局变小了，甚至连地球防卫军都没了，单纯地成为了城市的守护者，或者是助人为乐的好少年。专心讲奥特曼和外星人之间的爱恨纠葛，不再涉及地球的问题。

    但这还是奥特曼么？

    所以说难啊，奥特曼的起点太高，以至于再想降低都难。不像假面骑士，起点就是个人，无关地球问题，就算有问题也是邪恶的敌人搞出来的，不是现实中不能解决的问题，这就简单了，打败一个无敌的对手，总比解决一个现实的问题要简单很多。

    于是奥特曼也开始走假面骑士的路线，人间体不再是为人类奔波的地球防卫队的战士，而是旅行者，或者是寻常少年，他们不再为了人类而战斗，只是为了保护身边的人。他们的对手怪兽也不是因为人类引起的，怪兽就是怪兽，他们面对的局面也不是琢磨不透的人性，而是邪恶的外星人。

    一切都简单化，但成绩也就一般般。

    所以对杜兰来说，提升奥特曼的收视率这种问题都是很难的难题，不是说说就能做到的。

    因为奥特曼的定位就是救世主，小打小闹根本展现不出救世主的必要。而搞大了，大家又觉得奥特曼假大空。

    左右为难才是真的难。

    杜兰说要做升级打怪流，这是个办法，但依旧难以突出奥特曼作品的核心价值观，不能用朴素的方法向世人传达奥特精神。

    不过宇宙意志愿意听杜兰的意见，似乎觉得有点道理，他也觉得奥特曼的宇宙都大同小异，太过单调了。

    宇宙意志运转了起来，于是赛迦消失了，奥特意志被宇宙意志压制，宇宙意志决定将这个宇宙交给杜兰来运转，看看他谱写的故事能不能扭转收视率。

    轰隆，赛迦解体为戴拿、高斯、赛罗，他们根本搞不清楚情况，不知道杜兰和宇宙意志做了什么交易。

    这到底是怎么了？为什么宇宙意志会倒向邪恶？

    幸存者们也是大惊失色，明明是大好的局面，怎么突然就扭转了？到底发生了什么？

    “奥特曼哟，时代变了，现在的时代可不是高喊邪不胜正就能胜利的天真年代了。”杜兰叉腰大笑，他终于取得了优势。

    这个年代需要的是努力和心机，玩的就是火中取栗、虎口夺食，要的就是心跳和刺激。

    一个闪耀迪迦，外加三个普通奥特曼，根本不是杰顿圣人的对手。

    “一兆火球。”大火球也分为四，将他们全部打出变身状态，变回人间体。

    所有人都惊了，奥特曼败了？不应该啊，没理由啊，为什么啊？

    发至灵魂地提问，可惜这是宇宙意志的安排，根本就没人解释，这就非常尴尬了，那以后奥特曼是不是要改名叫《宇宙反派杰顿》？

    什么赛文杰顿，杰克杰顿，迪迦杰顿，然后就开始围绕如何入侵地球，如何扩大人类恶念为主要讨论目标，每天打败奥特曼？

    杜兰却知道杰顿不能走奥特曼的老路，还是要让奥特曼做主角，不过怪兽也不能每天都被打，这样就没有意义了，还是要拍奥特曼，只是他们需要升级，需要努力和奋斗。

