    “黎晚，别激怒我，你这样的女人也不配给天天当妈妈！还好天天是个儿子，如果是个女儿，跟着你这样的女人能学好吗？！”

    “我不觉得我对不起天天，我尽到了一个母亲全部的责任。”

    争吵半天，抢救室的门开了。

    天天在沉睡中。

    黎晚这才发现抢救室里全都是来自世界各国的专家，足足有十个人。

    护士把天天送回病房，并叮嘱要好好看护。

    那一晚，黎晚没有走，一直守着天天的病床。

    许深当然也没有离开，早已满脸倦色的他身心俱疲，坐在沙发上，到了后半夜的时候沉沉睡过去。

    黎晚紧握天天的手不肯松，她就坐在天天的床边，坐了一夜，困的时候就趴在自己的手臂上睡觉。

    许深和黎晚都累坏了。

    夜里冷风呼啸，整个南城都被包裹在寒冷的天气中，气温一天比一天低。

    半夜，黎晚肚子疼，醒来。

    平时来例假的时候她习惯性冲一个热水袋，尤其是冬天，她很需要那个。

    可这里是病房，什么都没有。

    她疼得死去活来也不敢出声，怕吵醒熟睡的天天，天天很难得睡得这么香，尽管是因为麻药。

    黎晚趴在病床边的桌子上，疼得直掉眼泪，她咬住嘴唇，不敢发出一点点声音。

    病房里只有一盏床头的灯亮着，那橘色调的暖光照在黎晚苍白如纸的脸庞上。

    许深睡眠浅。

    被细细碎碎的声音吵醒，他起初还以为是天天醒了，差点忘了病房里还有一个人。

    这些天晚上都是他亲自在陪天天，没有第二个人。

    他看到穿着米白色毛衣的黎晚趴在桌子上，一手撑着桌面，一手捂住肚子，看上去很痛苦。

    许深走过去，修长的双腿带过一阵风。

    他站在她面前，压低声音：“你究竟要不要看医生？！”

    黎晚当然摇头。

    没力气跟许深说话，她长长的睫毛下是一双疲惫不堪的双目，额头上满是汗水。

    她没想到许深醒了。

    许深没遇过这种事，他甚至不懂得黎晚怎么就疼得死去活来，有那么疼？

    黎晚疲倦地闭上眼睛，睡不着，闭目养神。

    手还压着肚子。

    “喝热水吗？”老半天，许深才挤出一句。

    “……”黎晚觉得他吵，她什么都不要，她只想要他离她远远的。

    “你倒是吭一声！”许深不耐烦。

    黎晚早已疼得说不出话，她实在不理解许深这种男人。

    半天，她睁开眼睛睨了他一眼：“我要热水袋。”

    许深：“……”

    黎晚说完就转过头，闭上眼，趴在桌子上不再看他。

    她觉得许深不仅烦而且讨人厌。

    “我去给你买就是。”

    说完，许深拿上车钥匙下楼。

    医院附近都是小店铺，这个点早就关门，他只能开车去24小时营业的超市。

    外面很冷，大风吹得车玻璃都发出了呜咽的低鸣声，地上的树叶、纸片被风吹起，摩擦着车身。

    路上空无一人，偶有几辆车穿梭而过。

    此时此刻，正是南城凌晨两点半。

