    封林重新戴上司空近准备的面具，和两人一同离开。

    九幽之地的事，国家应该会动手。

    三人乘坐飞机，回到云市。

    到达这里，天色已经黄昏。

    几人来到叶心的别墅，封林将这次的战利品拿出来。

    一共两枚空间戒指。

    其中一个梁鹰眼的，另一个是龙威盛的。

    他笑着将里面的东西，全都拿出来。

    在客厅的地板上，摆满了瓶瓶罐罐。

    还有功法，天材地宝，应有尽有。

    “四小子，这个你收下，等进入贯通巅峰的时候服下。”

    孟长生指着一颗蓝色丹药。

    “好！”

    司空近并没有客气。

    “嘿嘿，至少三十年冰心草，没想到还有这种宝贝。”

    封林拿着一株被冰冻的蓝色小草，满是惊讶。

    里面蕴含的力量，比之前的火莲都要强大。

    “这次东西都不错，可以提升你们的修为。”

    孟长生大致看了眼，“真羡慕小影她们，这些东西，就是她们的底蕴。”

    最后，封林和孟长生大致的分类。

    给司空近一些能用到的，封林自己也拿了一些。

    剩下的全都让孟长生装起来。

    他特意给神宫寺秋惠留了很多宝贝。

    毕竟，之前提升修为的丹药，封林都给了老四。

    “我要出去历练。”

    司空近将丹药全都装进去后，便对着封林说道。

    封林看了眼司空近，笑道：“好，一切小心。”

    “二爷，我走了。”

    司空近说完，便离开别墅。

    “呵呵，他可能被你打击到了。”

    孟长生望着司空近消失的背影，轻轻摇头。

    封林并没说话，他太了解司空近了。

    他并不是受打击，只是怕境界太低，帮不上忙。

    “二爷，这次我遇到好几个外族人。”

    封林把这次遇到朱珂和陆瑶的事情，大致讲了一遍。

    “如果说魅鬼陆氏，那她们应该是联盟的人。”

    孟长生在一旁解释道。

    “联盟？”

    封林从未听说过。

    “原来还有这种组织。”

    封林摸着下巴，突然，他似乎想到什么，“二爷，我还遇到一个九黎族的女人，她把我得到的神阙之眼抢走了。”

    “对方没杀你，已经给你面子了。”

    孟长生笑着从空间戒指里，拿出折叠的轮椅。

    在面前组装好。

    他坐在上，笑着解释，“九黎族是蚩尤后人，恨意颇深。”

    封林暗自点头，其实对于这些事。

    当初炎黄二帝和蚩尤战斗。

    争夺地盘，最后蚩尤落败。

    他们心有恨意，也很正常。

    “九黎族的人很高傲，从不结盟，现在分成两派。”

    “女帝可不温和，她率领的九黎族按部就班，小心谨慎发展，她比兵主更具有威胁。”

    孟长生突然低下头，看着自己的断腿，“至于九黎族的强硬派，只是单纯的杀戮组织。”

    “玛德！找死！”

    封林逐渐握紧拳头，不知道蚩令是哪一派的。

    孟长生苦笑一声，“我的腿，就是被兵主斩下的。”

    “什么？”

    封林眼神逐渐冰冷。

    “九黎族都是国家的通缉对象，因为他们的目的不是统治世界。”

    孟长生点燃烟袋，吸了一口说道，“你最好离他们远点。”

    “恩。”

    封林轻轻点头，但现在他已经被蚩惊鸿盯上。

    必须要过去一趟。

    正好探探情况，反正在治好她之前，她肯定不会让自己死。

    封林离开别墅，给徐若影拨打一个电话。

    过了许久，徐若影才接通电话。

    “老婆，我没想到事情，这么快就结束了，你们可以回来了。”

    封林对着手机说道。

    “我们想在这里住几天，这里个个都是人才，战斗技巧多，说话又好听，我超喜欢这里的。”

    徐若影的声音传过来。

    “好吧，这样也好。”封林点点头。

    牡丹花下曾经是杀手组织，尤其是关于女性的战斗技巧。

    应该有不一样的解读。

    让她们几个学习一下，没有坏处。

    今天晚上，封林就在徐若影的别墅睡一觉。

    小狐狸也不在这儿，感觉没有人气。

    不过，二爷就在对面，封林也能放心大胆的深度睡眠。

    ……

    第二天。

    封林去孟长生那边打声招呼，便准备出发。

    黑色的令牌上，只有三个地址。

    三秦省，康市，蓬勃大酒店。

    昨天晚上，封林通过手机查找，在康市确实有这个酒店。

    他乘坐出租车，买了前往康市的高铁票。

    到达康市，正是中午。

    封林没有过多停留，顺着地图，找到这个蓬勃大酒店。

    酒店看着规模不错，足足有二十层楼高。

    封林走进去，来到前台。

    “你好。”

    前台是个戴着眼镜的妹子，看着应该刚大学毕业。

    “我来找个人。”

    封林将黑色的令牌，放在这个妹子面前。

    这个妹子看到这个令牌，脸色一惊，恭敬的说道：“请稍等。”

    她拿起座机，拨打一个号码，对着电话说道：“人已经到了。”

    说完她便挂掉电话，将令牌恭敬的递给封林。

    “多久过来？”封林笑着问道。

    “几分钟。”

    这个妹子笑道。

    没一会儿，一个白色短发的青年，面色冷漠的走进来。

    他身材高大，穿着花短袖，一副小混混的模样。

    但，这个人拥有神窍中期的实力。

    “黎哥，就是这位。”眼镜妹子指着封林笑道。

    “你跟老子走！”

    白毛青年指着封林喝道。

    “你算什么玩意？你让老子跟你走，老子就要跟你走？”

    封林微微蹙眉，明明自己是医生，是来治病了。

    难不成那个大女人，要给自己下马威？

    “放肆！你敢在我面前称呼老子？”

    黎勤爆喝一声，伸手向封林抓来。

    封林迅速闪开，一脚踹在他肚子上，“让你老大来见我！”

    “卑贱的东西，你敢踹我？”

    黎勤捂着肚子退了几步，眼中充满杀意。

