    宋人说媒采纳并不复杂。

    唐奕本以为，要置办一大推的彩礼，兴师动众的让媒婆到女方家中说和才行。

    事到临头才知道，他想多了.

    头一次上门说亲，牙婆只要提着一只活雁去问问女方的意向就好了，并不需要太多置办。

    若是女方同意婚事，下面还有问名、纳吉两个步骤。之后才是男方家置办聘礼，正式求婚。

    所以马老马出门没多一会儿就拎着一只活雁就回来了。

    倒是去找牙婆的马婶，迟迟未归，直到晚饭前才回到店中。

    “找了四五家说媒的牙婆，一听咱们相中的是张家小娘，没一个愿意帮忙的。”

    马婶跑了大半天，整个邓州城居然没一个愿意接下马家这桩“好事”。

    ....

    “又不少她的花红谢礼，怎么还没人接呢？”唐奕就奇了怪了，这特么送上门的生意都没人愿意做？

    马婶脸色一苦，“大郎有所不知，城里有名的婆子都极重声誉，一听咱们要说和的是张家小娘，都没提花红谢礼，就把老身回绝了。”

    唐奕哪里知道，这些保媒的婆子都是职业的。谢礼银钱固然重要，但更重要的是职业声誉。你说媒的成功率高，自然雇你的人就多，给的酬劳也随之水涨船高。

    一个佣户之家想娶全城有名儿的张小娘子，简直就是痴人说梦！像这种肯定成不了，给不起太多酬劳的生意，自然没人愿意接了。

    什么情况？在唐奕印象里，最没节操的，不就是这些张家长李家短，最爱嚼舌头的媒婆儿吗？

    “就没一个愿意的？”唐奕有点不信。

    “城南了徐牙婆倒是肯接...”马婶愁容不减。

    “但徐婆子事先言明，让咱们别抱太大希望，而且.....”

    “而且什么？”

    “而且徐婆子要咱们先付花红。”

    “哪有先要花红的道理？”

    “而且这徐婆子贪财势力，名声可不是太好，老身一时也没敢应下。”

    .....

    “我记得六婶不是也做红娘之事吗？”唐奕想起早晨那个买生煎的六婶。

    平时街里街坊大家说笑怒骂关系还算过得去，求到那老妇身上，应该不拒会绝的吧？

    “倒是没问。但他六婶并非是专业牙婆，一般都是两家早有默契，找她去走个过场，做个顺水人情。咱家这事儿本就难说合，怕是六婶应付不来。”

    “事到如今，也只有找六婶帮忙了。”唐奕一叹，看着憋曲的马大伟，心说大哥啊，看来咱们想简单了，难度系数有点高。

    无奈之下，马婶只得再次出门去寻着六婶家去了。

    直到天完全黑下来，马婶才回来。众人见她眉头舒展，不由暗松了一口气，看来是成了。

    六婶实确肯帮忙，她并非专职媒婆，也不在意什么名声不名声，而且言明，不要马家的花红谢礼，全当积德行善了。

    其实六婶也没抱什么希望，那么多人家去张家提亲都没成，你老马家凭啥啊？就算你马老三命好，摊上个好主家，但说到底，也只是个无地无产的佣户。

    .....

    一夜无话。

    第二天一早，六婶穿戴整齐，特意换了一身新衣，才来了唐记食铺。

    进到店中，一见马老三劈头就道：“昨日还说你这老汉命好，今儿就应了老身的话头儿，这都张罗起大伟的婚事了？”

    马老三憨笑着给六婶看坐。儿子娶亲，这可能是马老三一辈子最大的事儿了。

    六婶大喇喇地坐下闲言道：“大伟心气儿也够高了，居然也看上了张四娘！”

    唐奕端着几盘精致菜肴从厨房出来，一边把菜肴摆上桌，一边道：“婶子只管去说合，张家有什么要求让他们尽管提就是，俺们绝不还价。”

    “呸～！”六婶白了唐奕一眼，“好好的一件事，让你说的好像是捣子卖人似的！”

    “丑话说在前头，要是没说成，可别怪老身嘴拙，坏了你们的好事，那张四娘子.....”

    唐奕掏出一张带字的黄皮纸，“若是张老伯嫌弃我大哥，你就把这东西给他看看，这事儿应该就能成了。”

    六婶大字不识一个，左右翻看，也看不出个什么特别。

    “这是啥？”

    “婶子不用多问，给张老伯看了就是。”

    六婶狐疑地把纸收了起来，心说，这么一张纸就管用？

    马老三倒不似唐奕那般乐观，诚然道：“他婶子只管去说合，成不成的俺们心里有数，也就是断了孩子的一个念想罢了。”

    “唉！！”六婶闻言也叹道：“你们也别如此悲观，咱大伟长像、品性都不差，就是家世...说不准张家就相上了咱大伟呢。”

    “就算张家说不成，老哥老嫂子也放心，大伟的事就包在老身身上了，老身就还不信了，没了他张家小娘，大伟还娶不上好婆娘了？”

    马老三作了个长揖，“那就劳烦他婶子了！”

    “见外了不是？”六婶一甩手中绢帕。“动动嘴皮子的事情，什么劳烦不劳烦的。”

    唐奕不禁摇头，好好的喜事，怎么让他们弄得这么悲壮呢？

    “吃饭吃饭。”唐奕张罗着。

    “早听孙郎中吹嘘大郎厨艺了得，还真是不假。”

    一顿早饭，六婶吃得香甜无比。抹了抹嘴道：“行了，等老身的消息吧。”

    说完，提着马老三早就准备好的活雁出了门。

    唐奕等人送到门口，眼见着六婶一手提雁，一手摇晃着绢帕，消失在人流之中。

    此时，唐记门前已经开始有食客聚集，看六婶提雁出来，当然知道这是去干嘛，都以为是唐大郎的好事呢。

    “六婶子这是帮大郎去说合好事？”

    早就听说，唐记食铺是西市早赚钱的餐食铺子，没想到这么挣钱，这才开了半年多，就能挣够老婆本儿？

    “三叔莫要说笑。”唐奕一板脸，“小子可才十四，还不想现在就找个管家婆！”

    “哈哈哈......”大伙一阵哄笑。“十四咋了？十四也不小啦，娶个知冷知热的在家里头，才踏实啊！”

    唐奕无奈笑道：“早晚让你们把我给教坏了。六婶这是帮我大哥去说亲，莫要再取笑于我！”

    “哦？”众人一声轻疑。原来是给马大伟去说亲。

    “不知看上了哪家小娘子？”

    “张家四娘！”唐奕扔下一句，就折回了店里，留下一众呆若木鸡的街坊邻居。

    被唤作三叔的那汉子愣了半天，才不禁摇头苦笑，“这马老三还真是....”

    别说是马大伟，就算是他们的主家唐大郎惦记张四娘，那张老板都不一定乐意。

    你们家一个佣户，要钱没钱，要地没地，凭啥啊？

    .....