
“可以，请宿主输入智能机器人模样生物的名称！”

余洋思考了一会，立刻就有了一个答案，自己一直很想养的一个动物：“熊猫，大熊猫！”

“熊猫，生物搜索中，熊猫，属于食肉目、熊科、大熊猫亚科和大熊猫属唯一的哺乳动物，头躯长1.2-1.8米，尾长10-12厘米。体重80-120千克，最重可达180千克，体色为黑白两色，……搜索完毕，形象生成中……生成完毕！宿主是否确定！”

一个熊猫的模型在半空之中漂浮着，余洋看了一会点了点头：“确定，确定！”

余洋的情绪有些激动，大熊猫哎，这可是大熊猫，反正一百战争钱币已经花了，但是如果能够换一只大熊猫的话，余洋觉得还是十分值得的，毕竟熊猫是余洋最喜欢的东西，话说也没有人会不喜欢熊猫这种萌系生物！

“形象正在生成，请稍后，兑换杀戮一号智能机器人，宿主请注意，智能一号机器人需要补充能量，口粮匹配中，大熊猫口粮，两战争钱币一月！”

系统合成音落下，一个胖胖的熊猫形象从箱子里走了出来，还未走两步，在地上滚了两圈，接着抱着余洋的大腿，瞪大了眼睛看着余洋。

余洋慢慢的蹲下身子，好奇的打量着面前的大熊猫，很久很久以前，余洋曾经有一个梦想，I  have  a  dream，养一只大熊猫，但是没有想到，余洋居然实现了这个欲望，两人对视了有三秒钟的时间：“虹膜绑定成功，智能一号机器人启动！”

“你好，一号宿主，杀戮之地一号机器人很高兴为您服务！”大熊猫说完之后一屁股坐到了地上，余洋思考了一会：“以后就叫你胖达吧，对了我有一个问题，我身后的门，是通往交易市场的，交易市场是什么？做买卖的地方吗？”

“顾名思义，就是做交易的地方，一号宿主，难道交易市场不是交易的地方？难道是卖竹子的地方吗？话说你有竹子吗？”

“宿主一号，请问是否购买本月口粮，需要支付战争钱币两枚，请问是否支付！”

系统合成音十分和适宜的响了起来，余洋心中有一万句MMP想说，但是难道说不买吗？如果你被一只胖胖的熊猫抱着大腿的话，你也会买，别说是两枚战争钱币，就是二十枚，两百枚也会买。

“支付！”没有丝毫的犹豫，余洋立刻同意支付，接着大熊猫身旁出现了一堆的竹子，胖达，慢慢悠悠的走过去，拿起一根竹子，自顾自的吃了起来。

余洋看了看胖达，又看了看竹子，自己好像花了一百零二枚战争钱币买了一个没有用的宠物？吃货？就像是网游之中充钱买了一个不加任何属性的宠物一般，好看但是不实用。

余洋走到门口，准备推开房门，这个时候大熊猫手中拿着一根竹子，慢慢悠悠的跟在余洋的身后，余洋转过头看了一眼，好像并不是没有用，至少说观赏性还算不错：“对了，胖达，你能不能跟我回到现实社会之中？”

“现实？你是说宿主生活的地球吗？可以，我可以跟宿主进出除了任务空间任何地方！”胖达说完之后，嚼了一口竹子，接着跟着余洋的步伐，一人一熊慢慢悠悠走出了房门，这也是余洋第二次正儿八经的进入白塔之中。

之前回归之后，只有一个小时的时间，也没有门给余洋走，第一次是从瓜岛回来那一次，余洋进入审核大厅，总的来说，余洋经历了摩加迪沙，斯大林，伊拉克再到南斯拉夫，在杀戮之地也算是呆了一段时间了，但是只是路过白塔，从未好好打量过。

走出房间，余洋进入了是一个巨大的空间之中，余洋抬头看了看，超过五六千平的大厅，但是却没有任何的柱子，空间很大，但是人却很少。

余洋扫视了一眼看到了有几十个人正在摆摊，余洋好奇的走到了第一个摊位前面，一个白人，正在百无聊赖的玩着手机，看见有人来了之后，立刻激动了起来。

“嘿伙计，第一次来到集市？来看看我杰克的杂货铺，这两支是正儿八经前苏联产的AK47，可以带入任何任务空间之中，每一支步枪只需要十战争钱币，你觉得怎么样？”白人拿起了一支步枪递给余洋，嘴里不断的推销着，而且说的是纯正的中国话。

余洋眉头皱了皱，枪是好枪，膛线保持着完整，余洋打量了两眼，如果真的可以带入任何任务空间的话，十枚战争钱币并不算是很贵，毕竟在一战或者二战之中有一把AK47，存活下来的概率大大的提高，但是有一点，如何能够确定这把武器就是从任务空间之中带来的呢？

“喂宿主，别被骗了，这把武器是杀戮之地兑换而来的，两枚战争钱币而已！”胖达将竹子放到了一旁，接着慢慢悠悠的拿起了另外一支武器看了看，最后一脸嫌弃的丢到了一旁。

“额，你这个，这个是什么？你这个熊猫，可不要乱说话，这可是我从阿富汗战场带回来的！”

白人看见熊猫之后先是愣了一下，熊猫会说话？不过想了想自己都能进入杀戮之地好像熊猫会说话也没有啥奇怪的，于是立刻开始反驳。

余洋敏锐的看到这个家伙的手有些颤抖，余洋心中立刻明白了，这个家伙明显是在说谎。

余洋看了看丢了武器正在吃竹子的胖达，没有想到这个家伙还不错，刚刚买来就给自己省了十枚战争钱币。

如果没有它的话，估计余洋会被坑了，现在对于余洋来说最的就是一支可以自由带入任务空间的主武器，但是余洋分辨不了这些东西是不是杀戮之地生产出来的东西。

现在余洋唯一可以随意带入任务空间的是AWM，但是自己不是狙击手，而且很多战场并不适合狙击手。

“胖达你是怎么知道这武器是从杀戮之地生产出来的？”

“胖达？你是在叫我吗？我的名字叫胖达吗？”

“嗯。”

“杀戮之地购买的武器有特征，你看这把武器扳机下有白塔的标志！”

余洋翻过AK47看了看，果然，扳机下方狭小的位置有一个小白塔，丢下武器转身就离开，十枚战争钱币，自己换才两枚，差点被坑。

“哎，先别走，这把98k，是我从北非带回来的，可以带入任何的战场，三块钱，嗯三枚战争钱币怎么样？杀戮之地虽然才两枚，但是我这个可以带入任何任务！”

余洋听见之后噗嗤一笑，自己是傻子才会买，毛瑟98k1935年才开始服役，除了一战，几乎所有的任务都可以带入，从杀戮之地买一把新的都比在他这里买一把强，而且自己不缺狙击步枪。

余洋笑了笑没有说话，继续往前走，白人看见余洋没有兴趣之后，立刻追了过去：“兄弟，你不买没关系，但是你这个熊猫哪里买来的？可以卖给我吗？我有三十枚战争钱币！”

余洋听见之后，摸了摸胖达的脑袋：“三十枚战争钱币？这样吧，给我两枚战争钱币我就告诉你，怎么样？”

白人愣了一下，想了一会，最好咬了咬牙：“可以，两枚战争钱币，我给你！”白人说完之后伸出手，两枚货币出现他的手中，余洋伸手接过来之后，愣了下，就听见系统合成音：“战争钱币+2。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472216"  chaptername="第四百五十四章  养个熊猫">加入书签</a>
</div>
