    

    混世纪元一千零一十年，十二月冬。火炎教派教主杨炫逝世，杨熏哭声弥漫整个房间。这一刻，炎教上上下下的大任都交由于杨熏身上。

    杨熏独泣房中，这时一教员汇报，幻炎求见。

    “让他进来吧。”杨熏低沉的声音后幻炎就走了进来。

    “教主，好消息，今天又有炎龙生崽了。”幻炎见此脸色大变，他缓步走向杨炫床榻，“教主？教主！”幻炎摇晃杨炫无果，杨熏将其拉开。

    “不要再折磨他了，幻炎，他已经殡天了。”

    “我不相信，昨天还好好的。教主还和我看望炎龙来着。”

    杨熏说道：“世事无常，教主属于万灵，万灵皆有命。仙也不例外，寿元已尽，无力回天。什么生灵是永恒的。我们要欣然接受。教主这一去，不是炎教的末路，而是炎教的开始。这些天，我们炎教上下，为教主举办丧仪吧，把已经退隐的长老们，也请出来。”是该好好聚聚，火炎教派如今存在的长老只剩杨熏。而其他人，已经是万岁老人。

    “教主死因，是不是与狗熊将军的那次大战？”

    杨熏轻微点头，“我现在召集炎龙，突袭狗熊老家！”

    杨熏立马阻止：“你疯了吗？你现在去只会送死，而且我们也与宗妖国休战一年。如今你去讨伐让炎教情何以堪，让天下人怎么看我们？说我们背信弃义，不遵守诚若！”

    “那怎么办？教主的仇不报了？”

    杨熏安抚他：“教主的仇得报，可不是现在，现在最重要的是让杨云回来！教主丧仪后，你去找杨云，教主遗书中，他是继位者！至于宗妖国，别急着复仇，凡事从长计议，就算你现在撕毁条约，我们将陷入僵局。宗妖国不是你吐吐火球就能吞的，以现在的战力，不到半日你将全军覆没。”

    冷静下的幻炎，想了想确实如此。“那好，我听你的。一年后，我将要让宗妖国十倍奉还！”

    幻炎临出门时，杨熏交代他召集众人前来参加丧仪。杨熏打算办完丧事，才告诉杨云。不过不知道这会不会影响他。影响是必然的，杨熏出门，文楚言：“杨长老，哦不，杨姐，要不要通知火云回归？”

    称呼杨姐，是杨熏允许的，杨长老对一个女子来说太过老气。“现在唤他回来，还时机过早，与其让他在此悲伤，到不如写信给他。文楚你去书信一封，越煽情越好，把杨炫的死，成为一种能够支撑他成长的力量。记住，千万不能提让他继承教主的事。”杨云她了解，若是提了，反而不行，要让火云自己意识到事情已经不可挽回。

    杨熏召集众人于教殿会合，“诸位，今日紧急议会，时之无奈，想来幻炎都告诉你们了。”

    一位老长老说道：“唉，杨炫是我看着长大的，如今白发人送黑发人，真是天妒英才。”

    另一个金发老者言：“杨夜羽，我何尝不是呢，这辈年轻人中杨炫我是非常关心的，如今且比我们先走，我何尝不痛心呀。”

    一个满是长发，像及了狮子头。“我狮鹫严乌，虽然很早之前不过问这里事，但是杨炫一死，丧仪还是要参加的，杨熏小妹，如今主位空虚，可有合适的人选继承教主呀？”

    一个装束单薄的女子言：“杨熏妹妹，我都闭关几百载了，没想到这次居然是杨炫身故，上次我记得可是杨云？”

    杨熏说道：“我知道诸位都是千里迢迢赶来。叨扰各位，可是杨炫一去，你们都当过他的老师，待丧仪结束后可自行离去。”

    严乌说道：“我知道你召我们来的用意，无非是考验新教主。或者说保新教主回归！虽然我这老骨头都快散架了，但是我还是能打的。宗妖国一年后开战记得叫上我！”

    其他长老也都是同样的意思，这些个都是上万岁的神明，他们是十二神之外的神，也是炎教派一直保存至今屹立不倒的主要原因。

    女长老叫，浣清纱，是个运用沙魔法，与水魔法的女巫。更具有魅术，曾经还诱惑过第三代魔君。

    金发长老，陈游伟，炼金术大师，擅长制毒，练药，金光法术，已及溶岩之火。

    狮鹫严乌，沙漠狮鹫修炼成神，肉身强大，口吐能让敌人石化的法术。

    最后一位长相普通，看起来没有任何法术，但是却是最恐怖的，此人叫做鹤立斯，外称苍穹魔神。他是太阳神还没出世时就已经存在，他是唯一一个被世人敬重的魔神，拥有接近巅峰的暗魔法。可以做到潜入影，魔雾，影分身，侵蚀。幻术等多种作用。鹤立斯是个性格冷淡的人，不近女色，不好喜功。不贪图享乐，一心只为做正确的事。至于为什么入魔，因为他生来为魔，命运让他没得选自己的出身，那就自己决定自己的未来。魔族称其为叛徒，天城称其为圣魔。原本从事月神，因性格冷淡，不爱言语，被月神无视，得不到重用而后投于太阳神杨云。几千年来，战功无数，十拿九稳的战力，让黑恶势力闻风丧胆。太阳神杨云与千龙妖姬红城之战后告老还乡。如今重新问世，又将掀起怎样的波澜。

    鹤立斯说道：“杨熏，怎么不见柳林？”

    柳林是炎教一个最爱聊天的长老，鹤立斯与他的交情还算深。“柳林他已经在一百年前，寿元尽终！”

    “什么？柳林他死了？”鹤立斯哀思不以。

    陈游伟说道：“你也别太悲伤，再过个千年我们一起下去找他玩！”

    “你这叫什么话，人家鹤立斯突破神级，多几个纪元之寿也说不定呢。”

    “他是有机会，我还真想看看突破神级后的法术是什么样的呢。”

    不要着急，最好的总会在最不经意的时候出现。        

