    

    有些人对任宁的行踪了如指掌，而另一些人则是一无所知。

    比如顾大头。

    过来帮忙搬东西时，他还在啰里啰嗦问任宁为什么一直宅在斥候营不出去活动。

    “老任，我们骑八营这些天晚上都在举办活动。要是你过来玩的话肯定能大杀四方。”

    任宁呵呵一笑。

    岩陲要塞确实是座大军营，却也不是什么娱乐都没有。

    特别是黑灯瞎火无法训练的夜晚，通常会有几个营联合起来搞活动。文的比琴棋书画；武的就更多，比如摔跤、射箭、刀法……

    这些活动既能消磨时间、活跃气氛也能认识彼此的小兵。

    说不准出去参加战斗时，这些无意间认识的伙伴就能救你一命。

    任宁的前身就是这样和骑八营的顾大头认识的。

    只是斥候们人少数加上经常外出执行任务，这种联谊性质的活动很少会参加罢了。

    任宁笑笑：“以后吧，以后有机会的。”

    他现在转到星落军团去，那里的日常相对规律，这种联谊性质的活动以后不会少。

    说完，任宁在院里转了一圈。

    他的个人东西不多。和顾大头一起，两人两骑一趟就轻松能搬完。

    只是那些找铁天工打造出来的训练器材，被高德明专门跑过来指名压下。

    “去去去。这些是我们斥候营的东西。”高德明赶他像赶只苍蝇。

    任宁哭笑不得。

    他有图纸，这些训练器材大不了再找铁天工打造一套就是，反正都是不要钱的。

    不过打造要时间。上一次铁天工花了整整一个月的时间才打好最基本的几样。任宁才用了不到两个月，斥候营就这么白白扣下，他有些心不甘。

    “参将，这些训练器材还有好用吧。”任宁问。

    高德明摇了摇头，昧着良心道：“不好用，不仅占地方还浪费要塞的铁。”

    “不过有总比没有好。不好用的东西我们也不嫌弃，大不了将就着用。”

    任宁恍若未闻。

    “这些只是最基本的体能训练器材。作为一个战士，四肢发达而头脑简单是不行的。我还琢磨了些升级版的器材，我叫它专业训练器材。”

    “专业训练器材？”高德明有些迟疑。

    “对！”任宁点头：“比如，围绕某一个人的特点，经过这些专业器材的训练，最大发挥他的优势，突出他的特点，把每个人打造成独一无二的尖刀。”

    “有这样的器材吗？”高德明有些不信。

    任宁没吭声，只是扬了扬他的望远镜。

    尼码！

    高德明望着任宁手里的单筒望远镜，口水差点都流了出来。

    他曾经试用过一次望远镜，顿时惊为人天，觉得传说中的千里眼也不过如此了。

    作为斥候的德勇参将，说白点就是斥候教官，高德明比任何人都清楚拥有一副望远镜对斥候来说能起多大的作用。

    绝对是翻天覆地的变化。

    虽然昨天他和任宁谈话时，说那些化身马贼的西凉斥候大多都是开伦部族杀的，但高德明更怀疑其实是任宁自己杀掉的。

    只是这家伙懂藏拙，把功劳推到开伦部族头上罢了。

    不为什么，只因为任宁手里有望远镜和那张强弓。

    一个本来就是顶类的斥候，手里再有这样的神器，能创造些奇迹就不奇怪了。

    甚至高德明还怀疑，星落军团之所以天天像只巴哈狗一样跑来斥候营问任宁的归期。看中的不仅仅是他的个人武力，还有任宁脑中各种稀奇古怪的想法。

    “算了。”高德明长叹口气。

    “既然这些器材是你小子花费心思绞尽脑汁琢磨出来的。我们斥候营白白占用确实说不过去。一会儿我找人估算它的价值，换成奖励发给你小子。”

    “也好。”任宁等的就是这句话，呵呵地满意点头。

    把眼前的训练器材拆下来搬到星落军团去，也不是不行。

    只是万一让星落军团的其他人觉得他看不起军团里的训练器材，那就不好了。

    而且要塞建立了这么久，各种奖惩措施齐全。发明一样新东西该拿多少奖励都是有规有矩的。

    当然，和采回新草药一样，如果高德明和张大娘子一样看重这些器材，那奖励自然会多得多。

    “那升级版的……”高德明恬着脸凑过来问。

    哈哈！

    任宁很上道，“那还用说。好歹斥候营也是咱娘家不是？弄出了好东西，当然不能忘了娘家人。”

    这才像话嘛。

    高德明满意地拍拍他胳膊，亲切地鼓励了几句后转身走人。

    任宁调去的星落军团，明年就会调防到其他地方戍边。虽然届时他还是帝国的小兵，却不再是岩陲要塞的一分子。

    捣鼓出来的新东西如果任宁上交给要塞，自然有斥候营的一份。

    但如果他只把东西交给星落军团，而星落军团会不会拿出来，提高要塞里所有军团的整体实力，这就难说了。

    毕竟军团和军团之间是有竞争压力的。更强的战斗力才能获得帝国更大的重视，反过来军团获得的待遇、地位什么都会更好。

    因此，每个军团都会努力地把各种人才收归旗下，同时把自己的底细以及秘密武器给藏出来，那就再正常不过了。

    这样想着，任宁离开了斥候营。

    星落军团的驻地在要塞东部，距离斥候营相当遥远。

    他和顾大头牵着两匹马刚到军团驻地，前锋将军管路平得到了消息，早早迎在了驻地口。

    “终于把我们的神箭手任兄弟给盼来了。”管路平急走几步，哈哈地拍着任宁的肩膀，“快进来吧。”

    “谢将军。”任宁连忙行礼。

    管路平作为星落军团的前锋将军，那是实打实的将军衔，老家的大门都是可以光明正大地挂出“XX将军府”字样的牌匾的。

    而高德明作为斥候营的德勇参将，虽然职位里也有个“将”字，但他老家顶多能挂个“高府”字样。

    两者完全不可同日而语。

    这样的人物特意前来迎接任宁一个无名小率，那是给了他天大的面子。

    一时间，路过的小兵都有些好奇的任宁身份，频频朝他望了过来。

    “放松点！”管路平见任宁知进退，他十分高兴，“本将军手下还缺些亲卫，不知道任小兄弟愿不愿意过来？”

    任宁心一喜，毫不犹豫啪地立正，“任宁愿意，多谢将军青睐。”

    将军亲卫，那不是一般小兵能随便加入的。

    毕竟要保护将军的安危，亲卫们不仅需要高人一等的武力，同时还需要绝对的忠诚。

    但相对来说，好处也是大大的。至少上锋手里有好处时，都会优先照顾眼皮低下的人，迟早能升级加薪甚至统帅一方。

    因此刚进星落军团，任宁就成了管路平的亲卫。

    那已经不只是高升一步，而是一步登天，高升了好几步。        

