      “你们随某来。”一旁的左壮在唐傲停下的那一刻便感觉到了什么，在看到自家大王的目光落到了右侧的酒楼上时，哪里还不知道发生了什么事情，当下便带着五十名大汉将军飞奔了过去。

      正好碰到了一支街上巡逻队，由对方负责把守着外围，很快酒楼内就传来了一阵打打杀杀的声音，没一会，两名男子便被大汉将军们给押了出来。

      左壮铠甲上也染红了一丝的鲜血，但从他那龙行虎步的走路姿势看来，应该是对方的鲜血才是。大步来到唐傲的面前，扑通一声就跪倒在地上道：“大王，一共七名杀手，死了五人，活捉了两人。”

      “何人派来的？”似乎早已经习惯被人暗杀的唐傲并不吃惊的问着。

      “是匈奴人派来的。”左壮沉声回答着。

      “好，把七人的脑袋吊起来，就吊到城楼上，让所有人都可以看到。”唐傲轻点了点头，随后又若无其事的驾马而去。

      一入宗师，便拥有着见闻知觉的实力，危险可以更早一步的感知，做出各种的防备来，使得想要杀他的人，便是连身前都近不得了。

      虽说是杀不到唐傲，但总是有这样的杀手出现，还是很烦人的。唐傲便想到反击，之前就给龙牙下过命令，让他们也去刺杀隗倩儿，但就是不知道是不是有结果了呢？

      ......

      徽州首治之地庐城之外一个不起眼的小村庄之中。

      一户看起来与其它并无二致的土房之中，一名年纪不到三十岁的男子正眯着眼睛座在一张椅子上闭目养神。

      “中队长，他们人来了。”一声轻响传来，男子睁开了眼睛，放出了有神的光芒。

      屋外来人了，一共是七人，正是一个追命的暗杀小队。他们正是奉命来到这里执行刺杀前狄公主隗倩儿的任务。

      男子先用目光打量了一个七人，竟然从他们的身上发现不到什么杀气的时候，这便满意的点了点头，“不愧是追命，很好。对了，给大家介绍一下，某叫索手，这一次的任务将由本中队长来指挥你们。”

      索手，龙牙的中队长之一，负责的就是中原地区的情报搜集。这一次唐傲亲下了命令，要对前狄公主进行暗杀，他便成为了策划人，而这七人便是奉了总部命令调来的杀手。

      七名追命队员并没有发出任何的声音，仅仅只是向着索手抱拳以一礼，完全就是一幅江湖的做派，便算是打了招呼。

      对于他们连军礼都没有敬上一个，索手并不怪他们，因为他知晓，这些人都是死士，训练了那么久，一旦有任务，很大可能就是去而不返了。对于这样的人他只有尊重，哪里还会去怪罪。

      “好，你们都过来吧，某来给你们介绍一下目标人物的所住之地以及周围环境。”索手拿出了一幅手画地图，这可是牺牲了两名兄弟才弄到的前狄公主资料，可谓是十分的珍贵了。  庐城之外的匈奴大营。

      一白天的厮杀之后，并没有让他们攻破城池，这原本也在意料之中。小齐王袁义调集了所有的大军为的就是守住这个城池，又岂是那么好攻陷的。

      但匈奴人并不着急，他们相信人海战术一次次的使用，一定会耗尽对方的最后一点力量，最终庐城还是要被攻下来的，所差的只是时间的早晚而已。

     白天的糟乱过后，到了晚上，军营中变得安静了许多，能看到的只是一队队的匈奴人在巡逻营地，以及四处可见的篝火。

      快到十一月的天气，到了夜晚在中原地区也可以感受到那一丝的寒冷。

      火光旁的一处大帐中，由外看去，似乎还可以看到帐内有人影在愰动，这便是前狄公主隗倩儿的大帐之所。而在外面，更是有四名带甲持刃的匈奴兵在这里守护着，目不转睛的盯视着，任何人的靠近都会引起他们的警觉。

      说起来，隗倩儿可是不止一次的派人暗杀过唐傲，即是天天害人的人，又岂会没有防人之心呢？以至于就算是晚上睡觉的时候，她的帐外都是防守森严，等闲人是靠近不得的。

      想要再这样的环境中杀掉隗倩儿，那无疑会非常的困难。可追命还是来了，不为别的，只是因为他们绝对不能容忍只能有人对自家大王不利，而他们却是一点的反制措施都做不出来。

      所以哪怕明知是死，追命还是义无反顾的出现在这里。他们的后事早已经安排好了，他们都属于没有大本事的人，但家里人却因为他们的一条命而被安排的很好，衣食无忧。

      乱世之时，人命是最不值钱的，仅是付出一条命却可以为家人带来富贵，在七名追命眼中看来，完全是值得的。所以他们抱着必死之心而来。

      夜深了，七名打扮成了匈奴兵模样的追命出现在大帐外五十步远的一个角落之中。

      能够出现在这里，可是索手花了大价钱买通了一位有身份的匈奴小将才做到的。可也仅仅只能走到这里，这便已经是极致之地，接下来的五十步距离就全要靠他们自己。

      七名追命一出现，先是打量了一下四周，迅速的熟悉着环境，接着一名名追命就有如一个个灵猫般的跃了出去，人人手抱一物，一个紧挨着一个的走出。

      “什么人？”匈奴暗哨的声音猛然间响起，但听在追命耳中却没有让他们的脚步有丝毫的停顿之意。

      有关暗哨的事情他们早就知晓，但因为暗哨每天的位置都不一样，即便是他们收买的那位匈奴小将也因为等级的原因并不知情，所以他们就没有想过解决这些暗哨，他们原本抱的就是突然出击的想法。

      暗哨的声音一出，马上引来了其它匈奴兵的注意，一支刚离开不久的巡逻小队是折身而返，向着大帐处跑来。周边的七八名暗哨也是由原本的位置中跳了出来，意欲阻拦着来人。

      暗哨最先靠近着追命，但早在他们冲来的时候，便有两名追命迎了上去，接着便是两道轰然般的巨响，那是追命扯动了拉管，引爆了天雷发出了巨大声音。

      两名追命就此而死，拉着八名暗哨一起而亡。

      巡逻小队借机赶了过来。双耳处还一片轰鸣声响时，又是两名追命迎了过来，在又是两声爆响之后，这一支二十人的匈奴巡逻小队当场被炸的是四分五裂，非死即重伤。

      这边的爆炸声不过是刚刚传出，大帐前又是一声爆炸响起。一名追命与守在这里的四名匈奴悍勇来了个同归于尽。

      至此，还有两名追命，隗倩儿的大帐之前已然是空无一物，无人而守。

      借着这个机会，两名追命大步而来，飞身便冲进了大帐之中，接着又是两声轰然般的炸响声传出，随即整个大帐被夷为了平地，在不见一个站起之人的身影。

      所有的一切，不过就是发生在电光火石之间，由第一声炸响，再到大帐被夷平，所有过程不过就是十息左右罢了。等到其它的匈奴人反应了过来，跑过来察看时，看到的一片狼藉的场面。

      “怎么回事？”匈奴王呼延盖也来了，披着一件厚外套，在一众匈奴亲兵的保护下出现在这里。

      当看到那被夷平的大帐正是前狄公主的大帐时，脸色不由一沉，“公主何在？她可有事？”

      呼延盖还想着娶了隗倩儿，有着合法的身份回去重建大狄呢，她若是出了事情，可如何是好？

      周边的其它匈奴将军们也是面露苦色，一个个谁也不说话，但从他们的表情中不难看出，天雷这般的威力之下，怕是前狄公主一定是尸骨无存了吧。

      “大王，本宫无事。”一声脆音于身后传出，在陆奎等人的保护之下，带着面纱的隗倩儿走了出来。

      “哦，公主无事这实在是太好了，呵呵呵。”看到隗倩儿无事，呼延盖的脸上重新有了兴奋般的笑容。

      “本宫是无事，但可怜了这些匈奴英雄们，他们可都是以一敌百的悍勇之士呀，就这样死在了天雷手中实在是可惜。”隗倩儿一声叹息的说着。

      能被安排守在她大帐身前之人，那自是高手无疑了。原以为就算是有什么人打她的主意，想要跃过这些人都会很困难，哪里想到这些杀手根本就不和你玩近身战，玩的就是同归一尽，如此再好的本事也将无用武之地。

      “哎，他们的职责便是保护公主，死便死了，这是他们的荣幸。”呼延盖哈哈般大笑着，丝毫没有因为死了几十名匈奴悍勇而有一丝心痛般的模样。

      两人不同的表现，落在了其它匈奴将军的眼中，他们的感受自然是不同的，不知觉的就会认为隗倩儿对他们更好，让他们忍不住会生出好感来。

      这便是隗倩儿的手段之一，无时不刻在的收买着人心。至于说她为什么没有在帐中，当然是她早早就从地道处离开了。

