    但是洛瑶瑶很快就将这句话给反驳了过去，当然，这个林琦琦一听到这话内心真的是非常的不爽，而且自己好不容易想到这样一个主意，现在，就被她给生生的反驳了回来，她心里面怎么可能会放下这一切呢？

    “反正我觉得，事情应该不是那么简单的，那你说，那我们现在该怎么做，反正我说的都是错的，对吧。”

    现在林琦琦的口气之中，是带有一种讽刺的感觉的，但是这个洛瑶瑶是能够听得明白的，所以他并没有说什么

    “队长，你说吧，我们接下来该怎么办？”

    “既然我们是从东面来的，现在，我们已经走向南边，那么我们就不能够再朝这个方向走下去了，我们应该选择走西或者是往北的方向，然后再尝试一下，看看能不能找到其他的地方。”

    “好，那就按照你的意思，我们往另外一个方向走。”

    说完话之后，他们几个人跟着何明我便再次往那边走了过去。

    这一路上，所有人都没有说话，而且这一路都是平平淡淡的，也没有碰到任何的危险。

    何明是个男人，自然是走在第一位的，而且他扭过头来，就看到许倩倩和洛瑶瑶之间，好像在小声的嘀咕着什么，但是那个林琦琦始终都跟他们保持着一个距离。

    有时候，他能够感觉到，这个林琦琦其实是挺有个性的，她并不太愿意合群，而且，也不愿意跟他们这些人去讨论太多的事情。

    从刚刚来到荒岛的时候，他就已经有了这种感觉，但现在这种感觉会让他感觉到非常的明显。

    何明对于他们之间这种复杂的关系，自然没有什么说法的，他只是低着头一直往前面不断走动的，当他感觉到自己的双腿都开始已经出现疲惫的时候，他这才停下脚步。

    而最后，他便抬头看了一眼，他总感觉到，自己可能始终都没有离开过这个从丛林，而且就像是一直在原地转圈一样的。

    他抬头看了一眼，这周边的树木，长的基本上全部都是一模一样，而且也没有任何的分辨。

    “我现在有些后悔了，我们之前的时候，从什么地方走过来，应该沿途做一下标记，只有这样的话，我们才能够不会走错方向的。”

    何明知道，这一刻他才真正的意识到这一点，但是，他感觉到真的是有些太晚了，之前已经走了那么长一段路，到现在，也根本就不知道到底该如何去回去了。

    “没关系，反正我们大方向应该是可以找得到的，而且，只要是寻找这个朝东的方向，应该，就可以找到我们当时所居住的房子。”

    洛瑶瑶对这一切，倒是比较看得开，而且也知道，好像他们现在唯一做的也只能是这一点了。

    “但是，你也不想一想，现在，现在你可以看到太阳，但是如果太阳落山之后呢，落山之后你靠什么来分辨这一切呢？”

    “自然是依靠月亮了，怎么，难道连你这个简单道理你都不懂吗？上学的时候你都没有学过这些东西吗？”

    洛瑶瑶很快便反驳了过去，这一下子让林琦琦的确是噎住了，她上学的时候，的确是没有学过这个东西。

    所以她并没有说什么话，但是她只是气鼓鼓的鼓起了自己腮帮子，很明显对于洛瑶瑶，她现在是有很大的敌意的。

    “我现在说什么话你也要反驳我对吗，难道，我就不能张嘴说话了是吗？那如果是这样的话，那我也就不再说下去了。”

    说完话之后，林琦琦就将头转了过去，当何明看到这一切之后，也只是无奈的摇了摇头。

    真的不明白，都已经到这个时候了，这个姐妹俩人，竟然还有心情在这里斗气，说实话，她真的是有些接受不了。

    “行了，你们两个人都少说一句吧，现在根本就不知道到底是一个什么情况，对了，我们现在再看看，现在我们所走的方向到底正不正确。”

    “如果按照我们来的时候所走的方向的话，那么现在我们走的应该是正西的方向，来，我看一眼。”

    说着话，那个洛瑶瑶再一次的蹲在地上，虽然说，这个何明现在已经明白了这个验证方法方向的方法，但是，毕竟他不太熟练，而且最为熟练的人，应该是洛瑶瑶才对。

    当洛瑶瑶蹲下来之后　，然后，便在这里又重新拿起树枝，在这里摆上了一个很奇怪的阵形，而之后，他只是突然间瞪大了眼睛，然后，便从地上站立了起来。

    他抬起头，便看向了何明，何明从她的眼神之中，包括从他脸上的表情来看，好像，这的确是有一些不太让人接受。

    “怎么了？难道我们走的方向又发生错误的改变了吗？”

    “对，我们这现在走的话，已经是往北走了。”

    “你说什么？往北走？这不对呀，我们当时的时候已经辨明了方向，而且我们也的确是往西走了，这怎么突然之间，就让方向发生了改变了吗？”

    “所以，我也根本就理解不了这件事情，也不知道，到底发生了什么事情。”

    “那如果再这么走下去的话，到最后，我们一定会同样回到起点的位置，然后在这里面绕了一个圈。”

    何明一直到这一切才明白过来，原来，他们现在所走的完全就是一个迷宫，而且，再这么绕来绕去的话，他们根本就是没有办法走出这片丛林的。

    “我现在，也已经意识到这一点了，这根本就是一个迷宫一样的地方，我们也根本就走不出来，那如果是这样的话，那还真的是有一些麻烦。”

    何明听到这些话之后，便皱起了眉头，然后就在地上来来回回的走动着，因为他这个时候，内心也是比较的焦急，也不知道这一切，又该如何去应对下去了。

    “你说，我们可不可以这样，然后，我记得我们出来的时候包里面曾经带有个绳子呢，我们把绳子绑到其中一个树上，然后，拉着根绳子继续往前走，这样的话我们就能够知道，在什么地方我们改变了方向？”

