    “那是什么！”

    一名人族金丹指着地面大喊。

    众人看到了地面暴露出来的石阶，石阶明显不是新近建造的。

    他们和阑斗门共存于阑斗岛，甚至洞明岛就是他们先祖和阑斗门一同发现的。却没有人知道，岛上还隐藏着别的秘密。

    “那些巫族人取走了什么东西？”

    众人对视一眼，不约而同喝道：“追！”

    双方在丛林中追逐。

    剑光、刀气此起彼伏，连续不断，暴风骤雨般急攻，但都被兽王幡挡住了。

    很快，众人穿过暗雷木丛林，巫族修士见旗阵正常，心神一松，同时人族金丹也看到了大阵边缘旗阵以及滚滚黑烟！

    “不好，他们是从那里潜入进来的！那个人要逃，快拦住他！”

    有人指着黑袍人，急声大喊。

    但他们中间还隔着兽王幡和那些巫族修士，已经不可能毁掉旗阵，拦住黑袍人了。

    黑袍人扭头看了眼，冷笑一声。

    旗阵近在咫尺，只要进入旗阵，通过黑烟腐蚀的通道离开，然后收起外面的旗阵，断掉通道，他们便能轻易摆脱追兵。

    这些人被引过来也未必是坏事，大师兄轻易便能脱身。

    等那些人绕到洞明岛出口，追出来的时候，他们早已逃之夭夭了。

    此次他们唯一暴露的是兽王幡，不过巫族有兽王幡的宗门不在少数，阑斗门想查也无从查起。

    黑袍人心中谋划着后续行动，自觉胜券在握，身影急坠而下，径直冲向旗阵。

    就在这时，异变突起。

    旗阵旁，一株普普通通的暗雷木，没有丝毫征兆的突然现出一道夺目至极的剑芒。此树微微一颤之后，竟从中间裂开，向两侧一倒压在地上。

    那道剑芒在黑袍人瞳孔中极速放大，仿佛索命阎罗，带来死亡的气息。

    黑袍人突遭此景，又惊又怒，他万万没想到，竟会有人提前潜伏在这里，而他们没有一个人察觉。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    黑袍人脑海中生出这个念头，却怎么也想不通，他们的计划这么完美，进行的如此顺利，到底是哪一环出了问题？

    现在却不是想这些的时候。

    “师兄小心！”

    身后传来一阵惊呼之声，来自师弟们。

    黑袍修士也是身经百战之辈，虽然心中惊怒异常，面上并不慌乱，飞快一掐念诀，张口喷出一道蓝色流光。

    流光之中包裹着一枚令箭。

    令箭铮然一声，一个闪烁，在千钧一发之际，挡在剑芒前。

    却不料，那道剑芒一晃，竟分化出十几道明晃晃的剑光，每一道剑光都极为锋锐，分不出真假，轻易绕过令箭，疾射而来。

    “剑光分化！”

    黑袍人怒极，却脊背发紧，心底生出一阵寒意。

    能参悟出剑光分化，无不是人族剑修的人杰，他遇到毕生大敌了！

    黑袍人临危不乱，心神一动，一只蛊虫自他体内飞出，原来之前那只蜻蜓状的蛊虫，竟是他的本命虫蛊。

    “噗！”

    蛊虫刚一现身，黑袍人脸色一白，接着吐出一口精血，喷到蛊虫身上。

    蛊虫发出‘嗡’的一声尖啸，体表血光闪烁，紧接着竟幻化出一个足有两人高的巨大虚影，将黑袍人完全挡在身后。

    与此同时，黑袍人身影飞退，他心里清楚，只要本命虫蛊阻拦对方，让自己退进兽王幡大阵，这个人就绝无可能再伤到自己。

    只是本命虫蛊可能会因此而受伤。

    本就是用精血强行催发本命虫蛊潜力，若再被重伤，恐怕需要几十年时间慢慢温养，才能恢复了。

    但和自己的小命相比，这些都不重要。

    眼看那些剑光就要被虫影拦住。

    下一刻，令人难以置信的一幕出现了。一点不起眼的蓝光突兀出现，速度却极为惊人，后发先至，越过剑光径直冲向虫影。

    正是星螺！

    不等黑袍人反应过来，虫影之中传出‘噗’地一声，硕大虫影当场破碎，而他的本命虫蛊也也难逃厄运，在星螺下当场殒命，留下一团血雾，尸骨无存。

    本命虫蛊死掉，黑袍人只觉元神中一阵撕裂般的剧痛，让其不由得惨叫一声，面色顿时煞白。

    本命虫蛊与主人心神相连，虫蛊身死，主人也会受到重创。

    “是你……”

    黑袍人指着旗阵旁的那道身影，目眦欲裂。

    他认出来了，那天最后将四师弟一击毙命的，正是此宝！

    “是我！”

    秦桑冷笑。

    星螺杀死蛊虫，与剑光并行，横压而来。

    黑袍人也非易于之辈，如此情况下，竟然还不放弃，仍然在挣扎求活。只见他身影极速倒射，头发披散，状若疯癫，嘴里念念有词，似乎在施展某种能够保命的道术。

    这时，异变再起。

    黑袍人身影正要经过一株暗雷木，一只美丽异常的蝴蝶突然现身，双翅一散，无数道纤细异常，却威力不凡的闪电狂射出来，目标正是黑袍人后心。

    天目蝶虽然弱小，毕竟也是三变灵虫，全力攻击之下，强如黑袍人也不敢硬接。

    而黑袍人已是濒死之局，全部精力用来应对秦桑的偷袭，以求保命，哪里还能想到背后还有埋伏。

    何况，谁又能想到，这只蝴蝶竟有这么高明的潜匿本领，一直跟在他们身边，最后关头发出致命一击。

    黑袍人的护体灵光被闪电击破，身影一僵，下一刻便被星螺贯穿肉身，当场毙命。

    黑袍人奋力扭头，想看看自己死在何人手里，却只看到一只蝶影。

    “天目蝶！不对，不是，不像……”

    这是他最后的念头。

    天目蝶快速扑闪翅膀，在黑袍人腰间划过，抱住黑袍人的芥子袋，扑进秦桑怀里，终于见到真的主人，表露出欢喜异常的情绪，想要起舞。

    而此时，黑袍人的师弟们也在拼命赶来救援。

    他们之间距离其实很近，但秦桑极为果断，动手便有雷霆之势，胜负只在刹那间，根本不给他们救援的机会。

    秦桑安抚兴奋的天目蝶，伸手召回星螺，然后催动乌木剑向前狠狠斩出一道剑气，便在一道道惊怒的目光之中，退进旗阵。

    然后脚下一点，反身进入黑烟通道。

