    有着减速效果，安德布拉速度缓慢，可，即便如此，法杖内闪烁着的光芒，却依旧耀眼！

    “噬魂魔虎气血值太低，还是要小心点。”

    眉头微挑，云天泽还是操控着噬魂魔虎暂且退后，反而让守护树灵、金光圣猪迎了上去。

    当控制效果被减免后，安德布拉速度并不慢，手持着法杖，轰然攻击在了金光圣猪那庞大的皮肤上。

    轰！

    恐怖力量迸发，一团雷霆炸裂，瞬间将金光圣猪给击飞了出去。

    哪怕它的血条足有上千万，血条也是掉了将近一半左右。

    “嘶……好高的伤害！”

    云天泽、安萌萌不由得一惊，旋即，安萌萌法杖挥动，千里冰封技能施放。

    咔嚓——咔嚓——

    冰蓝色寒气席卷而出，与漫天冰雪领域融合在一起，只听得清脆声音响起，当即将安德布拉的躯体给冰封了起来。

    “啊！”

    “大聪明，我只能冰封它五秒钟左右，你注意衔接技能。”

    安萌萌看到提示，连忙喊了出声。

    “好！”

    云天泽心念微动，亦是操控着雪女之类的怪物上前，准备连环控制。

    也就是安德布拉没有完全免疫控制技能，否则的话，就只能用召唤兽的生命去堆，才有几率干掉它。

    5秒钟之后，安德布拉从冰块之中挣脱，可，还不等它反击，雪女亦是施放技能。

    雪女那可是神级BOSS啊，哪怕还属于复苏状态，属性比较低，可控制几率并不低，再度将安德布拉给控制了起来。

    不仅如此，云天泽操控着火神之灵上前，配合着其余的召唤兽，疯狂进攻安德布拉。

    灵狐、残忍之灵、魅影五毒蛛诸多拥有控制技能，哪怕是单体控制技能的召唤兽也都上前，分散在四周，在云天泽的操控下，只要安德布拉挣脱出控制状态，就施放技能。

    如此一来，倒是能够让控制状态无限衔接。

    唯一可惜的是，残忍之灵、魅影五毒蛛这些召唤兽与安德布拉属性差距还是太大了，以至于，有些技能无法命中。

    那种情况下，安德布拉终于能够释放出技能，无论是漫天的雷霆迸发，还是风刃席卷，恐怖的劲风将四周诸多召唤兽都给撕裂了去，都能对召唤兽造成不俗的伤害。

    也就是火之麒麟、火之凤凰、雪女、水龙王、深渊血灵这些召唤兽属性太过恐怖，还能够扛得住这种输出，还能够作出反击。

    于是乎，安德布拉的血条，也是缓缓下降。

    不过短短一分钟的时间，安德布拉终于身形一颤，化作了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀史诗级BOSS·安德布拉，成功触发万物通灵天赋，领悟技能安德布拉召唤术！”

    “安德布拉召唤术（SS级召唤术）”。

    “技能消耗：10000点法力值”。

    “技能冷却：120分钟，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出一个安德布拉为玩家作战，其属性为130000000点气血值，攻击力7000点，防御力6000点，并拥有技能兽神的咆哮、狂风骤雨、电闪雷鸣！魔法护盾！”

    “魔法护盾也领悟了！”

    云天泽面色一喜，拥有这个技能，以后面对拥有控制效果的怪物时，安德布拉就能发挥出极强的作用。

    “一共七个兽神祭坛，是否意味着，有七个这种级别的祭祀？”

    “我要是把它们都给干掉的话，能否让安德布拉再度进阶？”

    嘴角勾起，云天泽已然把主意打到七个兽神祭坛之上。

    唯一需要担心的，便是七个兽神祭坛全部被摧毁后，会不会引得兽神复苏？

    在游戏设定中，兽神可是最顶级的神明之一，万一它复苏的话，哪怕只是复苏一点点，云天泽也不一定是对手。

    “那就……只摧毁两三个？”

    云天泽思索着，却是迈步上前，迅速将面前这一座兽神祭坛给摧毁了去。

    “戾！”

    “吼！”

    火神之灵、火之麒麟、火之凤凰一同出手，漫天火焰灼烧，当即将整个兽神祭坛都给焚烧了起来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功破坏兽神祭坛，得到兽神的凝视状态五层！”

    “？？？”

    “一口气增加五层，这兽神至于那么小气嘛？”

    翻了个白眼，云天泽还没来得及吐槽，又是一道清脆的系统提示音响起。

    “大荒城服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】得到兽神的凝视BUFF达到13层，兽族深处所有怪物将对其展开追杀，若兽神的凝视效果达到15层，则战役怪物会分出一部分追杀该玩家，若兽神凝视效果达到20层，则所有兽族皆会追杀该玩家！”

    “……”

    陡然看到这提示，所有玩家都惊呆了。

    他们已经做好了愉快刷怪的准备，即便打不过，后面还能有NPC出手，他们能多刷点战功积分，等到战役结束后也能多得到一些奖励。

    可，谁知道，云天泽又搞出了事情来！

    一旦兽神的凝视BUFF达到20层，岂不是说，战役就结束了？

    毕竟他们都跑回去追杀云天泽，根本不会再进攻大荒城。

    一时间，那些先前看过云天泽直播的玩家，不由得呢喃出声：“我特么的，还真让他说对了啊！那任务还真是让大佬一个人吸引火力，直接结束战役。”

    “可那样的话，那些战役的BOSS，还有后面几波的怪物，我们不就没法得到奖励，而且积分也拿不到了啊？”

    “排名肯定也会降低。”

    “呵，排名？”

    “你现在去看看排名！”

    众多玩家疑惑打开的战役积分榜，顿时愣住了。

    先前云天泽积分并不高，毕竟在兽族深处击杀怪物，并没有多少积分可拿。

    然而，摧毁了一个兽神祭坛后，云天泽、安萌萌两人的积分，就像坐火箭一样，直接暴涨了10万点之高，哪怕还没跟其他玩家拉开差距，却已经冲到了前三名，再随便摧毁一两个兽神祭坛，那前两名，估计还是被两人给包揽！

    察觉到这一点，众多玩家无奈叹息，却没有一个人再有异议。

    他们大多都看过直播，知晓云天泽两人遇到的怪物有多强悍。

    有付出，就得有回报，他们服气！

    相反，他们十分好奇，云天泽、安萌萌两人，能否在众多兽人族怪物的围攻下存活下来？

