
　　听到罗素的回答后，艾琳父亲迅速思考了几秒。

　　随后，继续问道：“罗素你昨天跟罗曼接触过，按照常理来说，我不应该继续问你这些。”

　　“但你昨天跟罗曼接触的时候，并没有告诉罗曼你的真实来历。”

　　“如果你不介意的话，我想要问一下,你究竟来自哪个星球？”

　　艾琳父亲虽然长得很严肃，但他的态度并没有他的长相那么严肃。

　　当然，这或许是因为现在坐在他面前的人是罗素，而不是那些想要通过追求艾琳而一步登天的家伙。

　　“我来自地球。”

　　罗素默默说道。

　　地球？

　　听到他的回答后，艾琳父母和艾琳都露出了疑惑的表情。

　　很明显，他们并没有听说过地球这个名字。

　　“那个,在山达尔星的记录中，我所在的星球或许并不叫地球。”

　　“地球是阿斯加德九界中的一员,被称为米德加德或中庭。”

　　罗素简单解释了一下。

　　艾琳父母或许没有听说过地球,但阿斯加德的九界他们大概率知道是怎么一回事。

　　不管怎么说，阿斯加德也是宇宙中名气不小的文明之一。天籁小说网

　　跟他预料的一样，听到他的解释后，艾琳父母露出了原来如此的表情。

　　“没想到罗素你居然是中庭人。”

　　“说起来，你还是第一个来到山达尔星的中庭人。”

　　艾琳父亲没有用地球人来称呼罗素，毕竟地球这个称呼对他来说还是有些太过陌生了。

　　罗素没有说话，点头回应了一下。

　　虽然艾琳父亲现在很好说话，但罗素知道，艾琳父亲现在根本还没有说道重点。

　　不管是他和艾琳的事情，还是他来山达尔星找屠神者格尔的事情，艾琳父亲现在都还没有提起，而这些，才是艾琳父亲想要见他的重点。

　　“现在时间也不早了，先吃午餐吧，吃完再聊。”

　　艾琳父亲迅速说道。

　　“好！”

　　罗素没有拒绝，直接回答道。

　　既然来到了艾琳父母家,而且还是在临近中午的时候到来,那么留下来吃午餐是板上钉钉的事情。

　　当然，也不排除艾琳父亲对他昨晚拱了艾琳这颗精心培养了二十多年的小白菜极度不满，一见面就把他赶了出去。

　　不过，艾琳父亲既然能成为新星军团的现任百夫长总监，这点忍耐力他还是有的。

　　要是连自己的情绪都没办法很好的控制，他也不可能成为名义上统管所有百夫长的百夫长总监。

　　餐厅。

　　在足以容纳十几二十人同时用餐的餐桌上，罗素和艾琳父母分别坐在了餐桌的两边。

　　跟在会客室里面一样，艾琳现在坐在了他的右手边，姿态优雅的品尝着面前的菜肴。

　　还没给艾琳打电话的时候，艾琳父亲就已经决定和罗素共进晚餐了。

　　虽然他不是特别了解罗素，但他很确定，罗素跟以前那些追求艾琳的男人不一样。

　　别的不说，单单是罗素的实力，就要比那些舔狗强上很多。

　　艾琳如今会有这么多舔狗，除了她本身的姿色外，跟她的身份也脱不了关系。

　　如果她父亲不是现任的百夫长总监，追求她的舔狗起码会少上一大半。

　　这一点，不知道艾琳父母很清楚，艾琳自己也很清楚。

　　艾琳的确没有多少社会经验，但她并不傻,不是那些只有美貌没有脑子的花瓶。

　　虽然地球的用餐礼仪和山达尔星的不太一样,但归根到底，所谓的用餐礼仪，就是用合适的方法跟淡定的态度用餐。

　　简单一点来说，只要能表现出足够的淡定，用餐礼仪就不会差到哪里去。

　　至于那些细节上的东西，并不是特别重要。

　　在用餐的过程中，艾琳父亲时不时的提出一些问题。

　　虽然他没有直截了当的询问罗素的一些隐私，但他依旧是在打探着罗素的一些个人信息。

　　罗素并没有介意艾琳父亲的询问。

　　只要不是涉及到了自己隐私的那些问题，他都没有拒绝回答。

　　觥筹交错之间，午餐很快就结束了。

　　艾琳本以为自己父亲会为难罗素。

　　然而事实跟她预料的完全不一样。

　　她父亲不只没有为难罗素，而且还表现的十分亲切，亲切的甚至让她有些小小的吃醋。

　　虽说自己父亲的态度有些过于亲切了，但艾琳并没有任何不满。

　　对她来说，这是一个好现象，说明她父亲并不介意她和罗素在一起。

　　事实上，艾琳父亲的确不介意罗素和艾琳在一起。

　　虽说罗素和艾琳的关系发展的有些太快了，但这并不是什么不能接受的事情。

　　尤其知道罗素在地球上有着不少的产业，甚至还拥有一颗完全属于自己的宜居星球后，艾琳父亲越看罗素越满意。

　　虽然罗素现在并未告诉艾琳父亲自己是天父级的神灵，但他昨天已经跟罗曼·戴简单的说了一下自己是神灵的事情。

　　年轻有为，处变不惊，为人处世什么的也挑不出太大的毛病。

　　更重要的是，自己唯一的女儿貌似很喜欢罗素。

　　不然的话，从未带异性回过家的艾琳，说什么也不会将一个刚认识的男人带回家过夜。

　　用完餐后，罗素和艾琳父亲来到了书房。

　　至于艾琳，她本来也想过来，但她父亲直接把她打发走了。

　　让侍女送来刚泡好的茶后，艾琳父亲让侍女关上了书房的大门。

　　随后，从“雪茄盒”里拿出了一根类似是“雪茄”的东西。

　　罗素刚来山达尔星没多久，不确定这玩意就真的是雪茄。

　　不过从艾琳父亲的动作来看，这东西应该就是雪茄。

　　“要来一根吗？”

　　艾琳父亲对着他说道。

　　“可以。”

　　罗素没有拒绝，将“雪茄”接了过来。

　　“在中庭，你们怎么称呼这种含有生物化合物，可以刺激中枢神经系统的吸食类人工制品？”

　　艾琳父亲接着问道。

　　“香烟，或者，雪茄！”

　　“香烟尺寸较小，而且是用纸张卷成圆筒状，雪茄则跟这个差不多，个头较大，而且用植物叶子卷成圆筒状。”

　　罗素简单的解释了一下。

　　“雪茄，这个叫法挺特殊的。”

　　“在山达尔星，我们把这个叫做罗布戴尔。”

　　“至于吸食方法，估计跟中庭差不多。”

　　艾琳父亲笑着说道。

　　“不同星球虽然会诞生不同的文明，但类似的生命形式，总会出现一些类似的行为习惯和风俗。”

　　吸食，是类人生物普遍都存在的一种习惯。

　　山达尔星人和地球人并没有什么生理结构上的不同。

　　这一点，罗素昨晚已经在艾琳身上亲自确认过了。

　　所以地球和山达尔星都会诞生香烟和雪茄这种吸食类的人工制品，并不是什么特别奇怪的事情。

　　“你说的没错，生命形式的类似，注定了会有很多类似的习惯和风俗诞生。”

　　“你能想到这一点，看来你之前没少接触其他文明。”

　　艾琳父亲继续说道。

　　“还行吧，事实上，我接触过的文明并不多，除了阿斯加德外，我也就只接触过和阿斯加德类似的华纳海姆以及被誉为堕落国度的地狱。”

　　罗素缓缓说道。

　　虽然他还去过宇宙中有名的三不管地带“虚无知地”，但虚无知地并不是国度，里面也不存在所谓的文明。

　　“地狱？”

　　“你说的地狱，是魔鬼故乡的那个地狱吗？”

　　艾琳父亲点燃手中的罗布戴尔，也就是雪茄，疑惑的问道。

　　“是的，就是魔鬼的故乡地狱。”

　　“事实上，我就是在地狱完成了生命层次的进化，晋升成了所谓的神灵。”

　　罗素并不打算隐瞒艾琳父亲，直接说道。

　　事实上，这也没什么好隐瞒的。

　　艾琳父亲或许现在还不是特别清楚他，但只要艾琳父亲想要调查他，多少还是能调查出一些事情的。

　　就算艾琳父亲没办法查到他是在地狱晋升成了天父级的神灵，也能查到他在阿斯加德觉醒了神力，以及在华纳海姆参与战斗的事情。

　　更重要的是，如果他日后带走艾琳，他大概率会把艾琳带到神国。

　　所以，与其隐瞒这些无关紧要的小事，还不如直接坦白。

　　再说了，就算艾琳父亲知道这些事情，也不可能对他造成什么威胁。

　　换一个角度说，只要他在宇宙中闯荡出名声，他在地狱晋升成天父级神灵的事情迟早会传出去。

　　“没想到你年纪不大，经历还挺丰富的。”

　　“我对中庭人的了解不是很多，事实上，你是我遇见的第一个中庭人。”

　　“我想，在中庭，能做到你这样的人，应该不会太多。”

　　听到艾琳父亲的话后，罗素笑着回答道：“的确不多。”

　　何止是不多，准确的说，到目前为止，就他一个而已。

　　地球的远古时期，虽然也诞生了一些神灵。

　　但像他这样，在短短几年的时间里，就从一个普通人晋升到天父级神灵的，只有他一个。

　　听到罗素的回答后，艾琳父亲将手中的专用喷火枪递给了他。

　　罗素没有拒绝，接过点火枪，点燃了手中的雪茄。

　　看到他轻轻的吸了一口后，艾琳父亲继续说道：“你和艾琳的事情，我不反对。”

　　“不过，我昨天听罗曼说，你来这里，主要是为了解决‘屠神者’格尔的事情。”

　　“没错，我这一次过来，就是因为‘屠神者’格尔。”

　　“准确的说，我对他手中的那把剑很感兴趣。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“格尔手中的剑？”

　　艾琳父亲疑惑的看着罗素。

　　“是的，格尔手中的那把剑叫黑死剑，跟我有着一定的渊源，所以我需要从他手里拿回黑死剑。”

　　罗素并没有告诉艾琳父亲自己要黑死剑到底干什么。

　　能说到这个程度，就已经很给艾琳父亲面子了。

　　不然的话，他根本不会让艾琳父亲知道，他的目标并不是格尔，而是格尔手中的黑死剑。

　　“能问一下，你要格尔手中的黑死剑做什么吗？”

　　艾琳父亲没有放弃，继续问道。

　　“我需要用黑死剑对抗一些敌人。”

　　“至于是什么敌人，我现在不方便说。”

　　“不过，我可以保证，我的那些敌人，跟山达尔星和新星军团都没有关系。”

　　罗素缓缓说道。

　　他现在虽然已经和艾琳成了一起下棋的棋友，但他和艾琳父亲的关系还没有好到可以说这些事情的地步。

　　“原来如此。”

　　艾琳父亲很识趣的没有继续追问下去。

　　抽了几口手中的雪茄后，艾琳父亲继续说道：“‘屠神者’格尔现在的确就在山达尔星系，准确的说，他现在在人马星四号。”

　　“一周之前，我们就发现了他的踪迹。”

　　“但他并没有对人马星四号上的居民造成威胁，所以我们暂时也没有对他出手。”

　　“那你们接下来打算怎么做，继续暗中监控，还是强行驱逐他？”

　　罗素迅速问道。

　　“先暗中监控，他现在还没有展现危害，我们也不方便对他出手。”

　　“另外，按照你的昨天的说法，我们现在并没有对付他的实力。”

　　说到这里，艾琳父亲的脸色变得有些不太开心起来。

　　虽然罗素昨天是对罗曼·戴说的，但罗素这么轻视新星军团的力量，多少还是会让艾琳父亲有些不爽。

　　“格尔的实力的确比你们想象的强一点。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　听到他的话后，艾琳父亲暂时沉默了下来。

　　过了将近一分钟，他才继续说道：“你现在已经知道格尔的下落了，那你接下来打算怎么做，直接过去找他，还是等他离开山达尔星系后再出手。”

　　“我都行，我现在并不是特别急。”

　　“当然，要是你们希望我早点解决格尔的话，我不介意现在就前往人马星四号。”

　　罗素笑着说道。

　　他现在的确需要黑死剑连提升自己的战斗力，但这并不意味着他就需要马上得到黑死剑。

　　他要黑死剑，是为了提升战力，方便自己完成“暗黑奇异”这个高级奖励任务。

　　但问题是，就算他现在拿到了黑死剑，他现在也没办法在短时间内完成任务。

　　除了还在地球内核发育的蒂亚姆外，他根本不知道其他天神组成员的位置。

　　就算他想要完成任务，他也要知道去哪里找到十个天神组成员才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，366、屠神者格尔的行踪免费阅读。https://www.23sk.com 