    第209章两个时空的司宁宁

    一路走过的地方，像那种什么风车茉莉，金银花，金樱子之类的植株，但凡是看见，司宁宁就会在边缘摸索挖下一两株收进空间。

    后面来到小溪附近，司宁宁脱下鞋袜,挽起裤腿撑着锄头踏入水中缓慢前行，一些光滑的鹅卵石和若干大块的石头也被她一起收入空间，打算等着晚点进空间安排放进小溪里，可以丰富一下水族生物的生存环境。

    司宁宁边走边找，沿路看得仔细，还真叫她发现了一些之前没注意的东西,譬如鱼腥草，野苋菜,马齿笕等等。

    鱼腥草地表以上称鱼腥草，地面以下的根茎在南方有些地方称之为折耳根，不少人觉得凉拌以后的折耳根味道神仙，司宁宁曾经尝试过，她不好说好吃还是难吃，但是她不是很能接受那个味道就是了。

    司宁宁原本不打算摘鱼腥草，可考虑到药用价值，司宁宁还是挖了一些。

    至于野苋菜和马齿笕，因为临水的缘故，加之两侧林子里土壤肥沃，长势相当可观，可因从来没有被人摘过，野苋菜开枝散叶虽长的有司宁宁大腿高，但是地步都已经老得木质化，大部分都不能吃了。

    司宁宁挑着侧枝嫩尖儿掐了小半框，又用镰刀贴着地面，用镰刀尖勾着马齿笕底部割了一些收进空间,便又撑着锄头继续前行。

    到大豆地那边,司宁宁上岸坐在田头，晾了晾脚丫子就又将鞋袜穿上了。

    大豆地先前播下去的豆种已经全部发芽，小小嫩光的主茎大概长了有五厘米高，顶尖三四片叶子里有两片隐隐还能看出豆子的雏形。

    稍稍打量一眼，司宁宁就收回了目光，撑着锄头朝上回吃饭的林子走去。

    找到之前那可木绣球树，司宁宁原本打算在附近找找，看看能不能找到幼株的木绣球，可以挪到空间种植。

    找了一圈没找到，司宁宁就思量着，绣球花可以扦插种植，木绣球说不定也可以，于是就在那棵大的木绣球树下，挑手指粗细，看起来结实又有活力的枝丫，用镰刀快速割了几根下来。

    把树枝拢到一起收进空间，司宁宁继续在林子里转悠。

    南方的山里草木多，在林子里转悠了一会儿,司宁宁忽然听见一阵密集鸟雀声,她琢磨是不是附近有鸟巢啥的,思忖还想抓两只鸟丢空间,结果循着声音走近才发现，鸟巢没有，挂满红、紫桑椹的桑树却有两颗。

    树没多大，看着有两三米高吧，其实主树干也不过才比司宁宁胳膊粗了一点点。

    司宁宁好不费吹灰之力勾到一根侧枝，将侧枝拉下，挑着熟透的桑椹尝了两个。

    “唔……”

    清甜的味道让司宁宁没忍住发出惊呼。

    不知道是不是纯天然、纯野生的缘故，这桑椹比司宁宁以前吃的要甜上许多，而且渍水充足，她舌头盯着牙关又吃了几个，依旧觉得清甜的味道令人惊艳。

    当下不做迟疑，松了手里的树枝，司宁宁进空间拿了一个不锈钢盆出来。

    刚才扒拉树枝，加上树枝弹回去的声响，原本啄食桑椹的鸟雀有的被惊飞，有的则是立在附近其他树冠上方，“叽叽呀呀”的叫唤，仿佛是在冲司宁宁叫嚣，想把跟它们抢夺果实的司宁宁驱赶走似的。

    司宁宁浑然不知，一门心思专注的摘桑椹，前后不过十几分钟的工夫就摘了小半盆。

    这些都不算什么，地上掉得更多，除了熟透自然掉落的，再就是被风刮掉的，厚实的一大层，看着就让人觉得可惜。

    司宁宁“啧啧”了几声，继续摘桑椹，能摘够着的地方都摘了，差不多四十分钟、五十分钟的样子，就收获了满满两大盆。

    司宁宁也不累，就是林子里密不透风的，总觉得闷得慌。

    一看时间已经中午十二点多，司宁宁干脆端着盆进了空间。

    两盆桑椹端进厨房，司宁宁往冰箱冷冻层塞满酸奶，之后就去别墅外堆放物资的地方，翻出袋装的午餐火腿。

    她懒得炒菜做饭了，就切了点火腿、蔬菜丁，洗完米后一起倒进电饭煲里i，往里加上适量盐、鸡精，又滴了几滴香油，就盖上电饭煲一起蒸。

    等饭熟的空档，司宁宁想起照蛋的事儿，就去后院看了一眼，正好母鸡不在窝里，她会厨房拿了个盆，往里点了一点软和的布料，进后院把鸡蛋装进盆里，直接端着去了别墅的房间里。

    关门、关窗拉窗帘，房间里光线瞬间暗沉下来，司宁宁打开手电筒，回想着之前胡婆说的话，将鸡蛋大头朝上，一手捏着鸡蛋，一手则横在鸡蛋上方避免光线晃眼，影响观察结果。

    司宁宁原本以为，鸡蛋孵化初期内里形成的胎心不会很明显，结果鸡蛋刚凑近手电筒，就看见里面小拇指指甲盖大小的胎心，以及蛛网一般满眼血丝，闪烁跳动十分有劲。

    一看就是生命力很强劲、健康的那种。

    胡婆说鸡蛋不能离窝太久，要不然脱温也会影响到出壳率。

    司宁宁不敢多看，确定是受精的蛋后，便在盆里单独搁出位置放了回去，着手拿下一个鸡蛋继续照蛋。

    孵化的鸡蛋一共有十四个，其中四个没受精，两个弱精活力不太足的蛋意外，剩余八个都活跃度都很足。

    司宁宁把那四个没受精的鸡蛋拿出来，两个弱精蛋跟其他蛋一起放回鸡窝。

    弱精蛋孵化出来的几率不大，但是让司宁宁蒸了或者煮着吃，想着里面有红血丝啥的，她真的下不去嘴。

    索性一起放进鸡窝算了，能孵出来自然是好，孵不出来浪费也就浪费了。

    往后院添了一些米和水，司宁宁关上后门，翻出劳保手套戴上拿上水果刀去了外面。

    用水果刀把木绣球的枝丫削出斜切口，司宁宁随意则了几块地方进行扦插，金樱子和茉莉花也是随意种植，但像金银花那种会爬藤的，司宁宁则是选择在别墅周围有栅栏的地方种下。

    刚才摘桑椹时，司宁宁有注意到那附近有小桑树苗，想着反正饭还没熟，她扛着锄头闪身出了空间，打算挖树苗。

    司宁宁凭空出现，惊得飞回来啄食桑椹的鸟雀拍着翅膀，再度飞蹿起来。

    “叽叽”“喳喳”的，鸟儿们渐渐在其他树干高枝落下，晃头晃脑地冲司宁宁骂骂咧咧，可惜司宁宁听不懂鸟语，此时她正半弓着身子，“嘿”一声，“嚯”一下的专心挖土，就怕会伤到小树苗主根。

    那两棵大的桑树上桑椹长得那么好，除了可能是品种优良以外，土地肥沃应该也是一大关键。

    空间里土地肥沃，移植进去正好，只要能活，到时候不光她能吃，小溪里的鱼也能吃。

    司宁宁心里盘算着，手里锄头越来越贴近桑树苗根部，她动作不由越发小心起来。

    小心翼翼，不时还会谨慎闭气，等一株桑树苗完完全全地被挖出来，司宁宁后背都汗湿了。

    挽起袖子坐在地上，司宁宁两指钳住胸前衣襟抖了抖散热，稍作休息后又撑着锄头柄爬起，在周围陆续又找到两株桑树苗，小心谨慎挖起过后，司宁宁带着锄头和刚挖到的三颗树苗进了空间。

    桑树苗司宁宁有打算，就在空间蜿蜒的溪流一侧错开种着。

    以后能结了果了，她可以摘着吃，吃不了熟透了的自然脱落掉进小溪里，也会成为鱼儿们的盘中餐。

    将三颗树苗分散在溪边种下，虽然知道空间作物不浇水也没什么影响，但司宁宁总担心小树苗不能活，大抵有自我安慰的成分在，她找来水桶给今天种下去的树苗、花藤等等，都浇了定根水。

    忙完这些，司宁宁又将之前零零散散收进来的鹅卵石、大石头一一转移到的小溪里。

    之前外面走过的那段小溪里，一直没看见有水草的踪影，司宁宁打算等回头留意一下，看看能不能在生产队的池塘、水沟里捞一点水草，或者适应于水边、水面生长的草也可以。

    她想尽可能地还原空间小溪的自然生态，水族生长环境舒适了，才能安稳、绵延不断的繁殖。

    不……

    不仅限于小溪，整个空间都是如此。

    司宁宁希望它是鲜活的，有交替轮回的那种，而不是抽象意义上的“鲜活”。

    单纯地生根、发芽，等待她采摘消耗，是能满足生活没错，但从其他角度来讲，“生命”的体现未免过于单调。

    生命嘛……

    就应该自强不息，永无止息、永不间断地延续下去。

    就着小溪边洗了脸，司宁宁胡乱用袖子蹭了两把，甩甩手进了别墅。

    原是想去看看饭好没好来着，路过客厅目光不经意扫见小茶几上皱巴巴的信，司宁宁步子微顿，最终一转朝茶几走了过去。

    情绪已经平复下来，糟心的事差不多也该处理了。

    司宁宁在沙发上端坐，撕开信封时看见上面熟悉的字体，内心还是会有些许的波动。

    司振南的字迹和司宁宁父亲的字迹十分相似，甚至不能说是相似，几乎就是一模一样。

    司宁宁以为自己自十五岁之后，把渴望得到父亲关注的念头藏得足够深，深得连她自己都要以为，她已经不在意那些了，可当这个年代的司宁宁记忆浮现时，她的记忆不受控制也跟着翻涌起来。

    那天片刻的不能自我控制，让司宁宁知道，她还是在意的……

    很在意。

    如果不在意，就不会想要变得优秀，变得更优秀，想要入父亲的眼。

    可那又怎么样？

    人一辈子是要朝前看的，一直回头看身后，惦记一些不切实际的东西，日子就没法过了。

    那天霍朗说的话，司宁宁觉得很对，也很有意义。

    有人喜欢月亮，有人爱星星，不论说哪个好，总会有人发出不一样的声音。

    就比如司宁宁和司父。

    也许是因为司宁宁不是星星，也不是月亮，又或者，司父完全属于第三种人，星星和月亮他哪个也不爱，所以，能强求吗？

    不能。

    伤害者只会反复伤害被伤害者，因为他们不在乎别人的痛苦和眼泪。

    司宁宁不想浪费时间原谅，也不想浪费时间怨恨，但这不代表她不在乎。

    从小就被丢进冷风中，那些自我怀疑，自我否定的记忆和画面，她永远不会忘记。

    将封口丢进垃圾桶，司宁宁心里默默做出决定：

    从今以后，她的成长也好，优秀也好，努力也好，都是因为她想成就更好的自己，而不是因为被谁伤害了以后，为了讨好谁而变成那样的自己……

    司宁宁深呼吸一口，抽出信纸坦然面对，然而从信封里掏出来的，不光只有信纸，还有一张黑拾元。

    司宁宁把钱放到茶几上，认真看起信上内容。

    信上其实只有简单几句话，司振南询问了一下女儿下乡后的情况，又表述了个人近况，在铁路工程实地勘察时，不慎摔伤了腿，但是不严重，在家休息几天就能好云云。

    末尾提了一嘴钱的事，让司宁宁好好照顾自己，钱不够用或者缺什么就给家里去信，家里会安排。

    “呼……”司宁宁轻呼出一口气，眉头皱起松开，松开又皱起，目光从信纸转移到的小茶几的那张黑拾元上面。

    十块钱可不是一笔小数目，应该是瞒着那对母女寄过来的吧？

    可用意又是什么呢？明明都已经做出了那种过分的事。

    司宁宁垂下眼睑，把钱和信纸重新叠好塞进信封，在书房书架抽下一本书，将信封夹在书里。

    在原身的记忆中，司振南其实是个很温和的人。

    原身小时候也曾眷恋父亲的温暖，依赖父亲，可在后来有了后母继妹，那两个女人实在太过厉害，原身又是个小绵羊的性格，受了委屈也不说，久而久之的，还跟亲生父亲产生了隔阂，相处之间不再像父女，而像是上司和寡言的下属，在家里更是如外人一般……

    后面的许多事件，两个时空的司宁宁经历都十分相似，所以才能产生共鸣。

    (本章完)

