    这本书写到这里，小火其实挺满意的。

    关于四合院的题材，小火看完了整部剧，也看过很多同类作品。

    这里就和大家聊一聊自己的看法。

    真在很多同类作品，写得太过阴暗了，全部都是阴谋论，甚至下泻药, 打断腿，弄断手，充斥的黑暗太多。

    很多同类作品直接就是为了黑而黑，当然，一千个读者，还有一千个哈姆雷特，这只是小火的一家之言, 未必就是合理的，那些书小火也认真看完了，但并未做出任何评价。

    因此，在提笔之前，小火就想着写一部不怎么阴暗，不怎么激进的小说。

    这便有人喜欢，有人不喜欢了。

    有的弃书的书友，看到30章左右，就没看下去了，说小火圣母，也能理解，因为他们没有往后继续看。

    之所以这么设计剧情，一是为了体现一个现代人，刚刚融入一个新的环境里面，他并未和任何人打过交道，仅仅凭借着对剧情的了解，对剧中人物有了一个初步判定。

    而且，随着主角的穿越, 他对院里的每一个人的印象都会发生变化，有好有坏, 这也是很正常的事情。

    另外，随着主角的穿越，对剧中的剧情发生了改变，他产生不同的心里反应这也是需要根据设计的剧情来写。

    比如说，为什么要安排秦京茹和主角相亲，然后又在已经答应相亲之后，秦京茹又跟着许大茂出去了，这个也有解释。

    至于说带作者喜欢戴绿帽的说法，更是无稽之谈，之所以这么安排，最后结局怎么样，没看到最后，不要轻易评论。

    比如说，对棒梗的拯救，作为一个现代人，总是自视高人一等，他想拯救一下一个12岁的少年，避免他走歪路, 这合理吗？合理，最后发现这孩子没救了, 不知感恩，合理吗，也合理。

    有人喜欢，有人不喜欢，这都很正常，有个词叫做众口难调，也有说人以类聚，物以群分。

    看书也是一样，觉得和作者有着相同的人生价值观，那就看下去，如果觉得自己看了之后很不爽，那就直接弃书都行的。

    所以，小火删除不少人激进和人身攻击的评论，不喜欢点击关闭就好，没必要恶语相向。

    看书自由，写书不易，望诸位兄弟姐妹们嘴下留德，谢谢，恶意评论真的很影响心情，拜托了

