    “老板，打败WindowsME的，其实是win98。”

    “啥？你别告诉我，现在大家都买正版软件了，我们那个软件商城，付费用户的增长速度很正常，没有发生什么异常变化。”

    威廉怀特无语了，免费都不用啊。这是win98太厉害呢，还是WindowsME太垃圾呢。

    好吧，最终的答案非常让人无语。win98太过强势了，买了苹果的电脑，直接刷成Win98的系统，买了传奇的安卓版，当然也是如此。

    现在好了，WindowsME享受到了同样的待遇。如此一来，威廉怀特的心情总算是好了不少。

    在他看来，这一次的系统升级，微软都是被动为之的。由于多了一根叫做AMD的搅翔棍，英特尔这个牙膏厂加快了节奏，于是乎，包括内存显卡在内的所有硬件，有志一同的向前一大步。

    如此一来，操作系统对于硬件的要求就太低了。你个该死的比尔，大家可是商量好的，你还不赶紧把那个系统搞的庞大一点。

    混蛋啊，如果用户使用MMX就能达到目的，我们的奔腾二代三代卖给鬼去啊。如果2.1G硬盘就够用，我们最新的硬盘技术拿来干嘛使。

    iOS的系统干净，这是不争的事实。可是，你们有没有想过，视窗为啥做不到呢？

    不是不能，只是不行而已。

    “迈克尔，我尽力了。

    知不知道，关于win2000的最低硬件要求，我们受到了来自方方面面的批评。尤其是威廉怀特这个混蛋，他在公开场合就说过，Win2000有30%的程序，都是毫无意义的堆砌。”

    “啥，不对啊，他们最新的显卡，声称可以提高30%的运行速度，还什么完美契合Win2000。

    对了，据他所说? CPU已经成为了GPU的瓶颈。”

    比尔盖茨无语? 威廉怀特的无耻，已经到了一种非常另类的状态。他现在扯什么淡都是对的? 哪怕是相互矛盾的观点? 也会有人帮他解读，反正怎么说都是他有理。

    “CPU成为瓶颈是事实? 我认为，他们一定有了最新的玩具? 天哪? AMD和英特尔纠缠不休，这里马上又要多一个鲲鹏出来。

    可是呢，硬件的运行速度这么高，我怎么可能不更新操作系统。”

    对于比尔盖茨的说法? 迈克尔戴尔是不以为然的。安卓的系统也更新了? 人家咋就没有问题呢。

    或者，考虑到了双系统的缘故，他是不敢把操作系统搞的太过臃肿。

    当然，这些并不是他关注的。随着新加入的品牌越来越多，戴尔的价格优势不在。如果再不做出一些改变? 这一次的风波，倒下的那个? 可能就会是他。

    有了亚马逊和世界商城以后，所谓的无店铺销售? 越来越像是一个笑话。莫非，你戴尔建立的配送体系? 还能强过亚马逊和世界商城的组合。

    原本以为? 威廉怀特从亚马逊撤资之后? 这两家必然会有一些混乱，借用这个契机，他们也可以做些什么。

    可惜啊，威廉怀特似乎没有为难亚马逊的意思。他所建立的所谓物联网，更像是一个完全共享的平台。作为最先采用无店铺销售的先行者，迈克尔非常关注物流体系。当他发现，威廉怀特甚至在和其它物流公司共享仓储体系的时候，他终于能够确定一点，戴尔原有的优势，将不复存在。

    搞操作体统的很茫然，卖电脑的也很困惑。到了下面消费者这里，大家就更难以理解了。

    混蛋啊，你的Win2000确实不错，可是呢，一台电脑的价格，仅仅是一个操作系统，这是不是太过分了呢。

    32位又如何啊？

    难道安卓不是32位了，哼哼，也就是还不怎么习惯，要不然，谁吃撑了才卖那么昂贵的软件。

    还有啊，这只是操作系统罢了，你还有购买Office吧？最起码还要一个杀毒软件吧？

    啧啧，一堆软件加一块，远比电脑本身昂贵。

    要不然，将就一下用安卓得了。这厮的软件虽然很简陋，可是呢，那些付费软件好像还可以啊。

    如此古怪的市场，最终表现出来的方式，居然是法律诉讼。

    微软捆绑即时通讯程序的做法，遭到了怀特系统的猛烈抨击，加上网景的诉讼悬而未决，比尔盖茨想不头疼都不行。

    这两个家伙可不是小鱼小虾，一个背靠着米国在线这颗大树，一个又是威廉怀特的禁脔。

    至于比尔盖茨？

    既然你们都知道这玩意重要，他又怎么可能不知道。不就是打官司吗，大家都有法务部门的，谁怕谁啊！

    免费？

    免费就是最大的不公平，你这个不按常理出牌的混蛋，这根本就是不正当竞争，如果大家都免费，米国还有什么软件公司可以存活，没说的，坚决死磕到底。

    可是啊，比尔同学似乎忘记了，现在的这个时间点上，一动不如一静。如今的资本市场根本容不得任何的风吹草动，他这里刚刚启动司法诉讼，迎面而来的就是股价再一次下挫。

    WindowsME的销量没有达到预期，Windows2000的评价虽说不错，可是呢，过于昂贵的价格，也让不少用户选择了等待。

    千年虫肆虐的时候，大家可是掏出了不少的小钱钱，既然已经顺利度过危机，大家能节约一些的，还是节约一些好了。

    IBM，HP的日子同样不好过，互联网企业四处攻城略地的时候，最先购买的，自然就是服务器。可眼下呢，很多服务器刚刚交货，那些公司就已经倒闭。

    自从有了个人PC这个概念以来，第一次，个人PC的销售数字在下滑。

    服务器和超级计算机的需求在下降，如此多的不利因素，反应到了资本市场之后，下跌就成为了唯一的声音。

    那啥，大兔国好像没啥影响。

    怎么可能，其实是有的。个人PC得影响不大，那是因为有了这个东西之后，生活确实发生了改变。很早以前，电脑就已经不再是什么商务用途了，它更像是一个什么家用电器。

    当然，使用成本相对低廉，这也是一个非常重要的缘故。你上千美刀都未必搞定所需的软件，别人家可并不需要。如此一来，大兔国的电脑发展之快，简直就是匪夷所思。

    可说到影响，这个自然也是有的。搞风险投资的家伙也没钱了，除了极个别的几家，其它都差不多闭气了。

    如此一来，主客迅速异位，你不拿出足够的好处，根本不会有人拿钱出来。

