    “不过什么？”安东尼有些性急地问道。

    “宿主越来越强，相对催生出来的怪物越强，但它们的驯化难度也直线上升。”

    “你是说不可控了？”康德明白了这位的潜台词。

    “没错。”

    “那能到什么程度？”诺曼问出了问题的关键。

    “大概只能以中队长这个级别为宿主进行增强。”根据实验数据，克鲁尼给了合理的推测。

    “如果再强的话，催化出来的变异体将会彻底超出管控，即使是我们，它们也会攻击。”

    “该死的魔方，这是在警告我们吗！”安东尼气愤地锤了一下墙面。

    “与其说是警告，倒不如说在诱惑。”诺曼冷笑了一声，“诱惑我们再次使用魔方，获得驯化的技术，或者更高的科技。”

    “不错，魔方包括罗宾，它们的意图再明显不过。”

    “虽然不知道继续使用魔方会产生什么后果，不过应该不是什么正面的。”

    “解决掉王波那个小鬼后，魔方一定要封存一段时间，防止出现什么问题。”

    最起码在魔方的事情上，六位家主意见出奇的一致。

    “那中队长变异后诞生的生物体，其战力怎么样？”

    如果不能匹敌震天尊那样的存在，他们这次冒险使用魔方得来的技术没有任何意义。

    “放心吧。”克鲁尼点了点头，“我测试过那家伙，生物强度高得吓人，即使是三十五米级机甲也能在短时间内撕得粉碎。”

    “即使比不上震天尊那种级别，但也架不住数量多。”

    “这倒是。”杜梆听着克鲁尼的分析点了点头。

    关于药剂的技术，六大家族这边已经熟练掌握，中队长和大队长数量稀少，并不是因为药物排异性，而是之前压根不需要那么多。

    但现在情况不同了。

    “如果不计成本的话，三十天我们能培养出二十位中队长级别的战士。”

    “现在不是计较钱的时候。”克鲁尼摆了摆手，“要是再让那个小鬼发育下去，不知道又会整出什么幺蛾子。”

    “说的没错，钱对于我们来说只是数字，解决那个小鬼才是最重要的。”

    “那就这么办，五十位中队长，一百位小队长，五百位队员级别，凑齐这种阵容，我们便去碾碎那小鬼的中东基地！”

    “同意。”

    ……

    “断脊种？”

    “那是什么东西？”

    此刻的爱德华三人组正乘在一艘渔船上行进在茫茫大海之中。

    “卡米思星球以异形为原型，设计出的一种物种。”罗宾的话在三人耳中响起。

    “可以看做异形家族中新诞生的一门远亲。”

    闻言爱德华皱了皱眉头，“为什么之前不说？”

    “我也是刚刚获得记忆，应该是六大家族动用了科技舱，也就是魔方。”

    对于罗宾的解释，爱德华没有多说什么。

    “所以那个什么断脊种，很强吗？”沃夫一脸不屑地问道，经过共生一级强化，现在的他已经站在了暗猎顶端，就连雅克夫都可以不放在眼里。

    真要是说有什么人能在赤手空拳的情况下威胁到自己，也就是面前经过二级强化的爱德华。

    “很强，虽然比着异形原种相差甚远，但放在地球或者暗猎中，足以横扫，包括雅克夫在内！”

    言外之意，即使是共生一级强化也绝不是断脊种的对手。

    “那我呢？”没有争强好胜的意思，爱德华只是在准确评估潜在对手的强弱。

    “看情况。”罗宾思索片刻给出这种模棱两可的答案，“沃夫、克里、雅克夫，这种一级强化的大概能对抗以暗猎普通成员催化出来的断脊种。”

    “你的话，大概能碾压小队长级别的断脊种。”

    “提升竟然这么大！？”沃夫有些震撼，“怎么听上去，这个什么断脊种，比异形要强得多。”

    “没有可比性。”罗宾否定了沃夫的猜测。

    “共生严格来说相当于一种限制手段，你们体内的异形始终处于胚胎期，这样你们才能借助它的力量。”

    “如果非要比较的话，可以拿王波发明的变形金刚作个参考。”

    “以一般人类为养料孵化出的断脊种，其战力大概介于中队长和大队长之间，对上普通变形金刚，十只八只也是大概率被碾压。”

    “而以一般人类为养料孵化出的异形，哪怕是最低等的异形，对上普通变形金刚，都能激、战一番，运气好的话，说不定能取胜。”

    听到罗宾的解释，沃夫眼睛瞪得滚圆，他着实没想到寄生在自己体内的生物竟然如此强悍。

    站在甲板的爱德华听着解释眼中也是闪过一丝莫名。

    “虽然没接触过，但能创造出异形这种恐怖的物种，那应该是文明程度相当发达的智慧种族，最起码卡米思星球与之无法相比。”

