    “啊！杀啊！快保护我！”

    “不要啊！好恐怖啊！我不想死啊！”

    薛真在乱战之中惊慌失措，大吼大叫。

    刑部的人都护在他的周围，眼中再也没有嚣张之色，只有惊恐。

    他们怎么也想不到，吐蕃的十万大军这么不顶事，打了这么久，连兵部的一万人都杀不干净。

    最恐怖的是，东厂和锦衣卫的人出现了，战场的局势在逆转，吐蕃人已经开始撤兵了，吐蕃的人撤了，他们可怎么办？

    跟着他们一起回吐蕃吗？到了那里，他们怕是和犯人无异吧，但是，不跟着他们回吐蕃的话，留下来就是反贼啊！

    “薛大人，咱们怎么办啊！”

    一人问道。

    “薛大人，局势现在很不妙啊，那些吐蕃人也不知道怎么的，突然都死了！都死了啊！”

    一人惊恐道。

    “咱们逃！咱们跟着吐蕃人一起逃，到了吐蕃，咱们至少可以活命啊！”

    薛真惊恐的说道。

    “呵呵！逃？薛真，你觉得你逃得掉吗？”

    就在这时，王大毛带着天下会的人出现了。

    薛真看到王大毛等人，当即吓得身子一个趔趄，问道：“你们是谁？你们是谁？”

    薛真连问了两声，王大毛冷笑道：“薛真，当年你杀我父母，我一直等着机会杀你，今日，就是你的死期！”

    “薛真，你做刑部尚书多年，不知道干了多少伤天害理的事情，今天，我们要将你的头颅砍下来，然后扔到茅坑里去！”

    一人冷笑道。

    “上啊！保护薛大人！”

    王图吼道。

    不过，刑部的人此时都已经害怕了，根本没人敢上，而王大毛等人都是四品、五品的高手，不是刑部的差役可以比的。

    “呵呵！就凭你们这些人也想保护你吗？死吧！”

    王大毛冲过去，直接将薛真的脑袋斩落，然后，又将王图杀掉。

    “啊！薛大人死了！咱们也完了！”

    刑部的人大叫道。

    杀了薛真，王大毛等人隐藏身形，快速撤退。

    呜！

    号角声响起，吐蕃的大军开始撤退。

    “穷寇莫追！”

    柳庆庆直接下令停止了进攻。

    “咱们现在还剩下多少人？”

    柳庆庆问道。

    “回将军，咱们还剩下不到三千人！损失惨重啊！”

    一人回道。

    不过，面对十万吐蕃大军，一万人能剩下三千人，已经是最好的结果了，而锦衣卫也损失了三千多人，就剩下不到七千人了。

    东厂损失的最少，五千人还剩下三千多人。

    “这次多谢东厂和锦衣卫的人出手相助了！”

    柳庆庆沉声说道。

    “呵呵！不愧是柳国公的女儿啊，将门虎女，十万吐蕃人都被你杀退了，佩服！”

    东厂的人称赞道。

    “今日，我们锦衣卫也算是见识到了，柳将军的手段，让人望尘莫及啊！”

    锦衣卫也称赞道。

    他们以为那些抱着炸弹炸死吐蕃大军的人是柳庆庆暗中布置的，而柳庆庆以为他们在夸赞自己英勇杀敌，便说道：“多谢称赞，陛下命我为将军，这是我应该做的！”

    听到柳庆庆的回答，锦衣卫和东厂的人更加确认，那些人就是柳庆庆安排的，皆是对着柳庆庆拱手，说道：“柳将军，今日吐蕃大军被杀退，短时间应该不敢在进犯青州了，我们就先撤离了！”

    “好！你们先走，这里有我驻守，绝对不会出事的！”

    柳庆庆说道。

    这一战，算是结束了，而松赞布提带着大军撤回到吐蕃境内，清点了一下人数，发出了不甘的怒吼之声。

    “啊！十万大军啊！就剩下不到三万人了！啊！薛真，你当真是该死啊！”

    松赞布提怒吼连连。

    经过这一战，他也是明白了一个道理，以后在找人联手，一定要找那种有能力的，千万不能找猪队友，否则，那就是在坑自己啊！

    后方，难民营之中。

    刘乘风在柳庆庆率军追杀薛真的时候，又返回了难民营，而此时，内务府的人也将粮食送到了。

    “灾民们，你们看到了吧，我没有骗你们，这是陛下给你们运送来的粮食，以后，你们每个人都可以吃饱饭！”

    刘乘风笑着说道。

    “多谢陛下！陛下万岁啊！”

    “陛下当真是爱民如子啊，为了我们，真的去求了藩王，真的借来了粮食，呜呜！”

    “陛下如此仁义，我们却还想着陛下要害死我们，我们当真不是人啊！”

    灾民们皆是感动的大哭了起来。

    而刘乘风却是在此时，指着刘虎等人说道：“来人！将他们抓住！”

    “大人，为何要抓我们啊！”

    刘虎被羽林军抓住，吓得裤子都湿了，惊慌失措的问道。

    “呵呵！你觉得我为何要让人抓你，刚才我便看出，你不是好人，说！是谁让你煽动言论，让灾民兄弟们造反的？”

    刘乘风问道。

    “什么？大人，您！您说的是什么，我不懂啊！”

    刘虎此时已经吓得结巴了。

    刘乘风却是冷笑道：“呵呵！你还要狡辩吗？灾民们，第一个说陛下要饿死你们的人是不是他？”

    “大人，就是他啊！我记得清清楚楚！”

    “就是他，他还跟我说，不造反的话就只能是死，现在想来，他肯定是恶徒！”

    灾民们皆是说道。

    刘虎也是直接跪倒在地上，求饶道：“大人！我混账啊！我该死，是临安县的王图大人让我这么做的啊！”

    “我也是被逼的，求大人饶了我吧！”

    看到刘虎求饶，刘乘风却是目露冷色，这刘虎煽动造反的言论，若是不杀的话，以后还会有人再犯。

    今日，就杀了这刘虎，给这些灾民树立一个榜样，再敢有人煽动言论，那就是死罪。

    “呵呵！你这样的人，为了一己私利，就煽动言论，带领灾民们造反，你可知道，这会害死他们的！”

    “杀！将他杀了！”

    刘乘风怒道。

    噗！

    羽林军收起刀落，将刘虎的脑袋砍了下来。

    “杀的好啊！他差点就害死我们了！”

    “刘大人杀得好啊！”

    灾民们皆是激动的说道。

    “灾民兄弟们，你们好生在这里过冬，等到来年开春，陛下会组织你们开垦荒地，到时，那些荒地都会分配给你们，你们以后也有地种了！”

    刘乘风对着灾民们说道。

