
    第一百七十章小食堂

    跟着叶秋走到停车场。

    然后蔡雅就见到了叶秋的座驾，小脸上顿时满是黑线。

    她看着破破烂烂的面包车，车身上锈迹斑斑不说，前保险杠都掉下来了，要有多掉档次就有多掉档次。

    蔡雅都怀疑，人坐上去后，这辆面包车会不会散架呢。

    蔡雅嘴角抽了抽，无语地指着面包车，对叶秋道：“小村长，这真的就是你的车？”

    “当然是，一个好朋友送我的。”

    “这就是你说得，比奥迪还有路虎都要好的车？”

    “是啊，五菱牌的呢，结实耐操，方向盘都被我拆下来过，按回去又完好如初了，方便实用。”

    就这车，我送你100辆都行！

    蔡雅翻了个白眼，觉得叶秋说的那个朋友实在太小气了，这么破的车卖个几千块估计都没人要，还拿来送人。

    叶秋见到蔡雅的神色，道：“蔡总，你可别看不起我这辆车，我以后可是要靠它成为青山车神的。”

    蔡雅有点无语：“你买辆跑车说要成为青山车神，我还信，但是你这辆面包车，我怕你还没上路就翻到水沟里面去了。想要成为青山车神？你以为你像五菱车神那么厉害啊？”

    叶秋吃惊道：“蔡总，你也知道五菱车神？”

    他不就是调戏了个富二代吗，怎么那个视频流传那么广来着，连蔡雅都知道了？

    叶秋决定等会儿上朋友圈搜搜看五菱车神，看看这个话题到底有多火热。

    蔡雅点头：“天广市青山五菱车神，现在网上流传很广，有很多的货车司机力挺这个五菱车神，说是他们的保护神，教训了富二代之后，青山山路上最近很少有富二代飙车了，人人都对他称赞有道呢。”

    叶秋嘴角一抽。

    这就跟他自己炒作的渔山山楂一样，一旦这种很有槽点的信息被放到网上后，全民娱乐之下，任何人任何组织都没办法将其完全控制了，只能够引导。

    “上车吧，那饭店在哪？”

    “哦，不远，出门往东先一直开，快到了我提醒你。”

    蔡雅也没那么矫情，没嫌弃叶秋的面包车破旧，听了后就坐到了副驾驶座位上面。

    刚刚坐下去，蔡雅就眼尖的发现，副驾驶座位上面有几根头发，她拿起来一看，长度很长，而且非常直顺，一看就是女人的头发。

    而且有几根比较短，有几根比较长。

    哼！

    这个家伙，还跟其他女人鬼混。

    一个不够还两个！

    一想到自己之前，还有其他女人坐在副驾驶上，蔡雅心里面就有点不爽了。

    不过蔡雅一想又不对劲。

    自己又不是他女朋友，犯得着生气吗？

    顶多算是想跟叶秋试试阴阳调和的小làngnǚ。

    蔡雅想到这里心里面挺复杂的，她堂堂绿林市政的老总，身份地位多么高贵呢，怎么就只想跟着这个小村长呢，搞得她好像是个放荡的女人一样。

    不过这犊子身材的确棒。

    仅有的那次接触，男人气息特别浓厚来着。

    心里面这么想，蔡雅脸上还是端庄的紧，优雅地并拢双腿坐在那里，腿弯脚踝柔美白皙，还冲着叶秋优雅一笑。

    叶秋莫名其妙，回笑了下，就开着面包车出了土地局。

    蔡雅说的那家饭店，叫做“小食堂”。

    离土地局不远，只有一公里多的路程，没多久就到了。

    这里其实还是靠近郊区的地方，地理位置相当偏僻，而且来这边的人不是买车的，就是来土地局办事的，两边都有食堂，而且4s店里面还是免费提供的，导致在外边吃饭的人比较少。

    一般来说很少有饭店会开在这的。

    不过这家小食堂另行奇道，把饭店开到了这边，而且从外面看起来，生意还相当的红火，有不少车子停在外面，甚至就停在马路边上，看起来是特意赶过来吃的。

    蔡雅介绍道：“这家小食堂饭店，地理位置虽然偏僻，但是很多人为了到小食堂吃饭，甚至从市区另一边开车过来。原因主要有两个，第一，就是因为小食堂的饭菜口味很不错，特别是几道特色菜，泡椒牛蛙、油焖蛤喇、爆炒辣子鸡都非常好吃。”

    叶秋点点头。

    特色菜带来的效应肯定是巨大的，就像是白云大酒店，靠着野生山菇推出的山菇浓汤，以及野生马兰头推出的四季常青，让酒店的营业额上涨了好几倍。

    当然，上涨好几倍也和白云大酒店之前业绩太差有关系。

    像是之前的营业额只有十几万，这上涨幅度就大了。

    实际上现在白云大酒店的营业额，目前维持在一百万以上，这个数据跟天广大酒店是差不多的，甚至比起天广大酒店还要落下一筹。

    毕竟天广大酒店算是天广市的标杆五星级酒店了，不仅市里面很多人会选择在天广大酒店吃饭，举办宴会之类的，还有外来的人，也会首选天广大酒店。

    就像是上次有个三流女明星过来，跟天广市的一家豆制品工厂签订代言合同，就是在天广大酒店进行的，无形中让天广大酒店档次上去了不少。

    这时候，蔡雅说道：“小食堂生意火爆还有第二点，你进去看看就知道了。”

    叶秋就跟着蔡雅进去了。

    刚刚进去，叶秋就知道了小食堂生意火爆的第二个原因。

    那就是装修风格。

    小食堂的装修风格非常暖色调，选用的地砖、木料、餐桌都是暖色调的，一眼望过去很舒适。而且空间布局也都非常的巧妙，视野上会非常开阔，虽然里面都是在大厅用餐，可是每桌与每桌之间的距离感刚刚好，不显得太过于疏远，又不会因为太过于亲密而尴尬。

    这给人一种宾至如归的感觉，就像是回到了家里面一样放松。

    小食堂的服务员素质更是没有话说，声音都是非常温婉的，见到蔡雅和叶秋进来，就有一个服务员走上来，询问过几位后，就带着两人到了一张桌子前，然后送上菜单，接着就先离开了。

    要是决定好点餐的话，可以按桌子上的服务铃。
