    （抱歉，卡文卡死我了，写了半天才写好一章，但是绝对不会断更的。）

    奔赴无＂shuang　feng＂附近观战的武者越来越多，虽然人数达到了数十万，但是却没有武者注意到，那释放魔气的身影出现。

    此时，无＂shuang　feng＂的巅峰一战更加激烈了。

    只见方圆百里的虚空都在颤动着，天翻地覆间，各种异象淹没了天地，沸腾的天地元气翻滚而来。

    这是两大青年至尊，动用最强体质的巅峰碰撞！

    铁血的身体中爆发出一阵阵炽烈的星光，和天穹上万颗闪耀的星辰产生交感，那一道道恐怖的星光，从四面八方汇聚而来，将他整个人包裹住了，举手投足，都有着裂天之威。

    而萧叶也是无比强势，圆满境界的霸体第四层，以及真武体质同时爆发，两种截然不同的神光，铸就出了最强大的体质，让他肉身绽放出不朽的光辉，皮肤晶莹如玉，每一根骨头都在发光，永恒如一。

    他整个人好似一头上古凶兽，肉身强大，血气滔滔，各种强大的战技，在他手中层出不穷，神光暴掠间，在和铁血针锋相对。

    铁血拥有的星辰战体，乃是完整的，威能恐怖，此番万颗星辰同现，让他的实力再次暴涨了好几倍。

    如果真的算起来，铁血现在的实力，绝对达到了十二星称号皇武的高度。

    十二星！

    这是一个非常恐怖的层次！

    放眼后世整个真灵大陆的青年一代，除了在后世复苏的极道宫少主仇断天之外，还没有一个天骄，成为无敌称号皇武，更别说达到十星乃至十一星的实力评定了。

    至于十二星的称号皇武，在真灵大陆万古岁月中，能有几人？

    这等实力，绝对直逼半步大帝了，堪称半帝之下最强，恐怕也是皇武境武者，所能发挥出来的极限实力了。

    而萧叶刚开始虽然处下风，但是靠着真武体质和霸体双重的加持、四帝功法、帝级战技等等底牌，已经将差距弥补，在硬撼铁血，越战越猛！

    获得真武洗礼后，萧叶整个人都蜕变了，实力同样暴涨，直追铁血。

    嗡！

    时刻笼罩着整座无＂shuang　feng＂的恐怖的气场，几乎都被崩碎了，在武道之音的轰鸣声，虚空之中竟然浮现了两道挺拔的虚幻身影。

    这两个虚幻的身影，一个长相普通，但是却拥有着一股诸天万界，舍我其谁的霸气，似乎将整个天都都踩在了脚下。

    而另一个虚幻的身影，则是一个短发的青年，同样风采过人，气质冷酷，眸光冷厉间，扑向对手，好像铁血和萧叶间的巅峰对决一样。

    这一幕，无比的真实，而且充满了一种岁月沧桑之感，似乎这两个虚幻的身影，要跨越一切阻碍，降临世间。

    “天啊，这……这是无双大帝，和当年他那最强对手对决的画面吗？”

    “传闻之中，那一战非常的激烈，在无＂shuang　feng＂上都留下了恐怖的武道印记，这才让无＂shuang　feng＂千年来一直被恐怖的气场所笼罩，没想到铁血和萧叶的对决，竟然都将摹刻在无＂shuang　feng＂中的武道印记给激发出来了，再现千年前，无双大帝激战对手的画面，真是可怕。”

    “看来这两人之中，注定会有一人，走上无双大帝之路了。”

    ……

    观战者无不惊骇，倒吸凉气的声音响成了一片。

    到了这个时候，无论是萧叶还是铁血，展现出来的实力，都足以让他们当中很多人都汗颜了。

    不管这场巅峰对决，最后的结果如何，萧叶和铁血，都将是这一世最耀眼的天才！

    “诸天星辰！”

    此刻，无＂shuang　feng＂之上，铁血蓦然抬起手掌，掌心竟然显现出一片浩瀚无尽的小宇宙，对着萧叶镇压而来，狂猛而迅疾。

    这一刻，虚空破碎，头顶星空上万颗星辰摇晃，观战的武者都是呼吸一滞。

    “风火游离步！”

    萧叶直接施展帝级身法战技，身形化为一道流光，在惊险之间，堪堪躲过了铁血这一掌，然后对着铁血一指点去：“囚天指！”

    顿时——

    轰！

    一缕缕恐怖的帝威弥漫而开，浩瀚无边的能量风暴在交织，让观战的武者心头都是狠狠一颤，一根巨大的指芒以碾压一切的姿态，朝着铁血笼罩而去。

    不得不说，获得真武体质之后，对萧叶的好处太大了。

    不但让他的肉身再次得到蜕变，武道资质的缺陷被弥补，而且所有战技的威力都得到了增幅。

    就比如顶尖皇武战技六道轮回拳，就被他推演领悟到了超圆满的境界。

    而帝级战技高深莫测，萧叶因为武道境界的限制，还没有修炼圆满，但是靠着真武体质，依旧威力被增幅了一大截。

    此番接连施展出来，威力不可同日而语，可以轻松秒杀无敌称号皇武了。

    轰隆！

    囚天指横空而来，那恐怖的威能瞬间爆发，即便是铁血这么逆天的天才，都被轰得在虚空当中爆退了好几步，这才停了下来，让观战的武者都是惊叹不已。

    这两大天才战斗了这么久，竟然依旧没有分出一个高下。

    “你果然没有让我失望，竟然能和我的星辰战体抗衡。”

    “但是我发现了，你之所以拥有这么强大的实力，除了真武体质外，主要是因为你修炼了高等战技和功法。”

    “你对于武道的感悟，比如法则玄奥之道，却还比较薄弱，这是你的缺陷，会阻碍你进军更高的境界。”

    铁血发丝颇为凌乱，但是眸光依旧明亮，盯着萧叶说道，一针见血。

    “铁血兄果然不凡，我有缺陷，你同样有。”

    “至少铁血兄，你修炼的功法和战技都很粗糙，一个武者的前途，武道感悟和武道资质固然重要，但是和功法、战技也是密不可分的，你认为我说的对吗？”

    萧叶也不否认，轻轻一笑道，和铁血针锋相对。

    铁血的武道感悟，的确很恐怖，远超于他，让他不得不佩服。

    “呵呵，看来你已经猜到我想要说什么了。”铁血闻言非但不怒，反而仰头大笑了起来。

    和萧叶之间，竟然有了一种惺惺相惜的感觉。

    这一刻，观战者全部都面面相蹙了起来。

    这两人突然罢战，然后说出这些莫名其妙的话，他们要干什么？

    “难道他们要……”只有半步大帝强者戚战似乎想到了什么，不由得震惊了起来。

