    

    事实证明，就算是麻瓜的打架手段，也是可以致人死亡的。庞弗雷夫人告诉斯内普，马尔福先生需要住院。

    一天就好。

    “很危险的伤势，虽然不麻烦。”

    庞弗雷夫人说道，她也很久没有见到有人可以打架打到这个程度。

    她离开病床，留下来了斯内普和马尔福两个人。

    “很好，马尔福，你干的很好。”

    斯内普站在了病床边，带来一片阴影和极重的压迫感。

    那些打击手也都看着这边，好像打算看一出好戏。

    斯内普见状，挥舞魔杖，帷帐自动就拉了上去，遮住了这边的情况，叫所有人都看不到他们的谈话。

    他本意是打算遮住他们两个人。

    谁知道那些打击手看到了这帷帐，浑身难受，就仿佛这帷帐也成了魔法道具，在遮住了里面的两个人之后，待会儿会蹦出来一个杜维，琼斯一样。

    施展了咒语，隔绝了这里的声音，斯内普就这么冷冷的看着马尔福，什么话也没说。马尔福也没有说话。

    这個孩子，分外的倔强。

    斯内普看了半天马尔福，临走的时候，他说道:“禁闭，马尔福先生，三天的禁闭，你应该好好想想，你错在哪里。’

    他说完了之后，转身离开了这里。

    随后又飘来了一个声音，传到了马尔福的耳朵里面。

    “作为一个斯莱特林。’

    过了片刻，打击手特纳想要和上前马尔福攀谈，只不过很显然，马尔福并不想要说话，他闭上眼睛，像是睡着了。

    要是眼泪不从眼角落下来的话。

    就更加完美了。

    小天狼星布莱克喝了一口复方汤剂，打了一个冷颤。

    这味道

    每一种人的复方汤剂，味道都是不一样的。

    杜维的复方汤剂，是一种难以形容的古怪味道，不难喝，但是也绝对不好喝。

    味道太混杂了。

    这还是小天狼星第一次尝到这个味道。

    喝下复方汤剂，小天狼星快速的开始变形，很快就变成了杜维的样子。他的手上，是杜维常用的那一根苹果木魔杖

    这意味着他不能很好的利用这个魔杖，使用黑魔法。

    苹果木和独角兽尾毛，很适合变形咒，却不适合黑魔法。

    夜风有些大。

    小天狼星布莱克收敛了一下自己的衣服，拉住领口。

    他今天选择的地方，是著名魔法部官员的家，他要在这里搞一波大事情。

    有了内应之后，这些魔法部的干员对于杜维他们，没有秘密。

    这位魔法部官员是谁，大家都很熟悉。

    前魔法部法律执行司司长，老巴蒂，克劳奇。

    杜维是怎么都没有想过，小天狼星会选择袭击老巴蒂，克劳奇的家!

    老巴蒂，克劳奇的住宅，暂时不说防护能力怎么样。

    这里面，可是住着一位大神!

    杜维知道，里面还有一位前辈，小巴蒂，克劳奇。

    他比两人越狱还要早。

    小巴蒂，克劳奇在家里，被强制披着隐形衣，由家里的家养小精灵闪闪看守。

    选择这里，是因为小天狼星牢记杜维说的话一一将事情闹大一些。

    所以他就找到了一个很明显，可以将事情闹得很大的地方。

    老巴蒂，克劳奇，比福吉还有可能坐上魔法部长宝座的人，要不是他儿子小巴蒂，克劳奇被爆出来是食死徒，他真的有可能是这一届铁血手腕，民心所向的新魔法部部长。

    袭击这样一个人，一定能够吸引大家的注意力。

    也十分符合杜维的疯狂性格。

    小天狼星费尽心思选择了这样一个地方，他想的什么都好。

    唯一一点，那就是杜维绝对不会去袭击两个巴蒂，克劳奇的家。

    打死老巴蒂不是什么坏事，杜维完全没有因为小天狼星多背黑锅的怨念。

    他主要防的是小巴蒂，克劳奇被人放出来，要是他们将这个把伏地魔认作亲爸爸的巫师从他亲爹身边放出来，叫其回到了伏地魔身边....

    后果怎么想，杜维不想知道。

    理论上，父亲的骨加上大蛇纳吉尼，就可以制造出来一具能用的炼金术身体。

    随意的挥舞了一下魔杖，小天狼星手里的魔杖，就发出了刺耳的破空尖锐声，听起来像是凶器。

    小天狼星悄然靠近了老巴蒂，克劳奇的家，破开了最外面的防护魔咒。

    此刻的老巴蒂，克劳奇，正在自己的庄园之中执行家法，他面无表情的坐在了卧室里面强迫小巴蒂，克劳奇喝下去了大量的魔药。

    家养小精灵闪闪在一边很心痛，但是他完全不敢说话。

    老巴蒂，克劳奇毫无慈悲的对自己的儿子，使用了夺魂咒，不过他不知道的是，随着他施展夺魂咒的次数越来越多，小巴蒂，克劳奇清醒的时间也越来越多，更加重要的是，杜维给他的刺激，足够叫他长时间保持清醒，等待一个机会。

    是的，没错，还是杜维。

    杜维在伦敦放的那一场烟花，彻底惊醒了那些沉静下来的食死徒，大量食死徒重新活跃了起来，家养小精灵闪闪，更是将报纸偷偷给了少爷。

    结果就是，少爷清醒了过来。

    就像是今天晚上这样。

    小巴蒂，克劳奇的意识还算是清醒，就算是喝下了魔药，他也逐渐有了一丝丝反抗的机会

    但是他还是没有魔力反抗。

    他还在积蓄力量。

    在灌完了魔药之后，老巴蒂仔细的检查了小巴蒂的身体，确定小巴蒂，克劳奇没有恢复意识，这才允许闪闪带着小巴蒂，克劳奇去庄园之中散步、透气

    而在此时，小天狼星布莱克已经偷偷的摸了过来，他巧妙的破开了眼前的魔咒，侧身钻了进去。

    他是这么打算的一-一根据杜维的疯狂手段，他应该在小巴蒂，克劳奇的庄园放一把大火，然后释放“尸骨再现”，再将老巴蒂揍一拳?

    嗯，很符合杜维的人物性格。

    就是这样。

    就在他摸到了庄园的时候，小天狼星看到了奇怪的一幕，在乌漆嘛黑，什么光亮都没有的地方，一只家养小精灵正在自己走路，不过从他不断往后看的情形来推测，他的身边，应该有一个看不见的人。

    “隐形衣。”

    不需要动脑子，小天狼星就知道这个家养小精灵的身边，一定有一个穿着隐形衣，或者是使用了魔咒的隐形人。

    因为这件事情，他上学的时候经常做。

    以前他和波特，就经常穿着波特的隐形衣去厨房偷吃。

    他没有贸然上前，施展了咒语，小天狼星藏在一边，开始仔细的倾听那边的窃窃私语，家养小精灵在不断的说话，看起来极度的谦卑。

    “少爷，你不要生气，闪闪下一次再给你找黑魔王的信息，闪闪一定可以给你找到杜维的踪迹。’

    听到闪闪说的这个少爷，小天狼星握紧了魔杖。

    他觉得自己知道这里有什么人了。

    小巴蒂，克劳奇!

    小天狼星布莱克马上就想到了小巴蒂，克劳奇。

    主要是小巴蒂，克劳奇实在是名声极大。小巴蒂，克劳奇和他是狱友，他们都是阿兹卡班的重刑犯，被丢在距离后山最近的“牢房”里面，饱受摧残。

    不过他的记忆之中，小巴蒂，克劳奇应该是已经死在了监狱。

    被摄魂怪抬出去埋葬了。

    听到小巴蒂，克劳奇还活着，小天狼星布莱克心里没来由的，忽然出现了一丝怒火，和小天狼星还有杜维不一样，小巴蒂，克劳奇是罪证确凿的铁杆食死徒，他出现在这里，只说明了一件事情。

    有人利用了自己的权柄，将一个有罪人，从阿兹卡班捞出来。

    这个人是谁，显而易见!

    “巴蒂，克劳奇。’

    小天狼星眼神之中闪着怒火的光。

    小天狼星布布莱克虽然莽撞，但是他并不愚蠢，他仔细的观察着朝着这边走两个人，忽然跳了出来。

    他出手的速度很快，完全符合一个搏击高手的人物形象。

    他第一个袭击的人的是闪闪，闪闪没有反应过来，就被人击倒了，紧接着，小天狼星朝着既定的方向，继续来了一个魔咒!

    隐形衣隐形但是不防魔咒，魔咒里面的小巴蒂，克劳奇瞬间被击倒。

    黑暗之中，小巴蒂，克劳奇压根就没有看到是谁袭击的自己，他拼命睁大了眼睛看，却什么都看不到，他仿佛是被石化了。

    只能看到天穹。

    就在这一瞬间，老巴蒂，克劳奇的庄园之中，就发出了刺耳的尖叫。

    小天狼星用魔杖在自己身边围绕了一个圆!

    火焰如龙!

    “火焰熊熊!”

    小天狼星用魔杖指着不远处的阁楼，发出了震耳欲聋的大吼，一道三十多公分粗壮的火焰撞在了老巴蒂的房子上!

    “轰!’

    像是汽油爆炸，小天狼星可不是杜维，他的这一下，威力十足。

    老巴蒂的屋子，天花板被掀开，墙壁开始燃烧。

    老巴蒂，克劳奇虽然不知道发生了什么，但是他已经慌乱了。

    因为在这个庄园里面，有太多不能被人知道的秘密了!

    有人袭击了他的庄园!

    他借着火光從這里看过去，就看到了一张熟悉的臉。

    杜维。琼斯，他见过这小子，在审判席的时候，他就见过杜维的样子，那个时候的杜维，琼斯，低着头，一句话都不说，沉默的像是死了一樣。

    但是现在!

    杜维。琼斯，已经成了魔法部上下，最可怕的敌人。

    没有之一。

    越狱之后，杜维，琼斯的危险性，指数增长，可怕的叫人惊讶。

    更加叫他心脏骤停的是，在杜维，琼斯的身边，躺着的是他的儿子，小巴蒂，克劳奇。杜维，琼斯将他的儿子身上隐形衣，一把扯了下来。

    露出了里面的人。

    那个消瘦，看起来营养不良，却努力睁大眼睛的人。

    他看到那个疯子举起了自己儿子的手臂，用魔杖戳在自己儿子的胳膊上面。

    尸骨再现!

    另类版本的尸骨再现!

    黑魔王的标记冉冉升起，出现在了老巴蒂，克劳奇的庄园上空，老巴蒂，克劳奇举起了魔杖

    “你，你怎么敢这样亵渎主人!这是主人才能有的动作!”

    谁知道第一个动手的不是老巴蒂，克劳奇。

    是小巴蒂，克劳奇!

    极度的愤怒之下，小巴蒂，克劳奇竟然挣脱了小天狼星布莱克的魔咒，他发出了恶毒的诅咒，想要诅咒这个僭越的食死徒，小天狼星看了他一眼，挥舞着魔杖，一道魔咒打晕了他。

    他一把拖起小巴蒂，打算离开。

    然后他就和老巴蒂，克劳奇交上了手。老巴蒂，克劳奇在国际魔法交流合作司做司长，但是他战斗的水平却没有落下。

    他也挥舞着自己的魔杖，和“杜维，琼斯”斗在一起。

    正面决斗!

    “滚出这里!放下我的儿子!’

    他咬着牙齿，施展了“阿瓦达索命”，却被小天狼星轻松的躲开，他的阿瓦达索命不够快，和黑魔王完全不是一个等级。

    发现阿瓦达索命没用之后，他果断换了其余的魔咒。

    两人交手片刻，天上的黑魔王标记在黑暗之中，越发的明亮。

    老巴蒂，克劳奇开始更加慌乱，他施展了几个可怕的魔咒，然后对杜维，琼斯发出最后通牒。

    小天狼星看了一眼倒在地上的小巴蒂，克劳奇，估算了一下时间，格挡开了两个魔咒之后说道:“我还会再回来的，巴蒂，克劳奇!’

    两个人默契的停下了动作，小天狼星面对着老巴蒂，克劳奇，退后的离开了庄园。

    他们知道，不能再继续打下去了。

    再继续打下去，赶来的魔法部高手不仅仅会抓住“杜维，琼斯”，他们也会抓住小巴蒂，克劳奇。

    到时候，大家都吃不了兜着走!

    真正的两败俱伤。

