    柯北走到慌乱无措的狄娥面前，说：“华太太，请跟我们走吧。”

    狄娥不停地摇头，“不是我！你们不能抓我！”

    几乎每一个被抓的人，都是这种说辞。

    柯北早就见怪不怪。

    他语气镇定又不失威严地说：“你的司机找天寿阁里的保洁，让她做事时，她怕以后会出事，就偷偷用手机录了音。录音里，有你的司机教她，怎么破坏店内监控的详细内容。你的司机也被抓到了，已经全招了。人证物证都在，看在华老爷子的面上，我们给你留一个体面，等上了警车，再给你戴手铐。”

    听到司机也被抓了。

    狄娥满是鲜血和抓痕的脸，一下子灰败下来。

    再也说不出一个字。

    她失魂落魄地跟着柯北出了华府大门，朝警车走去。

    楚锁锁急忙跟着追出去，哭着喊着：“外婆，外婆，我一定会想办法救你出来的！”

    狄娥耷拉着头，没吭声。

    年轻的时候，在戏台上唱戏。

    她扮旦角，唱宫斗戏、宅斗戏，上演皇后妃子、妻妾争宠的戏码。

    唱了那么多遍，演了那么多遍。

    戏里戏外，从没输过。

    临到老了，却落得这么个下场。

    事到如今。

    她只恨那个保洁蠢。

    但凡她把苏婳喝剩下的花果茶茶渣，换个地方扔。

    警察都不会这么快破案。

    只要撑到天亮，垃圾车把垃圾收走，运到垃圾场里进行粉碎、焚烧。

    证据就没了。

    没有物证，警察就没法抓人。

    此事神不知鬼不觉，就过去了。

    就因为这么个小细节，前功尽弃，她挺不甘心。

    狄娥被柯北推上警车。

    警笛声再次响起。

    楚锁锁呆呆地看着警车，渐渐消失。

    忽然想起什么，她拔腿就去找华天寿。

    来到房间里。

    看到他正坐在二楼卧室的落地窗前，眼神呆滞地瞅着外面。

    那里正好能看到狄娥被带走的画面。

    楚锁锁抓着华天寿的胳膊晃起来，“外公，你快去救救外婆，快去救救她吧。”

    华天寿慢慢推开她的手。

    他站起来，背对着楚锁锁，苍老沙哑的声音说：“我早就警告过你，不要背地里报复，不要报复，你就是不听。你以为苏婳的孩子真没了，你能好过？刚才顾北弦一石二鸟，没费一兵一卒，就把你们祖母俩耍得团团转。他要真下狠手，肯定是你们想象不到的狠。”

    提起顾北弦。

    楚锁锁后背的伤，就疼痛难忍。

    他是真的狠！

    楚锁锁扁着嘴，忍着疼说：“难道你就真的看着外婆去坐牢，不管她？”

    华天寿慢腾腾地说：“她那么毒的心思，让她进去改造改造吧。”

    “可是外婆都六十多岁的人了，那么大年纪……”

    “行了，你也别说了。”华天寿烦躁地打断她的话，“这次是她做错了，做错了事，就得受到惩罚。”

    楚锁锁失望地离开了。

    回家找华棋柔。

    把事情来龙去脉，跟她说了一遍。

    听完。

    华棋柔埋怨道：“这种事，你们为什么不跟我商量？我认识警察系统的人。上次有他帮忙，苏婳去龙腰村出的事，到最后不了了之。”

    “外婆当时拍着胸口，说小菜一碟，包在她身上，我以为她能搞定。”

    华棋柔咂咂嘴，“你外婆太自信了。这事你不用管了，我打电话找找人，看能不能把她捞出来。”

    见她这么说。

    楚锁锁绷紧的心松弛下来。

    这一松弛。

    只觉得后背火烧火燎的疼。

    她撩起自己的衣服，说：“我后背被仙人球的刺，扎伤了，你快送我去医院。记得打电话告诉顾叔叔。”

    看着她白皙的后背，被扎得血迹斑斑。

    华棋柔心疼得要命。

    当即安排司机，把她送到市人民医院。

    苏婳也住在这家医院。

    次日一早。

    华天寿拎着两盒高档营养品，来看望苏婳。

    苏婳还在打保胎药。

    原本白皙明媚的小脸，苍白憔悴。

    经此一事，她元气大伤。

    华天寿愧疚死了。

    好心办了坏事。

    “师父，你怎么来了？”看到他，苏婳撑着想坐起来。

    华天寿按住她的肩膀，忙不迭地说：“快躺着，快躺着。”

    苏婳被他按住起不来，加之身子实在没什么力气，便躺着了。

    华天寿浊白的眼圈微微泛着红，说：“都怪我，怪我上了狄娥的当。夫妻四十多年了，真没想到她是这样的人。”

    顾北弦站在一旁，颇有感触。

    和楚锁锁认识二十多年了。

    他也没想到她是那种人。

    可能有的人，天生就表里不一。

    当面一套，背后一套。

    华天寿望着苏婳，欲言又止。

    好半晌。

    他才慢吞吞地说：“我已经教训过狄娥了，骂了她，打了她，把她赶出我们家……”

    苏婳听出他的意思了。

    他是想替狄娥求情。

    但是又愧疚，开不了口，就拐着弯地说。

    苏婳一时不知该怎么办才好。

    讨厌狄娥，但是师父的面子，又不能不给。

    她抬头看向顾北弦，想让他帮忙解围。

    顾北弦淡淡道：“老爷子，您活了一辈子，肯定比我更懂‘姑息养奸’这个道理。无原则地宽容，会助长坏人坏事蔓延发展。”

    他这么一说。

    华天寿知道没有商量的余地。

    他咳嗽一声，缓缓站起来，忽然弯下腰，朝苏婳深深地鞠了一躬，“婳儿哇，师父对不起你。”

    苏婳急忙起身去扶他，“师父您别这样。”

    “你好好养着，我走了。”

    华天寿转身离开。

    他前脚刚走。

    顾南音后脚就来了。

    手里抱着一束百合花。

    进来把花递给柳嫂。

    她拉了椅子坐在病床边，握着苏婳的手，问：“嫂子，你肚子还疼吗？”

    苏婳淡淡一笑，“还好。”

    顾南音摸摸她的脸，心疼得直咂嘴，“瞧你这小脸，白的，一点血色都没有。”

    苏婳嘱咐她：“不要告诉爷爷奶奶和妈妈，别让他们担心。”

    “放心好啦，我嘴最严了。”

    两人手拉着手，说起了知心话。

    顾北弦去公司了。

    他要忙工作，怕苏婳住院无聊，就打电话把顾南音叫过来陪着。

    顾南音嘴甜，人又好玩，和苏婳也处得来。

    让她陪着苏婳，他放心。

    姑嫂两人说说笑笑，聊了好一会儿。

    看到苏婳有困意。

    顾南音让她睡觉，她起身离开。

    出门。

    顾南音给司机打电话：“你去帮我搞一桶油漆来，急用，要黑色的，二十升就行。让老板用彩纸包装一下，包装得漂亮点。”

    二十分钟后。

    司机拎着包装好的油漆来了。

    顾南音看了看扎得五颜六色的包装，点点头，“不错，跟我来。”

    两人七拐八拐。

    来到外科住院部。

    推开一间病房门。

    楚锁锁正躺在病床上，挂葡萄糖。

    被仙人掌扎伤，只要把里面的刺挑出来就好了，其实是用不着输液的，可是她想住院。

    因为住院，显得事情大。

    还能把顾傲霆叫过来，让他知道，她受了天大的委屈。

    看到顾南音来看自己，还让司机提着礼物。

    楚锁锁受宠若惊。

    以为太阳从西边出来了。

    她急忙从床上坐起来，笑着问：“南音，你怎么来了？”

    顾南音扬起职业假笑，“听墨沉哥说你住院了，我来看看你。”

    瞅瞅司机手里提着的那个礼盒，楚锁锁满脸堆笑，“来就来吧，还带什么礼物，咱们姐妹俩，谁跟谁啊。”

    顾南音偏头对司机说：“把礼物拆开，让锁锁姐看看她喜欢吗？”

    司机拆开外包装。

    露出里面的油漆桶。

    楚锁锁脸色唰地一下子变了。

    司机麻利地把油漆桶拆开。

    说时迟那时快！

    顾南音弯腰搬起油漆桶，哗地一下子朝楚锁锁头上倒下去。

    猝不及防！

    楚锁锁被浇得一头一脸！

    那刺鼻的味道，太辣眼睛了！

    熏得楚锁锁直接吐了！

    粘稠的难觉铺天盖地，难受得要死！

    楚锁锁啊啊乱叫，急忙扯了被子来擦脸！

    可是油漆太黏，怎么擦都不掉！

    她秀美的长发结成了饼子！

    她娇媚的小脸，被黑乎乎的油漆涂得像黑无常！

    顾南音扔了油漆桶，拍拍双手。

    看着狼狈的楚锁锁。

    她脆声道：“这就是欺负我小侄子的下场！也不看看他姑姑是谁！竟敢暗算我顾南音的小侄子！活腻了是吧！”

