    桃木铃自从认识风君子之后一直想方设法要纠正风君子的“思想观念”给他讲了很多关于心理学、病理学、社会现象学的知识。其实她一直都没有真正明白风君子这个人桃木铃想“同化”他的企图是不可能实现的。

    现在又听到桃木铃跟他说这些风君子笑着反问：“你现在不害怕了？你不是擅长什么鬼屋体验吗？怎么那天晚上被吓成那样？”

    桃木铃不愧是一个训练有素的专家那天晚上的经历确实让她很害怕但是后来冷静思考之后她又觉得种种现象都可以得到合理的解释居然也就平静了。她不仅平静下来甚至还觉得那天晚上的经历对她来说非常有意义这也是让风君子感到不得不佩服的地方。

    只听桃木铃回答道：“有了那次的经历我以后就不会那样了我还想把这件事情写成论文呢。现在只有一个问题还没有搞清楚那就是黄东波到底是不是在梦游？”

    风君子：“你知道‘梦游’这个名词在中国古代怎么说吗？”

    桃木铃：“这你难不倒我我知道叫‘离魂症’是不是啊？”

    风君子：“你说的没错中国古代确实有离魂症这种说法后来有了西医人们就把离魂症翻译成梦游在翻译成外文的时候恐怕就没有人知道什么是离魂症了。但是离魂症和梦游是两回事。”

    桃木铃：“是吗？你说黄东波得的是离魂症？”

    风君子点点头：“他得的是不是一种病我不清楚但这确实是传说中的离魂现象。对这一方面你应该是专家我想请教你。你平时见没见过这样的病人感觉自己的意识脱离了身体而存在？”

    “有啊有很多这样的病例尤其是许多在病危状态下被抢救下来的病人大多有这种经历有人认为这是人在心理上逃避痛苦和恐惧的一种自我保护方式。你说这是离魂症吗？”

    风君子：“我也不太清楚所以才要问你。但是黄东波的情况不一样他不是意识脱离了身体而是身体脱离了意识。他的身体跑到了走廊上但是清醒的意识还躺在床上。灵魂受到禁锢肉体失去控制这恐怕就是所谓的离魂。”

    桃木铃：“那那个玩偶怎么解释？”

    风君子摇摇头：“我不是神仙不知道这世界上所有的一切也不想自以为是的去解释世界上所生的一切。”

    ……

    尽管一切都已经过去事情看上去已经结束但是不论是黄东波、桃木铃还是风君子都不是完全了解那天晚上所生的事。

    黄东波确实弄破了手指不小心将血迹滴在小浪人玩偶的身上这个人形玩偶可能以一种我们所不知道的方式生了奇怪的变化。黄东波之所以会不小心弄破手指那是因为这个玩偶让他想到了某种令他不安的东西但是他自己并没有意识到。也许正是这个玩偶只有一只眼睛让他在潜意识当中联想到另一只眼睛但是这种意识埋藏的如此之深以至于黄东波自己并没有明显的感觉。

    其实在七月十五的那天晚上如果你是另外一个人就站在黄东波卧室的门前你会看到一个不为人知的故事生。黄东波躺在床上正在做一个噩梦他的灵魂似乎被噩梦纠缠的无法动弹此时有一个女人的身影出现在他的床头。

    这个女人伸出手似乎想扼住黄东波的咽喉但是她的形体是空虚的并没有任何实质的力量她根本就没有办法去伤害黄东波。但是黄东波在噩梦中精神恍惚三魂七魄似乎都被自己的噩梦压抑的动弹不得。这个女人在黄东波的床头站了很久似乎现了什么。

    过了一会儿黄东波的身体坐了起来下床向门外走去女人的嘴角出现了一丝阴冷的笑。就在这时从衣柜里钻出一个小人儿的影子突然钻到黄东波的身体里不见了。如果你站在一边静静的看着此时黄东波成了一个调皮的玩偶迈着可笑的步子走出门去。

    如果这个玩偶不出现黄东波会怎么样？谁也不知道。剩下来的事情就是黄东波后来所能回忆起的一切了。