    回归倒计时96:39:01。

    午夜。

    10号城市北方，李氏联邦集团军驻地一片黑暗，所有帐篷上面都扎墨绿色干草作为掩护。

    现代化战争里，有时候远程火力部队通过卫星照片就能测算出指挥部坐标，然后精准轰炸。

    所以，想要赢得胜利就必须格外谨慎。

    更北方，时不时还传来炮火轰鸣声。

    联邦全面内战已经开始了，这里便是前线。

    这支李氏部队就驻扎在一个小小的山谷里，而某处山洞内，李氏前线司令李云暮正在与李长青进行作战会议。

    “前线战事吃紧，我们剩余两支野战师还在行军途中，对方选择的战略位置很刁钻，前进基地必须再向北推进130公里，才能保证后勤补给……”

    一名大校说道：“按照各位分析，神代要利用那座城市搞生物污染，如今卫星图显示10号城市只剩下三区没沦陷了，沦陷也是早晚的事情。如果禁忌物ACE-022真在神代手里，那海量的鼠潮甚至会从我们背后进行反包围。”

    现在，李氏和庆氏的部队，都在10号城市北方集结，还有一小股在南方防备陈氏突然出兵。

    神代在更加北方的地方全线进攻。

    如果这时候有人控制着几百万、上千万只鼠潮，从10号城市出发，那么庆氏、李氏的联军或许就会被鼠潮和神代部队包夹在一起。

    那时候，李氏和庆氏部队都会陷入绝境。

    那名大校对李长青说道：“长官，现在不是犹豫的时候，我知道我现在说的这些话有些残忍，但最稳妥的方法就是以巡航导弹摧毁整座城市，哪怕让那里变成禁忌之地，也不能冒险让鼠潮包围过来。”

    李云暮若有所思：“按照庆尘传递给家主和枢密处的消息，操控这个事件的人，很有可能是夺舍成功之后旳神代千赤。不管他现在到底是什么身份，肯定是在10号城市里面的，摧毁了10号城市不仅摧毁了鼠潮，同样也会杀死他。这件事情很简单，6枚巡航导弹，足以摧毁那里了，还不会有防空火力拦截，解除了我们的隐患。”

    李长青沉默着。

    这时，集团军参谋长李云唯说道：“但是，导弹扔下去之后，那里的平民也会全部死亡。可不可以等下三区防线崩溃了再投放？”

    李云暮摇摇头：“他们已经不可能存活了，半神级别的生物污染，还有神代的暗中操控，不会有人活着离开的。现在你认为神代千赤会在控制鼠潮后去攻打下三区，但他万一没有攻打下三区，而是第一时间让鼠潮全部出城，那个时候还来得及吗？长青，你相信他会创造奇迹吗？你要拿前线22万将士的命，赌他能创造一个奇迹吗？现在鼠潮还在城市里，很好杀，如果让它们分散到荒野，就没法杀了。”

    从军事战略角度，李云暮并没有错。

    如果没有奇迹，鼠潮必然会成为全联邦的心腹大患，这种时候哪怕派一支野战旅去巷战，都未必能拿鼠潮有什么办法。

    一炮轰了就是他们的最优解。

    他作为前线司令员，最应该做的就是解除后顾之忧，不能拿22万将士去赌。

    哪怕庆尘在那里，哪怕他是李氏的独立董事。

    这就跟庆尘让昆仑和家长会执行计划一样，庆尘可以无情，李云暮也一样可以无情，谁都没错，李云暮也会每次想到自己曾下令轰炸10号城市而感到愧疚，这种愧疚会伴随他们一生。

    可身为指挥官，本就应该有这样的觉悟。

    李长青抿着嘴唇沉默了五分钟，手心都被指甲抠出血来，最终：“附议。”

    这就是时代的残酷。

    然而就在此时，一名作战参谋跑了进来：“庆氏请求通讯。”

    李云暮等人全都看过去，李长青说道：“接进加密频道来。”

    下一刻，黑暗的指挥部里亮起全息投影来，那淡蓝色的身影，赫然是新上任的庆氏联邦军司令员庆宇，他开门见山的问道：“你们是否准备对10号城市投掷导弹？”

    李云暮愣了一下：“我们通过卫星看到，10号城市只有下三区没沦陷了。”

    庆宇面无表情的继续说道：“老板说你们可能会干这种事情，所以要我来通知你们一声，再等4天，那时候是时间行者回归的日子，庆尘一定会通过时间行者传递来新的消息，到时候我们就能知道，他有没有能力解决这个事情。放心，神代千赤来不及在这么短的时间里完成鼠潮控制，所以如果下次回归、穿越后，庆尘还没有解决鼠潮的办法，我们庆氏会自己轰平10号城市，让神代千赤给所有死去的人陪葬。”

    李氏指挥部内安静下来，庆宇口中的老板应该就是那位庆氏家主吧。

    庆宇在财团内部调动后，成为联邦集团军前线司令员，应该也是家主的手笔。

    对方竟是如此笃定的猜到他们要用导弹轰炸10号城市，还让庆宇与他们约定最后四天时间。

    但这个问题的关键点就在于，所有人都知道庆氏不想轰10号城市的理由只可能有一个，那就是不想让庆尘死在炮火之下。

    毕竟，除了这个理由以外，大家想不到其他的理由了。

    然而那位庆氏家主在银杏山上十年不出，连陈氏、鹿岛围攻影子都没有出手，又或者出手的极其隐蔽。

    而这一次，庆宇代表着家主的意志，旗帜鲜明的出来对庆尘进行保护。

    这太匪夷所思了，这还是他们印象里的庆氏家主吗？

    李云暮皱起眉头：“你们既然在意他的生死，为何不派部队过去营救。虽然前线战事紧张，但一个财团抽出一支野战旅救一个人肯定能做到。”

    灭不了鼠潮，但救一個人并不困难。

    庆宇冷声道：“只是不希望他死在无妄之灾里而已，如果鼠潮真的突破10号城市，庆氏部队会给你们殿后的。”

    李云暮：“现在我们已经通过卫星看到城市里的情况了，光凭下三区那些人，根本挡不住鼠潮，所以你们想等什么？”

    庆宇说道：“我也不知道我在等什么，或许是等某个人创造一个奇迹。”

    说着，庆宇挂了加密通讯。

    其实他没说的是，他也曾问过家主为何不直接派一支部队去救，亦或是直接让庆氏部队去给10号城市解围。

    李氏主力部队被牵制着，但庆氏才刚进入战场，留有余力。

    而家主回答的是：“他如果死在这场灾难里，那说明他没有成为天下共主的命，如果他没死，那场灾难里留住的人心，要留给他，而不是留给庆氏。”

    这位家主过于凶狠，似乎根本没有将10号城市的上千万人性命放在心上。

    甚至这场灾难在庆氏家主眼里，都只是庆尘的磨刀石罢了。

    说实话，庆宇觉得自己父亲要是这样，自己会感到害怕。

    再等四天。

    四天之后回归再穿越，庆尘会让人传递是否能解决鼠潮的信息，如果无法解决，那么将10号城市夷为平地就是对整个联邦负责。

    ……

    ……

    回归倒计时48：02：01。

    10号城市的第四区街道上，正有一支12人的精锐作战小队快速行进着，他们身上撒着禁忌之地才用得到的风隽花花粉，就连老鼠看见他们也没有搭理的兴趣。

    最早的时候，风隽花花粉是火塘的专利，一开始联邦的人甚至都不知道火塘人为什么可以进入禁忌之地却不被野兽、植物攻击。

    后来，各个财团也知道了风隽花花粉的秘密，将这种植物广泛用于禁忌之地的探索上。

    不过，风隽花生长周期极长，这东西并不好弄。

    此时，这支队伍保护着一个年轻人快速行进着，直到进入第五区时，那年轻人才站定，他随手召唤出式神ATS-006般若来，用式神继续向前探路。

    这位阴阳师正是从神代财团消失了一个月的神代云苍，而ATS-006般若在神代千赤死亡后，回到了神桥之中，如今又被神代云苍召唤出来。

    却见神代云苍扇了扇鼻翼前的血腥味：“抓一只老鼠过来。”

    一名士兵快速靠近过去，在老鼠还没有反应之前，就将老鼠抓在手里递给了他。

    看速度，似乎是B级基因战士。

    这是一支由12名B级基因战士组成的特种小队。

    神代云苍仔细端详着手里的那只黑老鼠，低声道：“整个第五区的‘亲卫军’老鼠都变成了黑色，连肚皮上的毛也进化成了纯黑色，这鼠潮大军已经成了，它吃完了我的尸体。”

    言语之间，他甚至知道鼠潮在何时才算是彻底进化形成。

    三界外在他手中保留了那么多年，没人知道他利用三界外进行了多少个超凡者活体实验，也不知道多少超凡者神不知鬼不觉的喂了老鼠。

    这一刻，一个活人说老鼠吃完了自己的尸体，听起来何其恐怖。

    神代云苍笑了笑：“果然要用半座城市来献祭才够。”

    一名士兵说道：“昨天我们撒了风隽花花粉去查看过下三区，那里还没有被鼠潮攻陷，老祖宗，用不用我们去帮鼠潮打开缺口？”

    “不用了，”神代云苍摇摇头：“已经足够了。”

    却见神代云苍深处手来，将手心里一只白白胖胖的蚁后塞进了黑老鼠嘴里。

    却见那黑老鼠怎么都咬不动那蚁后，只能任由着蚁后被硬生生塞进了它的肚子里。

    下一秒，那老鼠原本猩红的眼睛，竟是变成了一圈圈灰色白色相间纹路，眼睛里面还仿佛有什么东西正在不停蠕动。

    神代云苍低声说道：“回到鼠群里，等待鼠王召唤你们的时候，就带着蚁后去它身边，不要让它观察到异样。”

    说完，他将那只黑色老鼠放在了地上，任由对方慢慢跑走。

    “老祖宗，”基因战士低声说道：“我们昨天还观察到，庆尘也在下三区那里，不过我们目睹他时常离开防线，似乎要去城市里接应一些难民。我们没有靠的太近，是用望远镜观察到的。”

    就在全城鼠灾的时候，神代云苍的这支秘密部队竟然还能依靠风隽花来去自如，他们就像是这个城市的黑暗面，没人知道还有这样一支部队存在。

    基因战士继续说道：“如果您愿意的话，我们可以在他下次离开下三区防线的时候，在路上伏击他，将他斩杀。”

    神代云苍思索片刻：“再议，鼠潮之事将成，我还不想节外生枝。我不确定他是否知道我在这座城市里，但就算知道，也很难找到我。待到鼠王被控制，他想做什么都晚了，等鼠潮吃完下三区，我们就可以北上了，李氏和庆氏都会变成瓮中之鳖。”

    基因战士微微低头：“老祖宗英明。”

    神代云苍背着双手笑看向尸骨堆积的城市：“那位家主先前猜到了我的身份，怕是等不及想要动手了，不过也我也要让他知道，他爷爷的手段可不止是式神。走吧，风隽花粉的作用快到时间了，回驻地去。最迟72小时，就能见分晓。”

    说完，这支特种部队护送着神代云苍回到第四区。

    他们走进一栋大楼，然后竟徒手掰开了电梯厢门，13人一同顺着电梯缆绳下降，去往未知的地底深处，似乎那里还有一个秘密基地，而神代云苍则一直躲藏在那里。

    第五区的焦糖酒吧，也是这么设计的。

    ……

    ……

    回归倒计时26:59:21。

    下三区迎来了短暂的平静。

    这几天来，下三区迎来了总共21拨鼠潮，这里已经不知道死了多少人。

    有时候统计工作都还没进行完，下一拨鼠潮就已经抵达。

    家长会人人带伤，小三更是用绷带缠着双臂，浑身是血，狼狈不堪。

    最早的时候，大家还会用白布蒙住死者的尸体，可现在白布都找不到了，甚至床单都不够用了。

    惨烈。

    庆尘带着第89、90支时间行者队伍回到防线后面。

    “先生！”一声清脆的声音喊道。

    庆尘抬头看去，轻声说道：“你来了。”

    庆一看着庆尘形销骨立的模样，眼眶顿时就红了：“先生赶紧来防线后面休息一下吧。”

    “我没事，”庆尘越过防线，摸了摸庆一的脑袋：“怎么把头发剪得这么短，先前的多可爱。”

    庆一有点不好意思：“李恪说西瓜头看着憨憨的，让我跟他剪成一样的。对了，我把10号城市里密谍司的情报人员都召集起来了，他们现在顶在防线上，能让小三他们稍微轻松一点。我还顺着电梯井去见了老沈，但他说自己不用走，你们找不到他，他正好可以清闲几天，现在天天点着蜡烛喝酒。我还去了青禾大学，将那所学校的师生都带出来了，又去了希望传媒，但那里早就人去楼空，不知道是谁接走的。”

    庆一说着说着就有点委屈，他这几天一会儿都没闲着，一直都在遵循着庆尘的计划做事情。他所做的事情，说了好一会儿都没说完。

    庆尘靠着防线上沙袋坐下来：“辛苦你了。”

    就这四个字，庆一只觉得自己所有努力都足够了。

    此时此刻，下三区防线已经破败不堪，防线外是堆积成小山一样的老鼠尸体，秦书礼正指挥着家人把老鼠尸体拉进防线内，剥皮、去内脏、下锅。

    家人们一开始不愿意吃，只觉得这玩意很恶心，可后来实在扛不住了。

    这下三区里，似乎家家户户都在吃廉价蛋白棒和廉价维生素，一个月都做不了几次饭。

    原本小三还想收集下三区的食用油，泼洒在防线外的泥泞上，到时候用火攻来烧鼠潮。

    结果大家找了半天，愣是没能找到多少食用油，堆在一起也不过能防三四段防线。

    整个下三区里，能在家中留有七天以上余粮的家庭太少。

    后来家人们开始吃老鼠，然后便惊异的发现，这老鼠肉虽然柴，但吃下去补充体力却格外的快。

    张梦阡和陈灼蕖等人，正将一个巨大的油桶放在火堆上，里面注满了水，熬着老鼠汤。

    这时，庆一说道：“先生你离开PCA中情局之后，影子先生就把我调到那里去了，我先是打压神代，然后打压鹿岛……谁能想到，我好不容易把他们都收拾明白了，结果神代这群孙子竟然把10号城市整没了，这不是让我白干了吗。”

    庆尘坐在防线后面，静静的听着庆一说自己近期的经历，说着少年的烦恼。

    庆一说着说着，一抬头竟发现先生已经睡着了。

    要知道，庆尘已经是实力位于一线的超凡者了，整个联邦如今也只剩下两位半神，陈余、李叔同。

    这两人之下，恐怕很难有人战胜庆尘，就算打不过，庆尘也可以跑。

    这种高手，精力是绝对充沛的，可就是这样一个高手，竟然会不知不觉的睡着。

    “先生太累了，”庆一叹息道：“杨旭阳、庆桦，把先生抬帐篷里去。”

    说着，庆一看向张梦阡：“你就是先生新收的徒弟吗？叫师哥。”

    张梦阡愣了一下，结巴道：“我……我还不是呢。”

    庆一挑挑眉毛：“加油。”

    说着，庆一跑去难民堆里，帮着伤员包扎伤口，他看着眼前触目惊心的景象，只觉得自己之前都活在温室里。

    鼠潮一次比一次汹涌。

    庆一也不知道，如果神代千赤掌握了鼠潮，这下三区还能不能守住。

    知情者都明白，真正的那一战，还没有到来。

    两个小时后，庆尘醒了。

    就像是脑海里有一个精准的生物钟，只允许他睡这么久。

    庆一见状问道：“先生，你还要去接应那些时间行者吗？”

    “不去了，”庆尘黯然道：“我已经找遍了避难点，99支队伍只剩下90支。”

    “先生，您尽力了，”庆一说道。

    庆尘却摇摇头，或许再早一点，不去救第五区的六百难民，所有时间行者都能得救。

    可问题是，人生真的能如此抉择吗？

    他站起身来说道：“庆一，选一队可以信任、身手好的密谍，准备跟我走。”

    庆一愣了一下：“先生你要去哪？”

    “昆仑还没有回来，说明他们已经被困住了，”庆尘凝重说道，原本今天就是约定好他们回到下三区防线的时间。

    但是昆仑成员们并没有回来。

    这些人是为了庆尘的一个命令去送死的，庆尘必须去第五区看一眼。

    “先生，昆仑那边接到的是什么任务？”

    庆尘沉默片刻：“最重要的任务，找出鼠王，亦或是神代千赤。”

    ……

    今天两更11500字，求月票

