
　　“区区卑微人族，毛都没长齐就敢在我妖兽族面前嚣张，我怕你是还没见识过本帅手段！”

　　“人族天命？哼，在我面前，只有被宰杀的份！”

　　妖兽族大军，一名天命级元帅化作一阵妖风，呼啸而来，冲向东方忌。

　　然而东方忌却没有任何防御，只是从容立于原地。

　　作为少数与唯我独狂交手过的人，没有人比他更清楚那个人的实力。

　　他既然说下了之前的话，那东方忌就绝对相信他。

　　陆晨微微一笑，虽说他与东方忌第一次见面时是敌人，这家伙话也不多，但说实在的，他开始有点喜欢这小子了。

　　妖风已经到了东方忌身后，可就在此时，有一道更快的身影，从人族大军直接激射而出，根本看不清身形，已然站在了妖兽天命元帅身后。

　　妖风在这一刻已经停了下来，渐渐浮现出一个身披铠甲的狼人身影。

　　当他现身的那一刻，他的血条已经是黑色的了！

　　他不可思议的回头看着那个红色背影，“你，你……不可能！我的风系星体！你手里的那把剑……难道是……你是……你是唯我独狂！”

　　陆晨收起无极剑，撇了撇嘴，“可惜你想到的太晚了。”

　　陆晨立于二十万联军面前，洪声说道，“都给我让开，否则我不介意杀出一条血路！”

　　联军军阵中，此时众人已经被刚才一击吓得目瞪口呆。

　　妖兽族的天命元帅，被，秒杀了！

　　就算风狼元帅算不上妖兽族最强的天命元帅，他的军功大部分是从战场上获得的，但那也是数不清的战功，而且他也通过了天命元帅的考核，作为联军中的最高统帅，实力绝对不能说弱。

　　然而，在那个唯我独狂面前，在风系星体状态，直接被一击秒杀。

　　“那家伙一击攻击上亿！”

　　“真的是唯我独狂吗？他，他竟然没有否认自己的身份，就不怕我们群起攻之？”

　　“难道你还看不出来吗，他既然敢承认，就有十足的把握，连风狼元帅都被他秒杀了啊。”

　　陆晨没打算给他们太多时间思考，直接孤身走向二十万大军。

　　而面对这样一个死神一样的人物，二十万大军，赫然从中间让出了一条路。

　　人族大军紧随其后，在两旁异族大军眼皮底下，挺进妖兽族领地！

　　直到远离边境，人族众人才惊醒过来。

　　“哈哈哈哈，太爽了，看到没有，我们杀了他们的人，他们二十万人愣是不敢动一下！”

　　“他们的统帅直接被秒杀，估计那帮人脑子还没反应过来吧。”

　　“真是好久没有这么爽过了，以前在异族面前都是忍气吞声，现在咱们也终于扬眉吐气一次了！”

　　蓑翁走到陆晨身边，“小子，干得漂亮！”

　　陆晨微微一笑，“这有什么，我已经警告过他们了，他们非要一意孤行，当然要给他们上一课。”

　　蓑翁点点头，他算是跟陆晨时间最久的人，对陆晨的风格也十分了解，这种别人觉得不可思议的事，对这家伙来说，还真不是什么大事。

　　这可是击杀了三重天最强古龙皇的家伙，什么妖兽族，在他眼里，没什么区别。

　　“不过没想到第一个响应你的，居然是东方忌那小子。”

　　陆晨也点点头，“我也没想到。”

　　正在此时，一道白影经过窃窃私语的两人身边，那个熟悉的，淡淡的声音再次响起，“我忍他们很久了。再说，捅了娄子也是你来担。”说完，那人就继续往前走了。

　　陆晨和蓑翁相视一眼，过去的那个家伙，居然就是东方忌……

　　他倒是不客气，早就想好退路了，反正有陆晨背锅。

　　“这小子！”陆晨又好气又好笑的摇摇头。

　　……………………

　　进入妖兽族领地，一路上他们都没有遇到什么麻烦，部队由五大掌门带领，直奔妖神战场，那里是妖兽族平时举行大规模训练比武的地方，也是举行万族比武的场所。

　　中途众人稍事休息了几次，其他时间一直都在赶路。

　　傍晚时分，前面就要到妖神战场了。

　　妖神战场是一座平原，占地极广，此时站在周围群山上，可以看到平原外围已经被火光照的通亮，不知道有多少种族的人正在那里安营扎寨，等待明天的比武。

　　“这次至少来了四五百个种族的军队。”北雪凌君大致看了一下说道，“比平时参赛的人多了不少。”

　　镇国秋凤冷哼一声，“我猜他们恐怕是想提前瓜分我们人族的领地了。”

　　“独狂小兄弟。”不念大师走到陆晨面前，“军队必须停留在周围的群山中，每个种族可以有200人进入盆地外围休息，而每个种族的参赛选手可以带20个人进入妖神擂台。”

　　“外围群山是不允许争斗的，这一点倒是可以放心，毕竟要是外围军队打起来，那局面肯定就要失控。”

　　陆晨点点头，“那这样吧，山哥，蓑翁，青衫老哥，你们三个陪我进去，另外的名额，鸿羽老哥你们决定。”

　　由于这次比武，不仅仅是要争夺名次，还与整个人族的命运相关，陆晨只带了三个朋友，其他人可以通过转播观看比赛，大部分名额，还是要留给人族中地位较高的人，这样谈判的结果才有说服力。

　　另外还有200个名额，也交给鸿羽他们决定。

　　不多时，人员定好了。

　　跟陆晨进入妖神擂台的，除了陆晨四人，还有五大家族掌门，以及11名天名元帅。

　　200人队伍则由十大势力另外五大势力掌门人带领，外围大军，由二星家族众多掌门联合管理。

　　选定人员后，陆晨他们出发了。

　　临走前，霜舞突然拉住了陆晨的手，“疯子……你，你一定要小心，我们等你回来。”

　　追云站起身，从背包里取出一包烤肉递给陆晨，“我烹饪技能升级了。”

　　“怎么都凉了啊。”陆晨一脸嫌弃。

　　追云瞪了陆晨一眼，“想吃热乎的……那就活着回来！”

　　割喉也走了过来，“疯子，活着回来，咱们小队一个都不能少！”

　　媚娘眼眶有点潮湿，尽管他们知道疯子实力超群，但是万族比武的残酷谁不知道，以全服通缉的身份，代表人族参赛，又偏偏是在万族准备入侵人族领地前夕……

　　有的时候，人们更加难以接受的是，不是别人一直比你强大，而是一个原本比你的弱的人，突然变得比你更强大。

　　想都不用想，疯子一定会成为众矢之的。

　　“疯子，我，我一直在好好修炼血祭魂牵，可是我还是没能帮上忙……”

　　陆晨微微一笑，拍了拍媚娘的肩膀，“大嫂，你别忘了，你已经救过我一次！大家放心，我会回来的！”

　　“大嫂？”媚娘愣了一下，但很快明白陆晨的意思，他叫力拔山“山哥”，那大嫂显然就是将她视为力拔山的女人了。

　　突然被这么叫，媚娘都有点不好意思了。

　　“臭小子，我还不是呢……你一定要活着回来知道吗！”

　　陆晨笑着看向自己的朋友，郑重说道，“放心，我不但会活着回来，我还会带回人族已经遗失的尊严和荣耀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第533章 秒杀妖兽族天命元帅免费阅读。https://xs.23sk.com 