    这话，莫名其妙，夫妻二人心中一滞。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    听这话，莫非，他被响尾蛇袭击这事，跟他们有关？

    轮不到他们追问，很快，鸾逸彻底昏迷过去。

    “城城快救他！”曲檀儿焦急唤道。

    墨连城手刚才鸾逸的手腕收回，闻言，凝重点头。

    鸾逸受的是内伤，比表面看起来还要严重，不容丝毫耽搁，墨连城吩咐曲檀儿跟风九负责看守着周围情况，便就地运功替他进行疗伤。

    弓灵大概看出个所以然，只叹息一句，“别勉强了，我感觉不到这人的秘术气息，没猜错的话，这人秘术被废，就算救回来，也只是个废人……”

    在赤凤界，不会秘术的人，等同于死人无异。

    闻言，墨连城跟曲檀儿都是脸色一变。

    他们跟鸾逸认识不久，但是，在火鸾四军住下的那段日子，他对他们照顾有加，不知不觉地，也将鸾逸当做朋友。

    这所谓的响尾蛇族居然这么狠心，这般对待鸾逸？

    再说，这里还是火鸾四军的管辖范围，对方的行径，会不会太明目张胆了一些？

    “城城……”一出林子，就遇到这样的事情，还是她熟悉的人，曲檀儿秀眉紧蹙。

    她有个想法，鸾逸的修为，不该被响尾蛇牵制。

    说不定，附近，还有响尾蛇的余党，或许，她应该追过去，将那些响尾蛇消灭干净，给鸾逸报仇？

    墨连城望她一眼，心里了然，“先替他治伤，其他的，等会再说。”

    曲檀儿明白地点头。

    接着，墨连城替鸾逸疗伤，疗完伤之后，又给他服用了丹药。

    因为鸾逸暂时不好挪动，夫妻二人干脆坐在那，等待他醒来。

    直到过了小半日，鸾逸才悠悠转醒，伤口的痛楚使得他呻吟出声，“啊……”

    夫妻二人在沉思，风九上蹿下跳，“他醒了，连城，快来看，他醒了！”

    墨连城跟曲檀儿对望一眼，二人一同走到鸾逸旁边去。

    墨连城再把了一次脉，望着苏醒过来的鸾逸，“你醒来了，觉得怎样？除了痛感，身上还有哪处不舒服？”

    墨连城跟曲檀儿的脸，清晰映入眼帘，鸾逸神情从痛苦，变得怔然，“原来，真的是你们……”

    昏迷前一刻，他以为自己出现幻觉。

    没想到，居然是真的。

    见他茫然，墨连城只好向开口解释道，“你刚才被响尾蛇族袭击？我们刚好路过，所以救了你。”

    停顿一下，见鸾逸点了下头，表示明白，他方问道：“鸾逸，生什么事情，你为何被那群响尾蛇袭击了？”

    这里是火鸾四军的管辖地，而，鸾逸在火鸾四军的地位，还有，他的修为，不应该被那群响尾蛇困住。

    鸾逸眸光闪烁，“你们都看到了？”

    很自然的反问。

    一般人不会有所怀疑。

    但，墨连城机敏地觉察到，鸾逸逃避了他的问题，“我们看到的时候，有些晚了，你受的伤有点严重。”

    恐怕不是严重二字能够说明的吧！他的身体，他很清楚，鸾逸苦笑着，眼眸沉寂下来。