
　　她憋着一口气，陆景尧的声音沉沉的响了起来，所有的灯光伴随着他清唱的嗓音，骤然大亮，紧接着伴舞全部有序的走了上来，舞台两侧的烟火炸起，映亮了一片。

　　苏夏没憋住，忍不住的轻咳了起来，她不动声色的用手掩住了嘴巴，眼睛依旧眨也不眨的看着台上的陆景尧，翻腾着的血液跟随着他燃爆全场的歌声与劲舞，所有的感官像是要脱离了自己的身体似的，只觉得舞台上的那个人，全身都在发光。

　　他就天生的是要做明星的。

　　就是天生的属于舞台。M.23sk.com

　　本来就是一场万星聚集的晚会，来的都是各家的粉丝，可在陆景尧的面前，就好像这里成了他的演唱会似的，尖叫声与兴奋的声音笼罩在苏夏的耳边，她莫名的骄傲起来。

　　她喜欢的人，就是这么优秀。

　　她见证他从一个默默无闻的新人成长成如今的模样，九年的时间，她也从一个小女孩渐渐的长大。

　　苏夏向来只是一个三分钟热度的人。

　　可在喜欢陆景尧的这条路上，她依旧一如既往的充满了热忱。

　　这也是她坚持了最久的事情。

　　在满场剧烈的尖叫声之中，薛明安走到了苏夏的身边：“别看了，回去补补妆换一身衣服，准备最后的大合唱了。”

　　他压低了声音：“陆景尧不会参加，他唱完这首就走了。”

　　苏夏惆怅又恋恋不舍的最后看了几眼，跟在薛明安的身后穿过台下无数的工作人员快步的往休息室走，可偏偏就碰到了她根本就不想见到的人。

　　顾予双臂环胸笑意吟吟的站在她的休息室的门口，歪了歪脑袋吊儿郎当的吹了吹口哨：“哟，这是从哪回来的啊。”

　　明知故问的语气让苏夏翻了个白眼，她理都没理的推开门，提着裙摆淡声的道：“一天天的可真闲，人气滑坡了还是没戏拍了，当初的古装剧小天王竟然都混到八卦的地步了。”

　　顾予摸了摸鼻子，笑的没心没肺：“你急了。”

　　苏夏回头朝他笑笑：“滚出去。”

　　“怎么，”她微微的挑眉，“女生换衣服你要看？”

　　顾予耸耸肩：“我倒是也可以。”

　　这次不用苏夏说话了，薛明安直接揽着他的肩把他推到了门口：“有话等会再说，这边忙着呢！”

　　顾予：“...”

　　他急了：“哎哥，你那明明有更衣室，而且我开玩笑...”

　　话没说话，薛明安直接把门给关上了。

　　苏夏毫不顾忌的嘲笑出声。

　　顾予这好好的一个人，偏偏长了一张嘴。

　　当初刚和他认识是合作拍戏，本来觉得这人儒雅还挺温柔，没想到那只是装出来的模样，实际上是想泡她，被她严词拒绝之后，倒是相处的成哥们似的了。

　　双方的经纪团队也很熟悉，互怼都是常见的事情。

　　苏夏换了一身酒红色的丝绒长裙从更衣室里走了出来，头发被从耳畔取出了两缕绑在后脑，最后拿了一个红色的蝴蝶结发卡绑在了上面，简简单单却又非比寻常，整个人白皙的像是在发着光似的，瞬间满身都充满了贵气而又优雅的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四章 他就是天生的属于舞台免费阅读。https://xs.23sk.com 