    

    208她也不是万能的

    最后不意外，大多人只能驾驶战团的1级机甲，墨扬、丁菊和汉威都是2S精神力，三人体术一个5级两个6级也十分不错了，所以都可以驾驶2级机甲，可以说都是非常有潜力的，毕竟除了汉威，丁菊和墨扬都还没有成年。

    而战团很多的卫士，都不一定能够驾驶2级的机甲。

    慕虎精神力虽然是S体术也不是太高，但是意外的他能够驾驶2级机甲，这让慕玄挑了挑眉。

    慕玄也突然觉得，千落有时候并不是在高看自己这个侄子，或许对于慕虎的培养，家族可以换个方向，并且给他提供更多的资源与检查，这孩子明显就是有些不对劲。

    本来慕虎选择的是1级机甲，但是精神力融合度并不好，他觉得不太契合，就尝试着又选了2级，没想到精神力的融合度达到了90%，这绝对是与机甲融合度最好的了。

    就算再优秀的人，与机甲的精神力融合度，想要达到100%，那就是中大奖。

    就如慕玄，和自己的机甲精神力融合度也才97%，那都属于逆天的存在。

    所以慕虎简直兴奋的要死了！

    在这些人里，用实体机甲时间最多的，在场之人可能还真就他一个，虽然以前他用的是一般的智能机甲，各方面配比都和现在驾驶的机甲没法比。

    而尼奥不负众望，居然真开动了一台4级机甲。

    “我的天，这小子，4级！”潇然不可置信的瞪大眼，要知道在星际，不是金卫，体术不达到12级之上，你想驾驶4级机甲，真是不太可能！

    这可是战斗型机甲！！！

    “尼奥这小子还真是不错，精神力3S，体术估摸着上了9级！”慕玄也十分赞叹道

    “9级？不能吧，他咋升的这么快，这才两年的时间，废材变天才，甜心一定给他吃‘小灶’了。”潇然瘪瘪嘴羡慕道。

    慕玄嫌弃的看了他一眼，道：“你不是废材便天才，幽兰天晶让你当水喝。”

    呃~

    潇然闭嘴不吱声了，他是听了千落的话，让他好好的闭关提升实力。而提升实力，哪有跟在慕玄身边训练来得快，所以他才会赖在这不走。

    按理说他是潇家未来的继承人，是不允许进入慕家的战团的，但是他俩从小穿一条裤子长大，两人做什么事都是相辅相成的。

    慕玄负责武力解决一切，潇然有脑子天生主意多，并且会赚钱，而他和慕玄每次合作都是三七分，间接帮着慕玄养活这么大的战团，所以他自然也被慕家的人所接受。

    两人正说着，后边慢慢悠悠小心翼翼的又走出来一台灰色3级机甲。

    “哎呦，3级，天赋不错啊。”潇然看向后边刚上来的一台机甲。

    此时机甲内的陆斌激动的已经不行了。

    他先是去选择的2级机甲，但是契合度不够高，虽然可以驾驶，但是完全不太匹配。

    有些心灰意冷的他以为自己要去和弟弟妹妹一起驾驶1级机甲了，倒是千落让他去试试3级。

    “去试试3级。”

    陆斌看向千落，然后看向后边几排，有些不确定问：“可是我2级机甲的契合度都不好。”

    “去试试，试试怎么了。”千落鼓励的看着他。

    此时的陆斌真的内心十分感激千落，他在千落的鼓励下向后方走去。

    没想到，他上了一台3级机甲后，刚刚启动精神力，机甲立即报出：“精神力2S，体术7级，契合度85%，达到使用3级机甲标准，请问是否启动机甲自控模式。”

    陆斌真是傻了好几秒，才兴奋的反应过来，声音都是颤抖道：“启、启动...”

    所以他尝试着选了3级，没想到契合度85%，达到驾驶机甲的标准，他兴奋的不行了，没想到第一次驾驶真正战斗性机甲，可以驾驶3级！

    这果然与星网以及学院的训练机甲完全不同啊，星网上凭借精神力控制智能机甲，而现实中的机甲，想要灵活控制，精神力的大量输出以及与机甲的各部件配合，一定是要重新磨合的！

    “我的学生怎么样？”千落突然有些骄傲和臭屁了，她背着手从后边走回来，看着停在前边的3台2级、1台3级以及尼奥的4级机甲。

    慕玄微微笑着点头“都不错，确实是第一学院战斗系的未来精英。”

    “那是，哦对了，我看你们战团的卫士对我的那三套拳法感兴趣，我用尼奥录制的教学视频回头发给你，你用来训练吧。要是你觉得我的训练方式也不错，我将我的训练教程也发你一份。”千落看着慕玄道。

    潇然瞪大眼，随后笑道：“果然是一家人啊，这种好东西你都白送给他。”

    千落翻了一个大白眼道：“一家人自然是要送的。”

    慕玄的心悸动非常，看着千落的眼睛越发的宠溺带着别样的情愫。

    “咳~落落13岁。”煞风景的尼奥坐在机甲室内，用扩音器突然说了一句。

    千落正被慕玄释放的荷尔蒙弄得不知道要怎么好，尼奥的话一出，她装傻的抬头看着尼奥道：“去训练去！”

    “哦，那我去了，中午要吃水煮鱼。”

    “行，去吧，练不好连鱼鳞都不给你吃。”

    尼奥操控者机甲像另一侧的训练室走去，随后几台笨拙的机甲，跟摇摆的鸭子一样，慢慢跟在后边。

    潇然憋笑的不行，偷偷看着慕玄。

    慕玄收起自身的荷尔蒙素，又变回那个冷静的慕玄金卫。

    “真是奇怪，如果学院不让学生上实体机甲，他们毕业后到了战场，岂不是要花费很长时间训练。就算为了保护，但是简单的行走坐卧、踢腿等动作练习才纯熟也是可以啊，只要控制好时间，不会对学生有损的。”千落看着几个孩子那离开的蠢样子，真是无语。

    并且几个1级，甚至连机甲都走不过去，用每台机甲配置的专用空间钮收起来，然后居然跑过去的。

    千落：“......”

    慕玄看着几个孩子离开的方向，听着千落的嘀咕也觉得千落说得并无道理。

    既然机甲有年龄的界限，而尼奥几个都还只是初级班的，那么高级班的机甲训练大部分还是在星网上，其实是有些滞后了。

    “落落，你不去练习机甲？”潇然看着千落好奇道。

    “咳~”千落不好意的道：“我啊，我不会呢。”

    潇然：“......，我不是给你配置机甲了，那台很适合你的啊？”

    “没用过~”千落转头看着慕玄道：“星网上我还没碰过智能机甲，所以我也不会好高骛远的，我先在星网上练练再说。”

    慕玄笑。

    千落果然是个孩子，她也不是万能的！        

