    第2419章  你真是我娘子？

    

    云若月此刻既激动又开心，原来楚玄辰远在天边，近在眼前。

    

    这真的应了那句话：众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    

    “你真的是我的娘子？

    天哪！我有娘子了，而且还是我喜欢的人，我也太幸福了吧！”

    楚玄辰这下激动得快要晕倒。

    

    他感觉他被幸福包围了，他欣喜若狂，激动得浑身颤抖，笑得快合不拢嘴。

    

    怪不得他总觉得奇怪，她一个弱女子为何会来军营，还经常独自神伤，原来她是来寻找他的。

    

    云若月赶紧点头，“是的，我就是你的娘子，我们还生了一对龙凤胎。

    他们叫南风和星儿，他们已经快满一岁了。

    他们还在万花岛等着我们，在等着我们一家团聚！”

    

    “真的？

    我不是在做梦吧？

    我不仅有了娘子，还有一对龙凤胎？”

    楚玄辰激动得快要跳起来，他突然将双手搭在云若月肩膀上，高兴得热泪盈眶，“月儿，我现在好开心，这一切都好像做梦一样。

    而且，你长得好好看，你是仙女吗？”

    

    看到他这副快要流口水的样子，云若月没忍住笑了出来，“我是人，这里人太多，走，我们去行宫里细说。”

    

    “好，来，娘子，我拉你。”

    楚玄辰说着，就要去牵云若月的手。

    

    云若月看了看四周，忙避开他，“不可以，这里人那么多，万一让人看见的话，会怀疑我们的。

    现在人家都以为你是风瑾，他们不知道你和我的关系，我们必须要保密，否则后果很严重。”

    

    “好，我一切都听娘子的！”

    楚玄辰看着云若月，神情是十分的温柔，嘴角还有缕缕痴汉笑。

    

    不知道为何，他就是相信她的话，相信自己是她的夫君。

    

    。

    

    很快，两人就来到他们的房间。

    

    宫女安排云若月和楚玄辰住一间房，如今倒是方便了他们。

    

    一走进房间，云若月就赶紧去箱子里翻找东西。

    

    楚玄辰忙问，“娘子，你在找什么？”

    

    “我在找画像，找到了，你看。”

    云若月说着，把藏在箱底的楚玄辰的画像找了出来。

    

    然后，她把画像递给楚玄辰，道：“夫君，你看，画像上画的就是你，旁边还写着你的名字。

    你现在知道你的身份了吧？

    你就是楚国鼎鼎有名的战神，是璃王楚玄辰，你现在失忆，可能什么都想不起来。

    不过没关系，我会慢慢的把这些事情告诉你，还会替你治疗，希望能让你想起来！”

    

    楚玄辰现在也还在震惊中，他好像坠入云山雾罩，人也像飘到了天空，一时半会还冷静不下来。

    

    原来他的真实身份竟然是亲王，怪不得他之前总会不由自主的说那些话。

    

    他看向云若月，深情道：“娘子，之前我听说你嫁人了，还有了孩子，我当时好难过。

    我以为你再也不属于我了，我当时在想，如果你不在我身边，我活着还有什么意义。

    没想到你不仅属于我，还和我有了爱情的结晶，我到现在都像在做梦一样，我不敢相信这一切。”

    

    

    

