
　　铜锣湾。

　　街道旁灯红酒绿，行人穿梭，一间间店铺林立，品种繁多。

　　男男女女们正在逛街游玩，社团马仔们趁着夜色捞钱。

　　一个十字路口。

　　位于街道尽头。

　　路旁边的绿灯正在闪烁。M.23sk.com

　　马上就要切到红灯。

　　“严sir，有辆跟我们很久了。”

　　“咱们过红灯甩掉他！“

　　前方几辆的士通过路口。

　　滴。

　　绿灯切换成红灯。

　　严国梁配车内响起一道年轻的声音。

　　原来廉署车辆内都有加配过的车载对讲机，只要调试到相同频道，两百米内都可以随时通话交流。

　　一共四辆公车护送廉署专员回家，行驶间自然要把对讲频道打开。

　　这样大家都可以在车上进行交流。

　　此刻，严国梁车载音响里发出的声音，实际上就是前方两辆公车内，其中一辆公车上面的廉署成员们在说话。

　　而说话的廉署成员也并未说错，一切都是为了严sir的安全考虑。

　　因为在三个路口，两公里的距离前，这辆油罐车就已经跟在车队后面。并且一路不快不慢，有机会超车不车，始终紧咬车队不放。

　　要知道，油罐车本身就是危险车辆，护送重要人物的车队，首先就会选择避开。当车队避无可避，无法避开的时候，自然就会发现有问题。

　　要是油罐车出事……

　　那绝不是小事！

　　这时两辆前车轮胎已经压过斑马线。

　　严国梁拿起挂在车旁的对讲机，按下通话键讲道：“停车。”

　　吱啦！

　　两辆前车迅速刹停，半个车身停在斑马线上，令街道两旁的人们感觉莫名其妙，一时间没人跨步过线。

　　”遵守交规。”

　　同时，严国梁也将车门刹停，导致后面准备跟上的鬼佬车辆，照样紧急刹停。

　　只见严国梁拿着对讲机，最后说完四个字后，才松开通话键，将对讲机挂回车旁。

　　斑马线前。

　　四辆布局不同的廉署配车，仿佛呈现出此刻的廉署局势。

　　前面的两辆车。

　　代表廉署做事踩过界了。

　　中间的专员车。

　　代表专员处在漩涡中心。

　　后面的安保车。

　　则表示鬼佬们才是廉署的最大依仗！

　　至于严国梁这道停车的命令，或许是他觉得该来就一定会来，躲也躲过。或许是他认为做事可以过界，可思想不能过界。

　　你做事过界是为了打垮黑暗，你红绿都不停，又将廉署的公平公正放在哪里？

　　“砰！”

　　而在后方紧跟的油罐车，仿佛也代表警队反抗的决心。

　　只见廉署车队刚刚停下不到三秒，一道巨大撞击声响起，后方那两油罐车加快油门，毫不迟疑的向前冲去，一切都只在电光火石间发生。

　　只见油罐车头直接撞中鬼佬所在的面包车，然后吱啦啦，推着面包车一路往前，撞中严国梁所坐的专员车辆，最后又推着前方两辆车，一路来到十字路口的中间。

　　“啊！！！”此刻，不管是道路两旁的行人，还是其他路口的车辆，全都爆发出一阵惊叫，惊叫充斥着铜锣湾街道。

　　人群和车辆则开始疯狂后撤，大喊大叫，不断鸣笛，迅速远离十字路口。

　　就这样，铜锣湾十字路口中间，就剩下五辆残破不堪，一片狼藉的车子。廉署成员，廉政专员，鬼佬安保，一共十几个人全部被撞的七荤八素，满脸鲜血。

　　他们正面色惨痛的被挤压在车内，用力扒开车门，想要爬下轿车。

　　反管油罐车，除了车头破损外，车辆并未出现严重损伤。

　　只是红色柴油源源不断从油罐车侧面漏出，仿佛油罐车侧面有几个特意备好的口子。只要一个大碰撞就会裂开，从而将油罐里的红油倾泻在地。

　　很快，红油布满十字路口，透过车底，将五辆车全部围在中间。

　　油车里的油量肯定经过计算，延伸出五六米，包括五辆车后，便清空油箱，连十字路口都没漫出。

　　“去死吧。”

　　“一群扑街。”一个穿着T恤的男人，推开有关车门，一步跳下后，表情机灵的咒骂一声，扬起双臂向前疯狂跑去。

　　“细细细九…”严国梁系着安全带，歪着脑袋，满头鲜血，嘴里吐出一个名字。

　　他的表情异常凄惨，嘴角更是连续不断冒出血泡，大腿更被一根车框铁架插入，意识都猛然间有些恍惚。

　　他不知道自己是不是认错人了，但他真的感觉用不上劲，呼吸不上来。

　　60年代，英国为支持港岛贸易发展，特批低价柴油，专供贸易船只使用。

　　黑帮社会盯上低价柴油的差价，买通柴油公司，将低价柴油偷出卖往内地沿海。既从中赚取巨额利润，又支持内地产业发展。

　　这导致内地沿海工业都可用到低价柴油，极大降低了工业成本，替粤闽等地发展做出巨大经济贡献。

　　要知道，届时内地正遭遇经济封锁，低价柴油乃至重要物资，此乃爱国行为，该项走私活动直至回归以后才陆续消亡，而这时正式异常猖獗的时候。

　　英国政府为杜绝这种走私低价柴油的行为，便用化学药剂将低价柴油，调剂为特别的红色，再让海关与警队多多追捕。

　　于是港岛的低价走私石油，拥有一个特别的名字——红油。

　　这是一段历史、一段故事留下的特别名字。

　　“轰！”

　　铜锣湾十字路口。

　　一道火光猛然蹿起，四辆轿车直接原地掀飞，伴随着巨大的火光冲上天空，再重新坠落在地。

　　猛烈的气浪则席卷过铜锣湾十字路口，路口旁人行道上的市民们，则全部爬底身子，头发衣帽被气浪掀起，层层叠叠，宛如浪涌。

　　“嗙！”

　　当四辆轿车重新落地的时候，车架车壳早已被烧成黑色焦炭，车内众人也已变成残肢断臂，随着车辆零件散落在十字路口、斑马线上。

　　74年6月14号，一辆走私红油车在铜锣湾十字路口爆炸，造成四辆轿车、十四人死亡的惨案。死亡人员全部为廉政公署公务员，包括时任廉政专员，ICAC首任廉政专员“严国梁”。

　　除此之外，路人零伤零死，铜锣湾探长“蔡元琪”两分钟内到达现场，将开车的罪犯“霍青松”抓捕归案。

　　一时间全港震动！

　　廉署大乱！

　　“切！”

　　当霍青松坐在糖水冰室里，被蔡元琪带人逮捕时，嘴上只是叼着一根烟，满脸不屑冷笑。

　　这时霍青松只是红油走私公司一名普通司机，但等他出狱时他将是新一代的红油走私大王。

　　“小子。”

　　“你够巴闭啊。”

　　“我都有点想夸你了。”

　　蔡元琪拍拍霍青松的肩膀，先是低头附耳说了两声，然后大手一挥，出声喊道：“把这不会开车的扑街仔带走！”

　　“还好这次没伤到路人！要是真伤到人怎么办！”

　　“开车要遵守交规懂吗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，219 红油的火红免费阅读。https://www.23sk.net 