    翻来卡牌，牌面上显示出一个绿晶币，这次的收获很平常，但也不亏，付出十个白晶币，收获一个绿晶币，还赚了一些。

    但和第一次的收获相比，差距太大，心中难免有较大的落差。

    意识从团战之塔出来后，环视四周，便发现冯雨馨的身影，正站在不远处看他。

    于是，商宇走了过去。

    “我…”

    “你…”

    两人几乎同时开口，显得非常有默契。

    “你先说。”面对这种情况，商宇决定让对方先说。

    “我老爸之前对你所说的话，你不用当真。”

    “唉，我老爸总是做这种令人无语事情，生怕我嫁不出去似的。”

    此刻，冯雨馨脸上充满了无奈，对于自己那个不靠谱的老爸，她真的想把对方拴在家里，不让出门，但为人子女，却容不得她如此做。

    “巧了，我想说的也是这些，在高中时代，我觉得学习最重要，根本没有找女朋友的打算。”

    “将来考入一个好的御灵大学后，在大学内找一个可以相互扶持的人，岂不更好。”

    商宇说出了自己的想法。

    冯雨馨听完后，点了点头，似乎很认同这种想法，最后两人相视一笑。

    缘分这种东西，谁又能说的准。

    离开团战之塔后，商宇来到试炼之塔所在的位置，此地依然繁华，由于试炼之塔的原因，各种各样的商贩聚集在这里，形成一个庞大的交易市场。

    试炼之塔只出现在人类聚集地，野外根本没有这种东西，在接下来的三天中，身处野外无法参与团战之塔和试炼之塔的挑战，也算一种损失。

    相对而言，试炼之塔拥有一种自动挑战模式，可以在登陆后设置自动挑战模式。

    这种模式根据前一次挑战中妖灵发挥的实力，进行三次自动挑战，挑战成功后奖励会积蓄，等下次登陆的时候可以一起领取。

    当然，自动挑战所获得的奖励相对较少，而且无法手动取消，所以设置天数的时候需要谨慎。

    进入试炼之塔后，把妖灵的实力实时更新，然后就开始了挑战。

    所以直接选择了困难模式，准备尝试一下，看看能不能直接通过。

    这次所面对的守关妖灵是一只大角牛，最显眼的是头上那对大角，这种妖灵皮糙肉厚防御力强大，看来这次不好打。

    若昨天御空月灵鸟的技能没有升级的时候，面对这种情况只能黯然失败，但月光斩的技能等级提升到lv1，一切就有了可能。

    面对走兽类妖灵，御空月灵鸟拥有很大的优势，若不是需要注意商宇的安全，当大角牛即将攻击到商宇的时候，需要使用空间转移的技能转移方位，绝对可以吊打敌人。

    就算这样，在接近四分半的时候，还是完成了挑战。

    既然能够完成困难模式的挑战，接下来两次仍选择困难模式，分别在四分二十五秒、四分二十秒完全挑战。

    共获得三个火属性技能晶片、一个雷属性技能晶片。

    这次收获不小，但没有他想要的东西，他现在最想要的还是空属性技能晶片，这是一种可以提升空间技能的技能晶片，十分珍贵。

    意识未退出试炼之塔之前，设置了三天的自动挑战模式，随后就退出试炼之塔。

    环视四周，看着这个繁华的地域，商宇准备好好逛逛，顺便购买一些东西。

    附近也有贩卖技能晶片的人，但大多数是五行属性，稀有属性相对较少，而且价格较贵，还不如前往大型的技能晶片商店购买。

    虽然一些商贩声称一个五行技能晶片最低只需要1个绿晶币，稀有属性技能晶片最低只需要2个绿晶币，这都是团购的价格，若购买个位数，价格相对贵一些。

    技能晶片很珍贵，但每个人每天至少都能一两个，数量多所以价格相对便宜。

    不过明天就要去野外进行生存历练，在此之前若能够最大限度的提升实力，自然是最好的选择。

    要在短时间内提升御空月灵鸟的实力，最快的方式就是提升空间转移这个技能的等级，初始等级是在方圆十米内传送，当提升到lv1的时候，这个范围会扩大百倍，直接变成方圆千米，将会变成一个十分强大的保命技能。

    来到这片区域最大的商店，之后发现店内的东西琳琅满目，种类十分齐全，其中不乏一些好东西。

    这些东西他都想要，奈何资金不允许，而且这次前来最主要的目的是购买空属性技能晶片，至于其他东西，暂且放放。

    “先生，你要购买什么东西？我可以为您介绍。”

    看到有人进店，一名工作人员来到商宇身边，微笑着说到，显得非常有礼貌。

    “我要购买空属性技能晶片，请问哪里有这种东西？”

    听到商宇的话，这名工作人员眼中露出惊讶，一般来这里购买技能晶片的御灵师，都是给契约妖灵使用，没想到眼前这位样貌帅气的少年，竟然有一个空属性妖灵。

    看来站在少年肩膀上的妖灵，就是那只空属性妖灵，心中有些羡慕。

    “先生，您需要的东西在二楼，请跟我来。”

    做出一个请的动作后，就在前面带路。

    跟着工作人员上了二楼，来到展示技能晶片的柜台，每个属性都有。

    “给我拿两个空属性技能晶片。”

    很快，另一名工作人员拿着一个包装精致的小盒子，递给商宇。

    打开盒子，里面有两个银白色晶片，正是空属性技能晶片，有了这种东西，御空月灵鸟的技能就能快速升级。

    两个技能晶片加包装共6个绿晶币，对于之前获得一笔财富的商宇来说，尚且在承受范围之内。

    下了楼，在前台付了款，这两个空属性技能晶片就完全属于他。

    班主任在群里发了一份物品清单，接下来的时间就是去购买这些东西，不过在此之前，他准备给老妈通个电话。

    老爸的工作忙，他不想在这个时候打扰对方。

    嘟嘟嘟…

    很快，手机里传来一道熟悉的声音。

    “儿子，你现在打电话，有什么事吗？”

    “你明天去野外进行实战历练，今天要购买一些东西，是不是缺晶币了？”

    缺晶币？难道他在老妈眼中是这样的人，打电话就是缺晶币？

    emm…

