    “你和那小子有仇？”

    凌天转头，看着柳天风，神色好奇。

    “没仇啊！”

    柳天风一怔，对上凌天的目光，神色奇怪无比，我怎么就和程云鹤有仇了，你从哪里看出来的。

    “那你为什么和他抢夺水属性的规则之力，你又用不着？”

    凌天撇了他一眼，无语至极。

    “嗯？”

    柳天风一怔，神色奇怪道：“我这是给梁文音夺的啊，咱们既然是一个团队，那自然得帮所有人都夺取到规则之力。”

    凌天听得这话，也是明白过来了。

    这小子之所以开口，根本不是与那程云鹤有仇，也不是需要水属性的规则之力，而是误会了梁家姐妹与自己的关系。

    觉得自己肯定会出手，替梁文音夺取这水属性的规则之力的。

    所以不等自己开口，他先替自己说了。

    心中无奈，却也是没有再多说什么，既然已经开口，那这水属性的规则之力自己就先收下吧，至于到时候要不要给梁文音，再看吧！

    毕竟他与梁家姐妹也没有太深的感情，最起码还没到将完整的水属性规则之力送给她们的地步。

    自己是不在乎一道水属性的规则之力，但是这东西也是挺珍贵的，凭啥无缘无故的就送给梁家姐妹。

    他们有没有什么关系，连朋友都未必算得上。

    当然，若是梁家姐妹能够拿出价值相当的东西，凌天也不介意换给他们。

    不过这都是夺取到水属性规则之力以后的事情，现在想这些有些早了。

    “狂妄。”

    不远处，程云鹤看着那正在私语的两人，顿时气的浑身发抖。

    居然无视了自己，简直是该死。

    “别急，我们在商量到底谁出手呢！”

    柳天风听得程云鹤的话，转头撇了他一眼，转头望向凌天，缓缓道：“这小子实力很一般，有你出手就行了。”

    “呵呵！”

    凌天撇了他一眼，也没有多说什么。

    这小子估计是对战程云鹤心中没底，所以才让自己出手的。

    不然以这小子的性格，这种大出风头的事情，怎么可能轮得到自己。

    深吸一口气，也没有再去多说什么，朝着前面踏出两步，看向程云鹤道：“那我陪你耍耍好了。”

    “哈哈哈哈……”

    程云鹤听得凌天这话，顿时被气笑了，那柳天风简直欺人太甚，自己不出手就算了，居然还让这君王境七重的武者出来和自己打，分明是瞧不起自己。

    不，这已经不是瞧不起自己了，完全是不把自己当回事。

    想他程云鹤乃是天水山宗主之子，从来被人捧着，要啥有啥，何曾受过这样的委屈。

    当即咬牙，狂怒道：“柳天风，居然如此瞧不起我，既然你送他来找死，那我就先杀他，然后再宰你好了。”

    话语落下，没有半点犹豫，身影直奔那凌天而去，速度极快。

    虽然不似柳天风那么诡异，却也让人心生忌惮。

    手中白光浮现，赫然是一把神剑，让人羡慕的同时，也是不由的升起一丝嫉妒。

    毕竟大部分人用的还是半神器，可是这小子却已经用起了神器，如何不嫉妒。

    当然，神器对于他们来说，也不是那么难获得的事情。

    主要还是现在实力太弱了点，未必能够完全掌控神器，用半神器的话，已经足够发挥出他们的实力。

    他们嫉妒的是这神器乃是被完全炼化以后，别人帮忙融入程云鹤的，程云鹤也不用担心神魂力不够，掌控不了的情况。

    柳天风听得程云鹤的话，则是神色迷茫，啥玩意叫做我瞧不起你了。

    我就是太瞧得起你，才让凌天出手的好不好？

    心累的同时，却也没有去解释的意思，想必打过以后，程云鹤就能明白了，自己真的没有瞧不起他。

    凌天面对着程云鹤的攻击，看着他手中的变光闪过，神色平静，直接挥拳砸出。

    金光浮现，刹那间与那白光撞在一起。

    “噹！”

    一道轻响，凌天身影稍稍一晃。

    反倒是程云鹤，不由的倒退半步，没有急着动手，看上凌天的时候，眼中倒是多了一丝凝重。

    “倒是小看你了，有点儿实力。”

    程云鹤望着凌天，冷笑一声。

    刚才那一剑，虽然只是试探，却也是让他察觉到了眼前这人实力似乎并不弱。

    用不弱来形容，似乎有些不对，应该是挺强才是。

    那小子随意打出的一拳，其中蕴含的力量，居然完全不逊于他多少。

    虽然如此，却依然怒火涌动。

    这终究只是君王境七重，他知道天才可以越阶挑战，但他也是天才。

    “听闻你实力很强，在百人之中，能够排进前三，现在看来似乎不怎么样啊！”

    凌天却是咧嘴一笑，看着程云鹤，神色间带着一丝玩味。

    “有点意思，故意激怒我吗？”

    程云鹤咧嘴，笑的很是阴冷，开口道：“恭喜你，你成功的激怒我了，你也将为你的言语付出代价，那就是你的性命。”

    “水云天，剑出。”

    话语落下，程云鹤再次出手，手中神剑挥动，白光似水、似云，仿佛与天地融为一体。

    刹那间所有人的眼中，天地仿佛消失了一般，只剩下这一道水光，若隐若现，却带着一丝让人心悸的力量。

    身为他的对手，凌天感受最深。

    可凌天只是淡淡笑了笑，没有太多的动作，低吼一声：“天帝拳。”

    一拳砸出，金光浮现，带起阵阵轻风，吹动着他的衣衫。

    而远处的古东明却是嘴角一抽，想到天帝拳，他便是想起当然凌天那一拳接着一拳，差点将自己给活活打死的场景。

    这混蛋简直可恶至极，难道除了这一招，就没有别的招式了吗？

    心中吐槽，目光也是紧盯着眼前的战场，想知道那程云鹤到底能不能挡住凌天这一拳。

    心中有些纠结，既希望程云鹤赢，但是又想要凌天胜。

    若是凌天胜了，那就证明这小子确实很强，自己败给他也不算冤枉。

    可要是凌天败给了程云鹤，那也能够让他心中舒爽，不管怎么样，凌天毕竟是他的敌人，敌人倒霉他自然开心。

    所以这热闹他看得很好，反正不管谁输谁赢，他都开心。

