    “灵儿，怎么说话呢，不礼貌。”天昌盛对天灵儿呵斥道，他虽然早就料到自己控制不了天灵儿，但也没想到，天灵儿竟然会用这种态度和韩三千说话。

    韩三千表面上看的确只是一个孩子，而且不会让人感觉到半点的威胁，但天昌盛却非常清楚，他的能力，足以颠覆整个天家，这毕竟是那人都需要下跪的角色啊。

    天灵儿可不管天昌盛什么态度，她一向都没有把天昌盛放在眼里，属于受尽溺爱，完全有恃无恐。

    走到韩三千身边，天灵儿明目张胆的由下到上把韩三千打量了一遍，继续说道：“你厉害的地方在哪呢？”

    这话听得天昌盛额头冷汗直冒，即便是他，即便是那个人，也不敢这样和韩三千说话啊。

    只可惜，他现在阻止不了，也只能任由这种情况发生，同时也只能在心里祈祷，韩三千不会跟天灵儿一般见识。

    “那你说说看，要怎么样才厉害呢？”韩三千笑着道，对待天灵儿，他自然不会一般见识，毕竟未来的他们，会成为兄妹，此时自然要多包容一下自己的妹妹。

    天灵儿紧锁眉头，仔细的想了想，说道：“最起码，要看着很厉害吧。”

    没有具体的形容，因为天灵儿也不知道自己心目中的厉害应该是什么样的表现。

    这就让韩三千哭笑不得了。

    还好天昌盛这时候上前为韩三千解围，对天灵儿说道：“来之前，不是说好了吗，不能这么不礼貌。”

    天灵儿看了一眼天昌盛，然后站在了韩三千的身边，说道：“爷爷，我哪有不礼貌，我可是很乖的。”

    面对天灵儿耍无奈，天昌盛一点办法都没有，只能对韩三千说道：“小兄弟，我这孙女，有些调皮，还望你能海涵。”

    “没关系，小姑娘调皮一些，也是正常的。”韩三千笑着说道。

    见韩三千没有生气，天昌盛心里才松了口气，瞪了一眼天灵儿之后，便没有再说话。

    “小哥哥，你这么厉害，可以当我朋友吗？”天灵儿对韩三千问道。

    “要不，我当你哥哥吧？”韩三千说道。

    “好耶好耶。”天灵儿双手鼓掌，显得非常兴奋的样子。

    而天昌盛听到这句话之后，有点发懵，同时内心的窃喜也有些快要控制不住了。

    让天灵儿当韩三千的妹妹，这对于天家来说，绝对是一个天大的好消息。

    天昌盛万万没有想到，带着天灵一起来，竟然还会有这种意想不到的收获。

    如果他真的能够把天灵儿当作妹妹对待，那么天家不就相当于有了韩三千这个靠山。

    虽然说现在的云城还在天家的掌控之中，天家也不需要靠山，但未来的事情谁也说不清楚，韩三千这个保障的存在，对天家来说绝对只有好处，没有坏处。

    “哥哥，以后有人欺负我，你会帮我吗？”天灵儿问道。

    “当然，只要有人欺负我，你告诉我，我一定帮你报仇。”韩三千说道，重生之前，天灵儿对韩三千也是有过不少的帮助，而且不管做什么事情，天灵儿的立场都会坚定不移，如今重生一世，对于这个妹妹，韩三千感情还是非常深厚的，如果她有什么意外的麻烦，韩三千绝不会袖手旁观。

    两个小屁孩的对话，对于成年人来说，略微显得有些可笑，但天昌盛知道韩三千的身份，也就意味着他明白这种承诺有什么样的份量。

    这些可不是玩笑，也不会让天昌盛觉得可笑。

    “小兄弟，要不今晚去我家吃饭吧？”天昌盛提议道，既然这两人成了兄妹，天家也应该有所表示才是。

    韩三千想了想，接下来也没什么特别的事情，而且他今天也不打算去学校了，避免让苏迎夏多疑，于是便答应了下来。

    “我马上去吩咐下人准备晚餐。”天昌盛走到一旁，给家里打了一个电话。

    韩三千要去天家吃饭，自然要盛情款待，可不是一些家常人就能敷衍了事的。

    同时，天昌盛也给天宏辉打了电话，让他晚上务必回家。

    天宏辉听到天昌盛的要求之后，有些无奈的说道：“爸，今晚跟几个老板有应酬，你这么突然，我恐怕做不到啊。”

    这话让天昌盛立马心生不满，什么狗屁应酬，能够有和韩三千一起吃饭来得重要？

    在天昌盛眼里，那些个马屁精，不过就是在讨好天家而已，这样的饭局，除了能够让天宏辉满足虚荣心之外，得不到任何好处。

    “我不管你要跟谁应酬，今晚必须回家。”天昌盛说道。

    天宏辉感受到天昌盛的坚决态度，心里生起了疑惑，这是发生了什么重要的事情，所以才让他一定要回家吃饭吗？

    “爸，怎么回事，有什么特别的事吗？”天宏辉疑惑道。

    “今晚有一个非常重要的客人到家里吃饭，天家今后的命运，可就在他身上了。”天昌盛解释道。

    天宏辉心里一惊，能够让天昌盛这么重视的人物，必定不是小角色，想了想晚上的应酬，也的确不是什么重要的事情，于是只能说道：“行，我马上推掉今晚的应酬，一定按时回家。”

    天昌盛没有说什么，直接挂了电话。

    “小兄弟，一切都准备好了，期待你的大驾光临。”天昌盛说道。

    “叫我三千吧，小兄弟这几个字，显得有些生分。”韩三千笑着道。

    天昌盛满脸笑意，脸上的褶子都快能夹死蚊子了，说道：“是是是，都听你的。”

    “哥哥，你的名字，叫三千吗？”天灵儿好奇的问道。

    “韩三千，怎么样，好听吗？”韩三千笑着说道。

    天灵儿嘟囔起了嘴巴，随即说出了一个让韩三千无法解答的问道：“为什么要叫三千，不是三万吗？三万不是比三千更多吗？”

    天昌盛在一旁听到这话，印堂发黑，这是个什么问题，天灵儿怎么能够拿他的名字开玩笑呢？

    正当天昌盛准备训斥天灵儿的时候，韩三千笑着说道：“今后有机会，介绍我妈妈给你认识，到时候你问问她吧。”

    <!--over-->

