    “假的吧？”

    角落里，大壮的长辈听到，相互对视，不自觉的问出此话。

    实则，这也是一楼、三楼等听到的人，想要问的。

    什么家庭，竟然送游乐场？

    大壮爸沉默不语，心中也是由恨转为怕，看着别人桌上昂贵的菜肴，已经猜到对方的身份不简单。

    再看看自己桌上的，也高达一桌一万，可根本就不够看。

    “孩子他妈，他们的公司，叫什么名字？”大壮爸有种不详的预感。

    “新谢氏集团吧，怎么啦？”

    大壮妈心里只剩下嫉妒、不服气，那还会管其它。

    “啥？”

    听闻此话，大壮爸两眼瞪大，大叫一声后愣在原地，脑子一片空白。

    完啦，完犊子啦！

    如此庞然大物，他怎会招惹得起。

    他在海外开了公司，规模一般，不过是新谢氏集团海外分部的合作伙伴。

    说白了，他有没有得吃，还得看新谢氏集团的脸色。

    “走，不吃了！”

    大壮爸起身，感觉浑身不自在，只想快些离开此地。

    至于得罪了谢芷秋一家，只能另寻时间，登门道歉。

    “我还没吃饱呢。”

    大壮妈平日伙食很差，而今遇到好的，自然不会放过。

    “啪！”

    “吃吃吃，就知道吃。”

    大壮爸发火了，一巴掌甩在妻子脸上，拂袖而去。

    这一次，他被坑到死，谁让妻子说对方就是个小公司的。

    大壮一家及其亲友灰溜溜的离去，没人注意他们。

    生日宴上，众人吃的差不多了，司仪再次上台。

    “我们进入第二个环节，新谢氏集团的员工奖励大会。”

    说着，两个礼仪小姐上台，拉开一块红布，钱山出现在眼前。

    这些钱，都是奖金。

    谢芷秋作为总裁，钱得由她来分配，也走到了台子上。

    接过麦克风后，她露出一抹微笑，真诚的开口。

    “新谢氏集团能有今天，除了我的努力，丈夫的支持，全靠各位在岗位上的默默付出。”

    “今日趁小女生辰，我会对公司有杰出贡献的人做出奖励，至于其他人，年终奖也会直接打到你们账户里。”

    主要新谢氏集团已经是个庞然大物，员工太多，一个个上台领的话，得发到下个月。

    随后，谢芷秋摆弄电脑，一张幻灯片出现在大屏幕上。

    “有请白晓英女士，奖励六万元！”

    屏幕上随之出现一行字：白晓英，新谢氏集团大楼后勤部普通员工，想出橡圈垫节水的方法，节约了水资源。

    一个大妈激动的走上台，颤抖着接过现金，躬身行礼。

    “感谢，谢总，感谢新谢氏集团。”

    “俺就是一个洗碗的，没想到说出个想法，就能拿到奖金，我很高兴。”

    白晓英是个普通人，也没什么文化，说了两句就美滋滋的走下台。

    接下来是个司机，被奖励了十万，因为他制定出一套车辆管理体系，加大了车辆的利用率。

    整个颁奖的过程，就这样有条不紊的进行。

    而那高大的钱山，则在逐渐变矮。

    电梯口，一道不和谐的声音响起，吸引了众人的注意。

    “呦，有不少人，还挺热闹的。”

    看到陌生人到来，两个安保人员上前阻拦，说明情况。

    “私人聚会，若无请柬，还请离开。”

    “啪！”

    来人话不多说，直接动手，把两个安保人员打飞，不屑的说道。

    “两条狗，也敢在我面前狂吠，什么东西嘛。”

    电梯内走出的一共五人，全是男性，一个中年，四个青年。

    穿着有些怪异，看起来像是便装，却又夹杂着几分古色。

    “放肆！”

    有人打上门来，青龙的暴脾气哪里忍得了，身形爆射而出，一掌轰去。

    “还行！”

    来人轻描淡写的说道，中年人同样轰出一掌，蕴含无穷掌力。

    这实力，也不算弱！

    “轰！”

    两掌对轰在一起，一声巨响，如天雷炸开，恐怖的能量四散。

    来人身形巍然不动，而青龙则被震退数步。

    同为战神之上，但初次交手，青龙已经败了。

    而他身后的几个年轻人，实力也不弱，一战神，三武圣巅峰。

    如此年轻就有此实力，已然不凡。

    “嘿，我就不信邪！”

    青龙吃瘪，战意大盛，运转体内的力量，便要打开战神领域战斗。

    而其余强者，也纷纷上前，准备助战。

    “青龙！”

    叶九州看了眼来人，出言制止。

    青龙听到呼唤，收了力量，安静的站在一旁。

    “你就是叶九州吧？”来人根据脑中的记忆，开口询问。

    “没错，你们是哪个隐世家族的？”

    叶九州根据对方的身手，已经猜出个大概。

    “曲家，曲大海！”

    为首的中年男人直言相告，脸上很是自豪。

