    也可以说，今晚这种阵容，这恐怕是陈六合所遇到过的，最危险的一次境况！

    现在的他，离死亡，真的无限接近……

    “陈六合，现在，你是否还有刚才的信心？怕是你连装腔作势的勇气都没有了吧？”李观棋胜券在握的说道，陈六合在他的眼中，已经可以说是一个死人了！

    他绝不相信，在这种杀局中，在这么多绝顶强者的围攻下，陈六合还有活命可能！

    陈六合就算再强，也不是神，即便是神，怕是也要被这六个人给拉下神坛吧？

    陈六合苦笑不跌，心都沉入谷底，声音都沙哑了几分：“预料之中，情理之外啊……”

    “说实话，我想到了这一刻的凶险与艰难！也做好的拼死一搏的准备，甚至生死五五开的准备都做好了！但还是有些出乎了我的想像！”

    陈六合摇摇头，说道：“自降身价的帝释阳是半个意外，不顾声誉的唐玄远也是半个意外！这两个人加起来，就是今晚最大的变数了。”

    陈六合遥看着李观棋，道：“你很有手段，能把这两尊大神请来。”

    “陈六合，今晚过后，一切都会结束！你选了一条注定走不下去的思路！这是你的宿命！”李观棋遥遥看着陈六合，面无表情的说道。

    “宿命？”陈六合失笑了起来，笑得让众人所不明，他晃了晃脖子和四肢，眼神环视周围几人，道：“今晚的确是个必杀局，但是谁的必杀局，就不知道了……”

    “人皇，口气再大也无用！希望等我一刀斩下你头颅的时候，你还能像现在这样不知天高地厚！”宫本葬天厉声喝道，双掌握刀，刀锋凛凛，红芒闪耀。

    “如果我是你的话，我现在就会想到，等下应该用什么样的方式逃亡！”

    陈六合斜睨宫本葬天，嘴角的弧度那般诡异：“不过，我认为，你这次不会再有以前那么好的运气了！今晚，我杀你！”

    “战吧！”战刺言简意赅的说道，李观棋很识趣的快速后退了出去，远远离开了战圈，对于他这样一个战力值不足五的渣渣来说，只有远观的资格。

    “新仇旧恨，今夜一并清算！”雷惊风低吼道，战意激扬。

    “今晚纵然你有如神助，也绝不可能以一敌六！”帝释阳最为自信，仅他一人，就有半数之上的把握击杀陈六合，今晚这等阵容，陈六合必然回天乏术！

    “今晚你不可能再有帮手，还未战，便大局已定！”灰眉老人也说道。

    陈六合没有言语，面对熏天的杀机和战意，他无惧无畏，神情冰冷，双目沉凝，这一刻，他身上猛然暴涨出了令人惊悚的浓烈战意，战意仿若惊鸿一般，万丈而起！

    让得周围的人，都为之动容，光是这份气势，就足以骇人！

    萧杀冲天，大战一触即发！直到此时，陈六合的身上，也只有战意没有怯意！

    这不得不让人感觉匪夷所思，这个世上，应该不会有任何一人在面对这种阵容的时候，还保持镇定的！陈六合又有什么资格呢？

    可他身上的战意和杀机，却骗不了人！他的依仗到底是什么？

    要说他一人，有面对六名世界级高手的实力，那绝对是不可能的事情！

    别说旁人，就是帝释阳，也根本不会相信！他和陈六合之间有过几战，他即便没摸透陈六合的底线，也大概知道陈六合的实力！

    充其量充其量，与他在伯仲之间罢了，再强？那是不可能的事情，或者说，帝释阳根本就不愿意去相信！

    “杀！！！”宫本葬天仰天长啸，手中妖刀在夜空下绽放出妖异血芒，那般的诡谲刺目，他身上的暴戾冲宵，足下一点，第一个要对陈六合发起进攻！

    然而，就在他身形刚动，一步跨出的时候！

    徒然间，“啪”的一声脆响，仿若从天际之上传来，响彻在这片空地之上！

    声音不大，却像是蕴含着一种魔力，能穿透进每个人的心中！

    这声音，像是有人在打了个响指！

    所有人为之一震，脸色都禁不住微微一变，紧接着，他们赫然看到了不可思议的一幕！

    只见在这星光璀璨的黑夜下，山头的半空中，竟然凭空乍现出一道七彩斑斓的彩虹！

    彩虹的光芒耀眼，黑夜也无法遮挡住其的醒目！

    这一幕，简直就是奇观，黑夜下的彩虹，这别说看见，恐怕就连听，都不可能有人听过！

    “阴阳术！！！”帝释阳第一个凝声低喝，声音如雷，震响而起。

    同时间，陈六合等人的神情也是出现了巨变！

    在场的都不是泛泛之辈，全都是站在这个世界武道巅峰的存在，他们见多识广是毋庸置疑的，阴阳术的大名，自然是如雷贯耳！

    而能把阴阳术用到如此登峰造极宛若神来之笔的境界，足以让他们惊为天人！

    就在帝释阳低喝刚落的时候，众人的目光再次惊闪了起来！

    因为他们看到了更加不可思议的一幕，竟然有一个身材修长高挑的长发披肩之人，从山头上一步跨出，难以置信的踩在了那虚幻的彩虹之上！

    他在彩虹上漫步，如履平地一般，迈着优雅的步伐，给人的感觉，就像是一个从天而降的仙子一般震撼，所带来的冲击力，是无与伦比的！

    走到了彩虹的尽头，此人抬起了那只纤细白皙到无暇如玉的手掌，再次打了个响指，他脚下的彩虹如虚幻一般飘散而去，可在他的身前，又无声无息的凝聚出了一道彩虹！

    他再次跨上彩虹，优雅而行！

    这一瞬，整个天地仿佛都变得寂静了下来，所有人都瞠目结舌的看着这匪夷所思的震撼画面，都看呆了。

    也不知道，他们是被眼前的奇幻妖异的彩虹所惊呆，还是被那个踩着彩虹的人儿所迷惑！

    因为这个人，实在是太美了，美丽到足以让天上的月亮与星辰失去应有的颜色！

