    说起群攻技能，罗凡印象最深刻的是海军的大将们。

    赤犬的流星火山，青雉的冰河时代，黄猿的八尺琼勾玉，藤虎的陨石，绿牛在罗凡穿越时还没有露面，所以暂时不知道绿牛的能力，但十有八九也是有大范围攻击技能的。

    和这些怪物比起来，罗凡的猫针就显得有些不够看了。

    但相对的，罗凡对恶魔果实的开发仅仅是刚刚开始，他还有很大的进步空间。

    “老爹，我们船上的这些恶魔果实要怎么办啊？”乔兹的话打断了罗凡的思绪。

    “现在我们还剩多少恶魔果实？”白胡子放下酒碗问道。

    “一个月前的海战，我们总共收集到了47颗恶魔果实，这几天船上的人吃了11颗，还剩下36颗。”

    “36颗吗？这样吧！乔兹，你把恶魔果实图鉴中有记载的果实甄别一下，把其中能力比较不错的挑出来，剩下的全拿去卖了吧！”

    “好的老爹，我这就......”

    “等等，我去！”罗凡抢先一步说道。

    “你？罗凡你知道什么能力有用吗？”乔兹问道。

    “相信我！”说完罗凡蹦跳着来到了存放恶魔果实的仓库。

    “老爹......”

    “由他去吧！乔兹，要不要跟我喝一杯？老规矩划拳，谁输了谁请客。”

    “老爹，划拳可以，但你不能耍赖。”

    “老子什么时候耍赖过？”

    ......

    船舱里，罗凡一个个的打开了放着恶魔果实的箱子，这些恶魔果实里，只有12颗是白胡子收藏的恶魔果实图鉴上提到果实，原来是有23颗的，但是有11颗都被莫比迪克号上的其他船员拿去了。

    剩余的24枚果实，则只完全没有记载，无法判断是什么果实。

    在恶魔果实图鉴上记载的恶魔果实里，最珍贵的肯定是自然系的雪雪果实和超人系的锈锈果实。

    最近有不少白胡子海贼团的成员来挑选果实，但不知道为什么这两颗果实却始终无人选择。

    自然系的雪雪果实就不说了，任何一枚自然系果实都是十分珍贵的，而超人系的锈锈果实在罗凡看来只要开发的好，它就是所有剑士的克星。

    锈锈果实的恐怖之处是在用手接触物体时能使之生锈，甚至连人体都能腐蚀。

    原著中锈锈果实的使用者修恩实在太废物了，如果换成一个能将锈锈果实开发到觉醒的人使用，对任何一个剑士来说，这样的存在都是绝对的噩梦。

    剑士的一身实力，有8成要依靠剑。

    而一旦锈锈果实觉醒，周围的一切都能被瞬间被锈化，剑士根本无法靠近。

    剑士在面对觉醒的锈锈果实能力者时，只有一直使用剑气等远距离攻击这一条路，因为一旦靠近剑士手中的剑就会化成铁锈。

    除去这两颗果实外，恶魔果实图鉴里有记录的这三分之一的果实中，还有两颗比较值得注意的果实，一颗是超人系的滑滑果实，也就是亚尔丽塔吃下去的那颗，吃掉以后可以让自己的皮肤变光滑。

    这颗果实对爱美的女人来说，应该是无价之宝。

    在有就是动物系鸟鸟果实燕子形态。

    这颗果实能赋予人飞行能力，也算是极其珍贵了。

    除去这四颗果实以外，恶魔果实图鉴有记载的果实就没有值得留下的了。

    至于说剩下的果实，由于恶魔果实的颜色和形状没有特定的统一性，罗凡也没办法分辨这些果实到底哪些有用，只能按白胡子说的全卖了。

    整理好果实以后，罗凡回到了甲板上，两人的划拳还没有结束。

    罗凡走上前去，跳到白胡子肩膀上跟白胡子说了他留下的四颗果实。

    白胡子闻言点了点头：“就这样吧！我们返航，去香波地群岛，那里比较适合出售恶魔果实。”

    随着白胡子的一声令下，莫比迪克号调转船头，经过大半个月的航行，回到了水先星岛。

    白胡子海贼团的反常举动，引起了多方势力的关注，特别海军那边，几乎每隔一段距离白胡子海贼团就能遇到海军的军舰。

    而在水先星岛的出口，军舰一下多了好多，直接排成了一排。

    “老爹，要我去清理一下吗？”马尔科问道。

    “不用，前面的军舰里只有战国一个大将，他拦不住我们！”

    莫比迪克号继续往前，离军舰的封锁线只有不到20米时，为首军舰主动靠了过来。

    军舰上战国扫了一下白胡子和他肩膀上的罗凡，语气严肃的问道：“纽盖特，你想要做什么？”

    “我有些商品要出售，要返航一趟，倒是你们海军守在这里做什么？不会是想进驻伟大航路后半段吧？”

    战国犹豫了一下说道：“前方海域，罗杰海贼团正在和BIG MOM海贼团对峙，两边刚刚爆发了战斗，现在估计快结束了。”

    “你们想坐收渔翁之利？”

    这个问题战国没有回答。

    “库啦啦啦啦～～战国如果我是你的话，就不会白费功夫，玲玲虽然强大，但比起罗杰来还是要逊色不少，你所期待的两败俱伤恐怕不会发生。”

    “那夏洛特.玲玲总会受伤吧？”战国冷着脸问道。

    “不管你的目标是谁，这次你都不会有机会的。”说完白胡子不在和战国废话，莫比迪克号直接绕过了战国的军舰，通过了军舰封锁的海域。

    “仙石大将，我们......”

    “不要做多余的事，还有，给白胡子肩膀上的那只猫，发张通缉令。”

    “猫？大将那应该只是白胡子海贼团的宠物吧？”

    “是不是宠物不重要，重要的是它能趴在白胡子肩膀上。”

    ......

    “老爹，战国说的是真的吗？”穿过封锁线后，马尔科朝白胡子问道。

    “我们只要往前走不就知道真的假的了？”

    “老爹您想插手这件事？”

    “不，我只是去看个......看来热闹也没得看了。”

    白胡子话音刚落，一阵裹挟着强大气势，以及霸王色霸气的尖锐嘶吼向着四周席卷而来，海面上无数鱼虾甚至有几只海王类都被这阵嘶吼声震晕了。

    