    楚枫礼貌地与叶云霄寒暄几句，便发现她的四个队友也是目光灼灼，目不转睛地盯着自己。

    “失陪。”楚枫微笑着开口，旋即便屏蔽外界感知，打开轮回商城。

    在页面右下角，显示着一行文字。

    【轮回积分：18335.】

    其中包括寄售收入13860积分、“垃圾回收”入账475积分、队友转账4000积分。

    楚枫首先点开锻造选项，选择对战甲进行升级。在消耗【护法袈裟】与1200点积分后，战甲成功得以提升品级，属性也发生了显著变化——

    【B级二等道具：T-1000液态金属战甲】

    【塑形：可根据需要变幻形态，并完美契合使用者体型。】

    【避火：承受同等级火系攻击之时，可减免12%伤害。】

    【避水：承受同等级水系攻击之时，可减免12%伤害。】

    【绑定轮回者：龙王。】

    眼看剩余17135点积分，楚枫便一口气兑换了85点属性值。

    将这85点属性值分配完毕后，他的右臂便传来一阵灼烧般的疼痛感，血色纹身凝聚为“B1”字样。

    B级一等轮回者！

    还没开始刷第十层副本，就已经是B级一等轮回者了！

    一个字，爽！

    楚枫眸中精光湛湛，盯着眼前的个人属性面板。

    姓名：楚枫。

    轮回者代号：龙王。

    编号：HXRC95527.

    力量：255.

    敏捷：265.

    精神：250.

    体质：231.

    轮回积分：135.

    绑定道具：

    飞虹*1；T-1000液态金属战甲；天狼弓*1；高斯手槍*1；剧情角色重置卡*2……

    综合评价：B级一等。

    所幸系统没有将此事大肆宣扬出去，否则只怕又将在全球掀起轩然大波……

    楚枫长吐出一口浊气，随手关闭属性面板，转而打开副本选择页面。

    在诸多选项之中，却仅有两幅画面乃是金灿灿的辉光凝聚而成，还标注着“史诗”二字。

    排在第一的是《风云》，排在第二的是《绝代双骄》。

    楚枫毫不犹豫地选择了《风云》，在队友确认完毕后，便在一片绚烂的光芒中消失。

    当他睁开双眼时，便已在宽敞明亮的大厅内部。

    楚枫放眼看去，便见得有五六十号人聚集在此。

    而当四支小队出现的刹那，几乎所有人都变了脸色，大厅顿时一片哗然，像是炸开了锅一般。

    单是“龙王”二字，其分量便足够引发一场大地震般的轰动。

    更何况说，除却龙王小队以外，都还有三尊耳熟能详的大人物……

    “凤鸣云霄？天啊，是叶云霄，我女神！”

    “我鈤，快看对面，宁挽澜！”

    “嘶……炼狱军团的贪狼小队也来了！”

    “尼玛的，见鬼了？他们不是刷过第十层副本了吗，怎么还能集体杀个回马枪？！”

    “……”

    别说脾气奇差无比的贪狼了，便是楚枫听了都觉得吵得人心烦意乱，耳根子不清净。

    “闭嘴。”

    几乎是同一时间，楚枫、叶云霄、宁挽澜、贪狼四人皆是寒声开口。

    刚才还喧哗一片的大厅，突然就陷入了诡异的死寂之中，落针可闻。

    这便是震慑力。

    楚枫冷眼注视着对面的宁挽澜，后者报以如阳光般和煦温暖的微笑。

    无形的冰冷杀意笼罩在大厅里，好似连气温都随之急剧下降，令人如坠冰窟，呼吸也变得滞涩而艰难。

    不少人都打了个寒噤，难以掩饰恐惧与慌乱之意。

    也有人兴奋不已，浑身都在忍不住轻轻颤栗。

    前者是担忧“神仙打架，凡人遭殃”，不慎陷入这种大佬级别的厮杀中，稍不注意便将粉身碎骨。

    后者则是想着“浑水摸鱼，火中取栗”。往最极端的情况下，万一两个大佬拼了个两败俱伤、乃至于玉石俱焚，自己坐收渔翁之利，从此一飞冲天呢？

    但这两种人都能感受到肾上腺素在分泌着，心跳如擂鼓。

    没有人知道，这一场副本的结局究竟如何。

    但所有人都知道，无论结局如何，传出去都将是轰动天下的大事。

    一个轮回塔十层的副本，竟然汇聚了十个B级强者，这本就是史无前例的大场面！

    楚枫面容冷峻，在看向那五个黑衣人之时，眸光却变得万分凝重。

    那五个戴着金属面具的黑衣人，有着如出一辙的气息。

    冰冷，沉默，肃杀。

    一双双冷漠到毫无生机的眼眸，齐刷刷看向楚枫，就像是看着一个死人。

    能加入炼狱军团的人，本就是层层厮杀中选拔出来的精锐。而能够加入贪狼小队，便是精锐中的精锐！

    或许论单体战力而言，楚枫、贪狼、叶云霄、宁挽澜都在一个级别，属于“四天王”、“四幻神”那种存在。在没交手之前，谁也不敢轻言必胜。

    可问题在于……贪狼小队总共有四个B级轮回者。

    发现这一点后，对面的轮回者突然兴奋起来，露出了残忍的笑意。可楚枫这边却有不少人脸色格外难看，越发慌乱不安。

    而就在此时，系统终于发布了任务。

    楚枫当即眸光一凝，转头看向墙壁上的血色文字。

    【风云阵营】

    【主线任务：保护聂风、步惊云、秦霜、第二梦、楚楚存活到最后。】

    （备注：每存活一人，奖励1200点积分。若保护目标尽数死亡，则任务失败，将遭受系统抹杀。）

    【支线任务：每击杀一名其他阵营剧情角色或轮回者，奖励1~1500点积分。】

    【隐藏史诗任务1：未知。】

    【隐藏史诗任务2：未知。】

    （提示：该轮回世界为史诗级副本，有多种渠道可获取功法与道具。）

    楚枫看着任务信息，若有所思。

    要想保护五个目标……太难了，几乎是不可能做到的事情。

    风、云两个主角也就算了，秦霜作为他们的大师兄也将个烂就。但第二梦和楚楚太弱了，一点自保能力都欠奉。

    更何况目标越多，也就意味着他们更可能分散在不同地方，很容易出现保护不过来的情况。

    但楚枫倒是并不意外——系统要是就让他们保护风、云两个主角，主线任务完全相反的敌对阵营还玩不玩了？集体等着被抹杀吗？

    “叮！”

    楚枫正想到这里，便听得系统的提示音回荡在大厅之中：

    “开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

