    道一大天尊，一身简单的道袍，含笑走出，看向天空那弗十二大殿外的王林。

    王林神色平静，同样看向道一大天尊，略一沉吟，抱拳缓缓开口。

    “记得，若王某闯过了第九层，道一大天尊还会前来招揽。”

    “此事不急，王林小友先去闯这第十二层就可。”道一大天尊微微一笑，看向那不远处的武封大天尊。

    二人目光对抗，似有了凝固。

    这一幕，落在四周所有修士眼中，尤其是那些天尊修士，一个个神色古怪，除了当年冥道尊一事外，这是他们第二次看到，大天尊为何一个人，出现争抢之事！

    “道一，此子我看好了，你莫要与我争夺！”武封大天尊眼中露出一丝寒芒，缓缓开口。

    “武封，跃天尊修士，就算是我等也不能强行要求，一切还要看他自己的选择，不是你看中了，他就会跟随于你！

    而且，他此刻正要去闯这第十二层，一旦他度过了，可是堪比当年的冥道尊，这样的人物，莫说是你我了，就算是那久帝老家伙，说不定也会心动而来……

    还有那位仙皇，当年不知他许了什么诺给那冥道尊，结果被他招揽了。“道一大天尊微笑，摇头传出神念。

    二人神念交谈中，天空上的王林，其深吸口气，迈步踏入那第十二层大殿！

    在他进入这大殿的一瞬间，道一与武封立刻停止交谈，抬头凝望而去，四周所有修士，天尊也好，跃天尊也罢，纷纷如此。

    只是这一幕，在这天尊涅之外的几个地方，看到之人却似存在了不同的想法，那紫阳宗内的中年修士，苦涩的看着眼前的镜子，深深地叹息起来。

    “唉，此人怎么闯过了第十一层……第十一层也就罢了，可这第十二层，可千万不要闯办……，一旦他闯过了，我拿什么去游说招办……，

    怕是立刻就会被九革大天尊与仙皇大力笼络在身边，就连道一大天尊与武封大天尊，都很难在底蕴上比得过那两仙…………

    可惜，若是我紫阳宗双子大天尊上一次转世没有出现意外，倒也可以与久帝和仙县比一比……”

    这中年修士苦涩叹息中，已然快要绝了招揽的念头，但就在这时，此间石室的门被人一脚踢开，一个穿着红色衣衫的小女孩，跑了进来。

    “小孤崖，你怎么还在看那破镜子，还不快出来帮我和涵涵收拾那个小狼，这小狼今天太不听话了！我今天要狠狠地教训他！”

    “小祖宗……”那中年修士好似要哭出来的样子，正要说话。

    “咦？这破镜子里面的人，有些眼孙……”，那红色衣衫的小女孩，看着那镜子，秀眉一皱，似在思索。

    “办……，小祖宗，你当然熟悉了，那是武封大天尊与道一大天尊…………”那中年修士连连叹息，在一旁说道，更是已经打算好，放弃招揽。

    “走吧，小祖宗，我帮你去收拾那个……那个小枷……，“中年修士暗叹，内心很替那个叫做贪狼的修士可怜。

    “不是那个死光头和那个假面人啦，是这个！”那小女孩右手抬起，一指镜子内身影一动，踏入第十二层的王林。

    “咦，他进入这大殿了，很眼欺……，我想想……”那小女孩思索了片刻，忽然双眼一亮！

    “他叫王林！！我想起来了，我找到小狼时，也看到过他，我记得好像我和涵涵那时候还帮过他一次……而且涵涵似乎在我之前就见过他！

    你之前说的要招揽的是他么，好啊好啊，我和涵涵与你一起去。“那小女孩眨了眨眼，拍手笑了起来。

    那中年男子咽了。唾沫，呆呆的望着那小女孩，许久之后其神色立刻激动。

    “小……小祖宗，你确定你们之前就认识他，还救过他？”

    “小孤崖，你不听话？”那小女孩眉头一皱，指了指那激动的中年男子，一副老气横秋的语气。

    “不愧是双子大天尊，提前预料到如今的变化，竟然在之前就救过此人，有这一层关系，说不定真能将其招揽过来！“那中年修士激动的大笑起来，神色一振，就连面部似都有了光芒，更是不忘如哄孩子一般，去哄着他眼中的小祖宗。

    那小女孩一听此话，立刻眉开眼笑，神色露出得意。

    “哼，让你这小孤崖不听话，知道我和涵涵的厉害了吧，长见识了吧，那些之前走的家伙，我都说了不要去理会他们，你还不听。

    我双子大天尊，从不勉强别人，要走就走，我运筹雅幄，岂能是他们和你能知晓的。“这小女孩越说越是得意，嘴角都翘了起来。

    “是是是，双子大天尊运筹雅幄，孤崖佩服，佩服……，“那中年修士连忙笑道，看着眼前这个小女孩目光中，带着慈爱。

    他虽说修为不如，但自从双子大天尊转世出现意外后，当所有人都离去时，他选择了留下，照顾这两个小女孩，直至如今，一切，只因当年，全盛时期的双子大天尊，对他之恩。

    当年的他，只是双子大天尊麾下，毫不起眼的一今天尊，如今，却是唯一。

    紫阳宗这里一片笑谈之时，远在中州的帝山上，那原本懒散的晒着太阳的久帝大天尊，如今却是瞪大了眼睛，直勾勾的盯着眼前那片秋叶。

    “竟过了第十一层，去闯十二层……这个……这个也算勉强是个人物，侧是可以勉勉强强的招揽一下……不过海子在那里，我要走过去了，好像与我之前说的有些不太符合的样子……”这老者嘴上这么说，但双眼却是眨都不眨一下，盯着那秋叶。

    “罢了，不就是个第十一层，此子过击不去，远远不如那冥道尊。”这老者一撇头，闭上双眼不再去看，但过了半响，却是再次睁开，扫了那秋叶一眼。

    “到底能不能过*……，“

    同样在中州，帝都皇城内，那奢华的宫殿中，一身黑衣的冥道宗，盯着大殿的虚幻之影，眉头渐渐皱起。

    “一息，可以杀他么？”一个平静的声音，在这大殿内回荡。

    冥道尊沉默，半响之后，缓缓开口。

    “一息，可以！”

    似有微笑回荡，那声音再次传来。

    “他闯不过十二层，他的天牛魂铠，会在十二层，遇到天牛！此人，就让别人去抢好了，本皇，没有兴趣……“只是，就在其话语还在这大殿回荡，似还没有说话的一刹那，突然其声嘎然而至，却见那大殿的龙椅上，赫然有波纹回荡，一个穿着金袍，带着帝冠，相貌与仙祖极为相似的中年男子，直接幻化出来。

    他此刻双眼内露出一丝震惊，望着那大殿中的虚幻之影，只见那虚幻之影内的第十二层大殿，轰然爆发出了刺目的金光！！

    这金光明明是在天尊涅之地扩散，但此刻竟似可穿透一切虚无，从那大殿中的虚幻之影内，骤然散开，竟笼罩子这座大殿！！

    “他闯过了十二层！！”那穿着金袍的中年男子，似颇为惊讶。

    他旁边那黑衣青年冥道尊，整个人骤然散发出一股惊天杀机，他死死的盯着那虚幻之幕，眼中露出滔天寒意。

    他明白，对方闯过了这第十二层，与自己当年一样，必定会受到万众瞩目，被所有大天尊极力争取，可以去选择更好的条件，去让自己修为更强！

    对方闯过第十二层的举动，更是让日后所有人再提起自己时，必定还会加上那个人的名字！这种事情，对于向来以跃天尊第一人自喻的他，很是不喜！

    “区区十二层而已，仙族大地上，也有那么几人能做到这一点。杀他，还是一息！”那黑衣冥道尊，沉默片刻，缓缓开口。

    但那金袍中年男子，却是盯着那虚幻一幕，不知在想些什么。

    同一井间，帝山上，那老者猛的站起身，双眼露出奇异之芒，但犹豫了一下后，又缓缓坐下。

    “我之前曾见过他一次，此子身上有天牛魂铠……以魂铠之力，闯过这第十二层，却是与冥道尊，还是无法比枷……，除非他可以穿着魂铠，再闯过这第十三层……，否则的话，也只是一个寻常的跃天尊罢了。”那老者沉吟少顷，坐下后闭上了双眼。

    “唉，鸡肋帆……，真是鸡肋……招揽不招揽*……，他应该是无法闯过那第十三层，估计会选择放弃……咦！“那老者立刻睁开眼，却见那秋叶内，第十二层大殿的金光中，王林全身弥漫了一股无形的水汽，似紧贴着其身，形成了一股即便是在看这秋叶，也可以感受出的阵阵威压。

    “极水道！”

    就在这老者观察那秋叶内王林身体外的无形水波时，他立刻看到那王林身体蓦然一晃，竟还没有放弃，而是直奔那第十三层而去！

    转眼间，其身影就消失在了云雾中，冲向那十三层大殿！

    这一幕，在中州皇宫内，使得那黑衣冥道尊，不由得冷哼了一声，眼中杀机一闪。

    “仙皇，我要去一趟这天尊涅，去闯第十六层！”