    “好，我明白了，那个，你等一下。”明昭见他利落的上了摩托要走，赶紧叫住他，挡在他面前，然后一脸娇羞的看了他一眼：“我可以认识你一下吗？”

    卫尧莫名其妙，冷笑：“认识我可不是什么好事。”

    这年头不知多少人讨厌他们这些交警。

    他们却不知，没有他们这些交警的铁面无私，又有多少人因为车祸而家破人亡。

    “不是，我觉得你长得挺好看的，我想认识你，加个微信吧。”明昭拿出手机打开二维码。

    卫尧懵了一下，长得好看就要认识他？

    不过他工作以来，确实不少人跟他要联系方式，他大概看出这姑娘的意图了，可惜他对这种违规的人没兴趣，长得再好看他都不喜欢。

    “要是每个长得好看的人你都想认识，那你应该认识很多人了，既然如此，多我一个也不多。”

    卫尧的生硬拒绝让明昭感到很没面子。

    想要认识她的人多得都能从B市排到S市了，这个男人竟然拒绝了她！

    明昭心里顿时来气得很，但也是讲道理的，别人既然不想认识，那就不认识好了，后悔死他去。

    明昭气呼呼的回到车里，踩着油门延长而去，留下一脸懵逼的卫尧。

    这就……生气了？

    莫名其妙！

    卫尧戴上头盔骑着摩托走了。

    只是没想到很快他们就又见面了。

    明昭只是进去买一杯咖啡的功夫，出来就看到一名交警在抄牌，她赶紧跑过来。

    “我现在就走。”

    “晚了，这是罚单。”卫尧熟练的把罚单递过去。

    “是你！”明昭瞪大眼睛，心里暗道一声倒霉。

    实在是太倒霉了，一时没注意，一天之内就来了三张罚单，还被扣了那么多分，这简直是她驾驶人生中的污点。

    卫尧看到车牌的时候就知道是她了，长得挺好看，怎么就各种违规操作呢，现在的人真是人不可貌相。

    铁面无私的卫尧冷冷的笑了笑：“是我。”

    明昭：……

    她气呼呼的捏着罚单，打开驾驶室的门，把单子一丢，气得胸口起伏跌宕，丹凤眼瞪了卫尧一眼。

    卫尧没搭理她，继续去给下一辆违停的车子开罚单。

    本来他不管这一片的，同事临时肚子不舒服请了假，他就过来帮帮忙。

    像明昭这种一日三次违规的情况，他也不是第一次见了，一天五次的他都见过。

    明昭心情很不爽，朋友第一眼看到她就看出来了。

    “怎么了？是谁招惹我们明大小姐了？快告诉我，我去给你报仇。”

    明昭拿出三张罚单：“报销吧，为了来找你，我被开了三张罚单，还没扣分，我快要被吊销驾驶证了。”

    朋友拿过来看了看，爽快的说：“报销，一定报销，咦，你这三张罚单都是同一个人开的啊。”

    “对！倒霉死了，在不同的两个地方都能碰到他。”

    “啧，这个名字挺眼熟啊。”朋友想起什么，拿出自己的手机操作了一番，然后惊讶的开口：“是他！”

    “什么？”明昭好奇的把她手机拿过来看了眼。

    标题：罚单的背后是安全指路人默默无闻的付出。

    文章内容是一段文字采访。

    看完后明昭心情复杂。

    朋友：“他长得挺帅的，跟明星有得一拼了，据说不少女生都去找他要联系方式被拒绝，也不知道是有女朋友还是不喜欢女生，反正看起来挺高冷的。”

    “对了。”朋友忽然一脸暧昧的看过来：“我有个朋友认识他，要不要介绍你们认识？”

    明昭的喜好她还是知道的，这类型的帅哥正是明昭喜欢的。

    “不用，我不喜欢。”明昭淡淡的拒绝，把手机还给她。

    她才不要热脸去贴冷屁股呢。

    明昭这会什么气都没了，城市交通的摆渡人，她惹不起，也不想惹，她还没纨绔到去找人麻烦的地步，以后自个开车还是更注意点吧，要是出了事，妈咪和爹地要哭死。

    “今晚去哪玩？这儿你熟，你带我去逛逛。”明昭往沙发上坐下，慵懒中又显优雅，无聊的看了看自己的指甲。

    “今晚我带去个最好玩的地方。”朋友神秘兮兮的说道。

    明昭想在S市发展自己的人脉，出去玩就是发展人脉的最好方法。

    可能没法去接风知初了，明昭只好给她打了电话，让她自己打车回家，晚上也不用等她回家，她约莫今晚会很晚才回去。

    风知初挂了电话的时候，正从大伯的书房出来。

    饭后坐了没一会儿她就被大伯叫去书房谈了半个小时。

    既然明昭不来接她了，她呆在这也没什么事，索性就跟大伯告辞自己打车回去了。

    风知初一走，王稻花就拉着风建民问：“怎么样？她答应了？”

    “当然答应了。”风建民自信满满，风知初他还是能拿捏得住的。

    “呼，那就好，只要她答应，其他都好说。”王稻花顿时笑得像一朵花似的。

    风建民看着自家婆娘那白墙似的脸，感觉辣眼睛，转开视线，拂掉王稻花的手：“我还有点事要办，出去一趟，晚上我不回来吃了。”

    “又出去，今天周日就不能在家好好休息吗。”王稻花很是不满。

    “公司的事情你又不是不知道，公司危机一日不解除，我一日都休息不好。”风建民大义凛然的说完就走。

    王稻花撇撇嘴，独自嘀咕：“等知夏嫁到明家，公司的一切危机不都解决了。”

    风知初在车上闭目养神，她以为大伯叫她去吃饭，只是单纯的想看看她，没想到原来还有这么多事。

    罢了，反正她也不喜欢来，这样更好，以后更加不用来了。

    只是B市明家？

    她不记得亲生父母和B市明家有没有关系，大伯说父母给她定下一桩娃娃亲，问她意见，她自然是不可能应下的，都什么年代了还娃娃亲，那人长得是圆是扁都不知道，什么秉性脾气也不清楚，即便小时候玩得好，长大了也都变了。

    小时候的事情她大多数都不太记得了，唯一让她印象深刻的是父母出事那一年。

