    

    其他人无比恐惧，却不敢上前。

    唯独只有杨间，苏远看着他经过一番剧烈的思想斗争后，最终还是冲上前，救下了那女生，顿时满意的笑了。

    这个时候的杨间还是太年轻了，殊不知一切属于命运的馈赠都……

    呸呸呸，这可不是愚者的领地！

    目的已经达成，苏远转身走入黑暗中，现在鬼域中的幸存者应该不多了，他得抓紧时间才行。

    很快他便出现在了一片树林中，现在他的目标是那卷诡异的人皮纸。

    人皮纸，原著中对杨间产生最大帮助的存在之一。

    这是一个来历极为神秘的厉鬼，疑似异类的存在。

    至今苏远都无从得知它的根脚，它极度神秘，似乎知道很多关于厉鬼的隐情，同时也是原著中最神秘的存在之一。

    原著里的坑很多，比如说羊皮纸，比如说杨间鬼眼的主人，比如说干尸新娘，又比如说那片诡异的坟场，还有那神秘的公交车，以及第三间没有被打开的屋子等等……

    这些都是原著作者所挖的坑，并且统统没有被填上，苏远很怀疑在有生之年能不能等到原作者把这些坑补完……

    但是估计很难，退一步来讲，就算补完了他也看不到了。

    太难了……

    想要等到原著的大结局实在是太难了，那拖沓的更新速度，慢得简直令人怀疑人生。

    所以对于那卷神秘的人皮纸，苏远一直保持高度的警惕，不过就以目前已知的剧情而言，人皮纸似乎没有直接危害人性命的能力，它只会设下陷阱，使人一步一步落入它的阴谋之中，以此来达到它不为人知的目的。

    与人皮纸的接触还是有必要的，但是绝对不能相信它的鬼话，这是苏远的认知。

    这时候人皮纸应该还在方镜手中，关于这个配角，苏远也还有几分映像，他是第一个被人皮纸蛊惑的人，并且还对杨间痛下杀手。

    说起来，苏远应该感谢他的，要不是他，杨间也就不会发现鬼眼，成为驭鬼者了，杨间没能成为驭鬼者，那他的大腿可就没了。

    在操场外的一片小树林里，苏远发现了方静的位置，似乎是为了躲避那恐怖的老人，他慌不择路的跑进了一片小树林里。

    这是一片绿化树，在苏远眼里面积根本就没有多大，可在方静的眼里，这却像是一片无穷无尽的原始森林一样把，把他和剩不多的人全部困死在了里面，无论他们往什么方向走，至始至终都在这树林里，一直没有出去。

    苏远靠近他的时候，还能听到他嘴里那惊恐的嘀咕声。

    “该死的，到底是为什么，为什么，为什么那个老鬼一直在跟着我，那玩意不是应该去找杨间的么？”

    “一定是杨间死了，他死了，所以这老鬼选择了我为目标，一定是这样。”

    “未来发生了改变，所以现在我代替了杨间成为了那老鬼的目标。”

    “可是我不是杨间，我怎么知道如何从这老鬼的手中活下来？”

    苏远听着他的话语，神情微动，看样子他们已经遭遇过敲门鬼了？

    普通人遇到敲门鬼还能活下来，这人皮纸果真邪门！

    心中暗自有提高了警惕，苏远从黑暗中走出来，并没有刻意掩饰自己，很快方镜一行人就发现了他的存在。

    “你是谁？是人是鬼”！

    方镜看着突然之间出现的杨间，心中一阵警惕，这家伙看上去似乎有古怪，那双眼睛看上去好吓人，不像是常人所拥有的眼睛，更不像是白内障。

    这一路上走来，十几个人都被他用各种手段抛下，为的就是拿他们的性命拖住身后的厉鬼，所以到了现在他身边大概只剩下五六个人，全都一脸紧张的看着苏远，生怕他是厉鬼，然后方镜又拿他们的性命去拖住厉鬼。

    苏远没有理会其他人，而是只盯着他一个人问道：“你是方镜”？

    能沟通会说话？

    看样子，应该不是鬼。

    当下略微感到心安，方镜点点头：“没错，我是方镜，你是……”。

    “那就好”，没等他说完，苏远直接打断了他的话，并不想跟龙套多说几句。

    “把那张人皮纸交出来”。

    什么！

    方镜心中大惊，他怎么会知道我有人皮纸？

    “你……你在说什么，我怎么听不懂”！

    看着强作镇定的方镜，苏远嘴角微微翘起。

    想装傻蒙混过关？

    “我不管你有没有听懂，现在我只需要一个回答，给还是不给”？

    对于这种心狠手辣的龙套，苏远根本不想多费口舌，方镜应该要庆幸他不是嗜杀之人，否则见面的时候，就会直接拧断他的脖子。

    眼看蒙混不过去，方镜这时也不知道哪来的勇气，把心一横：“我凭什么把东西给你，你算什么东西”。

    说完还对着身边的人蛊惑：“那老鬼快要来了，如果你们不想死的话，就来帮忙，把他留在这里拖住只鬼，不然那只鬼来了我们全要完蛋”。

    这一路上，他就是用这种方法活了下来。

    其他人虽然早就想离开方镜，可因为目前为止他总是能够化险为夷，跟在他身边暂时是安全的，为了活下去，也只好按照他说的去做。

    一群人朝苏远冲了过来，看样子似乎是想把他留在这里。

    “不知所谓的东西”。

    苏远面色冰冷，既然这群人自找死路，那也就怪不得他，反正死在敲门鬼的手里，和死在驭鬼者手上，基本都没啥区别。

    横竖都是死。

    蓦然间，黑暗中出现了一双双的手，轻柔的覆盖在了这些人的脸上，让这些准备冲过来的人浑身一僵。

    很快，一股死灰蔓延，“扑通”一声，准备冲过来限制苏远的这几人接二连三的倒在地上，失去了生机，尸体很快便发出了一股腐朽的气味，好像死去了很久。

    鬼手遮眼，这是属于厉鬼的杀人规律。

    “驭鬼者”！！

    见此状况，方镜心中一寒，知道大事不妙，转身就跑。

    驾驭了厉鬼的驭鬼者根本就不是他现在一个普通人所能对付了。

    然而还是太迟了，鬼手已经悄然覆盖在了他的脸上，下一刻，生机已经被断绝。        

