    吃饭，叶修坐在李想旁边，看了看面前的酒杯，推了推李想。

    李想看着在倒酒的舅舅，再看看叶修的疯狂暗示，情不自禁的笑了笑，叶修不想喝酒了。

    “舅舅，叶修的就不要倒了，他压根不会喝酒，您就倒你们的就可以。”李想还是说话了。

    老张看了看叶修，点点头：“喝不了就不喝，我们不劝酒。”

    虽然是一副涩会人的状态，其实张晓敏爸爸，脾气居然还可以。

    也可能是没有生气！

    张晓敏坐在自己老妈旁边，叶修对比了一下自己的西瓜汁和武小松的白酒，嗯，杯子差不多。

    武小松真勇……叶修就不行了！

    遇到这个场合的时候，叶修也会多少有点紧张感，不过看武小松遇到这个事情，叶修就只感觉忍俊不禁了。

    小心翼翼的，说话都要考虑着回答。

    武小松饭量大，还有脚气，酒量说不上特别好，当然也不是很差那种。

    一进门就遇到个关于脚气的尴尬事情，然后就是吃饭要收敛一点，还是和平时一样这个问题。

    还真有点毛脚女婿上门的感觉！

    当然叶修自己也是半斤八两，进门就被狗堵了，坐车差点没有叫出来。

    “这是小叶对吧？”张晓敏妈妈问了一句，张晓敏点点头：“多吃点菜，你这有点瘦了！”

    叶修：“……”

    对比了一下武小松和老张，确实是有点瘦了，老张也是大个。

    “谢谢阿姨，阿姨您真显年轻，刚开始进门都没敢喊，怕认错了！”叶修一本正经的说道。

    叶修碰了碰武小松，武小松反应过来：“确实，我也这样觉得，阿姨看起来年轻。”

    “哈哈哈，这俩孩子，还年轻呢，都四十多了！”她笑起来的时候，和张晓敏差不多，笑容都很豪气。

    叶修又碰了碰武小松，眼神看着酒杯。

    武小松懂了……

    “叔叔，冒昧就来了，给您添了不少麻烦，我不懂的地方很多，做的不对的地方，您直接说，我改！”

    武小松一口气闷了半杯。

    叶修：“……”

    敬公司老板吗？

    李想忍不住笑出来，然后张晓敏也笑了，张晓敏老妈也笑了。

    “没有那么严重，年轻人嘛，我也是从年轻的时候过来的。”李想爸爸喝了三分之一。

    完全没有态度啊……

    叶修看了看李想，李想微微摇摇头。

    “你就不能少喝点，来吃点东西垫一下再喝，喝口牛奶！”张晓敏的态度很明显。

    她来的时候都打算好了。

    包*办*婚*姻……见鬼去吧。

    “没事，头一次来，我陪叔叔喝点。”他接过杯子喝了一口牛奶。

    劳老夫妻俩对视一眼，没有说话。

    叶修则是给李想夹菜，这个场合他可不好说什么，没有立场。

    “哎，舅，你最近生意怎么样？”李想转移话题，聊点其他的。

    这个气氛有点僵硬了，显然老两口还有什么想法，完全一点态度都没有表示。

    这种情况下，还不如聊点其他的呢。

    “老样子，说好不好，也说不上坏，你那边呢？”老张慢悠悠的吃了两口菜。

    这几年生意不太好做了，没有前些年那么容易了，冲击大，竞争大。

    张晓敏家做的东西不少，小到便利店，大到车行，诊所等。

    生意跨度很大，老张管理经营，张晓敏妈妈管账。

    “姐那边倒是赚钱了，不过我们也起步了，现在情况越来越好了。”李想还没有说话，张晓敏就开始说话了。

    言语之间都带着武小松，态度很明显。

    其实张晓敏和武小松应该感谢李想才是。

    张晓敏找李想借了30万，当时还是叶修看着李想转给她的，后面的宣传费用其实全部都是这个钱。

    叶修又碰了碰武小松。

    武小松又懂了……

    “叔，我们今年应该可以稳定下来，其实单纯考虑赚钱的话，现在已经在逐渐盈利了，不过小敏说稳扎稳打比较好，她想做成连锁机构，我们现在没有房租费的压力嘛，还是很轻松的。”

    武小松说完，叶修微微点点头，什么都带进去一点最好。

    “深市那边，租房成本确实是高，我一个月房租费就丢进去很多。”李想送了个不大不小的助攻。

    张晓敏爸妈知道武小松有房子，这个事情不需要李想她们再重复。

    情况他们有所了解，不过他们考虑的不是这个。

    “小叶在那边是做什么的？”张晓敏爸爸问道。

    他选择打太极，后面再好好和张晓敏聊聊。

    实在不行……再说吧。

    “叔叔，我们做金融的！”叶修回答。

    “开的公司？”

    “上班！”叶修言简意赅。

    李想差点把吃的饭喷出来，装的痕迹也太明显了。

    “那你这收入应该很不错了！”

    他看了看叶修的穿着，都不是什么便宜货，因为他自己也不穿便宜货，贵的就图个舒服。

    有钱不用，留着陪葬吗？他一惯是这种想法，吃好，喝完，玩好，用好。

    “这个啊，其实我和李想分工不一样，我做饭，她赚钱，我上班就是找个事情做而已，这些东西其实也不值钱。”

    李想爸爸：“……”

    他看了看李想，李想低着头吃饭，忍笑忍得很辛苦。

    从某些方面来看，叶修说的也没错，他就是在混日子，也在做饭，李想确实是在努力赚钱。

    张晓敏也在憋笑！

    李想爸爸是不相信的，李想是什么性格他知道，叶修说这话大概是低调而已。

    其实他已经熟读恋爱攻略，叶修碰了碰武小松……

    懂……

    “叔，我再敬您一杯！”

    老张：“……”

    再次看着武小松喝完半杯，他已经喝光了，自己……怎么感觉和养鱼似的？

    关键是这么个喝法，还是年轻的时候，现在一把年纪了，谁还动不动一口闷？

    武小松重新倒好酒，吃了点东西压压酒，其实他也受不了这样喝酒，仗着自己身体好，硬来的。

    张晓敏爸爸看着武小松又倒好酒了，感觉有点不妙啊，今天怕不是得喝醉了？

    他可不想在小区出名。

    “我酒量不太好，今天就喝这些吧。”武小松的彪式喝酒法，让张晓敏老爸打了退堂鼓。

    没必要和年轻人拼酒。

    聊天反正他也不表态，就是聊些普通话题，和叶修那边的情况完全不一样，起码李想爸妈态度有，话也有，只是没有说什么百分之百肯定的话。

    酒过三巡，武小松有点喝多了，两杯白酒不少了，他平时喝白酒不多。

    一顿饭吃完，武小松都没办法去帮张晓敏妈妈收拾一下餐桌。

    张晓敏爸爸打电话去了，武小松和叶修坐在沙发上，茶几上摆着水果和零食。

    叶修坐在他旁边，把茶杯递给他：“喝点茶，解酒！”

    叶修看着他多少有点沮丧的样子，拍了拍他肩膀：“还有好几天时间呢，总不可能你来就给你说这些的。”

    “你那边怎么样了？”武小松只是感觉有点头晕，思路还是很清晰的。

    “你别管我，我们不一样的，我那边难度很低的！就像是你练的是降龙十八掌，我练太祖长拳一样。”

    武小松：“……”

    这比喻还真是……到位。

    关键是他根骨还不好，叶修却是练武奇才。

    完全没得比。

    张晓敏爸妈完全没有那个意思，他看出来了。

    虽然张晓敏打电话他就听到过，对自己印象不太好，但是这段时间过去了，结果还是一样。

    那些话多少有些扎心了……

    今天来，他们也很客气，客气的有些疏离。

    “运气不一样吧，其实谁也不知道回遇到谁，是什么情况，继续努力，然后再和小敏商量。”

    武小松只能这样打算，走一步看一步。

    没有人给他说应该怎么做，也没有谁能给他宽宽心，很多人觉得父母不在的孩子过的轻松自在，却不知道他们也向往家庭。

    羡慕那些遇事不决找父母，万岁不顺问爹娘的人。

    武小松遇到张晓敏之前，一直觉得自己过的也还算安稳，遇到她以后，武小松有了结婚的想法。

    他想有个家，也给自己孩子一个安安稳稳的家。

    “来，喝点茶，小松没事吧？”张晓敏爸爸打完电话以后，回来坐在

    叶修和武小松结束悄悄话：“没事的叔，我酒量虽然不是特别好，但是身体好，没什么太大影响。”

    张晓敏爸爸点点头，虽然一身涩会人扮相，但是他其实是个心软的人。

    厨房里。

    门被关上了，外面的叶修他们也听不见谈话。

    “哎，为什么就是不听话呢？明明人家小宋就……”

    张晓敏把洗碗巾砸在水池里，没有说话。

    李想叹息一声：“舅妈，虽然您和舅舅有自己的想法，但是小敏也有自己的想法，最重要的还是她幸福对吧？”

    张晓敏妈妈摇摇头：“自古以来，门不当户不对的，哪有会幸福的？最后都是分道扬镳了。”

    李想不说话了，这是连自己也带进去了！

    门当户对，她可不是，不过这天聊的也不是很愉快。

    “小敏啊，好好说，别乱发脾气，我先出去了！”李想笑了笑，出了厨房。

    这个舅妈吧……难得沟通。

    李想出去了，厨房安静下来，张晓敏注意到李想的表情，更生气了：“对，门不当户不对，越有钱心气越高嘛，明明也是土里刨食出身的，现在是高门大户了嘛。”

    “你这是怎么说话的？还不是为了你好，你所谓的爱情，能让你吃饱饭？”张晓敏老妈很生气，觉得张晓敏就是和她对着干。

    一点都不听话。

    张晓敏不想和她争论这些，就像是父母了解她一样，反过来她一样了解父母。

    一个为她好的幌子，就能决定她这辈子，和谁在一起过日子？

    开玩笑……她不妥协。

    自己的幸福自己选，她不是要凑一起过日子的人，她要的自己选择的。

    “人家长的不错，家里条件好，工作稳定，性格还好，住的也近，你就非要挑一个远的，连工作都不稳定的？”

    在张晓敏妈妈看来，这就是金龟婿。

    他们考虑的，和张晓敏考虑的，完全是两个问题。

    张晓敏想到了武小松说的话，要是他们失败了，就把房子卖了，买套小点的，剩下的钱，他们就开个小店，踏踏实实过日子。

    张晓敏知道那套房子对于武小松来说，地位有多重要，但是在他心里，自己的地位已经比房子更重要了。

    这种日子，和被安排的日子，是不一样的。

    张晓敏看了看自己老妈，这些年什么都是她安排，她觉得，她想怎么做。

    如今她的感情都要插手了。

    “算了，我们聊不到一块！”张晓敏有很多话……没有说出来。

    她不想说了，说不通的。

    打开厨房门出去，李想和叶修已经离开了，她看了看在和武小松喝茶的老爹，开口问道：“我姐呢？”

    “想想说有事情，先走了。”张晓敏爸爸说道。

    武小松没说话，她看出来了，李想多少是有点不开心的。

    “是不是你妈妈说什么了？”张晓敏爸爸问道。

    武小松机智的去上厕所了，他觉得自己避一下比较好。

    “也就是您还是她舅舅。”张晓敏咬了一口苹果：“她说什么不是门当户对的都不幸福，你觉得我姐怎么想？”

    “门当户对不对？”

    “对啊，关键是她也不是嘛，人家叶修比你有钱多了，不过这人啊，有些人低调，为人也好，您说是吧？”

    张晓敏爸爸：“……”

    这不就是映射他做人不行嘛。

    “老爸，现在是*法*制涩会，强*迫人结婚是*犯*法的，非*法*拘*禁*人也是*犯*法*的，您是我爹，我希望您别拿我的幸福开玩笑，如果您一定要开玩笑，我也开得起。”

    张晓敏爸爸：“……”

    “你妈到底和你说什么了？”他感觉不对劲。

    姑娘这语气可太冲了，比他吃大蒜的都冲，以前她可不是这样的！

    显然情绪不对劲。

    才回来第一天呢，怎么就这样了？

    “我以后可以什么都管，我也可以只管一个事情！您自己和她聊吧，我带武小松出去逛逛。”

    张晓敏爸爸：“……”

    只管后事对吧？怎么能说出这种话来。

    张晓敏带着武小松离开了。

    空荡荡的大房子里，张晓敏妈妈坐在沙发上叹息，家里就剩下他们两个人。

    两个人各怀心事，张晓敏爸爸看着房子，总感觉空的不得劲。

    当然他不想和媳妇吵什么，他知道对方肯定又是一大堆理由。

    她或许有很多缺点，但是这些年一直都在和自己以前奋斗。

    也是为了闺女好，哪怕这种好闺女接受不了。

    得想想办法……

    气氛很沉默，家里很冷清，张晓敏爸爸突然想到，这么多年赚钱，难道就是为了今天？

    最开始，他只是想改变一下自己家里的条件而已。

    最后为什么变成这样了？

    ……

    回莲花沟的路上。

    叶修把车停在路边，和李想一起下车，站在路边看着绵延的田地。

    “李总，把你的不开心抖一抖，我看看是不是满地都是！要是多的话捡起来卖出去。”

    李想噗呲一笑：“就是想到门当户对这个词。”

    “我爸妈是普通老师，你们家是普通家庭，这不就是门当户对吗？”叶修说道。

    “你自己没有算吗？”

    “我媳妇都有了，我还考虑什么门当户对？”叶修回答道。

    李想笑容盛开，木马一口。

    叶修指了指另一边脸。

    木马一口。

    舒坦……

    这大宝贝情绪不太好，叶修虽然不知道她为什么提这个，但是他要把李想哄好。

    “门当户对不管……我只相信我自己的选择！这道题选李想，百分百之百对！我说的！”

    叶修拍着胸膛保证，就像是学霸保证自己做的题一定不会错。

    “噗呲……我也选叶修！”李想笑着回答他。

    “你居然也做对了！斯国一！”

    “嘿嘿嘿嘿……”李想忍不住笑出来。

