    第879章 通杀！   

    夏洛神真恨不得把这家伙给灭了，一旦让这小子说了自己的糗事，那她就没脸见人了，毕竟，那个东西没憋住弄裤裆里实在太丢人了，一旦让赵/南初、沈初云她们知道了，还不得笑话她一辈子。

    

    听见这话，刚准备开口的陈立马把想说出的话硬生生的憋了回去，一辈子不见四师娘，这可不行。

    

    不过见到这里的赵/南初等人更加好奇了，到底是啥事儿居然让老四这个冷静的女人情绪波动这么大？

    

    “小子，你怕个毛啊，你放心，大胆地说。”

    赵/南初给陈玄打气。

    

    沈初云也兴趣十足的说道；“就是，小子，老四摆明了就是在威胁你，还说什么一辈子别想见到她，没准要不了多久这女人就得爬你的床了，怕个屁啊。”

    

    苏千羽也怂恿道；“小子，老四这话我都不信，她唬你的，赶紧说一说，你咋知道老四生理期来了？

    刚才在楼上你两背着我们都干了些什么？”

    

    闻言，夏洛神那包含/着杀气的眼睛死死的盯着陈玄，不过她也有些紧张，万一这小王八蛋真说了呢？

    

    见状，陈玄的眼珠子一转，看向夏洛神问道；“四师娘，晚上你还参与进来不？”

    

    夏洛神咬牙切齿的盯着他，她哪里不知道这小子现在正在反过来威胁她啊，一旦她还坚持搅合进去，这小子恐怕还真有可能把她的糗事说出来。

    

    “滚蛋！”

    夏洛神冷着脸回答了两个字。

    

    不过陈玄心里却暗爽不已，一旦没了夏洛神在其中搅合，那么他今晚就可以肆无忌惮的大快朵颐，大吃大喝了！   

    想到这里，陈玄扫了眼周围的众女，说道；“你们都忘了我是一个神医吗？

    当然是用眼睛看出来的，对了四师娘，最近记得别吃凉的，多喝开水。”

    

    说着，这家伙还对夏洛神眨了眨眼睛，那模样仿佛是在说这小秘密只有我们两人知道。

    

    夏洛神虽然恨得压紧牙根，但是她现在还真不敢对这家伙怎么样，就怕那张嘴把不住风给说了出来。

    

    不过对于陈玄的这番说辞在场的众女哪里会相信啊，一个个都给了他一个鄙视的眼神。

    

    “小子，你糊弄鬼吧，这事儿你还能用眼睛看出来？

    莫非你这双贼眼珠子能透/视？

    能看到老四下面的情况？”

    沈初云翻着白眼说道。

    

    噗！   

    一旁的李伊人实在是没忍住，笑了出来。

    

    陈玄的手掌一抖，不过他还是鬼使神差的朝夏洛神那边看了眼，他估摸着夏洛神现在已经把那啥给套上了吧？

    

    皇甫天婵也是咯咯笑道；“那可说不准，没准这小子就长了一双透/视眼，早就把一切都看在眼中了。”

    

    夏洛神的脸色很黑很黑，不过面对这群污女，她这个足智多谋的文化人实在斗不过她们。

    

    “是吗？”

    赵/南初邪恶一笑，她上下打量着陈玄，然后两根手指挑起陈玄的下巴；“老娘从小把你养大还真没发现你有这个功能，要不你给看看老娘今天穿了啥颜色？”

    

    陈玄嘴角一抽，说道；“二师娘，我有多少斤两你还不清楚吗？

    我哪有那个本事啊，你别听这些娘们胡扯。”

    

    “哼，没胆量的孬货，猜一猜不行啊？”

    赵/南初不屑的扫了他一眼，然后又继续说道；“对了，你小子今晚真不要帮手？

    能应付？”

    

    陈玄急忙点头，信心满满的说道；“我能应付。”

    

    “小子，话可不要说的太满了，免得最后丢人。”

    皇甫天婵不屑的看了他一眼。

    

    陈玄懒得和这女人计较；“娘们，到时候咱们手底下见真章，对了，我决定了，今晚对你重点照顾，到时候你可别哭。”

    

    “哼，放马过来就是，当老娘怕了你吗？”

    皇甫天婵浑然不惧。

    

    见状，沈初云和苏千羽对视了一眼，纷纷暗笑一声，这娘们晚上怕是要遭罪了。

    

    就连皇甫洛璃都怜悯的看了眼自己这个姑姑，不过她没有继续提醒，谁让这个做姑姑的非得拉上她这个小侄女一起受罪啊！   

    陈玄没有出去，整天都在家里陪伴着众女，在房间里面和秦淑仪聊天。

    

    很快，天已经黑了下来，当陈玄搀扶着秦淑仪来到楼下时，众女已经做好了晚饭，杨倾城、萧雨涵、李薇儿三女也都回来了，欢声笑语不停的回荡在别墅中，那一群姿色各异的莺莺燕燕如果是普通人见到了，只怕都要被亮瞎眼睛。

    

    “淑仪姐，开饭了。”

    李薇儿赶紧上来替换掉陈玄的工作，同时还满脸幽怨的扫了他一眼，说道；“小子，你今晚真决定要吃了天婵姐？”

    

    刚才回来的时候她就知道这个消息了，这让她心中很不是滋味儿，要知道她可是第二个，不，应该算是第三个认识这个男人的，都这么久了还没有被吃掉。

    

    陈玄耸耸肩说道；“这娘们欠收拾咱只能成全她了。”

    

    “那我呢？

    你什么时候准备吃？”

    李薇儿凑近他问道。

    

    “吃个毛啊，你们这群妖/精真想把我撑死是不是？”

    陈玄白了她一眼，在饭桌上坐了下来。

    

    这话把李薇儿气的都想一脚踢死这家伙，奶奶的，多老娘一个还能把你给撑死呢？

    

    见状，秦淑仪苦笑一声，然后她急忙按住准备发作的李薇儿，在她耳边不知道说了些什么，李薇儿的眼睛顿时一亮；“淑仪姐，真的？”

    

    “当然是真的了，就看你和雨涵两人敢不敢了。”

    秦淑仪低语笑道。

    

    “什么敢不敢？”

    陈玄回头问了句。

    

    “没你的事儿。”

    秦淑仪瞪了他一眼，在一旁坐了下来。

    

    这时，众女也都端着菜从厨房走出来，纷纷落座，陈玄还真有些饿了，早上下飞机后，这一天他都没吃东西，等下还有一场大战，不吃饱可不行。

    

    见到这家伙饿死鬼投胎的样子，赵/南初在一旁碰了碰他，说道；“小子，老娘听说吃多了不宜剧烈运动，你要是不想吃败仗，老娘劝你还是少吃点。”

    

    闻言，陈玄脸色一红，他的目光从沈初云、苏千羽、杨倾城、皇甫天婵、皇甫洛璃五女看过去，他估摸着这要是吃的少了肯定拿不下来。

    

    “你小子看我做什么？

    眼珠子放一边去。”

    见到这家伙盯着自己猛看，杨倾城横了他一眼，对于这家伙和那几个污女约战的事情她已经知道了，不过这事儿她可不会答应。

    

    “老六，有句话怎么说来着，有福同享有难同当，咋滴，你这是想把姐妹们一脚踢开，自己吃独食？”

    沈初云笑眯眯的说道。

    

    “滚远点，本教授可没你们这么开放。”

    杨倾城白了沈初云一眼。

    

    苏千羽说道；“老六，你这么做可是有点不仗义啊，脱离了群众，你觉得自己一个人抗的下来？”

    

    “老六，有道是姐妹同心其利断金，今晚恐怕是由不得你了。”

    沈初云咯咯一笑。

    

    闻言，杨倾城脸色一变；“老七，你们敢……”   

    “切，要是独自面对那小子老娘确实不敢，不过制服你老娘还是有这个胆量的。”

    说着，沈初云忽然放下筷子，诡异一笑。

    

    “老七，你想干什么？”

    杨倾城吓了一跳，其他女人也都愣愣的看向沈初云。

    

    “小子，记得别迟到哦！”

    只见沈初云对着陈玄微微一笑，然后猛地把杨倾城扛在了肩上，朝楼上走去。

    

    “老七，你这个死女人，你疯了，快放我下来！”

    

    这一幕，顿时让得秦淑仪哭笑不得，陈玄也是愕然不已，不过内心的某根弦却是泛起了剧烈的波动。

    

    “小子，我吃饱了。”

    皇甫天婵这时也把筷子一放，然后看着一脸恐惧的皇甫洛璃问道；“丫头，你是自己主动了？

    还是要姑姑动手了？”

    

    “我我我……我自己来！”

    这女人的声音小的像蚊子一样，刚说完就跑了。

    

    见状，陈玄内心一荡。

    

    “我也吃饱了。”

    苏千羽同样放下筷子，其冷艳的脸上满是挑衅，说道；“小子，有胆就跟来。”

    

    见到这里，饭桌上剩下的几女都不知道说些什么了。

    

    唯有李薇儿一脸羡慕。

    

    陈玄忍不了了，他猛的扒了几口米饭，看着秦淑仪她们问道；“要不……你们慢慢吃？”

    

    闻言，众女齐齐给了他一个白眼。

    

    见状，陈玄把筷子往桌上一拍，雄赳赳气昂昂的走向了战场，身上还带着杀气，今晚他要通杀！   

    

    

