    第2944章 终之战

    黑暗神君之后，又有一道神光降临，是邪帝也到了，他和黑暗神君大战，却终究谁也没有奈何得了谁。

    不过，此刻黑暗神君的目光并未看向邪帝，而是一直盯着人祖，问道：“是你吧？”

    人祖目光同样盯着黑暗神君，随后开口道：“痴儿，见到师尊还不拜见。”

    “轰！”

    黑暗神君虽然已经猜测到了，但得到答案的她依旧心脏狠狠的抽搐了下，毁灭的气息不可控制的席卷而出，她的眼神中充满了无尽的仇恨之意，死死的盯着对方。

    周围大战的诸神也内心微有些震撼，人祖，竟然是黑暗神君的师尊？

    “为什么？为何是我，为何要做那一切？”黑暗神君身为六帝之意，心性何等的坚定，但此刻的她情绪依旧有些失控，大声的质问道，那些尘封的记忆，被她埋葬的记忆疯狂涌入脑海之中，占据着她整个脑袋，就像是噩梦般。

    原来，之前的那些‘梦境’是有预兆的，或许是感觉到了这一天的到来。

    “因为你心性纯粹，所以选中了你，这是你的气运，从一介凡人，蜕变为神。”人祖平静开口说道，黑暗神君，似乎只是他的一个实验，一个造神的计划。

    “不仅仅是你，他也是我的选择，否则，你们以为，真能够有机会证道帝境？”人祖看向邪帝道，即便是叶伏天也内心震荡了下，世间六帝，其中一半，都是他所造就的。

    人祖在多年以前，就在造神，而且无数年来，一直控制着世间的局势，所有一切都在他的掌控之中。

    只有天界，不在他的掌控之内。

    天界，先有天帝、后有帝女，都给他造成了非常大的麻烦，如今这一代，又传承至叶伏天手中。

    佛界和魔界，则和人祖没有关系。

    “痴儿，回到师尊身边吧。”人祖开口道：“师尊可以造就你，便也可以毁了你，不必执迷于往日的仇恨，如今，你是神，站在世间之巅的神，从今以后，你将辅佐师尊掌控这世间，成为诸神的领袖，我们一起开创一个诸神的世界。”

    “轰！”

    人祖话音刚落，便见苍穹之上出现了恐怖的灭世之劫，漆黑的神劫垂落而下，整个世界化作了黑暗死寂的世界。

    人祖看到这一幕眉头皱了下，不过片刻便又恢复如常，看着黑暗神君道：“何苦来哉。”

    他没有出手，邪帝便已经住手了，金色的空间神光闪耀，笼罩无垠空间，和对方的神力交汇碰撞，一时间他们所在之地，似爆发着灭世之战。

    但在这片战场之中所有人仿佛都已经习惯了，见怪不怪，到处都是神战，不同空间、不同的大帝修行之人，每一场大战都是惊天动地，杀得天崩地裂。

    叶伏天看了一眼这片混乱战场，随后他的目光望向了人祖，之前停顿的步伐再次往前走出，九龙神光闪耀于身体周围，神光耀天，天生异象，叶伏天手中出现一柄长枪，吞吐灭世神光。

    人祖抬头扫了叶伏天一眼，眼神也凝重了几分，只见人间界中，苍穹之上风云闪耀，无数道神光垂落而下，降临人祖身躯之上，沐浴在这一道道神光之下，只见人祖的身体疯狂扩大，横跨无垠空间，覆盖了这片天穹，他的身体大到能够横跨星辰，一颗手指都如同一座大陆般。

    此刻的‘人祖’仿佛是造物主般，审视着世人，同样也审视着渺小的叶伏天。

    在他面前，叶伏天就像是一只蚂蚁般。

    只见人祖扫了叶伏天一眼，他双瞳之中射出的神光化作了混沌神雷，自这片混沌真雷之中出现了无数神剑，诛杀向叶伏天的身体，仿佛一眼就能够将人杀死摧毁掉来。

    他已经不是所谓的借天道之力了，而是他本身就是堪比天道的存在，他的一个眼神所召唤出的神雷便是混沌真雷，他的力量便是世间最原始的力量。

    叶伏天所在的空间像是要被淹没掉来，混沌神雷杀至，他显得太渺小了，就像是站在苍穹之上的一个普通人类面对苍穹上的雷霆，一瞬就能够被淹没埋葬掉来。

    如此恐怖的攻击，若是攻击其他帝境强者，根本没有人能够挡得住。

    叶伏天也明白，为何诸神要听其号令，事实上，归来的人祖已经拥有至上的神力，莫说是普通人，即便是大帝人物他都根本不放在眼里的，入不了他的法眼。

    无与伦比的混沌神雷淹没天地，犹如洪流般自叶伏天身躯之上扫荡而过，然而叶伏天的身体却岿然不动，沐浴混沌神雷之光，他竟然无视了人祖的超强攻击。

    叶伏天眼瞳可怕，神光璀璨，盯着对面那巍峨无边的巨大神影，渺小的他却创造了自己的小天道，他有着独立于世间的道，如今他的大道已经完善，想要摧毁他，又岂会那么容易。

    人祖也并未感觉到意外，从某种意义而言，叶伏天是最接近他的人了，以凡人之躯，创造小天道，自成世界，创造了独立的时空规则。

    叶伏天，他也已经算是创始者，造物主了。

    这世间大成之人，也就只有他们两个。

    “轰！”人祖抬起拳头朝着叶伏天轰杀而出，这一拳落下，天界的空间疯狂坍塌破碎，一切的大道秩序在这一拳之下都将灰飞烟灭，这一拳仿佛没有神力光芒，但却又像是蕴藏着世间最强大的力量。

    人祖已经做到了返璞归真，他一举一动都是道之本源，他的一个眼神射出的神光都是混沌力量，他的一道拳意，能够摧毁一方世界。

    风暴扫荡而至，破碎虚空，叶伏天身体周围的空间疯狂坍塌粉碎，他衣衫猎猎，白发飞扬。

    脚步微动，叶伏天手中的长枪刺杀而出，在刺出的那一刻，他手中的枪疯狂变大，吞吐无上神芒，一击之下直接贯穿空间，和对方轰杀而来的拳轰在了一起。

    这一击碰撞的刹那，无垠天地都发出了一道沉闷的声响，所有人都感受到了一股恐怖震荡感！

    (本章完)

