    几天后。

    距离初筝不远的山脉，发出阵阵红光。

    妖灵说叶络最近在那边，那应该就是灵器了……

    附近的人都看见那红光，只是不知道是什么。

    这秘境里遇见不少危险，他们也不敢妄动。

    初筝从摇椅里坐起来，扬声道：“灵器出世，你们不去抢一下？”

    众人错愕。

    灵器？

    灵器铸造之法很久以前就遗失，修真界的灵器都是以前流传下来的。

    而现如今武器都是附上灵纹，被称为灵纹武器。

    灵纹武器有使用寿命，作用也比较单一。

    而灵器就不一样。

    灵器可以做到与主人人器合一。

    不说灵器出世会引起腥风血雨，但绝对会引起不小的骚动，引人争抢。

    谁不想要一把真正的灵器？

    “姑娘如何知晓……那边出世的是灵器？”

    “这么浓郁的灵气，就算不是灵器，也是奇珍异宝。”初筝语调不变：“你们就不想要？”

    初筝这话倒没说错。

    立即有人站不住，直接朝着那边去了。

    有第一个，立即就有第二个跟上。

    到后面这些人就开始争先恐后起来，怕去晚了，宝贝就是别人的了。

    -

    叶络不是第一个发现灵器的，不过她设计让对方和灵器的守护兽打起来了。

    灵器就在不远处的高台上，现在她只要上去，就能拿到灵器。

    叶络知道自己要快，不然很快就会有人过来。

    就在叶络跳上高台，准备取灵器的时候，一道凌厉的风刃从左侧打来。

    叶络一惊，身体侧翻避开，风刃从她腰间过去，差一点就伤到她。

    叶络稳住身体，朝着风刃过来的方向看去。

    这一看，叶络脸色瞬间黑成锅底。

    乌泱泱的人从密林中出来，或跑或御器。

    那些人看见叶络已经在灵器附近，不管三七二十一，先攻击了再说。

    叶络一个人，面对突然涌出来的这么多人，哪里能应付过来。

    高台上很快就落下好几个人，叶络没过上两招，就被挤到边缘。

    初筝慢悠悠的过来，等她到的时候，叶络已经不在高台上。

    当初叶络可以拿到灵器，那些人离她都很远，等赶过来的时候，她已经拿着灵器离开。

    但是现在初筝把人聚集在附近，刚开始人就赶到，叶络哪里还能拿到。

    叶络攥紧拳头，阴沉的站在角落。

    这么多人，她哪有实力去争……要是她之前没受伤，估计还能想点办法，可现在。

    想到这里，叶络的拳头攥得更紧，指甲掐进肉里也没感觉。

    叶络似有察觉，忽的抬头往远处看去。

    初筝站在那边一颗树下，双手环在胸前，像是在看一场无关紧要的戏，脸上尽是漠然。

    两人的视线遥遥对上，叶络眼底的阴沉怨怼毫无防备的暴露，空气里似有无形的电光闪烁。

    叶络不开心，王八蛋就开心咯。

    【……】并没有，你不要乱扣帽子，它是一个正经的败家系统，谢谢。

    “砰……”

    空中有人砸下来，打断两人‘深情’的对视。

    高台之上，灵器被人拿到了。

    “哈哈哈哈！！”

    那人迅速掠下高台，朝着一个方向狂奔离开。

    东西拿到手，不跑，难道等着被这些人联手围攻吗？

    叶络正好在那个人离开的方向，突然一群人成功过来，叶络被撞好几下，最后狼狈的滚到旁边的草丛里。

    等叶络起来，往初筝那边看去，哪里还有人影。

    叶络一拳砸在地上，眼底的恨意快要溢出来。

    “草，这小贱人在这里！”

    叶络耳边忽的响起一道声音，刚才被她设计和守护灵器的兽打起来的人……

    “抓住她！”

    叶络没有正面和他们冲突，就是知道自己不是他们的对手。

    她立即起身，朝着旁边的林子里跑。

    “草！”

    “别让她跑。”

    叶络脚踝忽的一凉，接着整个人不受控制的往地上扑去，后面追上来的人，将她团团围住。

    叶络往自己脚踝的地方看去，那里什么都没有。

    可是刚才她明明感觉到，有东西拽她……

    “跑啊？怎么不跑了？妈的，差点被你害死，你可真厉害啊……”

    -

    灵器最后谁得了初筝不知道，只要不是叶络得了就行，气也要气死她嘛。

    从秘境出来，初筝一眼就看见站在云宗队伍里的清冷如仙的男人。

    那身高和气质，让人想看不见都难。

    四周宗门的人，不少人都在偷偷打量。

    “修真界第一美男子，果然不是乱说的，这也太好看了吧。”

    “没想到有一天，竟然能亲眼看见东凛仙尊……”

    “不行，我要不能呼吸了。”

    初筝面沉如水的从这些人身边走过去。

    “哎，是她诶……”

    有人瞧见初筝，小声的和同伴说话。

    “她怎么了？”

    “刚才在秘境里，她用灵石买了好多东西。她怎么往云宗那边去了……她是云宗的弟子？”

    不少人都看着初筝。

    不过讨论得小声，除了当时在秘境里和初筝有交集的，其他人也不知道发生了什么。

    “师妹。”初筝眼前一晃，被人挡住：“我不是让你进去就联系我吗？你怎么没发信号……”

    初筝：“……”

    我也没答应你一定要发啊！

    “我没事。”初筝道。

    林疏放噼里啪啦的一阵说，跟个老妈子似的。

    最后是出来的弟子越来越多，林疏放不好拉着初筝一个人说，这才放过她，去关心别的弟子。

    初筝遥遥的看东凛一眼，没在往那边走，就站在旁边。

    东凛看见初筝，神情僵硬下，又镇定自若的移开，轻薄的唇瓣轻抿一下，望向秘境方向。

    “还有多少人没出来？”

    二长老问林疏放。

    “还有五位师弟，叶师妹也没出来。”林疏放回答。

    听见叶络还没出来，二长老拧眉，面露担忧。

    怎么会还没出来？

    现在大部分的人都出来，秘境入口已经没人。

    现在还没出来的，恐怕都已经……

    虽然知道一定会有伤亡，可是真的到这一刻，大家心底还是沉甸甸的。

    “叶师妹不会出什么事吧？”

    “应该不会，叶师妹吉人自有天相。”

    “这不是还有时间吗？也许叶师妹被什么是给耽搁了，再等等。”

