    现场一片死寂。

    这个结果超出所有人预料。

    毕竟昊才初入金丹，而秦涛已经金丹九重。

    修为整整差了八个小境界。

    理应是碾压才对！

    虽然结果也是碾压，但却是昊碾压秦涛。

    一拳下去，直接重伤，可见两人实力有多大差距。

    有明眼之人更是惊呼道：“这小子恐怕拥有元魂境的实力。”

    初入金丹，便拥有元魂境实力，这可以称得上是绝世天才了。

    张明泽脸色阴沉，万万没想到秦涛会如此不堪一击。

    而且昊的实力超出了张明泽的预料，上次在竹林，他一击就把张明泽打成重伤，而这才过去几天啊，昊的实力就提升到这般地步。

    “可恶，这小子是天才，若是任其发展，恐怕会变得更加麻烦。”

    “趁着他还没有完全崛起，先想办法废了他。”

    虽说宗门规定不能杀人，但可以废掉一个人啊，正常交手，一时没控制住力道，废调对手丹田，那也只能说是意外。

    想到这儿，张明泽毫不犹豫的杀出。

    “混账东西，残杀同门，看我怎么收拾你。”

    张明泽一声大喝，元气滚滚，化为一只巨手，拍向昊。

    昊呆呆的站在原地，似乎也没有想到自己力量如此之大，一拳就能打伤秦涛。

    张明泽元气巨手落在头顶，昊才反应过来。

    不过已经来不及躲闪了。

    周围武者心中暗叹，看的出来，昊几乎没什么战斗经验。

    而张明泽实力并不弱，这一掌下去，昊不死恐怕也要重伤。

    张明泽拍出元气巨手的同时，还偷偷打出一道隐晦的元气，化为一道利箭，射向昊的丹田。这利箭隐藏在元气巨手之下，一般人根本发现不了。

    这利箭才是杀招，若是中了，直接破坏昊的丹田，能把人彻底废掉。

    仓促之间，昊已经来不及躲闪了，直接被元气巨手拍中。

    轰的一声闷响！

    元气散开，周围围观武者都下意识的让开了一些。

    再看去，等元气散开，众人惊奇的发现，昊竟然还站在原地，身上有些灰头土脸，但没有任何损伤。

    “什么，怎么可能！”

    张明泽惊呼，他怀着杀人之心，出手可没有任何保留，全力一击，昊竟然丝毫不损。

    而且张明泽偷偷射出的元气利箭，也是毫无结果。

    张明泽脸色变了：“这小子什么怪胎，刚才他没有催动法宝，纯粹以肉身硬接了我一击，我这一击，便是元魂境武者中了，也要受伤，他才初入金丹，便是天才了得，拥有元魂境实力，也不应该丝毫不损啊。”

    “这要是实力再提升，岂不是连我都不是他对手。”

    张明泽突然间有些慌了，心中就一个念头，这小子说什么也要干掉。

    昊回过神来，心下一片惊喜。

    “我身体怎么变得这么强？”

    昊天修身诀修炼肉身，昊知道会很强，但没想到会强到这般地步。

    “上次在竹林，你不仅欺辱辛月师姐，还把我打成重伤，哪怕是同门，我也要好好跟你算一算这笔账！”昊捏紧拳头，低吼一声，闪电般冲上。

    肉身强，速度也快，昊身体竟然拉出一连串的幻影，宛若瞬移般的出现在张明泽面前。

    “好快！”

    张明泽头皮发麻，昊速度之快，快到他都来不及反应。

    昊没有战斗经验，没有练过武技，此刻出手全凭本能，迎着张明泽，毫无花哨的一拳打出。

    不过这一拳连空气都被打爆，发出尖锐的呼啸声。

    张明泽脸色剧变，这一拳中了，还不得骨断筋折啊！

    但昊的速度条块了，张明泽只来得及催动元气防御，就被一拳轰中。

    嘭的一声！

    张明泽如炮弹一般被打飞，身上传出喀喀的骨头断裂声音。

    张明泽也是如绝大多数武者一样，修元气为主，肉身只是捎带着修炼一下。

    若论修为，昊远不如张明泽。

    不过若论肉身，张明泽却远不如昊。

    这一拳下去，直打的张明泽肝胆俱裂，五脏移位。

    昊一拳轰出，速度不减，脚下一顿，青玉地砖直接炸裂，人再次冲出，快若闪电。

    眼见着就要追上张明泽。

    虚空一声暴喝。

    “混账东西，还不住手！”

    一道人影，硬生生的插了进来，探手抓住了昊的拳头。

    嘭的一声闷响。

    这道人影微微一晃。

    “好强的力量。”

    人影暗暗心惊，一个金丹境，竟然拥有这般力量，简直不可思议。

    “见过管事大人！”

    周围武者看清来人，慌忙行礼。

    就见来人身穿一件紫色长袍，相貌清奇，是一个中年人，气息深沉。

    这紫色长袍乃是宗门管事才能穿的衣服，如今宗门初立，各殿管事，长老，统统都是陈家人。

    有这一层陈家人身份，更是了不得。

    哪怕就是域境，看到陈家人，也要乖乖的行礼问好。

    “南管事。”

    张明泽惊喜的喊了一声，忙迎了上来。

    中年管事点点头，打量一眼张明泽，又看了看远处晕死在地的秦涛，沉声问道：“怎么回事，都是同门弟子，为何动手？”

    看到管事，昊有些慌张，正要为自己辩解，张明泽已经抢先说开了。

    张明泽指着昊道：“南管事，不是我要动手，而是这小子主动挑衅，他先是打伤了秦师弟，我出手阻拦，他恼羞成怒，竟然还要伤我。”

    “南管事，您别看他小小一个金丹境，但实力强着呢，连我都不是他的对手。”

    中年管事微微点头，昊力量大的惊人，他刚才已经领教到了。

    见张明泽三言两语，颠倒黑白，昊顿时急了，忙道：“管事大人，事情不是这样的。”

    “什么不是这样的。”

    南管事冷哼一声打断昊，沉声道：“我只相信我自己看到的，刚才明明是你逞凶伤人，还敢狡辩。”

    昊呆呆愣住。

    周围武者也一脸错愕，没想到南管事会如此偏袒张明泽。

    但这种情况下，谁敢站出来为昊辩解。

    站出来，那就是和南管事作对，不想活了是吧。

    张明泽见昊哑巴吃黄连，有苦说不出，心中别提多痛快了，这南管事他正好认识，收了张家不少孝敬，所以才会出面维护自己。

    “这小子是天才，决不能轻易放过他。”

    张明泽暗暗说道，立刻上前道：“南管事，这小子把我秦师弟打成重伤，如今生死不知，若是不重罚他，宗门威严何在啊？”

    南管事意外的看了一眼张明泽，哪里不明白他的意思，这是要死里整昊啊。

