    “不凡？”

    “还有.....你的人？”

    李沐然望着自识海中缓步走出的身影，心头一愣！

    虽然眼下这个场合红脸确实不合时宜。

    但这突如其来的一句话，着实让李沐然这个冰山女神小脸赤红。

    是啊，她差点忘记，自己的识海中，还有一只凶兽？

    至于为什么忘记。

    李沐然，心头倒有其他感触。

    是因为张不凡自身修为的实力低下？

    灵阶小兽，还有他那不足黄金的实力？

    不，如今，一桩桩，一件件。

    经过那么多次突发事件。

    若言张不凡是出来送死？

    不如说自己的内心，已经潜移默化般将这个头不大，身材娇小的小兽。

    看做成底牌。

    嗯。

    压箱底的底牌。

    虽然张不凡的实力依旧是一如既往的飘忽不定。

    窥探之下，这小兽所表现出的灵气气旋，依旧只有不到黄金的水准。

    可是李沐然已经开始下意识告诉自己。

    张不凡身体中的神秘血脉！

    或许真的能够逆天翻盘！！

    每当小兽出现，她会心安，不置可否。

    .......

    风浪平息。

    灵气流光不再动荡！

    只等光芒撒华！

    众人....定睛再望！

    “哈？！”

    “小兽？！”

    “灵阶！？”

    “这实力.....不到黄金级别？！”

    “我去！开什么玩笑！我以为多牛呢！？”

    “这玩意.....够那魔鹿塞牙缝的吗？”

    “估计悬......”

    张不凡登场！

    自不然，就会迎来现场众人的嘲讽声。

    孙羽目视李沐然。

    又望了望那日见过的小黑兽。

    “李沐然，黔驴技穷了吗？”

    “你不会以为凭借这只小黑兽，就能改写现状吧？”

    “你那准史诗的凶兽都未有作为，凭他？”

    疤面青年，笑的狰狞。

    倒真不是他小看李沐然，只是如此危机，想要靠这凶兽有所作为。

    那......

    “也罢，也罢，魔鹿，给他个痛快的吧。”

    目视张不凡，孙羽较为散漫的摆摆手。

    垂死的挣扎，又能有何作为？

    “痛快的？”

    倒是不同其他人紧张的思绪。

    闻声后的张不凡迈着小步。

    眯眼轻轻抬起。

    身材依旧是那般大小。

    可这时，迈进的每一步，好像重达千斤！！

    “就凭他？”

    眯眼，只是扫视！

    寒眸，仅仅停滞魔鹿王身上不足一秒！

    在围观者们的注视下。

    少年们的嘲讽中。

    只见那魔鹿王！

    “眸！！！”

    一声凄惨的鹿鸣！！

    滚滚响彻整个竞技场！

    鹿鸣......颤抖！

    宛如见到天敌.....

    不，这声音，这畏惧的惨叫，哪是什么天敌！

    这种无力感！

    是君王！面见草民的既视！！

    “啪嗒！啪嗒！”

    一个眼神，仅仅只是一个眼神！

    再看那魔鹿王！

    汗水！

    涌现！

    其身，抖如筛糠！

    疤面青年.......懵了。

    同时，懵逼的不止她一人。

    看台上，主位上！

    学员，老师，面面相觑！

    魔鹿王的不是黄金七星的实力吗？

    叠加的黑气之后，实力不应该更进一步吗？

    可为什么，为什么面对眼前，区区灵阶小兽，黄金不到的实力。

    他竟发出如此嘶吼？！

    是害怕吗？

    害怕这小黑兽？

    可是....害怕的理由又在哪？

    这小兽的不管实力，品质，甚至体型，完全与其不成正比啊！

    现场少年，百思不得姐。

    而等其目光再聚焦台下时。

    这一刹那。

    上演的这一幕，再次将整个竞技场！

    点燃！

    那魔鹿王！

    竟然......跪倒了！！！

    跪！

    未跪驭兽师！

    其目标！

    竟是李沐然！！

    不！准确的来说，是李沐然面前的小黑兽！

    “吼！吼！”

    目视这四肢跪地的凶兽！

    旁侧重伤的大山猿，发出一声声刺耳的嘶吼。

    大快人心。

    好似其早就能猜到会是这结果一般！！

    再看张不凡。

    表情散漫，但其眸光，却透露着一股让人君王的蔑视！

    扫眼，凝视魔鹿王。

    “是觉得鹿血，满足不了你了？”

    灵魂拷问！一冷声！

    “空！”

    后者瞬间陷入冰窖！

    瞳孔放大！汗水迸发！！

    压力，喘不过气的压力。

    以及.......

    “砰！！”

    自上而下！

    让他叩首的压力！！

    张不凡仅仅只是一句！

    现场众人听不见的一句，让李沐然晕头转向一句！

    但.....就是这一句。

    在拥有鹿血魔鹿王眼里！

    宛如判决！！

    而这判决更是因血脉！

    仿佛于虚空中！

    形成一只无形的大手！！！

    摁住魔鹿王的脑袋！！

    “砰！！”

    将其一把甩在竞技场中央！

    一头槌！一叩首！

    那坚硬能抵挡千斤距离的地石！

    竟碎裂成渣！！

    “魔鹿！你在干什么？！”

    孙羽都不敢相信自己眼前看到的情况！

    自己的契约兽！

    竟然跪倒在一只灵阶的小兽面前？

    没开打？

    先磕头？！

    丢人现眼！！

    “你这畜生！给我滚回来！！”

    疤面青年怒不可遏。

    芸芸天一千万人，自己的契约兽跪着给别家驭兽师磕头？

    这，算怎么回事？

    孙羽的训斥，传荡现场！

    可再看那魔鹿！

    竟......未有半点听进去的意思！

    那惊骇眸子！错愕的神色。

    赤红的瞳孔中！只有一道身影！！

    “是觉得混点杂血，很帅？！”接着轻喃一声。

    这一刻，那无形的大手！

    仿佛又一次乍现！

    摁压！砸地！！

    “轰！”

    头破血流！！

    这一刻，现场再次归于死寂！

    “喂，我说，李沐然是用了什么妖法，让魔鹿王给自己磕头的？”

    “离谱.....离大谱！我辈子都没见这种情况！！”

    “会不会是因为这小兽的原因，不应该啊，这小兽实力怎么可能比拟魔鹿王？！”

    .......

    猜疑，婆娑。

    直至.....

    又一声捶地.....重重响起！！

    “魔鹿！！我命令你过来！！”孙羽头一次如此不顾形象。

    但结果.....

    “我叫你停了？”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰砰砰！！”

    张不凡闲散的挑眉望了望魔鹿。

    这一刻。

    天一学院被载入史册的奇观。

    上演！

    魔鹿王！

    实打实的七星实力者！

    获得分配血脉产生变异！其战力足矣比肩黄金章八星。

    就是这样实力强悍的家伙。

    今天，竟然莫名其妙的磕头。

    直至头破血流！

    不顾鹿角断裂！

    终.....

    昏死了过去！！

