
　　绿皇似乎已经看到无数可爱的晶石正长着翅膀在向它飞过来，眼中的坚定就更加的浓郁。它是不会放弃的，一定要抓住易天行的黑历史，大把柄，要挟他，折磨他。然后，自己的人生就可以走上巅峰，迎娶白富美，无数犬娘跪舔，成为真正的狗中皇者。

　　在交代一些关于玄黄镇上的事情后，易天行也起身让人散去。

　　自己朝着静室中走去。

　　绿皇看到，紧紧跟随在后面。

　　进入静室中，易天行真的进入到闭关当中，暗自打磨体内的真气，运转功法间，一股股天地元气如潮水般蜂拥而来。晋升到第五重，对于天地元气的牵引力变得更强，而且，速度之快，超出以前十倍，又有气运增幅九倍的修炼速度，运转功法下。可以看到，一道完全由天地元气凝聚成的气旋如同实质般出现在身外。23sk.Com

　　大量的天地元气，如潮水般钻进体内。顺着周身经脉，快速的朝着神海中汇聚过去。

　　这一次，是正常的修炼。

　　观想出的祖龙在神海中自然而然的吞吐天地元气，淬炼成一道道真龙之气，迅速的钻进神海中，凝聚真龙之气的速度，比以前，快上太多，每个呼吸间，都有数道甚至是数十道真气凝聚。没入到神海中。

　　本来因为快速淬炼神泉而减少好几层的神海中，重新开始充盈起来。

　　弥补着之前损耗的真气数量。

　　在这过程中，大量天地元气涌入体内时，也在不断的洗刷淬炼一身血肉。肉身不断被温养，气血都变得极为的活跃。修炼的过程，对于肉身也是一种淬炼。

　　“真的是在闭关。”

　　绿皇顺着窗户看过去，眼中流露出诧异之色，它没有想到易天行真的是在闭关修炼。不过，它不会放弃的，它会一直守在这里。

　　时间一晃，一个晚上过去。

　　白天照常起来，在院落中，拿出战矛，一次次演练着那套《碎玉矛法》，那口战矛虽然是异宝，不过，还在淬炼中，他还没有决定好，究竟要不要将战矛当做本命神兵。最关键是，他还没有选择好，究竟要以什么兵器为以后的主要武器。

　　碎玉矛法一式式的在手中施展开。

　　在修炼矛法之后，又开始修炼刀法。

　　不管是刀法还是矛法，在易天行而言，修炼的都十分顺畅，对于两种战技的领悟都十分轻松。每次修炼，都会生出新的感悟。对于刀法的理解变得更加深刻。

　　修炼后，也在镇上帮着一些忙，再进入军营中，跟着军队一起训练，一起修炼，一起吃饭。不管那些士兵做出什么样的训练，他都能跟着一起完成。

　　而且，在军营中，易天行也不断拿出弓箭联系着自身的箭术。

　　对于箭术，易天行也十分喜欢，弓箭之术，真正杀敌于千米之外，一击毙命，干脆利落，在修士手中，更可以杀敌于千里之外。自身因先天阴阳眼，目力奇佳，对于联系箭术，有着绝佳的辅助，在他手中，也丝毫没有放下过。

　　这一天，又有很多难民百姓进入玄黄镇，并且在镇上落籍，成为玄黄镇中的百姓。

　　不知不觉中，一天时间又这么充实的渡过。

　　夜晚，易天行再次端坐在静室中。

　　“该是时候冲击神海境第六重了。”

　　“神泉以《御龙天经》祭炼而成，功法一脉相承，突破的过程应该不难。关键在于对功法的领悟。对观想图的感悟才是最关键的。以我对四海祖龙图的感悟。应该不会有问题。”

　　易天行暗自在脑海中闪现出一道念头。

　　他已经做出决定，要在今天晚上就将神泉一阶彻底完成修行。

　　心念一定间，脑海中快速开始观想。

　　四海祖龙图！！

　　一道龙吟声中，在神海中，豁然可以看到，一条若隐若现的祖龙直接盘踞在神海上空，散发出一股无形的威压。隐约间，就要有所动作。

　　刷！！

　　然则，就在此刻，灵珠空间中，一道令牌直接飞出。并且，在出现后，立即就绽放出一层奇异的神光，整道令牌都化为一道神光，神光中，一条如同漩涡般的通道毫无征兆的浮现，出现在静室中。那通道深处，深邃无比，一眼看不到尽头，让人看到，不由生出一种畏惧。

　　“天下第一武道大会，这就开始了。”

　　令牌发生变故，让易天行本来打算冲击神海境第六重的念头彻底掐灭掉。这种情况，还怎么突破，还怎么修炼，根本不可能静下心来。

　　而且，通行令牌已经开启通道，若是不进去，谁都不知道这条通道会不会就此消失。

　　“冲击神海境第六重随时都有机会，但武道大会，不能错过。虽然没想到会是这个时候，但镇上的事情已经交代下去，哪怕是离开，短时间内，绝对不会出乱子，玄黄镇的气运与我是一体的，出现任何变化，都瞒不过我的感应。先去参加武道大会再说。”

　　易天行直接结束修炼，想都不想，立即就长身而起。深吸一口气后，一脸坚定的踏进那道漩涡中。

　　汪！！

　　就在这时，窗户突然打开，一道绿光闪过，只看到，绿皇爆发出惊人的速度，直接朝着漩涡中扑了过来。要抢先一步钻进漩涡中。

　　“果然有阴谋，本皇就知道，你绝对不可能闭关的。那肯定是假的。终于让我逮到了。”

　　绿皇兴奋啊，兴奋的眼睛都在放绿光，昨天等了一个晚上，一点收获都没有，它没有放弃，今天依旧隐藏在暗中，默默观察着。

　　之前在易天行开始修炼时，还以为又是要失望而回，没想到竟然会峰回路转，一下子出现一条通道漩涡，看到这些，绿皇激动的都想要尿尿。

　　毫不犹豫的就扑上去。要先扑进漩涡中，挡住易天行的道路再说。

　　刷！！

　　但易天行已经将一只脚踏进去了，隧道似乎能分辨气息，绿皇在靠近后，直接就如同一道无形的屏障一样，一下子就将其挡在外面，进不去通道，这条通道，只认易天行一个。

　　“哎呀！！”

　　绿皇发出一声惨叫，这次扑出去，那是用了全身的力气，装在上面，跟将脑袋直接撞在一块花岗岩上一样。这一撞，当场就是眼冒金星。眼前一片模糊啊。

　　“我是不放弃的绿皇。”

　　绿皇发出一声怪叫，一甩脑袋，向前就是一咬。

　　“你这疯狗，发疯了吗。给我松口。”

　　易天行手中歘来一阵剧痛，一根手指被绿皇咬住，也不知道这家伙的牙齿是怎么长的，连他的炼体肉身，被咬上一口，都被咬破了皮。一滴鲜血从手指上冒出。

　　那绿皇却好像是铁了心一样，咬住就不放。

　　“你自己要作死，那就怪不得我。别以为我奈何不了你的一身古怪霉运。你的霉运能影响其他人，我看看你到底能不能影响到自己的主人。本来还没想要对你用这一招。你偏偏要凑上来，不收拾你，还不要飞天。”

　　易天行看着绿皇死咬着不放，脸上顿时生出一丝冰冷。

　　这条恶犬还真是屡教不改，横行无忌啊，真以为霉运盖鼎，就真的百无禁忌么。不将你收拾了，以后我还怎么做这玄黄镇之主。笑都要被人给笑死。

　　手中光芒一闪。

　　赫然，只看到，一张羊皮纸直接出现在手中。

　　这张羊皮纸上，赫然浮现出一道道神秘的古篆，无数神秘的符文在表面不断变幻扭曲。

　　一条条契约不断的闪现。

　　宠物契约

　　第一，认主后，灵宠必须对主人忠诚不二，不得背叛，无条件听从主人一切命令。

　　第二，灵宠不得伤害主人，一旦签订契约，宠物任何攻击，都无法伤害到主人。

　　第三，服从主人一切命令。

　　第四，主人死，宠物死，宠物死，主人无需付出任何代价。

　　第五，永世不得更改。

　　上面的文字闪烁的十分快，瞬息间就已经完成，这赫然是一张宠物契约，易天行拿出来后，咬破手指，一滴血直接滴落在契约上。跟着，毫不客气的抓起绿皇的一只爪子，手中拿出战矛，在那爪子上直接划出一道伤口。跟着，强行将那狗爪子按在契约上。

　　刷！！

　　双方按下手印，契约成立，瞬息间，契约就化为一道神光，一分为二，一道钻进易天行体内，一道钻进绿皇体内。

　　这一切，发生的速度实在是太快了，从绿皇咬住易天行手指到签订契约，所花费的时间不过是两个呼吸都不到，就已经迅速结束。那速度，觉得的迅猛，在易天行强大的力量面前，绿皇连一丝反抗之力都没有。就这么硬生生的强行签订契约。

　　甚至绿皇连契约上出现的文字是什么，都没有看到，就已经被强行完成签订。

　　所有动作，都是快如闪电。

　　但随着契约的完成，绿皇也从契约中知道了契约的内容。

　　那两只眼睛，一下子就变得无比愤怒，无比惊恐。

　　当场发出一声凄厉的惨叫。

　　“不，不公平，我不要签订契约，本皇不愿意啊，本皇是狗中皇帝，怎么能成为宠物。”

　　“这契约，太不公平了。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第181章 宠物契约免费阅读。https://xs.23sk.com 