    第129章 千道流的测试，比比东交手千道流

    而在此刻.......

    未来世界之中的嘉陵关之中。

    那群天斗帝国的士兵也通过了刘渊的画面成功的看到了比比东此刻的经历。

    在看到了眼前的这一幕之后，这群天斗帝国内的士兵一个个都是忍不住的替比比东捏了一把冷汗。

    毕竟，他们每一个人内心之中都是十分清楚。

    千道流是一个极其危险的人物。

    这一次的比比东回到武魂殿其实是凶多吉少，因为比比东虽然拥有自保的能力，但依旧不是千道流的对手。而且最为重要的一点是，这武魂殿内并非仅仅只有千道流一个强者，除开他之外，还有许多的长老和供奉。

    这一部分长老和供奉的话，分开来算，比比东可能一个都不怕，可是他们全部加起来就有些不得了了。更别说这里面还有一个实力在比比东之上的千道流。

    因此此刻这群天斗帝国的士兵在看到了画面内的这一幕之后都是忍不住的内心开始担忧起来，一个个朝着画面之中的比比东投去了目光，眉头忍不住的开始皱起。

    “比比东大人，一定要安然无恙啊！”

    “只要这一次能够渡过难关，之后的很多事情，就都好办了......”

    “的确如此，希望比比东大人这一次能够成功吧！”

    “.......”

    一个个天斗帝国的士兵开始在自己的内心之中祈祷着。

    而在另一边。

    画面之中的千道流也正如同其他人所想的那般，在抵达了现场之后率先对比比东发出了质问。

    他连跟比比东打招呼的心思都没有，在看到了比比东之后，直接一句话问了上来：

    “我儿子呢？他去哪里了？”

    “你们那么多人一起离开，怎么就剩下你一个人回来？”

    “到底发生了什么事了？”

    千道流当场对着比比东来了一套致命三连问，神态变得十分严厉。

    可比比东在来之前早就想好了要怎么回答了。

    虽然她也猜测的到，这一次回来，可能需要她动手。

    但既然现在还没有真正开始动手，她就不好撕破脸皮。

    因此比比东也按照自己之前事先准备好的想法对着千道流回答：

    “老师的话，我并不知道他们去哪里了。”

    “这一次我们本来是要去追杀唐昊和阿银的，不过在路上的时候我获得了一些机缘。”

    “所以我并没有参加之后的围剿战。”

    “不过......”

    “按照你这么说的话，老师还没有回来吗？”

    “时间都这么长了，为什么还没有回来，这也太奇怪了吧？”

    “大供奉，你有派人去寻找么？“

    此刻的比比东摆出了一脸无辜的模样。

    在听到了千道流的这一番质问之后，比比东满脸的茫然，随后反倒是倒打一耙，质问了千道流一句。

    千道流在听到了比比东的这一番话之后眉头忍不住的微挑。

    毕竟比比东此刻的这种说辞，让千道流内心之中有些难以接受。

    这么多人出去，其他人没有碰到机缘，偏偏比比东就碰到了机缘？

    而且她是碰到了个什么机缘这么了不起？其他人都无法接受传承，只有她一人可以接受？

    想到这里，千道流的内心之中浮现出浓浓的疑惑。

    他本来是没有怀疑过比比东的，可这一会，他真的感觉比比东十分可以。

    毕竟她身为武魂殿的圣女，如果千寻疾真的出了什么事情，那么下一任武魂殿的教皇，必定落到比比东的身上。

    “你遇见的是什么机缘？让老夫看看。”

    因此千道流当场对着比比东询问了一句，随后，直接朝着她面前走了过去，冷冷的说道。

    “真的要说？”

    比比东听此眉头微挑，虽然说这一切都是伪装，可是此刻的比比东伪装的十分真实。

    “为了证明你说的事情的真实性，这是有必要的。”

    千道流听此再次对着比比东开口说道。

    比比东听此只能是对着千道流叹了一口气：“好吧......”

    “既然如此，那就让你看一看吧。”

    说罢，比比东对着眼前的千道流招了招手。

    “那你朝着我攻过来吧。”

    听到了比比东的这一句话，在场的所有人都忍不住的微微一愣。

    要知道，千道流可是一个九十九级的极限斗罗，在斗罗大陆之上，属于那种登峰造极的层次。

    正常的情况之下根本就没有人敢在他的面前放肆，可是眼下比比东的行为却让他们完全看不懂。

    而一侧的千道流此刻也是这种想法。

    他也没搞明白比比东这一会为什么会对他说出这种话了。

    因此，在听到比比东的这一番话之后，千道流并没有着急着动手，而是朝着比比东最后询问了一句：“你确定？”

    比比东对着千道流点头：“确定。”

    千道流听此目光变得坚定下来。

    “既然如此，那你就小心了。”

    声音落下，千道流没有继续在原地停留。

    他当场出手，一脚踩在了地面之上之后，强悍的力量，从他的体内疯狂的朝着外界涌现而出。

    虽说此刻的他已经有所保留，但因为实力的确十分强悍的缘故，因此此刻的千道流就算已经收敛，可速度还是快得吓人。

    这一下子，还没等到周围的其他人反应过来，千道流的身躯便是刷的一下直接闪烁到了比比东的身后，随后直接朝着比比东伸出了手。

    周围的很多封号斗罗因此注意到了千道流那强悍的实力，不由得感觉一阵目瞪口呆：“这就是大供奉的实力了么？这也太强了！”

    可接下来比比东所展示出来的这一幕却让在场的所有人更加震撼。

    因为，在接下来的这个瞬间，比比东居然轻而易举的挡住了千道流的这一次攻击。

    这就让人感觉十分匪夷所思了。

    毕竟，比比东的实力到底处于什么层次，在场的所有人都心知肚明。

    她顶多是一个魂帝罢了。

    可就这点修为，凭什么能够化解千道流的攻击？

    这一点是在场的所有人都想不明白的。

    特别是很多封号斗罗，他们感觉刚才千道流的那一下子，虽然有所收敛，但是换做他们来，可能都无法接下，可为什么比比东有这个能力将其接下？这到底是怎么回事？

    (本章完)

