    第60章 震惊，白象国在月球发现外星飞船

    听到明天要登月。

    基地发射中心的众人，纷纷握紧拳头，信心满满的打气：“唔！”

    登月而已。

    要知道炎龙国的载人火箭早就能够登月了，而明天用更为先进的猎鹰运输舰进行试飞登陆月球，这还不是轻而易举的事情？

    总之一切准备就绪，也没有任何好担心的，甚至就这次试飞登月，基地发射中心都没有向外公开。

    .....

    而在另外一边。

    位于炎龙国西南方的白象国。

    经过数年的准备，在明天，他们终于要在明天向月球发射载人火箭了。

    激动！

    消息传出，白象国全民兴奋。

    “我们白象国是全世界的中心。”

    “什么白鹰国，什么炎龙国，他们不行，发展了那么多年不也仅仅停留在登月阶段吗。”

    “尤其是炎龙国，宣布登陆火星，结果被自己打脸了！”

    这一天，白象国一跃成为真正的太空大国。

    因为从明天开始，他们白象国就要登月，以后还要登火星！

    什么白鹰国，什么炎龙国，全世界的中心只有一个，那就是白象国。

    为此，无数骄傲的白象国民众内心激情澎湃，纷纷痛饮好几碗祛病消灾的恒河水，这才逐渐缓和了心中的激动、兴奋等情绪。

    甚至这一天，就连白象国的总长纳伦笛也同样意气风发。

    好久没有像今天这么扬眉吐气了，而且他也更加瞧不起炎龙国，什么辣鸡叶晨，难道还有白象国的阿拉雷牛哔？

    纳伦笛自信满满，道；“开一个新闻招待会，我要向全世界宣布，白象国从今以后将会进入太空，成为太空强国！”

    没一会，新闻招待会开始。

    世界各国记者，纷纷将摄像机对准白象国总长纳伦笛。

    “众所周知，当今世界，只有我们白象国的发展潜力巨大。”

    “经过我们不懈的努力，将会在明天向月球发射载人火箭，从明天开始世界格局将会改变，我们白象国还有许多高深的航天技术，欢迎各国专家前来学习。”

    “另外，白象国将会在未来三到五年成为首个真正踏上火星的国度。”

    纳伦笛面对镜头就是一通猛吹。

    他种种夸张的言行，处处表现出白象国是一流强国，也是天下第一架势的假象。

    白象国的新闻就像数之不尽的飓风被各国记者带往全世界的每一个角落。

    全世界震惊。

    白象国竟然要开始登月了。

    牛哔，不愧是纳伦笛老仙领导的白象国。

    全世界许多人都表示将会对白象国拭目以待，同时也很好奇炎龙国的登陆火星怎么一点消息都没有了。

    ......

    次日。

    “发射。”

    白象国发射载人火箭要开始了。

    ‘嗖’一颗超过百米的巨大火箭带着巨大的尾焰缓缓升空，最终成功进入蔚蓝星轨道飞行。

    白象国无数人欢呼。

    看啊，他们的载人火箭要去登陆月球了，就问白鹰国跟炎龙国怕不怕。

    随着时间的推移，载人火箭终于成功登陆月球，里面的宇航员小心翼翼真正踏上月球，消息传回，白象国举国欢庆，一片沸腾。

    远在月球的白象国宇航员也很兴奋，能真正的直面浩瀚无边的太空，这是每一位科研科工作者的愿望。

    他们先是把白象国旗插在月球表面，然后立即兴奋的展开了各种探勘工作。

    可是在两个小时后，三名白象国的宇航员脸上的笑容陡然消失，甚至在厚厚的宇航服里面的身体也在极短的时间内被汗水打湿！

    ‘咕噜’一声。

    传声器里响起咽口水的声音。

    有宇航员瞳孔一阵深锁，惊骇道：“那是外星人的飞船吗！”

    视线交互处，一望无际的黑暗中出现了艘‘飞船’一般的卡车正在逐渐靠近。

    这顿时让白象国的三名宇航员如坠冰窖，浑身发寒。

    “该死，原来真有外星人的存在。”

    “快回火箭，有什么意外，咱们赶紧回去。”

    他们站在月球荒凉的表面许久，反应过来后，立即蹦蹦跳跳返回载人火箭，准备等会要是有什么危险，就立马点火返回白象国。

    白象国宇航员口中明的外星人飞船其实正是来自炎龙国的猎鹰运输舰，正在进行着试飞任务，为接下来登陆火星做准备。

    “白象国的宇航员是不敢出来，还是没来过太空，怎么没看见人？”

    猎鹰运输舰里出现疑惑的声音，随着越来越接近月球光秃秃的表面，炎龙国的宇航员发现白象国的载人火箭竟然提前来到了，可是他们就是没有看到白象国的宇航员。

    “别管他们了，任务要紧。”

    “这运输舰开起来是真爽啊。”

    “马上就要到月球了，大家把宇航服都准备好。”

    随着猎鹰运输舰逐渐接近月球表明，宇航员经过短暂的交流后，立即纷纷准备接下来出舱门的行动。

    而此刻，白象国的宇航员躲在载人火箭里小心翼翼的全程关注着猎鹰运输舰。

    他们从一开始就没想过猎鹰运输舰是来自蔚蓝星。

    众所周知在蔚蓝星能来太空的只有载人火箭，而这个像卡车一样的太空飞船不难猜测，一定是某个外星文明的飞船。

    眼下，他们头一次走进太空，结果就发现了一个外星文明的飞船。

    这直接就让躲在载人火箭里的几名白象国宇航员，吓得大气都不敢喘一下，内心既惊悚又忐忑。

    在漫长的等待中，白象国的宇航员内心忐忑到了极点，他们见到那卡车一样的外星飞船，缓缓降落到月球光秃秃的表面，并且还有意无意的躲开了白象国旗。

    几名白象国宇航员一脸茫然；“嗯？”

    怎么肥四？

    莫非这个外星文明是一个爱好和平的文明？

    这可真是一个天大的好消息，说不定白象国会成为人类历史上首个与外星文明建交的国度。

    这么一想，几名白象国宇航员心中的惧意逐渐减少，甚至就连脸上也出现了放肆的笑容。

    然而，没多久，他们就再也笑不出来了。

    因为猎鹰运输舰抵达月球表面，炎龙国的宇员就蹦蹦跳跳出现在太空，并且在插上炎龙国旗，又拍了几张与国旗的合照，然后就蹦蹦跳跳回到飞船，驾驶着离开了月球，这一切前后的过程，都没有用半个小时！

    “？？？”

    直到过了好久，几名躲在载人火箭里的白象国宇航员才反应过来，他们看着那个一动不动的炎龙国旗，内心仿佛被一根针深深的刺了一下。

    什么外星文明，原来那是炎龙国的人！

    “他们就这么走了？”

    “呃，好像是的。”

    几名白象国宇航员脸色极其复杂。

    白象国来一趟月球极其不容易，因此他们宇航员恨不得能在这里待得越久越好。

    可是看人家炎龙国，来一趟月球，就跟出门拿个外卖一样，直接插个旗，拍个照就走了。

    许久，白象国宇航员不得不把刚刚发生的事情汇报给国内。

    “呼叫蔚蓝星！”

    ?  ?作者老书：开局从造机甲开始

    ?      内容极度科幻搞笑

    ?  

    ????  

    (本章完)

