    伊夫林、亚当斯回头一看，也是神情巨变，生出浓浓的悔意。

    滚荡的陨石流中，石岩神色漠然，如一道流星掠来，沿途陨石纷纷避开，给他露出一条坦坦大道。

    一条条明晃晃的空间利刃，像是天穹巨刀，游荡在他身侧，令他气势无双。

    身化星流，陨石开路，空间利刃环伺周边，此刻石岩显露出来的力量威猛，如深深的火热烙印，烫的伊夫林、亚当斯灵魂炙热疼痛。

    早知石岩这般难缠，打死他们也不敢痛下杀手，惹得这煞星紧追不放，这可如何是好

    一时间，伊夫林、亚当斯都心生悔意，眼见石岩气势如虹掠来，皆是头皮发麻，暗道这下子惨第一千三百五十三章  辣手摧花了。

    “你真要不依不饶”忽地，玛希莎挺身而出，在她两个师兄受创之际，竟来到那火晶云舟后方，直面石岩。

    出奇地，伊夫林、亚当斯两人，一见她出面，不但一点不担心，还眼睛微微一亮。

    好像对她有着莫大的信心一样。

    “嗯”

    石岩眼睛一眯，浑身毛孔都炸开来，本能的意识到凶险.

    他冷冷盯着这名天目族女子，视线在其酮体上游荡一圈，“如果不是你两个师兄要痛下杀手，我也不会赶尽杀绝，之前你师兄下手的时候，也没有见你呵斥阻止，现在吆喝又有何用”

    一道狭长空间光刃，绽放出刺目虹芒，虹芒内透露出吞没生灵气息的死亡意境，地狱鬼哭般罩向那火晶云舟。

    达到始神三重天境界后。他空间、星辰、生命、死亡奥义在施展的时候，每每能灵机一动，忽然悟到糅合而成的新神通。

    不同的奥义法决，在他手中俨然有了灵性，能随心所欲掌控，释放出精深的玄妙。

    那道空间光刃，融合星辰光明的璀璨，内第一千三百五十三章  辣手摧花部还有死亡意境依仗。可谓是集空间、星辰、死亡三种奥义为一体，玄妙莫测，一般人很难抵挡。

    他相信就算是亚当斯、伊夫林，要承受下来，也会狼狈不堪。

    因为此刻的亚当斯、伊夫林，灵魂、神体都受了伤，绝对不敢施展神力硬抗，只会躲避。

    他就是要逼迫对方躲避

    只要他们遁离那火晶陨石。他会立即御动利刃，将那陨石粉碎，逼的对方在真正的陨石流与他交战。

    他早看出来了，对方身下的火晶陨石也颇为奇妙，能躲避陨石流的凶险，令那些空间利刃、大爆炸和冷冽的罡风，统统都绕道而行。

    和他们核心为三足巨鼎的陨石有着异曲同工之妙。

    一旦对方脱离陨石庇护，在陨石流和他交战，他有足够的信心绞杀亚当斯、伊夫林，因为陨石流乃他的奥义领域。陨石受他星辰奥义的驱使

    “真当我们没有还手之力么”

    玛希莎俏脸一寒，她浑身衣裙无风自动，一头栗色卷发如有电流掠过，一声声恐怖的咆哮声，忽然从玛希莎体内狂吼出来。

    她一点眉心，那第三眼倏然睁开，如照亮世界

    炫目的淡紫色光芒，将她眼前天地覆盖，在光芒中，一头龙首狮身的凶兽如山浮现。对着石岩怒吼一声。

    “轰”

    声波如连绵不绝的爆炸，将沿途陨石炸的化为齑粉，就连那劈砍过去的空间利刃，也咔咔爆碎掉。

    一股澎湃能量，透过玛希莎第三目，狂涌向那龙首狮身的凶兽体内

    那凶兽变得愈发凶戾暴躁，在淡紫色光芒中。凶兽如巨山碾压而来，恐怖的咆哮着，它那利爪拉扯着。挡路的陨石纷纷爆炸。

    它怒吼一声，利爪如尖锐山峰，当头插向石岩脑袋。

    那利爪上锋锐的寒光耀目，有着凌厉之极的能量波动，这一击落来，能瞬间粉碎石岩骨骸，将其如那些陨石般化为肉渣滓。

    龙首狮身的凶兽，为玛希莎家族的图腾圣物，必须以第三目召唤，以血肉精气来激发力量。

    天目族的第三目，各有神通精妙，能召唤凶兽作战，根据天目族的传言，他们天目族的第三目能沟通百兽，也能形成特殊奥义，是他们法决的关键，一旦激发第三目，会对本人反噬重创。

    但能攀升的力量，却极为惊人，会非常可怕。

    玛希莎以第三目呼唤出来的龙首狮身凶兽，是他们家族的图腾圣物，施加精血后威力无穷，连亚当斯、伊夫林都不得不避开锋芒。

    也是因为玛希莎的第三目神通，亚当斯、伊夫林这两个师兄，才会在她只有始神三重天境界的时候，将她一并带入虚无域海。

    但亚当斯、伊夫林也明白，一旦施展这第三目神通，不论结果如何，玛希莎都必然会遭受重创，损耗的精血短时间很难弥补，所以在她第三目睁开的时候，两人也暗下决心，要联手将石岩击杀。

    “轰轰轰”

    龙首狮身凶物，一路将陨石粉碎，声声咆哮震的空间利刃都炸裂了，释放出滔天凶戾，转瞬间便锁定石岩，暴怒而来。

    玛希莎脸色苍白，丰盈的身姿迅速消瘦，就像是血肉精气都被流逝掉了。

    但她第三目内的紫色光芒，却愈发耀目，愈发的可怕，映照的那凶兽也是气血可怕到了极点。

    “小心那凶兽体内的气血程度，几乎达到了太古雷龙雷迪的程度，虽然没雷迪的奥义配合，但也非同小可”

    乘坐在那快捷陨石上的奥黛丽，美眸一转，连忙惊呼提醒，让石岩务必不能大意。

    石岩神情凝重到了极点，眼见那凶兽掠来，他浑身气血骤然爆发，如炼狱内的恐怖火山喷涌出凶戾。他背后骨翼一动，扇动出滔滔血浪，血浪内浓烈猩红的血气，要将万物生灵都给覆灭。

    丝丝缕缕识海内的能量，忽然汇入体内，他那狰狞神体骤然变得忽明忽暗，如游走在光明和黑暗之中，在那暗能量的渗透下。他所在的空间传来爆响，连域海都如要崩溃，那飞逝的陨石流，数十个陨石无声的融化掉。

    “来吧”

    石岩怒啸，人却如隐形了，倏然消失。

    “哧啦”

    那头龙首狮身的巨兽，胸口突然多了一道血迹，巨兽身体荡漾出树纹般的波动。它厉啸着，朝着虚无空间撕咬，用爪牙轰击，长长尾巴甩动着。

    “嘭嘭嘭”

    隐形状态的石岩，也被凶兽爪影轰中，如被巨舰冲击，神体巨震，胸口内血迹飙升。

    鲜血一出，他神体立即重新浮现，一双骨翼一抖。如锋锐的锯齿，切割在巨兽尾巴，那巨兽紫纹尾巴被他骨翼划动，竟然血肉模糊，变成了两截。

    “咔咔咔”

    石岩两手锋刃的指甲，刺进凶兽体内，如粉碎钻石，令凶兽骨骸炸裂。

    “噗哧”

    玛希莎一口鲜血喷出，脸色煞白如纸，第三目的光芒猛然黯淡。她俏脸如死灰，犹豫数秒，猛然点向胸口。

    她心脏以平常十倍速度剧烈跳动

    那凶兽，如瞬间被重新灌注能量，又一次变得生龙活虎，变得似乎愈发的凶厉起来。

    石岩目露愕然。

    伊夫林一呆，他本欲睁开第三目出手。如今一见玛希莎激发心脏之力，突然勃然变色，尖叫道：“不”

    亚当斯也骇然失色。喝道：“不要”

    两人舍弃石岩，一并冲到玛希莎身旁，竟然一并出手，遮掩了她第三目的紫光。

    紫光一被遮掩，那龙首狮身凶兽立即变得奄奄一息，忽然身影变模糊，逐渐变淡，一点点消失掉。

    玛希莎面无人色，娇躯寒冷的瑟瑟发抖，刚刚激烈跳动的心脏，也忽然迟缓了数十倍。

    比她没有激发能量之前还要微弱，如心脏要逐渐停止，变得极为的诡异。

    “我要杀了他我要杀了他”伊夫林如要发狂，第三目蠕动着，也要施展透支生命的奥义。

    “先救师妹要紧”亚当斯尖叫。

    伊夫林眼睛赤红，听亚当斯一叫，立即反应过来，他和亚当斯忽然将第三目裂开，两人第三目分别透出绿色、蓝色光晕，光晕如生命磁场，将玛希莎身躯给裹住，那些光晕如神妙的生机，慢慢没入玛希莎第三目。

    苍白如纸的玛希莎，在那光晕的覆盖下，气息渐渐稳定，微弱的心跳声慢慢增强。

    “啪嗒”

    也在此时，石岩冷着脸在他们的火晶云舟上落下，饶有兴趣看着他们，步步行来。

    “石岩。”

    旁边奥黛丽坐在那陨石上，因那陨石极快，此刻离石岩极近，她远远看向石岩，忽然皱眉，“差不多就行了，不用做的太绝，我们初来乍到，得罪了太多人，后面会步步艰难。”

    石岩淡然一笑，摇头说道：“我从不会对敌仁慈。如果此次我实力不济，死的就是你我，他们不会手下留情。”

    讲话间，他已经来到伊夫林、亚当斯、玛希莎身前，此时那伊夫林、亚当斯正在拯救玛希莎的关键时刻，明知道他心怀不轨，也无法分心，只是眼眸中透露出深深的仇恨，但他们却不敢停下对玛希莎的救治。

    停下，就意味着玛希莎将会身亡，生命磁场会彻底枯竭。

    “没想到你们这两个师兄，竟然都对小师妹一往情深，情字，的确害人不浅，竟然令你们能放弃抵挡，也要保持她生命磁场不会枯竭，真令我感动。”石岩皱着眉头，忽然运转奥义，识海内那暗能量瞬间变成两种奇异印记。

    印记呈血色云团，肉眼却难见，从他眉心飞出，忽然落向亚当斯和伊夫林胸口，在他们心脏处消失不见。

    那印记，能瞬间激发毁灭力量，搅碎他们心脏易如反掌。

    他也看出来了，这天目族除了灵魂为要害外，心脏也是死穴。

    不像他，就算是心脏粉碎，他也能以鲜血重新凝结出来。

    那印记烙在亚当斯、伊夫林胸口，他相当于拿捏住了两人生死，虽然是乘人不备，但他一点没有愧疚感。

    “过来，这边安全了，我们可以和他们好好谈谈了。”他朝着奥黛丽招手。

    未完待续rq

