    宴真待如今的嫡母和风儿那个兄长，向来是心中存刺的。

    可再如何有刺，难道还能做出诬陷自家兄长的蠢事来？

    若是那般，与疯子又有何异！

    想到这里，宁贵妃只觉得心烦意乱，当即道：“此事本宫自会命人去查实，若当真是宴真所为，本宫也必然不可能护短——”

    “有娘娘这句话，老身便放心了。”

    定国公夫人笑了笑，遂起身道：“既如此，老身便告退了。”

    若无必要，她当真不愿同这劳什子贵妃多呆片刻。

    “送定国公夫人。”宁贵妃耐着性子道。

    贴身嬷嬷应下，将人送出了内殿。

    “把宴真给本宫召进宫来。”

    宁贵妃此时也无心再去急着去见昭丰帝了，只一心想要将定国公夫人的话弄个清楚。

    若真是宴真所为，那就不止是任性胡闹了！

    对外人恶毒，她尚且可以睁一只眼闭一只眼，可若是将这份心思使到了自家人身上，那就是死不足惜了。

    自她兄长出事之后，她在宫中亦是屡屡不顺，又费尽心思想重振宁家，为此已是心力交瘁——

    若有人敢背着她，自断宁家手脚，她绝不可能轻饶了去！

    然而，去传召宴真的宫女将出长春宫，却又忽然折了回来。

    “娘娘，宁家夫人来了，在外求见娘娘。”

    “让她进来！”

    宁贵妃眉头紧皱。

    怎么今日越是心烦，求见的人还越是一个接着一个！

    面对宁夫人，宁贵妃便是连平静都懒得再去假装，待人行罢礼，便问道：“何事入宫？”

    “妾身今日前来，是有一桩家事，想告知娘娘。”宁夫人眼圈微红地说道。

    “什么家事？”宁贵妃心中忽然升起预感。

    “是风儿和宴真之事。”宁夫人语气里挟着悲痛：“妾身近来才知，原来当初伤了定国公府那表姑娘的人，当真不是风儿，而极有可能是县主。当初风儿在衙门里喊冤，妾身还当他是狡辩，不成想真是错怪他了……”

    说着，便拿帕子抹起了眼泪。

    这悲痛半真半假，只因此时相比于伤心，更多的是怨愤。

    可在宁贵妃面前，她自不好过分表露怨恨之意。

    “这些话，不知嫂子从哪里听来的？”宁贵妃语气沉沉。

    “妾身前几日去牢中见了风儿一面，又听他哭着说起自己冤枉，妾身便觉得着实不对劲——横竖是罪名已定，没了回寰的余地，他还有什么道理不承认？”

    “妾身这般想着，回去之后便稍加留意了些，暗下命人查了查。可谁知这一查，竟是查到了县主身上……”

    宁夫人说着，眼泪流得更凶了些：“妾身起初尚不敢相信，便传了县主昔日身边的丫鬟来问话，岂料竟是当真给问着了——”

    宁贵妃听得闭了闭眼睛。

    对方话中说的随意，什么稍加留意查了查——想必是煞费苦心了才是。

    可若真挨了打，哪里有不准人还手的道理。

    “那丫鬟怎么说？”此时，宁贵妃的语气反倒平静了下来。

    “是将前前后后都说了一遍……然而妾身为人愚钝，又事关风儿，怕自己识不清真假话，便想让娘娘亲耳听一听，辨一辨是否可信。”

    宁夫人声音沙哑地道：“因此，将那丫鬟也一并带来了，只是没有贵妃准允，此时尚候在内宫外。”

    宁贵妃语气冷极地吩咐道：“将人传进来。”

    很快，一名身穿粗布蓝衣的丫鬟就被带了过来。

    宁贵妃见之便皱了眉。

    这看着是下等丫鬟打扮，当真会知道什么内情？

    “原本是县主身边最得力的大丫鬟，是因之前惹怒了县主，才被打发去了后院做粗活。”宁夫人在旁解释道。

    宁贵妃这时才瞧见，那垂首跪在地上的丫鬟脸上覆着一层纱巾。

    “将你知道的都说一遍给娘娘听。”宁夫人看着那丫鬟说道。

    卷碧将头叩下，应了声“是”。

    她将宴真先是命人暗下监视宁临风的一举一动，后又顶着宁临风之名让定国公府表姑娘的乳母将孩子带出来，再亲手伤了孩子的经过说了一遍。

    又道那些遗落在宁家的物证，也皆是宴真有心为之。

    宁贵妃听得攥紧了拳。

    若说这丫鬟是存心报复宴真，可这一番话中，却几乎叫她听不出任何破绽来。

    再想到定国公夫人先前所言，宁贵妃一颗心沉到了极点。

    “还有一事，奴婢想同娘娘说明……”

    卷碧低着头，再次开了口。

    宁贵妃冷冷吐出一个字来：“说——”

    “县主自幼便对太子殿下心存爱慕。”

    宁贵妃神色陡然大变。

    便是宁夫人，也掩嘴险些惊呼出声。

    竟是此等事？！

    “你说什么？”宁贵妃已然从榻上起身，居高临下地看着卷碧。

    “奴婢所言句句属实，县主确实对太子心存爱慕已久，暗下一直命人留意太子的举动，且还曾让奴婢数次往太子在宫外的别院中送过东西。”

    “……”宁贵妃的胸口开始剧烈起伏。

    “此番县主在清平馆中生事，实为针对张家姑娘，也只因是张家姑娘同太子走得近了些而已。”

    宁贵妃脑中顿时浮现了之前她禁足宴真之事。

    宴真借长春宫之手，在那两名童子面前揭露太子的真实身份——

    还口口声声说是为了她这个姑母！

    卷碧还要往下说，却被宁贵妃重声打断。

    “住口！”

    她如今一个字也不想再多听了！

    “娘娘息怒……妾身当真不知还有这等事……”宁夫人连忙上前，心中很有几分惊魂未定。

    风儿受宴真诬陷之事，是有人给她递了信儿，她根本不知对方身份——

    可宴真爱慕太子……她当真半点风声都不曾听到！

    看来是这贱婢恨透了宴真，这才一早打算好要见到宁贵妃之后，当场将此事捅破……

    一时间，宁夫人既是惊异，又觉得解气之极。

    这一次，任谁也救不了那贱人了！

    宁夫人离去之后，宁贵妃立即着人去查实此事。

    其实，无需再去查，她内心已然有了分辨。

    许多以往她想不通的事情，今日竟尽有了答案。

    诬陷嫡兄。

    爱慕太子！

    宁贵妃气得嘴唇微颤，冷笑不止。

    她还真是养了一个好侄女！

    ……