
　　‘好强……怎么回事，居然没有伤？’

　　‘难道还有大战士或者菱族高手存在、刚才中刀的是大战士或者菱族高手？可为什么没有气息？感气之能感应不到？总不成是鳞王或者铁骕求衣那种修为，但那种修为又怎么可能中我这一刀？？’

　　一击之后，被击退的‘江白’眼见正前方金光刺眼，接近四丈高的巨大土族之王手持钢鞭追击而至心里着实震惊，不但为之前对方那五股强劲得超乎预料的指力招式心惊、更为对方身上居然没有伤痕而吃惊。

　　没错，此时出现的坤元尊王皮毛光鲜精气神充足、凶悍狰狞杀气腾腾，行动敏捷有力、身上没有一点受伤痕迹！

　　这在他看来根本不合理，之前感气之能中他只感应到了坤元尊王一个、而玄刃天斩的中刀感觉也是实实在在根本做不得假，这让他有些摸不着头脑。

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　惊疑中眼见四周成百上千道刚猛的拳劲临近、各自以不同角度攻向自己三人，不及多想他扬刀挥动、真气流转下四周顿时有接近五十万剑气水滴仿佛长河般出现、一出现便围绕着三人急速旋转把三人包裹。

　　‘砰砰砰兵……’

　　震耳欲聋的声音再起、成百上千的刚猛拳劲与剑气水滴相撞、如巨锤砸剑、又如雷霆炸裂的震动震得四周大地都颤动连连，无数土壤堆积轰爆。

　　……

　　再次交手，因受到四周太初玄界的领域削弱、加上坤元尊王这当初就施展过的这一招‘江白’也不陌生能够专门应对，成百上千股刚猛沉重的拳劲虽然强大却也终究不敌五十万剑气水滴，一番交击消磨几乎眨眼被震溃剿灭。

　　因此招失利，原本被夺去了的周围环境主场中，‘江白’青色的太初玄界域、再度占据了上风！

　　……

　　然而此时手持黑色钢鞭的坤元尊王也已经爆冲到三人面前！

　　“死”

　　携恨带怒，冲到三人面前的坤元尊王不理对方居然能轻易化解自己两年前最强之招，怒吼一声举起黑色钢鞭运气之下便是一鞭砸下，吼声震动大地、却是浑厚得吓人。天籁小说网

　　嗡……轰！

　　抬手一击，却见此钢鞭受到它地气修为灌注后、原本黝黑的鞭体瞬间变成了金黄，挥动之间似乎神妙力量加持使得它这一击仿佛带上了抽裂乾坤之力，周围土壤受强力压迫霎时两分、空间中如有来自天地之间的强大力量随着这一鞭被这钢鞭吸收转化统合，随后更将坤元尊王的力量暴增一倍朝着‘江白’三个猛然砸下。

　　这一击相当吓人，虽然只是坤元尊王用本身地气修为灌注长鞭后的普通近战之招，但这鞭子却明显不是凡物、似乎有把使用对象灌注的力量翻倍的神效、而以坤元尊王天人合一四道中期的修为翻一倍即使没有天人五道巅峰的力量也绝对相去不远，钢鞭砸下时这直接有些微的扭曲空间的迹象便是证明。

　　如此力量，几乎不用多想、看上一眼就能让人知道若是被击中会是什么样的下场！

　　……

　　……

　　乍见这一幕‘江白’越发的感觉不妙了，在还不知道刚才自己那一刀怎么回事、这里到底有没有大战士的情况下突然有些后悔这么仓促的选择土族，眼前的情况显然即使土族没有菱族大战士、光是有此神器在手一个坤元尊王就已经十分棘手。

　　“竟然……你们护好自己”

　　明气武典·尽气玄黄！

　　诸多念头不过是在脑中一闪而过！

　　面对此招他丝毫不敢大意，眼见扭曲一切的一鞭砸来他急忙大吼一声提醒身后的‘神女’和楚问心，同时运转明气武典第九招原版中最强之招强势迎上。

　　尽气玄黄乃是原版的明气武典最高绝式、此招运转中吸纳天地精粹成力、更将周身力量凝于一点同样有大增修炼者爆发之力的能力，以此时的修为使来‘江白’此招一出隐身刀上顿时便有更加雄浑澎湃的力量涌动、冥冥中令人心悸。

　　下一刻，携带着明气武典原版强横力量的影神刀便与被灌注地气修为后变成纯金色的坤元尊王钢鞭轰然交击！

　　……

　　锵铛……澎！

　　更加剧烈的爆响！

　　更加剧烈的撞击在一瞬间爆发！

　　滚滚雷音不绝、大地瞬间暴动、方圆百里震撼、地动山摇宛如天灾！

　　……

　　整个地下空间都乱了！

　　强劲的余波震撼方圆百里、但凡这个范围内的一切都在强力的挤压中龟裂爆碎，无尽的强力冲击致使这个范围内的大地从内往外变动、直接从地底推动改变了方圆百里的地理环境。

　　如果此时在这个范围内的地面有人的话就会发现，原本在这归灵平原之上的各处沼泽和小山丘此刻居然瞬间移位变形仿佛极有韧性的东西被强大力量强行掰弯扭曲一样。

　　而在这危险之地的某处地面更是突然裂开一个不规则的圆形口子通道，通道直通下方、越是深入越是宽阔、内中一片黑暗、只有金青两色光华在不知道多深的最底部一闪而逝很快消失、雷音传上震耳欲聋。

　　……

　　余波更加汹涌的地下，一个二三十里大小的巨大坑洞凭空出现在两者交锋之处、坑洞四周土壤被强大力量凝实挤压形成比钢铁还要坚硬的洞壁。

　　……

　　‘江白’的领域破碎了，即使是如此神妙的领域在境界和本身力量有限的情况下、如此强悍的交锋产生的更加猛烈的余波也足以将之摧毁。

　　坤元尊王的地气弥漫控制周围环境的那些力量也消失了，即使强如坤元尊王也根本没办法在如此强力一击下还保持着对四周环境的控制。

　　……

　　坑洞中一角，脸色潮红的楚问心和一脸苍白的‘神女’紧紧挨在一起，十几面正在崩碎的虚空镜面在两人周围迅速瓦解破碎消失不见，内中的楚问心运气之势未收、周身气血翻涌、‘神女’捏着法印的手指也颤动不停。

　　此余波远胜当初交锋的任何时候，甚至可谓是大家亲自参战情况下打出的有史以来最强余波，在根基和功力提高后的今日、受此余波冲击他们没有受伤但各自都有些吃力。

　　之前余波袭来，楚问心以一气化三千转移部分便无法化消更多、幸得‘神女’施展虚空吞噬的术法抵挡，但终究境界差距过大，即使各自都有妙招却也吃了点暗亏，此时的楚问心气血翻涌十分难受、‘神女’也受到术法反冲、虽然被楚问心吸纳部分力量后的余波不足以令她受伤、术法的反冲却也让她浑身都如触电般无力。

　　如此状况，他们想要恢复起码也得两三个呼吸的调节时间，也亏得听到‘江白’提醒他们两个及时后撤没有站在交锋最中心处的‘江白’身后，否则如此强劲的冲击即使是他们也非得重伤不可。

　　……

　　他们尚且如此，和坤元尊王硬撼一招的‘江白’承受的打击就可想而知！

　　此时此刻，‘江白’就如一枚宝石一样‘镶嵌’在坚如铁石的坑洞洞壁上，人刀一体齐齐镶嵌其中、头上戴着用以掩饰身份的斗笠不见了、露出的脸上口鼻带血面色潮红，一身的衣服更是有大部分都被强悍的力量撕裂、连带着皮肤各处都有仿佛陶瓷般的裂痕，内息更是絮乱、气血翻涌如被巨锤砸中。

　　这是极致的一击后反震之力带来的，虽然没有伤及筋骨根基，但极强的力量冲击一样能将柔软坚韧之物震裂！

　　……

　　然而坤元尊王亦不好受！

　　在‘江白’对面十余里外的坑洞石壁上、原本气势汹汹的坤元尊王此时和‘江白’一样同样被反震之力击得整个巨大的身躯都呈大字型的‘镶嵌’在石壁上，手中钢鞭重新化作黑色、原本饱满的精气神萎靡不振、眼中已经带着点点金光的眼神也神采大减。

　　同样是直接‘镶嵌’在坑洞石壁上，它的状态还和‘江白’有些不同！

　　在它镶嵌的四周此时被挤压得有些光滑的坑洞壁上，一片片的鲜红血迹偶尔带着点点的金色皮毛仿佛画地图一样泼洒其上，其中有肉有血、有的地方黏黏糊糊仿佛被打碎的血肉一样。

　　那是它的血肉！

　　而在坚实坑洞壁的内外、大量的异兽尸体被挤压埋葬，那是它来不及送到地底更深处的属下，不久之后土族攻占神州的本钱！

　　……

　　一击撼地，此后无语！

　　洞内很安静，接下来的两三个呼吸的时间三人一兽都在拼命的恢复自身状态，直到……

　　……

　　“哈哈哈……原来你也只是虚张声势，哈哈……咳咳咳咳……”

　　三个呼吸之后，修习明气武典对气更加了解的‘江白’率先恢复了一点状态，在余波结束后稍微调息就来到他身边的楚问心和‘神女’帮助下‘咔嚓’一下挣脱了坑洞壁的束缚再度凌空悬浮半空，看着正对面那镶嵌在洞壁上也稍微恢复了一些活力的坤元尊王一边调息恢复一边大笑。

　　此时的他他确实很开心，因为他终于发现自己三个之前做的一切并不是没有白费！

　　脑海中之前交锋一瞬的景象再度浮现！

　　刚才雷霆般的交手瞬间，他被两者交击的极强反震力道震得瞬间九重护体罡气全碎、更被震得喷血飞退、和周围的土壤一起被压缩到挤压而成的坑洞内中，内外伤势一瞬形成、伤得不轻，闭关出来后首度遭到重创。

　　但是那一刻，他也看到了最为惊奇的一幕！

　　……

　　在交锋刹那，坤元尊王也遭受了反震、即使强大如它一样被震得皮肤如浪潮翻涌往后抛飞出去、两者的交手都是各自全力一击几乎不分上下。

　　只是在那一刻，他分明看到了有大量的鲜血和血肉自坤元尊王硕大的身躯身后似喷泉般飞溅而出，与它一起被强大冲击震得往后飞去。

　　……

　　那是坤元尊王的血、那是坤元尊王的肉！

　　坤元尊王本身防御强大皮肤在某种意义上更是刀枪不入，即使这般反震正面面对‘江白’的这一面的皮肤也不过是被震得如同波浪一样涤荡化解冲击而已，但背后却有大量血肉飞出足以说明一个问题。

　　它早就受伤了、背部受伤、只有这样没了皮肤的禁锢这些血肉才会飞出。

　　……

　　而到了现在，反应过来的‘江白’终于明白一件事，刚才偷袭的一刀斩中的的确是坤元尊王、只是当时其实背对着自己三个的，中刀以后以强者本能控制肌肉阻止出血出来对敌、这才造成自己之前对方没有中刀的困惑。

　　但是事实上，其受伤是铁打的事实，即使其如何隐瞒在这一击之下终究暴露出了自身的缺点。

　　而战斗到现在这个程度，明知道有伤还不唤出同伴自个带伤作战，显然此地也没有菱族大战士存在，如此……

　　“这样子的话……你死定了”

　　全无光亮的坑洞中，他最后的声音冰冷、似在宣布一种即将成为的事实！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1880章 一击撼地·中刀了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 