    尚生好和萧寒一个月里，共同值守红岩，混了一个眼熟，虽然阵营不同，但相互之间也算是惺惺相惜，如果能不动手相搏自然更好。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    两人对望一眼，齐齐向前跨出。

    一步而出。

    刚刚好半丈，两人齐齐凝立空中。

    巨大的吸引力传来，两人不敢怠慢，提气相抗。

    脚下依然是空无一物。

    曾祥武呆了一呆。

    神识之中，始终密切关注着洛鹏的孙豪，心中涌起了丝丝不解。

    刚刚曾祥武说出半丈距离之时，洛鹏的身躯猛地绷紧了一下，然后瞬息放松。

    过程虽然很短暂，却瞒不过孙豪的感知。

    孙豪现在，最大的优势就是隐藏在暗中，而且，隐约知道洛鹏可能有些不妥。

    而葬天墟之中，也必然有些蹊跷。

    种种情况分析，那么半丈距离一定会有些异常才是。

    但是，两名修士已经到达了半丈之处，依然不见有垫脚青石板，那么问题出现在什么地方呢？

    孙豪神识一动，传音说道：“祥武兄，半丈之处一动会有蹊跷，但是，一时半刻却难以判断其中关节。”

    曾祥武眼中神光一闪，军旅出身的风格展现出来，身上气势大涨，一股大将军气势冲了出来，目中神光如电，沉声说道：“两位道友，信我一次，且慢慢下降。”

    说话之间，身上冒出一种让人信服，让人敬佩的气势，好像是千军万马之中那指挥若定的大将军。

    孙豪身边，独玖大刀在肩膀上一拍，竖起了大拇指：“要得，是条汉子。”

    独玖当年也曾行军打仗，不过多是孤胆英雄，倒是养成了不同气质，但是。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ尽管气质不同，但这不妨碍他欣赏军旅中人。

    尚生好和萧寒对望一眼。

    齐齐高声说道：“好。”

    慢慢地，两人身躯逐渐下沉。

    一尺，两尺……

    脚下没有丝毫变化。

    逐渐接近半丈。脚下依然没有丝毫变化。

    尚生好也好，萧寒也好，脸上齐齐冒出细细的汗珠。

    曾祥武猛地从地上挺身而起，身上衣衫飞扬，朗声说道：“两位道友。请高度同步，齐齐停在半丈之处”，说完，身躯微微一躬：“请两位道友不要犹豫不要迟疑，信祥武一次。”

    孙豪眼中，闪过丝丝敬佩。

    东方王庭曾祥武，是个人物。

    尚生好哈哈大笑：“小寒，敢不敢？”

    萧寒阴阴地说道：“就怕你太胖，自己沉下去。”

    尚生好：“我数一二三，来吧。”

    萧寒：“好。”

    尚生好：“一二三……”

    三声一过。两位修士齐齐停在下方半丈之处。

    刚刚挺稳，他们的足下，已经齐齐浮现出来一块青石板，刚刚好垫住他们的身躯。

    有了第一块石板的经验，尚生好却是早有准备，提气保持体重。

    两人落下，重量丝毫不差，却是稳稳站在了青石板上，不见丝毫下沉。

    “哈哈哈哈”，月大勇手中小飞刀罕见地停顿下来。畅然大笑，双手抱着小刀对曾祥武一拱：“祥武兄大德，兄弟敬佩。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ”

    曾祥武扫了孙豪一眼，伸手做了一个抹汗动作。笑着说道：“侥幸而已，祥武也只是猜测，却是大6修士之福气才是。”

    冥王殿方向，冥斓曦已经嘻嘻笑道：“嘻嘻嘻，矫情，有功就是有功。快点说，下一步应该怎么走，大家等着呢。”

    曾祥武笑着说道：“现在，两位道友请齐齐向前高飞，与铁索齐平，踏出半丈。”

    尚生好和萧寒瞬间明白过来，齐齐一踩青石板，高飞而起，向前飞出半丈。

    与铁索齐平的地方，两人足下一顿，又齐齐踩中青石板，牢牢站立空中。

    曾祥武继续说道：“向前半丈，停于空中，缓缓落下，高度同步，抵达半丈深度。”

    尚生好和萧寒如言前行，前方半丈，半丈深度，果然再度出现青石板，垫在脚下。

    曾祥武快说道：“不二可二，高度同步，两位道友可按现在规律，过桥而去了。”

    尚生好和萧寒对望一眼，哈哈大笑声中，飞身而起，向前迈出半丈，向红岩对岸飞了过去。

    而不二桥上，他们走过的地方，再也没有青石板出现。

    很显然，青石板只有两块。

    一次只能过去两人。

    不二桥的过桥方法，倒是探索出来了。

    很简单，一次上去两人。

    有两种方式可以过去。

    一种应该就是如同赵诛魔所说的，两人分出胜负，然后剩下的一人可以顺着中间的铁索，抵达对岸。

    而第二种则是两人齐头并进，并肩前行，一同过去铁索。

    第二种方式看似安全，但其中考验的恰恰是双方能否同步。

    尤其是在半丈深度踩中青石板的那一刻，如果对方稍稍迟上一点。或者是稍稍轻上一点，那么等待修士的就是坠落无底火渊。

    而恰恰，两个同时过桥的修士，只要能先行出手陷害对方。

    那么就可以无损过桥。

    一方面是对方可能陷害自己，另一方面则是自己只要先行出手就可以安然过去。

    其中诱惑，其中考验，可是不小。

    而且，还有一个问题就是，修士踩在青石板上，尤其是深入半丈左右的时候，是经不起任何暗算的，要是红岩上的修士出手攻击，情况也会非常复杂。

    尚生好和萧寒两人同时向前挺进，并没有出任何幺蛾子，度也很快。

    大家都是金丹修士，只要心无歹意，那么对身体重量控制，对距离把握，对落点把握绝对不会有任何问题。

    盏茶功夫之后，铁索桥猛地一抖。

    红岩边上，再度出现两块青石板，却是象征着，尚生好还有萧寒已经安全抵达了对岸。

    那么问题来了，第二对该谁去？

    道魔双方对望一眼。

    曾祥武大声说道：“有请海神殿道友第二队过桥，并在对面维护秩序可好？”

    朱玲看看单涫涫。

    单涫涫微微点头。

    朱玲一拉朱庞，大声说道：“小庞，走，我们过去。”

    纵身一跃，朱玲姐弟已经站在了红岩边上。

    刚刚站定，还没等他们上去青石板，一只小土狗纵身一跃，飞落朱玲的肩膀上，嘴里汪汪大叫：“带上我，带上我，主人，你可不能丢下边牧不管啊……”

    朱庞一捂额头，嘴里“噢”了一声，然后指着土狗，脸上失色叫道：“姐，你该不会真的带上这不靠谱的玩意儿吧？”

    “少废话”，朱玲一腿扫向朱庞。

    朱庞哇哇叫着，落向红岩旁边的青石板上。

    就在朱庞站定的同时，朱玲也已经稳稳地站在了石板之上。

    但是，朱玲肩头，小土狗不停蹦跶，一边蹦跶，嘴里还一边贼笑：“上，上，下，下……”

    朱庞的身子，随着小土狗的蹦跶，一上一下，摇来摆去。

    脸上一脸苦涩，朱庞冲朱玲说道：“姐，老姐，咱能不能不带土狗，我心脏不好。”

    朱玲脸上浮现出淡然笑意，嘴里说道：“少废话，走起。”

    “老姐，哎呀呀”，朱庞大叫大嚷：“小心啊，别冲那么急，小心沉下去啊……”

    大叫大嚷之中，朱庞东倒西歪地，让人提心吊胆地，跟朱玲一起，消失在了红岩之上。

    盏茶功夫不到，铁索一振，青石板再度返回。

    替朱庞捏了一把汗的修士，无不稍稍松了一口气，没被小土狗坑死，运气不错。

    曾祥武继续说道：“还是有请海神殿道友过桥，过去之后主持大局。”

    宫小狸对单涫涫一指，冷冷说道：“其他人可以过去，少殿主且慢。”

    单涫涫笑笑，没有说话。

    王远和张文敏对望一眼，双双跃身而起，准确无误落在了青石板上。

    度飞快，几乎是默契万分，两人几乎毫不停留，一步接一步，准确无误，踩中青石板，过桥而去。

    比朱玲姐弟更要快上少许，青石板又飞了回来。

    虽然很不爽，但是赵诛魔不得不承认自己失算，而东方王庭曾祥武很自然开始安排道魔两边修士过桥。

    曾祥武军旅出身，安排类似事务考虑得很是周到，道魔两方修士一对对，迅穿过不二桥，没用多久，就已经过去了大半。(未完待续。)