
　　刚才江白可是一直都在仔细观察着苍白男子的一举一动。

　　虽然苍白男子一直表现的很正常，但江白还是敏锐的观察到，苍白男子之前在说话的时候，似乎是有意无意的，多看了刘明昌几眼。

　　而且，在看到刘明昌几人离开以后，苍白男子明显也要比之前更放松了一些。

　　江白想来，苍白男子之前之所以，不直接放刘明昌离开。

　　很有可能，就是为了掩饰刘海的身份。

　　江白不知道的是，他的猜测，其实距离真相，已经是八九不离十了。

　　按照苍白男子原本的计划，是想要在动手的时候，尽量避免伤到刘明昌的。

　　但秦奋偶然间跳出来了以后，苍白男子便借机改变了计划。

　　因为在苍白男子看来，这样做无疑是更加稳妥一些。

　　因为万一伤到了那位的儿子，就算是他，也承受不起那位的怒火。

　　“嘿嘿！那么接下来，就该解决你们了。”

　　在秦奋几人的背影消失了之后，苍白男子这才朝着江白等人森然一笑道。

　　说完，他也不再废话，直接朝着那几只焰狼一挥手，语气森然的说道：“他们，是你们的了！”

　　那四只焰狼，在听到苍白男子的命令之后，皆是迫不及待、目露凶光的，朝着江白等人逼近过来。

　　不过，它们显然也是能感觉到，江白等人的不俗。

　　因此，它们只是围着江白等人不停的打转，却也并没有贸然进攻。

　　“江白，我们该怎么办？”看着虎视眈眈的几只焰狼，张小小脸色凝重的朝着江白问道。

　　众人也都是将目光，投到了江白的身上。

　　众人里，就属江白的实力最高。

　　而且，张小小等人也知道，江白的心思缜密。

　　所以此时，众人全都将希望，放到了江白的身上。

　　“跑！”江白轻声说道。

　　“额？”闻言，众人都是微微一愣。

　　江白轻声安排道：“等一下，我会想办法引开那人和那只金纹虎。而你们要做的，就是用你们最快的速度，四散开来跑。这里仅仅只有四只焰狼，所以，只要你们的速度足够快，脱险的可能性，还是很大的。”

　　“不行！”江白刚说出自己的计划，白雪、蒙玉还有张小小三女，就同时出声反对道。

　　在三女看来，江白这样安排，明显就是要用自己的命，替众人换得一个生还的机会。

　　先不说那只金纹虎的实力，有多么吓人了。

　　就算是那个苍白男子，众人也能看得出来，他至少也得是五品以上的武者。ŴŴŴ.23sk.com

　　江白如果落到他们的手里，肯定是没有任何生还的可能性。

　　“江白，你不要逞能。我们这么多人一起，说不定可以撑到军部救援队赶到的。”一旁的陈长青，也是出声劝道。

　　江白却是微微摇了摇头，语气凝重的说道：

　　“秦奋他们按下求助器，已经这么长的时间了，到现在为止，你们有听到语音播报吗？”

　　“好像是没有。”经江白这么一提醒，陈长青等人也发现了这个问题。

　　此时，距离勤奋等人，按下求助器。至少也有二三十分钟的时间了。

　　可是到目前为止，不要说救援队了。

　　就连语音播报，众人也是都没有接收到过一条。

　　江白又沉声说道：

　　“如果我没猜错的话，周统领他们，要么是还不知道，我们这里究竟发生了什么。要么就是也受到了祭兽者的阻拦。”

　　“祭兽者做事，一向严谨。他们肯定是已经做好了严密的部署。否则，眼前这个人，也不会有闲情，在这里和我们废话的。”

　　“所以，只是等待救援的话，我们注定只能上全军覆没。”

　　闻言，张小小等人，全都沉默了下去。

　　正如江白，如果周向明他们，现在根本就没有办法赶来。

　　他们虽然人多，但在五品异兽的攻击下，他们肯定也坚持不了太久的时间。

　　到最后，他们也就只有全军覆没，这一个结果。

　　见众人没有再反对自己的话，江白再次朝着众人安慰道说道：

　　“我的速度，你们也是了解的。它们能不能追上我，都还不一定呢。说不定我很快就能甩开它们了。”

　　这一次，众人都没有再出声反驳。

　　显然也都是明白，目前看来，江白所说的办法，也确实是最好的了。

　　......

　　在距离江白等人，不远处的一棵巨树上。

　　两道人影正密切的注视着场中的情况。

　　而其中的一名女子，而这名女子赫然便是冷秋眉。

　　在冷秋眉的身旁，则是有着一名白衣老者，老者目光透过树枝缝隙，望着不远处的江白等人，眼中也是掠过一抹欣赏之色。

　　“花爷爷，我们是不是该出手了？”

　　眼见那几只异兽，已然朝着江白等人逼近过去了，冷秋眉有些焦急的问道。

　　白衣老者不但一点也不着急，反而一脸戏谑的调笑道：

　　“呵呵，眉丫头啊，不是我说你。自从那个祭兽者和那几只异兽出现以后，你就一直在催着我出手。你老实告诉我，你是不是喜欢上那个叫做江白的小子了？”

　　闻言，冷秋眉的俏脸上，顿时浮现一抹罕见的羞红。

　　当下，她连忙解释道：

　　“花爷爷！你说什么呢？我只是怕这些学员们出事而已。况且，上一次，要不是江白帮忙，我可能早就死在通北市了。我自然是不能看着他出事了。”

　　看到冷秋眉一脸焦急的模样，白衣老者也不再逗她，连忙淡笑着安慰道：

　　“呵呵！你就放心好了，从那个小家伙之前表现出的实力来看，他暂时应该是不会轻易出事的。而且，那个小家伙，似乎也已经有了一些应对的方法。”

　　以白衣老者的实力，江白等人的对话，自然是逃不过他的耳朵。

　　说到这里，白衣老者的语气也是变得凝重起来。

　　“况且，你可不要忘了，我们来这里的主要目的。罗老头那家伙，让我们提前潜伏到岛上。目的不就是为了要调查出，那个隐藏在夏国军部中的祭兽者内鬼是谁吗？”

　　“但是到目前为止，咱们都还没有得到什么具体的信息。所以，咱们可千万不能打草惊蛇啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第118章 跑？免费阅读。https://xs.23sk.com 