    按照江流儿的安排，猪八戒和孙悟空两个人带着哪吒三太子来到了其他地方，寻找流落在人家的舍利子。

    但是这舍利子并不是那么容易找到的，孙悟空和猪八戒费了好大的力气，也没有找到舍利子究竟在哪个地方，因为他们实在没有线索，虽然之前镇元子已经给了他们三颗舍利子的线索，但是如今等到那几棵舍利子找到之后，他们又开始像一个无头苍蝇一般。

    “咱们现在到哪里去找那舍利子啊，也不知道这如来佛祖把自己的舍利子到底散落在人间哪个地方了，是上古的佛祖都是如此吗？”

    猪八戒走得实在是有些疲惫了，于是开始对着孙悟空发起了牢骚。

    此时的孙悟空仔细地把镇元子之前教给他们的那幅图好好的端详了一番，这才发现镇元子教给他们的不仅仅是那三个舍利子的去数，而是所有舍利子的散落地点。

    只不过目前他们并不能在短时间内把那所有的舍利子全部都收拾齐全，除非几个人分头行动，不然这舍利子的寻找是一件漫长且艰难的事情。

    “要不咱们现在开始分工吧，咱们各分东西北这个方向，俺老孙去东南，你们两个去西北，这样才能才能尽快的把这舍利子找出来，不然俺老孙觉得这找到舍利子恐怕得等到一两个月之后了，到时候这天地之间的动荡恐怕都要变得更大一些。”

    听到孙悟空这么一说，猪八戒顿时就不乐意了，因为他向来都和孙悟空打配合战，从来都没有单独行动过，而如今让猪八戒一个人到西北和哪吒三太子两个人分头寻找着舍利子，他怎么可能愿意呢？

    于是猪八戒嘴巴里面嘟嘟囔囔地表示出自己不乐意的情绪，但是孙悟空并没有理会自己的师弟，而是把自己的想法全部都告诉了哪吒三太子，这哪吒自然是欣然同意。

    “我觉得这个事情确实应该这么去做，咱们确实应该分头去寻找舍利子，毕竟这舍利子散落的地方实在是太凌乱了，如果咱们几个人就像无头苍蝇样都朝着一个方向走去的话，红包到时候咱们还没有找到舍利子，就被无天佛祖提前把舍利子给拿走了吧。”

    看到猪八戒这么一副不情愿的模样，哪吒三太子也算是带着些许的安慰开始，让这头猪心里面的好受一些。

    但是猪八戒此时并不愿领情，他不愿意和自己的大师兄孙悟空分开，猪八戒觉得自己只要跟在孙悟空的身边，就一定不会遇到什么危险，就算遇到什么危险的话，孙悟空也会帮他化解的。

    孙悟空知道猪八戒就是这样的想法，如果他不抱着这样的想法的话，也不会什么事情都要和自己凑到一起，猪八戒哪里适合自己真的兄弟情深，只不过想这是遇到事情的时候可以自己帮他解决了。

    “你难道以为俺老孙不知道你这个呆子的脑袋里面在想着什么呢？俺老孙跟你保证，只要你遇到危险的时候，俺老孙一定让自己的三根毫毛到那里去助你一臂之力，只不过你要跟俺老孙保证一定要好好的去把那舍利子给俺老孙找出来。”

    听到孙悟空都已经说出了这样的话了，猪八戒也知道自己如果不答应的话，这个猴子肯定不会饶过自己，于是猪八戒只能勉强的点了点头。

    随后几个人分东南西北四个方向开始了漫长寻找之路，孙悟空首先在东南两个方向之间直接就找到了散落的6颗舍利子。

    根据镇元子给的地图上面的显示，如今这东南方向所有的舍利子已经找完全了，剩下的几颗舍利子全部都在猪八戒和哪吒三太子所在的掌控当中。

    “八戒八戒呼叫八戒。”

    孙悟空拿出自己和猪八戒的通讯仪器，随后对着那面镜子开始呼唤了起来，此时的猪八戒正气喘吁吁地爬到了一座古老的山上，据镇元子的地图显示在这里还有最后一颗舍利子。

    于是猪八戒在拿到这最后一颗舍利子之后，孙悟空等人再次团聚。

    他们没有想到舍利子在几个人分工之后竟然这么快就已经找到了，这是孙悟空之前都没有想到过的事情，他从来都没有想到过，他们竟然能这么快把舍利子找出来，就像是命中注定让他们在这个时期的发展变得这么迅速了一般。

    “咱们现在既然已经把这舍利子找到了，那么咱们主要的任务就是回去把这几棵舍利子好好保存，师傅那里应该还有之前找到的舍利子。”

    孙悟空正在这样想着，突然他们的背后传来了一阵凉意，孙悟空猛的一个回头，才发现无天佛祖的人已经站在了他们的身后。

    “你们是什么人？”

    还没有等孙悟空先开口，身后的那个人却提前向他们发出了疑问，这一下子可让这只猴子的心里面有一些震惊，他没有想到眼前的这个家伙竟然如此泼皮无赖，难道还要问他们是什么人吗？

    “俺老孙见过脸皮厚的，没有见过你这么脸皮厚的，既然你来到我们后面偷偷摸摸的一副做贼的模样，难道你还不知道我们是什么人吗？俺老孙就是你爷爷，俺老孙就是要把你的脑袋当球踢的那位大爷！”

    孙悟空面对无天佛祖派遣过来的这位黑袍，显得异常嚣张，然而当这位黑袍摘下了自己的蒙面盖头之后，孙悟空有些吃惊。

    眼前的这个不就是无天佛祖本尊吗？这个家伙怎么会突然跑到他们的身后呢？如今面对如此一位最大的boss，孙悟空倒是一时之间有些慌乱了，他不知道应该如何应对。

    “舍利子给我。”

    “舍利子给我。”

    “舍利子给我。”

    只见眼前得无天佛祖，随便召唤了几句，孙悟空和猪八戒等人口袋里面的舍利子，就像是受到了某种召唤一样，直接就飘向了眼前无天佛祖的口袋里面。

    孙悟空伸出自己的双手想把其抓回来，然而发现无论如何也抓不住了。

