    顾沫漓走到门口，感觉身后有脚步声，似乎还是追她而来。

    　她微微侧过头，余光一扫，见是俞天熠，不由有些吃惊。

    　不过，她不动声色，装作没有看见。

    　他快走了几步，也放慢了步子，和着她的节奏。

    　他要做什么？顾沫漓知道俞天熠一向心高气傲，必然不会求复合的。

    　不过，他不说话，她自然也不会问。

    　所以，两人就这么走了一路。

    　顾沫漓走进小区，俞天熠犹豫几秒，跟着进去。

    　不过她进了楼道，他没去。

    　她很快消失在了他的视线，而他抬头就看到，原本她的房间黑着灯，两分钟后，亮了。

    　心中的猜测得到了基本的证实，他有些爽，不过，又在想会不会是因为傅御辰出差了呢？

    　他打开微信，想看看顾沫漓的朋友圈。

    　哪知道点开相册，这才发现他已经没有权限。

    　她把他删了？

    　他又不爽了。

    　之后的几天，俞天熠都跟在顾沫漓身后。

    　她回家的路上，有一处是转角，她先转，她侧过去的时候，眼角余光能清晰看到他的表情。

    　老神自在了，根本没有半点儿跟踪狂的紧张或者尴尬。

    　她挑了挑眉，她得比他更自在才行！

    　就这么一路走下来，他步履潇洒，她轻快，哼着歌。

    　到了小区，他依旧没有跟着去楼道，而是看到她的房间灯亮了再离开。

    　漫步回到自己车里的时候，俞天熠看了一下霍静染的朋友圈。

    　霍静染是之前去看诊时候加他的，但是以前一直都没不发朋友圈，还是最近有了孩子才爱发的。

    　他在一天前的相册里看到，霍静染提到：“今天大家又来看小灯啦，然而小灯却破天荒地睡了5小时，硬是不给大家半个眼神。”

    　配图里，他看到了傅御辰。

    　也就是说，傅御辰没出差，这几天都在宁城呢。

    　那么……

    　第二天上班，俞天熠的助理发现，他老板那如沐春风的招牌式微笑又回来了。

    　之后两天，俞天熠去参加了一个学术论坛，回来时候，正是周六。

    　他依旧去了健身房，前台小妹看到他就冲他小声道：“她前几天都来了，不过今天还没来。”

    　他点头，进去换衣服开始热身。

    　刚热身完，就看见了她。

    　她从他侧面走过，目不斜视。他目测了一下刚才她和他之间最近的距离，不过五厘米。

    　顾沫漓进去之后，做了几个简单的热身，便去了器械区。

    　刚开始练习，就有个年轻男人过来。

    　男人看起来顶多25，皮肤古铜，肩膀颇宽，看起来就是常年健身的。

    　他走到顾沫漓旁边的器械开始健身，一边健身，还一边朝顾沫漓看。

    　十分钟后，顾沫漓实在无法忽略他火热的眼神，于是，转过头去。

    　四目相对，年轻男人开口：“美女，能交个朋友吗？回头一起健身！”

    　顾沫漓浅笑了一下：“这是套路吗？”

    　男人顿时笑了：“看你身材很好，遇见你几次都是一个人来健身，应该没男朋友吧？介意加个微信吗？”

    　现在搭讪的主都这么直白么？

    　顾沫漓心头腹诽，还没来得及回答，就听到一个熟悉的男声传来，音质微凉：“你怎么知道她是一个人来健身、又没有男朋友？”

    　顾沫漓转眸，便看见俞天熠潇洒插兜，深情冷淡地看着对她搭讪的男人。

    　他这又是唱的哪一出？顾沫漓不理他，决定不说话，等两个男人自己闹。

    　年轻男人看向俞天熠，视线在他的胸肌腹肌上扫了扫，然后转头冲顾沫漓道：“介意换男朋友吗？八块腹肌的！而且，更年轻！”

    　顾沫漓抬眼，懒洋洋地看了他一眼：“八块？”

    　说完，目光若有似无地轻轻扫了俞天熠一下。

    　“八块，一个不少，你数数！”年轻男人说着，一把将自己的T恤掀了开来。

    　就在他抬手的时候，俞天熠动了。他的速度很快，两个跨步便挡在了顾沫漓面前。

    　因此，顾沫漓只是看到了男人似乎掀开了衣服，可是，八块腹肌硬是完全没看清。

    　她抬高视线，和俞天熠对视。

    　他挑了挑眉，表示自己不会让她看别的男人的立场。

    　“喂，你能让开下吗？”身后的小鲜肉肌肉男不满。

    　俞天熠巍然不动。

    　而如今都是一群嫌瞎掺乎不嫌事大的人，顾沫漓的教练也走了过来，冲顾沫漓道：“沫漓，你看。”

    　俞天熠一个人只能挡住那个小鲜肉肌肉男，却无法挡住教练。

    　因此，顾沫漓便看到了，教练绷起肌肉，冲她抖了抖胸肌。

    　“天哪，这是怎么动起来的？”顾沫漓第一次见男人抖胸肌，不由吃惊。

    　教练仿佛三条血路中杀出来的得胜者，明明得意，却故作淡定地道：“其实也没什么，肌肉到位了，这种动作自然手到擒来。”

    　说罢，教练走近顾沫漓：“今天继续我们的马甲线计划。”

    　“好啊！”顾沫漓冲他微笑：“我这些天照你说的做，已经有点感觉了。”

    　接着，顾沫漓开始器械，教练在一旁认真指导。

    　俞天熠见着两人旁若无人的模样，愣了几秒，然后，便冲教练道：“这个动作我也不会，张教练，你是不是也改指导一下我？”

    　一天的健身，俞天熠都在和顾沫漓抢教练。直到顾沫漓去跑步，这样的情况才终于宣告结束。

    　冲澡出来，顾沫漓背上包走到前台，就见着俞天熠正和前台小妹在说话。

    　她目不斜视出去，来到健身房大厦门口，顿时被外面的雪景惊呆了。

    　从她走进健身房到现在，不过两个多小时的时间，地面上已然铺了一层厚厚的积雪。

    　天空中的雪花还在不断飘落，纷纷扬扬，让整座城市染上了梦幻一般的色彩。

    　这是今年入冬以来的第一场雪，顾沫漓很喜欢下雪，因此，看到地上都是松松软软的雪白，顿时整个身心都开朗起来。

    　她背好包，快步走进了雪里。

    　雪花落在脸上有些凉，不过她因为运动过，一点也不觉得冷，也就连帽子都没戴。

    　而就在她身后，俞天熠也随着跟了出来，看向雪地里的她。

    　她的头发上很快沾上了白色，有的化了，有的还停留在发丝上。

    　他突然想起，她和贺晚柠第一次去他诊所的时候，头发还没这么长呢。转眼，竟然长了这么多了？

    　此刻，她没戴手套，抬起的指尖接着飞舞的雪花，看起来柔软又晶莹。

    　他发现，他好想去牵她的手啊！

    　顾沫漓看了会儿雪，怕头发湿了，还是戴上了帽子，快步往前走。

    　身后，俞天熠见雪有些大，决定开车送她回去。

    　只是，他们已经很久没说过话、打过招呼了……

    　正犹豫怎么开口间，有个年轻男人从街上快步过来，和顾沫漓擦肩而过。

    　因为他的速度颇快，顾沫漓避让，却因为地面有些滑，顿时，向着地上仰倒而去。

    　“小心！”年轻男人见状，连忙伸手扶她。

    　不过，地方的确湿滑，她差点摔倒在地面，才勉强稳住了身子。

    　“小姐，没事吧？”男人问。

    　“没事。”顾沫漓觉得脚有些疼，可是人家毕竟没撞到她，所以她摔倒也怪不了别人。

    　她在原地顿了顿，一抬脚，便觉得脚踝那里有些疼。

    　她跛着走了一步，正懊恼着，突然，身后有轻微的脚步声传来，接着，身子一轻——

    　顾沫漓吓了一跳，一抬眼，便看清了来人的下巴。

    　俞天熠也没低头看她，而是目光平视着前方，就那么淡定又从容地往前走。

    　她不爽，冲他道：“你放我下来。”

    　他不为所动，抱着她往停车场走。

    　径直到了他的车旁，他才放下她，打开副驾驶门，又将她塞了进去。

    　发动了车，俞天熠打开暖气，没有先往前开，而是抽了几张纸巾，转过身来。

    　看到面前越来越近的身子，顾沫漓微微挑眉，想看他到底要做什么。

    　从现在开始，她决定不和他说一句话。

    　最后，他将她抵在副驾驶座上，直到她避无可避，然后，伸手将她留海上被雪打湿的地方和额头都擦了干。

    　做完了这些，俞天熠突然想起了刚刚的想法。于是，又去拉顾沫漓的手。

    　手感真好，他唇角勾了勾，觉得身心舒坦。

    　直到她用力往外抽，他才顺势放开，往前开去。不过，健身房距离她家实在很近，即使下雪开得很慢，二人还是三分钟就到了。

    　俞天熠一停车，顾沫漓就拉开车门往外走。

    　可是，她一步也没走出，他已然大步过去，又将她打横抱起。

    　他依旧一言不发，这次，直接去了她家门口。

    　她掏出钥匙，见他还不走，深知这场僵持战她怎么都是输，但是，她只能选择先开口，否则，输得更厉害。

    　于是，在门锁打开的一瞬间，她道：“谢谢你，你可以回去了。”

    　他这才低头看她，目光很慢，出手却很快，迅速抵住虚开的门，避免她锁门，伸臂环住她，声音依旧是淡淡的：“沫漓，我们和好吧！”

