    洛天昏迷了过去，任凭小凌怎么呼喊也没有醒过来，急得她直掉眼泪。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然，从洛天的手指处，溢出一股寒气，让小凌激凌凌的打了一个哆嗦，下意识的一下子跳开了，只见那股寒气越来越浓，最后从洛天的手指中，飞出来一个冰寒的盒子出来。

    “这是什么东西，大哥哥昏迷，竟然还能动用神识？”

    小凌上下两排细小的牙齿直打架，强自运转行真力抵抗，看着那个寒盒飞到的洞内远处的一个角落里，才停了下来，呯的一声，盒子打开，一团如同火苗一般的东西跳了出来，使整个洞内更加的冰寒异常，更让小凌惊慌的是，那朵火焰的上面，竟然浮现着一个虚幻的人影，艳若天人，只不过看不太清，有些模糊。

    “喂，你是什么鬼东西，怎么这么冷……”小凌哆嗦的问道。

    “我不是鬼东西，我是冰风谷的谷主，小家伙，你曾去我冰风谷做过客还记得么？”67356

    浮现的那个人影说话了，正是冰女，洛天昏迷，她主导了洛天的戒指，所以自动的飞了出来，只不过她的灵力消耗的极大，虚弱的很，不过她不能看着洛天这样昏迷下去，毕竟洛天的天道伤痕还没有好，这样下去的话，有可能他永远也醒不过来了……

    冰女说着，虚影中，手指轻轻的点出，顿时一道薄弱的灵力波动，挡在了小凌面前，也挡住了这冰冷的寒气，入主冰魄珠，冰女算是控制了这冰魂珠，只不过她必须依靠冰魄珠，不过的话，神识尽灭。

    “哦？原来是你，哼，什么做客，当初我是被冰凤给抓进来的好不好？”

    小凌不由的一翻白眼：“对了，你怎么跑到我大哥哥戒指里去了？咦？不对，你没有肉身，只有一缕神识，还是残的？”小凌不亏是苏醒了的神秘的魔兽，一眼就看出了冰女的不妥。

    冰女苦笑：“不错，我遇到了强大的对手，是洛天救了我，不过我也身受重伤，只好用秘法，分离出肉身，把神识寄存在这戒指中。好了，不说这些没用的，洛天是我的恩人，我们也签订了生死契约，所以他不能死，他身中天道伤痕，伤了本源，作的一次比一次厉害，这次真力消耗是一方面，更主要的是天道伤痕再一次的作影响了他，如果不救他，他有可能再也醒不过来了……”

    “天道伤痕？到底是什么人伤了大哥哥，告诉我，我杀光他们！”

    小凌狠狠的说道，目露凶光，小脸有些狰狞。她还以为洛天只是真力消耗过度而已，没有想不到竟然伤了本源，身有天道伤痕，这个她也听说过，这是天道之力，是上天的惩罚，极难救治。

    “行了，别说这些狠话了，等你以后成长起来再说吧，说到底，他也是被阴阳教，百花谷，还有紫府给逼的，这个天道伤痕据洛天说极难治，不过幸好，他找到了天根和地灵，再加上自然之体，倒也来得及，他现在昏迷，所以一切只能靠我们了，我是神识之体，有些事情并不方便做，而且我的灵力损耗的极厉害，不敢再浪费了，一旦睡过去，怕是真的我们两个都……”

    冰女解释道。

    “原来是这样，冰凤是冰雪之体，也就是自然之体吧，难怪大哥哥会万里迢迢的找她，原来是为这个，早知道如此，大哥哥就该把她给抢来，来个霸王硬上弓，哼哼……”

    小凌听了冰女的解释算是明白了，不由的狠狠的说道，听的冰女有些尴尬，这个小家伙想不到也这么邪恶，看来是被洛天给影响的了。

    “嗯，我没有说你啊，你不要介意，好吧，就当我什么也没有说……”小凌看到冰女沉默，似乎才想起来冰凤和冰女的关系，然后接着问道：“你说的什么天根和地灵是有了，可是那个冰凤走了，到哪里再找自然之体？具体怎么救？”

    “这个我自有办法，到时需要你配合就行了，之所以出来告诉你这些，是让你先不要担心，你的大哥哥没事的……”冰女说道。

    “是这样，那好吧，只要能治好大哥哥，让我做什么都可以……”小凌听了点点头，握着小拳头说道。

    “这样最好，好了，我也先需要休息一下，恢复一点灵力再说，不然的话，根本坚持不下去了……”

    冰女说到最后，已经虚弱之极，轻声自语：“如果有神识果的辅助就好多了……”说完，就准备驱动冰魄珠回到寒盒，然后飞回到洛天的戒指中。6.7356

    “神识果？是这个么？”

    小凌眨了眨眼睛，心意一动，在她的小手上，出现了枚赤红色的果子，如同一团火焰一般，果子不大，如同一颗大枣，鲜艳欲滴。

    “你……怎么有这个东西？”

    冰女一看不由的惊喜异常。神识果就是辅助神识的，虽然只有一枚有点少，不过也足以让她恢复不少，省得了不少时间的修炼了。

    “这是我在野外游荡的时候，偶尔捡到的一枚，既然你是为了救大哥哥，那就送给你吧，这枚果子似乎很值钱，可以换不少的聚真丹……”小凌捏着这枚果子，眼睛却是在冰女的那团虚影上扫来扫去。

    冰女苦笑：“小家伙，你还真是贪婪，告诉你我现在是神识之体，哪里给你聚真丹，你可知道没有我，你的大哥哥也不会轻易就击败那个陈祖庭，说到底，你那七百五十万聚真丹还有我一份呢……”

    “哦，是这样……”小凌恍然大悟，接着咯咯一笑：“你想多了，我们算是自己人，哪里能要你的聚真丹啊，拿去！”说着，那枚赤红色的果子就向着冰女飞来。

    果子到了冰女的近前，就开始破碎，最后化作了一缕神识之力，进入了那团虚影，感觉凝实了许多。

    “即使如此，我也必须恢复了一才行，顺便做了一下准备，这两天，你好好的守护着她，千万不要让人打扰到他，明白吗？”冰女最后说道。

    “放心吧，这个地方极隐蔽，我保证没有人能打扰到大哥哥……”小凌信心满满的说道，冰女点点头，什么也没有说，接着寒盒再次的回到了洛天的戒指中，那阴寒之气也渐渐的消失。

    一切安静下来，小凌望着洛天躺在那里心疼无比，取出了一块兽皮铺在地上，然后把洛天放在上面，摆了一个舒服的位置，然后出去伪装了一番，把这个洞严严实实的堵了起来，这才放心，最后，她也盘膝而坐，修练起来，毕竟被那个李腾追杀，她也受了伤，也需要恢复。

    “这就是地球么？好蔚蓝，在太空中观望真的好美……”

    洛天一身黑袍，黑飞舞，意气风，看着那越来越近的蔚蓝色的星球，心中波澜起伏，不知道多少年了，他实力大成，终于有能力可以自己飞回来了。

    广漠的太空中，一道人影比起闪电还要快百倍的度极掠着，一颗接着一颗的流星擦身而过，星星点点的光的陨石，使得的这太空并不算太黑暗，只不过广漠的没有边际。

    “容姐，燕子，东方，兰兰，还有水烟师姐，小狐狸，我回来了，我洛天又回来了，哈哈哈……”

    洛天的神识浩浩荡荡，似乎传遍了宇宙每一个空间，滚滚而来，身形急掠而过，穿过大气，终于感受到了重力的作用，洛天的身体飞的下降，辨识了一下方位，直接就到了华夏京城的上空。

    “这里就是京城了，多少年了，还是没有怎么变样，还认得出来，只不过比以前更繁华了，空中已经出现了悬浮机车，已经开辟了空间交通道，下面更是绿意盈然，现代化的气息极浓，高楼大厦，汽车，手机，电脑，水泥路面……”

    洛天感叹不已，负手而立站在高空，隐蔽了身形，直接向着记忆中的上官府邸而来，最后幻化了一下形体，来到了上官家族的门外，门面似乎更大，更宽阔了。

    “站住，找什么人？”

    洛天怀着激动的心情正要拾阶而上，这时，门处，两个黑色西装的男子拦住了，面色冷酷，这两人实力看起还行，入圣后期的境界，竟然只是看门的，这让洛天心里感叹，经过这么多年的展，上官家族确实展壮大了。

    “两位兄弟，我是洛天，我回来了，麻烦你上官飞燕，还有素萍阿姨……”

    洛天掏出一支比地球上的雪茄还粗的烟，叼在嘴上，微笑着说道，自己好久没来了，这两个新人不认识自己也很正常，所以洛天并没有乱闯。

    “什么上官飞燕，什么素萍阿姨，你找错地方了吧，这里是南家，小子，看清楚！”

    其中的一个年轻人看向洛天，不屑的哼一声，然后一指大门口上面的牌匾，不屑的说道。

    “南家？”

    洛天不由的一怔，抬眼望去，地球上华夏语那熟悉的两个字出现在自己的眼中，南家，不错，正是南家。

    “这是怎么回事？大胆！”

    洛天轻哼，这两个黑色西装的男子顿时一下子飞了出去，狠狠的撞在了前面的大门上，呯呯两声，把坚硬的铁门都给撞飞了。67356