    “我轮空了！我轮空了！”

    一名轮回者满脸兴奋之色，低声嘶吼到。

    随机选择的屏幕上，第一位显示的便是29人当中单出来的那一位，直接让他轮空了。

    本来的话，他其实都有点信心的，但莫名其妙的第二场减员十组轮回者，差点没把他吓尿了。

    幸存下来的，都是一些怪物吧。

    能够少对上一场，那当然是最好的了。

    而趁着这空隙期，一道银色的身影便是出现在了佐助的身后

    “哟，你就是佐助君吧。”

    卡卡西一脸死鱼眼的表情刮了刮自己的脸颊。

    “自我介绍一下，我叫卡卡西，是你们第七班的副队长，在你们老师不在的时候，我负责教导你们，小樱应该和我见过了。”

    卡卡西先是一脸怨念的看了看旁边笑眯眯的徐越，随后便是开口简单的说明了一下，如果下一场当中佐助的咒印爆发了，那他将会直接终止比赛，宣布佐助失败。

    如果成功了的话，他将会将佐助带走将咒印封印。

    对此，佐助倒也并没有反对，满脸的沉默。

    而结果轮空过后接下来的第一场，便是佐助对上兜的那位同伴，能够吸收敌人查克拉的赤铜铠。

    在原剧当中，佐助都咬着牙把对方干倒了，如今实力更胜一筹的佐助，虽然有着咒印的束缚，但却依然还是最后站在了场地上。

    随后被卡卡西带走……

    接下来总体来说也与原剧情差距不算太大，只是音忍的戏份都被轮回者替代了。

    区别的地方也有点。

    小樱因为徐越的培养，这一次是直接战胜了井野获得了出线资格。

    没有被封印影响自身查克拉运用的鸣人一击螺旋丸打散了犬冢牙的半成品牙通牙，赢得干脆利落，并且刷新了许多人对他的看法，完全没想到鸣人会这么强。

    日向宁次对战日向雏田也只能算是点到为止，赢下了比赛，但没有伤到雏田。

    对于宗家，宁次依然还有着不满，但因为父亲健在，所以他倒也没有太极端。

    鹿丸对上了丁次，以影子模仿术获胜。

    另外轮回者这边，张涛打败了原本应该死在勘九郎手上的剑美澄晋级，而勘九郎吊死了另外一位参赛的轮回者，黄强也击败了一名轮回者晋级。

    他们两人原本的任务是将徐越护送到这里就已经完成了的，此时本来弃权也无所谓。

    但一来刷到这里多少也能继续刷点空间任务奖励，二来因为徐越表现出来的天赋他们两人也都觉得值得提前投资。

    所以两人全都选择了继续战下去，如果后面能够‘幸运’的与徐越对上，也能自己主动放弃送他一路，卖个面子。

    “记住了，灵活的运用你的幻术，你的机甲能力伪装成傀儡术，最好在最重要的关头才使用。”

    “没错，尽可能的保留底牌，我们会想办法帮助你的。”

    这是两人下场前先后对徐越强调的话，也算是一种忠告和提示。

    至于剩下的六名其他轮回者当中，也都是轮回者之间的碰撞，选出了‘血馒头’等三人获得了第三场的参赛资格。

    见到其他轮回者都已经得到了相应的结局之后，徐越也是呼了口气。

    看样子，自己应该是要对上剧情人物了啊。

    还剩下我爱罗、小李以及油女志乃。

    随着滚动屏幕的显示，出现了自己和油女志乃的名字后，徐越也明白了，大概这应该是唯一一位原本能够进入第三场而进不去的家伙了。

    “记住，油女家族最强大的地方是虫子。”

    “他们的虫子防不胜防，一定要想办法迅速的解决。”

    “对手很棘手，你可以先这样……”

    “那样……”

    “@！*……&#%！@*&%”

    比赛对战出来之后，张涛和黄强两人也迅速的来到了徐越身边，然后对他出谋划策，迅速制定了多套计划。

    不得不说，两人的确是有点能力的，计划都很美好，甚至徐越都准备拿来试一试。

    听完了计划后不再等什么，徐越也直接落在了比赛场上，看着那满脸病色的月光疾风静静的等待着对手的到来。

    “我、我弃权。”

    只是到场后的徐越，却压根就没见到油女志乃的影子，只听到了他在看台上发出的弃权话语。

    一时间也不由有些意外的看了过去。

    只见油女志乃此时浑身上下都已经爬满了虫子，连脸上都是，他自己似乎根本动都动不了了。

    “咦？怎么回事，志乃在第二场当中受伤了吗？”

    “不知道啊，看他的状态的确不太对。”

    “噫~，虫子真是恶心呢。”

    “那个家伙运气真好。”

    “是啊，仅次于轮空的那个了。”

    “……”

    之前兜是在比赛前宣布弃权的，而油女志乃是参加比赛对手下场之后唯一一个选择弃权的，一时间也受到了诸多的关注，旁边不管是原著人物还是轮回者都小声的讨论了起来。

    只有徐越稍微愣了一下后，便是随意的笑了笑，也没有多说什么的直接回到了看台之上。

    真是有趣啊，这家伙的虫子好像很敏感呢，明明自己什么都没有表示的啊。

    收敛起来就算影级强者也察觉不到什么才是。

    大概，是仙人体的查克拉关系吧……

    只是站在徐越旁边的张涛和黄强两人此时却是满脸的残念，早知道那家伙虫子出现了状况，自己两人紧张个什么劲啊。

    说了那么多。

    看起来和傻逼一样……

    另外一边，输掉了的牙脸上还打着绷带，满脸惊讶的表情看了油女志乃一眼说道

    “怎么了志乃，如果是你的话，想要赢下来应该很轻松吧，就算是我也没把握对付你的。”

    牙虽然输给了鸣人，但依然还是对自己很有自信，没有受到挫折。

    他也没想到，就连自己都不是对手的志乃竟然会直接弃权，是出现了什么状况么。

    这样自己班连一个晋级的都没有呀。

    而身上的虫子正缓缓收拢进入体内的油女志乃则是脸色有些苍白的看了牙一眼

    “牙，无论什么时候，只要碰到了这家伙，只管跑……，不是，算了，不用跑了。”

    很平静很冷淡的话语，但再多的他也没有多说了。

    自己仅仅只是听到了自己的名字，准备入场刚刚对对方升起战意。

    下一刻自己体内的寄坏虫就全部罢工，甚至有反噬的趋势！

    那种宁愿吃掉自己都不愿意面对的敌人，那种完全只剩下生物本能躲避的惧怕，连挣扎一下反抗一下的心都没有！

    就算面对沙隐的那个怪物，也没有出现这种暴动！

    这种感觉，完全是从未经历过……

    “啊？他很强吗？”

    牙也是感到了有些意外，不由狐疑的看了看不远处看台上的徐越一眼。

    怎么看都是一副弱鸡的样子，人畜无害。

    “这、这个我觉得志乃是正确的，越叔叔他很强的，牙不能不讲礼貌。”

    而一向内向懦弱的雏田，此时也鼓起了勇气开口了。

    宁次都认识徐越，作为和徐越关系不错的日向日足的嫡女，雏田当然也知道这位大人物。

    虽然父亲并没有向自己详细说明对方的身份，但父亲当时的那种表情是自己从未见过的，就算是面见火影大人，父亲都从未出现过当时的表情……

    “好，接下来最后一场，我爱罗对战李洛克。”

    伴随着最后一场到来，月光疾风也宣布了剩下的最后两名参赛选手的名字。

    “压轴出场，太棒了！”

    小李怪叫着直接跃到了赛场上，而伴随着一阵黄沙消散，我爱罗也同样的出现在了那里。

    “木叶的莲华一定会再次绽放的，这是我的承诺！”

    “今天的我，将会变得更强！”

    前面连续的战斗酝酿下，作为压轴的小李已经战意满满，随后便是与看台上的凯对视了一眼，得到了老师大拇指的允许之后，便是松开了身上的负重。

    轰~

    尘埃弥漫。

    就算是通过资料知道小李很强的张涛和黄强两人，都受到了相当直观的视觉冲击。

    这、这种负重戴在身上。

    会死人的吧，喂！

    “你的弟子，的确不错啊。”

    已经出现在了凯身侧的徐越，看着下方的对峙，脸色也浮现了一丝莫名的神色。

    当初那一位肆意绽放着青春，那燃烧成为灰烬化作养料滋养着新芽的父亲背影，也再次浮现在了眼前。

    不知不觉，就过去了这么久了，真是让人有些怀念啊……

    ————

    两更完毕~