　　“楚风眠，你你你！”

　　邓灵副院长听见楚风眠的话，声音都有些颤抖，急忙对着楚风眠开口道。

　　“楚风眠，你不要命了，敢这样跟副院长说话，你快点求饶，这才能保护住你的性命。”

　　这邓灵副院长一边明面上开口劝解，一边急忙对着楚风眠传音道。

　　“小子，这夜众星，可不是夜牧之流，身为北邙学院的副院长，此人的境界已经是达到了无暇之境，先天无暇的地步，你不可能是此人的对手的，现在速速道歉，以你的实力，诸位老祖也不可能真的杀了你！”

　　“无暇之境，又有何妨。”

　　听完邓灵副院长的话，楚风眠嘴角的轻蔑，依然未变。

　　这夜众星的境界，他自然清楚，不过那又何妨。

　　“夜众星，就你这样，在我看来，就连狗都不如的家伙，也配做这北邙学院的副院长？你说我实力不够？那好，那你敢不敢来跟我一战？”

　　楚风眠指着夜众星，一字一字的开口道。

　　“若是就连我这一个小小的弟子都战不过的话，那你也的确没有资格，来当这北邙学院的副院长了！”

　　哗然！

　　楚风眠的一番话，简直是让在场无数的老祖，接连变色。

　　他们不少人也已经看得出来，楚风眠这一次前来，就是冲着耀武扬威而来的，打的就是夜家的脸，击败陆千刃，击败夜牧，已经是打肿了夜家的脸。

　　可现在，楚风眠居然还没有停手，居然还要跟夜众星一战。

　　在夜家的无数老祖之中，夜众星都足以算得上是一位赫赫有名的人物了，北邙学院的副院长，在无数老祖中，都是地位崇高的人物。

　　现在楚风眠的一番话，已经是将这夜众星，逼上了绝路。

　　他说楚风眠实力不配，那楚风眠，当然就要展现他的实力。

　　“这小子还是疯了，夜众星，远远不是夜牧老祖那样的人，可以媲美的。”

　　“算了，这小子小小年纪，奇遇无数，有些心高气傲也正常，也就让他吃了这个亏吧。”

　　“不过只怕是夜众星，不会手下留情了。”

　　“但愿此子，可是从夜众星的手中活下来吧。”

　　无数老者看着楚风眠，都是摇了摇头，不少老祖都觉得，楚风眠实在是太鲁莽了。

　　楚风眠击败陆千刃，击败夜牧，已经是达到了扬威的目的，现在只要是服个软的话，夜众星也就再也没有任何理由，可以来对付楚风眠了。

　　倒时候楚风眠也就跻身老祖之位，地位暴涨，夜家的人想要在对付楚风眠，也不是一件容易的事情。

　　可现在，楚风眠居然是向夜众星挑战，这也的确是一件太过鲁莽的事了。

　　“小子，你要挑战我？”

　　夜众星看着楚风眠，脸色不变，心中却是狂喜起来。

　　楚风眠来到这北邙宫中，扬威展现实力，让他甚至都没有什么办法，在出手对付楚风眠，只能是借着身份，威逼楚风眠。

　　现在楚风眠居然是要出手挑战他，正是给了他一个完美的机会，足以趁着这个机会，直接杀了楚风眠。

　　“好，既然你想死，那本尊就成全了你！小子，出手吧！”

　　夜众星负手而立，看着楚风眠，不屑的开口道。

　　他可是生死台阶第四重，无暇之境的人物，就算是楚风眠击败了夜牧老祖，在他的眼中，也依然是跟蝼蚁一样的人物。

　　“是吗？我若是出手，你就连任何一点机会都没有。”

　　楚风眠端坐在战龙宝车上，看这夜众星，嘴角还是一如既往的轻蔑道。

　　“出手吧，我给你一个机会，免得你死不瞑目！”

　　“该死！”

　　夜众星没听完这一句话，他的脸色已经是愤怒到了极致，以他的身份，本就是将楚风眠，视为蝼蚁一样。

　　可现在，他却是被一个小蝼蚁一样的人物所轻视，甚至是都丝毫看不起他。

　　以他的身份，什么时候遭到过如此轻蔑。

　　以至于夜众星现在都顾不得身份，猛然之间，便是出手，从他的手中，一把长刀，突然出鞘，这刀锋，比起那夜牧老祖的刀锋，要恐怖十倍。

　　漫天刀锋，足足是有着数万道，将周围的种种，都是化为了刀之世界。

　　而楚风眠，正是处于这无数刀锋之中，无数刀锋，全部都是向着楚风眠，直接袭来。

　　这夜众星出手，便是直接就是凌厉的杀招，不给楚风眠的任何机会，他现在的愤怒，只是想要将楚风眠尽快斩杀，这才足以平息他心中的怒火。

　　漫天刀锋，在他的控制之下，已经是全部向着楚风眠，斩杀而来。

　　“这夜众星出手，太狠了吧！”

　　“刀锋出鞘，这小子，没有任何机会了。”

　　无数老祖看到夜众星出手，都是摇了摇头了。

　　刀锋以出，再也无法回头。

　　夜众星如此出手，便是不再给楚风眠任何一丝一毫的机会，要彻底的斩杀了楚风眠。

　　“剑破！”

　　面对这无数刀锋袭来。

　　楚风眠嘴角上扬，在他的手心之中，祖龙至尊剑突然出鞘，一道剑锋，瞬间向着上方，向着无数刀锋，席卷而去。

　　这一道剑光斩出一刻，直接无数剑锋，都是化为了一条长河。

　　这无数刀锋，都被这长河，顿时分开，数万刀锋，没有任何一道，可以真正的伤害到楚风眠。

　　“这是什么剑术？这种气息，那是众圣堂之中的气息，北邙圣君的剑术啊！”

　　“这小子，居然是真的得到了北邙圣君的传承！”

　　感受到楚风眠剑锋中蕴含的剑意，在场不少老祖，都是大声的喊了出来。

　　这剑意，他们自然熟悉无比，那是北邙圣君的剑意。

　　“太妖孽了！本以为那个传闻是假的，没想到居然是真的，此子真的是得到了北邙圣君的传承！”

　　“我们北邙学院，万年来，都没有任何一人，曾经得到过北邙圣君的传承，此子到底是什么妖孽，他的剑术，居然恐怖到了这一步！”

　　“北邙圣君的传承？剑术？”

　　夜众星目光闪烁，脸上露出了几分残忍。

　　“小子，难怪你敢嚣张，居然是将这北邙圣君的剑术，都给领悟了出来，不过可惜，你就算是在妖孽！这境界的差距，也不是你可以弥补的！”

(本章完)

