
　　好家伙......我是不是又上当了？那两个混蛋联手玩我？

　　从香雪兰跟夏葵的话中收集了足够的情报后，苏月见不禁在暗中咬了咬牙。

　　从她们两人的情况来看，姜云根本就没有把全部时间放在风铃音身上，而是平时该干嘛干嘛，对其他未婚妻们也都是一视同仁。

　　可唯有在面对苏月见的时候，姜云却总是以“没空，要陪铃音”作为借口和托词，并且还经常刻意在她面前跟风铃音亲热。

　　所以......这又是一个局，一个名为“牛头人气死你”的局。

　　明白了这点后，苏月见深深吸了一口气，然后就开始盘算起了自己的反击计划。

　　应该怎么反击姜云跟风铃音呢？嗯......以彼之道，还施彼身吧。

　　于是就在第二天的中午，过去睡午觉的香雪兰手上便多出了一封信件。

　　“雪兰？你这是？”

　　正坐在床上准备脱衣服的姜云看着香雪兰递过来的信件，露出了疑惑的表情。

　　“别看着我。”香雪兰则是微微一笑，笑道：“则是月见让我帮忙带过来的信，她好像有些事不好意思当面跟你说。”

　　“不好意思当面跟我说，到底是什么......”

　　还没等姜云把信封拆开，香雪兰便伸手把姜云按倒在了床上。

　　“别急着看其他女人的信，现在你的眼里应该只看着我才对。”

　　在说这番话的时候，香雪兰微微眯起了眼睛，然后伸出粉嫩的香舌舔了舔嘴唇。

　　每当看到这位未婚妻露出了这样的表情，姜云就知道她现在是什么状态了......那是已经随时可以收剑入鞘，然后来个铁杵磨成针的危险状态。

　　毕竟在这么多未婚妻里，除了还没有进行到最后一步的小萝卜头夏葵外，香雪兰可以说是在打牌的方面最痴迷的一位。

　　本来霞妃在爱玩的程度上也并不逊色于香雪兰，但最近霞妃因为当了学院长的关系，平时的工作也忙碌了起来，以至于便成为了香雪兰独占鳌头的局面。

　　每天中午，她都要跑到姜云这里一起睡午觉，不过虽说是睡午觉，实际上被睡的却当然不是午觉。

　　顿时，姜云吞了一口唾沫，苦笑道：“那个，其实咱们简单的睡个午觉不好吗？”

　　“好啊，午休时间还有一个半小时，一个小时陪我，然后就可以睡半小时了。”

　　“一个小时是不是有点......唔！”

　　还没等姜云把话说完，他的嘴就被堵上了。

　　至于是被什么堵上的嘛，那大概是草莓棉花糖之类的美味食品，而且还是纯天然无添加的那种。

　　就这样经过了让人犹如身处天堂和地狱的一小时后，姜云这才喂饱了香雪兰，让她在旁边沉沉地睡了过去。

　　在那之后他才有机会拿出苏月见写的信，看了一眼后露出了惊讶的神情。

　　这......这是什么？离别信？

　　那封信件上，苏月见用闻着伤心，见者流泪的语气写了一大堆伤感的话。

　　什么“以后你就跟风一起好好的过啦”，什么“以后我一个人也会好好的过下去啦”，什么“不要太想我，因为我也不会继续想你啦”。

　　反正信件上洋洋洒洒一大堆，就是这些不知道从哪个QQ空间上面抄下来的伤感句子，看着让人感觉牙都酸了。

　　狐狸精那家伙搞什么......是最近太过冷落她了，所以脑壳坏掉了么。

　　看完了那封信后，姜云微微苦笑了一下，然后将信件丢到了床边的垃圾桶里。

　　毫无疑问，苏月见根本不是那种怨天尤人的类型，她这封信的最后写了“我要离开学院，去追求新的恋情”什么的，也都是在胡扯。M.23sk.com

　　所以姜云那是完全一点都不慌，直接转过去抱着香雪兰就继续美滋滋地睡了下去。

　　然而，就在当天晚上，他却听到了一个让人无比震惊的消息。

　　“什......什么？苏月见打包行李走人了？”

　　“嗯，我们过去找她的时候，房间里就已经空荡荡的了，不知道是什么时候离开的。”

　　提起这件事的时候，白檀多少也有些无语。

　　苏月见是不是疯了？说走就走？人一下子就没影了？什么意思？

　　但姜云此时却想起了她中午给自己寄来的那封信，那封写了一大堆伤感文学的那封信。

　　不会吧？狐狸精难道真的被我跟风铃音伤了心，所以真的远走高飞，不回来了？

　　终于感受到了不对劲的气息后，姜云也连忙问道：“白檀，能查到苏月见那家伙去了哪儿吗？”

　　“根据我们的追踪观察来看，她应该是跑到几百公里外的一间度假山庄酒店去了，那里是苏家的地盘。”

　　苏家？听说因为最近苏旭龙跑路了的关系，苏月见掌握了苏家不小的权力......她该不会真的想专注在事业上，不打算再回来了吧？

　　想到这里，姜云便立即说道：“准备飞机，我要去那里找她。”

　　“......真的要去？”

　　“当然是真的，还用说吗，她可是我的未婚妻，怎么可以这么一声不响的离开？”

　　好吧，眼见姜云似乎有些急躁，白檀也立即安排人手去准备飞机，带着姜云朝那个苏家管辖的度假山庄酒店飞去。

　　经过几个小时的赶路，当姜云来到那里时，时间已至深夜。

　　那个度假山庄的面积很大，装潢也十分精致，姜云在里头七转八扭的找了小半个小时，才在位于顶楼的一栋小别墅里找到了那个女人。

　　当姜云找到苏月见的时候，她的鼻梁上正架着一副眼镜，俯首趴在书桌上写着什么。

　　感受到了从后而来的脚步后，苏月见也不惊讶，而是头也不回地用淡然的语气说道：“你不该来的，回去陪你的铃音多好。”

　　她的语气听起来多少有些幽怨，跟素日里的苏大小姐有着非常明显的区别，让人一听就知道这人的心里肯定有事。

　　而姜云则是哭笑不得的来到她身后，拍了拍苏月见的肩膀说道：“你别闹了好吗？有什么话跟我好好说不就完了，跑什么跑？”

　　这时，苏月见站起身来，来到旁边一面大大的落地镜处，看着镜子里的人说道：“跟你好好说......你都没有给我说话的时间，怎么跟你好好说？”

　　“那......那是我不对，非常抱歉。”

　　“你还知道对我抱歉？不是天天跟铃音在一起玩得很开心吗？那就继续开心去啊。”

　　说到这里，苏月见转头冷笑道：“她服侍的你这么开心，所以你已经不需要我了对吗？”

　　“怎么可能，我怎么可能不需要你。”

　　姜云闻言走过去从后头抱住苏月见的纤腰，柔声道：“我们一起经历了这么多风雨，你是我无可替代的同伴和爱人，没有人能替代你的地位。”

　　“是吗？这样的话.......就证明给我看吧。”

　　苏月见在转身之前，眼神中闪过一丝戏谑，但她很快将其收了起来，恢复到了先前那副冷淡的模样。

　　“你要怎么证明？”

　　“抱我.......就在这里。”

　　说着说着，苏月见张开双臂，做出了一个类似撒娇的动作。

　　而姜云自然也是不含糊，直接一把抱住了苏月见，然后在她额头上亲了一口，笑着说道：“然后呢？”

　　“然后.......我让你做什么你今晚都会做是吗？”

　　“如果你喜欢的话，今晚你让我做什么都行。”

　　“这可是你说的......那我就不客气了。”

　　伴随着苏月见嘴角扬起的诡异笑容，接下来两人就在这镜子面前上演了一出“女王与骑士”的戏剧节目。

　　具体的节目内容很难用语言形容，总之大概就是女王在驯服骑士，然后骑在骑士身上耀武扬威之类的......看起来很是刺激。

　　当一切都结束后，姜云看着浑身大汗淋漓，躺在自己怀里回味着戏剧余韵的女王陛下，笑道：“怎么样？满意了吗？可以跟我回去了吗？”

　　“满意，非常满意......你也看得满意吗？”

　　这时，苏月见懒洋洋地伸了伸懒腰，将她那曲线优美的腰身展现了一番，然后才按了按镜子旁边的一个按钮。

　　随着按钮被按下，本来看起来没什么特别的那面巨大落地镜居然缓缓落了下去，被收入了墙壁的间隙之中。

　　最夸张的是，落地镜的背后居然能看到一台非常专业的摄像机！显然那摄像机已经将方才那番戏剧过程全部录了下来！

　　看到那录像机的瞬间，姜云立即从地上弹了起来。

　　“你！你！你又来这一套！”毕竟姜云又不是傻瓜，自然知道自己又上当受骗了。

　　苏月见这混蛋哪里是什么抑郁了要跑路，她就是为了勾引姜云来这里，然后用摄像机录下方才那一幕！然后打算不知道用作什么肮脏的用途！

　　“嘿嘿嘿，来而不往非礼也......这录像在录完的时候会直接发到铃音的手机上，那家伙现在肯定拿着手机正在浑身颤抖吧，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”

　　一想到风铃音看到方才那段录像时会有怎样的反应，苏月见就忍不住双手叉腰，嚣张地笑了起来。

　　事实上，也的确如此。

　　根据某不知名的女仆的汇报来看，当天夜晚，的确在风铃音的房间里听到了一阵愤怒的吼叫，随后还伴随着砸烂了什么东西的声音。

　　可以说，苏月见的这次“反牛头人报复计划”，算是执行的相当有效率了......虽然她后面免不了还得被姜云狠狠地收拾一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百七十章 女王与骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 