    南宫振骑着白马走过去，使出龙爪手，将其中那个为首的人隔空抓来。

    手抓在那人头颅上，开启搜魂之术。

    很快就从对方头颅中找到了拦截他的原因。

    竟然是因为座下这匹憨马！

    这几个人是今日神武门守山门之人，见南宫振座下白马不凡，就升起了抢夺之心。

    在他们的计划里，到时候以南宫振是混元门奸细的名义杀了，白马就归他们所有。

    到时候将白马送给门内长老，换取修炼资源。

    而且这种事，他们也没少做，从这条山道上过的人，很多都被神武门内的人拦截抢过。

    摄于神武门的威严，只能忍气吞声，这也无形中助长了这种风气。

    这方圆千里地界，都笼罩在神武门的威压下。

    在这片大地上，神武门就是天，是绝对的统治者。这让神武门的人，无形中生出高高在上的傲气。

    “弱肉强食，在这修真界，体系得淋漓尽致！”

    “可那些高高在上的仙神，谁不是从弱小的凡人开始修炼上去的？”

    “成了仙神，便脱离凡尘，高高在上，俯视凡人，当真是在哪里都一样啊！”

    南宫振心中感叹，弱肉强食，优胜劣汰，这种法则在哪里好像都一样。

    “求求你，别杀我们，饶了我们吧！”

    “我神武门的强者，马上就赶来，你…你最好别乱来！”

    ……

    求饶，威胁，老熟套，这是反派通用技能吗？

    “哈tui～”

    “你马大爷是夏大的？”白马不屑的看着几人，抬起前脚，嗖嗖嗖，几下将那几个马蹄脸男戳死。

    几人死前心中大骂，你堂堂一个绝世强者，收敛什么气息！扮猪吃老虎很好玩吗？

    “强敌来袭，准备迎战！”带着弟子逃回山门的那两个老者高声大喊。

    这瞬间就引起了整个门派所有人的注意，那些闭关的人也从闭关之中出来。

    “走吧，既然惹到我头上来了，那就去走上一遭，看看这神武门有多厉害。”南宫振手持银枪，看着那山巅之上的琼楼玉宇。

    南宫振骑着白马走上山，那山门前无数人已经在那等待着了，为首的，是一个魁梧的中年男子，仙武境界强者。

    “门主，就是他，杀了尹长老几人和一众弟子。”

    一个从南宫振手中逃脱的老者指着骑在白马身上的南宫振咬牙切齿的说道。

    “束手就擒吧，吾赐你一个体面的死法！”神武门门主瞪着虎目，威严十足，声音震耳欲聋。

    一上来就叫南宫振束手就擒，连原因都不问，看来确实是霸道惯了。

    南宫振面带讥笑，让他束手就擒，这得是有多狂，多有自信？

    “就凭你，也想让我束手就擒？谁给你的脸？”

    “敬酒不吃，那就别怪我动手了，区区真武境界修为，也敢打上我神武门来，谁给你的胆子？”神武门门主寒着脸。

    “铮！”

    银枪铮鸣，枪指神武门门主，南宫振策马杀来。

    无意义的废话没必要多说，直接动手就是，一个仙武境界初期的武者，南宫振还不放在眼里。

    “竖子好胆！”神武门门主勃然大怒，光芒大手遮天，带动磅礴仙元之力，朝南宫振拍来。

    “轰！”

    枪尖带着磅礴巨力，刺向那遮天巨掌。

    巨响声如雷鼓，烟尘四起，神武门那些修为低的弟子，被震退出几丈远。

    “都退后，待我斩了他！”神武门门主一声爆喝，震散烟尘。

    南宫振手持银枪，腾空杀去，白马太弱，容易被震死，南宫振舍弃白马，他要全力出手了。

    腾空而起的南宫振，全身散发璀璨光芒，如同一轮炽盛的烈阳，耀眼夺目。

    南宫振手持银枪，从天而落，枪如神龙，极速杀来。

    南宫振不在保留，实力全开，恐怖的威压震荡天地，气息冲击寰宇。

    无数神武门弟子伏倒在地，抬不起头来，瑟瑟发抖。

    神武门门主也震憾住了，南宫振身上的气势，竟然比他这个仙武境界之人还强。

    神武门门主急忙催动体内磅礴仙元力，形成一层强大的罡气，护住己身。

    “轰！”

    银枪撞击在那层罡气上，爆发出恐怖劲气，能量肆虐，瞬间震碎了神武门门主护体罡气。

    能量余波席卷开来，神武门山门破碎，离得近的神武门弟子被活活震死，化成一滩血雾。

    烟尘散尽，原地留下一个大坑，神武门门主半死不活的躺在里面，衣衫破碎，鲜血横流。

    南宫振走到神武门门主前，看着重伤垂死的神武门门主。

    “为什么…你那么强？”神武门门主不甘心的问道。

    “不，是你太弱了！”南宫振说完，一枪洞穿了神武门门主头颅，结束了他的性命。

    南宫振将神武门门主尸体收入内世界中，内世界瞬间就将其吞噬。

    神武门门主的法则，内天地，磅礴的仙元力，都成了养料，供南宫振内世界成长所需。

    神武门的人呆愣住了，他们惊恐的看着已经成仙了的门主，被南宫振一枪斩杀。

    此刻的南宫振，金色光芒笼罩，如同天神。

    可在神武门门人弟子眼里，南宫振就是地狱走来的魔王，势不可挡。

    “快，去将闭死关的太上长老请出来，不然我们神武门灭亡就在今日！”一个神武门长老神色惊悸的大喊。

    他们所有人都错估了南宫振的实力，以为门主能轻而易举的就能镇压来犯之敌。

    “现在才想着请出底牌，是否太迟了？”南宫振的声音，如同恶魔，在神武门门人耳畔响起。

    南宫振手持银枪，冲杀上去，如同屠杀羔羊，那些神武门长老弟子，没有任何人能挡得住南宫振一枪。

    鲜血横飞，尸体遍地，不过眨眼间的功夫，神武门的高手，就被南宫振屠戮了大半。

    “快跑啊，这是一个魔王！”

    “这根本就不是混元门的人，到底是谁招惹了这个魔王？”

    “完了，神武门完了！”

    “逃命吧！根本打不过！”

    ……

    神武门无数修为低下的弟子，被吓破了胆，惊慌失措地仓惶逃窜。

    南宫振如同一尊无情的魔王，金色璀璨真气澎湃，杀伐无双，不断收割生命。

    那些真武境界强者，看着被不断杀戮的门人，双眼血红，死死的盯着南宫振，纷纷围杀上去，要与南宫振拼命。

    无数武技朝南宫振打来，真气内力沸腾，能量狂爆。山石坍塌破碎，整座山体，都在向下沉。

    真武境界强者，出手断山填海，力量强横无匹。

    南宫振从那无数攻击中冲了出来，全身上下金光缭绕，如同熊熊燃烧的金色火焰。

    如同天神般的南宫振杀入那群真武强者中。

    “为什么这个恶魔这般强大？”有人绝望大叫。

    “一定要杀了他，为门主报仇。”

    神武门的真武境界强者，不断围攻南宫振，不过都是送命罢了，怎敌得过南宫振手中的银枪？

