    四周除了悬崖，还是悬崖。

    “所以，我们这个地方，并没有路，那么问题来了，我们是怎么被送进来的，这些人，又是怎么被送走的？还有，这儿的房子，它不可能平白无故的立起来。”

    众人面面相觑，一致得出的结论是，这儿有出路，但是，有可能是秘道。

    “所以我们往后，还得一边养活自己，一边找出路啊。”

    她们被困在这儿就不提了，却说，因为蒙城发展的极好，这一次蒙老和陈大江，就必须要去京城一趟。

    实在是，这种表功的时候，不去也不行啊。而这蒙城，能发展到这般地步，不用说，也全因为陈大江这一块儿。

    在俩人上了京城后，欧阳洛也来到了红城。

    他和这儿的建设规划这些都是很熟悉的，且，因为他事事参与进去的比较多，是以这一趟来，他接手红城的一些事务，也没有人觉得有何不妥。

    到是徐春花，在看见这人时，眼里还是有着明显的不喜。

    “四儿啊，不是我说，这个人总觉得心思不正。你甭看他表面上一表人材，但是，心思是真不怎么样。要是个好的，他和那个什么姑娘的事情，也不至于闹到现在，却没有下一步了。”

    曾玉洁最近都泡在了研究那一块儿，实在是，红城这么大一个地方，甭管是织布，还是造纸，还是药业，这些都需要不断的提升。

    红城能提升到现在这般地步，和她这个研究所可是离不开的。

    早前从朱家村收来的那一帮人，现在都是五级良民，再往上奋斗两级，这些人就可以享受红城的津贴补助，还有养老等等一系列的福利了。

    因为难得陪老太太一趟，所以有关于老太太所说的话，还有意见，她都很是上心。

    “娘，那个欧阳洛最近是不是又有什么风声传出来了？”

    “哦，前一阵子，他不是救了个大官姑娘么。我们都以为，那姑娘会和他成亲。可谁料想啊，这姑娘突然就失踪了。好象是跟着庶姐姐一起出外面玩，然后，被土匪掳掠走了。据说啊，当时被掳掠走的，还有杭城的几位大公子呢。”

    “被掳掠了？那这事情，怎么就扯到欧阳洛身上了？”

    老太太可不是乱说的人，能这样说，肯定是有缘由吧。

    但是，徐春花在后面所说的话，让曾玉洁都觉得，老太太是对欧阳洛成见太深了。

    “哼，你可不晓得啊，那徐家失踪了女儿，还是私自跟着欧阳洛一起跑出去过的女儿，就算这样，人家也是用心在找。

    那欧阳洛虽然也找，但是，却有风声传出来，说他和徐姑娘只是救扶的关系。并不是大家伙儿传的那样。我总觉得，这是欧阳洛不愿意和那人成亲，所以有意澄清。”

    “这个……娘，我觉得，欧阳大人这几年还算是用心的在发展红城，他……应该没这么多心思来做别的吧。”

    徐春花也觉得，自己有些无理取闹了。

    “可能是吧，就是，我觉得这一切，太巧合了一些。还有啊，你有没有觉得，但凡沾上这欧阳洛的姑娘，最后都没个好下场。甭看我对那刘佳慧不喜的很，但是，也是真同情她啊。

    你说嫁谁不好，非得挑欧阳洛，最后自己失了一切就算了，还被当成疯子关起来。有人说她死了，有了又说她只是被关着。反正，我觉得不会有好下场。”

    说起刘佳慧，曾玉洁也再一次沉默了。

    “其实娘，你有没有想过，好好儿的，刘佳慧怎么会疯掉呢？据说，还是在刘家人上门的时候，对自己的妹妹们下手了。这事儿我现在想想，好象也不是太正常。”

    徐春花找到了知音，这下子说法就多了。

    “那可不咋的，要不怎么说刘佳慧也是个可怜人呢。你说外面的人都说欧阳洛怎么怎么样好，可是，我怎么就瞧不出来好呢？他要是真的好，那刘佳慧能疯掉？她好好的日子不过，非得找事儿？还是找自己娘家的妹子？”

    不过，婆媳俩也就是说一番，并不会深入去想太多。

    毕竟，这些事儿都是别人家的事情，他们最重要的，还是要搞好红城的建设。

    说这红城是她们一手一脚的支撑建设起来的，这也是真不为过。

    现在红城发展的有多好，她们付出的就有多少。

    “娘，我们红城的学院，现在都多少学子了？”

    老太太这些年一直在上进，在努力进学。所以现在的她，也还是挂着名誉副山长。

    主管的就是后勤，还有每年的招生，一些杂务这一类的负责人。

    当然，她现在也不是以前的一把抓老太太。下面还是有帮忙的人，老太太只需要抓主要的东西就行了。

    “现在我们的班级，按照你所说的，分成了一到六个级别，一年级的学生，一共有十个班，一个班级就有三十人。也就是说，光是一年级的新生，咱们这儿就有三百号人了。”

    “我的天，想当年，咱们这学院才建立的时候，统计去学的生员，还不到一百五十人吧？现在光是一年级，居然就有那么多了！”

    老太太提到自己的事业，就得意的不行。

    “你也不想想，咱们城里面现在扩建到多大了！光是住的民众，这城里面的人就不下几万了吧。说起来，以前春儿她们家还有不少地呢，现在到好，全给开发出来，变成了房子了。”

    这一点曾玉洁也赞同，每一个大城市的诞生，就意味着，有不少的良田会被修成房子。

    现在红城经历的一切，就是这么样的。

    春儿家以前买的地，现在变成了城市。而她们，现在在外面红六村，还有红四十五村，这些地方都买了不少的地。

    虽然使用年限只有一百年，但是，能在这一百年里面把地操作的好，也是极赚钱了。

    因为红城的原住民们有了钱，再去外面买地的人不在少数。所以现在红城的扩建，就意味着别的红字村，也并入了这红城范围。

    整个来说，现在的红城，一提起来其实都是提的红字村。

    当然，有的地方中途还是会有不少没开发的地，不过，随着这儿日渐繁华，想必开发也是早晚的事情了。

    “光是咱们这住的人就有这么多，再加上我们这儿出的先生名气也不错。那下河边，还有后面招来的一些流犯们，为了让自己早一点挣到七等良心，可不就用心的教导么。

    到现在为止，咱学院的名气，在全国都有名了呢。我上一次听说，我们这儿都排名到第五位了。啧，你说这么厉害的名次，那外面的人能不想来这儿求学？

    就我知道的，光是去别的红字村买地建别院的人就有不少。好些大家族，为了子女上学，可是舍得投资买地盖别院的很。反正，现在外面红字村的地，好多也开始在售卖了。

    现在红字村的人成亲，都比以前好成亲的多。甭管是姑娘还是小伙儿，都容易嫁娶的很。反正，外面的人都以能嫁入，或者是娶了红字村的姑娘而自豪……”

