    到了鹏城的第一件事，林晓就是打了个电话给小马哥，然后直接杀向了赛格大厦，那是滕迅目前正在办公的地方。

    小马哥对于林晓的到来还是非常重视的，林晓年纪轻轻就能够搞出这么大阵仗，尤其是在互联网行业，出手就是一炮而红，这让他非常佩服。

    所以接待林晓的，不仅仅有和林晓见过面的曾礼青，还有同为创业五虎的张智冬、许辰叶和陈一旦。

    被小马哥领着进了办公室后，林晓几乎是一眼便认出了坐在自己跟前的，正是前一世鼎鼎有名的滕迅五虎。

    而在这当中，除了小马哥外，一直负责滕迅技术的张智冬无疑又是最出名的一个，所以林晓对于这位技术大拿，关注的也最多。

    而在林晓打量着的同时，之前从来没有和林晓打过交道的其余三人，也在好奇的打量着林晓。

    小马哥和曾礼青两人从燕京回来后，就一直对林晓极为推崇，再加上亘古科技U盘的名气，以及这一次亘古网络上线爱游网的一炮而红，三人对于林晓颇有一种仰慕的感觉。

    几人寒暄过后，林晓直奔主题的说道：“马总，我这次来鹏城，其实是想找你们帮忙的。”

    听到林晓说要帮忙，小马哥稍稍有些诧异，不过很快就反应过来，忙着问道：

    “林总客气了，有什么我们能够帮得上的?”

    “是这样，最近呢我们亘古科技的专利申请正处在关键期，鹏城这边有个电话打到了国家的专利中心那边提出质疑。”林晓也没有隐瞒，实话实说道。

    “正好我知道你们公司和鹏城电信这边关系比较好，所以想让你们帮我查一下，这个号码是属于哪里的，如果可以的话，我们也想去和对方做个沟通。”

    小马哥没有回话，而是直接将目光投入了曾礼青。

    曾礼青这时候则是直接的笑了起来。

    “林总，那你可真找对人了，就这事，你还要专门跑一趟，直接打个电话给我说法行了。”

    说着，曾礼青一边伸手指着自己和许辰叶，一边说道：

    “我就是从电信局下面的公司出来的，许辰叶现在还在电信局上班，查一个号码还是没有问题的。”

    坐在一旁的许辰叶立即开口说道：“林总你把号码告诉我，我现在就可以打个电话去帮你查。”

    “那就太好了。”一边说着，林晓一边在许辰叶递过来的纸上，写上了电话号码。

    “稍等一下，我马上就去帮你查。”说着话，许辰叶就出去了。

    趁着许辰叶前去查询的时候，小马哥开口问出了一个压在他心底很久的问题。

    “林总，其实我有些好奇，为什么你会选择做游戏社区。”

    “因为不愿意同质化。”林晓回答说道，他自然是不能把公司的意图说出来。

    所以此时，他避重就轻的说道：“门户网站当然是现在的热点，但是现在有中华网、新浪、搜狐、网易，四大门户网站把持，如果要进入互联网行业，自然是要避开同质化竞争。”

    “就像马总已经做了即时通讯软件，我们也没有再进入到这个领域。”林晓适时的将话题转移到了OICQ上。

    “马总，最近你们这波宣传做的还可以啊，利用小说带动话题。”

    小马哥听了有些腼腆的笑了笑，然后才说道：

    “这还是从林总的爱游网宣传活动上找到的灵感，林总，寻找游戏攻略达人这个活动，是你想出来的吗？”

    这个问题也是之前滕迅的人关心的。

    “嗯。”林晓轻轻的应了声。

    果然是啊！这一刻，小马哥和曾礼青两人同时在心里感叹说道。

    小马哥这时候继续的说道：“林总，冒昧的问一句，爱游网未来的盈利模式是？”

    “我还没有想盈利的事。”林晓听了顿时警惕起来，然后又补充了一句，“我现在也不缺钱。”

    说完，林晓便不再开口了，假装转头看向办公室外，似乎在看陈一旦有没有回来，有意给了小马哥一个先不谈这些的态度。

    林晓知道OICQ现在处在关键期，面对日益增长的用户，小马哥等人最想的就是找到盈利模式。

    滕迅这个团队学习能力极强，爱游网折腾出点动静，他们马上就学了过去，然后让OICQ给壮大了。

    如果自己再万一一不小心透露点什么，让对方学得去了，触动了他们，让他们找到了OICQ盈利模式，自己上哪收购去？

    用眼角的余光瞥了一眼，林晓看到小马哥脸上果然稍稍有流露出失望的表情。

    看来对方是真的想从自己身上，看看有没有可以取经的地方，林晓心里嘀咕了一声。

    不过这一来，林晓也知道，腾迅应该是资金方面开始有些紧张了，不然小马哥不会表现得这么急切的想找到盈利模式。

    恰好在这时，许辰叶走了回来，将原本写好的电话号码纸递回给到了林晓。

    “林总，这个电话安装在鹏城竣科电子有限公司，地址我已经写在这上面了。”

    许辰叶说完，林晓低头看了看，果然看到纸上面不仅仅有公司名字，还有地址。

    “谢谢了。”林晓抬头看着许辰叶，后者连着说不客气。

    而林晓也紧接着站了起来，朝着几人说道：“马总，各位，我这边有点事，就先走了。”

    “林总，一起吃了饭再走吧。”小马哥邀请说道。

    “下次吧。”林晓婉拒。

    虽然小马哥还想和林晓再聊聊，看看对自己有什么触动的，不过看着林晓明显有事的样子，他也不好再开口。

    几人将林晓送下了楼，眼看着林晓和杨冠斌走远，负责内务管理的陈一旦忍不住的开口朝小马哥问道：

    “刚刚林总不是说他不差钱吗？我们为什么不跟他借点呢？”

    小马哥摇了摇头，说道：“林总专门来找我们帮忙，这时候我们提借钱，就像是要和对方交易一样，不合适。”

    “可是钱怎么办，公司的账上的钱只剩下两万块了。”陈一旦有些发愁的说道。

    小马哥沉默了一下，然后转过头看着和自己并肩创业的人，开口说道：“要不，我们大家再凑凑，如果能够凑到些钱的话，我们就再投入到公司中，增加股本金。”

    “同时我们也再想想办法，看能不能找到盈利点。”

    其他人看了看，也都没有意见，便各自想办法去了。

    而在另一边，林晓和杨冠斌离开后，两人在街边找了个位置坐下，看着手上的这个公司名字，心里都有些疑惑。

    “竣科电子，我印象中这个公司我们从来没有接触过，也没有听过。”

    说着，林晓朝杨冠斌问道：“杨师兄，你有没有印象？”

    杨冠斌跟着摇了摇头，表示自己没有有印象，随即开口说道：

    “这样吧，林总，我有个老乡在鹏城这边的工商部门，要不我请他帮我查一下，这个公司的相关信息。”

    说着，杨冠斌拿起手机打起了电话。

    几分钟后，杨冠斌挂断电话，朝着林晓说道：“这家公司是94年注册的，有五年了，公司的老板叫袁峰林。”

    袁峰林？

    林晓琢磨着这个名字，发现还是没有印象，杨冠斌同样如此。

    “看来这个公司纯粹的就是看中了U盘市场，所以想进来分一杯羹。”杨冠斌说道。

    林晓点头，其实他来鹏城查一查，还有一个猜测是，提出专利质疑的会不会是前一世发明U盘的朗科那拨人。

    毕竟自己做这事的时间和对方也就差个一年左右，如果对方早有准备的话，被自己这样截胡，是有可能会不爽的。

    只是这事太隐秘，林晓也就不好和杨冠斌说。

    不过这下，林晓就基本把这个猜测给全部抛掉了，无论是公司注册的信息，还是人的名字等，都对不上。

    想了想，林晓说道：“我们先找到这家公司看看吧，先看看有没有情况，再来考虑要不要和对方接触。”

    “好。”杨冠斌应着，两人随即起身，打了辆出租车，直奔目的地。

    到了地方，两人看了一眼，这公司距离比亚迪倒并不是特别远，从外围来看，规模并不是特别大的一个厂。

    眼看着午饭时间也差不多到了，林晓两人商量了一番，然后在对面找了一家餐馆，要了个二楼的小包间，这个包间的窗户正好可以看到竣科电子的大门。

    坐着边吃边聊，一时间，倒也不知道从哪里下手好，两人主要是商量着要不要主动去找竣科电子。

    然后发现，这事有利有弊，不过总体来说还是弊大于利。

    去找的话，当然就能够更快的摸清情况，而且也有可能经过商谈，对方把这个质疑给撤了。

    但是与此同时，也有可能面临着打草惊蛇的危险，如果对方有意模仿U盘，这会不会刺激对方加快把产品推出到市场。

    在目前，专利中心那边还没有完成专利实质审查和授权的情况下，这个弊显然是大于利的。

    就在两人考虑着，要不要通过什么方式，比如请个职业的打假人协助调查时。

    林晓突然发现，一道熟悉的人影，从竣科电子公司大门走了出来。

