
　　在春风城中，哪怕是连韵和柳依依那种良人，在面对暗舒荷的时候也不会害羞的……甚至这两姐妹在休息的时候，家中也是常备，所以在春风城中会因为暗舒荷而有这般反应的姑娘十分的稀有。

　　看着纤阿害羞的样子，红吟眼睛里闪闪发光，兴许是眼前的姑娘与杜七很是相像，所以她不自然的就心动了。

　　原来……姑娘只要长得好看、足够清纯她就很喜欢。至于好不好相处、是不是有一颗玲珑心……根本就不重要。

　　红吟心想十娘之外的姑娘只要好看就行了。

　　她感受着自己微微发烫的脸，强忍着出言去羞眼前这个姐姐的心思，抬手撩起垂落下的头发将其固定在耳后。

　　似是她这般的姑娘做出这种动作是很有女人味的，可落在纤阿的眼里就是另一副模样了。

　　“我……不是要自己用。”纤阿红着脸解释道。

　　被元君身边的亲近的人发现这种事，即使是她也不可能保持冷静，烟笼寒水月笼沙……她不似杜七戴着面纱，所以被揭穿了面具，本质上是干干净净的人。

　　不然哪里会被海棠用短短的时间就厚着脸皮上手了。

　　“姐姐也没有必要害羞的，又不是什么大不了的事儿。”红吟笑着，对着纤阿伸出手：“红荷我也是常用的……姐姐把它给我瞧瞧。”

　　“啊？”纤阿一怔，随后犹豫了一下，将手中的药包递给红吟。

　　“我替姐姐试试成色。”红吟说道。

　　“在、在这儿？”

　　“姐姐答应就是了。”

　　“是吗……”

　　于是在纤阿震惊的目光中，红吟打开了药包，层层纸张之后，展露在空气中的是一块浅红色的半透明膏状物，在车厢中的灯火下摇摇晃晃的十分好看。

　　红吟眼睛一亮：“这次的成色真的好好，像是一块凉粉似得，难怪店里这么容易就换了货源。”

　　她这些时日忙碌，店里虽然给了她新的暗舒荷，可没有什么时间用，这也是头一回。

　　红吟伸出指甲在巴掌大的暗舒荷膏上轻轻掐了一小块下来，旋即放入口中。

　　纤阿呆呆的看着红吟当着她的面将暗舒荷吃了下去。

　　“嗯，比以往要更加清冽，口感也要更好。”红吟闭上眼睛，片刻后，她的耳上出现了一抹不甚自然的红意，眼眶微微发红，再睁开眼时，眸子像是要融化了似的。

　　“……效果也比以前更好，并且不会有让人脑袋昏昏沉沉的感觉。”

　　吃了暗舒荷的红吟虽然看起来似是一块等待人品尝的糕点，可态度上并未有发生明显的改变，她瞧着纤阿的眼神，抿嘴一笑，说道：“姐姐可别这么看着我，又不是什么稀罕的物件。”

　　“……是吗。”纤阿下意识点点头。

　　“我感觉很不错。”红吟自言自语的说道：“若是不伤身子了，那我还真的要备一些了，等十娘过来住的时候……”

　　说着，红吟的脸更红了，显然有些事儿只是想想都比什么暗舒荷要管用的多。

　　“姐姐也别这么看着我。”红吟发觉纤阿看她的眼神有些不对，无奈的说道：“一个助兴的物件罢了，我吃了一点只是想告诉姐姐，暗舒荷不是什么见不得光的东西，用不着害羞的……连绿绮都会使。”

　　虽然，纤阿害羞起来很好看，但是红吟知晓自己已经不能再吃点心了，不然定是会发福的。

　　“是、是吗……”纤阿眨眼的频率快了一些，不得不承认，红吟当面吃的情况很有说服力。

　　“姐姐是不是除了“是吗”就不会说别的了？”红吟摇摇头，心道她还有一个目的，那就是这个阿纤姐姐一看就知道对于暗舒荷完全不了解，想来也一定不知道应该怎么用。

　　顶着羞意去买了暗舒荷，若是不知道怎么吃，红吟想想都觉得心疼，于是她将暗舒荷重新包起来递给纤阿，随后说道：“使用红荷是可以直接吃的，不过……因为咽下去的浓度太高会不舒服，所以店里的姑娘们吃的时候，可以将其抹在点心上，或者兑着着红茶吃。”

　　红吟说着，提醒纤阿说道：“记得一定是要红茶，绿茶会破坏暗舒荷的口感，而且反应之后胃里会很不舒服的，姐姐可一定要记住，还有……”

　　纤阿：“……”

　　纤阿听着红吟吃了暗舒荷之后，不断的在给她传授经验，不明白为什么事情忽然变成了这个样子，她此时只觉得先前的一道雷电是落在了自己的脑袋上，将她都打晕了。

　　红吟说着，起身走到纤阿身边坐下，握住她的手。

　　纤阿心想这个妹妹的身子的确是比之前烫了许多，而且……更加的活泼了，难道这就是暗舒荷的作用。

　　她犹豫了一下，打断了红吟的话，小声说道：“我暂时也没有吃的打算。”

　　“不想吃？”红吟眨眨眼后说道：“直接涂在身上也是有用的，只是效果没有那么好，而是更多的痒，多是店里的丫头恶作剧才用，我建议还是直接吃的好。”

　　“不是……”纤阿还要再说什么，却见到红吟盯着她说道：“不想用，姐姐为什么要买？”

　　这是绝杀。

　　纤阿没有什么好解释的，她是想要如果元君用了，她也就跟着试一试。

　　这种话自然不好说出口。

　　“我不是说了？没有什么好羞人的，又不是外人。”红吟抓着纤阿的手，又觉得脸皮薄的姑娘，只凭着自己的三言两语也很难改变。

　　“姐姐用几次应该就习惯了。”红吟说道。

　　“所以……暗舒荷究竟是什么。”纤阿问出了她一直以来最疑惑的东西，以她对这种物件的了解，姑娘家不该这样的。

　　“是什么？”红吟摆摆手，嗅着自己指尖上淡淡的荷花香气，说道：“一个提神的东西罢了，就和艾草没有分别……当然，用来提气氛很不错，所以茶会上一般是必备的，当然，在一些场合用来做胭脂也不错，毕竟……吃了之后的姑娘会很好看。”

　　“只是这样。”红吟指尖放在纤阿的眼前，笑着说道：“真要说姐姐所想的那种功效，也非常的一般。”

　　对于红吟来说，成色再好的红荷，也抵不上喜欢的姑娘呼唤她的名字。

　　“阿寻”这两个字，比什么都能让她心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0624 来自红吟的降维打击免费阅读。https://xs.23sk.com 