
“你说的那胖头鱼，是不是嘴特别大，脖子特别粗，头上有两根会发光的触须，看上去特别凶残……”

医生发出询问，神情逐渐变得激动起来。

他对这种特殊魔物，或者说邪神子嗣的印象极其深刻。

他觉得不管是自己化成灰还是对面化成灰，他都不会忘记这东西。

因为他原本幸福美满的家庭，漂亮温柔的老婆，听话懂事的孩子，都是被这东西杀害的……

“对啊，就是这种胖头鱼，怎么，你以前遇见过？”

罗尔如实答道。

医生露出一脸苦笑，沉思片刻后，才低声说起了那段不愿去回忆的往事。

那是18年前的事了。

一场突如其来的魔物袭击，如潮水一般，席卷了整个科多省。

他当时所在的老多多镇，也遭到了冲击，并且被毁于一旦。

如今的多多镇，已经是重新建立起来的新镇子了。

那时的医生，还只是个牧师，展示出了神术方面的不俗天赋，年轻有为，深得教派器重。

他每天都努力专研和提升，并经常出去和人宣扬自家教派的教义，赚人入教。

和现在的画风，完全是两码事。

魔物袭击之下，他和教派的其他同僚掩护着难民，试图往外逃离。

结果却被一只胖头鱼撞见了……

仅仅是它身上散发出的精神污染，就让医生毫无抵抗的倒下了。

而那只胖头鱼的目标，根本就不是这群蝼蚁般的难民，它看都没看横七竖八倒了一地的蝼蚁，直接迈开步子，晃动着肥硕的身躯，朝着更远的山林处跑去。

那里，似乎有着更吸引他的东西。

简单来说，它只是路过一下，便造成了成堆的杀戮……

医生凭借着练习神术和更坚韧的精神，咬牙坚持了下来。

但他的老婆孩子，都没能撑住，最后带着一脸痛苦而扭曲的表情，死在了他的怀里。

医生用尽了全身的解数，把全部神术都试了一遍。

毫无作用。

他只能眼睁睁的看着。

毫无疑问，这是世间最可怕也最痛苦的刑罚……

从此，他就明白了，神术并不是神祇的能力，和神祇也不沾边。

它和秘术、咒术这些一样，都是一种普普通通的超凡能力，只是名字叫‘神术’罢了。

神术，救不了精神污染。

之后，医生画风突变，放弃了原本很有天赋的神术，开始从头钻研起药剂学。

他一定要找出一种能够对抗精神污染的办法！

既然神术不行，那就用医术！

哪怕他对药剂学毫无基础，必须从零开始。

所以哪怕成为了主教，他也很不喜欢别人这样称呼自己，搞得像个神棍。

他坚持以医术自居。

好在，他成功了！

说完了自己的过去后，医术露出了一脸颇为复杂的神色。

有种解脱感，又有些空虚的样子，再加上一点点的尴尬。

虽然不确定餐桌上这只胖头鱼是不是他当年遇见的那头，但至少也是同类，同样有着血海深仇。

吃仇人的肉，无疑是种痛苦的复仇方式。

只是这个过程，稍微有点奇怪……

而且，自己居然会觉得仇敌的肉，很好吃……

他都不知道该哭还是该笑了。

还是罗尔拍了拍他的肩膀，安慰道：

“放心吧……”

“虽然不敢百分百确定，但杀害你家人那只胖头鱼，应该是没了。”

说着，他揉了揉自己的肚子。

当年他在那片深山里，也遇见过胖头鱼。

只有一条。

那时候的罗尔，才刚刚开始尝试料理魔物的肉。

那只胖头鱼虽然不是他尝试的第一款魔物，却是第一款让他感受到美味的魔物。

自那以后，罗尔见到魔物就会各种尝试烹饪和料理。

从某种程度上来说，算是他魔物料理学的启蒙。

罗尔一向很懂感恩，于是以后见到胖头鱼，更是一条都不会放过。

医生听完罗尔的话，整个人像是石化一般愣在了原地。

自己的这位朋友，竟然是胖头鱼猎手？

死在他手中的胖头鱼数不清有多少，还全被他吃掉了，甚至一度绝迹，以为绝种了……

他还开发出了一整套完整的菜系，煮、煎、炸、炙烤、混合土豆泥一起蒸……

几乎所有村子里能弄出来的花样，基本都被试过了。

这也就意味着，他的仇敌被他的朋友换着花样做成了各种菜，死得无比凄惨。

虽然还是有点别扭……

但心里为什么涌出一股大仇得报的爽快感？

而且，眼泪为什么又一次夺眶而出，从嘴角流下？

医生连忙擦了擦嘴边的唾液，然后站起来，给了罗尔一个超级用力的拥抱。

“谢谢你，我的朋友！”

“你是我一生的挚友！”

“感谢药剂学，让我能遇见你！”

罗尔笑了笑，也拍了拍医生的后背，跟着说道：

“好啦，你能从过去的阴影中走出来就好。”

“看来，咱俩还是很有缘的。”

“缘分这个东西，你可能不太懂，这是我们家乡的一种说法，你可以理解为……某种冥冥中的随机性？”

“总之，缘，妙不可言！”

医生与罗尔分开，又露出那种欣慰的笑容，继续说道：

“说吧，我的朋友罗尔，告诉我，我应该给你怎么样的报酬？”

“你想听听我那款药剂的详细配方吗？”

医生拿出了他所拥有的最丰厚的礼物。

他有意把药剂的配方转赠给罗尔。

虽然配方只是一张纸，上面写着一些医学公式和字符，没有专业素养都看不懂。

但它可能是帝国目前最值钱的一页纸。

如果罗尔操作得当，仅仅依靠这一页纸，假以时日，就能成为帝国最富有的那几个人。

但罗尔却笑了笑，答道：

“请容我拒绝。”

“那是你的毕生心血。”

“真把我当朋友的话，就不要和我提这个了，我对药剂学一窍不通，而且现在也不缺钱了。”

“我这辈子剩下的愿望，就是看着我的女儿慢慢长大，成为一个能照顾好自己的人。”

罗尔说出了他心头的最大愿望。

其实让可莉学剑术也好，学历史也好，一直努力着放手，不敢过渡溺爱也好。

一切的目的，只是想让女儿能安然的，幸福的度过余生，能照顾好自己，不用去和魔物拼杀遭遇危险，能永远健康快乐的成长。

父母对子女的期望，有时候就是这么简单。

至于钱的问题。

他本来开销就不大，之前想找钱，就是为了给村子里修路，然后通水通电。

议长答应了找慈善基金来解决这个问题，也不需要他多操心。

连这栋别墅的开销，也是走的官方账面，灰色幽灵帮他承担了。

罗尔一下子，就不怎么缺钱了。

反正也没有老婆，身边就一头小毛驴和一只小奶猫，基本没什么开销。

最多就是帮可莉再攒份嫁妆，在帝都买套新房。

这只是个小目标，应该不算难。

医生听罢，愣了愣，一时间不知道该说什么了。

强者的期望和想法，他是真的不懂。

明明已经能随意宰杀邪神子嗣，基本就是世界上最强的几个人之一，甚至有可能是最强的一位？

但他的期望，却低得不像话。

或许只有这种无欲无求的心境，才能成就那样的实力吧？

比起物质需求，他更关注亲情。

医生其实有些羡慕罗尔，他至少还有个女儿，父女俩还能相依为命。

想了想，他又提议道：

“那你的女儿，有意学医吗？我可以将我的毕生所学都教给她，让她成为帝国最顶级的医生。”

“啊哈哈，这个就不必了，谢谢你的好意，但我懂那小妮子，她就不是学医的料。”

罗尔笑着摆了摆手。

“连不小心摔了一跤都要跑来跟我撒娇，还指望她治病救人？”

可医生还是不肯放弃的样子，又另外想了个新的角度。

“那要不，我帮你介绍几位女朋友？”

他如今功成名就，围绕在身边的女人也多了起来。

可惜他对此毫无兴趣。

女人有什么用？

只会耽误我的研究！

但对好友罗尔，应该是有用的吧？

他这样的实力，身边不有个十七八个女人，都有点配不上他的身份。

于是医生又继续说道：

“你一个人抚养女儿，肯定很辛苦吧？如果有个人帮忙的话，会轻松很多。”

如果换成以前的罗尔，他肯定毫不犹豫的拒绝。

女人有什么用？

只会阻碍我出剑的速度！

但自从与奥利安娜相处过一段时间，又一起去神庙探险，见证过双子皇帝的故事后，他的想法有了点改变。

毫无疑问，奥利安娜是个好女人。

虽然和自己不合适，但确实是个好女人。

如果再能找到一个与自己合适的好女人，他确实会认真考虑考虑。

而且吧，医生这么热情，再拒绝好像有些不好？

姑且先嘴上说说，应付下来，回头再看吧。

所以，罗尔这一次居然破天荒的说道：

“这个嘛……我可以考虑一下。”

医生见状，总算松了口气，然后笑道：

“那就好，我会努力帮你想办法的！”

因为这段时间接触的人很多，他其实也认识了一些优秀的女性。

当然不是纠缠着他的那些，那些女人不配。

不过，那些女人也能提供一些线索。

比如他就依稀听见，帝国有位美艳火辣的圣者，不愿意透露姓名，但却是很多男人都觊觎着的优秀女性。

她实力高强，美艳绝伦，知识渊博，家境优渥，既是圣者，也是大学教授，同时还是帝国最大的出版商。

美丽、强大、矜持、优雅、还很富有。

同时因为实力高强，容貌不会老，能一直保持青春美少女的容貌。

这样的条件，应该配得上自己的朋友了！

他相信只要是有着正常审美的男性，都无法抵御这种女性的魅力。

至于一位圣者会不会有欲求不满的问题，医生也并不担心。

他手里不仅有对应的药物，还有对应的强力神术！

那么自己回头可以想想办法，打听清楚这位江湖诨号艳之圣者的情况，然后帮自己的朋友认识一下。

接下来的事，应该就很简单了。

以自己这位朋友的实力和容貌，他相信应该也没有女性能够拒绝。

如果有，那自己就努力帮忙。

等搞定了这位之后，他再继续帮罗尔物色下一位。

听说帝国好像有位女性精灵？

同样也是美艳绝伦，家境优渥，在帝国的高端奢侈品市场上占据着一席之地。

而且这样的长生种，也不会衰老，一直都青春靓丽。

只不过，这位女精灵好像是结过婚的，并育有一女？

结婚或许不适合，但肯定是情妇的最佳选择！

但医生觉得，这对于自己朋友应该不是问题。

反正他就在脑中各种思索，觉得暂时就这两位最合适。

没办法，他大部分时间还是在研究和上课，社交圈子混的少，了解的也不多，只知道这些最出名的帝国名媛。

回头可以找个懂这行的学生，让他再帮帮忙。

总之，医生为了罗尔的后半生性福，操碎了心。

两人又闲聊了一会，直到外面有位学生过来汇报，说把所有病人都收治了，给他们灌了药，并用神术治疗了头部的伤势，如今情况已经稳定了。

整场风波，都以为罗尔及时出现解决了魔物，又帮那些人进行了应急处理，最后居然奇迹般的没有死人！

这应该是人类第一次在面对邪神子嗣时没有出现死人！

这是人类的一场伟大胜利！

这是注定会被载入史册的奇迹时刻！

医生心里激动了起来，正打算和罗尔分享这份喜悦。

但那名学生则低声告诉他，学者会的人来了，想要询问情况。

医生连忙起身，准备告辞。

“那么，我先告辞了，去应对下学者会的那群家伙。”

“你要一起去吗？”

罗尔连连摇头：

“我不想和学者会扯上过多关系，你帮我应付了就是。”

医生很是理解的点了点头。

自己这位朋友，倒是一如既往的低调。

这才是真正的强者风范！

还好，我是他的朋友，也是他的见证者。

深感荣幸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65897194"  chaptername="229.为罗尔操碎了心">加入书签</a>
</div>
