    要是陈昂没有看错，这个人好像是邓斌，他们复县头号的通缉犯！

    没错！他是一个大通缉犯！

    就是这个人，身背着六条血淋淋的人命，到后来愣是没抓到，让其逍遥法外。

    陈昂做梦都没想到，这个杀人犯，居然会出现在新开路，当时就有了一种不寒而栗的感觉，所以第一时间，出于本能的反应会流下冷汗。

    你想啊，这么一个杀人恶魔出现在新开路，那就跟一个定时炸弹一样，这可是多大的隐患？

    二话不说，陈昂直接拿起电话，给赵海柱打了过去。

    也就在他打电话的功夫，那个邓斌抬眼也发现了陈昂，四目相对，邓斌反应意识很强，像是知道陈昂盯上了他，做贼心虚的作用下，掉头就跑。

    陈昂当时脑瓜子一热，也没有顾得上自身的危险，直接就追了过去，一边追，一边对着接通的电话那头喊道。

    “赵海柱，我特么看到了复县的杀人犯邓斌了！他现在就在新开路，你赶紧安排人过来抓到，我正在追！”

    “邓斌？我去！那孙子怎么出现在新开路了？简直要命！陈老板，那你可小心点，不能有任何危险啊，我这就带队过去！”

    等电话放下，陈昂继续追赶，但在路过一个岔道的功夫，直接就跟丢了。

    很显然，这个邓斌很滑溜，反侦察意识是很强的。

    “陈哥，你这是啥情况？”跟着跑过来的张嘎不明情况的问道。

    “碰到一个杀人犯，没追上！”

    “杀……杀人犯？！”张嘎当时嘴巴就飘了。

    “嗯！复县前两年最大的杀人犯，杀了六个人呢！”

    “我靠！还杀个六个人？我杀鱼都没杀过这么多！”

    紧跟着，张嘎像是反应过来什么一般。

    那你还追？出事儿咋整？杀人犯手里的刀子它不长眼睛，赶紧跟我回车里！”

    这话落了地，他也顾不上陈昂愿不愿意，直接就把他往回拽。

    说起邓斌这个人，那话可就长了。

    九十年代，伴随着经济红利，加上陈昂名下龙腾集团整体的带动下，复县周遭的一些村落逐渐富裕起来。

    毕竟崴子村的致富经很多外村人都学到了，也都纷纷效仿起来。

    只要学习，只要努力研究，就能赚钱，就可以变得有钱。

    这人啊，一旦有了钱，就变得目中无人，忘乎所以，把“穷人乍富、赖狗长毛”的劲头儿发挥得淋漓尽致。

    偏于北方人还特别喜欢炫耀的性格，他们恨不得金戒指插满十根手指头，非嫌自儿个不是六指。

    大金链子压得抬不起脖子，愣是恼恨不如沙和尚的九颗骷髅珠扎眼。

    有了钱，也不正经走道了，也不好好聊天了，甭管看谁都不如他。

    您要奉承他几句好话，他立马乐得屁颠屁颠的。

    您这边奉承着他，那边就算枪毙他爸爸，他都不带心疼的。北方人讲话——这人飘了！

    不信你看，复县这边，吃到这些红利的人，可不少这种的。

    邓斌的家在一个叫邓家沟的地方，虽然叫‘沟’，但村子很平坦，没什么大的沟壑，甚至连一条像样的小河沟都不存在，也不知道老祖宗怎么起的这个村名儿。

    邓斌很小的时候，父母双亡，是跟爷爷长大了。

    爷爷一个穷老头，头发全白，还多病，一条腿还瘸了，终年拄着个拐杖。

    老爷子平时没什么力气，去上山吃了柴火都不行，赶上冬天，只能捡一些牛粪取暖，守着家里唯一来钱的一点土地，平时都靠着村里百姓接济过后。

    自然，出生在这样的家庭，金钱对邓斌来说，十分的遥远。

    每当他穷急眼了的时候，心里面总是不痛快，出来溜达，看到别人家孩子穿着衣着光鲜，整个人就跟猫被踩了尾巴，显得格外恼火，想方设法找这些孩子的的事儿。

    毕竟孩子好欺负，大人他还真不敢得罪。

    比如，故意把这些孩子身上的新衣服弄坏，或者往他们身上泼脏水，倒屎尿，霍霍人家。可以说，这小子一肚子坏水，在村里就不受人待见，有种过街老鼠人人喊打的感觉。

    此消彼长，他不知悔改，反而慢慢形成了一种不可回头的仇视心理。

    他觉的全村人都该死，甚至还想着，哪一天他们村老一场一阵，让全村人都完蛋！

    后来，他因为看到了同村一个熟辈哥哥家有钱，直接抢了人家，被抓到，关了好几年。

    改造几年回来，非但没改造好，反而是变本加厉。

    这小子也想过当二手贩子赚钱，但干啥你都得有本钱不是？他身上分文没有，只能急的干瞪眼。

    最后实在没路子走了，就跟县里那群无量混混厮混到一起，东溜达，西转转，整天是游手好闲。

    没有钱，就三五成群合伙作案，在集市上去掏人家兜，偷盗的所得换成钱就去大肆挥霍，基本一晚上就花了个干干净净。

    前年的年底，他已经好几天看不到钱了，门口出不了，急的直撮牙花子，甚至还对自己的爷爷进行打骂。

    老人家一把老骨头被孙子教训，也是造孽。

    赶巧这个时候，外村一个叫郭志强的男人来邓家沟包地，想学崴子村的模式，扣大棚，赚大钱。

    那邓斌一听这事儿就来劲儿了，不顾自己爷爷的反对，要把家里的地包给郭志强。

    那郭志强也不是什么好东西，趁人病要人命。

    知道了邓斌的情况，故意压价码，之前说好的，一亩地给800块钱，到头来是这不行那不对，最后告诉邓斌，他家的一亩地最多给550，爱卖不卖。

    邓斌没钱了，虽然知道对方明着坑自己，但还是屁颠屁颠的接受了。

    有时候，人的命，天注定。

    是你钱你拿不走，不是你的钱，你得不到。

    邓斌把地刚卖了，赶上龙腾的LED灯开始发酵，生产链打开。

    管理这一领域的刘忠诚四处找地方，建造新的厂房，偏偏就看重了邓斌卖掉的这块地。

    所以，原本属于邓斌的这块地却成就了郭志强，一下子让郭志超发了大财。

