    秦宋是不得不去见武则天。

    因为武则天的身边英雄最多。

    武则天、狄仁杰、上官婉儿、司空震、李元芳、还有云缨、程咬金等人，都可以向秦宋提供情绪值。

    只有从这些人的身上想办法，秦宋才能快速的凑齐五十万情绪值。

    至于将来的事情，将来在想。

    眼下对于秦宋而言，最迫切的一件事情就是恢复男儿雄风。

    “奕星，我讲个笑话给你听。”

    刚刚坐上马车，秦宋就对着奕星冷不丁地说了这么一句话。

    秦宋这是想要逗乐奕星，从奕星的身上获取一些情绪值。

    当然，秦宋也是想要通过奕星做一个实验，看看把人逗乐之后，能够得到多少情绪值。

    “还请老师赐教！”

    “你不要这么拘束嘛！”

    秦宋拍了拍奕星的肩膀说道：“我接下来要说的笑话，实际上是一副对联，这一副对联太搞笑了，上联是：小撸怡情，大撸伤身，墙撸灰飞烟灭。下联是，先撕长裙，后撕短裤，百撕不得其姐。”

    “哈哈哈，最笑人的是横联，横联是——无撸木骑。”

    秦宋说完笑话，自己笑得人仰马翻，却见奕星微微皱眉，别说笑，连嘴角都没有动一下。

    “奕星，你觉得这个笑话不好笑吗？”

    奕星轻轻摇了摇头。

    现在奕星心里面已经彻底的把秦宋当成了傻子。

    要知道以前的明世隐，惜字如金，从来不会将自己的喜怒暴露在别人的面前。

    更不会说这种让人摸不着头脑的笑话。

    “尼玛，这情绪值还真难挣啊！”

    秦宋想了想，又接着说道：“我再给你讲一个笑话！”

    “有一个番茄一不小心掉进汤里了，于是就有了番茄汤。有一个鸡蛋看见了，想去救番茄，结果也掉进去了，于是就有了番茄蛋花汤。”

    “老师，番茄是什么？”

    “番茄是……”

    秦宋叹息一声，摇了摇头，又接着说道：“有个没有穿衣服的女人雇佣了一辆马车，车夫全身上下打量她。这女人受不了，骂了一声：看啥，没见过光着身子的女人吗?”。这车夫听完笑着说：“我是想要看看你的车钱一会儿从那里掏出来？”

    这一次听完秦宋的话，奕星很快反应过来，忍不住哈哈大笑。

    同时，系统的声音也在秦宋的脑海里面响了起来。

    “叮，奕星因为宿主而开心，宿主获得情绪值十点。”

    “这么少！”

    秦宋绝望了，按照这个算法，等到秦宋凑齐了情绪值，估计秦宋都已经老了。

    从牡丹庄园出发，沿途需要穿过大半个长安，才能抵达皇宫。

    当奕星赶着马车载着秦宋来到皇宫外面的时候，皇宫外面已经聚集起了许多人。

    这些人都是河洛朝廷的各部官员，他们和秦宋一样，现在都在等待武则天的召见。

    “还请老师别怪学生多嘴，传闻女帝脾气古怪，喜怒无常。所以老师一会儿见到女帝之后，还请老师尽量少言。”

    被奕星这么一说，秦宋还真有一点紧张了。

    明世隐是出了名的神棍，但是秦宋不是。

    这要是弄不好，会直接掉脑袋。

    秦宋还真有点担心，小头没有找回来，大头又掉了。

    兴许是看出了秦宋有点紧张，奕星想了想对着秦宋说道：“奕星知道，运筹帷幄，决胜千里一直是老师的强项。”

    听到奕星的话，秦宋摇头暗道：“越塔送人头才是我的强项。”

    辞别了奕星，秦宋壮着胆子，走到了人群附近。

    然而，就在秦宋满心忐忑的时候，一道磁性十足的声音传到了秦宋的耳朵中。

    “你就是牡丹居士明世隐？”

    秦宋愣了片刻，循着声音看去。

    只见这说话的人，穿着一身得体的飞鱼锦袍，模样看起来非常俊朗。

    “你就是断案大师狄大人？”

    “幸会了！”

    狄仁杰冲着秦宋笑了笑，将右拳伸到了秦宋的面前：“女帝之所以召见你，是听人说你擅长卜卦，如今我的手上有一物，不知到你能不能算出这一物到底是什么？”

    狄仁杰从来都不相信占卜、预言、观星之术，他只相信自己的推断。

    现在见到秦宋，狄仁杰就有心考验一下秦宋。当然，狄仁杰这么做还有一个目的，那就是让秦宋出丑。

    秦宋心头暗自骂娘。

    狄仁杰的拳头捏得很紧，鬼才知道狄仁杰的手上到底是什么东西。

    不过，心里面虽然不爽，但是秦宋的脸上却一直露着笑容。

    没办法，狄仁杰是武则天的心腹，不能得罪。

    “狄大人，这一大清早，有什么好算的。我看……”

    “叮!”

    秦宋的话还没有说完，脑子里面又响起了系统的声音：“狄仁杰因为宿主感到震惊，宿主获得情绪值五十点。”

    狄仁杰缓缓的摊开了自己的手掌。

    接着秦宋在狄仁杰的掌心里看到了一枚青枣。

    “牡丹居士果然有些本事，狄仁杰佩服！”

    “过奖了，过奖了。”

    秦宋冲着狄仁杰笑了笑。

    他是真的没有想到，这也能歪打正着。

    不过，秦宋经过这件事情，还是有一些收获。

    至少让秦宋知道了一点，逗人开心得到的情绪值不如让人感到震惊得到的情绪值多。

    逗人开心是小丑，让人震惊是魔术师，让人崇拜才是巨星。

    秦宋估计，自己想要快速收割情绪值，就必须让英雄们崇拜自己。

    可是英雄们都不傻，想要英雄们崇拜自己，难！

    “轰隆隆！”

    忽然一声闷响，皇宫的宫门打开。

    一个老太监，走出皇宫齐声高喊：“女帝有旨，今日早朝取消。请大理寺狄大人、虞衡司司空大人、牡丹居士明世隐面圣。”

    听到老太监的话，秦宋四下张望。

    很快秦宋就在一旁的人群当中，瞧见了满头银发的司空震。

    兴许是注意到了秦宋的目光，司空震扭头看了秦宋一眼，就发出了一声冷哼。

    “叮，司空震因为宿主而感到厌恶，恭喜宿主获得十点情绪值。”

    “你大爷！”

    秦宋瞪了司空震的背影一眼，说道：“这是羡慕我长得帅吗？”

