    “好！”

    看着李靖拜师，玉鼎欣然道：“从今日起，你便是我飞鱼山浮光洞开衫大弟子了。”

    “开山大弟子？”

    李靖猛地抬头惊讶道：“难道前辈你……以前从没有收过徒弟？”

    一瞬间，李靖有了一种上了贼船的感觉。

    毕竟不管怎么说，那位玉鼎真人是既有名声在外，又有教学的成功案例，教徒弟的专业水平让人无法质疑。

    而这位太虚真人有什么……李靖望着玉鼎不由的陷入了沉思，不过话又说回来了。

    李靖想起了初见之时，从当时离去的样子来看，这个太虚真人估计还是有一些东西的……

    “哎哟！”却在李靖沉吟时脑袋吃痛，抬头就见不知何时玉鼎已站在了他的旁边。

    “还叫什么前辈？傻徒儿，叫师父！”

    玉鼎微笑道，却是以拂尘敲了李靖一记。

    “是，师父……”李靖摸着还在疼的头交道。

    “既然你已经睡好了，那随为师来吧！”玉鼎转身径直没入了瑞光旋绕的洞府中。

    “事到如今，我还有的选吗？拼了！”

    李靖看着那道背影，犹豫片刻后攥紧拳头大步跟上，一步踏入了洞府。

    虽然说，这个师父自卖自推让他来此的行为，让他觉得有些不靠谱，但他已不是五年前那个穷乡僻壤出来的小子了。

    与灵珠子结识，与玉鼎真人见面，他们身上那种超凡脱俗的韵味他早已亲身感受，而这个道人身上的那种气息也是做不了假的。

    仙韵……李靖心中羡慕，而当他今入洞府中后顿时一惊，只见洞府中仙雾氤氲，烟霞灿烂，宛如仙境。

    地上铺着石阶，通向洞府大殿中，上有一座云床。

    床后的石壁上悬着一幅宝光闪烁的山河图，一看就不是寻常之物。

    李靖似乎想到了上面，左顾右盼寻找起来。

    “你在找什么？”玉鼎淡淡道。

    李靖问道：“师父，你座下……就没有侍候的童儿吗？”

    “为师不搞那些华而不实的东西。”玉鼎淡淡道。

    是没有吧……李靖“哦”了一声。

    “既然你是为学道而来，如今既已入了我门下，那为师问你，你，想学些什么道？”玉鼎望着李靖道。

    其实以他的习惯，想入他门下，那还得多少考验一下品行道德方面。

    而李靖也算过了他的考验，又在玉泉山耽误了五年，如今已算是大龄徒弟了，得赶紧开启授课了。

    “学……学什么道？

    李靖之前一心想着拜师学道，至于学什么道，师父教什么他学什么便是，当徒弟的哪有选择权，是不是？

    可是如今拜了个师父后，反倒被问起，他要学什么的时候，他一下子感觉茫然了。

    玉鼎也不催促，只是静静望着李靖。

    半晌后，李靖苦笑一声，硬着头皮道：“师尊看弟子适合学些什么，便教弟子些什么吧！”

    说完顿了顿丧气道：“弟子自知根骨差劲，也学不了什么高深的道术……”

    他想起了跟灵珠子来玉泉山时的过程，一路上基本就听灵珠子那小子吐槽他根骨差了，要不是打不过的话，他早就揍那个臭小子了。

    而灵珠子也说过，以他的根骨之差这辈子就算学道，基本上也没什么大成就了。

    想要改命，除非找他的师叔玉鼎真人。

    可如今拜师玉鼎真人不成，李靖心里基本上已经不报什么希望了，只希望多少学点道术，好下山混口饭吃。

    如果运气好，能娶到殷姑娘就更好了。

    “哈哈，你对自我的认知……倒还挺清晰的。”

    玉鼎意味深长一笑：“不过你说错了一点。”

    “什么？”李靖一怔。

    “你的根骨不是差劲，而是非常差劲！”

    玉鼎哈哈笑道：“在贫道见过的根骨差劲人里面，你的根骨，为师愿成为最差，也难怪玉鼎真人不收你了。”

    这种揭徒弟的短好么……李靖脸色一黑。

    “玉鼎真人的弟子……你知道有谁么？”玉鼎笑吟吟道。

    “当然知道，劈山救母，大闹天宫，感天动地杨二郎……”

    李靖脸上露出激动和神往之色，喃喃道：“他的事迹已经传遍人间了。”

    作为热血少年，每每听到这个故事，他就热血沸腾，充满向往好不？

    “你竟然知道？”玉鼎有些意外的看了他一眼。

    这个事儿也是此番大范围曝光的，不过转念他就想到李靖之前跟灵珠子混在一起，想必是被灵珠子告知的。

    “怎么了吗？”李靖惴惴道。

    “那你有没有信心打败他？”玉鼎挑眉笑眯眯道。

    “啊？啊啊？什么？”

    李靖仿佛听错了一般，一脸不可思议：“让我去打败……二郎神，这怎么可能？不行不行！”

    “哼，废物！”

    玉鼎轻哼道：“为什么不行？”

    “师父，你就别为难弟子了，那二郎真君天纵之才，神通广大，法力高强，现如今洪荒谁人不知，谁人不晓。”

    李靖苦笑道：“更何况他背后还有玉鼎真人，而弟子不过区区一介凡人，没有法力，拿什么打？”

    “玉鼎真人？呵呵，为师最看不惯的就是玉鼎真人！”

    玉鼎冷笑道：“还不是只会捡便宜，遇到了一个天赋绝佳的好徒弟而已，杨戬那样的徒弟就是头猪……”

    “额……”李靖嘴角一抽，赶紧惊恐看向四方：“师父，慎言，小心被真君听见。”

    这个师父到底什么来路，口气这么大，连大闹天宫二郎神也敢骂！

    听见就听见，我连自己都骂了，还怕他一个徒弟听见不成……玉鼎心中撇嘴，继续道：“就是一个猪仙教导也成仙了，哪有他玉鼎什么事儿？”

    “师父，不要再说了……”

    李靖看向玉泉山方向，只觉得头皮发麻，赶紧这位师父的劝阻。

    这飞鱼山与玉泉山就离着三千里，谁知道会不会被听见？

    “怕什么？他玉鼎就找来这里为师也不怕，到时候叫你看看为师的本事。”

    玉鼎轻哼一声补充道：“再说了，为师又不是没跟他打过！”

    “嗯？”李靖眉头一挑：“赢了吗？”

    他的眼中带着惊喜，能跟玉鼎真人干架，那这位师父能耐也不低啊！

    玉鼎干咳一声：“互有胜负，为师揍过他几次，他赢了为师几次……”

    “互有胜负……”当听到这几个字时，李靖有些狐疑的望着这个便宜师父，仔细分析着这话的真实度。

    他不晓得这是真实的，还是他师父为了面子而吹嘘出来的……

    “他玉鼎不敢收的废柴贫道敢收！他玉鼎教不了的废柴贫道能教。”

    玉鼎盯着李靖道：“他玉鼎的徒弟是很厉害，所以，贫道的徒弟也不能输给他的徒弟，明白么？”

    李靖似乎受到感染，想要点头，但理智还是让他小心问道：“师父，这真的……行嘛？”

    二郎神啊，如今已是屹立在九天之上的神仙，他拿什么去打？

    “若是为师说你行，不行也得行。”

    玉鼎一脸认真的盯着李靖：“哪怕是一头猪，经过为师的调教也能得道成仙，你还怕什么？

    有些事如果你连想都不敢想，那就永远也不可能做成那件事。敢想，你就已经成功了一半，明白了吗？”

    “弟子……明白了，弟子一定不会输给杨戬。”

    李靖望着玉鼎，只觉得一番话听完浑身热血沸腾，眼中也燃起了火焰，充满干净道：“那师父先教弟子学什么？”

    “自己去看，看完了来找为师。”

    玉鼎一听将一卷玉书朝着李靖丢了过去。

    “法术……”李靖欣喜接过，看到头两个字更是大喜，只是看到后面顿时一脸懵逼，愕然道：“法术……修习基础？”

    “万丈高楼平地起，基础是重中之重，年轻人可千万不要好高骛远哟。”

    打完鸡血，玉鼎伸了个懒腰：“你一个凡人连修仙常识都不知道，现在给你修习法术的天书……你看得懂吗？”

