    元景帝在睡梦中惊醒，空旷的大殿里寂寂无声，伴身的大太监趴在小案上昏睡。

    寝宫里没有侍寝的妃子，也没有宫女，元景帝禁欲修道二十多年，堂堂皇帝的寝宫，已经成了宫中妃子们的禁地。

    对于元景帝修道一事，妃子们的心情可用一句话概括：

    读书人挑灯苦读——爆肝（鲍干）！

    自然是怨声载道的，只是元景帝从不理会妃嫔们的意见。作为一个子嗣众多的皇帝，嫔妃早已可有可无。

    再早二十年修道，大臣们就要死谏了。

    “陛下醒了？”大太监睡眠浅，立刻苏醒，慌张张的来到龙榻边。

    “什么时辰了。”元景帝捏了捏眉心。

    “寅时一刻。”大太监说着，转身提起搁在小炉上的茶壶，给元景帝倒了杯温水。

    服侍皇帝这么多年，有些小事，根本不用询问。

    元景帝喝了茶水，缓缓吐出一口浊气：“祭祖大典后，朕便心神不宁，摆驾灵宝观，朕要随国师修道静心。”

    主仆两人刚走到寝宫外，忽闻嘹亮的钟声传遍夜空，传遍宫城的每一个角落。

    皇宫进入了备战状态。

    元景帝皱了皱眉，看见一队禁军狂奔而来，神色惶恐。

    为首的禁军头目大声道：“陛下，桑泊发生了爆炸，永镇山河庙被毁，值守的三百禁军殒命，无一生还。”

    元景帝愣在原地。

    许久后，他沉声道：“通知魏渊，立刻带人进宫；通知国师，来此见朕；通知监正....就说永镇山河庙毁了。”

    ....

    这一夜，司天监的术士无故惊醒，惶恐的宛如世界末日。

    ....

    率先赶到的是女子国师，她踩着一柄七星剑，御空而来。

    头戴莲花冠，身披太极道袍，宽袖飘飘，一股出尘的仙气扑面而来。

    她是位看不出年纪的女人，容貌绝美，气质出尘，既有妙龄女子的白嫩肌肤，又有成熟女子的妩媚，兼具了红尘世外之人的飘逸。

    她的美宛如隔着千重山，万重雪，可望而不可即。

    “国师...”元景帝张了张嘴，叹息道：“桑泊底下的东西出来了。”

    女子国师微微颔首，声音缥缈清脆：“贫道已知晓。”

    魏渊随后赶到，带来了打更人衙门值守的两位金锣，以及两位义子，共四位高品武夫。

    再加上皇宫内的高手，一群战力滔天的武夫、人宗道首，簇拥着元景帝赶往桑泊。

    桑泊岸边齐聚千余名禁军，手持火把，军中效力的高品武者齐聚，等候元景帝。

    永镇山河庙已不复存在，高台半坍塌，水面浮着断木横梁。

    瞅见这一幕的元景帝眉头狠狠一跳，喝道：“神剑呢。”

    一位禁军头领抱拳道：“已派人捞取。”

    元景帝深吸一口气，走到岸边，探出手，五指弯曲。

    水底亮起一道澄澈黄光，一柄三尺长的铜剑破水而出，飞入元景帝手中。

    仔细端详之后，确认神剑完好无损的元景帝松了口气。

    脚踏七星剑，挽着浮尘的绝美国师，在桑泊上空飞旋一圈，凝固在半空，道：

    “陛下，桑泊并无异常。”

    并无异常....元景帝眸子暗沉了几分。

    魏渊转头，问禁军将领们：“伤亡将士的尸骨何在。”

    十几具尸体被抬了上来，死状如出一辙，血肉干瘪，宛如风化数十年的干尸。

    “其余士兵的死状与他们一样。”一位将领禀告完，小心翼翼的看一眼元景帝：“陛下...臣等并未察觉有强敌侵入....”

    禁军头领们心里清楚，这场异变真正的原因，也许与前日祭祖大典的事故有关。

    他们还有一个更心惊胆战的猜测，桑泊之所以爆炸，巡逻士卒之所以暴毙，恐怕并非强敌入侵，而是桑泊里隐藏着什么秘密。

    将领们心里虽有猜测，不过为人臣子，知道什么话该说，什么不该说。

    元景帝目光锐利的扫过尸体，侧头，盯着魏渊的脸庞：“魏渊，跟朕来一趟御书房。”

    .....

    锦塌帷幔低垂，寝宫里烧着檀香。

    长公主被钟声惊醒，睁眼的瞬间不是穿衣，而是抽出了挂在床头的长剑，在铿锵有力的声响里，穿着白色里衣，勾勒出玲珑浮凸身段的她已经冲到了厅里。

    身段高挑的清冷美人，拎着一把寒光闪闪的长剑，青丝如瀑披散，略显慵懒的凌乱。

    白色的贴身里衣勾勒出比例极好的身段，不是那种弱不禁风的女子，浑身上下透着健身房美女的性感。许七安要在这里，就会喟叹一声：此女与我绝配。

    “殿下...”

    偏厅的丫鬟也惊醒了，慌慌张张的跑过来，抓起长公主宫装。

    “换劲装。”长公主清丽的眉眼透着威严。

    换好轻便的，更显身材的劲装，左腰一把军弩，右腰一把火铳，手里提着长剑，长公主率领侍卫队，火速赶往元景帝寝宫。

    长公主被保卫皇帝寝宫的禁军拦了下来，越是这个时候，皇子皇女越不能接近皇帝。

    谁知道是不是某位皇子在密谋逼宫。

    长公主没有硬闯，目光掠过禁军们，看见了几个熟悉的身影，打更人和各军中的高品武夫。

    到底发生了什么事.....若非强敌来犯，宫中禁军绝不会鸣钟示警.....可如果是敌国强者入侵，场面又显得太安静了，而且，司天监的人没有来.....

    长公主握着剑，细细思量。

    这时，东宫太子和几位皇子皇女也带人赶来。

    “怀庆！”太子一身戎装，神色严肃。

    “情况暂时未知。”长公主言简意赅的说道。

    桃花眸子妩媚勾人的二公主见长公主一身劲装，眉宇间少了清冷，多了凌厉，好像一言不合就会动手打人，她张了张樱桃小嘴，最后选择了沉默。

    今儿有大事，懒得和怀庆斗嘴了。

    一刻钟后，御书房的门打开，青衣宦官走了出来。

    “魏公....”长公主和魏渊关系最亲近，勉强算魏渊的半个弟子。

    魏渊叹息道：“永镇山河庙坍塌了，是贼人所为，但早已不知所踪。”

    皇子皇女们惊呼起来，东宫太子眯了眯眼，压住内心的情绪，上前一步：“是否与那日祭祖大典有关？”

    魏渊摇摇头，看了眼长公主：“陛下命我半月内查出真相，抓住凶徒，我以与陛下坦诚说明，此案绝不好办....”

    他摇摇头，走了。

    长公主眸光闪烁。

    御书房的门再次打开，戴乌纱高帽，穿驼色蟒袍的大太监走了出来。

    “几位殿下，陛下有请。”

    以东宫太子为首，赶来查看情况的皇子皇女，共计八人，一起进了御书房。

    皇帝御用的书桌摆在前厅，空无一人，大太监领着他们进了内厅，只见帷幔低垂，元景帝在蒲团盘坐，与他相对而坐的是清丽绝色的女子国师。

    两人相隔不远不近，保持一个道友论道的距离。

    这些年来，元景帝就是跟着这位女子国师修道的，效果极好，当初元景帝为政务所累，华发早生，三十出头，便鬓角霜白。

    随着这位人宗道首修道二十年，反而满头乌发，气血和身体都好转起来。

    太子私底下恨不得扎小人诅咒她。

    其他皇子，对这位道姑的的观感，一半是倾慕贪婪，一半是敬畏厌憎。

    “国师，朕依旧心神不宁。”元景帝从打坐状态挣脱，睁开眼，叹息道。

    “陛下有心病，还得心药医。”女子国师开口，嗓音里带着成熟女子的悦耳和质感。

    “朕确实有心病....”元景帝凝视着道姑绝美的容颜，笑道：“朕一直在等国师与朕双修。”

    听到这句话，皇子皇女们的脸色一下子古怪起来。

    唯独长公主和太子面不改色，心思深沉的很。

    十年前，元景帝便提出要与国师双修，国师没答应，元景帝下了诏书，要封她为仙妃。

    国师还是没答应，元景帝还依仗人家修仙呢，只好作罢。

    外人只以为元景帝是贪图国师的天资绝色，或许是有这方面的原因，但绝不是主要因素。皇子皇女们最清楚自己父皇的为人。

    后宫佳丽三千人，什么样的女人得不到手？

    那位被誉为京城第一美人的王妃，当年可就是宫里人。但当时已经禁欲修道的元景帝，愣是没碰她一根手指头。

    父皇梦寐以求的，是长生。

    未得到满意的答复，元景帝也不在意，掀开帷幔，领着一群儿女来到前厅，他高坐在书桌边，道：“无需担忧，已经没事了。”

    太子作为长子，皇子皇女们的领袖，作揖道：“父皇，是否与祭祖大典的异常有关。”

    元景帝眉头一皱，不愿解释。

    太子隐晦的给二公主使了个眼色，穿华美艳丽宫装，姿容妩媚的临安公主笑了笑，从大太监手里接过茶杯，扭着腰儿来到元景帝身边，撒娇道：

    “父皇，桑泊是咱们皇室的禁地，什么贼人能潜入桑泊，还破坏了太祖皇帝的庙，那是不是也能潜入临安的府里啊。”

    她娇媚艳丽的脸上，做出眉头紧蹙，楚楚可怜的害怕模样。

    二公主最得宠，因为会撒娇，知道怎么讨元景帝的欢心。

    元景帝是个强势的，掌控欲旺盛的人，他不一定会喜欢才华横溢但性格霸道的长公主，但绝对喜欢柔弱无害，依仗自己，还会撒娇的二公主。

    头发乌黑，仿佛正值壮年的皇帝，拍了拍二公主的柔荑，安慰道：“胡说八道，皇宫禁地，岂是贼人说来就来，说走就走。”

    太子开团，二公主助攻，长公主踏步而出，施礼道：“适才门口遇到魏公，他隐晦的向儿臣表达了难意，估摸着是想儿臣帮着求情，多宽限几天。”

    元景帝闻言，哼了一声。

    长公主继续道：“父皇，儿臣正好认识一位破案高手，若他能参与此案，半月之内，必定能查个水落石出。”

    PS：一：白银盟的单章感谢无故404，我怀疑是某些大佬的id过于狂拽酷炫吊，比如：马什么腾....

    我已经申诉，过阵子应该能出来。

    二：五一放假期间，我会日更过万，算是白银盟的加更吧。

    三：月票榜掉到第十了，新书刚上架，曝光度很重要。大家投点月票吧。拜托了。我会爆肝回报你们。

