    朱慈烺兴奋了：“不错不错，我怎么没想到呢，孟怀，你这个建议太好了，京惠米行一定要经营鱼干，我京营先跟你订十万斤！”

    赵敬之苦笑：“殿下，这就是问题所在，虽然鱼干有这么多的优点，但每年的产量却极少。”

    ‘为什么？’朱慈烺先惊异，随即就明白：“你是说，禁海？”

    “是。”赵敬之点头：“我朝只允许渔民在近海打捞，而且限制船只的数量和大小，船只出海远航或者超出规定的范围都会被官员严惩，虽然有胆大的渔民偷偷出海，但数量毕竟有限，除了贩卖鲜鱼之外，最后能被制成鱼干的鱼获并不多。”

    朱慈烺面色凝重，点头：“我明白你的意思了，明日我会上朝。”

    “臣告退。”

    赵敬之深深一鞠，告退离开。

    等赵敬之走后，朱慈烺忽然心中一动，改变了上朝的主意，转对田守信道：

    “守信，召吴伟业来见我。”

    “是。”

    很快，吴伟业匆匆赶到，已经是夜晚，吴伟业正在府中用晚膳呢，听到太子召见，不敢怠慢，放下筷子就直奔信王府而来了。

    “替我拟一份奏疏，用京营抚军而不是皇太子的身份上疏，就说，京师粮米短缺，京营打算购买二十万斤的鱼干充作军粮，鱼干不但易于储藏和运输，而且有不用明火就可以食用的优点，像极了蒙古人的羊肉干，极适合作为军粮使用，但沿海各地储存的鱼干并不多，求朝廷暂且准许某一地的渔民出海远洋，为京营捕收鱼获以制作鱼干。”朱慈烺道。

    吴伟业的眉角微微跳动一下，心说皇太子又在挑战朝廷“禁海”的祖制了啊。

    从开征厘金税到漕米改海，皇太子一直在挖祖制的墙角，虽然打的都是擦边球，但明眼人却早已经看出了皇太子的用意。

    又想皇太子为什么不上朝直接说，而是要写奏疏呢？难道是怕了朝堂上的诸位大人，不想在朝堂上多费口舌了吗？

    “如何写，你自己掌握，记着三个重点，一是突出鱼干能缓解军粮短缺的好处，二是海洋资源丰富，鱼货取之不尽用之不竭，乃是我大明最好的食物资源，弃之不用实在是可惜，第三，这是权宜之策，京营并无挑战禁海祖制之意，但等粮米充足之后就可以取消。”朱慈烺叮嘱。

    “臣明白了。”吴伟业听令。

    “现在就去写，写好后待我阅览，明日一早就送到通政使司。”

    “是。”

    吴伟业退出，到偏殿的值房中坐下，略一思索，提笔书写起来。清丽的蝇头小楷从笔尖上流淌而出，他心中忍不住想，除了当日出宫开府的谢恩奏折，皇太子这是第二次向皇帝上疏了吧？为什么开厘金和漕米改海都没有上奏疏，都是直接在朝堂上提出，鱼干之事却要单独写奏疏呢？想不透啊，皇太子的心思实在是难以猜测……不过皇太子确实聪慧，眼下灾祸不乱，各地粮米短缺，如果这劳什子的鱼干真可以解决一部分灾民的饥饿问题，倒不失为功德一件啊。哎呀，这是怎么回事？开放海禁可是违反祖制的事情，自己怎么一劲为皇太子辩解啊？

     吴伟业走后，朱慈烺想起了另一件事，问：“守信，古玩店怎样了？”

    田守信笑：“奴婢正要向你禀报呢，店铺已经装修好，掌柜伙计都找好了，黄道吉日也选了，四天之后，就是这月十八就会开业。”

    “好！”朱慈烺微笑：“希望咱们的古玩店能开业大吉，将京师其他的古玩店全部打趴。”

     三月十五，一个大日子。

    不但是京杭大运河二十二处厘金局开始征税的第一天，也是定王和长平公主替周后到观音庙祈福的时间，早朝之后，朱慈烺就到慈宁宫去等待。皇子和公主出宫有一套非常繁琐的程序，整个下来差不多一个小时，朱慈烺站在殿门外，站的腿都疼了，幸亏是皇子和公主，如果是皇后出宫，仪式会更多，也会更繁琐。

    除了定王朱慈炯和长平公主，永王朱慈炤也同行。

    朱慈炤排行老四，今年刚九岁，是田贵妃所生，因为五皇子的夭折，田贵妃长期卧病在床，朱慈炤年纪小，除了读书之外就待在母妃的承乾宫中，很少在其他地方行走，因此朱慈烺穿越以来还没有见过他呢。

    朱慈烺对这个弟弟颇为好奇，因为历史上，永王朱慈炤是唯一一位逃出北京的皇子。

     据野史记载，甲申之变时，太子朱慈烺、定王朱慈炯和永王朱慈炤都被李自成俘获，李自成没有杀他们，还封太子朱慈烺为宋王，想笼络人心。李自成兵败之后，一片兵荒马乱，永王和两个哥哥失散，被一位姓毛的将领带到了河南，种了一年地。后因为清政府清查“流贼”，毛将领被杀，他侥幸逃出，一个人流浪，后在凤阳遇到了一位前朝姓王的给事中，老给事中认出了他，念及皇恩，将他收养在家，并改名为“王士元”（倒过来念即为“原是王”）。

    王给事中没有把永王送到南京，应该是受到了“假太子案”的影响，又或者王给事中深知宫廷险恶，福王既然已经继位，就算永王是真的，送到南京也是死路一条。

    不久，王给事中去世，永王又过上了流浪的生活，他一路向南，最后在浙江遇到了一位前朝姓胡的官员，这位胡大人心念故国，将自己的女儿许配给他。从此永王朱慈炤以余姚王士元之名，靠教书为生，到了康熙47年，他已经七十五岁，并且组成了有一妻一妾，六子三女一个孙子的大家庭。

    永王朱慈炤的一生可谓是颠沛流离，苦尽甘来。

    这段记载如果是真的，说明永王朱慈炤是一个小心谨慎，不轻易吐露身份的人，一个十一岁的孩子，战战兢兢，如履薄冰在这世界上生存，不管风云变幻，不管各地反清复明的浪潮如何席卷，他都巍然不动，并没有以自己永王朱慈炤的身份参与到其中。

    相信每一个消息传来的夜里，朱慈炤都辗转反侧，难以入眠，他心头一定也曾经敲响过冲锋的战鼓，皇家血液在他身体里澎湃，也想要恢复旧山河，恢复先祖的名誉，但最终他没有勇气又或者是没有机缘踏出那一步，只能一天天一年年的老去。

