    李二的要求很简单，那就是将复杂的战争分解成一个个简单的模块，将复杂的东西简单化，最后强调武器的重要性，他很清楚一个帝国不可能永远保持武力上的强悍，但是能保持武器上的强悍，所以他宁愿牺牲暂时武力上的强大，也要换取日后的长治久安。

    他固执地认为自己就是大唐的定海神针，有他在，天塌不下来，他可以随心所欲的进行改革，进行武将的替换，完成自己梦寐以求的军事改革，如果在自己执政的这些时日里完不成这些改革，后世的子孙就没有办法再进行下去。

    帝国今年的上元节非常的热闹，整个长安都被灯山笼罩，金吾不禁的长安城真正变成了不夜城，光明殿上光明大作，远远望去就像天上的宫阙。

    玉山的冰灯会早就家喻户晓，游玩了城里的灯会，富贵人家就会套上马车连夜出门，只要小半个时辰就能来到东羊河边，今年的灯会皇帝皇后没有来，太子过来主持了开灯仪式后，传统的熊猫拉车大赛就开始了。今年过来混吃食的熊猫很多，膘肥体壮的全部被套上车子，彬彬有礼的士子，衣香髯影的贵妇，总能凑成一副绝美的画卷……

    新的学生领袖在主持所有事宜，整个灯会进行的有条不紊。

    云烨参加完灯会之后已是二更天，今年不用陪皇帝发疯去爬鹰嘴崖，所以就想早早的入睡。把手放在那日暮温暖滑腻的胸膛上，不一会就睡着了。

    一声霹雳般的巨响。将云烨从睡梦里惊醒，脑子还没有反应过来，多年军伍历练的身体反应已经让他开始快速的穿衣，这是出大事了。

    那日暮惊恐的＂ｃｉ　ｌｕｏ＂着上身从被子里钻出来，才要起身，就听丈夫说：“穿好衣服，去找辛月，检查家里有没有受到波及。我这就去后山。”

    说完话就拉开大门，走了出去，出了月亮门就大喊刘进宝，旺财不用他喊，只要遇到危险，它总是习惯性的找到云烨身边找安慰。

    能发出这样一声巨响的，只有可能是火药作坊。或者武备库，还说这几天就要从李孝恭那里接手玉山的后山，准确的说就是上元节开印之后，没想到在这个时候出了这样的事情。

    带着家将举着火把风一样的直奔后山，才到后山大门，云烨的心就不断地下沉。因为大门不见了，到处都是散落的石块，和痛苦地＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声。

    云烨下了马，艰难的在乱石堆里往前走，刘进宝想要拉住侯爷。却被狠狠地甩开，只好跟的近一些。帮着侯爷照亮前面的路。

    火药库就在大门的边上，这是为了书院的安全这样安排的，就算爆炸了，飞石也会被高大的鹰嘴崖挡住，不至于掉到书院里。

    笑苍生满身是血抱着自己的老婆哀哀的大哭，他老婆怀里有一块拳头大的石头，就是这块石头击碎了她的胸骨，嘴角已经不再流血，痴痴地脸上带着一丝诡异的笑容，说不上是欢乐还是痛苦。

    云烨喊了笑苍生很多声，他依然抱着老婆大哭，笑苍生什么都听不见，他已经聋了……

    打着火把在乱石堆里救人，这非常的艰难，事实上活着的人并不多，即使没有被火药炸死，飞石砸死，也会被恐怖的爆炸波冲击死。

    救援完毕了山门上的幸存者，云烨就下令所有人躲避，黝黑的山洞里这个时候根本就不能进去，而爆炸这种事故，绝对会引起其他不好的连锁反应。

    果然，巨大的山洞里又传来几声闷响，云烨苦笑一声，地底的火药储备仓库也炸了。

    大地都在颤抖，云烨带着人快速的往后撤，在所有人惊骇的目光中，整座山塌陷了，山上的树木变得倾斜，巨石从山顶带着隆隆的巨响滚落，等到灰尘散尽之后，那座秀美的山峰变成了四分五裂的乱石山，在月亮清冷的光辉下，裂开的山口就像是一张吞天的大嘴。

    这就什么都干不了了，只能等待天亮，这可能是人类有史以来最大的一次人为地地质灾难。

    急功近利总是要有损失的，书院的后山炸了，天崩了，整座山塌陷了，五品以上的官员死了三位，聋了一位。工匠死伤无数。

    李二站在塌陷的大山跟前，面无表情，李孝恭跪倒在尘埃里一言不发，工部的将作们正在清理山石，无数的民夫赶着车子来回于废墟堆和空地之间。

    云烨都要愁死了，三年的努力在一声爆炸声里灰飞烟灭了。

    这个时候不管去追究谁的责任都是没有用处的，事情已经发生，就算是将李孝恭大卸八块也不可能让那座山恢复旧貌。

    天亮了，文武百官齐齐的来到了后山，不管是谁看到现场的惨景都不由得倒吸一口凉气。好多人都是第一次见到这样的场景，他们的心中根本就无法想象，什么样的力量才能将一座山彻底的毁掉。

    云烨脏兮兮的坐在一块飞石上，拿着一个水壶在喝水，昨晚他是第一个到达事故现场的高官，能救出来的人也只不过寥寥十几个人，其余的人都消失了，云家庄子上的庄户们正在努力的清出一条路来，远处的乱石堆里，还有云府家将的身影在不断地巡梭，希望能发现一两个命大的，谁都知道这样的努力是徒劳的，却没有人去阻止，李二也没有。

    “重新建立火器作坊的可能性有多大？”

    沉默了许久的李二终于开口问话了，李孝恭张开干枯的嘴唇，好半天一个字都没说出来，工匠官员死光了的消息，他不知道怎么跟皇帝禀告。

    “陛下，重建的可能性有九成！”云烨不愿意一位深受自己尊敬的长辈这样难堪，接过话题代替这位糊涂的长辈说话。

    ”哦？”李二阴沉的脸色终于变得缓和了一些又问道：“作坊没了，工匠没了，爱卿如何会有如此高的把握？还有一成没有把握的指的是什么？”

    “陛下有所不知，此次的灾难虽然是毁灭性的，但是说到根本上，他损伤的也只是躯干，而不是本源，青雀无恙，微臣无恙，书院无恙，想要重新构建作坊，时日而已，唯一不确定的一分，就是不知道朝廷还有没有胆量重建作坊！”

    云烨的担忧是有道理的，朝廷上本来就对火药作坊微词已久，认为火药这种东西只应该是上帝的武器，不应该出现在人间，还说这样窃天权为己有，一定会遭到天罚的，而这一次的大事故，似乎正好证明了那些人话语的正确性。

    李二看着蠢蠢欲动的那些朝臣，对云烨说：“那一成朕帮你补上，所需的钱粮朕也会如数拨给你，如果户部不能满足，朕就算是吃糠咽菜也不会短缺你一个铜子。现在你有十成把握了，既然能够成功，三年后，朕要一个新的火器作坊，更大，更好的火器作坊，能否做到？”

    “三年后，微臣一定还陛下一个更大，更好，更安全的火器作坊，事实上从现在起，微臣就要调用驼城上的小型作坊纳入兵部管辖之下，火器的制造不能停顿，我朝现在兵力遍布四夷，威压八方，火器的供应不能断，虽然数量少些，总比没有的好。”

    李二欣慰的点点头，然后对房玄龄说：“三年之内，火器作坊之事不可臧否。”

    褚遂良心中哀叹一声，云烨总能在最关键的时候溜之大吉，原以为可以在兵部的拨款上做些手脚，谁料想，火器作坊出了事故，竟然让云烨再一次躲过危机，三年之内，谁要是敢动兵部钱粮，必然会大难临头，不光自己不敢，就算是长孙无忌也不敢，这已经成了禁区。

    救灾的事情被李二交代给了工部，云烨从现在起就要开始着手火器作坊的建造，所需的人手可以从都水监，兵部，大理寺调遣，工部的工匠也可以随意的抽掉，这是一项很大的权利。

    “清净了，真的清净了。”笑苍生用忽高忽低的声音说着话，昨晚还痛不欲生，今天就变得笑逐颜开。

    云烨对他的心思还是能把握到几分的，多年以来自囚，已经毁掉了他求生的**，或许在昨晚那场爆炸里死去，该是最好的结局，可是看到笑苍生笑的开心的样子，云烨摇摇头自付道：“这狗日的盼这一天，恐怕盼了很久了。”

    尽量的不去想那些被石头埋在地下的人，不能想，一想心里就难受，脑子就会变成乱麻一堆，昨晚死掉的工匠和军士，绝对不会少于八百人，事故的原因根本就没办法查，活着的人不超过十个，还都是身在外围，笑苍生是带着老婆来到高墙上听外面的动静的，每年上元节，他都会带着老婆听听，好歹热闹些。

    只要是在火器作坊的人，全部被都水监的人带走了，李孝恭也被打入了天牢，等候最终的判决，玩忽职守这一条罪名无论如何都是逃不掉的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节9