    把车停到山路上，于小天等人徒步向前方战场走去，看着那混乱的场面、疯狂的身影，听着绝望的哀鸣、愤怒的嘶吼，心胸之中的躁动之意越来越浓，向前的步伐也不由得加快着，今晚无论如何也得畅快一战，享受许久未曾体味的热血快感！

    　　“天哥，怎么个玩法？”双眼迸发火热光芒，干猴由快走变成了小跑。-_（)

    　　“zi you发挥。”于小天脸上轻淡的笑容中隐现激动与兴奋，速度陡然加快，直奔前方战场冲杀过去。

    　　“遵命！！”干猴等人大笑跳起，狂呼乱啸中全力加速。

    　　“天哥，等等！！”可没等他们冲出多远，留在车上的司机忽然窜下来急声呼喊。

    　　“怎么了？”于小天几人不由停下步子，回头望去，只是好好地心情被打断，每个人的脸上都有着几丝不快。

    　　“你看，有人！”那名司机指着小路拐角处，之前还模糊不清的马达轰鸣声越来越响，人影越来越清楚。

    　　摩托车？是四辆疾驰的摩托！

    　　三更半夜凌晨时分，荒郊野外空无人家，哪来的摩托？

    　　正当他们奇怪的时候，远处摩托车的前灯陡然打开，明亮的光柱穿透夜幕，车速随之加快。

    　　“小心点。”于小天敏锐的感觉到几分不寻常，干猴、黑熊，以及其余十名护卫早已分散开来，凝神戒备。

    　　摩托车很快临近，上面的人影一个个下来，战场上的光线难以到达这里，所以模模糊糊的难以看清模样。

    　　“几位朋友，这条路封了，换别的地方。”干猴不无jing戒的道。

    　　“前面的可是黑龙帮于小天？”来人中最前方的那人扬声问道，颀长的身形、略长的头发、俊美不失刚毅的面容，正是执行猎捕行动的狄成，后面的自然便是美颜、大憨一众。

    　　于小天向前几步：“我就是于小天，这位朋友，找我什么事？”

    　　“想拜托你件事。”狄成六人速度不断加快，手中利刃在月光下反she森然寒芒。

    　　“小心！”干猴等人目光微晃，迅速冲到于小天前面，错落分散，全神戒备。

    　　于小天攥紧手中软剑，战意递增：“这里不是谈事的地方，朋友如果有意，去我住处一序，如何？”

    　　“不必了，拜托的事情很简单，就是……要你狗命！”疾走的狄成陡然加速，宛若离弦之箭，紧擦地面飚she杀去。美颜等人杀意激荡，以冲刺般的速度全力跟进。

    　　“哪来的狗崽子，这里可没你嚣张的份。”干猴怒然跳起，以怪异的连续跳跃方式凶狠拦截，唐刀振动、厉芒晃动，一记层层叠加的‘断浪三式’破风而至。

    　　本意击杀最前面的狄成，可凌厉刀锋刚刚劈砍，目标毫无征兆的消失，取而代之的是……

    　　锵！！身影晃动，长发飘舞，傀儡龙一陡然出现在其身前，突刺的獠牙刃借助其前冲之势刚猛拦截，激烈的火星随之乍现。可没等干猴骄傲于把敌人震退，前后仅差半步的美颜鬼魅般出现在其身前，甩动的右脚宛若毒龙出海，以刚猛寸劲之力暴然命中他的下腹。

    　　哇……粘稠的鲜血破口而出，仍旧不明情况的干猴被狠狠轰飞出去。

    　　“你的命，我来收。”轻冷幽缓的声音从嘴角飘散，美颜控制龙一恶鬼般狠狠扑杀上来，由于全身骨节完全打断，傀儡之身不受任何阻滞，其进攻方式往往能让首次面对之人措手不及、难以招架。

    　　恰恰是这种措手不及，在美颜面前无异于死亡审判！

    　　干猴强行顿止，全力扭转身躯的空档，唐刀从刁钻角度拦截獠牙刃，与此同时左手并拢，子弹般生猛的点向龙一胸口部位，以他的力量和实力，自信可以将其胸口轰踏。

    　　砰！！沉默的撞击声中，干猴成功命中，可……

    　　龙一除了被反震出去外，竟然毫无反应，獠牙刃擦着唐刀锋芒斜劈之下，美颜恰在此刻出现，对空轮踢的脚尖砰的轰打在干猴下巴，鲜血喷溅、颚骨碎裂，当即被凄惨踢飞。

    　　完美的配合方式、绝佳的组合冲击，无与伦比的绝杀风暴，人形师之威足以将所有对手推入鬼蜮！

    　　在美颜对上干猴的同时，狄成疾速身法接连施展，月夜之下留下道道惊人残影，硬是从拦截部队的冲杀中闪掠过去，霸刀黄泉当空劈斩，那等凶猛与狠辣势头，仿佛真的不曾留情，要将于小天劈斩两半。

    　　于小天心惊于狄成的气势，如苍松般不曾活动的身躯在眨眼之间翻旋闪避，动作潇洒飘逸，轻快敏捷，宛如空中飞凤。与此同时，蚕翼软剑划出一道丝线般的血芒，直取狄成喉咙动脉。

    　　软剑不适合砍与刺，但胜在‘割’与‘划’，细薄尖锐的形体赋予它超于所有兵器的速度，可以轻易割断血管与关节处的韧带，一旦被其命中，必然伤筋破血，顷刻重创。可以说它是所有兵器中最难修炼的一种，但若掌握其jing髓，杀伤力也足以成为各类兵器之最。

    　　狄成滑步闪掠，脑袋用力向侧方扭动，闪避这夺命一击。

    　　噗！！黄泉刀割裂于小天衣服，蚕翼软剑则割掉狄成一律长发。初次交锋、竟是势均力敌。

    　　“果然有些实力。”狄成略微有些惊诧于于小天的出招速度，进攻之势却不曾停止，黄泉刀继续其刚猛与霸道。

    　　“你到底是谁？”于小天身法飘逸灵巧，如同海上蛟龙，肆意翻腾，极力躲避狂风骤雨般的可怕进攻。可越是躲避，越是心惊，这人好可怕的刀速，层层刀幕已经近乎将他笼罩。

    　　“你猜，猜对了有奖。”狄成冷哼，漫天刀影突然凝实，散乱力量随之凝聚，破空刀芒撕裂空间，狠狠劈向于小天腰身。

    　　骇人的气势席卷而至，于小天并无惧意，脚步极点地面，拼尽全力向后方翻腾，他的身法与剑法相同，不但轻灵、更加迅疾，带着种随意自如的潇洒感，多少与龙二的轻功有些相似。

    　　然而……

    　　躲避的身躯刚刚腾起，正当处于前力枯竭、后力未至的微妙空挡，狄成鬼魅般窜she到他的身下。

    　　“差点火候！”

    　　甩动的右脚铁棍般全力上轰。砰！！狂躁力量尽数倾泻，于小天躲闪不及，惨叫一声凄惨抛飞出去。

    　　“黑龙参军，不过如此。”狄成不屑冷哼，这于小天确实有些门道、软剑威力实为不俗，可要论比拼速度？人皇之下，他自信傲视群雄。

    　　“你是天门中人？”于小天惊声呼喝，同时双手猛力推动地面，在狄成杀招临近之前翻腾闪掠，手中软剑铁鞭般甩动出击，舞出层层凌厉剑芒，编制死亡防御线。反应与进攻之间的搭配恰到好处，jing妙绝伦！

    　　“聪明，再猜！”狄成猛的攒天腾身，车轮般凌空翻滚，以力劈华山之势直取于小天。

    　　在狄成压制于小天的时刻，叶婉彤、轩辕紫衣和刘志强自动的对上了那十名护卫队成员，以他们的实力，只是偶尔有惊，却无任何险处，主动权牢牢把握在手中。至于大憨……自然而然的与黑熊战到一起，两个体型庞大的力量型蛮兽发起狂来，其威其势，宛如风暴肆虐，巨刀劈斩、双锤轰打，激烈的火星和震耳的交鸣带动摄人心魄的心神冲击。

    　　可是大憨体型太过显眼，昏暗之中只是简单的交了几次手，黑熊便把他认了出来。“大憨？”

    　　“叫你爷爷作甚！”大憨暴然怒吼，大腿般*的双臂疯狂舞动三米巨刀，劲风呼啸，气势磅礴，裹挟骇然煞意强势劈砍。

    　　黑熊急忙拦截，锵！刀棍相撞，火星迸溅！震耳的音波激荡全场，令得不少人忍不住缩了缩脖子。

    　　大憨被震得后退两三步，黑熊却虎口崩裂，血水漫出，双臂刹那麻痹，庞大身躯踉跄后退五步有余，深深的脚印沿途留下。强弱高下，立见分晓。

    　　“他是大憨！”黑熊神情凝重冰冷，向着于小天方向大吼一声，可双眼凶芒却陡然绽放，厉吼声中狂野冲击。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

