    讲述完设计方案，银月族在封棋眼中就已经没有了剩余价值。

    迷雾之主的身影也在这时出现，拦在了大门前。

    在场银月族成员的表情顿时变得惊恐。

    他们本以为今天只是正常的未来能源架构设计讨论，却没想到竟然会是一场蓄意的埋伏。

    为此他们根本没有任何准备。

    已经潜伏于人类社会数十年之久，他们的身份即使是用数据库的记录信息进行追查也是毫无破绽。

    他们想过有暴露的可能。

    但暴露的时间绝对不可能是现在。

    对于人类他们算是非常了解了，以人族现在的技术手段，他们完全没有暴露身份的可能。

    甚至他们不认为星城内部会对他们展开调查。

    表面上他们毫无破绽，也从未有过危害星城安全，乃至克扣下拨至能源研究院资源的行为。

    所以看到封棋比划银月族对死者祈祷时使用的手势时，他们感到难以置信。

    他们首先想到的是内部出现了内鬼，但这个想法很快被他们排除，同为银月族的先锋战士，他们相互了解，不认为谁会为了人族背叛整个族群。

    可即使内心有万千疑惑，现在暴露身份都已经成为了事实。

    “突围！”

    身为先锋首领的银铃在这时豁然站起身，脸上的温暖笑容消失，冰冷目光望向已经变成血巨人形态的封棋。

    现在她终于明白为何当时封棋刻意关注她了。

    伴随着银铃话音落下，在场的百余名银月族成员暴起，朝大门方向奔去。

    就在这时，一道身影从天而降，猛地砸在了银月族成员中间。

    如战鼓擂动的心跳声变得清晰，转头望去，他们看到的是浑身燃烧着墨绿色火焰的封棋正在挥拳。

    拳头所过之处，附近的银月族成员毫无还手之力。

    澎湃的气血以封棋为中心，掀起气血浪潮向四周吹拂，恐怖的威压让附近的银月族成员头皮发麻。

    这时银铃主动欺近封棋，手中幻化出一柄银白色细剑，骤然刺向封棋的心脏位置。

    “啸，带族人往大门方向突围，我来缠住他。”

    展开进攻的同时，银铃高声呼喊。

    她手中的银色细剑在灯光下绽放绚丽光芒，刺破空气阻隔，以刁钻角度从侧面来到封棋左胸前。

    面对这一击，封棋并未躲闪。

    趁着银铃发起攻势的破绽，他猛地朝银铃挥出了拳头。

    拳头还未接近银铃，澎湃的气血骤然迸发，还未等银铃手中的细剑刺中他的左胸，银铃就被压缩后迸发的气血推飞出去。

    轰！

    银铃的身影重重砸在了承重柱上，张嘴咳出了一滩鲜血。

    即使受了重伤，银铃的表情依旧冷峻，颤抖着身子从承重柱上将自己拉扯出来，眼中浮现一抹决然。

    只见银白色的能量自她额头溢出，逐渐包裹身体。

    看到这一幕，封棋就知道银月准备与自己拼命了。

    银铃的短距离瞬移能力着实难缠，他曾经有过亲身体会，所以他毫不犹豫的率先发起了进攻……

    大门方向。

    望着汹涌袭来的百余名银月族成员，站在猩红会堂大门口的迷雾之主表情淡然。

    只见他忽然伸手朝左侧一抓。

    顿时左侧的空气发生扭曲，一名手持玉笛的身影显现。

    迷雾之主的左臂瞬间雾化，穿过挥下的玉笛，径直掐住了银啸的脖子，将他抓在了半空中。

    望着奋力挣扎的银啸，迷雾之主的脸上浮现狰狞笑容：

    “搞偷袭？”

    话音落下，雾化的右臂顺着银啸的口鼻往他体内灌入。

    银啸的挣扎顿时变得剧烈，后方奔来的族人也在这时赶到，朝着迷雾之主发起了进攻。

    这时候的迷雾之主已经完全恢复了伤势，实力显然不是银月族先锋成员能够抗衡。

    只见他朝前方挥手，顿时灰雾向前席卷化为了一面雾盾。

    各种术法打在雾盾上，仅是掀起涟漪，根本无法对雾盾造成任何实质性的伤害。

    望着眼中闪烁紫色妖异光芒的迷雾之主，银月族成员内心恐惧，但他们还是义无反顾的发起了进攻。

    但迷雾之主显然没有与他们继续游戏的想法，他的身体在这时轰然溃散，浓郁的灰雾朝前方席卷。

    一张狰狞可怖的灰雾脸孔在这时凝聚。

    还抓着银啸的灰雾手臂在这时猛地发力，将已经被灰雾侵蚀，面色呆滞的银啸捏爆成了一团血雾。

    将血雾吸收后，灰雾海啸拍向前方。

    所过之处银月族成员毫无抵挡之力，只能眼睁睁的看着自己的身体被灰雾缠绕，身上的气血开始不断流逝。

    意识到根本不可能从大门方向突围，后面还未被灰雾波及的银月族成员果断调转方向奔向了猩红会堂两侧的窗户，试图从窗户强行突破。

    但迷雾之主并未给他们机会。

    灰雾翻涌间以更快的速度蔓延，眨眼间就将整个会堂包围，全方位无死角的构筑成灰雾墙。

    灰雾脸孔俯视着表情惊恐的银月族成员，眼神中没有丝毫怜悯，毫不犹豫地驱使灰雾继续蔓延，将银月族成员一个接一个吞噬。

    另一边。

    面对银铃的短距离瞬移，封棋果断切换至骨体形态。

    他先是用念动力将自己包裹，形成一道肉眼不可见的“铜墙铁壁”，防止银铃近身偷袭，同时驱动念动力试图抓住银铃。

    接连的短距离瞬移后，银铃显然难以支撑瞬移产生的消耗，短距离瞬移的节奏明显放缓，显得十分吃力。

    终于，她被封棋抓住了机会。

    念动力幻化成的无形触手缠绕在了银铃的脖颈处。

    念力逐渐收紧，银铃的脸上顿时浮现痛苦表情。

    她在这时望向封棋，挣扎开口道：

    “为什么……到底哪里……出问题了。”

    面对询问，封棋没有回答，额头的暗金色烙印在此时绽放璀璨光芒，念动力瞬间爆发将银铃的生机扼杀。

    对待领域生物，封棋不会有任何怜悯。

    将念动力收回后，封棋对着银铃无力倒地的躯体比划了一个手势，随后转头望向大门方向。

    此时迷雾之主也正好解决了战斗。

    包括银啸在内的银月族成员都已经被灰雾吞噬。

    能清晰看到灰雾翻涌间中有丝丝缕缕的血色痕迹浮现，显然是迷雾之主在消化气血。

    心念转瞬间，封棋额头的暗金色烙印崩碎，化为浓郁的气血覆盖体表。

    眨眼间他就完成了血肉重铸，恢复人身。

    低头望向银铃，他心中忍不住感慨。

    通过上一条牺牲线，他明白银铃等银月族先锋成员内心的坚持，内心对他们多少有些钦佩。

    换位思考，如果银铃等银月族先锋成员的身份是人类。

    他们为了在新世界给族人寻找一块稳定发展的未来族地，选择先族人一步前往新世界。

    为此他们蛰伏数十年，期间努力、奋斗，一切优良品质都可以在他们身上找到。

    所以他们是为族人披荆斩棘，拓陆前进的英雄。

    如果他们是人类，必然是载入史册，死后更是会以最高规格的待遇被厚葬于英雄陵园。

    但没有如果。

    对人类而言，银月族注定是恶魔。

    内心叹气间，他转头望向迷雾之主。

    此时灰雾海向内坍缩，最终凝聚成紫发紫眸的模样，他也在这时望向封棋，脸上浮现笑容：

    “搞定，很新鲜。”

    封棋：……

    望着脸上洋溢灿烂笑容的迷雾之主，他忍不住在内心吐槽，觉得迷雾之主此时的模样像极了电影中的邪恶大反派。

    这时猩红会堂的大门、窗户缓缓打开，外面的阳光透过窗户撒进来。

    打翻的桌椅、地面凹陷的坑印、墙壁上的术法灼印……会堂内一片狼藉，但地上却没有一丝血迹。

    “比狗舔的还干净。”

    满脸笑容的迷雾之主听到这番话，笑容顿时凝固，额头青筋跳动：

    “你说什么？”

    “口误……我们先统计一下人数，确保不会出现意外。”封棋果断扯开话题。

    这次伏杀计划，只有一个变数。

    那就是银铃身边的银啸。

    林染提供的情报中，其余银月族成员都是星城西区能源机构的高层身份，唯独银铃的弟弟银啸是个例外。

    他始终不曾暴露自身，以一种隐匿术法跟随在银铃身边。

    这次伏杀行动他们能够邀请到名单上其他银月族成员，唯独银啸是例外。

    如果这次银啸被银铃安排留在能源机构，并未到来，那么计划显然需要有变化。

    如果银啸跑了，对未来坑杀银月族的计划影响巨大。

    为此封棋提前做了二手准备。

    提前安排了吕越与军部的成员配合，同一时对西区展开行动。

    但银啸不跟随到来的概率很低，对此封棋心中有数。

    根据林染的描述，银啸就是银铃身边的跟屁虫，随时随地都会以隐匿的方式跟随在银铃身边。

    银啸的实力确实很强，但涉世较浅，银铃也不会让他独自坐镇后方。

    事实正如他所预料的那般，这次银月族举族到来，让他们完成了一锅端。

    这次的伏杀计划可谓圆满成功。

    跟迷雾之主交流了吞噬的人数，确定没有问题后，封棋目光扫过狼藉的会堂现场，随后迈步往大门方向走去。

    接下来，会有猩红研究院的工作人员对会堂进行处理。

    与迷雾之主并排离开会堂后，外面艳阳高照，封棋在这时转头望向迷雾之主：

    “老迷，接下来有什么打算？”

    “继续训练呗，等搞定了银月族我也差不多该离开了，我不可能一直留在星城。”

    封棋听闻，笑着点头：

    “到时候打算去哪？可有想过等历史节点到来的时候，去争夺血石？”

    “现在还早，到时候再说吧。”迷雾之主面露微笑道，说着迈步往猩红基地大门方向走去。

    封棋见状，无奈摇头。

    将迷雾之主绑在人族，显然不现实。

    这条时间线，他们显然不可能再一同成长。

    他的目标是带领星城崛起，并将星城打造成固若金汤的堡垒。

    但迷雾之主也有自己的追求。

    只是他不清楚这条牺牲线，迷雾之主是否能够再次创造奇迹，走出一条通往辉煌未来的道路。

    对此，他内心抱以期待。

    ……

    伏杀银月族的行动结束后，星城对外发布了紧急公告。

    表示猩红研究院突遭领域超脱生物的袭击，导致百余名人员死亡。

    这个消息顿时震惊了五大城市的民众。

    最近的新闻头条消息都与此有关。

    能源研究院的百余名高层突然消失，想要隐瞒显然不现实。

    发布这个消息，也是封棋计划中的一环。

    毕竟这些银月族成员都是从学生逐步成长为星城西区能源机构的高层，他们渗透人类社会的时间长达数十年。

    这期间他们有同事，有朋友，有自己在其他城市的老师。

    复杂的社会关系都是无法隐瞒他们失踪的原因。

    说是遭遇领域超脱生物袭击，是他给外界的理由，至于真相是什么根本不重要。

    其他城市根本不可能特地派遣人员前来调查，甚至都不会有这样的想法。

    毕竟星城有自己的调查机构。

    星城死了一批能源机构的高层对其他城市的领域潜伏势力而言，更是无足轻重的消息。

    至于星城内部就更不会有问题了。

    三大权力机构都站在封棋这边，他们虚构的内容就是真相。

    其实封棋觉得自己也没撒谎……毕竟老迷就是领域超脱生物，被老迷袭击，不就是被领域超脱生物袭击，很合理。

    嗯，很合理。

    银月族的伏杀计划结束后，银月族这个潜在隐患彻底排除。

    接下来封棋开始将重心转移。

    迷雾之主那边他有过关注。

    训练的3000名战士，现在仅剩下了2300人。

    能够坚持下来的都是老迷眼中意志力坚定，可堪大用的潜力战士。

    但血炼战士培养计划，最终的目标是只要1800人，训练与淘汰还得继续进行下去。

    倒不是说不能多培养一些血炼战士。

    1800人的配额正好满足布置血炼大阵的需求，同时培养血炼战士期间需要投入的资源极为庞大。

    气血资源就是其中之一。

    这部分资源往常都是送往猩红研究院，这次也要从猩红研究院里调取。

    1800人的精锐配置已经足够，最多再补几个替补，再多在封棋看来就完全没有必要了。

    毕竟第一批血炼战士以布置阵法与测试效果为主要目的，完全没有必要再额外培养，削减猩红的资源配给。

    其他方面，封棋最为关注的还是空间技术方面的问题。

    林染提供了银月族是空间坐标与空间传讯方式。

    但如何搭建空间传送阵是一个头疼的问题。

    猩红研究院倒是掌握了部分空间技术。

    但这部分技术并非来自科技研究院带回的空间技术概念，而是猩红研究院最初研究领域场空间节点水晶的时候掌握。

    这是一种不完善的技术，需要搭配空间水晶使用。

    就像是学会了扣动扳机，但如何打造对应型号的枪械完全是一头雾水。

    猩红研究院最初研发这项技术，是为了将战士送往领域世界，试图让他们去切断领域世界与人类世界的联系。

    为此猩红研究院制造了一批领域人类。

    他们曾肩负着拯救世界的宏大愿景，甘愿为了全人类牺牲自己。

    这个计划最初的名字叫“反渗透计划”。

    但这个计划无疑失败了。

    通过空间水晶送往领域世界的精锐战士不曾传回讯息，就此杳无音信。

    在他出现后，猩红研究院更是彻底放弃了这个计划，将资源全部抽离用于其他方向的研究。

    所以这个计划对打造空间通道毫无用处。

    好在这方面的技术迷雾之主有。

    决定展开坑杀计划时，迷雾之主就已经考虑到了这一点。

    当初迷雾族就是以搭建空间通道的方式进入通天路，所以迷雾族就掌握有空间传送方面的技术。

    现在唯一的问题在于，迷雾之主也不知晓自己脑海中的空间技术是否完全可行，又是否还需要进行部分改善。

    当初迷雾族搭建传送通道的时候，并非完全由他负责。

    身为族长，他的职责就像是一艘大船的掌舵者，但并非事事都亲力亲为。

    迷雾族搭建空间通道，族人也出了很大的力，期间许多细节都是迷雾族的长老团成员去设计与负责。

    所以迷雾之主脑海中只有这方面的知识，却无法保证这部分知识完全可行。

    想要搭建对接银月族的传送通道前，这份技术显然还需要进行多次测试。

    接下来的时间，封棋都在为此忙碌。

    ……

    一年后。

    猩红研究院终于将迷雾之主提供的技术消化。

    接下来将进行搭建空间通道的初步测试。

    搭建空间通道期间的能源输送问题，银月族已经设计好了方案，猩红研究院只需要按照银月族提供的步骤运转即可。

    唯一的问题在于，搭建大型传送阵需要消耗极为庞大的能量。

    这也是当初银月族选择渗透西区能源机构的原因。

    该如何解决这个问题，封棋决定继续抄银月族的方案。

    初次测试空间技术前，封棋提前通知星城三大权力机构，向星城各单位以及星城居民发送了预告通知信息。

    当天正午时分，星城各大媒体与单位按照封棋的要求发布了全城通告。

    【星城最高议会】：

    关于星城能源输送技术更新通知。

    2025年5月26日早上8点开始，星城进行新能源传输技术的更新测试，届时星城的能源运输将彻底停止运转，请各单位提前做好能源断供准备，减少非必要的损失。

    具体恢复能源供应时间：2025年5月27日，早上8点（为期24小时）

    参与本次技术革新测评机构：

    星城军部、虎魄研究院、猩红研究院、能源研究院、星能研究院……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家早点睡，早睡早起身体好。

    ……

    感谢冬月无夏衣打赏的1500起点币。

    感谢新时代小青年打赏的1000起点币。

