
　　面对他骤然靠近的脸，纪桃桃吓得连忙用手捂住嘴，却还是晚了一步。

　　一双手被傅渊森反抓住身后。

　　他霸道又强势的吻没给纪桃桃任何反抗的机会。

　　绝对的实力镇压让纪桃桃毫无反抗之力。

　　只能被动承受他强势又温柔的缠绵。

　　纪桃桃没想到傅渊森会这么大胆。

　　她这会是又惊又吓又羞。

　　偏偏还躲无可躲。

　　傅渊森像是察觉到她所思所想般，他温热的手掌忽然盖住她的眼睛。

　　世界的光亮瞬间消失。

　　周围一片安静。

　　只听见他们两人的心跳一唱一和的歌唱着此刻的愉快与紧张，同时，黑暗也放大了她的五官的感触。

　　傅家人也没想到傅渊森会这么不把他们当外人。

　　看到两人亲吻的画面，一群人都傻了。

　　从纪桃桃后仰的躲避姿势就能看出她是被动承受得一方。

　　一开始傅老爷子跟他们说是傅渊森主动追求的纪桃桃，他们还不相信。

　　虽说纪桃桃长得确实非常美，但傅渊森也不是那没开窍的毛头小子。

　　从小到大他见得最多的就是各色各样的美女，怎么可能那么轻易的就被人用美貌迷惑住，一定是纪桃桃那个小妖精对他们家小森使了妖法才会让他被一个乡下来的村姑迷得神魂颠倒，可现在他们看的了……

　　“爸，小森他们两口子平时经常这样吗？”傅渊森小姑低声问。

　　傅老爷子白了她眼道：“桃桃从来不这样，只有小森一回家腿就像长在他媳妇身上一样，他媳妇去哪他就跟到哪不说，一旦被他媳妇冷落，他就开始刷存在感，幼稚的不得了……像这种事也就只有他干得出来，你们且等着看他挨打吧！”

　　众人：？？？

　　挨打？直到傅渊森放开纪桃桃。

　　纪桃桃手捂着脸，羞红的脸怒视着傅渊森。

　　傅渊森望着她装傻卖蠢。

　　纪桃桃后槽牙咬牙得咯吱作响，下一秒她冷不丁抓起傅渊森身侧的抱枕朝他砸了下来。

　　“傅渊森，你脑子被门夹了？”

　　“早上出门的时候我怎么跟你说的，你都忘记了？”

　　“你个狗东西，我让你得瑟，让你得瑟！”

　　傅渊森知道纪桃桃这是恼羞成怒。

　　他双手举在头顶被动得挨着打，一边挨打一边认错道：“媳妇，我错了，我真错了，我保证我下次还敢……呸呸呸，是下次不敢了，那个，其实这也不能怨我，主要是我爱你爱到看到你就情不自……”

　　“你还说！”

　　纪桃桃猛地将抱枕盖在傅渊森脸上不给他继续说话的机会。

　　傅渊森顺势倒在沙发上。

　　纪桃桃一不留神就跌倒在了他身上，

　　趁她不注意，傅渊森猛地一个翻身，纪桃桃就被他压在了身下，没了战斗能力。

　　此刻客厅里的人众人都被傅渊森的这波骚操作给惊动了。

　　他们张目结舌的望着沙发上的两人，心道：“这样限制级的场面是他们不出钱就能看到的吗？”

　　纪桃桃羞的恨不得找个地洞钻进去。

　　她咬着后槽牙低声道：“我数到三，你要不起来，接下来几个月，你别想上我的床！”

　　傅渊森：“！！！”

　　卧槽，他媳妇发飙了！

　　“一！”

　　“我起来了，我错了！”

　　男子汉大丈夫能屈能伸。

　　傅渊森几乎是在一瞬间就从沙发上弹了起来。

　　他伸手去拉纪桃桃。

　　纪桃桃啪的一巴掌打开他的手并在起身后毫不犹豫的狠狠地踹了他腿肚子一脚。

　　傅渊森自知理亏，这次不敢嚎了。

　　他像个大哈巴狗一样跟在纪桃桃身边小心翼翼的喊道：“媳妇，生气了？”

　　纪桃桃没理他。

　　她自顾自的整理着头发，随即对傅老爷子以及客厅众人道：“爷爷，我突然想起来我还有点事没处理，我先上楼处理哈……”

　　不等傅老爷子说话，她转身就往楼上。

　　傅渊森下意识地要跟上去。

　　纪桃桃冷不丁一个转身，“滚！”

　　说完，她快步上了楼。

　　傅渊森扭头看向傅老爷子，不等他开口便听见傅老爷子道：“明知道你媳妇脸皮薄，你还故意闹她，现在把人惹毛了，不理你了吧？活该！”

　　闻言，傅渊森嘴角抽了抽：“爷爷，你是我的亲爷爷不？”

　　“不是，我不是你的亲爷爷，我是桃桃的亲爷爷，所以你到底要不要上楼哄我孙女？我可提醒你一句，今年过大年，你要今天被你媳妇赶出了房门，接下来的一整年你恐怕……”

　　傅老爷子的话还没说完，傅渊森便已经冲上了楼。

　　但他还是慢了一步。

　　房门已经被纪桃桃从里面锁住了。

　　他伸手敲了敲门：“媳妇，你生气了？”

　　“媳妇，今天过大年咱不生气哈，你要实在气不过，你就把门打开拿我出气，我保证我这次绝不反抗，让你一次揍个爽！”

　　“媳妇，好媳妇，亲亲媳妇，你快把门打开~”

　　……

　　傅渊森没脸没皮的敲着门，丝毫不介意躲在楼道口偷听的众人。ŴŴŴ.23sk.com

　　纪桃桃原本是不想理他的。

　　这是她第一次和傅家人见面就被他害得丢了这么大一个脸，结果这人这闹越带劲不说，敲门的声音也越来越大，恨不得被全世界人的人听见。

　　她气恼的打开门，怒吼道：“傅渊森，你有完没……唔！”

　　话还没说完，铺天盖地的吻就落了下来。

　　下一秒，房门哐当下被傅渊森一脚给踹上了并咔嚓一声将房门上了锁。

　　门外正看得带劲的傅家小辈们的男孩们忍不住发出阵阵惊叹声。

　　“哇哦！”

　　“卧槽！”

　　“牛逼！”

　　女孩们全都羞红了脸转身下了楼。

　　男孩们看着紧闭的房门你撞我我撞你，但没一个人敢上去偷听，最后只能默契地低头看向手表记着上面的时间，这才依依不舍的下了楼。

　　见他们下来，傅老爷子道：“看到你们大哥如今这么幸福，你们是不是也很想要结婚？”

　　傅渊森同辈的弟弟们：“没有。”

　　“不是谁都能像大哥这么幸运找到像大嫂这么好看的媳妇。”

　　“最关键的是即便我们找到了，她们也不一定比得过大嫂的高智商，再说，我们也舍不得为了一朵花放弃整片的花园。”

　　傅老爷子：“滚！！！”

　　众人：哈哈哈哈……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第740章免费阅读。https://xs.23sk.com 