    这是一片混沌空间。

    到处都是黑云滚滚的场景，久久弥漫不散。

    而在这片黑暗世界的中心，一团七彩的光芒，悬浮在半空，如同呼吸灯一般，忽闪忽灭，闪烁不定！

    隐隐之间。

    可以看到光团之中的玉玺轮廓！

    “玉玺！”

    “这就是那传说中的神玺？”

    凌风的呼吸一滞，脸上随之露出了一抹惊喜之色。

    下一秒。

    他三两步上前，便要直接朝着神玺抓去。

    但是。

    就在这时！

    超神系统的声音，突兀间响起！

    【宿主，先等等！】

    【有一件事情，需要先跟您说清楚！】

    突如其来的话语，让凌风的动作一顿。

    紧接着。

    他疑惑地问道：“怎么了？”

    系统当即娓娓道来。

    【回宿主，您一旦拿下此物，外面肯定会发现十二层的变化！】

    【到时候，您依然会成为被怀疑的对象，根本无法如愿离去！】

    【甚至会牵扯出更多的麻烦！】

    此话一出。

    凌风瞬间冷静了下来！

    差一点点，就误事了！

    他上来这里，就是要神不知鬼不觉地将东西拿走。

    可一旦被发现了，那还浪费这么大的劲儿做什么？

    所以。

    他深吸了一口气，沉声再问：“那接下来，该如何取走？”

    【宿主，在中级兑换物品之中，有一个东西叫做[拟态投影器]，可以模拟指定的物品，就连气息也可以蒙混过关！】

    【这个东西的气息可以存在大半天，足够您操作这一切了！】

    超神系统搜索了一下凌风可以兑换的物品列表，立即给出了答案！

    凌风一听，眯起眼眸，随之问道：“需要多少积分？”

    【30万积分！】

    系统给出了一个答案。

    凌风一听，嘴巴一咧。

    好家伙！

    确认过数目，是咱买不起的宝贝！

    但是。

    系统的声音，却在此刻再次响起。

    【但是主人，您目前还有一张一折券！】

    【可以直接打折购买，等于是只需要3万！】

    凌风登时眯起了眼眸，目光灼灼地盯着眼前的神玺。

    一张打折券，配合3万积分换一个疑似可以控制地下兵马俑的神玺，似乎……

    也不亏？

    想至此。

    凌风不再浪费时间，果断地使用掉一折券，反正放着也是放着！

    【叮！您在折扣的前提下，花费了3万积分，成功购买了道具[拟态投影器]*1！】

    【叮！折扣优惠权限，您已经消耗完毕！】

    ……

    当提示音落下时。

    凌风从背包中拿出了一个微型摄像机一样拥有圆形镜面的机器。

    然后。

    扫了一眼上面的介绍。

    【拟态投影器】

    效果：模拟指定的物品的样子、形态、气息以及全方面的入微变化，模拟一次，持续8小时！

    使用：将要模拟的物品照下来，之后启动便可！

    次数：1/1

    [温馨提示：当照下来物品之后，便默认已经使用，次数不会返还，也无法补充，为一次性消耗物品！]

    ……

    凌风顿时了然，立即拿着【拟态投影器】，如同照相一般，对准了神玺的位置，“咔嚓”一声，将神玺的模样，直接照了下来！

    紧接着。

    他拿着【拟态投影器】走上前，将神玺徒手取了下来，随后又把【拟态投影器】放置在了神玺原本的位置上！

    下一秒。

    直接启动！

    “嗡——”

    一道波光荡开，原本合金器械模样的【拟态投影器】，瞬间在一阵光芒冉冉之下，变幻为了一团光芒！

    隐隐之间。

    那神玺的影子，随之浮现在眼前！

    与此同时。

    凌风手中的神玺，则在自身移动了位置之后，收敛起了所有的气息！

    他随之仔细打量了一下神玺的模样。

    却见。

    哪怕是收敛了气息。

    上面依然有着龙影在盘绕不息，更有龙影穿梭于整个玉玺之间！

    凌风尝试着利用系统，去读取神玺的信息。

    结果成功了！

    【腾龙神玺】

    效果：能够控制天神塔的所有古阵法，同时能够号令亡故的腾龙军团，为自己而战！

    限制：白天无法召唤腾龙军团，只有在夜晚方能有效！

    状态：未发动！

    [温馨提示：当召唤出腾龙军团之后，此道具将会变成一次性道具，但腾龙军团的成员未再次死亡前，则将一直听从调遣！]

    ……

    “嘶~”

    凌风倒吸了一口冷气，整个人都惊呆了！

    好家伙！

    腾龙军团！

    这是一支在历史上有过记载的凶狠军团！

    传说中。

    他们踏遍天下，横扫万物，战无不胜！

    他们所过之处，寸草不生，万物颓败！

    可以说。

    这是一支十分凶恶的军团！

    但是后来，这一支军团突然销声匿迹，没有人知道他们去了哪里。

    如今……

    却在这里发现了关于这支军团的踪迹？

    等等！

    凌风的眼眸微微一闪，忍不住问道：“系统……难道仙临城的地下兵马俑群，正是这一支军团？”

    【回主人，是的，这一支军团应该是被炼制成这副模样，换一句话说应该是被某些高人压制了！】

    【而这神玺，却有着镇压邪灵秽气的能力，应该是用来净化腾龙军团的凶煞之气！】

    超神系统立即一字一顿的分析解释道。

    凌风当即深吸了一口气，默默地便将东西收了起来！

    可以想象。

    天神塔的存在，恐怕也是为了压制地底的腾龙军团而存在！

    所以。

    暂时先不能将腾龙军团唤醒，否则动静必然很大！

    想至此。

    凌风果断地转身下楼！

    还好的是。

    下楼的过程，并不需要再扣积分，否则凌风仅剩5000出头的积分，恐怕都不够扣了！

    当他来到十一楼时。

    乞伏灵香迎面走来，小声问道：“东西拿到了吗？”

    “大功告成！”

    “咱们可以离开这里，直接回家了！”

    凌风笑眯眯地说道。

    乞伏灵香闻言，松了口气，随即问道：“那咱们怎么离开这里？”

    她知道。

    只有登塔失败，或者登塔成功，才会被传送到一楼，大门才会开启！

    如今。

    两人的状态，属于不上不下，这要怎么下去呢？

    凌风闻言，微微一笑道：“直接走下去！”

    说罢。

    他也不多加解释，直接拉着乞伏灵香，朝着楼下走去！

    至于天神塔的大门，要如何打开？

    这还不简单？

    神玺啊！

    ……

    此间。

    在天神塔的外面。

    所有人等的那叫一个满脸蒙逼！

    天赋火焰依然亮到了十一层，迟迟没有再往上增加！

    这到底是想闹哪样？

    如果说失败了，可天神塔的大门，却依然紧紧关闭着，谁也不知道里面到底怎么样了……

    王云龙这个暴脾气，更是好几次想进去看看情况，却一直被这一道大门给阻挡着！

    不仅如此。

    那原本一直隐藏在暗处，没有现身的蚀日境强者，也在此刻现身了！

    他们一言不发，就那样盯着天神塔。

    时间悠悠而过。

    就在所有人等得快要急躁起来时。

    就在四大势力与皇室之人决定强行合力破门看看时。

    突然！

    “咔嚓——”

    大门处，传来一阵闷响。

    下一秒。

    紧闭的大门，就此缓缓地打开！

    众人这才虎躯一震，拉长自己的脖子，望向了大门位置。

    却见。

    凌风与乞伏灵香从里面走了出来，十一层塔的天赋灯火随之熄灭！

    考验结束！

    “怎么回事？”

    “难道连风雪神体，也失败了？”

    众人满脑子问号，脸上露出了错愕之色！

    十一层灯火亮，如今两人又都一起出来。

    很明显。

    这是登临十二层的时候，失败了！

    但是很快。

    四大势力的长老，立即回过神来。

    就算风雪神体也失败了，那又如何？

    失败了也是十一层啊！

    那也是无数人都可望不可及的高度！

    顿时间。

    所有人围拢而上，将走出来的凌风两人，围拢在了中间。

    凌风扫了一眼周围的势力长老与弟子，淡淡问道：“怎么？你们想做什么？”

    “小子，这里没有你的事情！”

    王云龙不耐烦地呵斥一声。

    然后。

    立即盯着乞伏灵香，正色邀请道。“女娃娃，希望你能够为自己的未来着想，加入我上元仙门，这里才是你最好的选择！”

    乞伏灵香闻言，摇了摇头，平静说道：“抱歉老人家，小女并不打算加入任何势力，还请老人家放过小女！”

    此话一出。

    各方长老的眉头，微微一蹙！

    四周的弟子们更是神色大变！

    又一次被拒绝了！

    这凌风，到底给这女人灌了什么迷魂汤？

    这一刻。

    四大势力的目光，齐齐落向了凌风，眼里多了许多的不善！

    王云龙更是阴晴不定地冷声道：“凌风，你最好不要误了她的大好前程，是不是你抓住了她什么把柄？”

    抓人把柄，威逼利诱，迫人妻女。

    这不都是眼前这个纨绔子弟以前经常做的事情？

    凌风闻言，一把搂住乞伏灵香的小蛮腰，又勾起乞伏灵香的下巴，笑问道：“小香香，我逼迫你了吗？”

    “没有。”

    “这是小女自愿相随，与他人无关。”

    乞伏灵香小脸通红，却是柔声答应。

    而这一幕。

    却让人群之中的林梦蝶，黑下了脸色。

    凌风才不管这些呢！

    他随后松开勾起下巴的手指，目光望着四周的四大势力之人。

    然后。

    眯起双眼，一字一顿地问道。

    “听到了吗？”

    “本少没有强迫她，我们是真心的！”

    “难不成……”

    “我的女人，拒绝了你们的要求，就是本少在威逼利诱？”

    “抱歉！”

    “是你们太自以为是了！”

    “不是什么人，都对你们四大势力感兴趣！”

    “至少。”

    “我的小香香，就不是！”

    话语一顿。

    他的眼眸忽然泛起一丝冷意。

    冰冷的声音，骤然响起！

    “所以……”

    “请你们让开！”

