    第240章苏酥也想要帮忙

    杨老头忙对苏酥说：“小苏酥乖，以后你再看到有人晕倒，千万不要那么做！那电视里面都是骗小孩的！我们小苏酥已经不是小孩了，不能被他们骗了！”

    “电视剧骗小孩？这么坏！”苏酥小脸严肃。

    “对对对，他们坏，我们苏酥不要学！”杨老头解释。

    其实心肺复苏是对的，只是苏酥做就不对了。

    “但是白胡子伯伯，我没有被吓坏！”苏酥强调。

    她这么勇，怎么可能被这么一点点小场面吓到？不存在的！

    “好好好，我们苏酥最勇敢了，没有被吓到。”杨老头连忙改口。

    “嗯嗯！”就是这样，没错！

    刘管家乐呵呵地对杨老头说：“殊一老先生你要不好人做到底，给我家少爷医个断根吧？”

    他们少爷的这个过敏症不算严重，也没有生命威胁，但终究是个麻烦。

    如果能治好，那必然是最好不过了。

    本来他们也没打殊一老先生的主意，但今天好事都送上门了，他们没有理由不把握一下。

    “啊呀，天气不错，小苏酥啊，今天你漂亮侄子给你做了什么好吃的？我们去看看吧，要是去晚了，可能就被别人吃光了。”

    杨老头开始装蒜，假装自己不知道刘管家的意思。

    并且机智的他没有直接拒绝不说，还带走了苏酥。

    这样可以避免刘管家通过苏酥，让他没办法拒绝给霍霆治病。

    已经有个麻烦了，再来一个，他还不得烦死？

    刘管家没法强迫杨老头，但他也不着急。

    只要继续留在秦家，就还有很多机会。

    他回头得把这个情况汇报给霍总，让少爷继续留在秦家，好处多多！

    苏酥跑到厨房的时候，秦予澈还真的给她做了小点心。

    甜甜的红豆糕，一块糕比指甲盖大不了多少，上面做了桃花造型，精致又可爱。

    “漂亮侄子，为什么大哥、大侄子最近都不见了？”苏酥一边啃着秦予澈给她做的红豆糕，一边询问。

    “最近公司出了一些问题，他们忙着解决公司的问题，所以比较忙。”

    秦予澈虽然从来不管家族企业的事情，但是也从最近也听到了一些，知道公司出了一些问题。

    “嗯？问题？什么问题？我可以帮忙吗？”苏酥好奇地询问。

    “是公司上的问题，你还小还不懂。”秦予澈回答。

    “漂亮侄子我很厉害的！”苏酥挥动着自己的小胳膊。

    秦予澈看着她的小模样，脸上有浅浅的笑容：“苏酥，大人的世界里，有很多事情是不能依靠武力解决的。”

    听着秦予澈的话，苏酥眼睛里满是迷惘，不太懂。

    看着小家伙这个样子，秦予澈继续耐心地解释：“就是现在公司需要的一样东西国内比较稀缺，需要从国外运送，但是因为海上运输紧张，东西运送不进来，公司没法继续生产了。”

    他也不知道苏酥能不能听懂，但既然她有疑惑，他就尽可能地解释给她听。

    少东西？

    “少什么东东？我去找！”苏酥忙说。

    (本章完)

