    <!--go-->    听到鸟叫，原本正在口袋里打盹的法老瞬间来了精神。

    扒着口袋跳出来，趾高气扬的看着对方。

    ……

    【呦，家里来新人了啊！】

    虽然词汇很短促，但陆泽觉得自己理解的并没有错误。

    现在的法老应该就是这个想法。

    而且正努力在小火云雀面前刷存在感。

    “能看的出来，这些天你很刻苦。”

    此时在陆泽的另一种视界里，四面八方的星源力正匀速恒定的汇向陆铭。

    如果说陆铭刚刚觉醒星源识海时带起的气旋有黄豆那么大，现在已然可以用鸡蛋来形容了。

    【果然通识者都是上天的宠儿啊。】

    陆泽看着那些星源力在弟弟周围有序交错的样子，不禁心生感慨。

    寻常修行者想要达到现在弟弟御气心随念动的地步，最少要浸淫三年以上。

    而陆铭从无到有觉醒星源识海，从零基础到自己修行的这一步，仅仅用了十天。

    这样想来，陆铭对星源节点的搭建应该也更加熟练了。

    “现在能够做到哪一步了？”

    陆泽看向弟弟的手掌，陆铭闻言知道陆泽所指，笑了笑张开手掌。

    淡淡的气流浮现，正方体、三角体、菱形体……

    二重菱形体！

    当菱形之中又套着一个菱形出现后，陆泽的瞳孔微微一缩。

    再看向弟弟时眼中已是带着惊艳赞叹。

    “未来可期。”

    陆铭掌心雾气散去，有些不好意思的低下头。

    这还是哥哥第一次这样正式夸赞自己。

    他能够听懂这话的份量。

    ……

    ……

    “都回来了就别在客厅里站着，快给英琪打下手。”

    “今天难得齐聚的日子！”

    “过两天英琪可是要回校了，想再吃都没机会。”

    从厨房出来的李诗薇可没管兄弟二人的悄悄话，现在看着争气的两个儿子，她就感觉人生的最大的追求也不过如此。

    “我两个儿子这么帅！”

    看着陆泽、陆铭兄弟齐齐应声去帮忙，李诗薇美滋滋的自语道。

    刚刚喝完药汤的陆宗光把电子报纸放在一边，忍不住咳嗽了几声，听到老婆的话后刚刚缓和一些的嗓子又开始咳嗽起来。

    他同样在意这件事，看着老婆得意的模样，撇撇嘴也忍不住说了一句，“看年轻时的我就知道了。”

    “哼，就你嘴巴硬。”

    李诗薇没好气的白了自家男人一眼。

    “哈哈哈哈，我大侄儿回来了。”

    人未到，声音已经先一步传来。

    防盗门猛地拉开，龙马精神、红光满面的唐辉出现！

    “爸？”

    唐英琪戴着隔热手套把刚刚煲好的汤捧出来，结果一眼就看到状态高昂的唐辉，有些愕然。

    前几天倒是很开心，不过早晨出去的时候还有些心事重重。

    “你又抽烟了？”

    又……

    唐辉的脸颊肌肉狠狠抽动，而后露出满脸讨好的笑容。

    “哈哈哈，这怎么可能！”

    “我现在的自制力很强的，你又不是不知道。今天这不是阿泽回来吗，我这当叔的高兴。”

    唐辉眉飞色舞的说道，但看着唐英琪那一如既往的表情后，心中又不禁打起了退堂鼓。

    闺女似乎不太信呢？

    眼珠子转了一圈，唐辉瞬间就锁定站在一旁微笑着的陆泽。

    没错，是时候把你推出来了。

    “阿泽，这次回来受没受伤，东海那边的雾气邪门的狠。”

    “你怎么知道？”陆泽还没回答，结果唐英琪先蹙眉反问了一句。

    【糟糕！】

    唐辉心中暗叫一声不妙，自家闺女竟然如此心细，这完全没有遗传他的基因啊。

    好在唐老板正逢喜事，思维正值敏锐的时候，灵机一动答道。

    “新闻啊！”

    “CCTV军事频道，王局座经常讲述东海战况，这些地理水文的分析，他们最在行了。”

    “哦……”唐英琪一双美眸眨动了一下，然后望向陆泽。

    【还是臭小子你好使！】

    唐虎的瞳孔里竖起了大拇指。

    陆泽无奈的对视一眼后，笑着看向唐英琪，耸耸肩。

    “雾确实很大。”

    别说唐英琪了，这次连自家老爹陆宗光都竖起耳朵，生怕遗漏下什么。

    “但远离工业区，空气挺清新的，没什么污染。不过毕竟是岛屿，海风还是有些潮湿的。嗯？你们这样看我做什么？”

    唐辉：……

    唐英琪：……

    陆铭的眼里全是佩服。

    就连那只精神十足的小火云雀都直勾勾看着陆泽。

    唐英琪有些用有些“凶狠”的眼神瞪了陆泽一眼，转身返回厨房。

    唐辉则满脸敬佩的看着陆泽。

    年度最佳僚机啊！

    “开饭了。”随着李诗薇将最后一盘鸡翅端上桌。

    陆府家宴终于完成。

    虽然规模小了一些，但气氛却十分浓郁。

    “为了庆祝陆泽凯旋而归，干杯！”

    ……

    “一门双虎子，干杯！”

    ……

    “前途光明，老陆你这下半辈子享福吧，干杯！”

    不管大家拿的是饮料还是水还是酒，老唐一人便将气氛烘托至最高。

    不过无论如何，这次家宴的核心肯定是陆泽。

    家里的新风系统维持着26°的凉爽，夏日的暖阳照耀在客厅里。

    陆泽清了清嗓子，温和的看着这其乐融融的一桌人。

    “今年是咱们家转运的一年。”

    “爸，唐叔。”

    “嗯？”两个有些醉意的老男人对视一眼，不解的看向陆泽，有些不明所以。

    “两位辛苦了。”

    陆泽说了一句模棱两可的话，两人咧嘴一笑并没太往心里去，反而很欣赏陆泽时刻保持的那种礼仪。

    真的很有曾经李诗薇年轻时的风姿啊。

    所以两个老男人又奇怪的看了一眼李诗薇。

    陆泽眼神里一时恍然，知道自己刚刚没有点明的话似乎又勾起了几人的记忆。

    不过他也没有再卖关子。

    转身走回卧室，陆泽取出一个精巧的银色金属小盒子。

    一时间，几人的视线都落在金属盒上。

    啪嗒。

    金属盒盖弹开。

    六只细长的棕瓶，整整齐齐排开。

    明亮的光线照耀在棕瓶上，发着某种令人迷醉的光芒。

    陆宗光：“这是……”

    唐辉：“啥？”

    陆泽嘴角咧起，看着因为暗伤折磨得已经瘦削到不成人形的父亲，眼中浮起相隔百年的怀念。

    “爸，您尝尝，比酒浓香。”

    <!--over-->

