    距离这一届的宇宙天才战的天才们到达混沌城还有三年的时间，而周云生在这一次天才战获得的在混沌城参悟时间只有三十年。

    这三十年的时间里，闯过每一层通天桥的积分奖励都是正常的十倍。

    原本每层奖励是100分，200分……

    现在是1000分，2000分……

    这是虚拟宇宙公司对通过宇宙天才战加入公司的天才们的福利之一。

    在询问过不朽神灵潘森亚之后，周云生购买了空间类的基础秘法《飘雪》，火之本源法则的基础秘法《流火》。

    两本基础秘法分别以剑法和刀法诠释本源法则的本质。

    刀和剑都是较为常用的武器, 有天才‘练落’创造了秘法从本质上阐述空间本源法则，人类族群作为巅峰族群，无数纪元以来这样的天才自然是出现了不少。

    自然也就有其他的天才创造了其他诠释其他本源法则本质的秘法。

    周云生的目标暂定为九宇混沌碑，或者是契合他的双属性混沌碑，若是他所契合的是宇宙混沌碑，那选这个也无妨。

    暂且购买了这两种秘法, 周云生又搜索了一下摩云藤突破到界主级所需要的花费。

    很快就得到了答案。

    这些年来, 周云生的摩云藤已经达到了宇宙九阶的实力, 而虚拟宇宙公司给出的方案有数个选择。

    都是从宇宙九阶到域主阶，但却分为普通进化和超级进化。

    普通进化和超级进化又根据所需要花费的时间，花费从一千混元单位到三千混元单位不等。

    而从域主九阶到界主九阶，就是普通进化就需要上万混元单位，超级进化更是需要快十万的混元单位，若是需要加快时间，花费更是要翻倍不止。

    普通界主一般也只有十混元单位的财产。

    周云生直接选择了超级进化，时间在他计划范围之内的那一个，虚拟宇宙给出的方案中，周云生的摩云藤从宇宙九阶进化到界主九阶需要快三十年。

    而到了那个时候，周云生也快从混沌城中出来了，界主九阶的摩云藤正好作为防身的手段之一。

    可惜的是，周云生刚开始培养摩云藤的时候，所用的培养方案不是最好的，等到了界主九阶, 摩云藤的也只有216根主藤蔓。

    完美培养的摩云藤等到界主九阶的时候，会有360根主藤蔓。

    这也是没有办法的事情, 植物生命从界主九阶突破到不朽, 不仅仅需要机缘, 其中所耗费的资源更是不知需要多少。

    即使是216根主藤蔓，周云生也得花上六七百万混元单位，摩云藤才有可能突破到不朽级。

    若是完美培养，这其中的花费恐怕得飙升到上千万混元单位不止。

    要知道出售了一根逆央毛笔的周云生，资产也才两千多万混元单位。

    过半的资产，只能换来一个可能，周云生暂时还玩不起这个。

    用积分兑换的《飘雪》和《流火》两个基础秘籍，很快就被原始区管理各种琐事的拓维带了过来，亲自送上门来。

    秘法一类的交易在虚拟宇宙中就可以进行，也会在虚拟宇宙的监管之下。

    两种秘籍，每一种都是一百一十册。

    一册是总纲，108册分别讲述108种玄妙的剖析和修炼方法，最后的一册是与108中玄妙相对应的剑法和刀法。

    《飘雪》对应的是九宇混沌碑。

    《流火》对应的是火焱混沌碑。

    在得到秘籍之后，周云生直接用不到两个小时就将两本秘法全部记在了脑海中，然后就开始了在修炼场的苦修。

    原始区的每一个成员都有着长宽上百公里的修炼场，单是一个修炼场就比得上太初区成员的住宅了。

    ……

    三年的时间转瞬即过，这三年的时间里周云生里，周云生在虚拟宇宙公司派来的老师的指导下, 对两种秘法的参悟可以说是高歌猛进。

    无论是空间本源法则，还是火之本源法则, 周云生都参悟了十数种玄妙，初步感悟的玄妙就更多了。

    同时在实战上，周云生也没有落下，原始区的修炼场有着和杀戮空间一样的功能，而且一分钱都不用花，这是属于虚拟宇宙公司核心成员的福利。

    三年的时间，周云生与陈朵和罗峰的会面还算多，可珍妮特和凯莎等天使就会面很少了。

    大家都在忙着修炼，周云生询问了一下潘森亚众人所参悟的本源法则所对应的基础秘法，然后一一告知。

    三年后的今天，周云生站在修炼场中，对面是一个红衣面具男子。

    两人动作之间，都是万数的空间幻身分布四周，幻身手中的长剑沿着空间的波动划出，数种空间本源法则玄妙出现在周云生和面具男的剑法之中。

    两人真身四周又都有着飞舞的火红色流光，那是焱神兵。

    幻身与幻身对轰，焱神兵与焱神兵相撞，数百息的时间，周云生一个失误就被斩杀当场。

    在周云生的设定中，面具男的在本源法则的参悟上是要比自己多上一种的，无论是空间本源法则，还是火之本源法则，具是如此。

    等到周云生又与面具男战斗了数次，虚拟宇宙公司派来的老师每次战斗之后，都会指点周云生在战斗中的失误，还有秘法使用的时候如何能做到更好。

    而后，周云生并没有像三年来的往常一样继续参悟秘法。

    而是退出了虚拟宇宙。

    三年的时间已过，今天就是宇宙天才战的前1000名抵达初始宇宙的时间，而三年的时间过去，周云生和罗峰、陈朵等人终于是在现实中再次碰面。

    等到1000名天才齐聚，虚拟宇宙公司的人才将众人带入了一艘融合了金属生命的飞船。

    九剑尊者也在这飞船中，他是这届宇宙天才战的主持者，这一千名天才在未来也大都会在很长的一段时间里是在九剑尊者麾下效力。

    飞船很快就进入了一个奇异的通道。

    1000名天才有一半因为难以忍受倒在地上，周云生也是脑子一阵阵的嗡嗡作响，流星泪中的暖流持续不断的流入大脑，才让他没什么反应。

    而在周云生的身边，罗峰、洪、陈朵和凯莎四天使都只是脸色一白，皱了皱眉。

    只有珍妮特的脸色有些难看，她的意志力要比周云生一行的其他人差些。

