    赵兴累得要死，军情越来越急。城外的4股人马，不断的向楚雄逼近。防御楚雄的计划，也在紧锣密鼓的进行，总算在中午的时候，除了自愿留下来帮助守城的百姓，绝大部分百姓都拖家带口的走了。

    赵鑫刚刚松了一口气，准备在城门口通通风，结果就在城门外，大路的尽头，传来了一阵吵吵嚷嚷的声音，然后就是一群密密麻麻的汉子，前看不到头，后面却看不到尾巴的向楚雄走来。

    赵兴和他的属下当时大惊失色：“麻烦了，那些士绅大户们，鼓动百姓造反了。”

    “快关城门，快关城门，绝对不能让他们进来。”赵兴没有形象的跳脚大吼大叫。

    结果城外几个带头的汉子大声的呼喊：“大人别关城门，我们是帮您来守城的，李守一大人认识我们，他老人家可以为我作证。”

    天下还有这样的事，还有百姓主动帮助明军守城的？

    结果跟在身边的李守一，立刻就认出来了这些人：“恩师，我的确认识他们，他们的确是受到新政恩惠的一群百姓，前面的叫张老实，中间的那个是刘老实，后面的是赵老实，他们都是实在人，错不了。”

    被大人父母官夸奖实在，这三个人就兴奋得满脸冒红光，连连对着李守一道：“我们听说敌人要进攻楚雄，毁坏衙门前的那口石碑，我们绝不答应。所以，我们就决定，赶来帮助大人守城。大人，我们互相联保，保证没有奸细，保证打仗的时候不后退。”

    然后三个老实人嘿嘿憨厚的笑着：“既然来帮忙，我们这些百姓兄弟，怕给大人您添累赘，所以我们自备了刀枪，自备了口粮。”

    面对这样的场景，赵兴的脑海里，就出现了后世的那只伟大的军队，那一群伟大的人民。他知道他的发动百姓的政策，有效果了；他的新政，深入民心了。从现在开始，这座必将为天下所瞩目的，新政之城楚雄，不再是自己殉道的坟墓，而是同浇铁筑的天下第1坚城。无论有多么强大的敌人，将再也难越这雷池一步。

    就在紧张安排这些援军的时候，缇骑飞马跑了过来：“启禀大人，沐家的军队突然转向，堵住了省城里出来的那帮混蛋官员，他们两支人马正在城外30里的要道对峙。”

    又一匹快马跑过来，大声的禀报：“启禀大人，张总督的人马已经移营，向扑过来的土司军队发动了进攻，双方在前面不大的平原上，展开了厮杀。”

    赵兴当时就被彻底的震惊住了，这是什么状况？到底是谁在打谁？

    军情消息是互相矛盾的，而且错综复杂，纠缠的就如同乱麻一样，直到午间的时候。

    一个缇骑带着一个将军样的人，进了楚雄城，求见赵兴。

    赵兴官服辉煌，高坐堂上，他有这个资格，锦衣卫出京，就是钦差，见官大三级。不管对面来的是谁，哪怕是沐启元这个黔国公亲来，他也必须在赵星的面前站着。

    进来的是一个须发斑白的老人。见到赵兴之后，先跪倒叩拜：“臣，云南沐国公属下云南游击，挂右都督衔沐元化，拜见钦差大人，恭请圣安。”

    这样规规矩矩的礼仪，倒是让赵兴一愣。从这一点上看，似乎沐国公并没有异心吗。最少，他的这个属下没有异心。

    赵兴端坐在上，规规矩矩走完了钦差的问答流程，然后迫不及待的询问：“木启元怎么没来？”

    沐元化不由得热泪狂流，嘴唇哆嗦着解释：“本来钦差亲到，我家先国公当亲自迎接汇报工作——”

    赵兴立刻听出了端倪，豁然起身：“等等，先？沐国公怎么啦？”

    沐元化哽咽着回禀：“我家国公身体多病，就这昨夜，因为不胜酒力，暴毙在老夫人的屋子里。今日一早，老夫人命令属下，亲来楚雄，向钦差大人，转呈圣天子报丧。”然后站起来，吩咐外面的人进来，接过了那个仆人端着的托盘：“这是老夫人，报丧的奏折，还有沐国公的关防印信，并恳请加封沐天波为第11代国公，继续为大明永镇边陲。”

    赵兴呆呆的看着昆明的方向，口中喃喃：“果然如此，果然如此，宋老夫人真的是深明大义，巾帼英雄啊。”

    沐元化不知道赵兴是从历史上得知的，宋老夫人大人灭亲。他的义举，不但稳住了大明的西南边陲，也保住了他沐家的一世英名。还以为锦衣卫的耳目灵通，到了这种地步，刚刚发生在密室里的，只有宋老夫人和自己知道的事，这个锦衣卫指挥使已经知道的清清楚楚。

    当下诚惶诚恐。

    赵兴带着满脸悲戚的安慰：“本官现在就将这个奏折，转承给皇上，现在楚雄事多，最迟就在明天早晨，我便亲自前去献祭。”

    然后转回桌案之后，就当着沐元化的面，提笔，给崇祯皇上写奏折。写完之后，还将这个奏折递给他看。

    沐元化看到奏折上，满篇都是对已故黔国公，这些年的政绩的赞美之词。眼前发生的事，只字未提，对未来的小国公沐天波的勇敢忠诚的赞美之词，就好像未来他亲眼见到一般。那种真诚，在字里行间充沛的流露。而对宋老夫人的赞美之词，更是无以复加，堪称这个时代的佘老太君。

    最后，只有几个大字：臣，以为当褒奖其功，当准其请。

    崇祯对赵兴言听计从，他这么写就等于这事，就这么定了。

    对于这样的表现，沐元化双手将奏折交回的时候，感动的已经是痛哭流涕，不能自己了。

    赵兴当着他的面，将他写的这封奏折，和宋老夫人写的奏折，一起封存起来，叫了一个锦衣卫小旗，以800里加急的速度，传递到京城去。

    看着背着黄色包袱的信差大步而去，沐元化再次冲着外面吩咐，让随行的人抬进了10口大箱子。摆在大堂中间，亲自当着所有官员的面，一一打开。

    箱子里没有赵兴想象的金银珠宝贿赂，这让他白尴尬一场，却是一叠叠新旧不一的地契。

