    一进入院子，杨浦一的目光就落在了九叔身上，一身普通的灰色衣服，穿着一般，个子一般，模样也一般，整个人看上去都是那种很普通的样子，基本属于扔进人堆里不显眼的那种，若是平日里，这种人，杨浦都不会多关注一眼，但是此刻，看着九叔，他却不敢有丝毫怠慢。

    “想必这位就是林师傅了吧，在下杨浦一，丽青的父亲，见过林道长，冒昧来访，还望林师傅勿怪。”杨浦一跟在许东升身后走进院子，打量了一下九叔，则是赶紧客气的主动打招呼道，说完又对身边的杨丽青道：“还不快向林师傅打招呼。”

    “丽青见过林师傅。”杨丽青也向九叔恭敬的叫了一声，不过脸色却是有几分复杂，眼中露出一种苦涩和惧意。

    自从那次回到京城当晚，还没到半夜就传来陈家出事的消息，得知陈家主要人物一夜全死的消息之后，杨丽青就连续好几个晚上没有睡好觉，而且根据传闻来看，陈家的人皆是死的蹊跷怪异，她几乎第一时间就想到这是林天齐师徒的杰作，要斩草除根。

    这个猜测，让她们整个杨家这断时日以来都寝食难安，担心林天齐师徒对付了陈家之后还不够，会再对她们杨家动手，所以越想越害怕之下，才有了此次父女两人上门的事，就是此刻面对九叔的时候都是一副小心谨慎的样子，生怕得罪。

    “请坐。”九叔微微颔首，将两人请到旁边的石桌。

    “谢谢林师傅。”杨浦一跟着在九叔对面坐下，杨丽青则是有些拘谨的站在杨浦一身后。

    “不知杨先生和杨小姐此次上门，是有什么事情吗？”

    待到杨浦一坐下，九叔便开口问道。

    “实不相瞒，此次杨某带小女上门，是为道歉而来。”杨浦一陪笑道：“听闻上次在镇上，小女不懂事，冲撞冒犯了林师傅和令徒，杨某得之后心中实在愧疚，寝食难安，特带小女前来赔罪，还望林师傅大人大量，小女不懂事，得罪之处，多多海涵。”

    九叔闻言没有说话，看了杨浦一一眼，然后又看向杨丽青，感受到九叔的目光，杨丽青瞬间脸色一紧，露出紧张之色，随后又赶紧道：“上次之事，丽青多有冒犯，在这里向林师傅道歉，还望林师傅原谅丽青冲撞，不要怪罪。”说完，躬身向九叔行了一礼。

    杨浦一也是赔笑的看着九叔，九叔目光在两人脸上看了看，虽然知道这两人未必是真心感到愧疚前来赔罪，多半是被陈家的事给吓到了，不过此刻对方态度也还算诚恳，而且上次的事情也早已不放在心上，根本就没有要对付杨家的意思，当即道。

    “过去的事都已经过去，就算了吧，我们也差不多忘了，不要再有下次就行。”

    杨浦一和杨丽青闻言当即脸色一松，露出喜色。

    “谢林师傅海涵，保证不会再有下次了。”

    杨浦一道，心想，这一次都差点把老子吓死，要是再有下次，还不吸取教训，我他妈自己都要打死这女儿了。

    “谢谢林道长大人大量。”

    杨丽青也赶紧道，整个人脸上都露出一种如释重负之色，实在是这一段时间她的精神压力太大了，陈家出事之后就没有一刻心情放松下来，无时无刻不是担心着自己会步陈家后尘，此刻听到九叔的话，才感觉心中大石头落下。

    “阿东，拿上来。”杨浦一又叫身后的那个手下。

    那个手下走上前，将锦盒递给杨浦一，杨浦一将锦盒拿到石桌上打开，一对上好的碧玉翡翠。

    “小小薄礼，杨某赔罪的一点心意，还望林师傅不要嫌弃。”

    九叔看了一眼，眼底不动神色的闪过一丝精光，表面则是依旧保持着平静道。

    “杨先生客气了。”

    “哪里哪里，应该的，应该的。”

    杨浦一则是连道，看到九叔没有拒绝，心头也是彻底放下心来，他就怕九叔拒绝礼物，因为这样他就摸不准九叔是真的心里不计较了，还是只是嘴上说不计较，但是如果手下礼物，那就说明是真的不会计较了。

    毕竟拿人手短，想来世上也没有几个那等不要脸皮的人。

    九叔也点了点头，没有再多言，这时候，林天齐的身影从后院门口传来。

    “师傅，这衣服能不能换一下，样子太搓了。”

    林天齐从后院走出来，看着身上的打扮，苦着脸。

    此刻他一身大红装，胸口挂了一朵大红花，这是他的新郎服，刚刚他一直在房间中试这衣服，但是以他的目光来看，实在是太搓了，最主要的是配上他那个铖亮的光头，看起来实在太不伦不类了，好歹你给我多弄顶帽子也好啊。

    林天齐一出来，听到他的声音，其他人也是第一时间向他看了过去。

    看到林天齐的样子

    “师兄，你这，哈哈....”许东升第一时间大笑出来。

    “噗嗤——”许洁也止不住掩嘴笑出声。

    “不错啊，我看就这样挺好的。”

    九叔也忍住笑意[笔趣阁 www.biqugex.me]莞尔道。

    杨浦一和旁边的杨丽青也是愣了一下，看着林天齐。

    “咦，还有客人，原来是杨小姐。”林天齐这才注意到杨丽青和杨浦一，看向两人。

    “这位想来就是林小师傅了，在下杨浦一，丽青的父亲，上次丽青冒昧冲撞了小师傅和令师，今日特来赔罪。”

    杨浦一笑着客气道，虽然林天齐看起来年轻，但是他也不敢有丝毫轻视。

    林天齐看了对方一眼，又看了一眼石桌上锦盒中的碧玉翡翠，再看向自己师傅，见自己师傅给了自己一个眼神，瞬间明了。

    “原来是杨先生，杨先生客气了，不过些许小事，都已经过去，不用放在心上。”

    林天齐笑着道。

    “林小师傅大人大量。”杨浦一则是捧了一句，随后有看着林天齐的打扮：“林小师傅这样子，是要结婚了？！”

    杨丽青也是看着林天齐的打扮，露出惊奇之色，尤其是看到林天齐那铖亮的光头，更是愕然。

    “呃，是啊，明晚的婚礼，今天正在做准备。”

    林天齐看了一眼自己的样子，知道都已经穿成这样了明眼人一眼都能看出来，完全没有什么隐瞒的必要了，索性承认道，只要对方不知道是阴婚就行，而且对方今天来了恐怕马上也要走了，也没事。

    这样一想，林天齐就承认下来。

    “原来如此，那杨某就在这里恭喜林小师傅了。”

    “时间也不早了，那杨某就先不打扰几位师傅了，先行告辞，下次再来唠叨。”

    杨浦一很会看事，看到这个样子就知道林天齐四人肯定还有很多事情要忙活，当即起身告辞。

    “那杨先生和杨小姐慢走，东升，你送一下杨先生和杨小姐。”

    “..............”

    送走杨丽青一行人，屋子里的师徒四人再次忙活起来，太阳也不知不觉间落下西边山头。

    晚饭过后，时间便已经到了晚上，不过今晚有月亮，月色明亮，所以虽然到了晚上，但是却并不显得昏暗，义庄的里里外外，上上下下，都已经挂满了贴好囍字的红灯笼。

    “东升，别关门，把大门开着，新娘那边的人等下应该要来了。”

    晚饭后，看到许东升正准备要关前院大门，九叔开口道。

    “是，师傅。”许东升应道。

    “师傅，婚礼不是在明晚吗，怎么今晚就要来了。”林天齐坐在饭桌旁边，开口问道，旁边收拾碗筷的许洁闻言也停下动作。

    “明晚是正式过来迎亲，迎你过去，今晚过来看看，可以说是过户。”

    九叔道。

    “哦”林天齐似有所明的点了点头，不过随即又想到了一个严肃的问题，看向九叔道：“师傅，这次结婚，到底是我娶她，还是她娶我啊，我怎么感觉有点迷糊啊....”

    是的，林天齐有点迷糊了，按理说，自己是男方，应该是迎娶女方，但是现在的情况，似乎反过来了啊。

    “你说呢？”

    九叔却是眉头一挑，反问一句，然后不理会林天齐，看向许洁。

    “小洁，你要是害怕的话，等下可以先回房去。”

    许洁想了想，心里确实也有点怕，但是想到上次张倩和平安都见过了，似乎也不是太可怕，而且今后自己和林天齐结婚了，迟早也要面对平安和张倩，便摇了摇头道。

    “没事的，师傅，我也留下来一起看看吧。”

    “................”

    随后，九叔又让许东升和林天齐两人一左一右挂了两串如风铃一般的铃铛到大门口。

    “叮铃...叮铃.....”

    一个小时候，门外吹来阴风，铃铛响起。

    “它们来了，去门外接客吧。”

    院子中，九叔开口。

