    第六天魔王回到魔域世界之后，这一次他明显的感受到了天地之间的变化。

    “原本的魔域世界强盛无比，现在似乎有种灵气流逝的感觉！”

    第六天魔王眉头微微皱起，他向一旁的大梵天王说道。

    之前这魔域之中灵气充沛，第六天魔王可以明显感觉到这里的一切。

    但是现在，周围的灵气浓度下降了数个档次，让第六天魔王感受的一清二楚。

    “天魔王，我想这应该就是那鸿钧道祖和鲲鹏的杰作！”

    大梵天王身为事外之人，他看得还是非常清楚的。

    此时第六天魔王也意识到了问题的所在，当初鲲鹏他们佯攻魔域世界，最终却又不了了之，想来他们二人肯定是有什么阴谋，只不过是没有被第六天魔王发现而已。

    “这些卑鄙之徒，他们不是我的对手，却用这些阴谋诡计来对付我，不过现在有道友在此，这一次定要让他们付出代价！”

    第六天魔王看到魔域世界受损，他对鲲鹏他们的恨意变的更加浓郁起来。

    “天魔王放心，只要你我联手，咱们就可以把鲲鹏他们一网打尽！”

    大梵天王并不知道鲲鹏手中有大道之器，第六天魔王也并没有告诉他这一点，因此在大梵天王看来，一个合道境巅峰的修士，根本就不可能是他们的对手。

    一个大道境一阶，一个合道境巅峰，这两个修士与大梵天王他们一比，根本就没有任何的胜算。

    在大梵天王看来，第六天魔王之所以失败，无非是因为他进入洪荒世界之后，被洪荒世界的天地之力压制，而对方又得到世界之力的加持。

    此消彼长之下，第六天魔王对抗鸿钧他们，就无法再做其他事情了。

    第六天魔王和大梵天王商量一番之后，他们立刻在魔域之中调遣所有兵马对洪荒世界发动了进攻。

    此时此刻洪荒世界的修士都在闭关修行之中，那南域地窟里一丝丝魔神气息开始渗透进来。

    洪荒世界的修士们对这件事情一无所知，那留守在地窟之中的南域强者，他们也没有充分的意识到问题的严重性。

    就在这个时刻，那地窟之中的魔域生灵忽然爆发，他们不惜一切代价冲开了通道。

    陵光神君的大弟子本来负责这一次的把守，他在最后时刻眼看地窟即将失守，无奈之下他只能主动带走了镇魔残碑，然后一路逃回了南域神殿之中。

    远在天宫之中的鲲鹏此时悚然警醒，冥冥之中天道在向他示警。

    “难道又发生了什么事情？”

    鲲鹏心头狂跳，他按照心中意识的指引，瞬间降临在南域之中。

    然而此时地窟已经再次打开? 第六天魔王和大梵天主又一次杀到了洪荒世界当中。

    鸿钧道祖同样闻讯而来? 陵光神君听到大弟子带来的消息之后，她也在第一时间感到了地窟。

    “陛下? 是我一时疏忽? 让魔域生灵趁虚而入，闯进了洪荒世界? 还请陛下责罚！”

    陵光神君一直负责镇守南域之地，这魔域世界的修士入侵洪荒? 她确实逃不了干系。

    此时鲲鹏还未开口? 第六天魔王已经开始嘲讽了起来。

    “鲲鹏，这一次你们都要死在这里，没有必要再去讨论究竟是谁的责任了，哈哈哈！”

    面对第六天魔王的嚣张姿态? 鲲鹏却混不在意的摇了摇头? 他对陵光神君说道：

    “这并不怪你，这些魔域修士敢闯进来，那就再把他们打杀就是！”。

    之前鲲鹏他们在洪荒世界已经打败了第六天魔王，现在鸿钧道祖和鲲鹏的实力都有了不小的提升，因此他们在主场作战的情况下还是有极大胜算的。

    不过鸿钧道祖和鲲鹏都不是傻子? 他们上一次已经将第六天魔王打败，如果对方没有足够的准备? 又岂会轻易的来到洪荒世界当中？

    正所谓来者不善，这一点鸿钧道祖和鲲鹏都显然意识到了。

    鸿钧道祖看着第六天魔王身旁的那一位至尊? 这位至尊身上散发出来的气息同样强大无比，甚至可以说他比起鸿钧道祖来也是不差分毫的。

    面对这种局面? 鸿钧道祖心中隐隐有些不安起来。

    如果是两位大道境的修士前来? 那么鸿钧道祖确实没有能力将对方打败。

    这毕竟是两位大道境至尊? 即便是有洪荒天道的帮助，鸿钧道祖也没有什么信心。

    大梵天王见到鲲鹏这么大的口气，他不屑冷笑道：

    “区区一个合道境的修士，我不知你有什么依仗，竟然敢如此嚣张！”。

    在大道境至尊面前，一个合道境的修士确实不值一提，若是平日里，大梵天王捻杀这样的生灵也不过是抬抬手的事情而已。

    第六天魔王冷然一笑，他对大梵天王说道：

    “道友，稍后你处理掉这个鲲鹏就可以，然后就带领魔域修士把这洪荒世界给彻底破坏掉，那鸿钧留给我！”。

    大梵天王眼看第六天魔王竟然只是让他对付鲲鹏，这让他顿时轻松了起来。

    “天魔王放心，对付一个合道境的修士，保证万无一失！”

    大梵天王可没有要拼命的意思，既然能不费力气分到一半的好处，他又为什么要去打打杀杀呢？

    宰了这个鲲鹏，那就万事大吉了。

    洪荒一方的修士见到来了两位大道境的至尊，一时间众人都是心中微微下沉。

    大道境，那根本就不是他们能够抗衡的存在。

    即便是鸿钧道祖拦住了第六天魔王，这新来的大道境至尊，谁能挡得住他？

    鲲鹏陛下能做到吗？

    一时间众多修士心头都是担忧不已，他们并不看好鲲鹏，哪怕之前鲲鹏有过无数惊天动地的战绩，但是在一位大道境至尊跟前，这一切真的不算什么。

    鲲鹏看到在场的洪荒修士气势低落，他心头不禁一笑，开口对那大梵天主说道：

    “想要杀我的人多了，但是从来没有一个成功的，你，又算得了老几？”。

    鲲鹏此刻如此嚣张的态度，顿时就让大梵天主一阵愣神，他怎么也没有想到鲲鹏竟然会如此的狂妄。

