    <!--go-->    黄猿想走，艾尼路可不会放他走，既然罗凡已经跟蕾玖那边通过气了，就不怕海军和世界zf调查，现在拖的黄猿越久，对他就越有利。

    于是艾尼路直接开启雷场，艾尼路对响雷果实的开发已经到了炉火纯青的地步，如今的雷场几乎跟他的见闻色霸气覆盖范围一样。

    黄猿的速度很快，但可惜他并没有离开雷场的范围，艾尼路确认了黄猿的踪迹后，远距离操纵雷场中的雷电化作一个个雷分身冲向了黄猿。

    黄猿看到这些分身，叹了口气，他知道今天这场战斗是非打不可了。

    而与此同时，史黛西已经赶到了磁鼓王国。

    如今的磁鼓王国可以说是守卫森严特别是空岛曝光以后，每个角落都有磁鼓王国的士兵。

    因为医学院的存在，磁鼓王国的国家经济持续增长，国内可动用的人手也越来越多。

    毫不夸张的说，磁鼓王国现在的国力，足以抗衡一些大海贼团了，只是在高端战力上有所不足。

    而史黛西恰巧就是磁鼓王国所欠缺的高端战力。

    面对磁鼓王国的守卫，史黛西如入无人之境，很轻松的就来到了王宫。

    “有人来了！”王宫中一直开启见闻色霸气的蕾玖突然睁开眼睛说道。

    “是世界zf的人吗？”罗宾问道。

    “不清楚，但是生命气息很强，罗宾姐，你还是戴上面具吧！”

    罗宾点点头，从怀里掏出面具戴好。

    “罗宾姐，她到附近了，马上就要到屋顶了。”

    “我知道了，那我们开始吧！”说完罗宾拿出几分文件放到了蕾玖的桌子上，开始了今天的工作。

    蕾玖在罗宾的帮助下，处理了三个多小时的工作，期间蕾玖时不时就会放出见闻色霸气确认一下史黛西的位置。

    史黛西那边显得很有耐心，三个多小时了一动不动。

    “罗宾姐，那个人还在！”蕾玖在一份文件上写道。

    “拖了三个小时，应该差不多了，我们进入正题吧！”罗宾回复道。

    蕾玖看完以后，把笔一扔伸了个懒腰，罗宾立马说道：“女王陛下? 还有两份文件没处理完了！”

    “不看了? 不看了！烦都烦死了！”

    “女王陛下是在担心艾尼路大人的事？”

    听到艾尼路的名字，房顶上的史黛西瞬间就精神了? 她全神贯注竖起耳朵不放过下面两人的每一句对话。

    “是啊！听说艾尼路大人因为空贝贸易的事跟海军正在对峙? 不知道会不会有事。”

    “应该不会吧！”

    “海军那边不知道发什么神经，艾尼路大人做空贝贸易不是很正常嘛！毕竟他本身就是空岛人。”蕾玖装出一副义愤填膺的样子说出了这句话。

    屋顶上的史黛西闻言人都傻了? 艾尼路居然是空岛人！这怎么可能？空岛人不是都有翅膀的吗？

    很快，史黛西的疑问的到了解答。

    “女王陛下? 慎言！艾尼路大人最烦别人说他来自空岛了? 您别忘了，艾尼路大人因为没有翅膀，总被空岛人排斥，霸凌。”

    “有什么关系嘛！现在艾尼路大人又不在！”

    ......

    后面蕾玖和罗宾的话? 史黛西已经没有兴趣在听下去了? 艾尼路是空岛人这个消息她必须马上传递出去。

    史黛西以最快的速度离开了王宫，找了一个相对安全的地方，直接拨通了五老星的电话。

    “情况都确认了吗？磁鼓王国有没有问题？”接电话的金发金胡子五老星问道。

    “大人，我刚刚从磁鼓王国的女王跟她的侍女对话中得知，艾尼路本身就来自于空岛? 空贝贸易应该是艾尼路一手促成的。”史黛西恭敬的回答道。

    “你说什么！艾尼路来自空岛？这不可能！艾尼路又没有翅膀！”

    “大人，这就是艾尼路离开空岛的原因? 因为没有翅膀，艾尼路被空岛人排挤? 所以才会离开空岛来到大海上。”

    “我知道了，你做的很长！”沉默良久后? 金发金胡子的五老星说道。

    “那大人? 还有什么需要我做的吗？”

    “没有了? 剩下的事情你不用管了，回到你自己的地方吧！”说完金发金胡子的五老星挂断了电话。

    “混蛋！海军都是吃干饭的吗？这么重要的情报居然没查出来！”金发金胡子的五老星一放下电话就听到了长胡子五老星的怒骂声。

    “行了，行了！现在不是说这个的时候，目前最重要的是赶紧让这件事平息。”光头五老星说道。

    “怎么平息？黄猿都和艾尼路交上手了，现在让人过去说这是误会？海军的脸还要不要了？”八字胡五老星反问道。

    “海军还有什么脸面可言？这么重要的情报都查不出来，现在惹出麻烦了，还想我们帮忙解决？这件事让海军自己处理好了！”卷发五老星说道。

    其余四个五老星闻言都觉得有道理，于是光头五老星拨通了战国的电话。

    当战国得知艾尼路是空岛人以后，头皮一阵发麻。

    空贝是空岛的特产，艾尼路是空岛人，人家卖空贝有什么问题吗？

    “鹤，这回出大事了，艾尼路居然是空岛人。”战国苦着脸说道。

    “什么？消息准确吗？”鹤震惊的问道。

    “五老星亲自打电话送来的消息，应该不会有问题的。”

    “那也就是说，空贝贸易都是艾尼路促成的？”鹤追问道。

    “嗯！”

    “这下麻烦了！波鲁萨利诺都跟艾尼路打起来了，我们这该怎么调停？无缘无故对七武海动手，这对海军的信誉是一个巨大的打击。

    五老星呢？他们没说什么吗？这件事明明是他们授意我们去做的。”鹤朝战国问道。

    战国闻言苦笑着摇了摇头：“他们什么都没有说，明显是想我们自己处理这件事。”

    “这群混蛋！把海军当成什么了！”

    “这也是没有办法的事，五老星不把海军当人已经不是一天两天的事情了。”

    “唉！世界zf啊！什么时候海军才能不需要看世界zf的脸色，按照自己的意志守护这片大海上得正义呢？”鹤叹了口气说道。

    （某些人，看盗版就看吧！还特意来起点说最近的剧情水，贱不贱啊？推主线都说水？你想看什么？我是不想开粉丝值发言，对新入坑的书友不友好，你们别逼我。）

    <!--over-->

