    “乔治，这就决定了吧，你丫要是再犹豫，信不信我加入大象。”

    噗嗤，“哈哈哈，哈哈哈，别逗了威廉，如果你去和阿尔竞争，绝对属于送菜。”对于威廉怀特的吐槽，小布舒非常的不以为然。想什么呢，就你那混乱的个人生活，这是打算向民众传播一种怎样的生活态度啊。

    当然，威廉怀特的心情他能够理解。我投资眼光好，你们就使劲折腾我，这是红眼病又犯了吧。

    当然，如此一来，说都不用说，威廉怀特一定会光膀子上。尼玛，不掀翻驴子，绝对不会收手。

    事实上，阿尔戈尔同样也在吐槽，他和威廉怀特的关系尚可。应该说，就只是那个戈尔法案，威廉怀特就欠了他好大的人情。

    都说美帝理性，不太在意什么人情世故。咳咳，这话也对也不对。或者，我在政策上帮你，你转头支持我竞选，这本就只是交易的一部分，也谈不到什么人情世故。

    啥，收了好处不办事，你能奈我何！

    嘿嘿，看看那条莫妮卡的蓝色连衣裙吧。这幅画面，将永远留在那座白房子里。如果再有下一个，没准就是红色高跟鞋了。

    你还别吐槽，这就已经很斯文了。如果早几十年，没准就是98K了。

    “威廉，你还别说，如果我坐在那个位置上。你现在这个产业布局，我也很难做的。”

    威廉怀特吧唧一下嘴，颇有些懊恼。他何尝不知道，这种上下游通吃的生意会得罪人。如果有可能，他当然也希望悄悄的发财。

    可是，实力他不允许啊。没机会投资那些企业还就算了，如果送上门都不要，那还折腾这么多事情干嘛。直接躺在比尔盖茨身上吸血，他难道不香吗？

    就像这厮的好基友一样，没钱了就卖掉一点微软的股票，没钱了又卖掉一点。这么多年下来，这厮挂掉的时候，还是福布斯前二十的富豪。

    这尼玛才是妥妥的人生赢家。比尔盖茨钱是多不少，可是，累的像狗一样，真的有意思吗。

    好吧，追求的东西不一样。这些是有理想的，总是想着改变世界。

    钱？

    唉，到了这种程度的土豪，你能把钱全部用掉，也是有难度的。

    “放心吧，乔治，不会让你难做的。难道你没有发现，我在重组自己的资产。”

    小布舒又不傻，事实上，那些财团也不傻。说来说去，怀特家的底蕴不够，如果是摩根或者洛克菲勒这种家族，嘿嘿，谁尼玛知道你们究竟有多少钱。

    很显然，如果威廉怀特不出什么意外，怀特也会成为一个显赫的家族。

    这，显然触及到了一些人敏感神经。

    可问题是，这个毛躁的小子，非常的不好惹。你们折腾，也最多是给他添点乱。

    现在看起来，确实出乱子了。可问题是，他们的乱子似乎更大。

    想要低价获得雅虎的股份？

    做梦，就算便宜脚盆人，也不会便宜你们。更何况，真如果到了那个程度，你们一直以来遵循的价值观，到底还要不要了。

    这很危险，就像潘多拉的魔盒一样，一旦开启，就没有可能关闭。这一次是威廉怀特，

    下一次呢？

    难道真要发动一场由下至上的社会变革吗？

    这很危险，所以，一百年前，那些显赫的家族，情愿被别人薅了羊毛，也不愿意看到这个变化。

    要不然，你真以为那个反托拉斯法案能够通过？

    开玩笑呢，当初被迫分拆的，就是这些显赫的家族。金融领域好一点，摩根家族一分为二，至于说到制造业，好吧，你看看标准石油就明白了，大大小小几十家。

    天下大势，分久必合，合久必分。国家如此，到了公司的这个层面，依然如是。

    做大做强，这是所有企业和资本家的终极目标。如果不能发展起来，结局就是被吞并，这根本就没有道理好讲的。

    摆在威廉怀特面前的，就是两条路。要么学习富达投资，成立一支裹挟几支基金。

    这样一来，你基本就放弃了企业的直接管理。股份是你多，在公司的话语权。

    也只能说有一定的影响力。

    第二，那就放弃所有非主营业务，放弃关联企业的股份或者表决权。

    唉，这群该死的混蛋。

    好吧，眼下这个局面，虽然不算太好，你啧不能说有多糟糕。

    被人觊觎的，无非是互联网企业。嘿嘿，如果你们知道，这后面还有一个超级大坑，会不会现在跳出来搞事情呢。

    小布舒走了，走的异常轻松。很显然，他的幕僚们，对威廉怀特的了解并不透彻。

    对于眼下的局面，这厮是有预判的。表现出来的愤懑与不甘，也只是属于行为。

    那啥，别玩火，哥们打算掀桌子了。米国人那些所谓支柱产业，都尼玛在谁家的手里。

    很多事情，你就不能公之于众。如果说需要竞争，解释一下呗，铁路运输怎么没竞争的，金属加工业怎么没竞争的，石油化工和通讯，怎么也没竞争的。

    相互联姻相互参股，说你们就是一个大家庭，绝对不是什么危言耸听。那么，你让后来者如何自处？

    互联网企业，你如果说没有竞争，那才真叫瞎扯淡，米国竞争最为惨烈的，不就是互联网企业吗？

    蓝色巨人差点倒下，惠普和施乐垂垂老矣。有王安电脑这样一蹶不振的，有苹果电脑这样绝处逢生的。

    尼玛，这都能拿去好莱坞拍电影了。如此跌宕起伏的情节，你敢说没有竞争。

    真正没有竞争的，其实是传统行业。这么多年了，你见到有什么像样的制造业企业了吗？

    没有，一家都没有，斗尼玛被你们垄断了，谁搞谁死，根本没有其它可能。

    “艾伦，我有非常不详的预感。那群老家伙难道吃傻了不成？威廉怀特已经在减持他的股票了，难道说，他们还有一些特殊的想法？”

    格林斯潘一脸苦13，他能说什么，难道要说，财帛动人心。人为财死鸟为食亡，这个简单的道理，自然没有人不知道。

    可是，那威廉怀特又是什么好鸟了。你玩赖，劳资比你更无耻。大不了的一拍两散，哥们去亚洲当土豪。

    “唉，我又能说什么？

    这事麻烦了，这厮还没正式回应，就已经搞成这样了。

    如果，如果真打算刺刀见红。混蛋啊，混蛋，你们难道不知道，这一次的亚洲金融危机，米国同样有可能要倒霉。”

    “唉，别想了，会有大麻烦。

    奇怪，埃克森美孚合并里，洛克菲勒嘉欣应该很满意才是。

    这是大摩或者花旗了，嘿嘿嘿，我保证，该死，艾伦，你最好先搞定长期投资公司的事。这一次的并购，可能并不容易。”

