    小伙计看见他穿着官服，立即迎上来，满面笑容：“这位大人，您是要打尖儿还是住店呀？小店的客房干净的嘞……”

    “我找人。”欧阳说。

    “找人可不行哦。”小伙计态度依旧恭敬，但挡住去路，不给他进去了。

    欧阳说道：“我吃饭，行了吧？”

    “那行，大人请进。”

    欧阳跟着小伙计走进客栈，一眼就看见了秦王。

    他正坐在角落里一张桌子上，旁边站着个风姿绰约的女子。

    欧阳捂嘴。

    唔，难道是来会老相好的？

    看不出来啊。

    人人皆道，秦王赵纾冷漠无趣，身边从没有任何女子。

    那都是他们眼瞎。

    眼前那女子虽然不算绝色的美人，但通身上下，自有一股子风流姿态，还是很吸引人的。

    秦王也看见他了。

    欧阳嘿嘿笑着，坐到了另一张桌上，表示自己绝不会打搅他跟老相好的相会。

    “你过来。”赵纾朝他招了下手。

    欧阳左右看看，确定他是叫自己，忙不迭的就凑了过去。

    “王爷，嘿嘿……”

    “别一脸傻笑。”赵纾抬了抬下巴，“你不是要找那个民间高手吗？”

    “是啊是啊！”

    “就是她。”

    “……谁？”欧阳抬头看向站在桌边的女子。

    这女子正是一间花韵的老板冷如霜。

    与她的名字相反，她是个看起来风情万种八面玲珑，实则善良纯良的女人。

    “这位大人找民女吗？”冷如霜捧着茶壶，笑眯眯的问。

    欧阳惊诧：“那个臭烘烘的瓶子，就是你拿出来的？”

    “是啊，民女冷如霜。”冷如霜笑道。

    得到确切的答复，欧阳御医重新仔细的打量她一番。

    怎么看，她也就是个二十多岁的普通漂亮女人。

    “如霜姑娘，你是大夫？”他问。

    冷如霜摇头：“我只是个客栈老板，一点儿也不懂得医术。”

    “那，那只瓶子……”

    “唉，只是个歪招罢了。”冷如霜笑道，“其实也不是我自己的主意，我开客栈十年了，迎来送往的也接待过无数的客人，遇到的奇人怪事自然也就多。这是好几年前，有个客人说起来的。”

    “他怎么说？”

    “说起他家乡有这种喜欢睡觉的人，最后硬是用臭味熏好了。”冷如霜掩唇笑道，“我看见朝廷贴出来的悬赏告示，才想到那件事。”

    “那你怎么现在才拿出来？”

    “不敢啊。”冷如霜笑道，“那可是宫里的皇后娘娘，我敢随便拿个臭烘烘的瓶子送给她吗，岂不是找死？我还想多活几年呢。”

    “后来怎么又给了？”欧阳听她说的有趣，追问。

    冷如霜朝安静喝茶的秦王努努嘴，“因为这位爷啊。我听说皇后娘娘的病情越来越严重，就试探着跟王爷提了。王爷让我尽管拿出来，若是有什么差池，一切由他担着，我才拿出来的。”

    欧阳这才彻底明白。

    至于为什么秦王把东西交给他，却不让他说出是自己的主意，这就不必问了。

    自然是为了避嫌。

