    慕明月很清楚，战云开那个工作狂，一定在上面，她这次来就是为了和他两清。

    “我可以等到他下来。”慕明月说道。

    反正她今天没事做。

    保安队长一眼就看出了慕明月的企图，他冷哼一声说道，“小姐，我看你也年轻貌美的，何必要苦苦纠缠爱上我们总裁呢？爱上我们总裁那你就要倒大霉了！是没有结果的，你还是听我们一句劝，爱谁不好，非要爱我们总裁？你是不想活了吗？”

    慕明月笑笑，说道，“既然我没有预约，那我就在这儿坐着等，这个总可以吧？”

    保安队长好说歹说，慕明月都没有要离开的意思，便沉着脸说道，“小姐，你这是敬酒不吃吃罚酒啊，既然这样，那就别怪我们不客气了！动手吧，把这个女人丢出去！”

    话音一落，二十几个保安冲向了慕明月。

    慕明月把杂志阖上，神色淡然，根本没有把跟前的人当回事。

    就在这些保安冲向慕明月的时候，一道清冷急促的声音响起——

    “住手！”

    听到这个声音时，所有人都停下来了，人群中走出了一位老者。

    老者白发纹丝不乱地梳着，身穿一身管家西装制服，神情紧张地走到了慕明月的跟前。

    保安队长见是程管家，恭敬地弯腰，而后连忙指着慕明月说道，“程管家！这个外来女人不知好歹，想要见总裁！”

    而程管家没有回答，目光紧紧地看着慕明月，毕恭毕敬地对着慕明月弯腰道，“少奶奶，他们有没有伤到你？”

    少奶奶？！

    程管家话音一落，所有人都震惊地看着慕明月！

    这个就是传闻中的少奶奶？

    他们都听闻总裁已婚，只是从未有人见过总裁夫人！

    程管家可是战云开总裁身边的大红人，他称总裁为少爷，此时还管一个女人叫做少奶奶？

    瞬间，所有的保安都瑟瑟发抖了，浑身冒着冷汗！

    天啊，他们有眼无珠，居然得罪了总裁夫人！

    他们这是死一百次都不足惜啊！

    “你们这群混蛋！少奶奶都敢动！不要命了吗！”程管家回头，非常愤怒地呵斥一声！

    扑通！

    所有保安都一把跪在了地上，纷纷求饶道，“少奶奶，对不起，请原谅我们的过失！我们不知道您就是总裁夫人！对不起！”

    得罪谁不好，居然得罪了少奶奶！

    他们这不是在找死吗！

    就冲着这个女人敢挑战权威，就知道来头不小了！

    要是换了别的女人，谁敢头铁啊？

    可是，这个既然是总裁夫人，为什么不直接说？

    这样害人真的好吗？

    “程管家，不要为难他们了。”

    慕明月也动手打人了，便对着程管家说道，“我来找战云开的，他人呢？叫他下来。”

    程管家擦了一把汗，说道，“少奶奶，少爷现在在医院……”

    慕明月一愣，有些疑惑地看着程管家，“他怎么在医院？”

    听到战云开在医院，她的心脏微微一颤。

    他没事吧？

    昨晚上还好端端的，怎么一眨眼就住院了？

    “哎，说来话长，昨晚上少爷淋雨了，伤风感冒……”程管家皱着眉头说道。

    要是普通的伤风感冒还好说。

    可是少爷几年前就出了一场车祸，而且还换过肾脏手术，淋雨又迟迟不换衣服，这下子一感冒，可不得了。

    一早上他发现少爷时，少爷都昏迷不醒的模样，他赶紧把少爷送到了医院。

    医生说幸亏送到医院及时，如果不是，出现什么后果，真的是不敢想象！

    “少奶奶，你要是见少爷，请跟我去医院吧。”程管家说道。

    少爷生病住院都还惦记着工作，而且这些工作都是和慕明月有关的，这不一醒来就派他来公司取文件。

    谁知道就看到慕明月被欺负。

    幸好他来得及时，如果不是都不知道少奶奶会被欺负成什么样。

    要是让少爷知道少奶奶被自己集团的人欺负，那这个天肯定要翻了！

    慕明月最后稀里糊涂地跟着程管家到了医院。

    慕明月看着躺在床上挂水的男人，原本找他兴师问罪的气势，去了一大半。

    他昨晚上淋雨，全都是因为给她买粥。

    “把文件放下就出去。”战云开以为是程管家回来了，头也没抬淡淡地说道。

    慕明月看着他挂着水还在工作，眉心一皱。

    她走过去，“你不要命了吗？”

    战云开签字的手一顿，闻声抬眸，看着出现在自己跟前的慕明月时，有些诧异，更多的是激动，但是他很快压抑住情绪，而是淡淡地问道，“你怎么来了？”

    “我来看你死了没有。”慕明月冷声说道。

    战云开见她走过来，他便将文件阖上，放在了身后。

    伸手一把将她柔软的手腕握住，然后带入了怀里，低唤着她的名字，“明月……”

    慕明月听着他唤着她的名字，她整个人都愣住了，任由他抱着她。

    良久后，她才推开他，皱眉说道，“战云开，我过来找你是有事情的，我再跟你说一遍，请你记得。”

    战云开看着她漂亮的脸蛋问道，“什么事情？”

    她看着他的模样，眉头皱得更深了，他这副模样好像就是没有把她说过的话放在心上一样！

    “战云开，我的事情不用你管，到底要我说多少次，你才能听得进去？如果这是你对我的补偿和愧疚，那大可不必！”

    慕明月双手握拳，直直地看着他深邃幽暗的黑眸，“战云开，你不欠我什么，我不管你和什么女人在一起，都和我无关，我曾经替嫁过去，完全是看在你对慕家的帮助，保住了我妈妈的心血。”

    “你嫁给我，是因为我给慕家的资助？”战云开俊脸顿时一沉，冷声问道。

    慕明月点头，“是，那时候沈三升夫妻俩想要把慕氏集团卖掉，你突然伸出援手挽救了慕氏集团，我当你是我的恩人，你瘫痪在床上，那我就尽自己能力去照顾你，直到你康复。”

    他人是康复了，可是他们之间又发生了很多事情。

    “明月，我不信！”战云开脸色发白。

    “信不信由你，我从未爱过你！更何况我给别的男人生过孩子，这一顶绿帽子，你战云开愿意心甘情愿戴上去吗？”她直视着他满是怒火冰冷的眼睛。

