    第100章红酒糟（二）

    不过家里貌似没有红酒糟啊，于是她朝卢雪玉道：“小姑，家里没有红酒糟，我要上哪去弄红酒糟？”

    “你去找孙二娘，她家每年都有酿红酒，应该会有多出来的红酒糟。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，然后她就看到康爱国一副着急的样子，这时她才发现她耽误了卢雪玉和康爱国上工。

    于是她连忙朝卢雪玉和康爱国道：“小姑、姑父，你们快去上工吧。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后嘱咐了卞栗栗几句，就和康爱国一起朝着地里走去。

    卞栗栗在卢雪玉和康爱国离开后，她就背着背篓朝后山走去。

    当她来到后山的时候，就看到沈家栋正坐在一处矮坡上放牛，于是她就走到那处矮坡一边割猪草一边朝沈家栋问道：“老爷爷，你的身体怎么样了？心口还痛吗？”

    “不痛了，你给我吃的药效果很好。”

    “那就好。”卞栗栗说完话后就没有再和沈家栋说话了，因为她不想惹麻烦上身。

    半个小时后卞栗栗割好了一背篓猪草，她用袖子把额头上的汗擦干后，就背起背篓朝养猪场走去。

    沈家栋看着卞栗栗离开的背影微微的眯了下眼睛，然后他自嘲的笑了一下，就继续放空思绪放牛。

    中午十一点半，卞栗栗把最后一背篓猪草送到养猪场后，她就准备回家做午饭。

    可是她刚走出养猪场就见沈家栋朝她迎面走来，于是她朝沈家栋微微的点了下头，就准备等她回了草棚后她再回家。

    可让她没有想到的是沈家栋在经过她身边的时候塞了一个东西到她口袋里。

    正当她想把那个东西从口袋里拿出来还给沈家栋的时候，她就看到沈家栋进到了草棚里。

    于是她只能带着沈家栋塞给她的东西回家。

    十多分钟过后卞栗栗回到了家，她把背篓从背上取下来后，就把沈家栋塞到她口袋里面的东西拿出来。

    当她看清沈家栋塞到她口袋里面的东西是什么时，她整个人都不好了，于是她立马把那个东西收进空间里面。

    一个小时后卞栗栗带着午饭来到沈毓瑜干活儿的地方，然后她就看到沈毓瑜那瘦小的身体正挥舞着锄头挖田，她的鼻子不自觉的就酸了。

    于是她立马出声朝沈毓瑜喊道：“小瑜，吃午饭了。”

    王长龙听到卞栗栗在喊沈毓瑜吃饭，他就朝沈毓瑜道：“小瑜，既然栗栗给你送饭来了，那你就先去吃饭吧。”

    “好，那我就先去吃饭了，您也快回家吃饭，田里的水我会看着的。”

    王长龙听到沈毓瑜的话后只觉得沈毓瑜越看越顺眼，越看越满意。

    于是他伸手拍了拍沈毓瑜的肩膀，就扛着锄头转身离开了。

    沈毓瑜在王长龙离开后，他把锄头放到一旁的田埂上，就朝着卞栗栗走去。

    当他来到卞栗栗面前的时候，看到卞栗栗正红着眼眶看着他，顿时他的心就慌了，于是他连忙朝卞栗栗问道：“你怎么了？是不是有人欺负你了？”

    (本章完)

