    郑和当初每一次下西洋所带回来的奇珍异宝，都为皇家的内帑与国库带来了丰厚的利润。

    就连最被诟病为花钱充脸面的朝贡一事，看似是大明吃亏，可要是细细品来，这其中也大有门道。

    首先就要明确，朝贡的议价权，掌握在谁的手里？

    毫无疑问, 谁是主人谁是狗，一目了然。

    既然议价权在大明手里，这东西值多少两银子，自然是有大明说了算。

    比如大明让瓦剌进贡的战马，而大明回赐的金银，茶叶，瓷器，丝绸等等。

    对于瓦剌迫切需要的盐巴, 铁器等等, 大明则卡的极为严格。

    一匹丝绸不知比铁器贵重多少，可在草原，瓦剌人想要的是盐巴和铁器。

    就和枪和怀表的故事讲的一样，总不能有人来你家打了你和你家人，你掏出怀表，告诉他现在是什么时候。

    大明也不傻，盐巴和铁器是大明对草原最重要的两张底牌，毕竟给你丝绸你只是会享受，可要是给你铁器，你就会来打我啊。

    再说了，丝绸多值钱啊，换你几匹战马，就算我吃亏，我天朝上国，我认了。

    瓦剌人也不傻，既然大明这样, 瓦剌在进贡的战马上也做了手脚。

    骟马，下等马, 总不能让你明国建立更加强大的骑兵来揍我吧。

    到最后，两面都觉得自己受了骗，吃了亏，暗地里憋着劲给对面一个教训。

    相比之下，西洋海外倒是好了不少。

    西洋各国进贡的奇珍异宝不少，大明回赏的虽然也有金银，然而更多的是些丝绸，瓷器等等。

    这些值钱吗？

    当然值钱，尤其是大明赏赐给番邦诸国的，更是精品。

    所以这价格，高出市面五倍，十倍，也没什么为题吧。

    好在西洋追捧大明的丝绸，瓷器，茶叶等等，这些东西运回西洋自然是能大赚一笔。

    再加上大明对各国使节夹带一些私货的行为睁一只眼闭一只眼，让他们又能挣上一笔，能够赚的盆满钵满海外诸国当然觉得朝贡划算的很。

    于是, 大明与海外几乎可以说是双赢的局面。

    说是几乎, 自然会有例外。

    小日子过的很好的倭国人就是这个例外。

    这些狗东西居然好意思拿着一个个侏儒，或者随意那些东西就说是贡品，腆着脸说倭国苦寒，物产贫瘠，然后屁颠屁颠来大明求赏赐。

    这样的狗，大明不能忍啊。

    既然海外有如此大的好处，如果开海的话，那岂不是……

    朱祁镇心中叹了口气，高皇帝这位老祖宗恐怕自己都不会想到，自己当初保境安民，为了防止海盗倭乱的一项海禁政策，最后成了子孙们头上的紧箍咒了。

    祖宗之法，祖宗之法，这变成了日后文官对后面历代皇帝最好的约束。

    毕竟，你要是连太祖的话都不放在眼里，你这皇帝还能是明君？

    所以就连最叛逆的明武宗朱厚照，也不敢搞出开海这样的事。

    哪怕是无所畏惧的永乐大帝，也不敢明面上反对自己老子的话，而是打出了宣扬国威这么个名号，顺便挣点银子。

    朱祁镇也就只能用着效仿太宗的名号，走一步看一步。

    这些日子，关于辽东巡抚与总兵的人选，可在文官和勋贵里面犯了难，尤其是文官之中，更是让人避而远之。

    若是平常，一个巡抚，一个总兵，不知道得要多少人争的头破血流，朝廷上说的话人的府前，车水马龙，什么学生，下属，走着各种让人意想不到的关系门路。

    可这次，却是门可罗雀。

    辽东啊，那可是关内，谁愿意去那种地方受罪去呢？

    在说了，辽东那现在就是块烫手山芋。

    刚刚经历一场大败，陛下正为此恼怒不已，沈翼，曹义连贬数级，那可都是前车之鉴啊。

    陛下廷推辽东巡抚，总兵，自然是为了整顿辽东现状。

    可辽东的情况，不少人心里门清的很。

    现在谁去辽东，谁就是坐在火盆上，说不准引火烧身，倒是落得个还不如沈曹二人的下场。

    当然，也有些想要借此投机，一飞冲天的人主动上门，可全都是让人摇头的货色。

    比如礼部郎中邱泉，他在四品这个门槛已经徘徊了五六年的光景，一直都在各部打转。

    如今这邱泉反其道而行，将这烫手山芋为了踏入三品高官之列的垫脚石，在凭借与王翱的一丝丝私下交情，主动请缨。

    王翱听了直直的摇头，这还不如沈翼呢，人家至少还在各地任职，而邱泉这，分明就是个未出过京的京官，怎么可能胜任辽东巡抚一职。

    这一切，都被锦衣卫与东厂事无巨细的报给了朱祁镇。

    朱祁镇对这个结果也不意外，他已经有了一个最佳的人选。

    下一次朝会，先要定的，就是辽东巡抚与总兵一职的人选。

    王翱这几日为了人选，嘴唇都急起了泡。

    邝埜轻叹一声，出列上前：“启禀陛下，臣邝埜，愿出任辽东，赞理整顿军务。”

    奉天殿内传来一阵小声的议论，所有人都很惊讶，完全没预料到，邝埜居然主动要求前去辽东。

    要知道，一般巡抚不过是加御史，侍郎之衔，凭三品官身出任地方。

    而且这加的衔职并不管事，不是说你加了兵部侍郎就是管兵部的事情。

    邝埜，那可是正儿八经的一部之长，兵部的掌门人啊。

    兵部尚书去做辽东巡抚，这就是降级使用啊。

    邝埜这也是没有办法的办法了。

    辽东巡抚是个得知兵，在军中有威望的人，要不然的话，在辽东就办不成事，稳不住场子。

    数来数去，现在也就只能是自己去救急了。

    若是邝埜当真以兵部尚书一职出任辽东巡抚，恐怕会是大明历史上的头一遭啊。

    要知道，即便是后世的卢象升，洪承畴，都是挂兵部尚书之职出任总督，主管数省，节制巡抚。

    更别说他们都尚书都是虚的，当时京师之中还有位真正的兵部尚书。

    与之相比，朱祁镇要是同意了，邝埜怕是成为大明有史以来职权最高的辽东巡抚了。

