    ps：来一**荐和收藏吧，小叶被那群大佬深深的刺激到了，个个收藏都破万的存在，至今没有破千收藏的小叶只能眼巴巴看这群大佬嘚瑟了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。。

    “降谷11号啊，上一次大赛还只是18号来着，这进阶真快啊。”

    “不不不，刘涌的进阶不是更快么？这都直接是先背号了啊。”

    的确，先背号并不意味着就一定百分之百就是先成员，然而，在这种名门高校里面，先背号就意味着是一种认可和信赖，证明监督认同了你的力量一般，所以可以说刘涌得到的7号的背号是足以让人震惊的。

    要知道原本的7号先背号可是属于三年级的坂井一郎的，在得知自己失去了先背号的那一刻，坂井的脸色也是很明显的黯淡了一丝的，只是随后就恢复正常了，在坂井看来，监督有监督的想法，的确，现在的刘涌也有很多的不足之处，然而他的突出点，作为一同一军的选手这几个月了，队内的前辈也或多或少的了解到了。

    守备上还不能说比拟三年级的前辈们，可也是中规中矩了，打击能力上，拥有长打能力，选球能力，以及一定的推理能力，打击才能还显粗糙，可却已经能渐渐的看到那值得期待的未来亮光了，在这种情况，综合比较之下，也似乎刘涌比自己更适合先背号一般。

    青道是以打击能力闻名全国的名门，既然打击综合能力高于自己，守备能力差距又不是很大，守备区域又是外野的话，加上又是值得培养的一年级生，拿下先背号，好像也不是什么不可能的事情了。

    而且自己好歹也还是在一军里面了，登场的机会也不是没有，先背号也并意味着一定是先的选手，这么一想，坂井的心态便平衡了许多了。

    片冈监督自然没有去理会人群中的那些议论了，在放剩下的背号。

    “接下来是最后的背号，2o号。。。。。”

    “是！Boss！”片冈监督的话语还没有说出口的时候，队伍里面一只呆萌的家伙便迫不及待的跳了出来，蹦蹦跳跳的跑到了片冈监督的面前，一脸期待的，迫不及待的看着片冈监督手中的最后的背号牌。

    片冈监督一脸平淡的神色定定的看着在面前，鼻孔里面喷出两道热气流的泽村荣纯，沉默了一会，淡淡的说道。

    “你好快。”

    “谢谢！”

    ‘不，我并没有夸奖你意思。”

    “哈哈，那个白痴。”

    “监督还没有叫他呢，他就上去了。”

    “肚子笑的真疼。”

    青道的诸人都是一脸懵逼的看着泽村那夸张的表现，仓持和御幸一点都没有掩饰意思，在那里抱着肚子大笑起来。

    “太好了，我的名字还在。”泽村简直就是将那背号当做是宝贝一般，紧紧的抱在了怀中，生怕它消失掉一般，在队伍里面的刘涌也是有些无语的看着泽村的表现，好吧，其实刘涌也能理解，嘛，所谓泽村荣纯，不就是一个这样的存在么。

    “结城，按照以往的惯例来一次！”

    “是！”

    刘涌神色有些激动的和其余的一军成员全部围成了一个圆阵，虽然不是第一次做这个了，在上一次关东大赛之前也有过一次经验了，可是这个还真的很能让人热血沸腾啊。

    “我们是谁？”

    “王者青道！”

    “流汗流的最多的是谁？”

    “青道！”

    “流泪流的最多的是谁？”

    “青道！”

    “战斗的准备都做好了么？”

    “好了！”

    “把我校的光荣铭刻在心，我们的目标只有一个！那就是全国制霸！”

    “我们上！”

    “哦哦哦哦哦哦！”

    所有人站立而起，食指朝上，大声的吼叫起来，那是一股似乎要鲸吞天下的气势萦绕身侧，（好吧，其实还是要动画版的最带感了，还有音乐，漫画都不行，更别提文字版了，泪目。）

    东京，新宿区，明治神宫附近，伫立着一个庞大的运动场，是始建于1926年，一直都是东京六大学生棒球联盟的比赛举行球场，也是某个职业球队的主场，作为闻名全国的棒球场地，高中棒球的重要赛事也是被允许在这里举办的。

    而今天在明治神宫野球场，这是东西京全国棒球选手权大赛的开幕式的场地，也是准决赛和决赛时候的比赛场地，今天，在这里已经聚集了整个东京，两区总共26o支的代表队。

    “噢噢！！！”刘涌望着眼前的宽广的球场，眼睛渐渐的亮了起来，真不愧是神宫野球场啊，真大！这球场能容纳三四万人吧？

    真是厉害啊，听说每天都有人维护来着，嘛，毕竟是职棒的主场地啊，刘涌对着神宫球场有着某种入迷一般的好奇。

    唯一有些美中不足的就是，特么今天人好多，不提观众，光光那26o支队伍就很要命了，一支队伍2o个人，特么就五千多人了，挤在这个场地之上，等待着开幕式的结束。

    刘涌一脸幽怨的表情盯着高台之上的那些领导人，整个人都不好了，谁Tm说只有天朝的领导爱唠叨啊，特么国外也一样好么，瞅瞅眼下台上那个大肚腩就知道了。

    我就简单的说两句，好嘛，那你就说两句就得了呗，这都叨叨了半个多小时好不，天气还这么热，旁边的降谷特么都快气化了已经。

    烈日炎炎，领导训话，真是莫大的灾难啊。

    好不容易熬到了高台之上的领导终于说完了开幕致辞，降谷已经完全的气化瘫软在了泽村的肩上了，那一脸惨白的脸色就是要多惨有多惨的节奏了。

    在开幕式散场之后，青道的选手们便打算直接坐巴士打道回府了，并且青道由于是种子学校，第一轮赛事也和青道没有多大的关系了。

    “御幸前辈，我去一下洗手间啊。”刘涌一把叫住了旁边的御幸一也，刚才那个老头子废话太多了，搞的现在刘涌有些内部问题急需解决。

    “嗯？度快点啊，不然赶不上巴士的话，你就自己从新宿区回学校去吧。”御幸一脸坏笑的说道，刘涌脸色一黑，差点一口血没有喷出来，我去，御幸一也，你可以的，给我记着。

    急匆匆的跑到了球场内部的卫生间，由于太急了，转角处出来的一道人影，刘涌并没有注意道。

    “砰。”

    “咚！”的一声，两道身影撞在了一起，平直的同时摔倒在了地面之上，“疼疼。。。”来人出了一声不满的嘟囔声，“就不能看着点路么？跑的这么急。”

    刘涌也知道刚才大部分错在自己，一脸愧色的道歉道：“对不起啊，我有些着急，你。。没。。有。。受。。伤。。吧。。。”

    刘涌瞪大了眼睛望着眼前的一脸气恼的神色的呆萌黄毛童鞋，卧槽，不是吧，这么巧。

    青道最大的敌人，稻城实业的王牌投手——二年级成宫鸣！