    

    祖母家以瓷器闻名龙腾镇，在景家庄算是大户，穆紫嫣想的出神，被吕氏拉了拉，才回神，对上一双饱含苍桑的眸子，这是她重生来第一次见到这位慈爱的老人。

    穆紫嫣甜甜一笑到：“外祖母。”

    吕老太慈爱的招招手：“嫣儿，身子骨还未好全怎的出来了，快到外祖母这来。”

    穆紫嫣看着慈爱的外祖母，身穿一件黑色袖云边褥裙，外套一件对襟上衣，头发虚白，面上爬满了皱纹，一双囧囧有神的眼睛藏满了慈爱。

    心里不禁流划过一股暖流，哎！了一声，坐到了炕沿上。

    一个小小的身子猛的扑向穆紫嫣：“八姐，你还疼不，八姐睡梦中都在喊疼，我每日都守八姐，好怕八姐也像二姐一样离开我们。”

    穆紫嫣闻言，僵直了身子，转头看向一旁的娘亲，见娘亲面色如常，松了一口气，揉了揉十二郎的头顶到：“十二郎真乖，八姐不会离开十二郎，永远都不会。”

    穆紫嫣话落感觉气氛有些凝固，环顾四周才发现屋子里坐满了人，一张张熟悉的面容，都看着她姐弟俩，三个舅舅，三个舅母，五个表哥，一个表姐，自家大姐，三哥，小妹十一娘。

    穆紫嫣有些尴尬，自己似乎又说错话了，穆紫嫣不禁怀疑，自己难道是受伤太严重，伤到脑子了，脑子不灵活敏感度也下降了，居然一再说错话，且进来那么久，居然没发现屋里坐着那么多人，穆紫嫣愣怔片刻忙起身对着众人扶身到：“三位舅舅，三位舅母，大表哥，二表哥，三表哥，四表姐，五表哥，六表哥。”

    吕家三兄弟异口同声到：“嫣儿，无需多礼，快坐下吧。”

    大舅母李氏，二舅母林氏，三舅母谢氏也同时到：“嫣儿，快坐着，身体没好全，自家人无需这些礼节。”

    吕家几个小子，一同起身拱手回礼：“表妹。”

    吕欣然几步上前拉住穆紫嫣的手到：“嫣儿，你真的好啦，我看看是不是真的好利索了，我爹将你带回来时，大姑母可是吓坏了，”

    穆紫嫣被吕欣然连炮珠般的话语，弄的有些无措，她与这位表姐很熟，哦，不对，应该说是原主与这位欣然表姐，是闺中密友，从小到大这位表姐都叫原主为嫣儿。

    穆紫嫣看着叭叭说个不停的吕欣然，头疼的转头寻求帮助，吕老太眼尖的看到这一幕，出声替穆紫嫣解围到：“好啦欣然，嫣儿，来日方长，你俩赶紧过来坐。”

    欣然的话被自家奶奶打断，对着穆紫嫣吐吐舌头，拉着穆紫嫣坐到炕沿上。

    吕尚睿轻咳两声到：“就着刚才的话题继续吧。”

    穆紫嫣闻言意识到，在她来之前他们似乎在说什么事。

    欣然小声的在穆紫嫣耳边将前面的话题说了一遍。

    大致说的是他们改姓的事，似乎她娘不愿意他们姐弟随她姓。

    “娘，我还是觉得文娘他们姐弟几个还是姓穆，随我姓不太好，吕家族长怕是也不能让孩子们入族谱，如今他们姐弟几个虽与穆家断亲，也出了族谱，但是。”吕氏想到什么也没继续说下去。

