    其实人剑合一也不是完全无法解决，只不过需要花更多的精力，更大的成本，更多的盈利点，但问题是...对于黄烁来说，这个三生剑阵对于他麾下那些刚接触修行的孩子们进行实战训练已经足够了。

    甚至都不是足够，还要相当程度的减弱剑气衰减，分出档次来，才能让那些孩子们顺利交手。早就远远超出需求了，黄烁有何必再费劲呢？盈利点也不允许他这么败家了。

    也许等未来的某一天，他麾下的那些孩子们真的成长起来了，有了这方面的要求，他才会再出力，重新设计吧。

    李清泉检查了一番阵图，也没看出什么明显的漏洞，就去上报，准备组织人力先建一座出来，进行测试了。

    因为考虑到几位剑尊对救人的具体要求，黄烁在大阵中充分融入了几位剑尊擅长的环境，整座大阵的重要节点由一条大河和三万六千株千年以上的强壮灵木组成。主体属性为水木双属，更方便几位剑尊调用力量。

    大河好办，别说剑宗本就靠海，水源丰富，大江大河不少。对修行者而言，改天换日难了些，但是移山开河那还不是寻常事。

    而千年灵木，本身倒也不算什么珍惜资源，在这个灵气充盈的世界，植物还是普遍很长寿的。就是这个数量有些大。

    好在现在的剑宗，或者说剑盟，最不缺的就是人力。近二十万的金丹剑修，还没有什么深山险地去不得的。所以才要先向剑尊们汇报，让他们下发任务，否则这些高傲的剑修，李清泉可指挥不动。

    术业有专攻，就算剑尊对阵法也是一窍不通，只能李清泉说什么就是什么。为了大比顺利举行，在李清泉介绍了大阵的属性后，就全票通过，开始码人出力干活了。

    不得不说人口红利确实恐怖，尤其是这些人口都还是实力强劲的顶级修士。明明是一个极为复杂且宏大的工程，却因为十几万剑修的配合和李清泉优秀的指挥，不到半个月就建成了。

    然后进行了为期数日的各种极限状态的测试后，几位剑尊相当满意。不敢说万无一失吧，但是确实能避免绝大部分的意外，把伤亡降到一个可以接受的程度。至于说个别的倒霉蛋...呵呵，剑修啊，有几个怕死的。十几万人真刀真枪的对决，怕是死个几千人都远在几位剑尊的接受范围之内。他们真正怕的是没有任何保护措施下，剑修对决往往是两败俱伤，十几万人打上头了，只能活下来几千人都不稀罕。

    随着大阵落成，并通过验收，大比的事也就提上了日程，正式进入了筹备阶段。也就是保送名额白热化的竞争阶段。

    不过这时候黄烁已经稳坐钓鱼台了。剑宗两位剑尊的四个名额和东道主本身的六个名额，一共十个名额怎么算都有他一个。他现在班底也补齐了，贡献大阵这么重要的贡献也摆在了台面，拿一个名额合情合理，还是足以服众的。

    所以他这段时间也再没去过礼法院，既然决定分家了，就没必要纠缠不清。不是待在剑庐和几位大师傅讨论七把仙剑的思路，就是回蔓渠山妖材司，给手下们开小灶。

    七柄仙剑现在还没开工，材料倒是早已凑齐，只不过在具体的炼制上却有了一些分歧。一个很重要的原因就是这七柄剑未来是作为执行团七人的佩剑，既是强力的武器，也是身份的象征。这也就意味着这些剑不属于个人，而是属于这个位置。未来一旦这个位置换人了，剑也要换主人。

    这也就意味着这些仙剑不能像黄烁给自己打造周流剑一般，只考虑和自己的适配性。反而更要考虑的是通用性，可是过于通用也就意味着必然要牺牲一部分威力。威力不足的仙剑，这不是给仙剑蒙羞么。

    剑宗从有仙剑开始，一直的传统都是仙剑自主则主，为的就是人和剑的配合程度。现在要命题作文，可是把剑庐的大师傅们难为的不轻。

    最后这个难题就被李清泉随手甩给了刚清闲下来的黄烁，能者多劳，谁让黄烁一向在众人的印象里就是脑子灵活，歪主意频出呢。干这事正好顺手。

    不过黄烁对这七仙剑并不十分在意，他又不是那些一辈子没见过仙剑的外来剑修，他自己，大壮早就装备上了仙剑，自家周流剑用的好好的，也不眼馋这新仙剑。

    反正自己用不到，黄烁就忍不住动起了歪脑筋。仙剑可是好东西，而最后能成为七人组的那些人，又有多少是能信任的呢？自己能信任的只有大壮，他会永远在自己这边。其他的，如果段天德真的成了，最多算是一个能交流的熟人。而剩下的，十有八九都和黄烁不熟，也很大可能并不会是他的盟友。即便是燕无锋还没曝光的那个第四人。

    既然这样的话，自己和大壮都不需要新仙剑，那又何必给外人平添助力呢？再说了，是不是要防一手季光勋那样的叛逃呢？季光勋能开着戒律峰叛逃，那其他人拿着仙剑叛逃又不是没可能。

    所以这仙剑，安全措施还是要有的，威力又没必要太强，比灵剑强出一截也就够了。但也不能弱了，堕了仙剑的威名，毕竟仙剑可是祖师留下的最大遗产之一，剑庐威名的来源，堕了名头就是打了剑庐的脸。

    这些看起来矛盾的需求，却在黄烁心中逐渐汇聚成了一套成熟的方案。

    黄烁忍不住哼唱起来，“六神合体的雷霆王，我来组成头部...”额，不对，好像串台了，幼年的记忆果然混乱了。

    不过意思对了，黄烁的方案就是组合剑阵，七剑合一的一种剑阵。

    单独使用的时候，这些仙剑因为过于追求通用性，适配性，所以威力只堪堪达到仙剑的最低标准。但是一旦七柄仙剑一起使用，组成剑阵，剑阵自成体系，威力倍增，反而能够发挥出远超七柄剑总合的威力。

    而且无论剑阵，还是套剑技术，剑庐都已经很成熟了，稍稍调整，把原本一主一副的套件体系，转变为七柄剑都能为主剑，随时转化，一主六副的灵活套剑，难度并不大。

    更重要的是，这样的剑阵合力，虽然在力量本质上比剑尊还是差远了，但是在单纯的威力上和杀伤范围，杀伤效率等方面，却已经有能力比肩剑尊了。也从另一个方面体现了执行团拥有两票抉择权的实力。

    这个方案一出，就被剑庐一众大师傅全票通过，马上也就进入了紧张的炼制环节。黄烁也很享受的融入了这个环境中，全心全意享受着工作的快乐，把外界的纷纷扰扰暂时放下了。

