    “这个形态是...”

    看着身后延伸出八只触手，不断舞动着的露比，夜一眉头皱了皱。

    “想必这就是破面的刀剑解放吧，根据情报中所言，只要破面完成刀剑解放，不管身上有着什么样的伤痕，都会在瞬间恢复。”

    “你死定了，死神，我要用我的这些触手将你捆缚致死！——触槛！”

    身体没有什么动作，但是露比身体后面的几只触手却在一瞬间对着夜一飞射而去，同时出动的八只触手从几个不同的角度向着夜一刺去，几乎将她的所有方向全都包含起来。

    “真是可笑，居然以为凭借着这样的招式就能击败我。”

    看到向自己冲来的几只触手，夜一的脸上毫无惧色，身体一震，一股强大的灵压从她的双肩和背部涌出。

    轰！

    伴随着一声撕裂空气的声音，夜一的身体猛然闪现在了露比的身前，手中拳头一握，对着他的脑袋狠狠捶下。

    看着已经挥到自己面前的夜一的拳头，露比的脸上没有露出丝毫的慌乱，反倒是露出了一丝诡异的笑容。

    看到对方脸上的笑意，夜一的心中猛然一跳。

    嘭！！！

    一阵恐怖的气爆声突然传来，凭借着自己敏锐地反应，几乎就是在听到声音的一瞬间，夜一的身体就已经闪到了一边。

    “哎呀哎呀，居然被躲过了，我还以为做的很隐蔽呢。”

    收回已经刺到了自己面前的触手。露比遗憾的说道，但是脸上却没有半点的可惜之情。反倒是再次露出了那种诡异的笑容。

    “不过话说回来，你难道没有发现自己漏掉了一个人吗？”

    听到露比说出的话。夜一的心中猛然闪过一个念头，突然转过脑袋，看向一个方向。

    “这么快就猜到了，不过，你是在找她吗？”

    露比的脸上还是挂着那种令人厌恶的笑容，一只触手从远处伸过来，而在那只触手之中，正裹着一个人影。

    “真是的，明明之前已经被我打成这样了。居然还是留在原地，这就是你们死神无谓的坚持吗？”

    将乱菊拉到自己的面前，露比口中虽然调笑着，但是眼睛却一刻也没有离开夜一的身体，经过之前的几次交锋，他已经感受到了这个女人的厉害，尤其是她的速度，只要自己敢有一瞬间的松懈，绝对会被她给解决的。

    “真是完美的身材啊。不是吗。”

    触手微微用力，让乱菊的胸部更加凸显出来，露比双眼紧盯着盯着夜一的身体。

    “你说，如果我在她的胸部上开出几个大洞的话。会怎么样呢？”

    “这个家伙...”

    听到对面的这个破面的话，再看到在他的手中无力挣扎的松本乱菊，夜一的眼中满是冷厉。这个家伙，已经完全触怒她了。

    “哦~~看样子你生气了啊。”

    感受到夜一身上气息的变化。露比的脸上露出了几分兴奋。

    “生气的可不只是夜一小姐啊。”

    “月牙天冲！”

    一道黑色的月牙突然从远处飞来，直接切断了露比包着乱菊的那只触手。

    “一护！”

    “夜一小姐。这边就交给我吧，你去帮浦原先生吧，毕竟他那边可是有两个敌人。”

    看了一眼站在自己面前的一护的背影，夜一微微一愣，她可以清晰的感受到发生在一护身上的变化，不仅仅是力量，就连思想都有了变化，只是一段时间不见，但是他整个人却好像成熟了许多一样。

    “我知道了，你自己小心一点。”

    对着一护交代了一句，夜一的身体一动，向着浦原喜助的那边冲去，一个人独自面对着两个破面，浦原喜助现在已经有点难以为继了。

    “哦，你就是黑崎一护吗？”

    收回了自己触手，露比看向对面的人影，黑色的斩魄刀，橘色的头发，确实和自己得到的情报完全一致。

    没有理会对面这只破面的话，一护身体一闪，将松本乱菊放到一边，然后再次出现在露比的面前。

    “人类的英雄救美吗，就是不知道这种方式对死神会不会有效啊，你是打算泡那个大胸脯的大姐吗？”

    歪着脑袋看着黑崎一护，露比的口中依然没有个消停。

    “你的废话还真是多啊，我不是来和你聊天的，而是来战斗的，我要砍了你！”

    黑崎一护的眼神转向露比，眼中全是毫不掩饰的杀意，这样的家伙，这种拿女人当人质的家伙，是他绝对无法原谅的。

    “哦，那你就试试看吧。”

    听到黑崎一护的话，露比的脸色也变得阴沉了几分。

    “当然，不要你说我也会的。”

    脚下一蹬，黑崎一护的身体猛然向前窜去，手中的斩魄刀突然裹上了一层黑色的灵压。

    “又是月牙天冲吗？”

    露比看着向自己飞速冲过来的黑崎一护，背后的触手一抖，立刻向着黑崎一护的脑袋冲去。

    看着冲到了自己面前的触手，黑崎一护眼中的情绪没有半丝的波动，手臂一转，斩魄刀对着面前的触手一斩而下。

    “虽然这个家伙的月牙天冲是一个很厉害的招式，但是在他将月牙释放的那个瞬间，就是我的机会。——果然还是太嫩了，不管是作为人类还是作为死神，尤其是作为一个战士。”

    脑中闪过这样的想法，露比似乎已经预见到了黑崎一护的败亡，而斩杀了这个蓝染大人亲自指定的人之后，自己也一定会正式升级为十刃之中的一员。

    斩魄刀挥下，像是砍瓜切菜一样砍断了露比的触手。但是刀上包裹着的灵压却没有消失，而是依然缠绕在斩魄刀之上。就像是一团燃烧着的黑色火焰，充满了致命的气息。

    “什么！！将月牙附着在斩魄刀上。却并不释放，借此来提升斩击的力量，这个小鬼...”

    看到黑崎一护的斩魄刀，露比的心中顿时一惊，保留着的一只触手突然从身后伸出来，挡在了自己的面前，挡下了黑崎一护的斩击。

    轰！！

    一股巨力从触手上传来，将露比的身体带着向后抛飞一大段距离。

    该死，这个家伙居然这么强！

    感受到从自己的触手上传来的力量。露比的心中满是恼怒。

    一击将露比打飞出去，黑崎一护却没有乘胜追击，反而是站在原地，看着他慢慢的站稳脚步。

    “这家伙，是看不起我吗！”

    看到黑崎一护的举动，露比的心中更觉恼怒，在他看来，黑崎一护没有乘胜追击就是对他的小瞧，毕竟如果是面对势均力敌的对手的话。没有可能会放弃这么一个绝佳的时机，任由对方慢慢恢复的。

    “看起来你并不是我能以这种状态就可以轻松击败的对手，所以，我会在一瞬间就解决你的。”

    用平淡的语气说着近乎是嚣张的话。黑崎一护的脸上却没有什么其他的表情，说的就像是理所当然一样，完全没有理会对面露比那越来越难看的脸色。

    伸出右手放在了自己的面部。一股不祥的灵压在黑崎一护的手心处汇聚。

    “这种灵压...”

    感受到黑崎一护的身前汇聚的那种灵压，露比的脸色微变。那种灵压，完全就和他们虚的灵压一模一样。

    唰~~

    手掌突然下滑。一张画着邪异花纹的面具在黑崎一护的脸部出现，而就在那张面具出现的一瞬间，一股强大的灵压从一护的身上猛然爆发。

    “这就是黑崎先生的的虚化吗。”

    浦原喜助避开了牙密的攻击，抽空看了一眼一护的方向，眼中露出了若有所思的神色，虽然这的确是很强的力量，但是和蓝染比起来还是有着很大差距的。

    “哈！明明是死神，全身却散发着虚的气息，甚至就连脸上都戴上了虚的假面，和我们比起来的话，那家伙反倒是更像虚啊！”

    瞄了一眼黑崎一护，葛力姆乔大声的叫了起来，虽然在之前的战斗中，他被冬狮郎的攻击打到了多次，但是却没有什么大的伤势，两人暂时维持着一个不输不赢的状态。

    “我会在一瞬间结束这场战斗的。”

    脸上带上了假面，黑崎一护的眼神也变得冷冽了几分，说话的语气中带着一种让人心悸的寒意。

    “月牙——天冲！！”

    手臂一挥，一道巨大的斩击顿时斩向露比的身体。

    “可恶，不要小瞧我啊！”

    看到黑崎一护那双不含丝毫感情的眼睛，露比只觉得自己的那双眼睛就像是在鄙视着自己一样，心中突然感到了一股难言的不甘。

    几只触手疯狂的抖动着，挡在了自己的面前，狠狠的挡住了黑崎一护的斩击。

    “这样的攻击，想要解决我还差的远啊！”

    挡住了黑崎一护的月牙天冲，露比一改之前的毒舌模样，大声的咆哮着，像是要证明什么一样，甚至就连眼中都露出了一份癫狂的神色。

    “你的废话太多了。”

    一道带着回音的声音突然在露比的耳边响起，露比甚至都能感受到对方的呼吸吹拂到自己的脖颈上。

    “什么时候...！！”

    听到身后那个熟悉的声音，露比的心中顿时一阵心惊。

    “月牙天冲！！”

    又是一道黑色的月牙，威力比之之前的那一道斩击似乎还要更甚几分，就这样狠狠地斩在了毫不设防的露比的身后。

    两轮月牙在空中绽放，爆出了一个绚烂的烟花，将露比的身体完全淹没。(未完待续。。)

    ...b

    b