    第96章 -高手对决，点到为止！

    解说们不断分析着双方的阵容，而陈歌则是调试着自己的符文。

    主系选择精密征服者-凯旋-传说：欢欣-坚毅不倒，副系则是选择了坚决系的复苏之风加复苏。

    皮肤，则是选择了Theshy最喜欢的腥红之月。

    不同的人玩剑魔，经常用不同的皮肤。

    比如369和Zoom，就比较偏向于霸天剑魔。

    而Theshy，则是用腥红之月多一些。

    比赛很快便加载完毕，陈歌也是来到了上单的防守位置——三角草丛。

    配合着站到了F6旁边的Rookie，IG五人呈现五星连珠之势，把守住了野区的入口。

    一级团应该是不会发生的，IG的阵容比FNC一级要强势不少。

    一分三十秒，双方也是正常开野，并没有爆发什么额外的矛盾。

    而Theshy，则是在病床上静静地看着陈歌的操作。

    虽然陈歌是打野位置转上来的，但是Theshy没有任何的轻视之心。

    陈歌，比他更年轻，操作更犀利，打法，也更加的凶残！

    一级的剑魔，直接站到了兵线一侧，被动技能【赐死剑气】可以说是一个对拼性质的神技。

    周期性强化剑魔普攻，除此之外，对英雄使用，恢复效果是100%！

    而对小兵使用的话，治疗效果只有四分之一。

    Bwipo作为LEC的老牌上单，上路对线的经验也是非常的丰富。

    本来他是想着一级猥琐一下，然后利用剑魔Q技能的AOE效果打出回推线，然后他再上去控线的。

    可是剑魔现在一动不动地守着，他也没了办法。

    三个近战兵残血的时候，Bwipo欺身向前，和陈歌互换了一个Q技能，双方各自收下了三个近战小兵。

    看到这一幕，Theshy也是不自觉得点了点头，作为一个剑魔高玩，他自然清楚，剑魔一级的时候并没有什么强大的爆发手段。

    剑魔这个英雄，强就强在他可以无限释放技能，没有蓝量和法力值的限制。

    而且就算是到了中后期，大多数时候也是凭借着三段Q技能去打消耗。

    到了六级以后，大招【大灭】，E技能【暗影冲决】，被动【赐死剑气】全部都有着非常不错的恢复效果。

    一般来说，线上没有恢复手段，或者强有力的爆发手段，面对剑魔的时候去换血绝对是亏的。

    而Q技能【暗裔利刃】再配合E技能【暗影冲决】打出QE连招的时候，命中率也会大幅提升。

    剑魔这个英雄，严格来说要比一般的近战手长一些。

    虽然比不上严格意义上的远程英雄，但是对距离的把控和对线的拉扯能力尤为注重。

    第一组兵线，陈歌全部补了下来，而奥恩只是收掉了四个。

    其中两个远程兵，以为距离拉得太开的缘故，直接被小兵打死了。

    而Bwipo这一场，带的还不是常规天赋不灭之握。

    启封的秘籍，对线作用有限，更大的作用是利用各种召唤师技能去打功能性。

    但是单就对线来说，启封的秘籍，对陈歌来说无疑是一种不尊重……

    直到三级，双方的兵线还僵持在中间的地方，并没有拉开太远。

    剑魔的Q技能【暗影利刃】，和锐雯的三段Q有着相似之处。

    卡Q，对于剑魔这个英雄来说同样适用。

    事实上，剑魔这个英雄，对于比赛来说，就是锐雯的上位替代。

    无论是功能性还是容错率，Carry能力都大大增加。

    剑魔的Q，如果只放一段和二段，不放三段的话，大概可以减少4秒钟的冷却时间。

    借助着这一内置CD的设定，陈歌可以很轻松的打出换血操作。

    有着被动和E技能的吸血，剑魔自己还可以保持着相当不错的状态。

    几轮换血下来，Bwipo的脸都绿了。

    作为去年的Soloking，Bwipo在对线的时候，很少被人压制。

    就算是Theshy，他也能够很好的抗压。

    这次对上陈歌，他也是这么想的。

    虽然第一场比赛的时候陈歌的剑姬表现非常的亮眼，但是他已经没有放在心上。

    剑姬之所以能起来，只能说明Rascal的水平太菜了。

    如果那个鳄鱼是自己在玩的话，对面绝对不可能那么舒服！

    这次用奥恩，他同样有着自信。

    自己的抗压能力，绝对是没有问题的。

    因此，他选择了启封的秘籍，而不是对线更强的不灭之握。

    上一次对上了IG，Selfmade在野区几乎是被按着头捶，要不是和他打了一个赛季，他真的觉得LEC的打野都不太行，才让Selfmade有了第一野王的称号。

    现在遇到了陈歌，他本来是不怎么在意的，但是对线还没几分钟，他就明白了。

    这个人，真的很强！

    Q技能【火山爆裂】出手，剑魔只是一个小走位，便成功扭了过去。

    反而剑魔反手两段Q技能，全部命中。

    要不是自己用W技能【风箱炎息】抵消了击飞控制，顺带着压低了剑魔的血量，他这一波换血就亏炸了！

    不过，当看到剑魔用被动附带的吸血慢慢恢复的时候，Bwipo脸都气绿了。

    对线这么久，他的QE两个技能基本上就没用命中过！

    理想中的奥恩完美换血连招，几乎就没有打出来过！

    就算是W技能，也只能命中前面几段伤害，后续的【易碎】效果，根本触发不了！

    而奥恩换血的时候，绝大多数伤害，都是靠着这个易碎效果打的。

    正想着，突然剑魔一个EA，直接补掉了炮车。

    Bwipo眼前一亮，E技能【炽烈冲锋】瞬间出手。

    剑魔的位置正好被卡在了墙角，这一波如果被撞起来的话，可以直接接QA打一套了！

    然而，当奥恩还没有冲过来的时候，陈歌就已经在向后走位了。

    奥恩的E技能，命中地形之后会有一个小范围的击飞效果，毕竟是山羊嘛，也算是合理。

    不过，只要避开这个距离，奥恩的E技能就成了送人头了。

    奥恩E技能撞空，Bwipo脸色不由得巨变。

    这一波，要出事了！

    剑魔的Q技能【暗裔利刃】已经挥了起来。

    更重要的是，因为盲僧前三级占据优势，所以螳螂是去拿下河蟹的。

    这一波，他没有任何的操作空间！

    一段Q击飞效果出现，W技能【恶火束链】直直地命中了奥恩。

    只有半血的奥恩被卡在了墙角，如果想要脱离剑魔W技能的范围，就必须得想着侧方走位。

    可是那样的话，甚至会打出来对线单杀！

    闪现！

    几乎没有任何的犹豫，Bwipo便交出了自己的闪现。

    他不会傻乎乎地觉得自己能够跑掉。

    事实上，就算是跑掉了，血量很残的情况下，也会被对方打野越塔……

    “好果断啊……”

    陈歌有些惋惜，这一波如果奥恩晚一点闪现就好了。

    只要他能够再压低一些奥恩的血量，就可以摇人越塔了……

    ……

    “这个距离把控，这个走位，我看湿了啊！”

    “Bwipo不笑了，脸色僵住了……”

    “哈哈哈，这个大胡子太搞笑了，我不行了。”

    “黑眼圈这么重，肯定看不清楚啊，别说是预判了。”

    “宁王！上路阔以越！”

    ……

    直播间的弹幕不断地刷着，陈歌能够打出这个效果来，直播间的观众也是非常的意外。

    谁能想到一个打野选手，换到上路以后依旧可以混的风生水起。

    这简直就不合理！

    “稳住稳住，你本来也就不是打对线的，稳住就好了。”

    Selfmade连忙说道，打完IG之后，三星的上野都快要决裂了，他可没去上路的想法。

    螳螂的强势之处，就在于抓单时可以触发被动的【孤立无援】效果，对于他的技能伤害有着很大的加持。

    “是啊，我们后期无敌的。”

    中单的Nemesis也是点了点头，他的大眼睛只要到了六级，奥恩和洛往前一顶，他的大招就可以毁天灭地！

    生命瓦解射线，那是真的可以瓦解一切！

    “上路能越么？”

    宁王刷完河蟹之后直接选择了入侵，螳螂这个打野，前期刷非单体野怪的时候还是有些难度的，三狼和F6都有可能没刷。

    “抓不了，你去下吧。”

    陈歌说完，泡芙都快哭了。

    是啊，抓下啊！

    对面的欧成都压到塔下边了，只要抓一下，有很大的几率是可以抓死的！

    “下一波吧。”

    宁王撇撇嘴，抓下没什么用啊！

    对面的这个阵容，摆明了核心就是后排的大眼睛，不针对一下实在是有些过分。

    和IG这边不同，FNC那边的气氛就要好不少了。

    自从Bwipo交出闪现之后，整个人都是怂了很多，不能补的兵，吃个经验就好了。

    你压一个奥恩的刀有什么用？

    还能压死我不成？

    更何况他打不过陈歌，不是因为他实力不行，而是他带了启封的秘籍。

    如果他正常选择不灭之握的天赋，是有可能在上路打出五五开的局势的。

    现在，他只要稳稳的抗压就好了。

    “现在小陈不好打了啊！”

    病房里，苏小洛也是若有所思。

    他虽然游戏理解不高，但是他能看懂啊！

    有一场比赛，Theshy的剑魔足足压制了对面的上单赛恩五十刀！

    可是最终依旧输掉了比赛。

    对于奥恩和赛恩这种功能性上单来说，线上不死就足够了！

    “Rookie，能抓么？”

    宁王说着，直接走向了中路，卡着视野蹲在了墙角。

    “可以，等我。”

    Rookie也是心领神会，在靠下的河道草丛之中，是有着他的视野的，这会并没有看到螳螂的踪影。

    QW齐齐按下，减速效果触发。

    维克兹的移速骤减，而宁王也是压了上去，Q技能【天音波】挂上，二段【回音击】触发。

    这一次，至少也能够打出一个闪现来！

    然而，面对这突如其来的一幕，Nemesis却没有任何的畏惧，反而轻轻一笑。

    闪现，E技能【构造分解】瞬间出手，落点正是身前！

    宁王的盲僧在空中划出了一个“7”字，直接被带进了防御塔之中，看着脚底下的圆环，宁王不由得惊出一身冷汗。

    身上的饰品眼用掉了，附近也没有可以摸的人……

    螳螂的身影从F6区域一跃而出，泛着寒光的利爪挥舞着。

    Q技能【品尝恐惧】效果已经触发，只等着宁王落地便要打出一套连招……

    “蓬！”

    一道金光炸响，Rookie的身影向前突进数百码的距离，盲僧的W技能，援护距离是700码，正好可以W到。

    在大眼睛E技能触发的前一刻，宁王直接用出了自己的W技能拉出了塔外。

    成功出塔，宁王也是舒了一口气，这一波，真的就像是在鬼门关上走了一遭……

    解说席上，三位解说还没来得及说话，场上双方就已经各自拉开。

    反倒是他们惊出了一身冷汗，这一波，不管是谁，但凡反应慢一点，都要出大事！

    “双方中单互换一个闪现，倒是没什么大问题，这一波FNC是早有预谋啊！”

    娃娃深出了一口气，这一波螳螂早就在那里蹲着了，如果Rookie不交闪现，宁王就得交。

    而对于盲僧来说，到六级以后有闪现的一波才是最强的一波。

    盲僧的R闪，是威慑效果最强的手段。

    “可能很多人都想着就算是进了塔也不会死，但是不要忘记一个事情，那就是大眼睛这个英雄，他的E技能【构造分解】在命中的时候，有着击飞效果，而且在近身释放的时候，会有着一小段的击退。

    如果中了这个E技能，再加上QW的伤害，配合螳螂是很有可能打出击杀的。”

    关泽园也是发挥出了自己的专业知识，对这些英雄技能的释放和特性，他可是再熟悉不过了。

    ……

    “这个狗螳螂，蹲着呢……”

    宁王暗啐一口，刚才要不是Rookie闪现及时，他差点就遭了。

    短短的一秒钟时间，便发生了这么多事情，上路的陈歌甚至来不及说话。

    不过看到这一幕，陈歌也是松了一口气。

    指挥，只能做到大方向的指导，像是一些对线细节，Gank操作，还是需要他们自己来的。

    他也帮不到什么。

    这时候，就比较考验IG众人的战斗直觉了。

    “我先回了，下一波再来。”

    宁王说完，直接在一塔下开启了回城。

    他现在的野怪，也就只剩下了石甲虫没有刷了，算上河道蟹足有六组野怪，已经来到了四级。

    只要在出来之后再刷几组野，很快就可以到六级。

    而到六级的盲僧，才是带节奏最厉害的时间段！

    (本章完)

