    嗖…

    本与不空梦君交手的猎妖总殿主瞬间闪身脱战。

    他要战便战，对手别无脱战之法；他要脱战，对手也别无阻拦之机。

    这便是绝对的实力碾压。

    猎妖总殿主身影一闪，瞬间出现在半空之上，药尊总殿主身旁。

    “古渊印，开。”猎妖总殿主眼眸欲裂，双手大张，一股滔天气势仿佛从深渊中喷发。

    “好强…”七杀剑君只来得及吐出二字，身影已然被重重轰飞。

    这股气势，虽未能将他轰伤，但那种无可抗拒的冲击力，却将他轰飞至高空之上。

    一时间，百家先祖被悉数逼至高空中心。

    六方魔影威压加上古渊印的气势冲击，将百人活活压迫，脱离不得。

    当然，那密密麻麻数以百万计的爆丹也一并被轰至高空中心。

    “万阵法界。”天机总殿主暴喝一声。

    “焚天界。”

    “寂天界。”

    “魂灭界。”

    哗哗哗…高空中心，四个巨大的屏障结界凭空而现，且层层而叠，将百家先祖牢牢包围。

    “不好，快冲出去。”苏衍已然猜到接下来会发生什么。

    恰在此时，一声暴喝。

    “修罗帝岳。”

    八座高山，彻底将高空中心封锁。

    “爆。”

    “爆。”

    “爆。”

    “爆。”

    “爆。”

    药尊总殿主，天机总殿主，魂殿总殿主，风刹总殿主以及炎殿总殿主同时吐出一声，手中结出一道手印。

    轰…

    高空中心，一声仿佛要炸裂天地的轰鸣之音。

    整个高空范围，瞬间湮灭，一切尽数淹没其中。

    那般威势，甚至比之半年前萧逸所施之天葬更可怕。

    苍穹上。

    萧逸看着下方的一片湮灭，咽了口口水。

    八大天君，齐齐色变。

    六合天君面露悸色，“还好不是我们率先对上这八个疯子。”

    下方。

    “呼。”八位总殿主同时喘了口气。

    “这些王八蛋，轰成齑粉了吧。”天机总殿主冷骂了一声。

    数息后。

    高空范围，湮灭尽散，一片空白。

    待得空白散尽，入目所见，竟是百家先祖仍在，且未有一人陨落。

    “嗯？”猎妖总殿主眉头一皱。

    高空范围。

    七杀剑君额间滴落一滴冷汗，缓缓吐出一声，“百家滔滔。”

    看真切些，百家先祖周遭，一个由百股气势所成的巨大屏障，将百人牢牢护住。

    屏障之上，蕴百种武道，却是远超百万条完整武道。

    如若百条滔滔江河，又化作百万条涓涓细流。

    狂猛澎湃，防御能力无敌；又严丝合缝，别无半分遗漏。

    但与此同时，巨大屏障却也裂痕无数。

    其内百家先祖虽无一人陨落，却是尽皆气息虚弱到极点，个个口吐腥血，身躯发颤。

    显然，这百家一体而成的屏障虽挡下了八绝之威，却终归受了其中力量的反震，故而百家先祖同时重伤。

    观那一道道虚弱气息，恐怕除却七杀剑君、不空梦君以及极意道君三个无敌君境外，其余百家先祖别说毫无战力，若不速速稳下伤势的话，恐怕便是活活重伤而死的下场。

    苍穹上。

    萧逸一直紧绷的心弦，终于松了松。

    “胜了。”萧逸暗道一声。

    百家先祖，已非气候。

    而八位总殿主，也界限未超。

    接下来，便是…

    萧逸冷眼扫视八天君。

    有本事八天君便自己出手，但他们若出手，便休想困住他萧逸。

    待他脱困，天源地境上下，便等着承受他萧逸的怒火！

    萧逸眼中，已然杀意滔天。

    古元天君显然看到萧逸杀意凛然又愤怒到极点的模样，却是怡然不惧，反冷笑一声。

    “怎么，萧逸殿主以为，我们要出手了？”

    “你就要脱困了？”

    “呵呵。”古元天君戏谑一笑，手中一个古朴令牌凭空而现。

    “天地法令。”其余七天君，看着那令牌，齐齐脸色一肃。

    古元天君猛地仰望苍穹，手握令牌，“天地，听我之令…”

    无上天君冷声打断，“古元天君想好了。”

    “天地法则力量，非是我等所能掌控的力量。”

    “天地法令，是老祖赐予，亦是只有一次机会可调动天地力量。”

    “非我天源地境覆灭之危，以及大陆崩塌之祸，不可用此令。”

    古元天君冷笑，“而今，不正是我们天源地境覆灭之危？”

    “八个总殿主战力尚存巅峰，眼睁睁看着他们杀光百家先祖，之后遭殃的便是我们。”

    “还有这逆天者萧逸，今日不除，他日定成大陆崩塌之祸。”

    说罢，古元天君再度仰望苍穹，“天地法令，听吾所召。”

    “寿元法则，降。”

    轰…

    天地苍穹，一瞬间气息暴走不已，狂风大作，武道力量近乎失衡。

    一股寿元法则…不，那根本是整片法则之海，疾速降临。

    瞬息之间，一股股庞大的寿元法则力量降落百家先祖身上。

    与此同时，古元天君手中令牌，悄然破碎，不复存在。

    “糟。”下方，猎妖总殿主脸色大变。

    苍穹。

    “哈哈哈哈。”古元天君放声大笑。

    他们八天君，虽受寿元法则庇护，但法则只能加身，却无法调动用于别处，用于外人。

    唯独这‘天地法令’，乃是老祖赐予，可凭此调动一次天地力量，随意掌控一众天地法则，由持令者肆意调用。

    法则海洋，来得快，消失得也快。

    待得天地恢复平静。

    高空范围，百家先祖，悉数伤势全无，一身虚弱气息恢复巅峰，战力全盛。

    “哈哈哈哈。”古元天君得意到极点。

    “八殿，你们没有机会了。”

    他等的，便是现在。

    他从不认为百家先祖真能奈何八个总殿主。

    但，百家先祖，足可拖延时间。

    而今，距离八绝界限所能支撑的时间，已然过半。

    剩下的时间，不过一分钟多些。

    这些许时间，除非八位总殿主能有比之前更强的战力，能在这时间内将百家先祖再度重伤至战力全无，乃至斩杀；否则，等待八殿的，便是一场灾难末日。

    “切，果然。”猎妖总殿主轻‘切’一声，除却一开始的惊讶外，而今竟已是脸色平静。

    修罗总殿主脸色轻淡，“狡猾如你们八天君，果然不会打没把握的仗。”

    “一切，全在你们算计中吧。”

    古元天君狞笑，“剩下这些许时间，本天君看你们如何奈何百家强者。”

    八位总殿主，齐齐对视了一眼。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖…八人，瞬间再度出手。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

