    林远山一席话确实振奋了精神。

    尤其是对于小弟林殊。

    在其印象中，还没有什么城什么城之类的概念。

    不过却知道，只要是县城，便与宁阳一样，代表着有好吃的烤五花肉，好喝的桂花酿，好玩的杂耍艺人。

    远不是山中赶路时除了骑着熊大，玩骑熊大作战，便是由林母教导识字，最后便只得睡觉，那般枯燥相比。

    见着高声欢呼，即使是林末也不由笑了笑。

    有了盼头，一行人一路往前，自然走得更快。

    甚至有闲心观察四周的环境。

    看着官道两旁一片荒芜，全然不同于宁阳官道两旁稻浪滚滚，

    林远山有些可惜地道“终归是人手不足，当真说来，越靠近大龙山，即便未经耕种的土地也比经年耕耘的良田肥沃得多。”

    林末自然明白其意思。

    甚至略一想便能想明白，终归还是阳潮的影响。

    越靠近山林，自然土地要肥沃不少，就如宁阳三大家灵土药田多出于大龙山般，一个道理。

    只可惜越是临近山林，山兽冲出的几率就越大。

    而即便是最普通的山兽，也不是普通人手持利器能对抗的。

    若雇佣武夫守护，付出与收获又不成正比，最终只能闲置。

    不过听说望京那边正在试点研究灵土再造，改地肥田计划。

    即设计出专门肥田方法，简单说便是人造灵田。

    当然，方法中必不可少的一环便是天然地动产生的灵土。

    简单说就是将野外难以看护的灵土，肥田中养分提取，然后经过特殊方法配制纯土液，人工培养灵田，那样便能集中人手，实现类似前世的工业化农业。

    其实宁阳县时，许氏內府便运用了类似人造肥田的方法，只不过使用了元石作为辅助。

    而这种方法可复制性太差，毕竟元石获取难度便限制了这一方法的推广，这也是望京那边研究灵土再造，改低肥田的原因。

    “看来为了让大多数人吃上饭，无论是前世还是今生，总有那样一批人不断展开着研究探索啊。”

    林末心中叹了声气，心情有些复杂。

    无论是根据山海稻研制的杂交变种稻谷，还是如今的灵土改造计划，总的说来都是为了提高粮食产量，解决饥荒问题。

    一路上，两人赶着马车，就这样有一搭没一搭聊天。

    大多时候都是林远山讲，林末听。

    毕竟林远山阅历较之林末无疑是丰富太多。

    也算趁着这个机会，林远山大量地将一些世道中的常识，秘闻，借由聊天的方式说给林末听。

    一人乐意讲，一人愿意听，倒也算极为打发时间。

    时间很快过去，慢慢便到了中午。

    太阳高悬，如火球般肆意散发着热量，高温照在大地，又从中蒸腾出热气，使人汗流浃背。

    全然想象不到前面一段时日还接连瓢泼大雨。

    就连两头算是翻过山，趟过河，经历了严苛训练的黑毛马也不由惹得连连哈气，脚步慢了下来，蹄子不安分地乱踏，像是忍受不了高温。

    “这老天爷还真他娘会玩。”

    林父拿出牛角囊，大口饮了趟水，不由骂道。

    赶着车，被太阳直射，确实热得不行。

    林末同样如此，汗水大滴落下。

    他早已将上衣褪去，露出磐石般壮硕的上半身。

    即使是车厢里，有专门的通风口，依然很闷热，隐隐听见熊大的哈气声。

    就在这时，入眼突见飞扬的酒旗。

    远处竟然有户酒家？

    “看来还真是好运道。”

    仔细瞧了瞧，发现酒旗高悬，林远山不由笑道。

    就连周身感受到的热气都不由消散了不少。

    “确实，这天气着实不适合赶路。”

    林末点头赞同。

    长时间乘马出行，日复一日的行程，沿途枯燥的风景，一下子瞧见酒旗飘舞，说瞬间挥散成日的疲惫一点也不夸张。

    这感觉就跟前世炎炎夏日，汗流浃背之时，突然见到家冷饮店，立马整瓶冷冻得恰到好处的百事可乐般舒爽。

    酒家不算大，却也着实不小。

    足足三个间瓦房，十余张桌子，屋门口栽有一片繁密的树林遮阴，凉风一吹，混着酒香，便使人生出酒液流转舌尖，微麻而醺；转而入喉，热气回升的爽感。

    将马车停下，两条黑毛马栓在树桩上，一行人便下了车，走进酒家。

    此时店中已经有数桌人。

    其中有老道人带着两个孩童；有头戴面纱，一看便是大家闺秀带着随行仆役；也有袒胸露乳，身强体壮的游侠儿。

    其间最吵闹的自然是几个游侠儿，一个个江湖气息极重，桌上摆放着各式各样的钢刀器械，一边饮酒，一边玩着行酒令，不时高声阔谈，忽而哈哈大笑，匪气十足。

    林末晃了一眼，看得出一行人都有功夫在身，不像是普通人，为首的几人更是体态健硕，满脸凶相，不太惹的模样。

    另外两批人无疑就要安静许多。

    林末一行人走进，一家五口，连带头熊，自然引得了所有人瞩目。

    毕竟这世道养兽，没点本事的人家还真不敢想，不然兽没养出来，自个恐怕先被填了肚子。

    兽性难训可不是说着玩的。

    不过不知是幼时便见着，还是林末本身神力气息的特殊性原因，熊大倒是挺喜欢和林末呆在一起，也没见有什么反抗的迹象。

    算得上十分驯良。

    其次便是林末块头太大，两米多，快三米的身高，较之常人，说是小巨人丝毫不为过。

    这等体型，都不用扮猪吃老虎，因为根本没用。

    再蠢笨的人，见着如此伟岸魁梧的体型也不会主动挑衅，毕竟单不论实力如何，这样的身材便是最好的震慑。

    肩上能走马，拳上能站人，当真一点也不夸张。

    只见林末入座，远处那群游侠儿玩闹的声音都小上了不少。

    远处坐着，一副不以物喜的面纱少女与老道人也不禁多瞧上了几眼。

    这时店家小二也出来了，是个精干的小伙子，肩上搭着条白布，小跑着出来。

    “客官好嘞！请问要来些什么？本店烧酒烧鸡卤牛肉，花生黄豆油疙瘩，样样俱全！”

