    “你想要朕的大军，你真是不知天高地厚，朕的将军郭明背叛了朕，你这个夷狄也想要染指朕的军权，想当朕的将军。”

    龙帝恼怒地看着这位站着自己的身体和自己的目光对视着，丝00毫没有对于皇权敬畏之心的蛮夷，内心里充满了愤怒，脑海里不由想起当年他的将军郭明是怎样背叛他的。

    夷狄这个名字是在是有些不好听，不过威廉就算长得再帅，一副外国人的面孔也实在是难以引得龙帝生出好感。

    龙帝虽然刚复活，但是来自于君主的本能让他仍然对于威廉充满了警惕，哪怕他知道威廉是复活了他的人。

    “可是我复活了陛下，我为了陛下能够复活，我为陛下流过血，我为党国，不，是秦国立过功，我对陛下效忠，陛下不能这样对待我。”

    威廉意识到自己刚才的态度有些不恭敬，当即半跪了下去，用着骑士对于男爵（领主）效忠的礼节说道，毕竟外国人就要用外国人的礼节，三拜九叩是很违和的。

    “陛下，我听闻中国有这么一番话，地广者粟多，国大者人众，兵强则士勇。是以泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深；王者不却众庶，故能明其德。是以地无四方，民无异国，四时充美，鬼神降福，此五帝三王之所以无敌也。”

    威廉慢悠悠地说着，一看就知道是背诵，这是当初义务教育时期被老师们所摧残的文章，秦朝宰相李斯的名篇《谏逐客书》的名篇，他刚想要炫耀自己的才学，随后就见着龙帝一张口，一团火焰直接朝着威廉的脸门上迎了过来。

    “陛下，这是为何。”威廉连忙翻滚了身子，看上去相当狼狈才躲开了火焰的攻击，伊莫顿想要使用《亡灵黑经》来帮忙，却被威廉一个眼神给直接拒绝。

    他的表演现在还没有结束呢。

    威廉说着流利的中文，此时那悲痛欲绝的眼神，看上去对于龙帝攻击自己的行为相当诧异。

    “哼，朕是皇帝，容不得你的威胁，你难道不知道，雷霆雨露皆是君恩，君要臣死，臣不得不死吗？”龙帝相当傲慢地说道，甚至他自己都没有意识到这种傲慢，他是皇帝，就算是杀了你又如何，这也是理所当然的，哪怕你死也要恭恭敬敬地来领死，感谢皇帝的赐死。

    “可是我有功啊！”威廉大声说道，心里充满了无限的委屈。

    “有功，那就更要杀了，自古以来，功高震主，赏无可赏时，只有赐死了。”龙帝气急败坏地说道，伊莫顿看着眼前发生的一切当即说道，“威廉，这位皇帝受到了很恶毒的诅咒，这诅咒不仅仅是他变成了泥俑，同时也让黑暗之力附着于他的身上，淹没了他的心灵，他会变得无比邪恶。”

    “这个我当然知道，你刚复活的时候，不是同样如此吗？”威廉轻声笑道，伊莫顿刚复活时可没有少杀人来发泄自己内心的黑暗。

    “皇帝陛下，你们中国的古人孟子曾经说过，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。既然你不想要我这个将军，那么我就只有反了你了。”

    威廉拔出了自己的剑，圣剑因为他这个恶龙人格执掌身体的缘故，所以圣剑无法再使用了，威廉手中的剑也就变成了普通的剑，不过在他的力量之下依然可以赋予自己宝剑非凡的力量。

    “愚蠢的儒家之言，看来朕当年杀的人还不够多。”

    龙帝喷吐着火焰，原本的火焰瞬间袭向威廉，龙帝统一天下之后曾经遍访方士，通过修行掌握了金木水火土五行的力量，而火焰正是五行之一，是自然界在表现形式上破坏力最强的力量。

    轰隆！

    威廉没有躲开，龙帝正为自己消灭了这个敌人而高兴时，一道剑光突然间向着龙帝的脑袋上砍去。

    “抱歉啊，陛下，君要臣死，臣不得不死，臣为了不死，就只能造反了。”威廉郑重地说道，用手拍了拍自己身上残留的火焰，自己身上的红龙血脉使他并不抗拒火焰的力量，尤其是之前圣主的力量影响，他更加不怕火了。

    当的一声，重物掉落在地上，众人们将目光望了过来，一颗脑袋正在地上滚动着，那是龙帝的脑袋。

    一代大帝就这样死在了威廉的剑下不得不让人感到唏嘘，或许龙帝将自己的大军交出来，或许一切都不会发生，小玉刚这样想时，原本掉落在地上的脑袋瞬间化为黑烟，龙帝原本脑袋断掉的脖子上重新长出了一颗新的脑袋。

    龙帝竟然没有死，他陶瓷般的脑袋上露出的是一个狰狞，如同火炭的脸容，就像是刚烧出来的陶瓷，上面还残留着强大的火焰。

    “路易十六要是有这个本事，他现在估计还是法国国王。”乔纳森看见龙帝那被威廉砍掉又长出来的脑袋忍不住感慨道。

    路易十六，法国大革命时期的君主，因为和人民作对，而被巴黎的人民大会砍掉了脑袋，并且法国国王路易十六的律师和人民大会律师之间所论述，国王在法律之上，又在法律之下究竟能不能砍国王的头，成为一个政治学、法学、神学的典范。

    “你们干了一件蠢事，龙帝是不死之身，你们让他复活后，他会召集自己的大军，重新统治这个国家，并且他的统治将会是永恒的，没有人可以推翻一位获得永生的皇帝以及同样永生的军队。”

    紫媛的女儿菱脸上的表情此时带着绝望，这帮该死的外国人，如果不是他们的话，龙帝根本就不会复活的，也不会为这个世界带来灾难。

    “可是我感觉龙帝依然很脆弱啊！”威廉没听菱的恐吓，掂量了一下自己手中的剑，直接拿着剑眼疾手快再度砍下了龙帝的脑袋。

    龙帝的脑袋瞬间就像篮球一样掉落在地上，威廉一脚将其向足球一样踢飞。

    菱脸上流露出错愕的表情，她喃喃地说道，“当龙帝沐浴永生之泉泉水时，他的大军跨出长城之时，他们就真的不死不灭了。”

    “所以，现在龙帝还很弱，对吧。”

    威廉从地上抠出一块板砖直接砸在了龙帝的脑袋上，再度给他来了一个无头。

    这攻击杀伤性不强，侮辱性极大。

    “威廉哥哥，看起来蛮好玩的样子，我也能玩吗？”

    小玉跳起来也高兴地说道，成龙却在一旁说道，“小玉，别玩了，龙帝的身体，就像埃及的木乃伊是属于我们国家的，不能玩坏了，我们要上交给国家。”

