
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第193章陶家的厌恶

    任丁兰心中对叶欢愤懑，你拿起笔在白板重重地写到：“燕子，你告诉我，你是不是知道叶欢在哪里？”

    任丁兰不相信，自己女儿已经成为了叶欢的女人，他离开会不告诉她要去哪里。

    陶燕俊的眸子微微闪动，这一次，她却没有说谎，轻轻地点了点头。

    叶欢虽然没有告诉她要去哪里，不过她是听到的，叶欢和王嫣瑛去了丹谷。

    果然！燕子果然叶欢去了哪里？

    任丁兰激动了，现在只有叶欢能够救陶燕俊，她拿起记号笔就在白板上写到：“那你告诉我，叶欢现在在哪里？”

    “妈，我不会说的，我现在已经聋了，不久之后便是一个瞎子，这样的我，何必让叶欢出来冒险。”

    陶燕俊看着眼前平静碧绿的湖面，轻轻摇了摇头，然后又淡淡地说道：“再说，就算他知道了，也未必会来救我吧。”

    “为什么！你可是他的女人啊！”任丁兰激动地在白板上写到。

    “不是，妈，其实，我不是叶欢的女人，我和他，其实并没有什么关系。”陶燕俊轻轻抿着嘴唇，犹豫了一会儿，苦笑着说道。

    “什么？”任丁兰震惊地叫了出来，不过陶燕俊却已经听不到了。

    任丁兰正准备在白板上写字询问，就听到陶燕俊轻轻呢喃道：

    “其实啊，我和叶欢在之前就认识了，在一辆客车上，他招惹了一群混混，被人家拦下来要教训一顿。他当时很冷漠，完全没有将那些混混放在眼中，我当时却把他当作一个毛头小子，不知道天高地厚。”

    “后来呢，我就打电话给王老大，想帮他一把，结果自然是他一个人就把那些混混解决了。不过我也没放在心上，只以为他只是一个能打的普通人而已，我还笑他，不懂得天高地厚，叫他自己小心一点。”

    “妈，你说是不是很可笑啊？”

    任丁兰听着，心中有了几分苦涩，却不知道该怎么回答，只有任由女儿回忆和叶欢的点点滴滴。

    “回来你猜怎么样了？他居然来我们学校的物理学院当教授，你敢相信吗？一个很能打架的家伙来我们大学当教授了，我当时虽然表情很冷淡，但其实心中有几分惊喜的……”

    陶燕俊轻轻呢喃着，像是在说给任丁兰听，又像是在说给自己听。

    “后来啊，其实我就喜欢上这个家伙，那个时候我还不知道他是个这么强大的武者，我也不知道为什么会喜欢这个冷漠又不知道天高地厚的家伙，可是他就是有一种特别的吸引力，让人无法自拔。”

    “后来的事情你们都知道了，罗峰去暗杀叶欢，陶家得罪叶欢，陶沐风为了讨好叶欢，就把我送给了叶欢。”

    “叶欢其实并不好美色，他什么都没有做，他手下我，只是为了给我一个身份，他说过，要给我一世的自由和荣华。”

    听到这些话，任丁兰心中依旧是震惊万分，她万万没想到事情是这样，叶欢和陶燕俊居然什么都没有发生。

    怪不得，叶欢不出来救燕子，原来他们本来就没有什么关系，他怎么会傻到出来为一个普通女人拼命。

    “可是，他不是说过要给你一辈子的自由和荣华吗？现在他就应该实现他的诺言，出来救你。”任丁兰还是在白板上写到，无论如何，她都是站在自己女儿这一边的，希望叶欢能够出来救她。

    “妈，现在的我，已经是一个聋子，瞎子，又何必，再害了他呢。”陶燕俊苦笑着说道。

    任丁兰不说话了，她无话可说，是啊，现在自己的女儿已经是一个聋子了，以后还会变成瞎子。

    就算是叶欢回来，保住了陶燕俊的性命，可是这样的一个陶燕俊，还能配得上这样一个少年英才吗？

    在任丁兰的价值观中，她认同了陶燕俊的看法，觉得叶欢的确不会出现了。

    陶燕俊淡淡一笑，苍白俏脸让人心酸，她闭上了眼睛，感受湖面上传来的春风的气息。

    一丝眼泪在她的眼角滑落，其实，她知道，叶欢不是那样的人。

    她知道，叶欢听到消息后，一定回来的，就算他不喜欢自己，他也回来的。

    他是那样一个高傲的人，天赋惊人，陶燕俊经常从叶欢中的眼神中看到，那种高高在上的冷漠。

    那种骨子里的高傲感，说明叶欢根本不会将这些人放在眼里，他一定会来的。

    他没有灭无极阁，是懒得和他们交缠，现在无极阁再次主动挑衅他，以叶欢的性格一定会杀回来的。

    可是陶燕俊不知道叶欢是不是他们的对手，她不愿意叶欢出来冒险，也不愿意叶欢看到现在的样子。

    时间一晃而过，又是几天过去。

    陶燕俊依旧坐在轮椅上，就在人造湖面前，她喜欢这里，这里的空气比房间里清新多了。

    她黑发如墨，脸色苍白如雪，有一丝别有的病态美。

    陶燕俊的睫毛长长的，十分动人，她的眼睛盯着面前的湖面，有时微微颤动一下，她的眼眸十分明亮，璀璨动人。

    可是，任丁兰知道，其实她什么都看不见了。

    是的，陶燕俊现在什么都看不见了，她来这里，只是感受一下这里的清新的气息。

    陶家的人有时路过，便会在一旁指指点点，陶燕俊家里只是陶家一个旁支，所以这些人并不熟悉。

    陶家的人并不是很喜欢陶燕俊，虽然陶家因为她地位提高了，不过因为是送女人给别人，所以陶燕俊让陶家的人觉得是耻辱。

    再加上，现在无极阁的人找上门来了，虽然只针对了陶燕俊。可是要是叶欢不出现，谁知道无极阁的阁主会不会一怒之下，把气撒在陶家身上。

    所以，陶家的人都有些讨厌陶燕俊，认为是她害了陶家。

    陶沐风此刻也十分郁闷，那五名武者已经隐隐有了要离开的意思了。

    毕竟已经二十天了，外界都一致地认为，叶欢也不会再出现了。

    所以，这几名武者都不想待在陶家了，毕竟到时候万一无极阁的东方城要对陶家出手的话，他们留在陶家，就只有死路一条。
