    汪海得意地看了看赵凯之，想嘚瑟一下来着，看到赵凯之并没有看着自己，总感觉是错事了嘚瑟的机会。

    他一边回应林紫的话，一边观察赵凯之的反应，“猜对了，就是枫哥的，枫哥旗下有家房地产公司，那个地方就是属于枫哥公司的。你要是在粉店的时候就跟我说，找赵凯之是为了租商铺的事儿，那不就不用跑这一趟了吗？你想要什么样儿的，跟枫哥说一声，他肯定给你留。”

    林紫想了好一会儿，才道，“莫大哥什么时候回国？”

    说句实话，她是宁愿麻烦赵凯之，也不想麻烦莫云枫的，不是心疼莫云枫要忙前忙后的，很多东西很难说清楚的，大抵是在她看来，他们俩的感情不应该掺杂别的东西，就像她当初要执意欠他三十六万，也不愿意白白收下服装批发店的那栋楼。

    这……汪海还真不知道，毕竟枫哥出国的时候，说事情有点棘手，直说周期会比较长，没说确切的时间，而期间虽然通过电话，但枫哥也没透露过具体什么时候会回来。

    “月底。”这话出自赵凯之的嘴。

    “你怎么会知道？”汪海要自我怀疑了，他难道跟枫哥不比枫哥跟赵凯之更亲近吗，为什么他不知道的事情，赵凯之这家伙会知道？

    赵凯之慢悠悠地呷了一口茶，又放下茶杯，才慢悠悠的道，“我跟莫云枫之间的事情，多的是你不知道的。”

    晴天霹雳！

    汪海在心里哀嚎了一声，心道等枫哥回来，他一定要问清楚，枫哥这些年跟赵凯之到底瞒着他做了多少事情！

    “那很快了。”

    很快就能见到莫云枫了。

    让汪海产生自我怀疑的事情，林紫却觉得很正常，这种感觉仿佛是从知道莫云枫和赵凯之是同学开始，虽然看着他们相处的样子跟旁人不同，是挺别扭的，可这别扭之下的情谊，很多人是不知道的。

    当事人知道，她知道，汪海也知道，只不过汪海认为自己跟枫哥混在一起的时间比较多，理所当然的认为他所了解到的就是全部，竟不知他的两位好兄弟瞒着他还有许许多多的事儿。

    转眼，月底真的到了。

    这天晚上，林紫已经洗好澡回到床上，在床上看书了，隔壁宿舍的同学却跑了过来。

    “林紫，楼下有帅哥找你。”

    十二月底的北城是很冷的，虽然今年还没开始下雪，但是真的冷得要命，以至于晚上没有课的话，林紫她们也不往图书馆跑了，有需要看的书就借回宿舍看。

    这会儿，不只是林紫，302宿舍的其他人，也都在各自的床上看书。

    听到那位同学的话，林紫甜甜的笑着说了声“谢谢”，就爬下床穿上羽绒服，跑出走廊往楼下看去。

    楼下等她的人，也正往她们宿舍门口看。

    四目相对，是许久未见的人，亦是想念的人。

    林紫迅速退后，转身跑回了宿舍，开始拿起梳子梳头。

    常艺打趣道，“林紫，是哪个专业的帅哥，大晚上的来找你啊？看你跑回来梳头的样子，那位帅哥一定很帅吧？”

    “那是当然的，没有比他更帅的了。”

    闻言，她的室友们拖着长音长长的“哦~”了一声。

    江梦很理智的分析道，“不可能是我们学校的，我们学校的来找过林紫的男生，她哪回跑出去看到来人之后，会跑回来梳头的？”

    李婉婉觉得很有道理，“嗯！所以……林紫，到底是哪位帅哥啊？”

    要不是天气冷，她都想下床，去看看到底是谁来了，是谁让林紫有想要梳头打理自己的冲动。

    林紫留下一句“要你管”，就放下梳子大步走出去了，刚出了宿舍门又停住了，转身往宿舍里探了个脑袋，“是我们家莫先生。”

    哦！

    李婉婉睁大了眼睛，也张圆了嘴巴，半晌才回过神来，“她……她说的莫先生，是我们开学见到的那个？”

    张丹丹嘁了一声，“不然还能有谁啊？你没听见林紫刚才说吗，没有比那个人更好看的人了，你想想你见过那么多男生，见过比莫大哥还要帅的吗？”

    李婉婉完全忽略了张丹丹的那声“嘁”，听了她的话还恍然大悟般的点点头，“所以他们俩是真的。”

    真的是男女朋友。

    难怪了，学校里挺多男生喜欢林紫的，可林紫正眼都不想给人家，原来是早已名花有主！

    江梦幽幽地道，“你才发现？”

    李婉婉觉得有被冒犯到，江梦的这句话，是在说她傻么，是说她们早就知道了，只有她现在才反应过来？

    她们的对话，林紫是听不到的。

    林紫说了那句“是我们家莫先生”，就顺手掩上宿舍门，跑下楼去了。

    楼下。

    莫云枫宠溺地看着跑下楼，又朝着自己跑过来的人儿，迎了上去，替她拢了拢衣领，“不着急的，你没下来，我是不会走的，你往后不需要用跑的。”

    “大冷天的，不想让你等那么久。”

    莫云枫温柔地揉了揉她的脑袋，“那也不用跑，我知道天气冷，我就是来看你一眼，然后就回去了。”

    林紫略带失望的“啊”了一声，“那你是什么时候回国的。”

    莫云枫捏了捏她的鼻子，“今天刚回，太久没见你了，就赶着在你睡觉前过来见你一面。”

    林紫礼尚往来的伸手捏了捏莫云枫的脸，“那你多累啊，你往后也不必这样，不用急于一时见面的。”

    “没办法，回来要见到你才安心。”莫云枫的声音格外的温和，“你想租商铺的事儿，赵凯之已经跟我说了，你放心，留给你的，一定是最好的。”

    林紫既感动又开心，咧开嘴笑了，“嗯”了一声，“莫先生，你真好。”

    莫云枫又捏了捏她的鼻子，“知道就好，以后有事直接找你男朋友，就不需要别人来传话了。”

    林紫撇撇嘴，没有说话，她不想每次都麻烦他，不想他们之间，每次都是他帮她，但这话她是说不出口的，因为知道他不喜欢听。

    然，莫云枫像是看穿了她的心思，“不要觉得不好意思，我是你男朋友，理应是你最靠得住的人，你都不好意思找我，那怎么好意思去麻烦别人？还有啊，你的男朋友你自己不用，难道想留给别人用？”

