    治愈药剂即将列入到大白科技公司预售的产品当中，但还是一样，价格昂贵，不过这也至少给了很多绝症患者希望。

    爱丽丝模拟了一套黑色的职业装，跟白杨打了个招呼之后，前去大白科技大厦寻找伊森交接任务。

    自大白公司创建以来，伊森的头发越来越少了，肚子反而越来越大，常年乘坐飞机和行迹在酒桌之上，还有着极大的压力，没有撂挑子不干就已经很不错了。

    而伊森对于爱丽丝的到来很是激动，谁能知道他这一年是怎么过得呀……

    这次白杨让爱丽丝顺便带过去了一个强化药剂，可以让他更有力气干活。

    有着超级计算机的前身，在交接上爱丽丝很快便将资料完全接受。

    但还需要将近三个月左右的实习时间，由伊森教导。

    霓虹岛东京事件的影响持续了将近两个月的时间才慢慢淡化，但大家都知道，霓虹此时大伤元气，想要恢复过来，至少需要半个世纪的时间。

    同时霓虹岛内也像是战争结束一般，开始在国内鼓励生育，甚至强制行性的。

    不过东京随着死亡人数过多，也多出了很多过剩的资源，用来养育出生的婴儿。

    美丽国也开始派人支援，想要完全把握住霓虹的政权，但周边的其他国家肯定是不能坐视不管的，纷纷派人支援霓虹。

    如果真的让美丽国掌控了霓虹，俄罗斯等国家可就危险了。并且霓虹所拥有的技术也是让很多人眼馋。

    一时间这个千疮百洞的国家上，形成了多方政权对立的状况。

    而大白公司的治愈药剂在众多民众的呼声下开始售卖，不过公司并没有亲自售卖，而是跟医院合作交给了他们售卖。

    价格全部在大白公司的监视下进行售卖，如果发现恶意加价等问题，断绝所有合作。

    售卖之前肯定是要先进行临床实验，看对哪些病症有效果，效果如何。

    先是在大苹果城内的医院进行售卖，等到结果全部出来之后，开始逐渐扩大到全国，随后是全球。

    有着之前在各地创办的分公司和救助站，药剂的售卖倒没有遇到什么困难，很顺利的进行了下去

    而随着风波逐渐平缓，联合国再次提审了关于大白医疗科技公司加入联合国一事。

    “……我国认为大白医疗科技公司这一年内在全球各地的表现，尤其是在处理我国东京一事，完全可以作为和平的象征加入到联合国。”霓虹的领导还是很信守承诺，第一个投了赞成一票。

    “作为一个在我国影响巨大的企业，他们的科技已经深入到了群众的方方面面，我也赞成。”美丽国也投了赞成一票。要知道大白公司随着壮大，税务更是天文数字。再加上身为资本主义国家，有着斯塔克工业老大哥牵线，大白公司的关系网早已经是根深蒂固了。

    紧接着，其他国家也相继投票通过。

    对于拥有着堪比核武器的病毒武器的势力，如果游离在联合国之外，很多事情也不好控制。

    而在联合国内，大家可以相互讨论，有着制约的约束，大多数国家会放心很多。

    …………

    等到终于宣布大白成功以和平的象征加入到联合国之后，前来的伊森上台说了很多的场面话。

    中间又是围绕着T病毒的话题讨论了起来，很多国家依旧希望T病毒能够完全摧毁，但治愈药剂这种造福人类的药物谁也不想放弃，因此，人权理事会颁布一条《病毒禁止公约》，只有大白公司可持有用作制作治愈药剂和研究。

    虽然是禁令，但各个国家如果能够拿到，肯定会无视这个，暗自研究。

    而大白公司在这期间也与很多国家建立了合作关系，希望大白机器人能够在他们的国家进行售卖。

    现在为止，大白公司在各国建造的都是救助站，售卖大白机器人的分公司很少，只有在很多大国内才有售卖。

    大白机器人随着改进，已经可以进行小型的医疗手术，内部的芯片更是拥有着急救知识，内部拥有的电流也可以进行除颤急救。

    而且其拥有的一些智能，很多家庭已经将其看做家庭成员的一部分。

    在售卖大白机器人的国家中，很多人都会看到在餐厅内一个呆萌的大白被临时拉来当收银员或者服务员。在学校中，很多学生也会带着一个大白，有时为了分辨，他们还会为大白涂装颜色和图案。

    在各个医院的大厅中，也有着大白的身影在忙碌。

    救护站中的大白机器人医疗功能更加全面。

    当然，他们也不傻，肯定是在确定了大白机器人没有问题之后才售卖的。

    …………

    随后，各个国家开始报道，联合国内新添一个国际企业，也是联合国内第一个不是国家的企业。同时讲解了关于对病毒的条令。

    而大白公司也开始宣布，自今日起，大白公司加入联合国，成为和平的象征。

    后面便是报道关于美丽国擅自在别国领土使用无人机进行空袭，此行为违反联合国宪章，将会向联合国理事会提交报告，呼吁追究武装无人机定点杀戮的责任。

    同时受害国家再次感谢了大白医疗科技公司的及时救援。希望能够更深一步进行合作。

    …………

    托尼·斯塔克最近与白杨见过一面，但他的眼神有些复杂，谈论的时候也不复之前的轻松。

    像是第一天认识白杨一样。

    ……之后两人基本上没有见过面了。

    白杨虽然想缓和一下两人之间的关系，但对方似乎一时间接受不了一般，一直以研究战衣为名，拒绝了他的邀请。

    白杨对此也很无奈，但对于自己的做法，他觉得没有错，如果真的想发展，光靠和平的声望是不够的，唯有展现力量出来才行，不然谁都敢在他的头顶拉屎。

    在做之前他甚至大肆的让大白公司发出声名，甚至冒着被美丽国抄家和众多国家打压的局面，说出了T病毒的危害。

    就是想让他们明白事情的严重性。

    即使如此，他们依旧肆无忌惮的选择偷盗，那就让他们亲身了解一番T病毒的威力。

    如果还有国家想要出手，自己只能想办法躲起来，虽然不会释放病毒，但现在才十四岁，发展个十年八年的，拥有足够强大的力量之后，再回来报仇也不晚。

    但只要有脑子的人都不会大肆的选择毁灭大白公司。

    要不然这个时候，核弹早就满天飞了。

    而核弹是作为对地球有危害被禁止投放，而T病毒则是处于人道主义，被禁止投放。但这些东西本身就是用来威慑用的。

    如果说T病毒没有解药，那所有的国家肯定无论如何都要将病毒掌握在自己的手中，研究解药和武器。

