

    在国际联邦混迹，没人不想往上爬。

    想要往上爬，除了自身实力，就是接据点的任务，或者去佣兵协会接任务，拿功勋。

    苏玄在国际联邦看守这边机场的渡口。

    苏家在京城几乎是一家独大，可放到联邦上来说，就几乎什么也不是了。

    苏承就派了苏玄来掌管联邦渡口。

    丁明成是苏玄的左膀右臂，而丁明镜只是每次辅佐丁明成的任务。

    这次的黑市赛车比赛几乎百年难得一遇，因为谁也没有想到，新一轮的市场分划会一黑市赛车来划分。

    查利当初是黑市赛车出来的，从小跟赛车为伍，实力连丁明镜手下一般的人都没，只是因为同是赛车，丁明镜对他比较关注，想把查利发展出来。

    像查利这种实力不强，又想要建功立业，这次机会对他来说千载难逢。

    如果查利这次真的拿到了有利的名次，那苏家在联邦的地位肯定会再往上爬一层！

    而查利，肯定会被调到渡口精英层，或者调到国内京城苏家核心团。

    听到丁明镜的话，查利只是抬头看了看他，神色依然严肃，“这是明成先生第一次叫我做事，而且，有青邦的人在，青邦，联邦五巨头之一啊，我们在他们那里就是个小喽啰，怎么也拿不到前五吧……”

    查利自从第一天加入苏承的据点，收到的第一个命令就是服从。

    “所以才让你这两天努力提升自己，别去做司机！你真……朽木！不知变通！”听到查利这么说，丁明镜气得不知道要怎么说话，他喘了一口粗气，见查利还是这样，其他话也不想说了，他起身，往楼上走：“随你吧。”

    查利看着丁明镜，挠了挠头，“哦。”

    他寻思着自己也没说假话啊，苏家在联邦的渡口不大，不过苏家人也知道苏家在联邦很容易被其他势力搅散，所以将据点放在路易斯这尊大神的地方。

    **

    这边，苏玄在厨房找到了苏地。

    苏地正在洗砂锅，苏玄大概顿了一下，才走过去，慢慢开口，询问的有些小心翼翼：“明天我派一车人跟着你们？”

    若是以往，苏地一个人走遍贫民窟都不用有人跟着。

    自从他半年前受伤后，苏承就把他从京城的位置上撤下来了，实力锐减，最后跟着苏承一起去了T城，干些杂物。

    苏玄跟他说话，也在斟酌着努力不戳破苏地的伤口。

    “应该不用。”苏地把砂锅放在一边，又洗了骨头跟鸡块，语气不紧不慢。

    苏玄一愣，“不用？可孟小姐跟繁姐……”

    苏地瞥他一眼，“你不是派了一个司机？”

    “他实力不太够。”苏玄解释。

    苏地“嗯”了一声，一张脸依旧冷漠，没再回答。

    他把洗好的骨头跟鸡块放进砂锅里，又低头，看着手机，对着手机那边的大厨道：“您看是这样吗？”

    国内跟这里有时差。

    这边晚上九点，国内是早上五点，大厨睡眼惺忪，强打着精神，“没错，苏先生，文火炖一晚上，明天早上就可以用汤煮粥了。”

    “好，”苏地知道文火是什么，转身，询问苏玄，“这边有灶吗？”

    苏玄：“……？？”

    十分钟后，苏玄找来了丁明成跟查利，在花园搭了个不是特别美观的小灶。

    图是查利在网上查的。

    最后，别墅里的几个老大在小灶边围观了一下，觉得还行。

    苏地就给小灶拍了一张照片，发到了朋友圈。

    两分钟后，孟拂点了一个赞。

    五分钟后，苏承点了个赞。

    “不用人跟着，”苏地把砂锅放在小灶上炖好，才转向苏玄，“孟小姐不喜欢有人跟着她。”

    见苏地肯定，苏玄也就不勉强，他跟着苏地上了楼：“那你拿好这个，”苏玄把一个通讯器递给苏地，“有什么事情，直接联系我。”

    “嗯。”苏地跟他比了个可以的手势。

    孟拂的房间在二楼，苏地跟赵繁的房间在三楼，他回到自己房间后，就打开自己的包裹，小心翼翼的拿出来一个纸盒子。

    “什么东西？”苏玄靠着门框，本来要走了，见苏地拿出来一个劣质纸盒。

    “孟小姐给我的香。”苏地在房间找了找，找准一个地方就把香给点上。

    听着苏地的话，苏玄抿了抿唇，没再说什么，“行，你好好休息。”

    外面，苏玄关上了门，给苏天发了消息——

    【天网蓝调，有消息没？】

    苏玄掌管联邦渡口，苏天掌管情报。

    苏天这几人自从苏地受伤后，就一直给苏地寻找能治愈他的药物跟香料，但一直没有消息。

    房间内，苏地点完了香，就盘腿坐在了床上。

    这香他一直遵循孟拂的话，每个星期燃一支，每次点完香之后，他会发现经脉不再阻塞，血液跟静脉里的内气十分流畅。

    苏地试着动了一下身体的内劲，发现已经能动用十分之三了。

    两个小时之后，苏地缓缓睁开眼睛，然后看向旁边燃着的香，再一次肯定，这香……

    绝对是有30%以上的能量利用率！

    这种利用率的香，他只在地下拍卖场听说过，蓝调调香。

    **

    翌日。

    联邦早上八点。

    孟拂坐在饭桌边喝粥，她身边坐着苏承，苏承已经吃完了，正捧着一本书在看：“承哥，你今天要干嘛？”

    “去采购要运回京城的东西，”苏承翻了一页书，叮嘱孟拂，“联邦内不要乱跑，这里规矩很严。”

    苏家在联邦的据点还是太轻了，苏承之前一直不赞同苏家这个时间来联邦定位，但苏家坚持，苏家长老又将这个位置强制分配给他爸妈，苏承那时候也不想管了。

    本来想离开苏家，最后……

    所以现在他又开始接管了部分事宜，他爸妈被强制分下的坑，每次苏家要采购，他都会亲自盯着。

    否则，就以苏家这些人，连联邦贫民窟的人都应付不了。

    苏承淡淡想着，面上丝毫不露半分神色。

    “采购？”孟拂诧异的看了苏承一眼。

    她想起了上次她让苏地帮她运东西，结果对方十分慢的速度，还不如M夏。

    “一些国际联邦的药材，还有高级香料，”苏承就跟她解释，话看起来也多了，“苏家会用到。”

    孟拂点点头，不再说什么了。

    什么联邦，什么采购，什么高级香料，赵繁一脸懵逼。

    但她就这么一脸淡定的坐在孟拂身边，看起来十分的不可捉摸。

    苏玄站在一边，看着赵繁，想起来苏地说的话，赵繁是苏承千挑万选，给孟拂挑选的经纪人，想到这里，苏玄更正了神色。

    “哦。”孟拂喝了一口粥，抬头问苏地，“今天没有包子？”

    苏地拿着铲子出来，“他们没有买到，我们今天出去，等会去超市买点面粉。”

    孟拂满意。

    丁明成跟丁明镜都站在门口，听着几人的对话，丁明镜不由看了苏地一眼，看来当年跟苏天差不多的苏地先生，已经彻底不行了。

    吃完饭，苏承把孟拂送上了车，查利坐上驾驶座，稳稳的开了车子。

    苏承才带着丁明成苏玄几人去联邦采购市场。

    这边，孟拂车上。

    苏地在副驾驶座，孟拂跟赵繁坐在后面。

    驾驶座上，查利看向后视镜，跟孟拂介绍自己，“孟小姐，我是查利，渡口三分队的小队员，之前是帮忙记录财务的……”

    他车子开得又稳又慢，知道孟拂是第一次来，遇到著名的建筑时，还跟孟拂等人介绍。

    前面，绿灯，但所有出行的车子都等在左右两边车道，中间的两个车道没人行走，场面十分壮观。

    赵繁看着窗外，诧异：“这是什么情况？”

    不说赵繁，连查利也不由把脑袋探出去，十分严肃：“不知道是谁，在国际联邦，向来弱肉强食，与遇到强悍的势力，其他出行的车都会避让，未免冲撞到别人，不过大部分势力很少挂牌子出行，我跟着丁先生来联邦两年了，还是第一次见他们出行，不知道究竟是谁，孟小姐，你太幸运了，第一次来就能遇到他们！”

    听到查利这么说，赵繁跟苏地都不由看向门外。

    查利的车混在车流中，大概等了三分钟，然后迎面一辆黑色的改装车呼啸而过。

    车头标志上是一根红色，中间带着黑骷髅头的标志。

    一闪而过，赵繁没看清，但查利跟苏地看清了。

    “是青邦的人！”查利深深吸了一口气，尽管只是一辆车，他也感觉到前所未有的压力，“应该是为了这次的市场分化，没想到就这么见到了青邦的车队！”

    查利跟苏地都探出脑袋去看，可以青邦的车队已经看不到了。

    赵繁不太懂青邦，不过她看看淡定的孟拂，这才询问查利，“查利，这青邦是什么？”

    “常驻联邦的人都知道，青邦是五大巨头之一，”查利也没有看不起赵繁的意思，他收回目光，跟着其他车继续往里面开，“另外四个分别是调查局，四协，天网，地下拍卖场。”

    调查局？

    四协？

    天网？

    这些赵繁都没听说过，不过她倒是能听得懂拍卖场。

    车子继续往前开，再往前，有一段空地，隔着很大的草坪，距离公路不远的地方，大门处有两排带武器的人在看守，能看到后面的一栋大厦。

    其他车都不敢在这边停留。

    查利开到这里，也猛地加了车速，等过了这个地儿之后，他才松了一口气，放缓了车子，解释：“刚刚那个，就是联邦调查局总部大楼，调查局总部关押了全球五个顶尖罪犯，之前就有一个黑手党的连环炸弹王子，被路易斯亲手抓进去，黑手党都不敢闯进总部救人。”

    联邦寸土寸金，房价远不是京城的房价能衡量的。

    在联邦中心，有一栋这么大的大楼，也只有五大巨头能干得出来。

    赵繁现在整个人已经麻木了，昨天她刚下飞机、看到联排别墅的时候，就已经懵了，更别说今天看到的一堆东西。

    她不知道联邦调查局是什么，但在网上听说过黑手党。

    当然，不说赵繁，苏地也是第一次来联邦，之前他在苏家都是被分配在兵器库，听到查利这么说，他也深深呼出一口气。

    青邦、调查局、路易斯，联邦四协……这些都是在天网传说中出现的。

    难怪京城四大家族想方设法要加入联邦，苏家为了进入联邦不顾元气大伤。

    比起联邦，京城四大家族，不过苍海一粒。

    **

    又半个小时，查利的车终于来到联邦皇家音乐学院。

    联邦皇家音乐学院在联邦学区。

    这里有不少学校，联邦音乐学院，四协学院，还有——

    世界无可争辩的第一大学，洲大。

    查利把车停在了联邦音乐学院的大门口，一脸向往，然后向孟拂解释，“这边的学区都非常难考，洲大一年在全世界只收299个学生，联邦音乐学院每年也只收500个学生。联邦这些学校受天网人才保护跟管理，这些学生有学校的庇护，在联邦就算青邦在贫民窟集火，只要你有学校的学生证，这些人都不会动你。孟小姐，没想到你能在音乐学院拍节目，你们节目组太厉害了。”

    在这之前，赵繁跟苏地等人都不知道洲大、联邦音乐学院这些意味着什么。

    国内的网友也只知道皇家音乐学院，但都没来过联邦，不知道音乐学院这么难考，也不知道能进这学校的学生意味着什么。

    毕竟，国内网端，连天网跟四协都不知道。

    听到这里，苏地才看了看孟拂，点头：“难怪，昨天苏玄他们以为您在皇家音乐读书，非常惊讶。”

    赵繁更是一脸震撼，她喃喃开口，“我本来以为车绍是附中的学生，就够厉害了，没想到，他这皇家音乐学院，更厉害，不愧是亚洲第一男团……”

    出道两年，就成了娱乐圈的顶流，车绍果然不简单。

    难得，他对黎清宁还这么尊敬。

    她要是车绍，肯定会在娱乐圈横着走！

    听赵繁的话，查利一愣，“有人是皇家音乐学院的？”

    “是啊，”赵繁点头，她指了下孟拂，“就是节目上自称是孟拂哥哥的那位。”

    查利转向孟拂，眼神更加尊敬，他深吸一口气，虽然没见到车绍，但他千里之外对车绍已经十分敬仰了：“难怪你们能进皇家音乐学院拍节目，原来是有这个学校的大佬，这位大佬在哪？”

    查利来联邦五年，跟丁明镜他们一样，还没见过五大势力中心的人。

    “不知道。”孟拂伸手，把脑后的兜帽扣上，从兜里拿出节目组上次的通行证，经过看守人员的审核后，进了皇家音乐学院。

    “哦。”查利有些遗憾，但也不在意，毕竟这种人也不是想见就能见的。

    而赵繁他们，因为没有通行证，不能进去。

    “要不……你们去买面粉？”孟拂用两根手指夹着通行证，抵着下巴，看向三人。

    苏地有些迟疑，“可您的安全……”

    查利一笑，“二哥，您放心，三大学院，这里面的人出来，以后几乎都是五大巨头旗下的人，谁不长脑子敢动他们，您放心。”

    “那行，我们先去超市买面粉，买完再来等孟小姐。”苏地立马定下来。

    他们走后，孟拂才转头看着皇家音乐学院。

    好半晌后，才揣着通行证，进了学校大门。

    一个小时后。

    孟拂从学校出来，她跟苏地约好了时间，却没在门口看到苏地等人。

    孟拂就站在原地，看微信消息。

    是黎清宁发过来的——

    【我们明天到。】

    孟拂就客气了一下——

    【需要我接吗？】

    黎清宁：【嗯。】

    孟拂立马把上面那一句撤回。

    黎清宁：【……？】

    黎清宁：【我跟车绍这次都没定房间，富婆，你必须要给我们准备房间，不然我们就不录了（微笑）】

    孟.富婆.拂：“……”

    她得回去求求她的小助理。

    孟拂一边回了个“哦”字，一边抬头，不远处，查利的车刚好开过来。

    看到他们的车，孟拂漫不经心的表情忽然凝住。

