    “我们又不是以异能者的身份来申请的，我们可以用贡献点换一瓶！”顾雨语气不太好地说道,他们家的贡献点不说第一第二,前十是能排的进去的。

    年轻主任冷淡不满的视线从顾瑾身上转向了顾雨,“哦？贡献点？抱歉,我们这里不按那个分配,大部分名额是国家通过紧急会议决定的,其余有限的几个,也是研究所一致通过的。如果是顾队长被寄生，或者我还能网开一面，但是，你们的家人，请恕我无能为力。”

    顾雨还要再说，顾瑾拦下了他,转身朝白衣主任说道,“楚恒,没有想到你们除了拿不出什么有用的成果,现在还开始公报私仇了。”

    楚恒眼中厉光一闪,冷冷说道，“如果我们没有成果,你现在就不会在这里了；而且,我只是公事公办。”

    顾瑾没有多说的打算,带着顾雨等人离开了研究所。

    等四人走远了，楚恒才将视线收回来，用工作卡和指纹打开门。

    “小叔,你和刚刚那个人有矛盾？”顾雨不由问道。

    “可以这么说，楚恒算是研究所的带头人之一，也有点能力，在几年前，因为涉及到异能组的队员，我跟他闹僵过几次，只是没有想到，抑制药剂是他负责的。”顾瑾又安慰顾雨，“不过，也不用担心，药剂肯定会有多余的，他们报的数一般都会少报几瓶，你们先回去，我去想想办法。”

    顾雨等人离开后，顾瑾脚下的影子哼了一声，难得主动开口帮忙，“需要的话，我可以去帮你拿。”

    顾瑾停了一下，“不用，少了他们肯定要查，到时候，我二哥和三哥醒了还要找理由解释，我有办法弄到手。”

    “你打算找那个小白脸？”

    顾瑾疑惑地看了一眼脚边，没想到一向喜欢看戏的顾渊这么反感楚恒，虽然小白脸这个形容很中肯，“当然不，研究所的所长欠我个人情，我想找他帮忙。”

    影子又扭动了一下，“你讨厌刚刚那个人？”

    “楚恒？不，没什么感觉，我只是很反感他拿人做实验研究。”顾瑾曾经阻拒绝几次楚恒的要求，上头的人采取了他的建议，楚恒落了下风，他们各有各的目的，当然，肯定谈不上喜欢。

    顾渊不吱声了，当他看不出来吗，楚恒虽然看起来对顾瑾冷淡又厌恶，却非常关注顾瑾。

    刚刚的几分钟，大部分时间，楚恒的注意力都在顾瑾身上。

    那隐藏起来的热切可不只是看待实验物品的眼神，不过，顾瑾既然不知道，以后也不会知道了。

    顾渊做了一个回头的动作，让顾瑾的影子看起来特别奇怪。

    “哥，我们不应该将所有希望都放在抑制剂上，我问过了，那种药剂只能阻止寄生植物的融合，能不能将寄生植物逼出来还不好说。”顾辰看了还在恼怒不已的顾雨一眼，说道。

    “你说得对，我们再等一天消息，顺便做些准备，后天出发吧。”顾雨郁闷道，现在着急也没多大用，“不过，如果小叔能拿到那种药剂的配方就好了。”

    “这个……我可以帮忙。”站在顾雨肩膀上的二号忽然说道。

    车里的几双眼睛都看向了二号，二号伸了下脖子，“你们那是什么眼神？人家一直很厉害的好吗？”

    “二号，你能拿到配方？”顾雨惊讶，如果有配方，他好歹也是炼丹师，制作个药剂应该不成问题吧？

    二号咳嗽了一声，“到了基地之后，我帮你的电脑连接了电线和内部网线，因为没有人跟我联网游戏，我就在基地内逛了逛，昨天，也就是你们得到研究所有药剂的消息之后，我进去把他们药剂组的资料下载了，里面有抑制药剂。”

    看到众人的眼神，二号担心顾雨念叨他电费和网费的事，又加了几句，“我还为他们做了改进，用我的办法，配置的药剂会更有效。”

    “回去让我看看。”顾雨心情变好了，至于二号偷取国家资源的事，找机会回报吧。

    回到住处之后，一家人都凑到了电脑面前。

    顾雨研究了半天，才抬头，“制作方法倒是不难，但是，里面的主要药材——恐怕不是地球上的。”

    研究所这一点很聪明，他们不仅尝试了地球的药材，还尝试了那些新品种。

    城市里出现的各种青草，被送回来的异界动物。

    制作抑制剂的材料是从一种食草动物的体内找到的，研究人员分析，很可能是这种动物被寄生时，而寻找到的能克制寄生植物的东西。

    但是，不太好的消息是，在基地能找到所有异界动物的体内，只找到了这一块，就都制作成抑制药剂了。

    而且，他们还做了临床试验。服用药剂的人体内的寄生植物确实呈现萎缩状态。寄生植物不再和人体细胞融合，病人清醒，只是还没有办法将寄生植物彻底离开人体。

    二号找到的资料中，还记录了制作成功的抑制药剂有五十瓶。

    顾雨稍微松了口气，这么多，他们还是很有希望拿到的。

    小熊也放松下来了，看两个爸爸开始准备进入裂缝的防御法衣，灵器，丹药的时候，小熊一口气做了好几件衣服，其实就是每个人都有。

    阿影边清点自己换到的东西，边看着小熊面前的那叠新衣服，然后凑过来问道，“手工不错，你这衣服……卖吗？”

    小熊摇摇头，“这是给大家准备的。”

    阿影恨铁不成钢地瞪了小熊一眼，“亲兄弟明算账，你懂不懂，你应该卖给他们呀。”

    “可是，爸爸们和小叔是一定要送的，二号哥和阿瑞他们又没有什么钱。”小熊拒绝了，二号哥比他还穷呢，经常花爸爸的钱。

    “你这种性子，怪不得零花钱那么少。”阿影趴在地上鄙视小熊。

    为了和阿影说话，这会儿小熊也是趴在地上的。

    小熊看了他一会儿，说道，“这里面也有你一件。”

    “哇，小熊，你可真大方！”

    小熊想起来矿星上的石三叫他熊大方的事，扁了扁嘴，“你这么说，我一点都不高兴。”说着就往自己屋里游过去。

    阿影追在后面跑，“为什么呀，你可是我认识的人里面，最大方的一个。”

    小熊其实真的挺大方的，除了家人，他也经常送朋友自己制作的衣服，丝巾，食物之类的。

    但是阿影不一样，除了三餐材料或者顾辰有要求，别人要是打算吃点水产，那可是要收费的。

    即便他和小熊关系不错，给小熊打了九八折，钱也是不能少的。

    而买小熊东西的时候，他也是要算钱的，但是他聪明的直接用自己的货物折算。这样既卖出了货物，又低价拿到了自己想要的东西。

    “说不定我们可以合作，以后你制作出来的物品由我收购，我卖出去的价钱可比你高多了。”阿影说道，“喂，你瞪我做什么，你知道吗，今天我还和一个餐厅谈好了大宗购买水产的事，我还顺便推销了你的银果哩。”

    小熊翻到自己的床上，打了个哈切，对追到床边的阿影说道，“好吧，你还有什么事？我今天不打算吃下午的点心了。”哎，虽然他努力将脸型维持住了，但是身上又胖了……

    “既然你答应了，我们先把合同签了吧。”阿影拿出纸笔，迅速起草了一份合约，写明收购小熊商品的事，不同的分成也标得清清楚楚。

    写完，阿影认真检查了几遍，在上面按了自己的小爪子。

    小熊扫了两眼，用尾巴尖蘸了点墨水，拍在了两份合约上。

    两个每人收起来一份，小熊叼起来随意地放到了肚兜里面。

    这份不怎么被他重视的合约，在很久以后让小熊成了最富有的人之一。

    一家忙碌了一天，做好了出发的准备。

    然而，第二天，小叔顾瑾带来的，却不是个好消息。

    并不是研究所所长不肯帮忙，所长答应了给他三瓶，然而，当今天早上，他们过去时候，五十瓶抑制剂，全部被毁掉了。

    基地和研究所都在追查原因，基地进入一级警戒状态。

    监控室中的录像并没有查出任何问题，所长和负责调查的人商量之后，让研究所全部人员都去了一个特殊的房间。

    很快，一个研究人员就被查了出来。

    负责人再次出来的时候，脸色非常难看，“是国外恐怖组织的间谍，一直潜伏在这里，甚至放弃了唯一一次可以离开华国的机会。”

    楚恒的脸色极为苍白，任谁辛苦研制的药剂被毁，心情都不会好。

    所长跌坐在椅子上，“那，那是唯一的一份药材……”他们，再也不能制作出抑制药剂了。

    华国不能乱，乱起来，不仅华国会出现更严重的危机，很难有植物生存的其他国家情况会比华国还要糟糕。

    而华国出现寄生植物的事再也捂不住了，联合国表现得比华国还要着急，召开紧急会议，最后，得出的结论，现在，只能进入裂缝，寻找克制寄生植物的东西。

