    晚上，吴凡和刘一刀两人再次出现在江州大学的那条街道上，在他们的旁边，是陪吴凡一个多月的烧烤摊，而在烧烤摊前，则是像往常一样，围了不少人。

    “各位，今天是我们在这里最后一天摆摊，今天晚上，这里所有的东西，全部半价！”吴凡摆好东西之后，大声的对众人说道。

    “啊？老板，你不做烧烤了？”

    “吴老师，你要去哪里？”

    “吴老师，我现在只喜欢吃你做的烧烤，你要是不做了，我吃什么啊。”

    周围的人对吴凡的话，反应比较激烈和意外。

    这些人都是吴凡的老顾客了，已经习惯吃他的烧烤，再吃其他家的，都会感觉没味，自然是不希望吴凡离开的。

    “不好意思了各位。”吴凡歉意的说道：“我开了一家餐厅，过几天就要正式营业了，所以，以后是没有时间来这里做烧烤了。”

    “吴老师，你要开餐厅了？太厉害了。”

    “吴老师，你餐厅开在哪里，有机会，我们去捧场。”

    “老板，你做烧烤，手艺那么好，开餐厅肯定也不会，你的餐厅，我一定要去光顾光顾。”

    众人听到吴凡居然要开餐厅了，大多数人都为吴凡感到由衷的欣喜，这些顾客里，有很多人都是江州大学的学生，更有很多是看着吴凡一步步将烧烤生意做到如今这么火爆的，现在看到吴凡事业更进一步，他们都发自内心的为吴凡感到高兴。

    当天晚上，吴凡的生意异常的火爆，一个是价格便宜有优惠，另一个是因为，众人知道吴凡就要不做烧烤了，这是最后一顿了，错过了今天，以后就没有机会吃吴凡做的烧烤了，这也就导致了，本来很多今天没有打算能吃烧烤的人，最后都改了主意，留了下来。

    吴凡和刘一刀两人又是忙活到很晚，准备的食材全部卖光，两人才得以离开。

    晚上，游戏世界中，吴凡半躺在装满粮食的马车顶部，无聊的看着天空。

    这里的天很蓝，空气很清新，在没有危险的情况下，遥望天空可以让人头脑完全的放空。

    不过，吴凡这样轻松，无聊的行程就要结束了。

    因为，他们就要到目的地了。

    中午时分，坐在马车顶端的吴凡，已经可以看到远处有密密麻麻的白色营帐，连在一起，犹如草地上一捧白雪。

    “终于到了。”吴凡从马车上跳下来说道。

    他们在规定时间内，将粮食送到，任务算是可以完成了。

    “什么人。”在吴凡他们接近那个营地的时候，被一群士兵给拦了下来。

    这群士兵都穿着制式装备，手中拿着长枪，队列排列整齐，脸上带着肃杀之前，和吴凡他们这边的飞鸟营，有着明显的不同，明眼人一眼就能够看出来，谁是正规军，谁是杂牌军。

    “我们是飞鸟营的，我们奉命护送粮草过来。”周山下马对那士兵说道。

    为首的士兵点点头，朝着自己身后看了一眼，随后，他身后那些人，就对吴凡他们马车进行检查，同时，那为首的士兵，也拿过周山递过去的身份令牌。

    “飞鸟营中队长？你们主将呢？”那为首的士兵，虽然只是一个小队长的身份，但是，他们是正规军，面对这种护送粮草的杂牌军，心理上有优势，所以，面对周山的时候，他没有丝毫的紧张，甚至有种上级面对下属的感觉。

    “路上出了点意外，我们主将死在了路上，具体的情况，我会向李将军详细叙说。”周山道。

    那小队长看到自己小队的人搜索马车没有问题，随后，便对飞鸟营进行了放行。

    吴凡跟着大部队这才正式的进入这个营地。

    营地内，一队队的士兵来回巡逻，他们军容齐整，表情严肃，吴凡甚至在他们身上，感觉到了一股股的杀气。

    “这正规军和杂牌军果然明显不同。”吴凡心里想道。

    虽然，他们第三大队，在从清远县城出发之前，也经过了简单的训练，但是，那样的训练量和正规军之间，显然还是有着明显的差距的，和这些正规军相比，第三大队和其他几个大队，并没有什么太大不同。

    在吴凡还在感慨这些正规军的不一般的时候，远处走来一群人，沿途的士兵们，看到那群人，纷纷停住行礼。

    这是来大人物了。

    那群人直奔吴凡他们这边而来，脚下的速度很快。

    “粮草送来了？运来多少？哪个地方运来的？”那群人很快就来到吴凡他们的面前，为首之人一脸热切的问道。

    “回李将军，我们是从清远县城而来的，一共运来一百二十辆车的粮草，无一缺少。”周山上前回道。

    “才这么点？”那人满脸失望的说道，随即，他看向周山问道：“你认识我？”

    “卑职之前在飞雄军的时候，有幸见过李将军一面。”周山道。

    “哦，我想起来了，你是飞雄军的那个校尉，我对你有些印象，你现在怎么跑来护送粮草了？”那李将军回道。

    这李将军，正是这个营地的主将李德明。

    这段时间，李德明一直在忧心粮草的事情，眼看着营地内的粮草一天天的减少，就快要见底了，李德明的心里很着急，更让他着急的是，那么多运粮队，居然一个都还没有到来，一旦营地内粮食耗尽，运粮队都还没有到达的话，不用魔界的人进攻，他们自己就自行崩溃了。

    而现在，终于是有一支运粮队顺利到达，李德明便急不可耐的亲自赶过来看看。

    李德明倒是没有想到，这支运粮队里，居然还有一个熟人。

    说熟人其实也算不上，他也只是和对方有过一面之缘，只是对方给他留下了一些印象而已。

    “卑职现在不是飞雄军的校尉，乃是飞鸟营第三大队的大队长。”周山回道。

    李德明点点头，随后，他看向了随队而来那些穿着破破烂烂的起义军士兵们：“他们是怎么回事？”

    “李将军，这件事，我正要向您汇报。”周山说道。

    随后，周山将之前路上发生的事情，详细的向里面的做了汇报。

