    房里的松下小百合正在练习瑜伽，伸展着曼妙的身姿，其他地方王小帅没有任何兴趣，目光只集中在了又挺又翘的地方。

    你爷爷的，小爷真想冲进去狠狠疼爱一下这个太阳国的美女。

    松下小百合是国际超模，在形体上肯定拥有超过普通女人的天然优势。

    再加上后期的努力锻炼，更是散发着极致的诱惑，这样的极品美女，无论在哪里，都是最迷人的存在。

    对王小帅来说，这样的女人是无论如何都要想尽办法占据的。

    里面的太阳国松下小百合已经是他命中注定的女人了，就看他什么时候去拿下，而这也是玛利亚交付给他的重要任务。

    但是真正意义上坚定王小帅决心的，就是松下小百合竟然能够无视他疼爱王姨的过程。

    随后，王小帅脸上挂着坏笑，悄悄推开了房门。

    因为他没有穿鞋，还光着脚，所以一点声音都没有，王小帅靠近了松下小百合后，便闻到了那股迷人的香味。

    松下小百合一点都察觉到，依然全身心的沉浸在自己的瑜伽锻炼中。

    瑜伽服包裹着她凹凸有致的娇躯，把曲线勾勒的更加迷人。

    那是一具完美成熟的身体，对任何一个男人来说，都是大杀器级别的存在。

    尤其是丰腴的腰身，修长的大长腿，该挺的挺，该翘的地方翘。

    王小帅就这样静静地欣赏着，风景太好了！

    松下小百合似乎是察觉到了王小帅的存在，急忙回头。

    看到王小帅后，瞳孔骤然紧缩，赶忙停下动作，转身惊呼道：“小帅，你怎么进来的？”

    “进来的时候干嘛不敲门？你不知道这样很没有礼貌吗？”

    王小帅这才回过神来，坏笑道：“松下小姐，我真的很抱歉，你实在是太美丽了，让我深深的陷入其中不可自拔，所以情不自禁的就进来了。真的是对不起。”

    “话说你的瑜伽锻炼真好，能教教我吗？”

    松下小百合闻言一惊，询问道：“你说什么？你也想要学习瑜伽？”

    她心里有无数的理由可以怀疑王小帅，她能够从王小帅的眼睛里察觉到异样的光芒，心里突然浮现了不详的预感，仿佛随时都会被王小帅给占领。

    松下小百合的感觉并没有错，王小帅真有这样的打算，想学习瑜伽，就是个借口。

    这泡妞的套路再多，但是最起码的也要跟人家多多接触吧？

    先把天聊开了，然后就可以深入接触。

    当然肢体接触越多越好，再开始变得亲昵，久了抱在一起不是很自然的事情？

    一旦能抱在一起，那距离深入的接触就不远了。”

    王小帅坏笑道：“没错，我觉得你的动作对锻炼身体特别有用，能不能再做一次给我看，嗯，你进去一点，我好上去跟你一样试试。”

    松下小百合微微蹙眉，说道：“你想跟我在床上练瑜伽？”

    她愈发怀疑王小帅的动机，这真的是想要跟我学习怎么练瑜伽？

    “当然，你看你不就是在床上练习的瑜伽吗？”王小帅坏笑道。

    随后王小帅继续说道：“忘了告诉你，上次我来的时候，就是在这个房间休息，这次你来就变成你来用了，当初我和你菲菲还有你姐姐玛利亚，都在这张床上做过，那时候你这个位置睡得是菲菲。”

    “来，咱们赶紧，我跟着你的动作来，另外我要是没缘分让你成为我的女人，那就当兄弟吧，百合兄弟，怎么样？”

    说完，王小帅脸上浮现一抹坏坏的笑容。

    松下小百合听到这话，羞涩的笑了笑，竟然点头同意了，她说道：“那就做兄弟吧！”

    王小帅看到松下小百合脸上浮现的笑脸，甚至还主动给他挪了挪位置，心下暗爽，距离目标更近了一步。

    你爷爷的，这样的美女不拿下，实在是太对不起自己了。

    再说了，这可是太阳国的美女！

    王小帅坏笑道：“百合兄弟，我们已经是兄弟了，你就更加要教教我怎么练习瑜伽了，先给我做个示范动作，我慢慢来模仿吧。！

    松下小百合年纪并不小，可她长期不喜欢男人，接触不多，所以事实上还很单纯。

    她并没有想太多，天真的以为王小帅是真的把她当成了兄弟，心里的警觉性瞬间降到了最低，真的开始给王小帅做示范动作。

    “来，这是第一个动作！”松下小百合说道。

    王小帅点了点头，认真的观摩了起来，但他太坏了，故意不把动作做标准，让松下小百合给手把手教他，姿势怎么摆，发力怎么来。

    王小帅闻着那醉人的香味，心神一阵荡漾，甚至还把身上的毯子弄掉了，露出狰狞的恶龙。

    一开始松下小百合就知道王小帅很厉害，想不到亲眼近距离看到后，心肝都给跳出来了，她也开始不淡定了，目光一直想往那个方向瞅。

    这个微小的细节，瞬间就被王小帅给捕捉到。

    王小帅故意说道：“这毯子太碍事了，都不方便我跟你学习瑜伽了！”

    说着，他一把扯掉挂着半边的毯子，继续做瑜伽动作，满脸无所谓的样子。

    他完成一个动作后，看向松下小百合，询问道：“百合兄弟，这个动作标准吗？”

    王小帅看到松下小百合美眸瞪大了，便自顾自的说道：“百合，咱们现在已经是兄弟了，我就算是不披着毯子，你也没有什么可介意的吧？”

    松下小百合这才回过神来，说道：“没有，不介意，反正又不是没见过，而且我也对你们男人没有想法。”

    说完，松下小百合的俏脸上挂着尴尬的笑容。

    刚刚她回话的时候，又忍不住瞄了一眼，实在是太厉害了，就像是有一股魔力，深深的吸引着她的目光，想不看都难。

    这时，她想起了玛利亚跟她说过的话，她说王小帅是个世间少有的厉害男人。

    如果做了他的女人，肯定会很幸福，不然就不会有那么多女人迷恋他，而且一个个的都那么死心塌地了。

    那些女人每一个人都那么漂亮，气质好，都傻了不成？

    松下小百合心里开始荡起波澜，开始思考玛利亚的话，真的有那么吸引人吗？

    可是玛利亚姐姐肯定不会骗我的，随后她不禁一阵失神。

