
黑鹰摇头一叹，没有再说什么。

他可以看出王宸在有意的回避，短短几日的相处，黑鹰已经有些了解王宸了。

王宸这个人什么都好，自身能力也无可挑剔。

只不过就是太容易动情了！这是王宸的死穴，如果不加以控制的话，未来的某一天，是会吃大亏的！

时间一分一秒的过去了，眨眼间，次日凌晨四点钟来临。

东南战区，上帝殿堂的营地中灯火通明。

加上刚抵达这里不久的西南战区的一万五千兵力，总计七万兵力！

武装直升机、战地坦克、装甲车以及重武器足以堪比叛军的第二主力部队的装备，毕竟这是西南战区和东南战区的装备总和了！

“出发！”王宸下达了出发命令。

话语落下，武装直升机率先起飞，紧接着是战地坦克和装甲车发动，朝着营地外驶去！当武装直升机、战地坦克以及装甲车离开几分钟后，七万上帝殿堂的兵力也齐齐跑步前进。

……

一个小时之后，东南战区叛军指挥部。

“报告！”一名叛军红色十字勋章成员神色紧张的跑进了指挥部。

“怎么了？”叛军东南战区指挥官的副手正在指挥部里值班，对着叛军叛军红色十字勋章成员问道。

“不好了，据探子汇报，叛军全军朝着我们进军了！”叛军红色十字勋章成员急声说道。

东南战区跟西南战区不同，西南战区的时候叛军是进攻方，所以王宸他们可以知道叛军的进攻企图，但现在的东南战区里，上帝殿堂是进攻方，叛军自然也知道上帝殿堂的进攻企图！毕竟这个指挥官吃了莫克的教训，可不敢放松警惕。

“什么！”叛军东南战区指挥官的副手闻言，脸色一变，轻声喝道：“等着，我去把指挥官大人喊起来。”

说完，他便离开了指挥部，五分钟之后，一名满脸胡子的白人大汉和他一起走了进来，这个白人大汉就是叛军东南军区的指挥官。

“米勒大人。”叛军红色十字勋章成员对着叛军东南战区的指挥官米勒，重新汇报了一遍。

“急什么，隔着五十里地呢，七万兵力，得至少三个小时才可以抵达！他们一个多小时之前行军，现在还两个小时呢！”米勒瞥了叛军红色十字勋章成员一眼，紧接着说道：“通知全军，准备作战！”

“是！”叛军红色十字勋章成员点头，大步离开了指挥部。

“装备如何？”米勒对着他的副手问道。

“在装备上，可以堪比我军的第二主力部队。”米勒的副手如实汇报道。

“那也就是重装行军啊，不过以他们普通部队的士兵能力，负那么重的重量，再急行五十里地，估计都没什么体力了吧？”米勒冷笑了起来。

“大人您的意思是？”副手轻声问道。

“我们目前兵力只有六万，但东南战区的战略位置很重要，两万援军会在今天夜间抵达！他们急速行军，是兵家大忌，可以小吃他们一波。”

米勒说到这里，坐了下来，紧接着说道：“传我令，全军准备好之后，两万部队轻装简行，对叛军进行伏击！武装直升机进行掩护！记住，是伏击，打完就撤，不用跟他们周璇，也不用搭理他们，他们没体力追的。”

“是！”话语落下，米勒的副手便去传达命令了。

……

两个小时之后，距离前线还有两里地。

“传龙牙大人命令，前面的五万部队停下，后面的两万部队上前，准备作战！”喀拉大声喝道。

几分钟之后，最前方的五万部队都蹲在了地上，累的跟条死狗一样，因为这五万兵力是负重的，后面的那两万兵力一点儿东西都没背！

而且这两万兵力是王宸专门让喀拉挑选出的体力最好的，但为什么不让体力最好的负重呢？为的就是现在……可以应付敌军的伏击！

在喀拉离开之前，王宸嘱咐了喀拉一句，在距离前线两里地的时候，才可以传达这个命令！现在距离前线已经只有两里地了，喀拉按照王宸的命令传达了下去。

“唰唰唰！……”一阵阵跑步声传出，后方的两万部队冲了上来，走在了最前方。

在冲上来之前，他们每个人都从五万部队的士兵手里取下武器，其中五千人拿着枪械、五千人重型枪械、五千人只拿的手雷、最后的五千人拿的火箭筒和迫击炮。

“不发动武装直升机、战地坦克和装甲车吗？”一名红色等级的上帝殿堂成员对着喀拉问道。

“龙牙大人说了，现在不用。”喀拉随口说道，至于为何不用，喀拉也想不明白。

“继续进军，前面两万兵力注意警戒，随时准备作战！”喀拉下达了继续进军的命令。

就这样，上帝殿堂的兵力继续进军，走了一里地之后，密密麻麻的枪声突然响了起来，紧接着天际出现了十余架叛军的武装直升机。

“哒哒哒！……”枪声不绝于耳，最前方的数百人瞬间被打成了筛子。

“反击！”喀拉大声命令道。

“嗖嗖嗖！……”

“唰唰唰！……”首先，火箭弹和迫击炮打出，紧接着密密麻麻的手雷扔出。

“哒哒哒！……”这一万人完成任务后，后面的扛着重型机枪的五千人上来，对着伏击圈打了起来，火舌不断的喷出。

一轮过后，最后的五千人持着突击步枪、冲锋枪冲了上去。

“把武装直升机给我轰下来！”喀拉大声命令道。

这时候，火箭筒和迫击炮已经重新装弹完毕了，几百颗火箭弹一起朝着武装直升机打了过去，瞬间便将十余架武装直升机湮灭。

“撤退！”瞬间，不到五六分钟的时间，叛军的十余架负责掩护的武装直升机被摧毁，叛军两万兵力死伤了近三分之一，他们负责伏击的指挥官下达了紧急撤退的命令。

命令一下，剩下的一万四千余叛军，立即亡命似的朝着他们营地的方向撤退了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064157"  chaptername="第792章  试探一波">加入书签</a>
</div>
