    李若链站在风陵渡口凌乱的同时，在120里外的开封，夜幕降临之后，李自成老营所在地阎李寨，火把明亮，营帐密密麻麻而立，巡夜的闯军士兵执着红缨枪来回巡视，尤其是李自成中军营帐所在地，几乎是三步一岗，五步一哨，执着红缨枪的士兵层层排排，不允许任何人靠近。

    中军帐内，闯营众将聚集一堂，自封为“大元帅”的李自成正在主持军议。

    李自成生得身材高大，颧骨高耸，一张长长的马脸上，有一只标志一般的大大的鹰钩鼻，一看大鹰钩鼻配上灰色的毡帽，人就知道闯帅来了。但那是过去，现在李自成的标志是被射瞎的右眼，一只黑色的眼罩罩着他受伤的右眼，平静中显现出狰狞。

    “诸位，朱家太子居然搞什么带天出征，亲自带兵到开封来了，你们说，该当怎么办？”

    坐在虎皮大椅中的李自成操着陕西口音问。

    “哈哈哈哈……”

    不等他话音落下，就有一个身披铁甲的虬髯壮汉大笑着猛然站起：“照额老刘说，朱家太子来的正好，干脆，咱们也别围开封了，先集中兵马灭了朱家太子，我帐中正缺一个暖被窝、扫榻倒马桶的小厮，朱家太子来做正是合适！”

    原来是李自成军中的的第一猛将刘宗敏。

    刘宗敏原本是铁匠，崇祯七年跟从李自成之后，英勇作战，屡立大功，深得李自成的信任与器重，逐渐成为李自成帐中第一大将，特别是崇祯十一年，李自成几乎为朝廷所灭的低潮时期，刘宗敏不离不弃，大力帮助李自成收拾残兵，扩充队伍，锻造兵器，重整旗鼓，为李自成东山再起立了大功。

    听了刘宗敏的话，帐中流贼都是放肆大笑。一个个笑的前仰后合，就好像太子已经变成了暖被窝的小厮。

    “刘大掌盘说的对，咱们先灭朱家太子！”

    “对，先灭朱家太子！”

    更有人站起来附和刘宗敏。

    一时，帐中乱成了一锅粥，毫没有军议时的肃穆。

    不过很快，众人就肃静了，因为所有人都看到，李自成满脸不悦的皱起了眉头。

    虽然是流贼，但李自成的军纪却是流贼中最严厉的，每破城，说三日封刀，那就是三日封日，如有人在第四天的日出，还敢抢劫杀人，则必斩无疑，不论是掌盘还是普通的兵丁，都一视同仁。

    李自成军中以“掌盘”区别每一营，每一队。

    除了李自成是元帅之外，其他将领都是大掌盘、中掌盘、小掌盘。刘宗敏这样的是大掌盘，麾下有几万人马，中掌盘和小掌盘兵马不一，直到崇祯十六年，李自成攻下襄阳，改革军制，设立“权将军”“制将军”等职务之后，大小掌盘的名字才在军中消失。

    李自成脸色阴沉倒不是因为众人放肆的大笑，而是因为面对朱家太子“代天出征”，朱明朝廷调集全部兵马救援开封，从左良玉丁启睿到朱家太子的京营，一共将近二十万大军的严峻形势，帐下众将居然没有意识到情况的严重，居然还有心情大笑？！

    作为三起三落，好几次差点被官军收去脑袋的一名贼首，尤其是崇祯十一年大败之后，李自成一直都在反思，同时也一直在警醒，如何何时何地，都不能麻痹大意。流贼毕竟是流贼，打的就是官军的出其不意，如果让所有官军都集合在一起，两方面对面、硬对硬的打一场，虽然他有五十万兵马，官军只有二十万，但他还真没有多少信心。

    而建虏的松锦之战给了他灵感，所以他决定效仿建虏，在开封来一场“松锦之战”的翻版，用开封做诱饵，将三心二意、一心保存实力的各路官军调到开封来，然后各个击破。

    历史上，李自成的战略成功了，在双方对峙，没有发生什么大战的情况下，左良玉忽然拔营而走，结果却落入闯军的圈套，被深壕阻隔，闯军在后追击，左良玉几乎全军覆没，最后只带了三千骑兵狼狈的逃回了襄阳。

    左良玉的下场，和松山之战时，大同总兵王朴、宁远总兵吴三桂连夜奔逃，结果被建虏预先挖设的壕沟阻隔，建虏在后追击，精锐尽失的结果完全一样。而左良玉一走，丁启睿杨文岳只剩下不到十万人马，五十万流贼一拥而上，就将官军杀的大败。丁启睿杨文岳等人也都是“仅以身免”，丁启睿甚至将崇祯皇帝赐给他的尚方宝剑和印玺都遗弃了。

    原本照李自成的预料，官军会由丁启睿督师。丁启睿书生出身，瞻前顾后，优柔寡断，不是一个合格的统帅，比洪承畴孙传庭差远了。对战胜丁启睿，李自成还是很有信心的。

    但万万没有想到，朱家太子忽然蹦了出来。

    不但“代天出征”，而且还从京师带了两万兵马。

    战场形势，倏忽就有了变化。

    李自成倒不担心十五岁的朱家太子能有什么大能耐，他担心的是，朱家太子代天出征，并亲自在前线坐镇的情况下，原本三心二意，想要保存实力的各路总兵，会争着在太子面前表现，那一来，情况可就不乐观了。

    更何况朱家太子不但代天出征，而且还带了八十万两军饷，官军士气低迷跟欠饷有很大关系，太子一次就将半年的欠饷全部补足，官军士气必然大振。而闯营这边因为在归德府没有收集到足够的钱粮，开封城外的麦子又被官军焚烧了不少，现在军中只有不到两月的存粮，对比五十万大军人吃马嚼的速度，这点存粮实在是让人忧心。

    此消彼长之下，李自成对开封战局更是慎重，对众将的大意，就更是不满了。

    “咳咳……”

    闯帅脸色不好看，众将都收起了笑容。

    坐在刘宗敏下首的一名文士环视左右，又看一眼虎皮大椅上的李自成，站起来，先向李自成行礼，然后清清嗓子，徐徐说道：“刘大掌盘说的豪气，咱们就是要有这股将朱家太子收为小厮的雄心！不过，麻痹大意要不得，现在在汝宁，已经聚集了差不多十万官军，左良玉的前锋部队也已经进了汝宁，估计最迟明后天，左良玉的大军就会全数抵达，加上杨德政方国安的部队，到时只一个汝宁，就聚集了将近二十万的官军，这还不算朱家太子的京营。形势非常严峻，大家切不可得意忘形啊。”

    文士叫牛金星。天启七年的举人，是大明朝有功名的读书人中，第一个投靠李自成的，劝李自成“少刑杀，赈饥民，收人心”，颇有当年朱升见太祖朱元璋的风范，很得李自成信任，只两年就成了李自成的臂膀，也正是在他的帮助下，闯军面貌发生了相当的改变，攻陷一地，不再随意掳掠抢劫，而是选派官员治理。鼓励恢复生产。短短几年，闯军就从一窝蜂乱撞的流贼，变成了有一定后勤保障，有可能会问鼎天下的一股力量。

    牛金星三缕长髯，其貌不扬，如果放在文人堆里，毫无辨识度，但在满帐的流贼将领中，他和道士打扮的宋献策却分外的显眼。牛金星和宋献策是李自成账下两大谋士，李自成崇祯十三年后一系列的军事行动，基本都是出自他二人之手。

    至于另一个有名的谋士顾君恩，此时尚在湖北原籍，在李自成没有打下襄阳之前，他是不会投靠李自成的。

    牛金星说完就坐下了。

    李自成微微点头，对比只知道打打杀杀的大老粗，牛金星才是他帐中最需要的人。

    众将中有人在撇嘴，对牛金星的“做作”，很是不屑。

    刘宗敏嘿嘿笑了一下：“牛先生说的对，是额孟浪了，不过朱家太子要来，你说咱们应该怎么应对啊？”

    牛金星看了李自成一眼，在李自成的首肯之后，他站起来，徐徐说道：“在下以为，对朱家太子不可小觑，从去冬到今春以来，虽然有松锦之败，但明廷却着着实实的做了几件事，其中一件就是废除辽饷。据坊间的传言和李公子从京师打探来的消息，废除辽饷是朱家太子在朝堂上第一个提出来的，并且舌战群臣，由此可知，朱家太子虽然只有十五岁，但却绝不是一个无知小儿。”

    李公子，指的就是李岩。

    虽然同样是举人出身，但李岩投效的晚，又没有牛金星那么会察言观色，体察上意，因此李岩在闯营中地位并不高，此时帐中军议，他座位远远在后面。

    “一个十五岁的小孩，能有什么本事？有也是朝堂上的口角功夫，他能知道怎么打仗？”刘宗敏不屑的摇头。

    “不然，”牛金星道：“从朱家太子的所作所为看，其绝非一般人，不说朝堂上的折冲，只说自请抚军京营，再自请领京营出征，这就是明廷二百七十年来从来有过的事情，其个人胆气可见一斑，再者，朝堂上的那些狗官何其顽固？若不是朱家太子有相当的手腕和表现，他们又岂会不闹事？又岂会眼睁睁看着朱家太子领兵出京？”

    “那又怎样？”刘宗敏还是不屑。

    牛金星暗暗叹口气，心说真是榆木疙瘩啊，我都说的这么透了，居然还是顽固不灵。

    但刘宗敏是军中的二号人物，他可不敢得罪，只能毕恭毕敬的继续解释：“凡此种种，皆说明朱家太子可能是有备而来，我等切不可轻敌，尤其朱家太子救援开封，没有走河北的故道，却绕道沧州，先去了山东，在下以为，其中必有深意。”

    刘宗敏有点不耐烦了：“牛先生，你不要绕弯子了好不好？你就说额们应该怎么应对吧！”

    “就是，直接说嘛。”

    “读书人就这样，绕来绕去，听的额脑袋都晕了……”

    刘宗敏的一些拥趸出声附和。

    但大多数人都默不作声。

    如坐下牛金星下首的袁宗第，田见秀，刘芳亮。

    另外有人想要说话，但却没有资格说话，如更下首的郝摇旗。

    虽然有人起哄，但牛金星却不慌不忙，但众人的声音落下去之后，他徐徐说到：“那要看朱家太子下一步怎么行动了，如果朱家太子从山东境内过黄河，拐到濮阳鹤壁，最后在开封对面、黄河北岸扎营，那在下看他也不会有什么大能耐，稍加提防，甚至可以秘密造船，从上游摸过去，打他一个措手不及都是可以的。”

    历史上，山东总兵刘泽清救援开封，走的就是这条路线，刘泽清过黄河建立营寨，试图向开封输送粮米，但失败。退回北岸时，官军相互争抢，十分之一的人都掉到黄河里淹死了。

    刘宗敏摇头：“不过瘾，额还是想捉了他。”

    “如果朱家太子沿着运河一直往下，从山东境内绕道徐州，再开往汝宁，和左良玉丁启睿的大军会合呢？”一名戴着毡帽的瘦汉问，却是袁宗第。袁宗第为人比较谨慎，他所说的是一种最妥当的办法，如果他是朱家太子，一定会这么行军。

    牛金星微微笑：“那也无妨，不论朱家太子还是左良玉，他们的目的都是救援开封，我们只须在开封城外摆好阵势，请君入瓮即可。”

    “不妥不妥！”

    刘宗敏连连摇头：“朱家太子虽然只有两万人，但毕竟是有名号的，有带着赏银，如果真要他们汇合了，官军必然士气大振。”目光看向李自成，抱拳道：“闯帅，虽然额刚才说话有点粗鲁，但额的意思却不变。额以为，朱家太子只带了两万人，又都是没有上过战场的京营兵，还有那么的军饷和粮草，行动必然缓慢，额们完全可以在半路截击！”

    刘宗敏所说，李自成当然也已经想到了，他沉吟问道：“你以为该如何？”

    刘宗敏站起来：“额以为，这开封先不要打了，等朱家太子带着粮食和银子，到了山东河南边界时，额们一拥而上，先把朱家太子灭了再说，不说那几十万两银子的军饷和粮草，只说朱家太子的名字，就足以震慑天下，如果能杀了或者是抓了，那崇祯狗皇帝还不得疯了？”

