    李青桥等人类修士赶紧阻止。

    李青桥原先还以为是弘慧大师，可当看到他竭尽全力地将一只阴鬼拦下时，顿时有些愣住了。

    不是弘慧大师。

    那会是谁？！

    正当他疑惑的时候，一道之前不久刚刚听过的术法佛语再次在耳边响起。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    “吼！”

    一道粗大无比的金龙，在那如同佛日般的光耀中飞出，带着势不可挡的气势，比之前不久看到的还要粗壮不少！

    足有十来丈！

    这是玄净催动全力，以及附加了功德小人儿后施展的‘大威天龙’。

    可谓是他目前的最强一击！

    “轰隆！”

    金龙直接撞上跟着上空漩涡一起旋转的阴司罗盘，爆发出如同惊雷般的声音，震耳欲聋。

    弘慧老僧被惊住，这术法好像听过，似乎是那一道失传了的佛门术法！

    有人言此术法，不是上三品，却胜似上三品！

    距离阴司罗盘远处的杭小瑜，听到熟悉的龙吟声，瞩目望去，令人心动的面容露出了担忧之色，紧张地喃喃说道：“他......怎么去了那里？！”

    实在太危险了！

    杭小瑜将眼前的阴鬼超度，然后往阴司罗盘而去，深怕那人受伤！

    穆元霜听到这龙吟声的时候，她也说不上来为什么，虽然讨厌这名神秘和尚，但他的所作所为确实令人敬佩。

    深入虎穴，将生死置之度外！

    手持黑色戒棍的寂空花和尚，当看见阴司罗盘下那一条粗壮无比的金龙扶摇直上时，心头再次火热起来。

    寂空知晓，那方天地的战斗，不是上三境之下可以参与的。

    而这位身怀绝学的神秘师兄，竟然如此大无畏，堪称我辈楷模！

    “阿弥陀佛，佛门有此师兄，有白马寺那个小和尚，还有......我！佛门再度崛起不是没有希望！”

    寂空花和尚有一个愿望，就是看到佛门修士强者，再次遍地开花，让世间阴鬼再不敢残害人间。

    可惜......

    国教之争，害得佛门六百多年抬不起头，被欺压地让出了一个个佛门圣地，简直是有史以来的耻辱！

    ......

    话说玄净，一记‘大威天龙’之后，他也顾不上能不能将阴司罗盘破坏，身形一闪，直接是化作流星离去。

    速度之快，令人乍舌！

    在阴气如此浓郁的情况下，还能有如此速度的，简直非人。

    令一帮阴鬼都疑惑，是不是哪里出了问题。

    直到看到弘慧、李青桥等人接近罗盘两百米后，就不敢贸然前进才知，这里的阴气重地确实存在着。

    可为何，那个死秃驴不受影响？

    它们带着这个疑惑，接着便眼睁睁地看着阴司罗盘，被那金龙冲撞、绞杀，一开始还不为所动，可几番冲撞绞杀下来，只听‘砰’的一声。

    一道裂缝出现在了罗盘上面，随后出现噼里啪啦的破碎声，一条条如同蜘蛛网状的裂缝顿时蔓延开去。

    “不好！”

    那只之前与李青桥厮杀的三头六臂鬼怪咆哮起来。

    接着其余几只阴鬼也是怒吼连连。

    “怎么可能？！”

    “那秃驴到底是谁？本王一定要杀了此秃驴！”

    “快，协助阴司罗盘吸食阳气，别让罗盘彻底碎裂！”

    说着，它们身上飞出数十上百道鬼影，尔后冲向城中的百姓，不断地收割着他们的性命，吸食阳气，供给阴司罗盘。

    “阿弥陀佛！我弘慧必超度尔等！”弘慧老和尚看着无辜百姓的惨死，爆喝一声，全身散发佛光，伴随着阵阵禅音。

    李青桥也是动怒了，他一直都表现得淡然，此刻剑眉皱起，剑匣打开，七把不同颜色的长剑冲天而起。

    儒家修士，手中的水墨泼洒而出，一幅幅山水画像镇压而去。

    武道强者们，一拳惊天地，一个个宛如巨石般的青光石头，从天而降，密密麻麻。

    一时间，爆发出的声响比最初的还要壮烈。

    此时，所有人、妖鬼都使出浑身解数，已经来到了白热化阶段。

    阴司罗盘的毁灭不毁灭，俨然成为了此次大战的关键！

    玄净从那方战斗最猛的地方离去后，并没有真的一走了之，而是飞身来到了高空中，在众人、妖鬼不知觉的情况下，又是施展出一记‘大威天龙’的术法。

    一道不弱于方才的金龙，凭空出现，尔后冲进快速旋转成漩涡的黑洞，在里面搅动翻腾。

    “吼！”

    “呜呜呜！”

    龙吟声与呜咽声同时响起。

    玄净这一击之后，就才真的离开此方战场，回到城中解救百姓。

    “天杀的秃驴，你不得好死！”

    “不要落入本王之手，不然定叫我永世不得超生！”

    阴鬼怒吼着，大妖们开始寻找那幕后黑手。

    一只长约七丈的蛇精，似乎闻到了那股气味，它挣脱人类的对手，化作一道残影在空中掠过，尔后越变越小。

    最终幻化成一个女子的模样。

    身材火爆，身上的衣裳更是暴露，似乎裁剪这件衣裳的裁缝很懂男人的心思，只有几块轻纱遮挡住重要的部分。

    两条修长的大腿，在轻纱之下，若隐若现。

    胸前巨物，走起路来更是一波未平一波又起。

    女子按照气味追赶而来，不多时就看到了前方那个双手合十，施展术法救助百姓的和尚。

    “竟然是个小和尚？！”这名蛇妖惊疑了一声，被勾起了兴趣，并没有马上现身出手，而是施展神通隐匿气息。

    在前方的玄净似有所感，疑惑地往回看了一眼，发现并无妖鬼踪迹。

    玄净回过头来，救下身旁不远的一名孩童后，越想越觉得不对劲，他心中一动，御空而起，往城外的方向而去。

    当距离城门口时，有不少百姓正在落荒而逃，有守株待兔的阴鬼跟妖族在此守株待兔。

    玄净出手了解了这些阴鬼跟妖族，正要离开，却发现城门外不远处的一棵树下，正倚坐着一名女子，脸上全是血迹。

    看着伤势惊人，不过出奇的是，她只是脸上有血，其余部分却丝血未沾，再加上暴露的衣衫，只要不被美色迷惑，都能看出这是有问题的。

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，大威天龙！”

    （PS：这章是月票超50的加更。还有个好消息，均定在涨，也快破50了！我还想加更，麻烦大家订阅支持哈！）

