    虚拟宇宙，巨斧神殿。

    石条长桌前，巨斧创始者高坐主位，夏至坐于对面的另一尊位。

    其余人类十八位宇宙之主尽皆分列两排。

    若说原先人类最高会议的排位是将夏至列为仅次于巨斧创始者。

    那在这次巨斧带着数十件巅峰至宝返回原始宇宙，人类‘雄鹰计划’也在夏至的意志下完全展开后。

    如今人类的巅峰存在们，已是按照族群有两位宇宙最强者的规格对待夏至。

    一切自然而然，却又心照不宣。

    想想大魔二魔，现在整个宇宙海谁还将夏至视作宇宙之主？

    开玩笑呢。

    “诸位。”巨斧创始者环顾众人，“今日齐聚主要是有两件事。第一个嘛··就是商量一下，该如何应对其余五大巅峰族群结盟一事。”

    结盟？

    一众宇宙之主，包括夏至、混沌城主、黑暗之主等一个个在内都笑了。

    “自从他们五族宣告结盟，与我人类互不侵犯，想要加入我们鸿盟的异族骤增，缥峰联盟、三域联盟更是正联系我想要整个联盟并入。”

    负责鸿盟运行、接纳管理一众附属异族的龙行之主哈哈大笑道：“他们五族结盟好啊，这下整个原始宇宙谁还敢无视我人类绝对霸主地位。”

    缥峰联盟、三域联盟都是次一等的联盟势力，像缥峰联盟，整个联盟近百个族群，共有19名宇宙之主。

    三域联盟也差不多规模。

    若是这两个联盟加入，鸿盟的宇宙之主数量就将近一百，快赶上神眼族了。

    夏至轻轻摇头，不禁对另外五大族群的神助攻操作无语。

    你们结盟之后若是轰轰烈烈的有所行动，甚至和人类战上一场，那还可能立起威信，在原始宇宙内和人类维持长久对峙。

    可他们发表的结盟声明是什么？

    为维持原始宇宙和平……

    确保众多族群继续维持现有疆域……

    互不侵犯其他族群领地……

    就差直接明说，人类你可别硬来，我们也不去惹你们，只要维持现状就好了。

    “他们五族是怕了。”混沌城主摇头笑道，“之前梦荼机械他们联手围杀夏至和巨斧，本就先打破了各族之间的潜规则。

    如今，夏至和巨斧在宇宙海对上他们就是碾压，连宇宙最强者都不再安全，当然都会惧怕，不敢再嚣张。”

    “自作孽，又怨得了谁？”黑暗之主嗤笑道。

    夏至点点头。

    他也明白，不是另外五个巅峰族群的宇宙最强者昏了头，是因为照常理，若是哪个族群有把握击杀其他族群的最强者，就能彻底灭掉一个对手，谁都不会留手。

    由己及人，当然恐惧自己和巨斧会专门猎杀原始宇宙的其他最强者。

    “若不是知道界兽浩劫不远，怕是我也会选择先跟巨斧一起将他们解决吧。”

    夏至暗自叹息一声，随即开口道：

    “既然他们五族发布声明与我们互不侵犯，那便不去搭理。我们正常发展就好。现在疆域已大了近一倍，要涌现更多精英天才还需时间积累。我们各级强者，不朽、尊者，乃至在座诸位都需时间提升。”

    说着，夏至自嘲一笑：“我也需要时间修炼，谁有功夫去袭杀他们几个老家伙。”

    “哈哈。”

    “对，修炼最重要，谁有功夫去管他们异族。”

    一个个宇宙之主轰然大笑，纷纷应和。

    现在他们十八位，像混沌城主、黑暗之主、彭工之主原本就有五阶实力，至宝也强的，现在都是一身巅峰至宝。

    其余如虚金之主、冰峰之主、青东之主、龙行之主等，也几乎都将领域、宫殿、灵魂这三类至宝更换为巅峰级别。

    如今人类族群在座的宇宙之主，就没有实力低于三阶的。

    就算靠至宝上的优势，他们一对二，甚至同时对上数名同级对手也不是难事。

    “疆域上暂时不对外扩展。”夏至泰然自若道，“但在各处秘境宝地争夺资源和至宝上，绝不能手软。至于那些弱小族群，以及次一级的联盟势力，他们会明白该如何选择”

    “没错。”

    “我同意。”

    “哈哈，如此一来，用不了多久，整个原始宇宙都要尽归我人类之手。”

    一个个宇宙之主激动兴奋，他们心都在颤抖。

    因为称霸原始宇宙这一目标，竟然如此清晰可见的就摆在面前，仿佛触手可及。

    “哈哈，这第一个事情，就按照夏至的意见处理。”

    巨斧创始者笑着结束对五族结盟的讨论，一众宇宙之主对未来的自信与描绘，令他也饱含期待。

    “第二件事，最近我隐约感应到宇宙本源之地有些异常，但一直不明所以。还是混沌向原祖询问才终于清楚。”

    巨斧创始者看向混沌城主：“混沌，你来说。”

    “嗯。”混沌城主点点头，“这次异常，是因为原始星即将开启。”

    “原始星即将开启？”

    “又要来临了吗？”

    几乎所有宇宙之主脸上都露出震惊之色。

    原祖被镇压，便是困在原始宇宙核心之地，因此对那里的异常变动最先清晰。

    “原始星，乃是我们浩瀚宇宙的核心之地，也是亿万族群在原始宇宙中争夺至宝最为疯狂之地。这次开启自然也同样不例外！”混沌城主说道，“我们要早做准备。”

    “大家都不是第一次经历。”巨斧创始者看了眼对面的夏至，笑道，“哦，夏至是第一次。你可以先看下详细讯息。”

    “嗯。”夏至点头，面前悬浮起一屏幕。

    屏幕上浮现大量了关于原始星的详细资料。

    整个宇宙最核心之地便是‘宇宙本源之地’。

    那里仿佛是虚幻的地方，除了意识能偶尔降临外，任何超级存在，就算宇宙最强者都无法进入亲自抵达！

    可是原始星却是真实存在的。

    原始星，共10081颗！环绕‘宇宙本源之地’，堪称是整个宇宙中最接近‘宇宙本源’的地方。

    通往原始星的通道共有10081条，可这上万条通道……平常是一直关闭的，只有度过极为漫长岁月，才会开启一次。

    每开启一次都会持续一千纪元，随后通道关闭，继续隐匿在宇宙本源之地。

    这是原始宇宙最神秘之地！没有任何一个宇宙秘境能超越它。

    10081个原始星，有着无数宝物，堪称是随便走路都能随手捡到重宝，至宝更是经常显现，一般每次开启，都会出现一件最强至宝。

    或是巅峰宫殿，或是巅峰领域，或是巅峰至宝兵器套装……

    不管是何种至宝，最后总会出现一件巅峰至宝中的极品。

    而原始星每次开启，就像是原始宇宙意识每隔无尽岁月给予自己孕育生命的一次恩赐。

    整个原始宇宙亿万族群都会为此疯狂，为了各自族群争夺宝物疯狂厮杀。

    每次开启，都是一场可怕的杀戮……每一次开启，都有宇宙之主在其中陨落。

    宇宙霸主、宇宙尊者更是陨落无数。

    “……恩赐？”夏至看着资料，暗道，“我反倒觉得是原始宇宙有意识地减少强者的数量，丢出一些对它来说垃圾般的物件，然后引得所有生命疯狂，死的最多的还是中间部分的强者。嗯，倒也符合弱肉强食，强者愈强，弱者淘汰的自然法则。”

    在夏至看资料时，其他宇宙之主也在彼此闲聊着。

    “原始星开启这样的事，还是召开最高会议，令所有尊者实力的族人列席参加，在最高会议上向他们宣布，好提早准备。”

    “没错，毕竟主要去厮杀夺宝的就是他们尊者和宇宙霸主们。”

    “原始星开启，这次我怎么都不兴奋期待呢……”

    “哈哈，原始星上最强的不过是件巅峰宫殿那等至宝，其它多是些顶级至宝和高等至宝。

    现在巅峰宫殿至宝你已有了，顶级至宝随便去三大绝地內域闯荡一番就能得到，当然不像以前那般兴奋了。”

    实力上的提升，带来的便是眼界上的开阔。

    足以让亿万族群无比重视的原始星开启，在如今的人类最高层看来，只是让底下的尊者们磨砺提升的机会。

    “就算我们不在乎，但还是要重视。对他们尊者级来说，原始星是最为容易获得至宝的机遇。”混沌城主道，“既然大家无甚意见，我们便按照惯例召开最高会议宣布此事。同时，安排一些宇宙之主轮番前去照应族群后辈。”

    10081个原始星上亿万族群混杂，杀戮无数，同级精英天才彼此厮杀死了便死了，但要有异族强者袭杀本族天才，那就要有强者能及时出面护下才行。

    虽然如今未必有异族敢，但至宝面前，难说没有疯狂之辈。

    “师伯，巨斧。”夏至面前的屏幕消散，看向混沌城主和巨斧创始者，“我有不同意见。”

    “你说。”

    “有何意见？”

    巨斧创始者和混沌城主分别言道，其他宇宙之主也顿时来了精神。

    “就如我方才所说，在至宝和资源的争夺上绝不手软。”夏至环视众人，“这次10081颗原始星，我人类势力联盟要独占三成。”

    “独占三成？”

    “夏至你是想？”

    “原始星一开启，除了必须有宇宙之主留守的重地，其余宇宙之主能赶回来的全部出动。”夏至道，

    “从一开始便宣布，由我人类势力联盟占据3000颗原始星，随后所有宇宙之主对敢于进入我们占领的异族全部清理。”

    “算上正在商谈准备加入鸿盟的各异族，宇宙之主本尊加分身差不多有120位，宇宙霸主更是过两千，宇宙尊者近十万。”

    “这还没算上与我交好的祖神教一脉势力，与刚商定结盟的星空巨兽联盟……”

    夏至看向周围，“就用这次原始星开启，让原始宇宙亿万族群承认……我们人类当之无愧的霸主地位！”

    “好！”

    “过瘾！”

    “霸气！”

    “我同意！”

    “哈哈，就这么干！”

    ……待得会议结束。

    其他强者个个离去，只剩下巨斧创始者、混沌城主和夏至。

    “混沌，距离原始星开启还有百年，具体细节就由你来定。”巨斧创始者声音雄浑。

    “百年时间足够我们鸿盟的那些在宇宙海的强者们赶回来了。”混沌城主道，“龙行和幽侯也会去和其他异族接触，在这百年时间尽力壮大我鸿盟。至于召开众神会议，向宇宙尊者们宣布此事，便定在九十年后，免得消息太早泄露。”

    “好。”巨斧创始者点点头，转头看向夏至，眼眸中饱含期待，“夏至，你本尊不用赶回来。有原始宇宙这四个分身，足够用了。探寻七彩吴曦的秘密相比原始星，更为重要。”

    两个熔岩魔神奴仆便令人类瞬间底气十足，要是再有更多收获，那还得了。

    “嗯，我本尊正往‘炎冰域’行进，估计再有三百年便能抵达。”夏至道，“到时我留下一个树人分体守护家乡地球，其余分身全都进入原始星。”

    “你之前告诫我要小心谨慎，不能犯险。”巨斧创始者笑道，“你现在可同样不容有失。就算找不到什么收获也无妨，万万不可轻易冒险。”

    “为了族群，我也不会犯险。”夏至道。

    宇宙舟內域越往深处而去，危险之地越多，像灭神涧那般极危险之地比比皆是。

    就算夏至自恃太宇之塔，也不敢如在內域外部区域那般横冲直撞。

    万一被困绝地，就算躲在太宇之塔内不会有危险，可出不来那也麻烦了。

    因此，夏至经常令大魔二魔帮助探路，自己绝不冒险轻进。

    “对，一切为了族群。”

    巨斧创始者和混沌城主俱都点头。

    ……

    一片有着茂密森林和广袤平原中，一座座不同风格的巨大雕像矗立，好似一头头巍峨异兽生活在此处。

    夏至仇璞分身缩小到十公里高，两支粗壮的蹄爪缓步行走在一座座雕像之间。

    这里正是星空巨兽始祖的小型宇宙，也就是‘兽神界’。

    当然只是划出的一座独立空间，专为培养兽神一道的超级强者而建。

    一座座巍峨的雕像，正是传说中的八大天生兽神的雕像。

    每一头天生兽神雕像在这都有很多，有睡觉的、有昂首怒吼的、有正嬉闹玩耍的……各种风格的天生兽神雕像，且每一个都散发着威压，宛如真实兽神再现。

    毕竟是老兽神亲自所建，整个原始宇宙要说最为熟悉天生兽神的，肯定没有超过那位始祖的。

    “距离原始星开启还有百年，始祖为我保持10081倍的时间流，那就是能在这里修炼一百万年。”夏至暗道，“希望能在原始星开启前，将第三幅传承秘纹图悟透。”

    仇璞分身翅膀一振，刷地直接腾空而起，迅速飞走到一离自己最近的火之兽神雕像前。

    火之兽神，为火、空间的融合法则化身，也是第三幅秘纹图中多了的两条融合法则之道的其中一条。

    相比于‘木空’法则，夏至对‘火空’的领悟更深些。

    在万倍时间加速下，看似时间很多，可对修行者来说，越是修炼领悟法则，便越容易受到之前掌握法则的干扰，所需时间便会越来越长。

    “就算无法在百万年中掌握两条融合法则，至少多领悟一条，对实力也能有所提升。”

    仇璞分身趴到火之兽神雕像前，看着雕像上那一处处复杂的秘纹和纹路，静静参悟起来。

