
　　“里面到底发生了什么事！！！为什么会爆炸！！！”轮机长急切的蹲下抓住了这名士兵的肩膀，大吼的问道。

　　“啊啊啊啊啊啊~~~~~~”可是这名士兵除了不停地在大叫之外，根本说不出别的话来。

　　“八嘎！！！”看着这名只顾着大叫的士兵，急切不已地轮机长顿时破口大骂。抡起手来就要给他两个耳光让他清醒清醒。

　　可是当轮机长的手已经举到最高点后，却怎么都打不下来了。因为，就在刚刚他手抓住的地方地皮肤，已经不见了，露出了鲜红色的肌肉和淡黄色的脂肪。

　　那些不见了的皮肤，就向团烂泥一样，黏在轮机长的手上。直到这个时候，轮机长才注意到，这名士兵的红色皮肤皮肤，并不是天生如此，而是被高达四百度的蒸汽给烫熟了之后呈现的颜色。

　　里面那白茫茫的一片，也并不是什么灰尘，而是从高压管道里喷出的蒸汽！！！

　　轮机长在士兵的哀嚎声中，又通过那片小小的观察窗看向了已经被海水浸泡过半的动力舱。虽然只能看到不远的地方，可就在这目之所及的一小片范围内，他也发现了几具漂浮着水面上的尸体。

　　“长··········长官···············”就在轮机长愣神的时候，他听到了一声虚弱的呼唤声。

　　就看着那名已经基本上快被烫熟的士兵，抬起来头在呼唤他。

　　“植村勇，里面到底发生了什么事情！！！为什么会变成这样。”轮机长急忙问道。

　　“不，不知道。我们正在里面工作，忽然船体下面就发生了爆炸，紧接着，蒸汽就喷出来了。我当时正好站在门口，就被蒸汽给顶了出来。嗬~~~~嗬~~~~~~~额~~~~~~~”植村勇说着说着，就开始大口喘气来。脸上的表情也是显得十分的痛苦。

　　“不着急，慢点说！！！医护兵！！！医护兵！！！”看着这位从一上船就跟着自己的部下，轮机长也是心痛不已！！他知道，植村勇的时间已经不多了！哪怕蒸汽的灼伤没有夺去了他的性命，可随后的感染也会让他丧命。

　　不是不能治疗，而是不值得将昂贵的治疗药物用在一个平民出身的普通海军身上。

　　“长·····长官，帮····帮我·······我一把！！！”植村勇颤抖着向轮机长说出了请求的话。

　　“不要放弃，植村勇，医护兵已经在来的路上了。你会好起来的！！！以后的动力舱还需要你来带领呢！！！”轮机长安慰道。

　　“嘶~~~嘶~~~~”现在的植村勇哪怕只是想轻轻地摇个头都十分的痛苦！植村勇心中十分清楚，自己是没有活下去的可能的。

　　作为一名海军大尉，植村勇在这艘一九二二年入伍的“凤翔”号航空母舰上已经服役了快十五年了。在这十五年间，他见证了太多太多的惨剧。

　　深知军中潜规则的植村勇，很清楚的明白，医护兵是不会来的了。因为，在动力舱这一层服役的士兵，都是贫民阶层入伍的。

　　而那些华族和士族的士兵，是根本不来被分配到这个暗无天日，闷热无比而且还忙碌无比的舰船最底层的。

　　所以，船上的军医中，除了毫无背景的新手菜鸟，其余那些技术精湛的医生们，是绝对不会来到这里抢救他的。

　　因此，不想成为还有呼吸的大体老师的植村勇，十分希望轮机长能够帮他一把，替他消除痛苦。

　　轮机长看着已经痛苦的说不出话的植村勇，依然用乞求的目光注视着他。微微张合的嘴中还在用微不可闻的声音，轻轻的说着：“帮帮我，帮帮我··········”

　　“我明白了！！！我会帮你的！”轮机长最终还是狠下心来，决定替这位老部下解决痛苦。因为，在见识过那些刚刚毕业，毫无经验的军医的治疗手段之后，也许早点解脱，也是一种幸福。

　　轮机长将自己的配枪，一把崭新的南部十四式手枪散发着淡淡的枪油味，从枪套中被拿了出来。

　　在植村勇欣喜的注视之下，轮机长熟练地打开保险，拉动套筒，子弹很是顺滑的就被推进了枪膛内，

　　“很荣幸与你共事!感谢你这十五年来的付出！一路走好，植村君!”轮机长很是郑重的向着植村勇说了一声之后，才将枪口对准了植村勇的头颅。

　　植村勇很是幸福的闭上了眼睛，已经饱受痛苦的植村勇用着宛若蚊声的声音说道：“给你添麻烦了，十分抱歉！”

　　“咔~~”扣动扳机的声音在这片小小的空间中回荡，但预想中子弹激发的声音却没有听到。

　　“纳尼！！！”轮机长先是惊讶的说了一句为什么，然后迅速的反应过来了，这把闻名中外的王八盒子，又他娘的闹意见了。

　　“对不起，植村君，请稍等一下。”轮机长尴尬的恨不得找条地缝钻进去！明明是昨天才刚刚保养过的，竟然就又出现了这种哑弹事件。

　　植村勇也无可奈何，只能点头等待着。毕竟，他现在比尸体也就是心脏还在跳着罢了。

　　轮机长又一次的拉动套筒，将枪膛内的那颗子弹抛出一道优美的弧线，落在地面上当当作响。

　　“很荣幸与你共事!感谢你这十五年来的付出！一路走好，植村君!”轮机长第二次很是郑重的向着植村勇说了一声之后，将枪口对准了植村勇的头颅。

　　“咔~~”清脆的扳机声又一次的穿出，可惜的是，子弹依旧没有激发成功。

　　植村勇只觉得自己的心脏快要跳出胸膛一样，心中的失落感已经难以用言语表达。

　　“呃~~~~~~~~~”最后，植村勇在发出一声包含着复杂情绪的声音之后，身体就软软的倒在了地面上。

　　轮机长看着血液从死去植村勇的身下慢慢的向外流淌出来，心中很不是滋味。低头看着这把准备在关键时刻自尽的手枪，接着就狠狠的向地面砸了下去！

　　“我要你个垃圾玩意有什么用！你特么竟然把人能给吓死，为什么不能打死他呢！！！”轮机长向着还在地面上翻滚的手枪大骂道！

　　“啪！！！”

　　“呃~~~~~”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第六十五章 始末免费阅读。https://xs.23sk.com 