    “我帮你拿。”

    “不用，不用，这些东西不重的。”

    孟夏坚持。

    “那就劳烦孟哥哥了。”

    “无妨。”

    钟灵歆低头将手中打包好的东西，递给了孟夏，脸蛋红扑扑的，也不知是因天热还是因为害羞。

    短暂沉闷后，钟灵歆忍不住道，“孟哥哥，你有什么要买的东西吗？这川岱县城我最熟了！”

    孟夏想了想道，“如果可以的话，我想要买一张强弓。”

    钟灵歆美眸一亮道，“这你可问对人了，买武器之类的，最好去城南的百宝阁，那里各种武器都有，你跟我来吧！”

    一路上，行人络绎不绝。

    或许是因为食人魔统领的事情，众人来去匆匆，生意难免萧条了许多。

    偶尔甚至还能听到一些江湖豪客高谈阔论，说的大抵也是食人魔统领的实力如何又该如何斩杀。

    和江湖豪客们不同，那些商家们则难免唉声叹气。

    食人魔统领的事一出，莫说是客人们，就连他这个商家都战战兢兢，更何谈生意了。

    就在此时，孟夏却是忍不住蹙眉，回头看了看。

    钟灵歆好奇道，“孟哥哥，有什么事吗？”

    孟夏扫了几眼，道，“没事。”

    钟灵歆点头，没再多问。

    一个聪明的女子，永远知道什么时候该撒娇，什么时候该乖巧。

    孟夏不愿多说，她也不会追根究底。

    孟夏却悄悄留了个心眼儿，因为就在刚刚，他感受到了一种淡淡的窥视感。

    [有人在暗中窥视我......]

    窥视感极其淡薄，小地图都没有显示敌人，但孟夏却相信他的直觉。

    在这一点上，孟夏自信到偏执。

    若问原因的话，这就是老猎人的......直觉！

    百宝阁。

    和其他各处的店铺相比，百宝阁给孟夏的第一印象就是高端大气上档次。

    始一进入，孟夏顿时感觉像是进入了一个新天地。

    和外面的无边暑气不同，百宝阁扑面而来的凉意，瞬间浇遍所有人心头的火气，顿时有了从三伏天进入空调房的感觉。

    孟夏知道，这是寒玉的效果。

    但能布置如此多的寒玉，也端是奢侈无比。

    这无边的凉意，瞬间让孟夏有了自己可能什么都买不起的感觉。

    和沁人心脾的凉意相仿，一曲天籁也席卷而来。

    闻听到这个声音，孟夏顿时想起他从阎无命哪里收缴而来的录音宝石。

    曲子的旋律无比的空灵，充满了一种难以想象的韵味儿，恰似不食人间烟火，给人以难以想象的触动。

    不仅是孟夏，这曲子一响起，整个百宝阁都似按下的静音键。

    众人都不约而同的沐浴在了这空灵而梦幻的旋律里！

    也不知过去了多久，声乐渐消，响起了其他歌者的声音，百宝阁这才慢慢恢复活力。

    孟夏忍不住问道，“四妹妹，刚刚播放的是什么曲子？”

    闻听到孟夏问音乐，钟灵歆顿时兴奋道，“这是绮琴大家的《星空》，空灵而美妙，只是这声音一响起来，心灵就忍不住沉静了下来！”

    孟夏点头。

    细细回味刚刚聆听到的星空，不由对绮琴大家产生无限的遐想。

    “绮琴大家是个什么样的人，四妹妹知道吗？”

    钟灵歆摇头，美眸有些痴迷道，“绮琴大家醉心音律，她若不想抛头露面，就算是郡守来了，都未必有用。”

    “但根据有限的传闻也能知道，绮琴大家是个很美很美的女子......有人说，绮琴大家不容亵渎，是不食人间烟火的仙子......”

    “绮琴大家是咱们川岱所有人的骄傲，那名头就算是离京那边都广为流传，很多青楼大家都奉绮琴大家为师！”

    “听说国子监祭酒有次听了绮琴大家的曲子，都因此而忘神，脱口道‘此女将来或可以音律入道’......”

    这是相当高的评价了！

    而钟灵歆也毫不掩饰对绮琴大家的崇拜！

    看到小迷妹姿态的钟灵歆，孟夏也表示理解。

    就算是他，前后两次听到绮琴大家的曲子，依旧深深为之沉迷。

    都说曲高和寡，但绮琴大家的曲子，光是聆听声音旋律，就能让人莫名心醉。

    “两位客官，你们有什么需要？”

    钟灵歆：“你们先忙吧，百宝阁我很熟，我先带孟哥哥四处看看！”

    “是。”

    侍者有礼貌退去。

    钟灵歆道，“孟哥哥，强弓属于武器区，在最里面，你跟我来就好了！”

    孟夏：“有劳四妹妹了。”

    “这是花卉区。”

    在钟灵歆的带领下，两人很快来到了一片花卉区。

    入眼所见，各种名花争奇斗艳，花香扑鼻，沁人心脾。

    哪怕只是看看，也带给人难以想象的享受。

    而更让孟夏感觉有趣的是，待到他走到一片花卉区的时候，一排鲜花同时弯腰，然后噗噗噗喷吐香气。

    香是香，但怎么感觉那么微妙呢？

    这该不会是花的......屁吧？

    呕！

    钟灵歆抿嘴笑道，“孟哥哥，这些是小淘气花，它们的确是捉弄了你，但可不是谁都有资格被他们捉弄的哦！”

    孟夏无语。

    被捉弄还要有资格？

    或是猜到了孟夏的心思，钟灵歆则走到了这排小淘气花的前面，然后所有小淘气花同时扭过了头。

    孟夏大感神奇！

    钟灵歆：“现在你知道了吧？小淘气花可是很高冷的，它们喷吐的香气萦绕不散，非常受女子们欢迎，很多女子都种植好几棵，就喜欢小淘气花能对着她们喷吐几口香气，香气能保持一整天呢！”

    孟夏大感神奇。

    “这是灵宠区。”

    灵宠区的各种萌宠，也让孟夏大开眼界。

    最常见的则是猫猫狗狗兔兔，还有少量的斑狸。

    最珍稀的，反而是一只海东青。

    有好几人正在争的脸红脖子粗！

    路过灵宠区过后，则来到了宝石区。

    录音宝石、留影宝石、照明宝石。

    尤其是留影宝石，更是让孟夏大感新鲜。

    通过一面大大的影壁，孟夏竟然还看了一场小电影。

    场景中收录的，赫然正是杜文斌杀狼妖，看上去异常的刺激。

    看到这些琳琅满目宝石，孟夏不由感叹这个世界宝石工艺的发达。

    尤其是照明宝石，上面镌刻有特殊燃烧符文。

    只要将照明宝石安装到特殊的炉具中，就能和炉具内的符文共鸣而燃烧，直指烧尽宝石中的所有能量。

    不得不说，这些真是相当的梦幻。

    但是。

    越是逛百宝阁，孟夏心头越是没底。

    至于原因，就一个字......穷！

