    逆十字架（Anti Cross 安其˙克罗斯）：

    （1）是恶魔崇拜者在邪恶的祭祀仪式中或是施展邪黑魔术时所使用的道具，在颠倒过来的十字架上加进一条有翼蛇，并在蛇头写上恶魔数字666。

    （2）由来：是为了对基督教的神做出谋反的象徵、故意做出和基督教仪式相反的仪式或冒渎之仪式而来的，是邪教组织集团的象徵。

    又称“圣彼得十字架”，圣徒彼得在罗马殉难的时候，向行刑人要求“请把我倒过来钉在十字架上，我的主曾为我竖在十字架上，我不配像他一样受死”，于是倒吊着受刑。这就是逆十字的由来。

    逆十字架是黑色上拌有点红色的血迹 血迹为堕落天使Lucifer与耶稣第一天战斗时Lucifer斩断耶稣腿筋所留的血染红的 自此血色逆十字就是堕落天使的标志了。

    这个符号的原型来自于天主教——圣伯多禄宗徒是被倒挂在十字架上钉死，因为他觉得他不配和耶稣以同样的方式钉死(正挂)。亚历山大学者俄利根是第一个报道出圣伯多禄宗徒是倒挂钉死的，圣伯多禄宗徒请求以这种方式遭受痛苦。

    圣伯多禄十字通常与两个钥匙一起用，象征天堂的钥匙。一些天主教会使用这个符号来代表“谦逊”和“毫不配与耶稣相比”。

    天主教第264任教宗圣若望.保禄二世访问以色列期间，一幅以圣伯多禄十字为背景的他的照片在因特网上广泛传播，煽动性地宣传天主教是和撒但教有关系的。事实上这张照片是关于圣伯多禄在罗马殉教的天主教传说，正如天主教传统认为若望是伯多禄的后继者，对于罗马教宗这个符号是很正常的。逆十字也是Petrine Orthodox Sebomenoi的传统符号之一。

    “倒十字架常被基督徒认作是圣伯多禄的标志，因为传说他是（在自己的要求下）被罗马人钉上倒十字架的，于是，它也能被视为罗马天主教教宗的机关标志。文学长期以来描绘拥抱撒旦而弃绝耶稣的人接受倒十字架作为。

    而在这里的泥十字和谦逊没有任何关系，有的只有邪恶，这个逆十字是打开地狱的钥匙！

    随着僧侣们经文的念起，一道道红色，有着邪恶气息的能量被慢慢的灌注到结界当中！

    本来有些黑漆漆的天空，开始诡异的变红，一个巨大的倒十字更出现在红色当中！

    “这是怎么回事？”

    王钟一脸诧异的看着马小玲！

    马小玲看着空中的血色倒十字，也是一脸的茫然，不明所以！

    “快阻止他，一定要阻止他们！”

    “这是血色逆十字咒，逆十字是打开地狱之门的钥匙，他们肯定要打开地狱之门！”

    何应求有些恐惧的看着空中血色逆十字，大声喊道。

    仿佛为了应证何应求的判断，废墟之上耸立起一座黑色的骨门，随着逆十字的旋转，骨门被一点点的打开！

    里面仿佛有无数的恶魔在兴奋的咆哮，只要骨门被打开，他们就会借助这个结界重返人间！

    “你们休想出来！”

    随着马小玲的话音落地，一条金色的神龙飞了起来，咆哮着向骨门飞去。

    这条神龙是马家的守护神龙，由马灵儿在秦朝时与况中棠一起收服，化作净世龙珠，也是马家最大杀器，为马家服务千年。马灵儿是马家历代法力最高的天师。作为操纵天下苍生的命运的直系血脉，容貌绝丽，不染俗尘。法力通天，不逊神明。亦是秦始皇最信任的护国大巫，受秦始皇之命为朝廷降魔伏妖。与被派遣协助的况中棠将军邂逅，而且收伏了神龙为马家灵兽。后来秦始皇变成僵尸，怕马灵儿会把自己消灭，于是威胁况中棠的家眷，下令况中棠杀死马灵儿。马灵儿因为感到被况中棠出卖了爱情，临死前落下诅咒，马家世代的女人不能为男人流泪，否则法力全消。

    当然马灵儿还有一个身份，恐怕马小玲现在也不知道，那就是她是马小玲的前世！

    轰！

    金色的神龙撞击在骨门上，驱魔的力量让整个骨门都颤动起来。求叔和王钟也趁机进攻，骨门震动频率顿时大增，仿佛随时都可能被连根拔起。骨门内的妖魔也感觉到了危机，不停的嘶吼恐吓。

    站在外面的何有求脸上并没有惊慌的神色，而是看着不远处的土丘，仿佛那里有什么好令人期待的东西一般！

    “各位，你们在不出手，可就真的没有机会了！”

    轰！

    轰！

    轰！

    土层被一只怪手分开，几个身着前卫的，全身肌肉隆起的怪人从土层中钻了出来！

    他们和普通人有很大的区别，因为他们其中一个人的眼睛都是黄色的，其余两人眼睛是白色和蓝色！

    这些诡异，注定他们不是普通人，而是游离三道六界之外的僵尸！

    僵尸也是有等级的存在，而眼睛就是他们能量高低的区分。

    红色

    僵尸王将臣。僵尸最终极的力量是爱。况天佑最后因为马小玲而超越了自己的极限，获得了与将臣相抗衡的力量。真祖了解一切有关僵尸的事情，他其实是上古时代的盘古，拥有无法比拟的力量，因为爱上了女娲，地球的命运也因此改变。

    绿色

    第二代僵尸，也称将臣之后。能量等级仅次于将臣。在《约会I》中就是两个可怜人（况国华和山本一夫）也是应劫的人为人类的生存而战。有情有义的僵尸，与况天佑一样不喝人血，是个营养不良的僵尸。深爱着王珍珍，但因失去所爱而痛苦的活着。

    黄色

    被将臣之后咬过并得到僵尸血的人。（莱利和诗雅）堂本静是可爱又可恨的疯子，他入梦的能力很强，是梦中的国王。

    蓝色、白色

    莱里的仆人，最易收服。金未来被堂本静所咬，一夜之后成为了旷世魔星的妈妈，又是堂本静的“克星”。

    魔星

    魔星也是救星，纯真可爱学东西极快，因为不理解世情而生妈妈的气。经过一系列的事情，尼诺承担起拯救地球的使命。

    当然也有例外，变异的血脉力量更加的强大。

    我和僵尸有个约会 第三部天涯和变成僵尸后的小玲的眼睛是紫色的，大概是因为他是个混血僵尸吧——盘古族和命运之血（马家是命运的血脉所以不能变成僵尸，变成僵尸后会陷入疯狂，不过我超喜欢变成僵尸后的小玲）

    “旱魃族，你们与驱魔马家有大仇，现在该动用你们的力量了！”

    何有求有些癫狂的说道。

    “虽然不知道你是怎么发现我们行踪的，但是我并没有打算帮你！”

    站在最前面的僵尸，看着癫狂的何有求，有些冷淡的说道。

    “为什么？你们和驱魔马家是世仇，你怎么可以放弃这么好的机会？这不符合逻辑？你怎么可能摆脱我的安排！”

    何有求明显的楞了一下，顿时他的面色大变，看着眼前的旱魃族，咆哮道。他的神色仿佛受到了莫大的侮辱，恨不得将眼前的僵尸统统的消灭掉。

    “你想死不成？”

    “我叫袁不破，是一头二代僵尸，是没有那么容易死掉的。更何况我是真的想死！世人都羡慕我能够长生不老，但是谁知道，我比谁都想要死去！”

    看着一脸杀气的何有求，袁不破的脸上十分的平静。

    “你能杀死我么？”

    “袁不破，袁不破！”

    何有求低声吼道，他的眼睛中有字符快速的翻腾。

    “你不叫袁不破，你叫完颜不破！”

    何有求有些震惊的说道。

    “不错，我就是八百年前的平宋大将军完颜不破。因圣母的一滴心血而变成了僵尸。我发狂杀死了这一辈子最爱的女人岳银瓶。我的心早就死了，我浑浑噩噩的活了八百年，我想要死，但是每次自杀过后，我都会醒来。这里面的痛苦你懂么？”

    完颜不破看着何有求，有些喃喃的说道。

    “我不会帮你杀死马小玲，而是会将他们救出来，因为我想死！”

    “动手！”

    随着袁不破的命令，两头低阶僵尸发狂的向正在念咒的日本僧侣冲去。全神念咒的僧侣怎么也没有想到祸起萧墙，想要防备已经来不及！

    更何况他们僵尸的近身格斗能力实在是差的太远！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    几个僧侣瞬间被击飞，他们的法阵也因为僧侣的击飞而变得崩溃起来！

    结界中正在选择的逆十字陡然一滞，本来有些打开的地狱之门也慢慢的合拢起来！

    “这是？”

    马小玲等人有些诧异的看着看着空中慢慢隐去的十字，有些疑惑的说道。

    “定然是外面发生了状况，我们趁着这个机会冲出去！”

    求叔年纪罪长，经验也最是丰富，他第一个发现了问题，大声说道。

    “好！”

    王钟自然不会拒绝，全身的血气瞬间沸腾起来，一个红色巨大的光环以他自身为轴心向四周扩散！

    不论是黑色的影子，还是地狱中偷渡过来的灵体，只要一碰到光环，瞬间就会被炽热的血气点燃！

    最后变成一道道飞灰！

