    第303章 介绍：吸引

    陆闯还想再劝，老爷子却悠悠转醒。

    之后亮明身份，在守卫的敬礼下，宝马缓缓驶入。

    某个二层小楼前。

    陆老爷子拉着夏凉的手。

    “再次感谢小友，只是今天时间太晚，等我精神好了些，你可一定要来家里做客，说好了请你吃窝窝头。”

    “父亲，就给恩人吃窝窝头么？咱家又不是没钱。”

    “你少废话，有你插嘴的地方？”

    陆老爷子一脸嫌弃。

    夏凉见陆闯跟个被训的小学生似的，也觉得好笑。

    “没问题，等有机会的，咱们再聚。”

    “咱们可说好了啊，不能食言。”

    “一定一定。”

    离开大院。

    从北门玻璃厂到现在，也就过了几个小时罢了。

    在此期间，网民们依旧热议桑塔纳事件。

    频频猜测对夏凉的处理结果。

    按照龙国网民的秉性，最喜欢的就是非黑即白。

    必须要分出个你错我对。

    因此在网络上大致分为两个阵营。

    要么被捧上天，要么被踩到地。

    【经过核实，今夜晚间在胜利大道至东城医院的事件为铁公鸡电影节举办方所为，因没有造成损害，故不追究任何责任，新城官方建议以后类似情况要提前通报，注意安全，晚安。】

    一片哗然！

    官方发声了！

    没有任何处罚！

    “果然是官方的彩蛋？我就说和谐社会哪来的飙车枪战。”

    “牛比啊我的铁公鸡，能把彩蛋做成大片效果也真是没谁了。”

    “不追究任何责任？是不是太草率了？宝马车主的特技终归太危险，伤到人怎么办？伤到绿化也不行啊，工人们多辛苦。”

    “酸！楼上接着酸！承认别人优秀很难么？还伤了绿化，你平常踩的时候咋没哔哔？”

    “我只想知道大佬的身份！我要跟他学飙车！我要买宝马！”

    “技术贴：从滴滴渠道得知特技车主还真就是滴滴的司机，果然高手在民间么？大佬名叫夏凉，今年才24岁，又帅又能打啊。”

    “卧槽！真的是滴滴车主？我连续一个礼拜二十四小时下单，就不信碰不到大佬！”

    “车牌号！车牌号我记住了，没事的人一起蹲点，谁看到了就赶紧言语一声。”

    各种热评疯狂刷新。

    夏凉的大名瞬间火爆全网。

    这个时候谁也不再关心铁公鸡电影节的本身。

    更没有管如小丑般的扑昌。

    至于南棒国网民的逼逼。

    重要么？

    “给我查！”

    某豪华套房内。

    扑昌的脸色阴沉如水。

    “给我查他到底住在哪！手筋脚筋都给他挑断，看他以后怎么开车！”

    作为大星董事的独生子，搞废一个人还不是分分钟的事。

    “少爷，是直接挑断，还是送到您面前挑断？”

    啪——

    扑昌上去就是一个大嘴巴。

    “废话！当然是路上掉段左脚和左手，然后带过来在我面前挑断右脚和右手了，这点事还用我吩咐？”

    今天以后，宝马彻底火了。

    夏凉火了。

    开滴滴的小青年受到姑娘们的热捧，开出租都不行的那种。

    滴滴平台意识到手底下还有这么个大宝贝。

    准备推他成为形象代言人。

    词儿都想好了。

    我飞的不是虹桥，而是拉进与你的距离，落地后撞击的火花是我们对乘客炽烈的热心。

    碉堡了有木有！

    可惜对于平台的力推和许多网站的直播邀请，夏凉都婉拒了。

    那点钱，真看不上。

    回到别墅中。

    夏凉摇了摇头，三天时间，报废了两辆车。

    估计也就只有夏凉一个人吧。

    好在系统重新奖励了一辆辉腾。

    要不然夏凉还真要重新买一辆了。

    夜晚……

    有是一番激烈的运动。

    第二天神清气爽的夏凉开车辉腾出了门。

    开始了滴滴之旅。

    ”滴滴---请五分钟内。前往指定地点接送乘客。”

    夏凉往导航地点开去，到了酒店门口，停稳，打电话。

    乘客顺利上车。

    身穿格子衬衫的年轻人。

    “师傅，您这车有点豪华啊。”

    他显然没有注意夏凉车子的型号。

    夏凉眉头一挑。

    “只是有点吗？”

    “你这帕萨特怎么改的，花不少钱吧？”

    衬衫青年感受着座椅上的高档皮革，以及驾驶座前精致的主控板，双眼直冒金星，夏凉发动了辉腾强劲的W12缸动力。

    “不贵，也就十块钱。”

    他故意把档位调低，油门慢轰！

    轰~~

    犹如置身与虎狮之内，感受着体外的咆哮，这酸爽…..

    那年轻人惊了，连忙打开手机开始看订单详情。

    “我擦，居然是辉腾！这动力得12缸了。”

    “大哥，您这车出来是蹲妹子的吗？”

    “庸俗！我只是出来锻炼身体的。”

    夏凉不客气的瞪了他一眼，

    出门第一单就是个男的，晦气。

    “大哥，我能拍个小视屏吗？”

    衬衫青年渴望的看着夏凉。

    夏凉翻了个白眼。

    “随便你，但是别把我脸拍进去了。”

    “谢谢师傅，这车太稀罕了。”

    说完，他手机直接开始对着车子每一个部位开始拍照，挨炮手机的快门声咔咔响，拍完车子拍自拍。

    拍完还不过瘾，又录起了视频，这家伙居然还从包里掏出一个相机，搭载着入门级别防抖云台。

    夏凉看得有些发憷，给这个乘客打上了标签，宅男，喜欢摄影，录视频有模有样，一副眼镜加格子衬衫还有牛仔裤，帆布鞋，以及不是很浓密的头发。

    盲猜他是个程序员，并且兼职在某些视频平台做up主，还好没让自己露脸。

    不然第二天自己的脸大概率会在各大自媒体平台疯传。

    可能出现以下剧情。

    震惊！男子深夜开十块豪车开滴滴并且接了个男的，欲知详情，点个关注？

    同时据他跑滴滴一年多的经验，各种超跑跑滴滴的资讯，屡见不鲜。

    但辉腾他还真没听说过，因为买这车都是比较低调的富豪，年轻人跑车开滴滴还不是为了吸引眼球。

    辉腾这种死贵，没有颜值的车，就没被考虑过，又过了五分钟，他终于消停了，但眼里没有满足的意思。

    “师傅你好，我是一名程序员，并且在视频网站的做UP主，想……”

    果然如此，夏凉直接打断他的话。

    “想拍全车？自己买去，又不贵。”

    不贵？十块钱，你和我说不贵。

    这是人说的话？

    程序员无力反驳，十块钱，自己的码多少代码？

    已经不多的头发能坚持下来吗？

    夏凉余光瞥了他两眼，脱掉眼镜应该是个活脱脱的小鲜肉模样，可惜入错行了，开玩笑的说道。

    “有没有姐姐妹妹介绍给我认识？我就给你拍！”

    衬衫男一拍大腿，毫不犹豫的说。

    “你早说啊，我都有，个个赛天仙，并且都单身，你让我拍我就给你联系方式，两个都给。”

    “嗯？你的亲姐妹？”

    这也太果断了吧，这小伙子看起来也算是一表人才，怎么卖起姐姐妹妹，这么果断？该不会有诈把？

    “绝对亲，那可是验过DNA的。”

    还验DNA？你家还有这传统？

    衬衫青年叹了口气。

    “我妹还太小，你有没有结婚？我介绍我姐给你认识？我姐的颜值女明星级别的，就是因为太漂亮了，心气高，都二十五了，恋爱都没有谈过。”

    夏凉愣愣地摇了摇头。

    “还没结婚。”

    自己这是被反推销了？该不会是恐龙吧，见夏凉一脸怀疑的模样，衬衫青年。

    “不信是吧，给你看两张照片。”

    他把手机相册打开，存了好几张照片，更可怕的是每一张照片上面都有资料介绍。

    年龄，爱好，职业都有了。

    为了把姐姐嫁出去，这哥们绝了！不过看起来还真有点像。

    “你把眼睛摘下来我看看像不像。”

    夏凉看完又对衬衫青年说道，衬衫男毫不犹豫地摘下眼镜。

    “上面写的职业是在车行当店长，你想拍车子还不是随便拍？怎么为了拍辉腾就把你姐卖了？”

    夏凉有些不解，看他姐的模样也不像非常严格的人，让弟弟到展示车里面拍个照，做个视频。就和喝水吃饭一样简单。

    他刚一说完，青年就一副苦瓜脸的模样。

    “那是以前了，自从我开始帮她找相亲对象以后，我日子一天过得不如一天，去她店里还不得被打死。”

    他苦憨憨的模样逗笑了夏凉，这就是网传的血脉压制力？估计是从小就被和挺打到大的。

    夏凉嘴角扬起坏笑。

    “那我也不给你拍。你把刚才拍的都删掉，为了拍个车把姐姐都卖了。”

    青年有些着急了。

    “你刚刚不是已经答应了吗？怎么能反悔，相亲这种事不算卖，看你条件也不错，看起来也不像那些天天换女人的公子哥，一般他们开滴滴都是约妹子，但我看你订单有男有女，是正常订单。”

    他顿时来了兴趣。

    “你叫什么名字，就不怕我把这件事告诉你姐？”

    青年十分淡定。

    “我叫贺舟，那你要真想联系我姐，不论是真心相亲或者只是玩玩而已，你都不会把事情这样子说出去，再者我自认为一个能用辉腾开滴滴的，再无聊也不会拿这种事情当谈资，这样只会给你自己减分，我有什么好怕的。”

    贺舟推了推眼镜，冷静地分析了一波，看起来智商都很高啊。

    夏凉嘿嘿一笑。

    “好吧你赢了，我是没有兴趣。”

    谈话间，车子不知不觉开到目的地，手机传出提示音：“目的地已到达，下车请注意来往车辆，再见….”

    见夏凉认真的模样，不像是开玩笑，可恶，这些资料准备这么久，第一次用就失败了！

    他下车又翻出贺婷的生活照，血脉压制竟然让他看得有些反胃，摇头叹息。

    “这下完了，白送人家都不要。”

    另一边，夏凉继续他的滴滴大业。

    不过直到晚上都没有遇到任务。

    就在他准备回家的时候。

    消失二十四个小时的大波浪不知从哪个犄角旮旯走出来，她依在车门处，还是冷冰冰的样子。

    “大波浪你还好意思出来？说好的保险杠呢！说好的补漆加油呢！”

    夏凉对她的出现没太多的意外，只是回想起自己车遭受的虐待，气就不打一处来。

    “我不叫大波浪。”

    “你爱叫啥叫啥，赶紧修车。”

    “我叫萧茜茜。”

    “我还叫乐哈哈呢，别转移话题。”

    萧茜茜直接坐上了副驾驶，然后从怀里掏出个卷轴状的东西，瞧着外观精致，夏凉顿时来了精神。

    “还行，知道犒劳犒劳热心市民，话说这是什么古董么？”

    打开一看。

    【为人民保驾，为城市护航】

    【致敬夏凉先生】

    【某特殊机关】

    “老子枪林弹雨把你送到位，里外里赚了9块2毛钱，最后你就拿一个锦旗来糊弄老子？”

    高冷的萧茜茜被逗的前仰后合，浅棕色大波浪左右摇摆。

    “怎么样，是不是很适合你？”

    “适合你妹啊！”

    “你可别不知好歹，这还是部门首次送锦旗。”

    “谁稀罕！赶紧修车！”

    “你就不好奇我在什么部门？”

    “打住！我不想听！”

    夏凉直接捂住耳朵，得到些什么留言失去什么，不用说萧茜茜所在的部门绝对是高级机密。

    作为部门里的人员又怎能透露信息，所以可以确定，小娘皮是没憋什么好屁。

    “你猜猜，猜对了还有奖励。”

    萧茜茜饶有兴致的左看看又摸摸。

    夏凉换车了，这一辆明显比昨天的好。

    虽然夏凉看了她的面板早就知道了知道，但还是故作疑惑。

    “国安？六扇门？锦衣卫？大内密探？”

    “你正经点行不行，也就第一个还靠点边。”

    萧茜茜盯着夏凉的双眼，伸出两根手指。

    “銮龙，最高特别应对小组，所有行动不受龙国公约限制。”

    夏凉依旧捂着耳朵吹口哨，仿佛什么都没听见的样子，没有自己龙组好听。

    不受龙国公约限制？那特么跟挂牌的合法恐怖组织有什么区别！

    “我知道你在想什么，但我们行事也讲究个良心，都在避免伤及无辜。”

    “你说啥？我不会看唇语。”

    夏凉直摇头。

    萧茜茜谆谆善诱，开始准备给夏凉许诺条件。

    (本章完)

