
“老板，剧本我们差不多搞定了，你来看看？”

秦阳在屋子里刚例行修行完毕，一头汗水的接到了华龙影视谢冬亲自打来的电话。

虽然谢冬是华龙影视的总经理，但是通常有关秦阳的事情，都是他亲自和秦阳联系，这代表着他对秦阳的尊敬。

没办法，这个青年老板太厉害了，让谢冬这个职场精英都钦佩不已。

“好，我下午过来！”

“这部片子会有一个女主角，要么让李思琪一起过来看看？”

“行啊，我没意见！”

谢冬所说的剧本便是之前周鹏建议的关于修行者的片子，其实在这之前，已经有人抢先在拍了修行者的片子，毕竟这个时候市场最火的话题便是这个，所有人最关注的也是这个。

华龙影视倒是没急着和别人抢进度，他们这次的打算是让秦阳担任主演，让一票修行者真刀真枪的来一部真修行者的片子，而且还要拍出深度，至少要成为一部里程碑式的片子。

说简单一点，如果是粗制滥造的片子，也不好意思让秦阳来演啊，那根本就是砸秦阳的名声……

秦阳吃过午饭，驱车前往华龙影视，走进谢冬的办公室时，发现李思琪已经到了，正和谢冬在说着什么，手里拿着一叠纸，看上去应该是剧本。

“老板！”

谢冬看着秦阳进来，站起身热情的打着招呼：“你可算来了。”

秦阳呵呵笑道：“老谢，你这么迫切的口气，难道是遇到什么困难了？”

谢冬笑道：“公司一大笔钱在这摆着，还有什么困难解决不了，目前全公司就像是上了油的机器，正高速的飞转……”

秦阳在椅子上坐了下来，正好对上李思琪那笑盈盈的双眼，脸上有着毫不掩饰的开心。

“好久不见啊，大明星！”

李思琪噗嗤一笑：“算了吧，秦阳，见面就糗我，超凡上映，虽然我是女主，可是风头都被你给抢光了……你才是大明星好不好？”

秦阳哈哈笑道：“我就是客串，客串……”

李思琪拿起面前的另外一份剧本放到秦阳面前：“你看看这个剧本，我觉得很不错啊。”

秦阳拿起剧本，随手打开：“女主角，你适合吗？”

李思琪眼睛一亮，虽然谢冬通知她过来聊聊剧本，这显然已经是有意让她参演这部片子，但是她心中还是有些不踏实，毕竟她只是一个普通人，不是修行者，可是听到秦阳这么一问，她悬着的心一下子就落下去了。

“如果我出演的话，绝对没有问题！”

李思琪毫不谦虚的说了一句，然后才补充解释道：“我现在的演技提升很多，已经不是演红菱格格时的我了，唯一缺点就是我不是修行者，我可不会飞檐走壁……”

秦阳微笑道：“修行者的故事，并不一定就全部要是修行者嘛，修行者也是人，普通人也是人，修行者的故事同样也是融于普通人嘛。”

李思琪笑嘻嘻的说道：“你这么说我就放心了，你先看看剧本吧。”

“行！”

秦阳也不废话，直接看起了剧本，李思琪主动的站起身子去给秦阳泡了一杯茶放在旁边，当起了秦阳的秘书。

不到两万字的剧本，秦阳很快就看完了，故事大概讲述的是一群隐藏生活在都市里的修行者，在灾难来临之前，纷纷站了出来保卫家园的故事，其中不乏打斗，也不乏热血和牺牲。

这个剧本的修行者们生活状态基本符合之前未曝光之前的状态，生活在都市里，和普通人人无异，显然这个剧本要的就是贴近现实，而在后半段，则是战斗、牺牲、热血，将修行者们的血性以及责任感挥洒得淋漓尽致。

秦阳放下剧本，闭上了眼睛，手指轻轻的敲击着剧本，谢冬和李思琪都看着秦阳，这个项目投资不小，必须得秦阳这个老板点头才行。

秦阳想了两分钟，睁开了眼睛：“剧本的内容不用改，但是灾难却要改一下。”

谢冬精神一振：“灾难，怎么改？”

秦阳眼光中闪过几分奇怪的神色：“将敌人改成蝎子，隐藏在地下的巨蝎，原型就是非洲帝王蟹，但是他们的体型很大，将会达到五米到六米高，另外它们还有一只首领，身高上百米，它们之前藏匿在沙漠下方，后来因为开采矿井而惊醒，它们开始冲出地面，攻击乡村城镇，进攻城市……”

“它们的甲壳刀枪不入，弹跳力强，速度快，常规武器对他们无用，它们漫山遍野攻击城市，修行者们站出来抵抗，保护民众，并且最后组织成敢死队，攻击那只首领，最后付出惨烈代价击杀首领，巨蝎溃散。”

谢冬搓了搓下巴：“好莱坞式的巨兽灾难电影吗？”

秦阳点头：“类似，剧情你们可以再细化修改，我只有一个要求，灾难便是超级巨蝎带领的巨蝎群！”

谢冬笑着点头道：“这倒不是什么问题，毕竟不管是啥，终归都要有灾难，只要将它们的来历编得合理一些便可以，只是我很好奇，老板，为何一定要是巨蝎？”

秦阳呵呵一笑：“最近出去旅游了一趟，看到了很多非洲帝王蝎，后来查了查资料，发现它们生命真的很顽强，迄今有着几亿年历史，所以觉得编故事或许好编一点……”

谢冬恍然：“原来如此，行，我让编剧修改一下……那老板，如果其他没问题，那我就当你答应出演了哦？”

秦阳笑笑：“行，最近几个月我确实也没啥事情，这是一部关于修行者的片子，我确实挺有兴趣。”

李思琪在旁边笑嘻嘻的开口道：“那我演女主角了？”

秦阳转头笑道：“我没意见，不过按时间来算，和超凡2档期不冲突吗？”

李思琪嫣然一笑，毫不犹豫的回答道：“没关系，可以稍微集中一下戏份拍摄，会节约很多时间的，能够和你一起演戏的机会，我怎么会放过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49276755"  chaptername="第一千八百四十九章  为何一定要是巨蝎？">加入书签</a>
</div>
