    跳球自然是姚明更胜一筹，他的身高是绝对的优势，加上减重转型之后体重减轻，弹跳反倒比以前更好。

    西部队拿到球权之后保罗组织进攻，他没有自己攻，这是他一贯的风格，看了一下场上的情况，把球传给了科比。

    科比就不客气了，拿球之后一个试探步，变向加速，随即跳起就是一个后仰。

    和科比对位的是罗斯，他倒是没有完全放水，还是尝试去封盖，然而面对科比的后仰并没有什么意义。

    唰！

    一声轻响，西部队拔得头筹。

    之后东部队反击，秦昊负责组织，到了前场之后把球传给了詹姆斯，自己则拉开，跑到左侧底角三分线外，他今天就当个投手了。

    詹姆斯似乎兴致也不高，把球传了出去，给到了霍华德手上，霍华德倒是很有干劲儿。

    毕竟是东道主，还是本届全明星票选的票王，若是能再拿下全明星正赛mvp，那岂不就是圆满了？

    所以霍华德对mvp是很有野心的，拿到球便是单打，不过全明星正赛这种比赛到底和平时的比赛不一样。比赛才刚开始，双方都没上强度，霍华德也不好意思压到低位背身单打，若是他这样做，那么西部队就不得不认真防，比赛就变了。

    所以霍华德选择了一个并不擅长的跳投。

    砰！

    一声闷响，球没进。

    “该死。”霍华德暗骂，有些懊恼，也有点郁闷。

    这就是为什么全明星正赛对内线球员不友好的原因了，内线球员的进攻方式大多一板一眼，缺乏观赏性，和这种半表演性质的比赛格格不入。

    并且，内线球员，如之前的姚明，如霍华德，都是需要队友喂球的，可是在全明星正赛上都是个人表演，身边的队友都是其他队的，谁愿意给你当绿叶，专门给你喂球，看你表演？

    当然，如果其中一人和你的确是一个球队的，或者私交非常好，那么就另当别论了。

    可惜这些霍华德都没有。

    西部队反击。

    保罗来到前场，忽然心中一动，看到姚明站在右侧三分线外，他手腕一抖把球传了过去，姚明拿球只会直接三分出手。

    换做以前，姚明不会投这种球，多半就是和霍华德一样，要么选择自己不擅长的方式进攻，要么在篮下等机会。

    可是现在不一样了。

    唰！

    一声轻响，姚明三分命中。

    比分变成了5：0，一开局西部队就占据了上风。

    之后几个回合，东部队这边秦昊没有出手，都在组织，而且球权分配很均匀，罗斯、詹姆斯、安东尼、霍华德，几个队友几乎都拿到了球。

    不过詹姆斯今天兴致不高，只投了一个三分，但没有命中，罗斯2投1中，上演了一个突破爆扣拿下两分，安东尼命中一个三分球。

    霍华德出手最多，只可惜3投0中，到现在还是零分。

    事实上，全明星大赛这种防守强度，要得分是比较容易的，可是西部队内线站着姚明和拜纳姆，又因为全明星正赛约定俗成的规矩，让霍华德很难受，姚明和拜纳姆就站在哪儿，也不上前，就是让你投，可他投不进啊。

    这让有心要争mvp的霍华德难受坏了。

    一转眼第一节打了四分钟，东部队只拿到5分，而西部队已经拿到了13分，领先了8分。

    斯波尔斯特拉教练皱眉，分差眼看就要被拉开到十分了，他冲着场上打了个手势，示意詹姆斯站出来得分。毕竟是自家主教练，詹姆斯当即点点头，然后就见保罗一个击地传球给到空切的姚明手上，姚明拿球便是双手暴扣。

    “好球。”

    观众席上，球迷欢呼起来。

    人们开始@秦昊，大声喊着秦昊的名字，姚明已经拿了5分，秦昊还一次都没出手，说好的全明星中国德比呢？

    见状，詹姆斯也就不好自己单干，等到了前场之后便自己拉开，示意秦昊打，罗斯也给了秦昊一个鼓励的眼神。

    秦昊微微一笑，看了一眼篮筐，忽然一个后撤。

    “什么？”

    “这......”

    要知道秦昊此时就在三分线外，再一个后撤，人已经到了三分线两米开外，和秦昊对位的保罗都不禁一愣，没有跟上。

    人们尽皆愕然，这是没有难度也要制造难度吗？

    只见秦昊跳起，超远三分出手，篮球从他指尖飞出，划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的一声洞穿篮网。

    空心命中！

    “吼......”

    观众席沸腾，球迷欢呼起来。

    保罗一阵哭笑不得，明明你可以直接投三分的，球迷都@你了，我又没打算防，再说咱两身高差这么多，我就是想封盖也封盖不到啊，还非得投超远三分。

    不过全明星大赛嘛，娱乐第一，比赛第二，球迷还就吃这一套，观众席上的尖叫声，欢呼声响巨大，响彻整个球馆。

    “这小子。”姚明呵呵一笑，自语道：“不过比我当初第一次参加全明星大赛表现的好多了。”

    当初姚明第一次参加全明星大赛很紧张，完全放不开，可是秦昊显然很放得开，第一个就是“没有难度制造难度的超远三分”，听观众席上球迷的欢呼声就知道这个球深入人心，俘获了很多球迷的青睐。

    秦昊转身退防，罗斯跑了过来，和他击掌，詹姆斯也冲秦昊笑了笑，只有霍华德有点小郁闷，自己怎么投不进，人家一投就进。

    这就是差距吗？

    “玛德，我想扣篮啊。”霍华德心头在低吼。

    三分是人家擅长的，自己擅长是扣篮，可没机会啊。

    秦昊命中三分球，之后詹姆斯冲击内线，上演了一个单手劈扣，东部队稳住了局面，斯波尔斯特拉教练也就不叫暂停了。

    ......

    不知不觉间，第一节已经过半。

    斯波尔斯特拉教练站起，准备换人，和新秀赛一样，第一节需要将球员们全都陆续派上，除了自己不愿意打的，每个人都得照顾到。

    场上。

    砰！

    一声闷响，西部队投篮打铁。

    詹姆斯拿下前场篮板，刚转身就看到一道人影飞快奔向前场，他几乎是下意识的双手一推，一个长传。

    这时候人们才注意到，秦昊已经快下了。

