    

    肖小五轻手轻脚进院子送早饭的时候，看到我一个人站在院子里发呆，奇怪地问：“露水这么重，小心受凉啊。”

    “小五哥，你可知道王御史的那个妾，就是那个歌姬，和人私奔的那个，后来呢？”

    “就说是私奔了，大约去了南方吧。后来也没有人看到。”肖小五绝对是最忠心细致的使唤太监，把肖不修伺候得妥妥帖帖。就连洗脸水也是温度刚刚好，面巾也是干干净净。我给他打下手，帮他整理面巾，摆盘早餐，我两配合得还不错。“这个歌姬长得好看么？”

    “好看啊，当年我还见过一次呢，真的也算是中上等，面若桃红，身似蒲柳。当时好多人都想纳她为妾，但她就只同意了王御史。说来也是缘分，只有王御史能够品鉴她的琴声，并且还能和她合奏一曲。”

    “王御史精通音律？”

    “咱们大月国的御史们，各个都很厉害的，王御史精通韵律，还曾经为皇上演凑过。据说，王燕儿的母亲也曾经是大月国最好的舞者，只可惜死的早，否则王燕儿若学了几分真传，今日也不会落得如此下场。”

    “啥？”

    “王燕儿若是跳的好，也许就成为皇上的宠妃，怎么可能轮得到柴文进呢。”

    “哦，别别，皇上的媳妇已经挺多了，不需要再来个王燕儿了。”这王燕儿比我也就大两岁，和皇上的年龄也不大匹配。再说了，他后宫那么多嫔妃，养不起啊。

    摆好碗筷，影子率先出现了。又是一道黑影忽然出现，搞得我以为自己眼花了，或者是饿晕了。直到看到他坐下来慢条斯理地喝粥，才确认，刚才果然不是风，是个人出现了。摘下黑布的影子长得很精致，眉眼之间和肖不修有几分相似，服饰发型打扮都很相似，不过两人还有区别。比如影子喝粥的时候，看起来更为鲜活，很接地气。即便是慢慢喝，也有种人间烟火气息。要是肖不修在这里，无论是喝粥，喝茶还是随便说说话，都毫无热度，冷冷的。或许，他们两人当初放错了位置，应该是肖不修坐影子，影子做肖不修才对。

    肖小二影子放下粥碗，问我：“你不认识我了？”

    “哦，有点眼生。”我挺老实地回答，“你摘了面罩之后，我有点看不出来。”

    “那我戴上面罩，抱你去茅厕可好？”他一脸的坏笑，真心想抽他。那几天虽然都是他抱我去的茅厕，但我依然为了维持最后的尊严把他赶出去了，结果他还天天逼我又吃又喝，搞得我一天要去好几次。他绝对是故意的！

    “吃饱了就滚！”看着他的脸，我实在忍不住了。

    “肖小七，他在护你周全，你就这么对待恩人么？”肖不修厉声道，把我吓得一哆嗦。回身看到不知道肖不修什么时候已经站在了我的背后，又是一脸的黑气。或许，是起床气？糟糕了。

    “我错了我错了我错了。”我赶紧慢慢往后退，却忘记了脚边还有个墩子，身体直接往后仰，立刻就要表演“清晨翻斗乐”的戏码了。还是影子速度奇快，立刻接住了我。我立刻反手牢牢抱住他，再也不肯松开了。“我错了我错了我错了，以后再也不让您滚了，下次都是我滚好不好？”

    “别啊，你一滚，我还得跟着你一起滚，太累了。你就老老实实地坐着吃饭就好了，我也少点事情。对了，你今天就别吃了，昨天吃太多了，消化不良。”影子的笑容很灿烂，完全没有生气。这种人吧，喜怒哀乐你也看不出来，永远笑嘻嘻的，倒是跟肖不修是一对，冰与火，完美。

    影子被我的熊抱压得有点气喘，肖不修的脸更黑乎乎的了。“下来！”

    “没事的，他不会弄死你的，他还等着你给他干活呢。”影子笑嘻嘻。

    哎，这还真的让人头大。

    我磨磨蹭蹭地放手，慢慢站稳，老老实实不敢再说话。肖不修不再理我，坐下开始吃早饭。我怀疑他是不是受过皇族的传统教育，吃相非常优雅。不言不语，细嚼慢咽。完全看出他喜欢吃什么，不喜欢吃什么，基本上都是每一样菜两三口，绝不偏袒。饭量不大不小，在男子中，也算是中等饭量。相比起来，影子还是有点毛躁了，吃的略快。那要是比起我来，就完全比不了了。我遇到好吃的，比谁吃的都快，遇到不好吃的，我可矜持了。

    默默地围观了肖不修吃早饭的全过程，应该不过半盏茶的时光，但我觉得特别漫长，长到我都站不住了。影子在跟我说完话后，就又不见了。怕是隐身在什么地方看我笑话呢。我只好看了看肖小五，他就跟没看见我一样，眼睛全长在了肖不修的身上，感觉就差把饭喂在肖不修嘴里了。

    那我要不要溜？

    可我真心不敢啊，万一被发现，被叫回来，岂不是要挨一顿毒打？

    在我已经偷偷擦第十次汗的时候，肖不修终于吃完了。肖小五递上了清茶和面巾，他洗漱之后，轻轻用帕子擦了擦嘴角，优雅得令人移不开眼睛。阳光刚好映在他的脸上，那份俊美多了一丝阳气，更真实了一些。我忽然想起某个话本上形容仙人的语句：“淡雅如雾的夜明珠散发的光里，微微沾湿的长发，紧贴着那细致如美瓷的肌肤，而略显得冰冷的脸，美得让人窒息的眼眸和那优美如樱花的嘴唇，正是那仙人欲语还休的模样……”

    又糟糕了，我居然默念出来了。等我发现的时候，连肖小六的脸色都变了，使劲冲我咳嗽。肖不修的眼神凌厉了几分，问我：“哪里学来了淫诗浪词？”

    “忘记了，肯定是在哪里看到过这样的字句。”

    “嗯？”这一挑眉，我立刻吓得跪在了地上。

    “我错了我错了我错了。”先承认错误再说，混的过去就好办，混不过去大约真的是一阵毒打了，我居然敢在肖大人面前念话本中的话，真是错大了。

    “二十大板，自己去前面领吧。”他站起身，虽然是居家服饰，宽大而柔软，看起来更有仙气，我又忍不住多看了两眼。可是一想到居然要打二十大板，我又不想看了。“不要啊，会打死我的。”

    他回身看着我，“所以呢？你觉得本都督会在意打死一个人？”

    “不在意不在意。”我赶紧摇头摆手，“我不是还得帮您誊写文案么，我得留着小命。”

    “不多你一个，不少你一个。”

    “那我不是还要帮您破案么？”

    “有很多人可以用，不是非你不可。”

    “那我好歹也是冷宫的妃子，您不能说打死就打死吧，至少要支会一声皇上。”

    “不用，皇上已经应允我随意处置任何人，无论生死。”这话说的一句比一句心寒，我何止是汗啊，眼泪都要下来了。怎么就念出来了，我真是疯了。

    “啊，我，这个……要不，我给您暖被窝……”

    “混账话！”完了，肖不修更生气了，我的小命怕是就要交代在这里了。

    “大人，马车备好了，我们可以出发了。”门外有侍卫说话。肖小六看了一眼肖不修，肖不修转身进里屋换衣服去了，肖小六立刻开门对外面的侍卫说：“知道了，都督马上出去。”

    我跪在地上没敢说话，想着：太好了，肖不修只要一出门，我就溜出去，海阔天空，江湖不见。谁知他换好衣服出来，路过我的时候踢了我一脚，说道：“跟我走！”

    “啊，去哪里啊？”我惊恐道，瞬间又开始脑补各种画面。

    “走！”肖不修走路带风，瞬间都已经到院子里了。听我还没有起身的声音，又折回来，直接拎起我的后衣领拖了出来。

    “别别别，我会走路，我能走路。”此时此刻，我已经形象皆无了，就被肖不修从后院一直拎到了大门口，又丢进了马车里。我已经来不及想要去哪里了，只是想这肖不修也是疯了。

    自觉圆润流利地滚到了车厢的一个角落坐好，肖不修也进到车厢里，看我如此老实，不知道为什么又哼了一声，然后掀起车厢内的一个箱子，翻出了一套厂服丢给我，“换这套。”

    “啊？”我哆哆嗦嗦抱着这套衣服。

    “你打算穿这身去王御史家么？”肖不修冷眼问我。我的确没穿厂服，就是很普通的家常女子衣裙，披头散发，无梳洗打扮，还吓得一脸苍白。

    “什么？你是说去王御史家？你不是说不带我去么？你你你，又带我去啦！”我有点惊喜。

    “怎么这么多废话！”肖不修很是不耐烦，我也不敢说话了。

    “那我就在这里换衣服？”我小声问。

    “你想下去换？”

    “不不不，就这里，挺好。”厂服嘛，就是个大黑裙装，把我现在外衣脱了换一下就成，又不需要脱光光，我不怕。可肖不修居然一直盯着我换衣服，看我穿得不对，还伸手过来帮我整理，系扣。好不容易穿好了，我才发现这居然是一套新衣服，并且还非常合身，可以说就是按照我的身材量身裁剪的，显得我的身材挺拔削瘦，自有一股英气。

    “过来，我把你的头发弄一下。”肖不修一伸手又把我拉到眼前，不由分说，咔咔咔地替我挽了一个丸子头。想想之前他也帮我弄过头发，所以我也没敢说话。幸好那个玉簪我一直插在头上的，他又重新插好。然后又把我掰过来，正面朝向他。大约是我没洗脸的缘故，又让他嫌弃得不成，伸手从怀里掏出一块黑布，把我眼睛以下又都遮盖住了。

    “我这么没脸见人？”我好奇地问道。“或者说，王御史曾经见过我？”

    “应该是见过，他与李山关系不错，属于经常往来的朋友。”

    “那我爹倒了，他居然没倒？”

    “皇上英明，不会连坐。再说了，王御史虽然姬妾较多，但做事还算认证，有时甚至是过于完美，还挺令人敬佩的。”难得肖不修跟我闲聊，我立刻凑了上去。

    “他很好色么？”这句话一出，肖不修的眼神又不太友好了。

    “其实也没有，大约有七个妾室，不包括那个私奔的歌姬。正妻有一个女儿，妾室们都没有孩子。自从他的正妻去世之后，他再找的妾室，每一个相貌都与其正妻相似，也就是说，他似乎对他的正妻有点魔障了，一定要一个与他亡妻长相相似的人。不知道要说是钟情一人，还是说是脑子有病。”肖大人的评语也是一针见血。

    “他现在最宠爱哪一个？”

    “你怎么问的都是少儿不宜的话题？”

    “我成年了啊。”我有点奇怪，难道我很小么？

    “这是你应该问的么？”

    “那我问什么？御史的工作如何啊？喜欢吃什么啊？最爱去的地方是什么啊？这些在南厂的官员记录中都能找到，没有什么意义啊。倒是这种听床底的事情记录地不多，可以八卦一下。”

    “这也毕竟是人家夫妻的隐私，没必要知道这么多吧。”

    “那可不一定，很多秘密都是私房话才说的。很多阴谋诡计也都是在枕边说出来的。”

    “你怎么知道？”

    “大家不都是这样么？”

    “我不是。”

    “当然了，你枕边又没有人……”又完了，这话说出去，我都知道我错了，大错特错了。结果，肖不修看了我一眼，居然没生气，还点了点头，说道：“所以我不是那种耍阴谋诡计之人。”

    我只好干笑着说：“是是是，您最英明，最磊落，最正直。”

    听到他又哼了一声，我就知道没事了。通过最近的观察，我发现他若是真的生气了，心情不好，是不会说话的，就那么看着你，看的必然全身发毛，发抖打颤。他若是没生气，但又想表现出自己的威严，就会哼一声。如果他心情还不错，大约是可以跟他稍微聊几句的。

    “王御史的家里，除了这些妾室之外，还有一个好朋友在住在这里。是他年轻时在外游玩结交的朋友，据说这人是和他很小的时候一起读过书，情谊久远。此人名为沈诚，他父亲是前西北镇守使，大约十年前，他父亲故去之后，沈诚就从西北回来。皇上本来想问他要不要继承其父亲的职位，他说这事情还是交给他的哥哥来做，他在西北待了大半辈子，只想和好朋友一起品茗煮酒，过几日潇洒生活。他在王展家住了大半年后，王展的妻子忽然去世了，沈诚帮着忙前忙后处理后事，后来也就算是在他家住了下来。无论是后来王展娶了七八个妾室，他两依然是好友，各居一处院落，常常一起下棋喝茶。王展说这就是他前世的兄弟，所以也要好好对待。”

    “沈诚没有家室么？”

    “据说曾经有，但病死了。沈诚觉得自己孤身一人也是潇洒自在。这一点他与王展截然不同，他很少接触女性，一般遇到女人也会绕开。王展倒是花天酒地，特别喜欢去醉红楼喝酒。”

    “歌姬是醉红楼的？好看么？”

    “很好看，我见过一次。也是五年前了，她刚到醉红楼，开嗓的第一晚就技惊四座，连续十日，京城的富家子弟，官宦贵人都轮番去看她唱歌，扔了大把的银钱。”

    “你也去了？”

    “我为什么不能去？”

    “不不，我是说您也扔银子了？”

    “那我倒没有这个爱好。”肖不修又横了我一眼，“唱得的确不错，人长得也好看。追求的人也很多，王展是其中一位。说起来，最后王展之所以能够赢得美人心，也在情理之中。一会你见到他就知道了，虽然已经近五十岁的人，但依然保养得相当好，看起来不过三十岁，一表人才，比起其他的大腹便便的官员来说，的确是看起来更值得托付终身。所以，这歌姬在半年后就答应了王展的婚事。只是没想到，婚后不到三个月就留下一封书信跟人私奔了。”

    “留下书信就跑了？”

    “对，在房间里留下了一封书信，说是自己本有喜欢之人，感谢王展的通情达理，现在还赠银一千两作为酬谢，感谢她最终能够让她很体面的从醉红楼赎身。不告而别，是担心自己无法面对这么深情的男子。”

    “赎身的费用还了？”

    “歌姬当初从醉红楼出来的时候是自己给自己赎身的，没有要王展的钱。王展只是给了她一个名分和理由而已。”

