    第47章她可是后悔了

    他眸色划过一丝深思，脸色又露出了与在酒馆如出一辙的，若有所思的表情。

    半晌。

    谢行蕴销毁了信，扫了一眼小游隼。

    后者十分配合地挥动翅膀，稳稳地站在了他的肩膀上。

    ……

    几日后，镇北侯府。

    静安长公主一袭奢贵宫裙，从正门迈进，身旁跟着两个低着头的婢女，两人手上都端着几幅画像。

    巡逻的一众侍卫遇见了，皆恭声道：“长公主殿下万安。”

    “蕴儿呢？”

    “公子在扶风水榭。”

    静安长公主本欲走，却生生顿住脚步，“近些日子蕴儿可有外出？”

    “三日前公子曾经外出过，这几日是否外出属下也不清楚。”为首的侍卫回道。

    静安长公主皱眉，未置一词，径直往扶风水榭走了。

    水榭中，谢行蕴背靠亭柱，冰玉般的手将鱼食碾碎了，一挑一落，那鱼料便落入了鱼尾如同烈焰一般漂亮的焰尾鱼肚中。

    湖中大概有十几条，均只有巴掌大，此刻都凑到了男人面前。

    萧正的声音从不远处传来：“长公主殿下。”

    接着一道略显急促的脚步声传来，伴随着静安长公主无奈的声音，“蕴儿，那日我让你选个你喜欢的贵女，怎么一连几天都没有动静？难不成是忘记了？”

    谢行蕴冷淡道：“没有孩儿喜欢的。”

    静安长公主不赞同地看着他，“父母之命媒妁之言，娶妻当娶贤，喜欢不喜欢倒是次要，先成家才是重要的。”

    谢行蕴没有说话。

    静安长公主继续道：“你要是见过真人，或许就会改变主意了，画像上画的再好，也敌不过真真正正见上一面，这几个都是我仔细把了关的，身家背景都十分不错，言谈举止也有大家风范，你不是喜欢白家那姑娘的类型么？”

    这也是她设宴的目的，画的好只需要请个好些的画师，做媒的人便可吹得天花乱坠，可只有见过面方知道有几分真假。

    谢行蕴挑眉。

    见他有了些反应，静安长公主便笑着说道：“白羡鱼虽生得好，可这几个也是清秀佳人，你就没有中意的？”

    她说着便挥了挥手，两名侍女将手中的画卷展开。

    萧正站在旁边，也忍不住看了一眼，这看第一眼就感觉有些眼熟。

    仔细瞧了瞧，这静安长公主选的两人眉眼之间居然和白羡鱼有几分相似。

    不知道是作画之人刻意为之还是本就如此。

    他瞥了眼谢行蕴的表情，将头低下。

    静安长公主指着其中一副画，里面的女子花容月貌，笑不露齿，十分端正腼腆的模样，笑着说：“这是御史大夫卢窦之的嫡长女，名为卢溪，她小时候还曾说过要嫁给你呢。”

    谢行蕴看着却兴致缺缺，“母亲不必着急，孩儿年纪尚轻，尚无意婚娶。”

    这哪里是无意婚娶？

    静安长公主心中腹诽，前些天不知道是谁让她去镇国将军府提亲。

    可他都被白羡鱼那样打脸了，她要是还舔着脸上门，简直就是丢了大夔皇室的颜面。

    虽说市井中似乎又流传着另一道说法……

    静安长公主沉思片刻，问了一个略显奇怪的问题，“白羡鱼可是后悔了？”

    (本章完)

