
　　第二天上午，在天津市区的一处主要马路上，出现了很多普通百姓。

　　这些百姓都是天津的普通市民，被日本人和伪政府强行逼迫，来观看处决人犯。

　　人群的中央处，有一对父子，被绑在木头桩子上，而在他们的身边，还站着十几个日本宪兵、以及不少黑衣社特务，虎视眈眈的看着周围。

　　这对父子自然是田家父子，他们被当成这次中毒事件的替罪羊，在这里公开处决。

　　本来田中未介没打算公开处决，毕竟这个宪兵队长知道，这对父子是冤枉的，可吴宝忠却提了个建议，就是用这对父子的性命，来震慑他人。

　　对于吴宝忠的建议，田中未介并不在意，反正他将事情的后续，交给了吴宝忠处理，自然同意了这个意见，只不过提出了一个要求，就是别弄出乱子。

　　吴宝忠知道田中未介的意思，于是在今天行刑之时，特意让人堵上了这对父子的嘴，生怕他们说出什么来。

　　看着围观的百姓不少，吴宝忠就走上前去，高声喊道：“父老乡亲们，这两个人，就是军统的反日分子，他们经常跟皇军作对，如今被我们抓住，要处以极刑。

　　在这里，我要告诉大家，不要跟反日分子有联系，有什么消息也要及时举报，否则这对父子就是你们今后的下场……”

　　说完了一些恐吓的话，吴宝忠就用冷酷的目光，扫视着周围的百姓，脸上也带着阴狠的表情。

　　吴宝忠的话一说完，现场变得静悄悄的，没有一个人说话，毕竟在沦陷区生活的平民，已经有了些麻木。

　　可是在人群之中，还是有几个人漏出了一丝激动的意味，而且忍不住的动来动去。

　　这些人都是跟田家父子有仇的百姓，他们才不管其他的，只要看着这对父子倒霉就好。

　　过了一分钟左右，吴宝忠一摆手，很快就有黑衣社的汉奸，带上来几只狼狗。

　　狼狗的样子很凶猛，哪怕是被人牵着，也在不停的叫唤，哪怕是看人的目光，也带着些绿色。

　　自从汉奸们把狼狗牵出来，田家父子的脸上，就留漏出十分恐惧的神色，并且拼命的挣扎，嘴里还发出呜呜声，可却什么都说不出来，毕竟他们的嘴被堵的很严实。

　　很快狼狗就被黑衣社的汉奸放开，只看到几个黑影，立刻奔跑到田家父子身前，开始撕咬起来。

　　这些狼狗都是经过特别训练的，而且为了让这次行刑，还饿了它们整整一个晚上，所以这些畜生咬起人来，非常的凶猛，很快就从田家父子身上，撕咬下了大块血肉，并且吞咽起来。

　　田家父子自然疼的痛不欲生，可他们被牢牢的绑在木桩上，根本没有任何办法，就算在怎么挣扎，也是做无用功。

　　其实也是这对父子倒霉，本来田中未介只打算将他们枪毙，可吴宝忠想着废物利用，拿这对父子的性命，来震慑他人，并打响黑衣社的名声。

　　现在的黑衣社虽然人员充足，可却没几个好手，而且权势有限，所以吴宝忠就想到了这个办法，来提升黑衣社的凶名，这样自然有大盗巨匪，来投靠他们。

　　十几分钟之后，田家父子就被撕咬得奄奄一息，并且不在挣扎，眼看着是活不成了。

　　又过了两分钟，这对汉奸父子彻底咽了气，结束了他们罪恶的一生。

　　而观看行刑的百姓，也被吓得不轻，毕竟田家父子的下场太凄惨了。

　　因为是被恶犬撕咬致死，所以这对父子身上，没有一块好肉，很多地方，都漏出了阴深深的白骨，尤其是田国忠的脸上，也被恶犬撕咬过，导致半边脸都没有了。

　　等到田家父子咽了气，狼狗还在不停的撕咬，毕竟这些畜生要填饱肚子，可吴宝忠却没有了观看的意思，直接一挥手，就带着汉奸们离开。

　　田家父子的下场，很快就传到李云生的耳朵里，于是冷静的说道：“这个叛徒也够狠的，竟然会这么干。”

　　一旁的刘刚马上开口：“区长，田家父子可不是什么好东西，得到这个下场，也算是报应。”

　　刘刚的语气中，充满了幸灾乐祸的意味，毕竟他十分痛恨这种汉奸败类。

　　尤其这次的事，军统可谓是一举两得，不仅达到了目的，还借着日本人得手，除掉了一对大汉奸，结果可谓是十分完美，就更让刘刚高兴。

　　“这个叛忍死不足惜，可这么大张旗鼓的杀人，还用这么凶残的手段，会不会有其他目的。”

　　李云生的语气中，有着几分凝重之意，因为他不认为，这件事情会这么简单，毕竟日本人已经凶名赫赫，没必要使用这种手段震慑他人，因为这种做法，会在国际上产生不好的影响。

　　尤其此事是由吴宝忠主持的，就更让人怀疑，毕竟这个叛徒很阴险。

　　“区长，当然是用来震慑了，这也是日本人的老手段，以前也不是没有见过。”

　　刘刚的语气很随意，因为他没有李云生的头脑，再加上以前的经验，根本看不出什么。

　　“日本人本来就凶名赫赫，而且经常搞屠杀之类的事，根本用不到这种手段来震慑。”

　　李云生的语气很肯定，毕竟日本人杀出来的凶名不是假的，恐怕不会浪费精力做这种事。

　　“区长，这会不会是吴宝忠想要立威，毕竟黑衣社刚刚组建，并没有太大的名声。”

　　这时传来的王有为的声音，自从他的计划暴露，就带人躲了起来，等到昨天晚上，这才找了个机会返回总部。

　　计划失败了，王有为感觉到非常丢脸，尤其他还不知道是什么原因暴露的，就更感觉自己无能，并自请处分。

　　对于王有为的计划失败，李云生并不在意，因为当初的目标，也只是转移日本人的视线，为真正的计划打掩护。

　　所以王有为的计划成功固然很好，可失败了也没多大影响，李云生自然不会追究责任。

　　不过计划暴露的原因，到是让李云生十分好奇，于是派人去调查情况，并让王有为留在总部待命。

　　可调查结果还没出来时，就传来田家父子被处以极刑的消息，所以几个人高兴的议论起来，因为这是军统的杰作。23sk.Com

　　“你说道很有道理，也许真的就是这么回事。”

　　王有为的解释，到是提醒了李云生，因为在他的印象中，鬼子和汉奸自然是一体的。

　　可在别人的眼中，却未必是这么回事，虽然有日本人支持，很多人都会忌惮吴宝忠和黑衣社，可却未必把他们当成一回事。

　　再说日本人的走狗众多，汉奸们自然会争权夺利，而吴宝忠一个新人，想要跟别人争夺，自然要想点办法。

　　“区长，看来我们要加快铲除吴宝忠的行动了，否则让这个叛徒站稳了脚跟，恐怕会更难对付。”

　　王有为再次提出一个建议，因为他的头脑聪明，知道让吴宝忠肆无忌惮的存活下去，对军统的影响很大。

　　听了王有为的建议，李云生把眼睛一眯，开始思考铲除这个叛徒的计划。

　　没有人比李云生知道，一个叛徒的危害会有多大，毕竟这些叛徒，都熟悉己方的情况。

　　而且越是精明的叛徒，产生的危害就越大，仅看上海的李士群，就可以知道这个后果有多严重。

　　现在上海的情况，可以说是非常危急，李士群全力打击军统的力量，导致军统在上海市区寸步难行。

　　就算是在租界内，军统的力量也占不到上风，而且经常被李士群找上门去，造成很大的损失。

　　根据李云生了解到的内情，军统的特工，已经在上海损失了百人以上，这还不算普通的行动人员，所以要是给吴宝忠机会，说不定会成为第二个李士群。

　　在李云生思考对策的时候，许冰从外面走了进来，然后开口说道：“区长，事情调查清楚了，吴宝忠能察觉我们的计划，是因为他看到了很多老鼠……”

　　炸药暴露的原因并不难查，因为有很多人在现场，知道是怎么回事，所以军统的情报员，很快就把原因查清。

　　听到暴露的原因，不仅王有为觉得吃惊，连李云生也愣了一下，没想到会是这样。

　　可如此一来，李云生更坚了尽快铲除吴宝忠的决心，因为这个叛徒的危害太大。

　　尤其这次的事，让李云生领教了吴宝忠的精明，因为能从一点蛛丝马迹，就判断出这个结果，可不是一般人能做到的。

　　想到这里，李云生冷冷的开口：“让我们的情报员，全力盯着这个叛徒，我要知道他的一举一动。”

　　这回李云生可是下了狠心，要全力铲除吴宝忠，哪怕是付出一些代价，也在所不惜。

　　自从听到了计划暴露的原因，其余几个人也凝重起来，毕竟这个叛徒太精明了，所以没有人反对这个意见。

　　许冰很快就出去安排，而李云生也做出了种种布置，并让王有为领着行动队待命，随时准备铲除叛徒。

　　而同一时间，田中未介也开始频频召见天津的日本商人和大小汉奸，想要让他们配合宪兵队的计划，把所有紧俏物资的价格打压下去，然后再进行采购。

　　可这些人都有自己的小心思，所以田中未介的计划，进行的很不顺利，让这个宪兵队长眉头紧锁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百章 处以极刑免费阅读。https://xs.23sk.com 