
　　林深去世的时候,林慕安回国了一趟，这件事情来的很突然，他来不及和木棉说。

　　因为是车祸,所以并没有留下遗嘱，林慕安只记得，那段时间很混乱,各种各样的生面孔来来往往，嘈杂又喧哗。

　　等处理完财产分配的问题之后,他一刻都不想在那个地方待下去,于是就径直去了木棉的学校。

　　她和他说过，那座学校很美,有红色的房子,洁白的沙滩，蔚蓝的大海。

　　傍晚坐在上弦场的台阶上看夕阳很美，沿着芙蓉湖散步很舒服，食堂的海鲜很美味。

　　更重要的是，那里有他最爱的人。

　　林慕安迫不及待的想见到她。

　　满怀欣喜的来到她宿舍楼下,正如木棉所说,这里确实很美，沿路复古建筑，红色墙面，绿树成荫。

　　多日来的阴郁低落都仿佛被驱散了几分。

　　他抬手看了眼腕上的表，这个时候应该是刚下课,林慕安站在树下，静静的等待着她回来。

　　因为木棉说过,她一般下午下课,都是直接回宿舍。

　　心里像是揣怀着某种小东西,上蹿下跳，欣喜期待激动都不足以表达他此刻的心情。

　　林慕安已经快两年没有见到她了。

　　想起刚过去的时候，每次给她打电话都会控制不住的红了眼圈，后来木棉要准备高考，手机被没收，他也被迫适应了那边的生活，只是又开始整夜整夜的失眠。

　　他不敢接触任何有关于木棉东西，因为害怕一不下心就会前功尽弃。

　　不顾一切的回来，回到她身边。

　　直到木棉上了大学，两人才开始恢复联络，那段时间林慕安整个人都变了，变得阳光开朗许多，周身萦绕着的雾霾像是被驱散开了几分。

　　身旁的同学都很奇怪，从来都是独来独往不与人说话的他，怎么会突然和他们一同打起了篮球。ŴŴŴ.23sk.com

　　林慕安刚过去的时候语言不通，本来就不爱搭理人，这下更加孤僻，大家都以为那个漂亮的中国男孩，是个哑巴。

　　直到有一次，班里有个女孩一直缠着他，林慕安烦了，冷冷的吐出了一句：“getout”

　　他们才知道，噢，原来这个男孩不是哑巴。

　　但他们依旧不敢主动和他说话，因为他看起来实在太冷了。

　　林慕安一点都不喜欢国外的生活，那里陌生又冰冷，每一天都对他来说都像是煎熬。

　　他要告诉木棉，他在那边过得一点都不好，他不想再回去了。

　　他想和她一起租个小房子，一起上课，一起吃饭，一起写作业，就像高中时候的那样。

　　林慕安低着头，微微翘起了嘴角。

　　耳边突然传来了熟悉的声音，温暖柔软，尾音上扬带着特有的软绵，他惊喜的抬头望了过去，然后瞬间笑意僵住。

　　他的木棉，被别的男孩子揽在怀里，她笑得真美，灿烂的让他不敢直视，林慕安怔愣的，把目光停留在她旁边的那人身上。

　　极为出色的外貌，就算比起他也不见得会逊色几分，和木棉脸色如出一辙的笑意，明晃晃的无比刺眼。

　　他亲密地揽着木棉的身子，低头窃窃私语，两人之间熟稔而亲近的氛围，一眼便能看出。

　　像是一只无形的手扼住了喉咙，林慕安突然喘不过气来，他睁着眼睛大口大口的呼吸着，却强忍住不敢发出一丝声音。

　　把身子往阴影处藏得更深，目光死死的追随着那对身影，脑海空白一片。

　　直到两人的身影消失在门口，林慕安才如蒙大赦，浑身失力，脚步茫然的游荡在这片校园里，

　　傍晚的上弦场夕阳很美，他们肯定经常坐在台阶上面看落日余晖，沿着芙蓉湖散步很舒服，林慕安脑海已经浮现出两人携手散步的模样，

　　木棉对他说过的每一句话都和方才的那一幕联系了起来，林慕安呆呆地走过她所描述过的每个地方，胸口的悲痛几乎要炸开。

　　比起得知林深去世时的那一刻更为汹涌，近日来的压抑一层层叠加，终于克制不住。

　　林慕安蹲了下来，掩头崩溃大哭。

　　来往的学生们纷纷诧异侧目，道路中间，那个漂亮的男孩，悲伤地像是失去了全世界。

　　后来的那一年，他的生活都是灰色的，没有阳光，没有色彩，他曾经无数次想过结束，但心底却有个声音在隐隐叫嚣，对他说，舍不得。

　　因为还有个女孩，和他生活在同一片天空，他舍不得，就这样消失在这个世界中。

　　一次偶然的机会，何导找到了他，林慕安毫不犹豫的拒绝了，但他却紧追不舍，三番五次的在校门口堵他。

　　林慕安视若无睹的越过他，继续往前走的着，身后传来了他不甘的声音，带着蛊惑引诱。

　　“你不想红吗？”

　　“不想。”

　　“到时候全世界的人都会看见你，你的身影会出现在城市各个角落，无数人为你而疯狂。”

　　“难道你真的不想站到高处，闪闪发光吗？”

　　林慕安顿住了步伐。

　　全世界的人，也包括她吗？

　　站到了高处，她就会看到我了吧。

　　那个人看起很好很阳光，比起自己的一味索取抑郁偏执，她肯定会更加幸福快乐得多。

　　我不敢再去打扰你，也不甘心让你忘记我，既然这样，那就让我以另外一种方式，再次出现在你的世界里。

　　他转身，眉眼沉静，面容像是经历过风暴洗礼之后安定下来的死寂，他低低的开口，声音涩哑，像是从喉咙里挤出来的一般。

　　“我答应你。”

　　.

　　木棉最终还是过来了，林慕安眼睛红红的看着她，身子在被窝中缩成了一团，额头滚烫。

　　她不耐烦的皱眉，冷冷的说了声，“去医院。”

　　他立刻乖乖的从被子里爬了出来，穿鞋，然后身子不稳的站在她面前，睫毛濡湿纤长，搭在苍白的脸上微微颤抖，眼底期盼的看着她。

　　木棉扫了他一眼，迈步往外走去，林慕安手指动了动，想去拉她，又不敢伸手，最后咬咬唇，默默地跟在她的身后。

　　赵迪在一旁看的目瞪口呆，直到两人出门才反应过来，咽了咽口水拿起了车钥匙连声招呼：“哎，等等我，送你们过去！”

　　夜里道路上的车辆丝毫不减，霓虹灯闪烁，从车窗外飞快略过，林慕安偷偷地看了眼身旁的木棉，怯弱的开口。

　　“棉棉…”

　　“我头好疼——”

　　“待会就到医院了。”木棉硬着心肠冷声回答。

　　林慕安失望的垂下了眸子，随后悄悄地去拉她放在身侧的手，刚一碰到，木棉立刻如触电般收回。

　　林慕安快哭了。

　　方才还未平复的情绪滚滚袭来，加上病中的脆弱和难受，眼眶再度湿润，他忍不住吸了吸鼻子，控制住心头酸涩。

　　车里很安静，细微的抽气声也显得无比清晰，木棉诧异侧目，只看到林慕安低垂着头，鼻尖通红，紧抿的嘴角带着一丝倔强。

　　木棉蹙眉，伸出手抬起了他的下巴，林慕安被迫仰头看她，面容完全暴露在木棉视线之中，那双微红泛着水光的眼再也掩饰不住。

　　“哭什么？”木棉有些莫名其妙。一声不吭消失了这么久的又不是她，说不打扰的也不是她，换句话来说，该哭的应该是她吧。

　　林慕安赌气般扭过头，挣脱了她的手，泪珠子却成颗成颗的往下掉，他咬着唇，身子微微颤抖，哭的上气不接下气。

　　细细的抽泣声在车里响起，一声声让人心头发麻，赵迪偷偷地从后视镜里打量着。

　　那个脾气差到极点向来我行我素的小变态正哭得悲痛欲绝，他呼吸一窒，呆滞的移开视线盯着前面路况，脑海只闪过一个念头。

　　完了。

　　木棉头疼的看着他，终究还是于心不忍，“你别哭了。”

　　她抽出纸巾细细的帮他擦着脸，面容是难得的柔和，林慕安坐在那里任由她摆弄着，视线一动不动地落在她的脸上。

　　即使过了将近三年，她的样子还是一点都没变，五官白皙秀气，恬静又安然，眉宇间始终带着一抹温柔。

　　林慕安控制不住的伸出手，把她揽入怀中，头埋在她肩头轻轻蹭了蹭，满是眷恋和依赖。

　　鼻尖传来熟悉的馨香，眼睛缓缓阖上，触感滚烫，大脑昏沉的不像话，他收紧了手里纤细柔软的腰肢，轻声呓语。

　　“棉棉，让我抱一抱，一下就好…”

　　木棉怔住，过了片刻，还是没有推开他。车子平缓的行驶在路上，窗外明灭交错。

　　她抬眼，对面的玻璃中映出了两人的模样，相拥着的身体缱绻亲密。

　　她的眼底，平静而温和。

　　说好的一下，却直接抱到了医院门口，车子停稳时，他方才不甘不愿的松开木棉。

　　下车那一瞬间，身子却踉跄两下，木棉连忙扶着他，然后就再也没被松开

　　一直到挂号打上点滴，他都紧紧攥着她的手不放，此时夜深，大厅人不多，林慕安肆无忌惮的摘下帽子和口罩，靠在她的肩头浅寐。

　　赵迪缴完费回来看到这一幕，连忙呼天喊地，惊慌失措，木棉莫名觉得好笑，伸手把他的头轻轻调转了一个方向。

　　高挺的鼻梁滑过她皮肤，带起阵阵酥麻。林慕安大半张脸埋在了她的脖颈间。

　　木棉看着赵迪，无声询问，后者翻了个白眼，无奈的闭上了嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 46 章 chapter 46免费阅读。https://xs.23sk.com 