    第312章谁撒娇了

    君晏掐着宋窈的后脖颈将人从怀里拎出来，掰正她的身子，咬过她的唇，“再撒娇就别想下榻了，嗯？”

    谁撒娇了？！

    谁撒娇了！

    宋窈愤恨磨牙，十分看不上这厮颠倒黑白的样子。

    “我再也不要你给我穿衣梳头了！”

    她委屈得很，气鼓了嫩白的小脸,眼眶红红和个兔儿一样。

    君晏轻咳一声，见她要把自己气背过去，放低了身段，“不是要涂口脂？我去拿霁红给你。”

    他不提还好，他一提宋窈更生气了，嚷嚷道，“你当我傻吗？你根本就不认识霁红！”

    “……”

    不能再说下去了，再说下去,宋窈都要被他给气死了。

    于是她晃晃脑袋,试图把脑子里转出来的浆糊往外甩出去，正欲哼唧一声就走，那半张的小嘴却是突然被含住。

    “认识，”温热的呼吸打在宋窈的唇珠，那人眯着双桃花眼，笑吟吟道，“给你咬出来。”

    宋窈：“？”

    你是越来越不当人啊？

    她要嗷呜的去咬他，唇间却被顶进来一块拇指大的糖块。

    酸酸甜甜的味道混杂着一股淡淡的奶香味散在宋窈的味蕾，她下意识用小牙咬了咬，酥脆的外壳被咬碎，流露出内里的果浆，带着浓烈的奶香，附着在味蕾上,好吃的让宋窈眯着眼睛，砸吧砸吧的吃。

    等到吃完了，她忘了生气,又瞪着亮晶晶的杏眼看向君晏，“是什么糖？还要！”

    君晏摊手,“没了。”

    “你肯定还有！”

    宋窈不相信，拉他的手就开始乱搜，“哄别人哪有只给一块糖的，又抠又不诚心。”

    君晏顺从的抬手，看着拱着小脑袋在他身上嗅赖嗅去找糖的宋窈，慢条斯理地推她，口不对心，“走远点，我出汗了，莫要脏到你。”

    “谁说的！”

    为了糖块，为了口腹之欲，宋窈豁出去抱着他的腰身贴贴他，“君晏，你不能这样，我好喜欢吃糖，不吃糖我会馋死的，我馋死了你这就是家-暴,你凶巴巴你就不是男人,你不是男人别人就要笑你。”

    宋窈冠冕堂皇,“我不想别人笑你！一想到你不是男人了我就心如刀绞！”

    君晏似笑非笑,“心如刀绞？”

    宋窈忙不迭的点头。

    “那你馋的哪里是糖，分明是我的身子啊。”

    宋窈：“……”

    “不过你也不必担心，”君晏缓缓道，“别人家小孩有的，往后你都有，毕竟孤比起其他人，只多不少，你这里——”

    他抬手点在宋窈的心口，“必然是日夜得偿所愿，心满意足。”

    宋窈：“？”

    求求了，她就是想再吃几块糖满足一下口腹之欲。

    就这小破路还能开马车呢？

    宋窈如遭雷击。

    君晏含笑看着她，似乎在等她谢主隆恩。

    屋内的气氛陷入诡异的沉默。

    只有窗外偶尔传来似乎是鹦鹉的叫声，“我小脸一黄！我小脸一黄！”

    宋窈：“……”

    世上美食千千万，何必搭上她自己！

    想通后，宋窈这便又装作一副好像什么事情都没有发生的样子从君晏身上往下滚，颇有种落荒而逃的滋味，却被人按住了腰，坐在他的腿上。

    方才急着找糖，自是不觉得有多暧昧，这会儿宋窈下不去，就觉得身上长了倒刺一样，贴着热源，坐不安逸，稍稍将身子往后仰仰，拉开两个人的距离。

    “乱动什么。”他拍她一下。

    那只原本还雄赳赳气昂昂的兔子红着眼睛，仿佛炸了毛，如果她脑袋上有耳朵的话，君晏想，该是瞬间要警惕的立起来。

    只是这会儿，垂耳兔红着脸，凶巴巴道，“你你你！你又欺负我，我不要了！”

    “怎么这么大的脾气。”

    君晏被她鼓着腮和自己生气的样子逗笑，“这便是欺负了？可孤分明是在哄着你。”

    宋窈不可置信的瞪着眼睛，“我读书很多的，你不要想我吃没文化的亏，真以为你在哄——”

    “孤哄着你过来亲近孤。”

    折耳兔傻乎乎的抬眼看着面前的君晏，微微张唇，婚都未成，她哪里知道什么叫欺负，君晏眸子里的情绪翻涌，漆黑的眸子像是黑云压城，像是偌大的漩涡吸住这只好哄的折耳兔。

    “不是想要吃糖，”他盯着宋窈的眼睛，“那你亲亲我，嗯？”

    宋窈鬼使神差，凑向这张漂亮的脸，乖顺的贴着他，吮了下。

    “好乖。”她听见对方的喟叹，在她唇齿间散开，让她眯着眼睛，试图摇晃尾巴，高兴的想围着他绕圈圈。

    这样的想法刚一产生，宋窈猛地回神，她已经不是修真界那位带着点狐妖血的修士了，还摇个鬼的尾巴啊！

    反应过来自己的色令智昏，羞红了脸，身子僵住，正要呸呸呸自己几口，手心就被塞了一把油皮纸包的糖。

    行吧，看在糖的份儿上，宋窈劝说自己，绝不是色令智昏，只是简单的卖身不卖艺，吧唧一口亲在君晏的桃花眼上，而后在对方诧异的档口，咬下喉结，猛的退好几丈远。

    拆开糖皮，砸吧着嘴儿吃糖，一语双关，“好甜哦君晏。”

    君晏：“……”

    君晏捏捏眉心，被她哄的没脾气。

    宋窈觉得她可真是个合格的坏女人，洋洋得意站在门口，“走呀，出来好久了，该回去了。”

    “回不去。”

    君晏盯着她，见人不解，勾唇伸手往下指了下。

    宋窈顺着他的目光看下去。

    宋窈：“……”

    非礼勿视！

    “你你你……”宋窈替他羞红脸，“刚刚不是都……”

    “刚刚，你亲我。”君晏道。

    宋窈一个心虚，将两只手都背在身后，甩锅，语气里满是恨铁不成钢，“我那是表达友好，你作为大雍的栋梁之材，思想也太不纯洁了，我不管，你必须自己让他冷静。”

    君晏起身，走向宋窈，“冷静不了。”

    宋窈发现，他穿着的蓝白立领长袍，松松垮垮的布料竟还盖不住那一亩三分地。

    宋窈：“……”

    宋窈慌了，一时间不知道该怪这衣服不够宽松，还是怪君晏不能收放自如。

    (本章完)

