    楚玄取出尊境修炼的丹药，以及突破天境的丹药，交给楚一，让他去交给杜元。

    如今杜元，以黑月楼护卫部强者的身份，坐镇南州黑月楼。

    一直在等待着楚玄的吩咐。

    战魔古地开启之前，将杜元实力提升到天境，有丹药辅助，问题不大。

    为自己跑腿的，最差也必须是天境啊。

    否则，如何配得上自己大佬的身份。

    楚一瞬息离去。

    除了丹药之外，楚玄还将一枚万域符，让楚一交给杜元。

    这是一枚特制的通讯符，不但可以发讯息，更可以传输语音，进行即是交谈。

    楚一离去没多久就返回了，继续回到源初道晶蕴养。

    楚玄看着源初道晶，已经壮大了一些，距离下一次的蜕变不远了。

    再次蜕变，源初道晶的功能将会提升，小世界也将升级。

    更关键的是，源初道晶本身的初始大道，蜕变后道晶里的大道，将会得到提升。

    大道群里有段时间，没有新成员了，楚玄掏出寻道镜，再次开始探寻起来。

    镜面上的指针转动，一圈又一圈，探寻再次落空，一无所获。

    从寻道镜，每次探寻都落空，可以得知道境强者的稀少。

    当然，也不排除寻道镜，探寻道境的能力，还不够强大的缘故。

    与楚玄自身修为不够强，也有一定的关系。

    “你弟子魔佛，传播佛法，度化十万佛徒，横行一方，奖励大千化身术。”

    系统的奖励突然而来。

    度化十万佛徒？

    楚玄吃惊了，这才多久啊，魔佛就度化了信徒，而且还是十万？

    化魔为佛，真正的迈出了第一步。

    取出万天镜，连通上魔佛。

    魔域。

    某个部落里面。

    此刻，部落中传来阵阵的诵经声，佛光笼罩着部落，驱散了晦暗的魔气。

    在一处高台上，一身雪白僧衣的魔佛，盘膝而坐，庄严肃穆，高僧风范十足。

    在下方，不论男女老幼，全都双手合十，念诵佛经。

    这里是魔域里的一个小部落，一支不起眼的魔族，属于魔族底层的存在。

    他们没有天魔族的俊秀，相貌丑陋，嘴角露出尖尖的獠牙，十指修长纤细，宛若鹰爪。

    原本一头赤红的头发，全都已经剔去，露出了一个大光头。

    锃亮的光头，散发着淡淡的佛光。

    每一个人，都非常的虔诚，颂念着佛经。

    部落里的魔族，实力不强。

    最强者，也不过是帝境一重的修为。

    大部分都是玄境、灵境修为，虚境以上修为占比不到一成。

    此时，他们正在度化自己，将一身魔力转化为佛力，改为修炼佛法。

    魔佛已经帝境六重的修为了，来到这个部落已经半年。

    想要在魔域传佛法，化魔为佛，他首先想到的，就是魔域各地，处于底层的魔族。

    这些底层的魔域魔族，血脉不纯，天赋有限，大部分突破帝境，就已经走到了尽头。

    然而，这是对于魔族的身份而言，一旦有足够的悟性，虔诚向佛之心，其天赋是低不了的。

    如此庞大的魔族底层，专修佛法，必然会出现不少对佛法感悟颇深，修佛天赋卓越的人。

    尤其是，他亲自度化，对于佛法的感悟，以及虔诚都达到了一个不低的境界。

    帝境，不再是他们的上限。

    突破天境，也只是时间问题。

    所以，魔佛来到了部落，对部落里的魔族进行度化，传播佛法，众生平等等。

    经过一段时间，恩威并施，刚柔并济的手段之后，整个部落的人，都信佛了，成为了虔诚的佛教徒。

    魔佛在部落中，挑选天赋卓越的信徒，传其更高深的佛法，正式成为佛门僧人。

    他们在未来，也将如魔佛一般，行走魔域，传播佛法，降妖除魔！

    部落里的魔族，发现修炼佛法之后，自己心灵澄澈了，脑子也灵活了，实力变强了。

    人也似乎开始变得虚伪了。

    张口就是阿弥陀佛，心灵澄澈，目光虔诚，对未来充满了激情，要为心中的信仰，付出毕生的心血。

    度化了一个部落，传授了佛法，魔佛站起身来，双手合十。

    “阿弥陀佛，魔域罪孽深重，贪嗔痴妄念不绝，血腥、屠戮、贪婪处处皆是，污浊心灵；我佛慈悲，欲度化魔域，化为极乐之土。”

    “我不入地狱谁入地狱，舍我身，也要传播佛法，我佛门弟子，当走四方传播我佛信念。”

    部落中一群实力最强，佛法修为最高深的人，全都合十道：“阿弥陀佛，谨遵大威上佛令！”

    “善！”

    魔佛满意点头，身披佛光，赤足而行，离开了部落。

    部落中的佛门弟子，目光虔诚而狂热，带上新炼制的佛兵，离开了部落，走向四方。

    魔域传佛，正式开始。

    楚玄目睹着一切，感叹魔佛的行动之快，效率之高，手段之高明。

    不愧是魔域气运之子之一。

    当初选他，果然没错。

    魔域传佛法，虽会受到一定的阻碍，但随着佛法传开，修炼佛法的人，将会越来越多。

    佛法，毕竟对魔族有克制之力。

    某些魔族，尤其是底层的魔族，发现修炼佛法，实力可以提升。

    甚至越阶战斗敌人，岂会不心动？

    当然，当佛法传播范围扩大，威胁到魔族的一些顶尖大族时，将会遭到强烈的打压。

    他们可不希望，底层的魔族，脱离了桎梏，与大族平起平坐。

    尤其是天魔族，作为魔域的统治大族，更不希望，有底层魔族因为修炼佛法后，可以达到天魔族的高度。

    挑战天魔族的统治权威。

    佛法将会被禁，不允许底层修炼。

    届时，将会发生剧烈的冲突。

    天魔族里，也必然会有人修炼佛法的，而一修炼魔法，心就会变了，不再与天魔族齐心。

    修炼佛法后，已经可以说是不属于天魔族了。

    佛法因为其特殊性，在魔域传播的那一刻起，就无法禁绝。

    能否成为主流，替代魔族之法，必然需要经过剧烈的冲突过程。

    届时，佛族需要有强者。

    而南无佛陀，无疑是魔域佛族的强者，支撑佛族在魔域存在。

    楚玄几乎可以肯定，化魔为佛固然会有波折，最终一定会成功的。

    不说全部化为佛族，起码魔域将会以佛族为主，魔族衰落，在夹缝中求存。

