
　　左令在手，谈古今就算是一个文弱书生，这一瞬间，亦可战武道宗师。

　　最主要的是，除了左令之中的武道意志之外，它本身所代表的权势，也足以瞬间令整个北海帝国之中的很多政坛巨擘窒息。

　　左相名为左路意。

　　白云城当代七大传人之一。

　　三大名剑之一的白海琴，见到左路意，也得叫一声师叔。

　　当今北海帝国之中，共有六大剑道先天，白云城坐拥其二，除了当代城主，另外一位便是稳坐帝国左相宝座整整一甲子的左路意。

　　先天剑道修为在身，相位权势在手。

　　这样的人，在北海帝国便是天擎神柱一般的存在。

　　尤其是左路意乃是军功出身，曾经鏖战于沙场之上，建立下赫赫功勋，北海帝国三代军神，他是第二代，还在战天侯林近南之前，在军队中，具有莫大的影响力。

　　当今帝国军队中，很多将领都崇拜左相。

　　凌迟凌午两兄弟，亦在其中。

　　左令一出，就连凌迟也不由得皱了皱眉。

　　谈古今手中，怎么会有左相的令牌？

　　左相何等身份，怎会与谈古今这种附庸风云的小人有联系？

　　这一下子，令凌迟这样果决之人，心中也生出了进退维谷的踌躇。

　　身为军人，左令对他，有着莫大的约束力。

　　见左令而不尊，在军中的名声将会一落千丈不说，也与他素来行事的原则不符合。

　　“好。”

　　凌迟很快做出决断，后退一步。

　　他盯着谈古今，又看了看左令，淡淡地道：“云纹纸卷的左令，只能用一次，用过一次之后，便会作废，我便退避三舍，你可以杀他们，但我会在城外等着你，只要今日这神殿广场上，流淌一滴无辜之血，那待你踏出云梦城之日，我便会不惜一切代价，定将你千刀万剐，让你尝一尝这凌迟之苦。”

　　说完，凌迟身形一晃。

　　直接消失在了原地。

　　谈古今不由得心中发寒。

　　他知道，凌迟说的出，做得到。

　　他原本并不想出示这枚来之不易的左令。

　　但凌氏一族的底蕴，超乎他的想象。

　　仅仅一个凌迟，就差点儿让他功亏一篑。

　　事已至此，多想无益。

　　箭在弦上，不得不发。

　　谈古今心中发狠，直接催动了左令之中的力量。

　　就看淡黄色云纹纸张上，流光骤起。

　　“挡我者死。”

　　谈估计大喝道。

　　咻咻咻！

　　只见他玄气催动，激发左令中的浩大先天剑修武道意志，组成‘令’字的五个笔画，瞬间活了过来，化作五道剑光，从云纹纸卷上直接飞射出来。

　　剑意纵横。

　　五道剑光又化作千万剑气呼啸，往来交错，似是横竖栅栏一样，形成一座剑牢般，直接凌太虚、凌君玄和凌午三人，都笼罩在了其中。

　　“不好。”

　　凌午面色疾变，连施剑招。

　　轰轰！

　　最强之力轰击在剑牢上，瞬间湮灭无踪。

　　凌君玄亦是出招，但无法击破这剑意剑光之牢。

　　三人猝不及防都被困在其中。

　　而与此同时，左令纸片上的‘令’字，彻底消失。

　　原先的地方，不见任何痕迹。

　　仿佛这个字从来都不是写在这片黄色云纹纸上。

　　谈古今冷笑一声，扭头道：“白大师，尚言，按计划行事……传令，火刑柱给我点火。”

　　“是。”

　　吴尚言身上剑痕中的出血，已经止住。

　　他直接纵身一跃，来到捆缚着楚痕的火刑柱前，亲手从侍卫手中取过火把，丢入了浇满了火油的柴堆上。

　　轰！

　　暗红火焰如蛇，瞬间腾跃而起。

　　“他妈的……”

　　楚痕大骂：“为什么先烧我？”

　　同一时间，另外八根火刑柱下的火堆，也被纷纷点燃。

　　炙热火焰瞬间就将火刑柱包围。

　　“娘，娘，别怕，我……”

　　岳红雪拼命挣扎着大叫，眼睁睁地看着旁边的火刑柱周围，火焰熊熊燃烧，炙热的炎力，将自己的母亲包围，不由得目龇欲裂。

　　广场上的人群，也是一阵阵地躁动。

　　有人大喊着什么，想要冲过来。

　　却被调查团的强者，全部都挡住。

　　“擅闯者，杀无赦。”

　　白海琴厉声大喝，其音如滚雷，激荡过去，将数十名挤在最前面的市民，直接震的昏死过去。

　　“住手。”

　　一道娇喝响起。

　　光影一闪。

　　送走了白嵚雲之后，一直在暗中观察，终于忍不住的夜未央，违背了师父秦主祭的命令，飞身而至，剑光一闪，锵锵两道金属脆鸣，就将捆缚着岳红香母亲的锁链斩断，揽住其腰，腾跃而起，迅速脱离了火焰包围……23sK.com

　　“大胆。”

　　吴尚言大怒：“火刑已经开始，你竟敢断锁链劫人……此时渎神之举，罪无可赦。”

　　调查团的高手们，顿时长剑出鞘，身影闪烁，包围过去。

　　夜未央浑然不惧，站在原地，厉声喝道：“神殿圣洁之地，岂能沦为你们这些野心之辈，屠戮无辜之所？我乃神殿祭司，奉吾神之意，令你们立刻停止这等疯狂行径！”

　　少女背后剑翼疾张，洒落清辉。

　　发丝飞舞，遍体生辉，肌体圣洁，如女神临尘，怒面含威，神威浩浩，自有不通风一般武道高手的神圣气息辐射开来。

　　周围调查团的高手，见此一幕，竟是踟蹰不敢前。

　　吴尚言也为之面色一变。

　　神殿祭司出手，情况不好控制了。

　　谈古今脸上闪过一丝怒色，耐心已经到了极限，冷声道：“小小祭司，怎知神威？给我滚下去！”

　　再催左令。

　　云纹纸张上，背面的‘左’字中，金色一撇，骤然从云纹纸张上飞射出来，半空中化作一道剑光，破开虚空，直斩夜未央。

　　轰！

　　夜未央一双剑意只来得及护体，就被斩飞出去。

　　她死死护住岳红香的母亲，被轰飞数十米，朝着广场上的人群中落去。

　　人群下意识地散开。

　　夜未央身形砸在地面，碎石纷飞溅射。

　　剑翼包裹着她连连翻滚，周围传来惊呼声，有无辜的市民被她撞到，亦有人被纷飞的碎石击中，鲜血飞迸，转眼之间就有数十人倒在血泊之中。

　　夜未央站起，吐出一口血。

　　巨大的愤怒令她浑身颤抖。

　　她从未想过，时间就有如此歹毒阴狠之人。

　　刚才谈古今分明就是故意将她轰向这里，造成这么多无辜之人的重伤。

　　“这都是你造成的，你的莽撞和愚蠢，造成了无辜之人的受伤。”

　　谈古今冷笑，道：“神职人员，竟敢劫救邪魔余孽，小丫头，今日你也要上火刑柱！”

　　左字的那一撇，威势未消。

　　化作惶惶剑意，悬浮半空之中。

　　此时，火刑柱周围的火焰依旧越来越炙热。

　　岳红雪实力最低，已经忍不住发出惨叫痛呼之声。

　　情况危急。

　　眼看着一切已经即将无法挽回。

　　夜未央拭去嘴角血迹，将怀中已经半昏迷状态的岳红雪母亲，轻轻地放在地上。

　　粉拳紧握。

　　“谈古今大人是吗？好吧，你睁大眼睛看清楚，什么才是真正的神威。”

　　她似是下定了某种决心。

　　纵然她自己也会付出不可逆转的代价。

　　然而就在这千钧一发之际——

　　人群中突然冲出来一个人影，抬手按住了美少女祭司的肩膀。

　　“交给我。”

　　这人道。

　　夜未央浑身一颤，脸上露出了难以置信之色。

　　你啊你，辰哥哥，终于回来了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百四十二章 终于回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 