    “那你今天为何还高位加仓，一买就是2.5亿的资金？”应盈不解道。

    徐祥轻叹了一口气：“没人会预料到星光传媒和‘酷九视频’谈的进度这么快，当时我买入的逻辑是没有错的，这支股票若是不停牌的话，后面肯定还会有一波更加猛烈的上涨，这是短线情绪从分歧转向一致，必然的结果。”

    “此时说再多，都没有用了。”

    应盈对于丈夫信任无比，并没有表露出过多的担忧：“公司停牌、复牌并不会以我们的意志为转移，目前我们无能为力，只能等待，希望一切都是好消息吧！”

    徐祥长叹一口气，知道老婆说得对，此时再烦恼，也是无用，也只能就此作罢。

    好在这次被困的资金不是他一家，苏越以假机构的名义，建立在星光传媒上的资金仓位，比他还重，他不信对方不想办法自救。

    而且，除了苏越以外。

    从龙虎榜的买卖痕迹看，许多知名游资都还在场内，想必不会出什么太大的问题。

    在徐祥长吁短叹的时候，整个市场上，跟他同样忐忑心情的人不少。

    比如志平基金的巩志平，盛鸿投资公司的葛洪斌，以及燕京、金陵、南华等各地参与的游资……

    众人都是金融交易市场的老兵了。

    非常清楚重组概念个股，高位停牌和低位停牌的区别。

    当然，徐祥以为重仓参与的苏越，此刻并没有多少负担，他在收割明晟资本3亿酬金之后，就离开公司，同墨小城连夜飞回了南华。

    休息了一晚之后。

    第二天，苏越给寰宇基金的董事长周建邦打了电话，约了中午一块吃饭。

    周建邦接到苏越的电话，很是意外，但也很高兴，于是应下邀请之后，就同自己的秘书，还有寰宇1号基金的基金经理刘经纶，一同来到约定的天香酒楼。

    三人进了包间之后，眼见苏越早就到了。

    苏越见到周建邦这个金融市场前辈人物，急忙站了起来，迎了上去，微笑地握手道：“周董事长最近看上去是容光焕发啊，看来基金业绩不错? 赚了大钱了！”

    周建邦哈哈大笑? 说道：“老了，老了……比不得你们年轻人。”

    他笑了两声? 停顿了一会? 又说道：“小苏……你最近这几个月可是风头正劲啊，券商、银行、彭博士几战? 可是名扬国内金融界，让人大为震撼。”

    当初申源地产风波谢幕之后。

    在那场自己组织的私募基金沙龙上? 他只是看出苏越有潜力? 却没想到苏越能够在这么短时间内，闯出这么大名头。

    “比起周前辈你经历过的那些，我这不过是小打小闹而已。”苏越谦虚地笑了笑。

    周建邦微微颔首：“不骄不躁，不卑不亢? 你还是跟我们第一次见面时一样? 难怪老赵那么看重你，看来他的眼光比我好啊！”

    说着，俩人握着手，又彼此大笑了一声。

    紧接着，三人坐下之后? 周建邦轻轻拍了拍身旁刘经纶的肩膀，向苏越介绍道：“这位刘经纶先生? 是我的得力助手，也是我们寰宇基金的基金经理? 小苏……老刘可是对你好奇已久啊，今天听说你请客? 那是极力要来? 我怎么劝都劝不住。”

    苏越见刘经纶年纪跟周建邦差不了多少。

    想必也是经历过各种大风大的业内前辈? 急忙笑着握手，说道：“刘经理，幸会！”

    刘经纶微笑地与苏越握手，沉声道：“苏总比我想象中，还要年轻很多啊，果真是英雄出少年。”

    “刘经理谬赞了。”

    苏越笑道：“我不过是金融市场的一个新兵而已，在刘前辈和周前辈面前，可不敢妄称什么少年英雄。”

    刘经纶见他并没有少年得志的那种狂妄之气，也没有瞧不起自己只是一个基金经理。

    微笑颔首，心里很是赞赏。

    俩人打过招呼之后，就彼此坐下了，随后苏越开始让服务员上菜，又叫了一壶好酒，打算与俩人喝两杯，反正他也没打算今天返回宁州，而且身边有墨小城照应，却也没什么可担心的。

    “小苏啊，所谓无事不登三宝殿。”

    喝过一杯酒之后，周建邦笑看着苏越，开始将话题切入正轨：“你今天请我，应该是有什么事吧？”

    苏越笑了笑，说道：“在周老这双慧眼前，我也就直说了。”

    周建邦微微颔首：“正好我也不想听太多废话，那些什么弯弯绕绕的客套话，我一向都是挺讨厌的。”

    “这次老找周老您，确实是想请您帮我一个忙的。”

    苏越说了一句，然后停顿了一会，继续道：“你们寰宇基金，目前手里应该还持有星光传媒8%的股份吧？”

    “小苏是想接手我们手里这8%的星光传媒股份？”周建邦笑看着苏越，“目前星光传媒这家公司，在资本市场大受热捧，小苏若看中这家公司的前景的话，我们是愿意转卖的，至于价格方面，可以适当优惠。”

    “周老误会了。”

    苏越笑了笑，说道：“这次星光传媒的股票，在资本市场一路高歌猛进，就是我的手笔，我若是想入股当个投资人的话，早就出手了，不会等到现在。”

    周建邦和刘经纶，听见星光传媒股价的炒作，居然是苏越的手笔。

    心中震撼，都是呆了一呆。

    “难怪呢……我说星光传媒的上涨之路，与当初澎博士有些类似。”刘经纶恍然大悟，“没想到背后真是苏总在操盘。”

    他虽然不做短线，但对于短线市场，还是有所了解的。

    每个人的操盘手法，其实就像每个人的性格一样，是有特殊风格和印记的，旁人很难模仿，他早就在怀疑星光传媒的暴涨背后，是苏越这位今年新崛起的金融新秀在兴风作浪，只是苦于没有证据，不敢断言而已。

    如今听见苏越亲口承认，也算是解开了心中一大疑惑。

    周建邦眯眼瞧着苏越，忍不住感叹道：“厉害啊，今年这么多条炒作主线，你可是独占鳌头了。”

    “不说这个。”

    苏越淡淡地笑了笑，将话题再度引回来，继续说道：“我找周老的目的，是想到时候……在未来的星光传媒集团股东大会上，你们能支持我，充分发挥这8%的投票权。”

    他这话一出。

    周建邦就不是纯粹发愣了，而是眉头紧皱，完全不能理解。

    “小苏……你这话，我听不太懂啊！”周建邦顿了顿，继续说道，“星光传媒集团股东大会跟你有什么关系？你不是星光传媒的大股东，争取我们这8%的投票权，完全没有用处嘛，难道在这个节骨眼上，你想收购星光传媒集团？”

    苏越盯着周建邦，沉声道：“这一点，周老还真说对了，我是准备收购星光传媒集团来着，但不是在这个节骨眼上。”

    周建邦和刘经纶倒吸了一口凉气，都觉得难以置信。

    “目前的星光传媒集团，可是有300多亿市值啊。”周建邦说道，“集团董事长徐公权手里有42%的股份，金水资本手里有13%的股份，他们两家是绝对不会卖出手里股份的，你就算有钱，拿什么收购？”

    目前星光传媒刚刚拿下‘酷九视频’，正是战略意图得到实现，风头正劲的时候。

    别说这个时候，市值高企，本身就不是收购的合适时机，单就对于徐公权而言，就不会轻易放手。

    “关于徐公权，我有办法对付的。”

    苏越微笑道：“我如何进入星光传媒大股东之列，不用周老操心，周老只需要考虑，愿不愿意将这8%的投票权，在关键的时候，投给我就行了。”

    周建邦不知道苏越为何盯上了星光传媒。

    但这8%的投票权，对他而言，本来就无关紧要，他平时都是让人弃权的，谁也不靠，如今投给苏越，也没什么不可以。

    “小苏啊……我虽然不知道你到底想干嘛，但星光传媒这趟浑水，可不好趟啊。”周建邦说道，“在星光传媒收购‘酷九视频’成功之后，大家持股会相对分散一些，但你要拿下星光传媒，少说也得拿下30%以上的股权才行。”

    “这样的股权比例，恐怕你得全力以赴，赌上所有身家，才能勉强办到。”

    “咱们是做投资的，安安心心在金融市场中赚钱就行了，真没必要做这种商业博弈，无论失败与成功，恐怕都不会有多大的利润可图。”

    在他看来，苏越用几十亿的资金，与星光传媒博弈，不是聪明人的做法。

    “周老，谢谢你的提醒，不过其中得失，我有数的。”苏越微笑的道，“只要您能明确的支持我，我便能多数分胜算。”

    周建邦笑道：“你这魄力，真是非常人所及。”

    他感慨了一句，然后认真盯着苏越的眼睛，沉声道：“我与姓徐的，并没有多少交情，你若执意豪赌这一把，那我把这8%的投票权，交到你手里，也是愿意的，毕竟就算你失败了，对我们寰宇基金，也构不成什么损失。”

    “而若是你成功了，那我周建邦也算是让你欠了我一大人情。”

    “这样一个人情，在未来，说不定能值数亿的利润呢，我是一个投资人，自然会选择最有潜力的一方投资。”

    苏越见他说得坦荡，微笑间，心里也很是佩服和高兴。

    “那就多谢周老了。”苏越端起酒杯，敬了周建邦一杯，说道，“还有就是……今日之事，希望周老和刘经理能够保密，就当……我们今天根本没见过。”

    苏越说着，望了一眼周建邦身旁的那位秘书。

    周建邦哈哈大笑道：“陈秘书跟我有差不多15年了，这一点你放心，徐公权再厉害，恐怕人脉也布不到我身边来，再说了，我与他没有切实的利益纠纷，安排人在我身边，也是纯属浪费。”

    那位陈秘书听见俩人的对话，有些尴尬。

    急忙站起来，说道：“周总厚爱了，我老陈一样耳背，有些话，是听不见的。”

    众人哈哈大笑，这事自然也就揭过了。

    聊过正事之后，接下来众人就开始闲聊一些金融市场的看法和投资机会，然后直到下午2点才散。

    苏越喝了不少酒，于是回到酒店休息了一晚。

    第二天才按照自己制定的计划，去申源地产集团见卢开慧。

    “小苏……”卢开慧在办公室见到苏越，很是高兴，“我们有好长时间没见了吧？最近如何，可还安好？”

    申源地产能从危机中活过来，苏越帮了大忙。

    所以，卢开慧对这个跟自己儿子差不多年纪的青年，很是感激和喜爱，说话也显得十分亲切。

    “挺好的。”

    苏越微笑地在办公室的沙发上坐下，说道：“集团公司和隆运地产达成和解之后，最近这大半年，应该重回正轨了吧？”

    卢开慧点了点头：“嗯，业务发展挺快，公司也进入了全面扩张阶段，只要稳住一两年，就能再上一个台阶。”

    “稳住一两年……”

    苏越眼神深邃，想起08年的金融风暴，暗自说道：“想稳住两年时间，恐怕是很难了。”

    若在后面一年时间，申源地产不收缩战线，恐怕在08年中，会再次遭遇重创，只是……在这个时间点上，苏越还没办法提醒卢开慧。

    “对了，小苏，不是听说你考入华夏财经大学，去了宁州吗？”卢开慧给他倒了一杯热茶，“怎么会又突然出现在南华呢？”

    “我回来找卢姨你借点钱。”苏越直言不讳。

    卢开慧惊讶道：“你的‘添越资本’在金融市场上纵横捭阖，最近这差不多一年时间，至少挣了有十个亿了吧？干嘛还找我借钱？”

    “先借着，但不一定用得上，至于借来干嘛，目前还不能告诉卢姨。”苏越说道。

    “你这借钱的方式，也真是新奇了，连理由都不愿意说。”卢开慧吐槽了一句，顿了顿，说道，“你想要多少？”

    “10个亿！”苏越抬眼，沉声说道。

    卢开慧一惊，脸色微变：“这么多？目前集团虽说吸取了上次的教训，现金流充裕了很多，但10个亿……小苏，恐怕对于目前的申源地产来说，还是显得有些吃力。”

    “我知道！”苏越点了点头，“我只是需要卢姨做我的资金后盾，这笔钱不一定能用上，就算到时候迫不得已，需要用上，估计也要不了这么多，我是按照最坏的打算，最大的限度来预计得。”

    “这么多钱……小苏，你到底想干嘛？”卢开慧还是忍不住问道。

    让集团留出10个亿的资金，这可不是小事，虽说董事会上能够通过，但她还是想知道苏越拿去干嘛。

    “我想收购一家上市企业。”苏越眼神明亮，“卢姨，具体的……你到时候关注一下金融市场，会知道的。”

    “收购一家上市公司？”

    卢开慧下意识地就想到了‘添越资本’，说道：“你是想借壳上市吗？可目前‘添越资本’成立时间尚短，并不符合上市条件啊！”

    “不是，是想替一个人、一些人，讨回一些公道而已。”苏越眼神悠远。

    卢开慧很少看见苏越流露出这种眼神，心里暗自吃惊，沉默了一会，说道：“小苏……你既然不方便说，那我也就不问了，你对我们申源地产是有大恩的，10个亿虽多，但这忙……卢姨能帮，还是必须得帮，你放心，无论你用不用得上，我都会通过董事会，暂时替你留出这10亿资金的现金来的。”

    “那就多谢卢姨了。”苏越感谢了一声。

    他这是以备万全之策，其实按照他的计算，大概率是用不上这笔钱的，但未雨绸缪，总好过到时候临场求人。

    俩人谈完了事，叙了一会旧，然后苏越就离开了。

    他本想着回到长陵，看看公司，看看父母，但又想着自己能布置的时间，本来就不多，也就放弃了心中的打算，及时飞回了宁州。

