    第264章同类相食

    这就是谈话内容不能让他们听的意思了。

    兄弟几个闻言面面相觑，半晌之后，还是点了点头，走了出去。

    几人走到了院子当中，就停了下来，纷纷转过头来，看着这边。

    他们这样子，苏念福看着，心中很是感动。

    哪怕留下她的是先生，是天天给他们上课，教导他们读书的人，苏家兄弟几个也不够放心。

    有人这样关心自己，苏念福当然是感动的。

    “阿福！”

    听到白先生的声音，苏念福转头看了过来，“先生，怎么了？”

    “你是不是遇到什么事情了？还和我有关？”

    苏念福抿了抿嘴，并没有第一时间给出回答。

    不是苏念福不想回答，而是不知道该怎么说。

    白先生，能相信吗？

    苏念福犹豫着没有开口，但是一旁的布丁，却是蹦蹦跳跳的到了苏念福面前的桌子上。

    “先生，你认识一只食梦兽吗？”

    “布丁！”

    苏念福喊了一声，可也已经来不及了。

    布丁都已经把话说完了，苏念福现在就是想阻拦，也来不及了，只能看着白先生，等着他给出回答。

    白先生摸了摸脸上的胡须，“原来是因为这个，怪不得我觉得你最近好像是有什么心事，原来是因为这个。”

    “那先生认识吗？”苏念福小声问道。

    白先生点了点头，“自然是认识的。阿福见过他了？”

    苏念福点点头，“见过了，我看到了他和月儿姐姐说话。”

    白先生脸上的神情略微严肃了一些，“他看到你了？”

    苏念福虽然不太明白，为什么白先生突然就问了这么一句，但还是点了点头，“是的，昨天晚上，他把我拉进了梦里。”

    白先生原本表情还不算很严肃，在听到这话之后，表情瞬间就变得严肃起来，“阿福，你受伤了吗？”

    苏念福摇了摇头，“我没有。”

    听到苏念福说没有，白先生这才略微松了一口气。

    “你身边，是不是有一只小食梦兽？”白先生问。

    该说的不该说的都说了，到了这个时候，也的确没有什么需要隐瞒的了，苏念福就干脆的点了头，“是的，它在我身边很久了，之前又一次，它受了伤，我救了它，它跟我说，那个黑衣男人，想要吃掉它。”

    “这就是了。”

    白先生表情严肃，认真的思忖了好一会儿，这才缓缓开口。

    “原本，我是不想跟你说这些的，但是既然你已经卷进了这种事情里面，那就只能告诉你了。”

    “食梦兽是吃噩梦的，不仅能吃噩梦，它们吃的越多，也就能长的越大，但是这是一个十分漫长的过程。”

    “想要快速的长大，变得更加的强大，还有另一种办法，那就是食同类。”

    虽然之前心中已经有了些许的猜想，可是听到这话之后，苏念福还是心中一紧。

    这么说来，这是它们种族的生存法则了。

    那不就是弱肉强食？

    可......即便是这样，苏念福也不能认同，更不能放任黑衣男人真的吃掉貘。

    (本章完)

