    萧逸早便知晓，以水凝寒和冉琦的实力差距，冉琦必然会再度使用之前那一招。

    之前那最后的手段，蓝色雷光一闪而过，故那时萧逸没有看清。

    故这一次，他特地留了心思。

    这一次，他看清了。

    不，准确来说，不能算是看清，只能算惊鸿一瞥，但也看出了端倪。

    那一闪而过的雷电海洋内，明显有着什么东西。

    那似是妖兽，在雷电海洋中，翻云覆雨，跃动间，天地色变。

    “魂中魂。”萧逸瞬间反应了过来。

    对，他想起来，当年在方寸城外，冉琦的武魂，便已经是狂龙穿云枪。

    而冉琦，如今已是经过了武魂第二次觉醒，怎可能还是狂龙穿云枪。

    武魂的第二次觉醒，可不仅仅是武魂的颜色变为黑色。

    而是真正的武魂质的飞跃与变化。

    如剑类武魂，第二次觉醒后，同样是剑类武魂，但剑，肯定是变了的。

    枪类武魂也如此。

    那么，冉琦现今的武魂，还是狂龙穿云枪，对比当年几无太大变化。

    当然，本身武魂是变强了的，只是枪还是那把枪，那就奇怪了。

    原因，便在于狂龙穿云枪之内。

    狂龙穿云枪，本体本就是雷电中诞生的上古重宝。

    作为枪类武器，几乎没有别的枪类武器能比它更强。

    天地奥妙无穷，或许会有，但绝对不多。

    故，狂龙穿云枪第二次觉醒，无法质变成别的更强枪类武魂。

    而第二次武魂觉醒的力量，还有那些天地之力，则完全用在了狂龙穿云枪之内。

    便是刚才那魂中魂。

    只是，狂龙穿云枪内，到底衍生了什么东西，萧逸倒没认出来。

    那片蓝色雷电海洋，一闪而逝。

    萧逸只能看清里头确实有东西，但具体是什么，自然没机会细看。

    当然，萧逸也在脑海中，快速寻找着各种妖兽的资料。

    此时，比武台范围内。

    冉琦身上的气势，正不断飙升。

    对比之前对战萧逸时，他此刻飙升的气势，更强。

    上一战，他已经尽力了。

    这一战，却气势更强。

    显然，他此次打算承受武魂的反噬，也要打出这最后一招。

    水凝寒见状，并未阻止，只是静静地看着。

    她等待着冉琦的气势飙升到极致，打出最强一记攻击。

    半晌。

    冉琦身上的气势飙升，达到巅峰。

    上一战对战萧逸时，他的最后一招，气势踏入了绝世9994道水准。

    这一次，他的气势更强。

    但，仍旧威能突破9995道的屏障，只达到绝世9994道的巅峰。

    “喝。”冉琦一声暴喝，身上，手中长枪，尽皆雷电奔腾不已。

    一枪出，万雷奔腾而至。

    这一枪，是他现今实力下的最强一枪。

    水凝寒见状，只是淡淡一笑，手臂，忽然抬起。

    “水镜。”

    水凝寒手掌轻动，一道水流缓缓流转。

    水流，渐成蜿蜒之状。

    随后，水流停止，霎成一冰封水镜，挡于身前。

    锵…轰…

    恰在此时，冉琦的这一枪，瞬间而至。

    枪尖，雷电，同时轰在了水镜之上。

    然，水镜之上，那薄薄的镜面，光滑无比，晶莹剔透，看似脆弱，却坚硬如斯。

    待得雷电消散，水镜竟仍无半分损伤。

    “喝。”冉琦一声暴喝，嘴中一口腥血喷出。

    咔咔…

    水镜之上，裂出一条裂痕。

    但，也仅此而已了。

    冉琦的枪势，此刻已尽消。

    “三招已过，胜负，想来不必我多说了。”水凝寒淡淡一笑。

    “是我败了。”冉琦咬了咬牙，收枪，擦了擦嘴角鲜血。

    冉琦，说出‘我败了’三个字时，无半分犹豫，很是干脆。

    这个武痴，虽执拗，执着，却也很干脆。

    胜便是胜，负便是负了。

    “那就到这里吧。”水凝寒轻轻一笑。

    声音，很轻，也很是清脆悦耳。

    眉眼弯弯，那人畜无害般的笑容，显得毫无恶意。

    但冉琦脸上，却闪过一丝微红之色。

    而这丝微红，渐渐地，又化作了通红。

    那是憋着气，憋得通红的脸色。

    “唉。”冉琦叹了口气，收枪，转身离去。

    “此战，胜者，水光府水凝寒。”剑宫裁判高声宣布了胜负。

    周遭，一声声惊呼。

    “不愧是水凝寒，竟是三招败敌。”

    “水光府少府主，十八府天骄排名第一，果真名不虚传。”

    “……”

    一声声惊呼，一声声赞叹，响彻全场。

    冉琦，缓缓而回，脸色有些灰丧。

    当然，他并不介意周遭观赛者的目光，也不介意那些所谓的名声。

    只是，对他而言，他苦修多年，这次突破绝世，出关参加盛事，却连续惨败，着实让他难以承受。

    观赛席上。

    叶流看着冉琦缓缓而回的灰丧脸色，笑道，“冉兄，不必难过。”

    叶流，本想安慰两句。

    孰料，冉琦一屁股坐下后，脸上灰丧，忽然全无。

    “我不难过，难过些什么？”冉琦撇撇嘴，“败给两个怪物，倒也是理所当然。”

    “再者，有这样两个怪物成为我追逐目标，倒也不错。”

    “中域之大，谁敢言从不败？今日落败，他日未必没有机会。”

    “倒是阔达。”叶流面露赞赏之色，点了点头。

    冉琦白了他一眼，“我是武痴罢了，又不是傻瓜。”

    “额，呵呵。”叶流讪笑几声。

    比武台范围内，又是新的一轮比拼开始。

    半个时辰后。

    剑宫裁判的脸色，忽然再次怪异了起来。

    “下一战，出战者，水光府，水凝寒。”

    “应战者…”

    剑宫裁判顿了顿，目光，看向观赛席上的萧逸。

    “看来对手是易兄你。”叶流笑笑，眼中，闪过一丝期待之色。

    果然。

    剑宫裁判高声道，“应战者，易霄。”

    一旁，冉琦陡然打起了精神，“好家伙，两个怪物间的一战。”

    “易霄，你可有把握胜？”

    “你说呢？”萧逸淡漠一笑。

    一旁叶流笑笑，“冉兄，你应该问，易兄几招之内能败水凝寒。”

    “嗯？你如此自信？”冉琦一惊。

    “不见得吧。”这一次，竟连顾怜星也皱了皱眉，“水姐姐，可不是泛泛之辈。”

    “还有，冉琦，我纠正你一句。”

    “中域之大，并非无人敢言从不败；水姐姐便是从无败绩。”

    “无论是我们十八府天骄，抑或各大学宫内那些盛名之下的天骄，乃至是八殿妖孽，从无人能赢她。”

    ......

    第四更。（爆）