    

    
                第718章

    
                一个念头让她稳住等待反弹，跌这么狠，说不定明天就会有大反弹。等反弹了再赎回也不迟啊！

    
                但另一个念头告诉她，不能再等了，这不是普通的情况，可能真像那个男人说的一样，股灾来了！

    
                最后，理智战胜了欲 望，黎冰选择了基金赎回。

    
                只是看到赎回的预计时间，她又是一阵绝望。

    
                因为金额太大，赎回的具体时间，大概在一周以后。

    
                一周......

    
                黎冰真是欲哭无泪，天知道一周后会跌成什么样，她现在最大的期望，就是在此期间能有一次像样的反弹，也许还可以挽回部分损失。

    
                同时，黎冰也咬牙给董青云去了一个电话，劝他不要在意损失，立刻赎回。

    
                董青云怎么可能不在意呢，他气的把手机都给砸了。

    
                老子刚刚带着几千万进场，上来就损失数百万，然后你让我赎回？扯你娘的头皮屑！

    
                他看向旁边的一人，问：“老金，你说说我现在到底该咋整？”

    
                旁边那名西装革履的中年男子，一脸的自信，笑呵呵的道：“不用担心，根据我多年的从业经验，像这样的大跌之后必然是大涨。因为现在没有任何消息来支撑这样的大跌，之后肯定会有大资金入场抄底。所以，我建议你拿住，今年突破七千点的概率依然很大。”

    
                “所以只要拿住了就能赚钱？”董青云问。

    
                “是的。”那名中年男子满脸信心，道：“大多数人不能在金融市场上赚钱，主要就是沉不住气。看见跌了就赶紧卖，看见涨了就赶紧买。只要你敢反其道而行，就一定能赚钱，这是最简单的道理，只可惜大部分人都不懂，也做不到。”

    
                这名中年男子，是董青云特意从某证券公司请来的大拿，他所掌管的基金从去年开始至今盈利超过百分之一百，是很火的明星经理。

    
                既然他都这样说了，董青云心里也不由松了口气，心想幸亏老子找了个更专业的过来提供意见，没有听黎冰那个臭女人瞎叽歪。

    
                不然的话，这次损失可就太大了。

    
                就算身家超过十亿，可是平白损失几千万，也不是董青云愿意看到的。

    
                于是，他和黎冰一个火速离场，一个稳坐钓鱼台，各走各路。

    
                然而之后几天里，两人的脸色，却都是一样的难看。

    
                大盘没有如那些人期望的一样反弹，而是不断下跌。

    
                虽然跌幅已经放缓，从最高的一天跌百分之九，到现在一天也就跌个百分之四，百分之五左右。

    
                但就算这样的跌法，也让人受不了啊。

    
                到第二个星期一结束的时候，大盘直接从最高 峰的六千七百点，连续跌到了四千六百点，等于跌去了百分之三十左右。

    
                而那些基金跌的更惨，行情好的时候，就数它们涨的最疯。股灾来临的时候，也属它们跌的最狠。

    
                连续六个交易日，每天都是跌停，从无例外。偶尔打开个跌停板，也最多持续几分钟，后继无力。

    
                所谓牛市不言高，熊市不言底，在这种时刻，没有人敢抄底，谁都不知道底在哪。

    
                当黎冰把基金成功赎回来的时候，盈利已经从最高 峰的百分之一百八跌到只剩百分之九十五，等于平白损失了一倍的盈利。

