    一声且慢

    剑拔弩张的双方不约而同的停下了动作

    忆离笙停下是因为说话的是海霙

    崇罪明邦停下则是因为完全打不过，不得不停下

    松开抓着夜魂衣领的手，任由其像条死狗一样摔落在地

    “诸位都是欲沉轮的贵客，这般刀剑相向，于我欲沉轮而言实在是有些……”

    看着崇罪明邦几人血迹斑斑，横七竖八躺尸一样的现场，海霙只觉得心里很累

    崇罪明邦诶，九轮天实力可以排在前三的大国，自己的欲沉轮连血歃族都搞不定，更别说比血歃族强大不知多少的崇罪明邦了

    现在崇罪明邦的王子及其护卫在欲沉轮和欲沉轮的恩人起了冲突，要不是自己出声制止，估计就要替崇罪明邦的人收尸了

    虽然忆离笙是欲沉轮的恩人不假，但要是让她因为忆离笙这一个人而得罪崇罪明邦这个大势力，那绝对不是一个明智的选择

    所以她打算和稀泥，尽量将欲沉轮从这件事中抹去痕迹，只变成忆离笙与崇罪明邦之间的冲突

    这一点在海霙看到绝日珑云望向自己的目光时，充满了绝对的自信

    “在下是来道谢的，感谢垢皇派出御医医治在下的朋友”

    听着海霙调节的语气，眼瞎心不瞎的忆离笙啧啧一声，心中突然有些聊赖

    倒也说不上什么其他心思，平静的朝着海霙的方向弯腰道谢，说完便要转身离去

    “得罪了我们崇罪明邦还想走！”

    捂着鲜血淋漓的断手，被绝日珑云拉到了一旁的莫奇狰狞的看着忆离笙，咬牙切齿的说道

    脑子还算活泛的绝日珑云以及那边的海霙听到他这么一说，顿时脸上一变

    勾八，现在形势比人强，这个智障怎么还敢叫嚣的啊

    “崇罪明邦？？得罪？？”

    “砰”

    果不其然，忆离笙脚下一顿，迈出的右脚高高抬起，一脚重重的将身下昏迷的夜魂踢飞出去

    接着来到肆冰风、审论者身前，同样赏了一人一脚，那潇洒利落的动作，看的绝日珑云几人眼皮直跳

    紧接着忆离笙身形一闪，瞬间逼近到莫奇身前，背着手轻蔑的说道：“崇罪明邦？不过是一群土鸡瓦狗罢了”

    说完，一道冰棱从地上升起，攀附上了莫奇的身躯，吓得他急忙运功抵挡

    可惜一切都是徒劳，冰棱迅速包裹住了他的全身，只将他的头颅留在了外面

    高超的手段直接震慑住了一旁的绝日珑云。

    “你就留在这里做个见证，见证日后崇罪明邦的毁灭吧”

    余音袅袅，造成这一切的忆离笙身化青烟，不见了踪影

    ………

    “哼！这忆离笙究竟是什么人，为什么屡次与我魔息国度作对”

    雀陵台王宫中，

    眼见猷龙吟，狂墨三十六迟迟不归而派出斥候前去侦查的魔息珥图看着斥候送上来消息，压抑着怒火思索着

    “大帝”

    淡风武靖走上前说道：“根据我们现有的情报显示，这个忆离笙是个盲人，前段时间第一次出现在雀陵台，就强闯王宫，找上了雀陵台的高层索要了附近山贼强盗的情报

    将这些人扫荡一空之后，便离开了雀陵台，前往了欲沉轮方向

    根据现在已有的表现来看，此人能够御使冰霜火焰，而且感知能力极为强大，可以说得上是一个强劲的敌人”

    听着淡风武靖说完，魔息珥图微微点头

    魔息六将的实力，他作为魔息国度的主君自然是清楚不过

    他敢说九轮天已知的任何一名高手想要快速击杀六将中的两位都不是一件容易的事情

    猷龙吟那个废物除外

    “武靖”

    “臣在”

    淡风武靖应声出列

    环视了一圈，看着剩下的时我驭和刺槐无生，魔息珥图双拳握的咯吱作响，缓缓说道：“吩咐下去，密切关注那个忆离笙的一举一动，但是不要去惊扰他

    既然已经提前出兵，那我们的首要目标还是要放在金骑帝国身上

    大军即刻开拔，待到攻下金骑帝国之后，我们再找这个瞎子算账”

    “是，大帝”

    剩下的两人和淡风武靖应声退下，只留下魔息珥图继续坐在王座之上

    “忆离笙！！待我腾出手来，我要将你粉身碎骨！”

    …………

    “阿丘”

    临时租来的露天大院中

    鼻子有些发痒的忆离笙大大的打了一个喷嚏

    对面的翡翠有些担心的问道：“忆大哥，你是感冒了嘛？”

    忆离笙揉了揉鼻子，摆手说道：“没有，只是鼻子有些痒，可能是有什么灰尘”

    “好了，不说这个，虽然场地没能要到只能暂时租一个条件简陋的场地，我还是要问一句，你们准备好了嘛？”

    对着站在面前的两人，忆离笙严肃的问道

    “忆大哥，我们准备好了”

    “很好，那么我们便开始最基础的修行，等到那个谁的伤好点之后我们在离开这里，去金骑帝国划拉一块地方给你们做实战演练”

    忆离笙从怀里掏出了一个人偶放在桌上

    翡翠看着这个和先前不一样的的人偶，好奇问道：“忆大哥，这个人偶怎么和你之前给的不一样啊？”

    “你说这个啊！

    这是我以我导师的样子制作出来的人偶，里面蕴含着我导师的一部分意志

    教导你们的任务也将由它来完成”

    忆离笙说完，并指如剑点在了人偶的眉心

    无尽的波动之力涌动，灌输进了这小小的人偶之中

    人偶师制作的人偶存在的时间并不固定，忆离笙这便是在通过灌输波动之力来延长人偶的存在时间

    随着波动之力的灌入，一道道裂纹也开始在人偶表面浮现，随之整个人偶破裂开来

    一道身形佝偻的人影出现在了这座庭院之中

    和忆离笙一样被布条蒙着的双眼，披着一袭破旧披风，有着些微肚腩，怪异且狰狞的左手散发着浓浓不详气息，面容苍老的秃头老者

    这便是另外一个世界，被众多鬼剑士玩家尊称一声“师父”的存在

    四系鬼剑士转职导师、虚祖剑圣西岚的好友、大陆最强阿修罗(不包括游戏玩家)、实力至今仍是一个迷的：GSD老爷子

    “好久不见，导师”

    忆离笙看着眼前老人那熟悉的样貌，躬身一礼

    尽管他只是老爷子一部分意念的具现化

    “没想到我最出色的弟子也有动用这份意念的一天”

    老爷子微微一笑坐在凳子上，看着忆离笙缓缓说道

