    施媚稍微去外面探了一下路，发现酒吧外面的几条小道都被包围了。

    看起来人员稀稀散散，毫无规律地在各个地方徘徊抽烟。

    但是每一个人的脚步都很稳。

    无形之中有一种已经刻入骨子里的规章制度。

    军人。

    退伍的。

    不难看出来，都是一个人带出来的。

    施媚稍微观察了一下，就马上退了回去。

    她毫不怀疑，只要她一走出去，立马就会被直接揪住，然后五花大绑送到时令衍面前。

    到时候……

    会怎么样，就连她都不知道。

    毕竟时令衍对的手段，可是称不上柔和。

    甚至于是……残暴。

    得想个办法脱身才是。

    施媚缩回去，左看看右看看，忽然看见了一个服务员走过去。

    这是一个兼职的女大学生，身高跟她差不多。

    施媚眼睛一亮，对着她挥手：“小柯。”

    女大学生看过来。

    施媚笑得一脸鸡贼，“想不想赚点外快？”

    -

    因为大师姐的中途退场，这让所有人都非常暴躁。

    一开始都还是一个个满脸遗憾的表情，有人安慰自己：“虽然今天只有五分钟，可下次就有二十五分钟了。”

    嗯。

    这句话，让很多人的心理都舒服了一些。

    酒吧老板为了补偿这些客户的精神损失，今晚的每一桌都多送一打啤酒，可以折现。

    可是，就在这些人准备撤退的时候，角落里突然有人已经开始暴动。

    毫无预兆，就像是突然发难一样。

    一群大汉大吵大闹，大声地砸着杯子，作势要把酒吧给砸了。

    叶窕原本都已经将客人都安定好了，看到这样，冷笑一声，“老黎，安排人搞定他们。”

    见他们生意好了，就找人过来潜伏着，伺机闹事。

    这种情况，大部分都是同行互相捣乱。

    这种事情，叶窕见的不要太多。

    可突然，叶窕远远瞥见舞台，又改变了主意，道：你一个人过去行了，我去借人。”

    老黎：“啊？可是我们不是有人吗？”

    为了大师姐，他们可是特招了好几个保安呢，个个身手过人。

    叶窕摸出烟盒来，拍了拍老黎的肩膀，意味深长道：“照做。”

    -

    叶窕上了二楼，行色匆匆，直接进门就喊：“姓时的！”

    包间里所有人都回过了头。

    叶窕这才注意到，薄炔跟唐净鸣都在。

    也不管他们，叶窕直接走到时令衍那边去，气势汹汹道：“你派人过来闹事是吧？”

    唐净鸣眼睛一瞪，“你说他闹事？”

    “呵，”叶窕冷笑一声，指着老黎正在协商的角落，“我可都看见了，刚刚你的那个狗腿子，带着一群人出去了，现在这些人又那么大狗胆子来搞事情，除了你还会有谁！”

    唐净鸣见她这是误会了，赶紧上前去把叶窕给按下来，把事情原原本本解释了一遍。

    叶窕一脸看傻子的表情看着他们，“追大师姐？你们可以跟我说一声啊，我就说这女人怎么突然间跑了，敢情是你们吓跑的？”

    接着，叶窕不耐烦道：“我不管，我这么穷，只请得起一个保安，反正你外面那么多人，给我弄几个进来镇一下场子。”

    时令衍瞥了她一眼，对云渡道：“派几个人进来，酒吧有人闹事。”

    “是。”

    -

    -

    -

    施媚能跑得掉吗~

    嗷嗷嗷，昨天去浪了！！

    这是17号第三更……

    18号的章节现在就写！！

    就……那个……推荐票还能给我吗（小声哔哔）