    “大人！？”

    李沐然心头一愣。

    而还没等其转头再望。

    “咻咻咻！！！”

    天空中，破风声滚滚传荡！

    定睛再看。

    本是李沐然凡尘工会的包围圈。

    又一次被其他黑衣势力再度包裹！

    “黑风，你办事儿，可真是够烂的！”

    冷言，自虚空中缓缓传出。

    只等现场众人再次定睛。

    铁面，黑袍，阴冷声响！

    胸前六品驭兽师金纹边框灵光充溢。

    ......

    六品，铁面，这装扮，在那黑盟中，地位绝对不低！！

    “精英？”

    李沐然再次眯了眯眼。

    就像之前所言那般......

    黑盟是个等级森严的势力......

    第一次接触的三人行。

    不过是先头核心。

    而再往上，面具的更换，也能体现其身份的变换。

    核心，铁面，青铜面。

    长老，灰面，银面！

    骨干一手操办，金面！！！

    ......

    这一次来的。

    是......铁面！

    还有......六千黑盟刺杀者！

    李沐然眉头猛皱。

    该死，黑盟的速度怎么这么快？

    虽然知晓附魔工会与黑盟有联系。

    但李沐然赌的，就是后者的支援问题。

    周密的计划......再加上快刀斩乱麻。

    她相信只要能在最短的时间内。

    完成附魔工会的斩杀，就算是黑盟也别想第一时间反应。

    可是当下......

    李沐然发现自己好像错了......

    “啧啧，黑风你这个废物，也亏组织有前车之鉴，提前准备，不然都没人给你小子收尸！”

    提前准备。

    原来并非黑盟反应迅速，只是李沐然自己......撞枪口上了！

    人算不如天算。

    李沐然贝齿咬了咬朱唇。

    事已至此，也只能以不变应万变！！

    ......

    “李沐然啊李沐然，现在，你还有什么要说的吗？”

    黑风掸了掸身上的灰尘，笑容凛冽。

    随即转头望向身旁的铁面男子。

    “前辈，此人手段诡异，还请前辈尽快动手！！”

    “呵呵......”铁面男子冷笑连连。

    抬手一挥。

    黑盟众人就带着滚雷之势，步步紧闭。

    “不着急，等大人来此再定夺。”

    “大人......您是说......”

    黑风闻声，身子明显一愣。

    旋即心头又一次涌上欣喜！

    铁面作为黑盟中的精英，能被他称为大人的......

    青铜面？还是......银面？

    要是有这样的大人加入......

    那今天这局面。

    “嘶！”

    “李沐然！看来今天！你插翅都难逃了！！！”

    ......

    战局迎来一百八十度转变。

    胜利天平的倾倒。

    让凡尘工会的人员眼神泛寒。

    压力，来自这六千黑盟刺杀者。

    虽说其普遍实力算不上高于强悍。

    可与附魔工会的残党叠加，凡尘工会的胜算，从八成，直接下降到了一成。

    “会长，要不跟他们拼了？”

    “会长，实在不行，就拿城中居民当人质，我就不信他们敢上前！”

    “沐然，实在不行，我来断后，你带大军先撤离。”

    “对！留的青山在！不怕没柴烧！”

    ......

    出谋划策，此起彼伏。

    可对现状，都没有什么实时性的帮助。

    对方不管人员，战力......以及各个方面都要高出凡尘良多。

    手下能想到的，李沐然又怎会想不到？

    但，利用居民为人质？

    让铁三等人断后？

    还是说拼死一战？

    在绝对的实力面前，这些都显得那般苍白......

    “难不成，首战，就要这么......”

    “咻！”

    “不凡？”

    李沐然呢喃还未落下。

    突然一道灵光从李沐然胸前涌现！

    流光跌宕中！

    银白色的小兽。已经带着专属的懒散气场，从李沐然胸前钻出。

    ......

    “又搞不定了？”

    挑眉冷眼，凝视前方势力。

    张不凡目光闲散，却有着一股让人捉摸不透的穿透力。

    仿佛这眸光所落之处！

    都以被他看透了心机。

    黑风，挑了挑眉。

    银色的兽，什么品质？为何从未见过？

    风陨凤，炎岩金刚，青龙，金鲛王。

    这只小白兽......就是李沐然的底牌？

    只是......

    钻石九星实力，史诗品质不过中规中矩。

    拿他出来，是不是有些丢人现眼了？

    “噗嗤，李沐然，不会把你的宝，全部压在这小玩意身上了吧？”

    “你确定凭他，能与我等有一战之力？”

    嘲讽的笑声，没有丝毫衰减。

    黑盟一众，更是捧腹大笑。

    指望一个小兽，就翻盘？

    开什么玩笑......

    “不凡，你，你要不先回去！”

    李沐然再三考虑之后，还是毅然决然的将张不凡推到身后。

    后者实力虽然进步良多。

    可是现在这个战局。

    不是单靠他一己之力就能翻盘的！

    李沐然，不想张不凡冒着个险。

    “啧，废话别说了，竟然要斗兽，那我也让你死个通透！”

    “飒！”

    眯眼回神，黑风表情冷凝到极点。

    抬手间。

    三只宛如孪生兄弟般凶兽，一同乍现。

    上古有神鸟，名号随风，传闻此鸟生于腐朽荒古。

    携手天地之灵气。

    集暗，光，灵。

    三元之力。

    诞生黯混魔隼，光宿铳雀，灵翼飞鹰！

    皆是史诗巅峰！紫耀三星！！

    想当初，黑风为了收集这三个玩意，没少费力气！

    而他也将这三只孪生兄弟，看做最后的底牌！

    要知道人类的孪生可不比凶兽。

    甚至要高于人类许多。

    毕竟思想的互通，血脉的契合，让这三只猛禽一出场就能沾到大便宜！

    “这叫李沐然的妮子，要麻烦了......”

    “我看也是......会长召唤他们，就能看出他的觉醒。”

    “一个小小的钻石巅峰小兽，又凭什么抗？拿什么抗？！”

    ......

    “黑风，你倒是性子急呢！”

    身旁铁面，眼看如此，嘴角也是忍不住勾起一丝弧度。

    看得出来，对于后者的实力。

    有着绝对的信心。

    三只凶兽，化做疾风，急速上前。

    眼看如此。

    李沐然已经顾不上其他，轻抬双手就要指挥凶兽直冲上前。

    能量波动，眼看要成！

    光影闪烁，即将迸发。

    正在这千钧一发的时候......

    位凌在前的张不凡。

    昂起了那带有独角的凸起的兽头。

    重瞳，血红色与灰色的光芒。

    交替闪动......

    “三个......烂蒜。”

    ......

