    周迪直接怒道。

    他说话毫不留情面！

    其实他的想法早就明确了，借这个机会，赶走年家！

    “周爷，您这是什么意思？”

    “我的意思是，你们退出商会吧！因为你们连这点小事都办不好！还有什么资格留下？”

    周迪直接了当地说道！

    年大伦惊呆了。

    没想到周迪会这么说！

    “周爷，我家只不过这件事没办到，就要被踢走吗？！”

    年大伦有些不悦了！

    “怎么？难道你觉得我在跟你开玩笑？你们家的实力跟在座的几家能比吗？！”

    周迪一脸嫌弃地说道。

    年大伦环顾四周，几家家主也都表情有些冷漠！

    毕竟他们不敢得罪周家啊。

    周迪既然是这个意思，他们自然不敢多说。

    年大伦绝望了！

    自己家族刚进新沪海商会，还没得意几天。

    就这么被踢走了？！

    他感觉憋屈！

    但是又得罪不起！

    毕竟周家在沪海的地位太强了！

    他只能认了这个栽。

    灰溜溜离开了商会！

    这下，他们家也成了整个沪海的笑柄了……

    ——

    此时。

    韦恩明还在公司里。

    他在安保部门，正在看保安的训练。

    之前武馆的这些弟子们，进入安保队伍之后，也依然没落下过训练。

    反而越来越强了！

    他们已经堪称是全东海最牛逼的安保队伍了。

    因为，他们已经突破了第一重境界！

    在普通百姓中，能达到这个实力的，可以说少之又少。

    “大哥，现在我们的实力怎么样？”

    大狗激动地问道。

    现在两兄弟都已经来到保安队伍了。

    因为公司越做越大，所以人手也需要的更多。

    “很好，你们的训练可以稍微放松一下了。以你们现在的水准，已经几乎达到了北境作战的实力！”

    韦恩明正色道。

    听到韦恩明如此夸奖。

    大狗自然觉得飘飘然！

    这段时间的努力，没有白费啊！

    这帮崽子们很争气！

    就在打算让保安们休息会的时候。

    他们面前，突然停下好几辆非常眼熟的黑色奥迪车！

    车停下后，车上下来了无数黑衣打手。

    足足几十号人！

    为首的人走到韦恩明面前，冷声道：

    “韦恩明，认得我们吗？司徒家族！”

    这些人表情冷峻！一副霸气神情！

    原来是司徒家族的人又找上来了！

    这次他们打算直接把韦恩明抓过去！

    然而。

    韦恩明只是打量着他们，然后一脸平静地问：

    “你们有事么？”

    轻蔑！

    仿佛在看一群猴子一般！

    那些人顿时对韦恩明的反应很不爽！

    这家伙，居然丝毫不怕？！

    “不错！有事！你的死期到了！我们是来给你下最后通牒的！”

    “我家对你的耐心已经用尽了！现在跟我们去向我家老爷下跪道歉！然后签署契约，终身为我司徒家的奴隶！这是你唯一的选择！”

    那个人狂妄地喊道！

    韦恩明简直笑了。

    作死的人他见多了。

    但是没见过这种程度的！

    尤其是他身边的那些保安们。

    更是直接暴怒了！

    说什么呢？！

    什么他吗的司徒家族？！

    敢跟自己的老大，如此说话？！

    找死啊……

    “我数三个数！你们几个现在跪下给我们大哥磕头道歉！否则，死！”

