
　　“扑通～～”

　　那向邱白冲刺而来的男学员就这么刚起步便直接落入了水中。

　　“好了！下一位可以开始了！”邱白淡淡的撇了一眼其落水的位置，然后开口道。

　　“这……”

　　邱白这副轻描淡写的模样实在是过于让在场惊愕了，刚才邱白的那一手或许是什么特殊的技巧，可是现在这可显然不是什么技巧能够做到的，毕竟其的对手可是一个魂圣啊。

　　“噗…哈！！！”不过是眨眼的时间，那位魂圣的学员便是从湖水之中浮了起来，然后直接一脸愤恨的看向了邱白。

　　“大师姐,我要举报！这个人绝对是作弊了！！”

　　“哦？！你为什么这么说！！我可没有看到任何他有作弊的痕迹呢！”张乐萱听到男子的控诉，也是并没有受理，毕竟两人之间实力的巨大差距，这是不可能的事情。

　　“这还不明显吗？我可是魂圣！魂圣啊！这个小子说了句话，我就被击落到水里了，这怎么可能？！他作弊了,明显就是作弊？！不会连之前那些都算是故意那么做的吧，为的就是吸引场上所有女孩子的视线。”男子一边说着,其眼神中的那抹嫉恨之色却是越发的难看了起来。

　　“对了，连你身边的那几个女孩子恐怕都是被你收买了，为的就是制造出这种自己受欢迎的假象，来让她注意到你，刚才我突然被击落就是学院中的强者出手，你一定是学院高层的后辈，所以才是能够做这种事情……”

　　伴随着其的诉说，男子的神色越发的疯狂了起来，同时其眼神闪烁的盯着古月娜。

　　随着男子的控诉，在场的一众观看大会的学院，特别是低级的学员都是窃窃私语了起来。

　　“那个家伙，输不起吗？！竟然敢这么说话？！”聚在一起的霍雨浩一众人等，看着这突如其来的变故，也是有些愤然的开口道。

　　对方这明显是因为自己输了的缘故,恼羞成怒了，而被其这么一挑在场的一众其他学员等,也是都对邱白开始口诛笔伐了起来。

　　“怎么样？！你说不出来话了吧？！啊～～”看着周围明显改变的气氛，男子也是露出了一副小人得志的模样，一副讥讽模样的向其嘲弄道。

　　“你个……”在邱白身旁的一众女生脸色也是变得有些难看了起来，其中暴脾气的巫风甚至是直接便是想要动手，不过在她刚想要动身之际，其却是突然感到自己的身体居然是无法活动。

　　巫风一时间也是有些讶异，然后瞬间扭头看向了旁边的邱白，其依旧是一副平常的模样，可是直觉告诉她这绝对就是邱白做的。

　　“好了，这里可不是你在这随便信口开河的地方，你当我，还有院长他们全部都是瞎的吗？！若是有人徇私舞弊，我们会看不见，现在你已经被淘汰了赶紧下去。”作为主持的张乐萱看着场上这逐渐有些奇怪起来的气氛，也是急忙开口让那名魂圣男子下场。

　　……

　　“哼！这小子好歹是一个魂圣，进入内院修炼这么长的时间了，怎么能说出这种没种的话？！”在湖面大船上的言少哲，也是对挑事的男子颇为不满道。

　　“恼羞成怒，这个小子还太年轻了。不过，邱白倒是挺有气度的,他这个年纪的年轻人,被人这么挑衅按理来说会直接动手的。”玄老喝了一口酒,语气有些漂浮的说道。

　　“我可不觉得这个小子,会就这么算了。”蔡媚儿则是叹了一口气喃喃道。

　　……

　　“这件事情，我一定会继续上诉的，学院方面必须要给我一个合理的解释？”男子对于张乐萱的话，可以说是半点都没有听进去的样子，依旧是一副叫嚣的样子。

　　“你…”张乐萱听其这么说，其脸上也是浮现了一丝愠怒之色，作为内院的大师姐，在学院内的地位不言而喻，而在现在这种场合这个学院竟然是公然的三番五次挑衅，就算是她平日里性格不错，现在也是相当的生气。

　　“不用等会儿，我现在就给你解释！！”

　　只是瞬间，邱白直接便是出现在了魂圣男子的面前。

　　“啊！！！”邱白这宛若鬼魅一般突然出现在男子的面前，也是着实将其吓了一下，其猛地向后退了几下，眼神也是一下子变得飘忽了起来。眼下邱白这突然之间展现的速度，着实是让他心里打起了鼓。

　　“直视我！杂种！”邱白看着眼神有些飘忽闪躲的男子，也是眉头一挑，开口道。

　　“你说什么？！”不知道是不是被邱白挑衅的缘故，男子也是真的如邱白所言，眼睛直视前方看着邱白。

　　“第二个！”看到男子如此的配合自己，邱白也是如同变脸一般露出了一个阳光的笑容缓缓的开口道。

　　“啊？！”邱白突如其来的表情变化和这么一个名词也是让男子有些懵逼，可是就在邱白这么说是一个已然做出了弹这个动作的两根手指，便是贴在了其的胸口处。

　　“砰！！”下一刻犹如子弹出膛一般，那位魂圣的男子直接飞了出去。在湖面激荡起了数米的巨浪，然后直接撞击到了湖的边缘才是停了下来。

　　做完这一切后，邱白也是如同突然出现一样，又回到了自己原本的位置，说实在的邱白今天的心情是真的有些不太好了，连续碰上了两个让他很是糟心的人，尽管他采取了行动，可是其心情也是完全没有恢复的样子。

　　海神湖边缘的一众学员，瞬间便是将那名魂圣程度的男子搀扶了起来，然后带走了救治。邱白的这一手，也是让在场的一众嘈杂之声稍微安静了下来。

　　“抱歉呢！学长！”看到邱白明显是有些不悦的表情，古月娜竟然是主动开口道歉道，那位魂圣男子无疑是冲着她来的，现在让邱白这样子，她无疑也是有着些连带责任。

　　“这和你没有什么关系！”邱白对于古月娜的道歉，心中也是有些奇怪，不过却还是如此回答道。

　　现场随着男子的下场，也是飞速的平息了下来，所有人的视线也是随着刚才的那一击落在了邱白的身上，先不说刚才的种种，其身边那么多的女孩，便是足以让所有人都是对接下来的发展感兴趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百八十二章 大会进行时（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 