    “这还差不多……哎你不吃了啊？就吃了几口就不动筷了，真是浪费……”

    陈太太又开始了抱怨。

    任荣和苗芸完全是无实物表演，他们是坐在桌前不错，但桌上却是空无一物的，可他们表演起来却是自然又真实，让人真的感觉这就是一对寻常夫妻，会在吃饭时抱怨孩子抱怨饭菜的口味。

    尤其是任荣，他的演技实在是强，明明没有饭菜，可他拿碗吃菜却又吐出来的样子真的太真实了。

    潘望等他们演完后就点点头，面无表情的说了声不错，然后看向江小白，“第三场开始。”

    第三场，是蓝心和陈生在洽谈室里的情节。

    当然，这里没有洽谈室，而是只有刚才任荣和苗芸在表演时用的那个桌子。

    任荣在刚才那场戏时只是一个对妻子不耐烦的丈夫，可是在面对江小白，不，面对蓝心时却是一个很有魅力的成功男人，从他的坐姿神态还有说话的语气处就能明显看到二者的差别。

    “陈总，这些天您也看过房子了，我给您推荐的那两套都非常不错，也是目前很紧俏的房型，您看准备什么时候把它们拿下呢？”

    江小白和任荣面对面坐着，穿着工装盘着头发的她人很精神，正面带职业的笑容对他说道。

    听了江小白的话，任荣笑了笑，打量一下她，眼神有着侵略性，然后就忽然道——

    “蓝小姐，我很喜欢你，你的业务能力非常出色，这也让我起了爱才之心，想要拉你一把，我打听过了，你母亲身体不好，你想把她接过来，是吗？”

    江小白一愣，随即讶然，“你打听我了？”

    “当然，我对蓝小姐格外关注，自然也想多知道一些你的事。”任荣笑的温和又无害，“我有心想帮你，只是……帮人嘛，总得有身份有立场，我也不知道自己是不是一厢情愿，所以，还得问问蓝小姐你的意思。”

    江小白的眼神变了，“陈总，你的意思是？”

    “我说了，我很喜欢蓝小姐，如果蓝小姐是我的人，那我帮你就名正言顺了，不是吗？”

    江小白沉下脸，猛然起身，“陈总，请您自重，我有男朋友了！”

    两人表演时，其他的演员还有潘导都悄无声息的看着，几乎没有发出一点声音。

    跟任荣演对手戏前江小白其实还是有点紧张的，因为对方先前的表现太出色了，跟他一比自己就像是个菜鸟，于是就难以避免的有了自惭形秽之意。

    可哪知真正坐到了他的对面，听到任荣一开口，江小白就觉得眼前的人不是任荣，他就是那个看上了自己，并且在打自己主意的陈生。

    台词她背的很熟，原先预想好的语气和举止几乎都没有派上用场，因为她连思索都不用，已经自然而然的做出了反应，任荣台词一落，她就根据情绪有了自己的回应。

    她仿佛真的成了蓝心。

    “……我的话还请蓝小姐考虑一下，你要是跟了我，这两套房子我就会买下来，其中有一套还会记在你的名下。”

    任荣笑着站了起来，整理着自己的领带，“你有我的电话，要是考虑好了，随时打给我。”

    说话时他的眼神不离江小白，带有戏谑和期待的笑意。

    任荣虽然年纪不小了，而且长相不是俊美型的男人，应该用“有男人味”来形容他更贴切，但这一刻做出这种神色时，竟然显得有那么几分魅惑。

    大约类似于“来自地狱的诱惑”的感觉。

    若答应他，就是走入了一条深渊。

    “不用考虑了，我不会答应的。”

    江小白心中凛然，眼前的诱惑似乎带毒，让她有些嫌恶的后退了一步，随后就嘲讽道：“你有太太有儿女，这种有损道德的事我是不会做的，我不想伤害他们。至于你要买房子的事，这些天就当我白忙活了吧。”

    说着就转身离开了。

    “演的不错哦。”

    苗芸当先鼓掌，给予鼓励。

    别的人也都很给面子的附和着赞美。

    “他们两个演的真的挺不错的，而且刚才那一瞬间我觉得任老师超级帅！”于泽夸道。

    “呵呵，你才发现我帅？”

    任荣笑着打趣。

    在场的人不禁都笑了起来。

    就连有些严肃的潘导也勾了下唇，他没有多说什么，只是看向苗芸，“准备，下一场。”

    “好。”

    苗芸朝这边走过来。

    “你们等一会儿都来饰演路人，你们两个来饰演陈太太带来的朋友，她做什么你们就跟着做就对了。”潘导对其他人说道。

    这一场戏必须得声势浩大，如果只是两个人是演不出那种感觉的，情绪要燃，这个就少不了得有些配角来“点火”了。

    各就各位后，就开始了。

    苗芸带着两个由工作人员扮演的“姐妹”像阵风似的冲过来，左右环顾，喊了一声：“谁是蓝心？”

    江小白出声，“我是。”

    然后她们就来到了江小白身边，伸出手就一巴掌打向江小白。

    江小白适时侧了下脸，没有被打到，可是人像是有些懵了，呆呆的捂着脸看向苗芸，“你，为什么……”

    “你个不要脸的狐狸精，勾引男人好玩吗？真是个贱蹄子，看老娘不打死你！”

    苗芸满脸的愤怒，凶神恶煞的瞪着江小白，伸出手指着她的鼻子开骂，骂到激烈处还朝着她吐了口唾沫。

    当然这里没有吐到江小白身上。

    “你是谁？我不是狐狸精……”江小白下意识解释。

    “你还不承认？怎么，把我家陈生勾的魂都没了的人难道不是你！我看他账单了，最近你没少收礼物吧？你个死婊子……”

    苗芸又出了手，对着江小白又打又踢的，虽然没有真打到，但是架势做的很足。

    “呵，活该。”

    “谁让她勾引有夫之妇呢？这不是找打是什么。”

    蓝心的同事们凑在一边偷笑。

    “这是搞哪一出呢？还卖不卖房了！”由工作人员友情客串的客人走了过来，有些不满的说。

