    <!--go-->    原本因为迟迟不爆发人头而有些昏昏欲睡的国内熬夜冠军们啪啪啪敲击着键盘。

    【黄鸡好走位！】

    【Ran操作是真的冷静，技能丢的太稳健！】

    【三个闪现、三个大招加两个引燃杀一个黄金脆皮鸡，G2最后都急啦！】

    林燃收掉两个助攻，但是金币不够他合成【纳什之牙】，他买了增幅典籍+红水晶出门。

    他两次回城都没买真眼。

    平时林燃为了控制地图视野每次出门都会买，但是这一场他玩的黄鸡。

    现在双方就是在争抢时间。

    G2这套阵容必须要在林燃装备成型之前杀死比赛，到后期打正面团战依靠狐狸想要切死一个有布隆保护的黄鸡太过困难。

    而林燃的任务就是尽快发育起来。

    YM目前的阵容强度也不够，很多野区资源都没有资格去争夺，他买了真眼顶多也就是看G2众人一眼，然后被拆还要送30金币出去。

    买一只真眼要75金币，一来一回就是105金币，三次循环往复就是一颗人头钱。

    你G2是带明星？我花这么多钱就为了看你一眼？

    他索性一只也不买，先攒钱存大件出来。

    林燃上线之后沙兵直直往狐狸脸上冲，一副‘快来打我呀’的模样。

    但是阿P没办法动手。

    他上一波就捞到了一个助攻，装备没有更新；闪现引燃和大招在上一波越塔已经统统交光，仅凭借三个小技能，他根本不是黄鸡的对手。

    他只能怂在后面补兵。

    男枪现在也没办法帮阿P，他在中路周围绕了两圈，林燃走位立马就怂了起来。

    中路附近明显是被YM的视野全部笼罩。

    他在心中暗自骂着。

    中路一个真眼不买，别人倒是给他做起视野来了！

    “抓不了抓不了，你没大招先手我们近不了他身。”男枪无能为力。

    他不能再蹲下去了，如果为了蹲人而停止野区入侵，那就相当于给盲僧发育的机会。

    阿P此时才觉得一分一秒是如此难熬，他的大招不转好，就没办法上前击杀黄鸡。

    林燃推掉一波兵线，看了一眼屏幕右上角的时间。

    他确认了预言家记录在队内聊天框中的时间戳，确定此时距离第二条火龙刷新还有55秒。

    林燃再看看兵线。

    “预言家你直接来河道布小龙视野，兵线给杰克一个人吃，小天你也先别管上半区了！”

    “你不用看我，这波线我能推进去！”杰克也连忙说道。

    预言家言听计从，离开下路去找刚刚回城补给过眼位的小天，一起去小龙坑周围布置视野。

    “嘶……”泽元看着训练有素的YM四人前往小龙坑提前封锁视野落好位置，“G2这波团战不好接啊！”

    “加里奥的大招冷却很长，火龙刷新的时候也没法转好，另外加里奥、男枪和狐狸都是没有闪现的！”

    记得在一旁补充，“YM集中力量赶往下半区，预言家和小天的两个扫描已经开启，把自家野区里的G2眼位清理干净。”

    “如果G2来不及做反应的话，待会儿火龙团战杰斯根本找不到好的传送位置！”

    G2还想吃完这波兵线再去小龙坑准备，反应慢了5秒钟。

    他们在发现到YM人员从线上消失之后才意识到YM已经在布控小龙坑视野了。

    “什么啊？”阿P人都懵了。

    按照常理来说，在争夺小龙这种地图资源时，在刷新前三十秒赶来布置视野是职业队伍标配，也是教练组们心照不宣的标准线。

    但是YM的指挥完全不按照套路出牌！

    你干嘛呀？

    这个30秒标准林燃也清楚。

    但是他觉得一切都得随机应变，30秒只是一个标准，但要是严苛的卡着时间线去执行的话，也不是一件好事。

    某些韩国队伍就喜欢这样。

    论队内地位，他们的教练组是真正的老大哥，所有的重要时间点由教练组计算好，并且在一次又一次的队内练习与训练赛中将这些知识灌输进队员大脑中。

    你不听？那下场比赛你就别上了。

    韩国教练组在这方面的权威毋庸置疑，管你是什么S赛冠军中单，你敢惹事，照样把你抬下去看饮水机。

    比赛场上，队员一步步循规蹈矩，按照教练组制定的策略当机器人。

    纪律严明，运营水平奇强无比。

    但是这也间接抹杀了很多队员的创造性。

    毕竟赛场局势瞬息万变，教练组也没有办法预知未来的每一个细节，在赛场上进行比赛的是选手本人，而并非教练组。

    很多时候队员根据场上的局势变幻做出判断，但是受限于刻在脑子里的机器人运营策略，就迟迟不敢做出操作。

    YM的氛围就要好的多。

    白色月牙和顶尖韩国教练组相比虽然水平差了点，但是他压不住YM的这些选手，当然，除了预言家、没头脑和不高兴三人。

    毕竟，‘在你来之前，我们已经是冠军了’这局话不光适用于杜兰特和小花生，也同样适用于白色月牙。

    他bsyy倒是想搞一言堂，让队员按照自己的思想来，但是白色月牙每次想要开口，看着训练室里那张S6冠军合影，瞬间就没了底气。

    最终的协商结果是教练组负责商量制定战术，队员临场应变决定要怎么打。

    这个比30秒标准线提前赶到火龙坑布置视野的想法就是源自林燃的灵机一动。

    重点在与火龙的刷新时间。

    第一条火龙，小天在中路第7波兵汇聚到中央时准备偷龙，并且在第8波兵线赶到中路前10秒将火龙击杀。

    S7版本的元素龙每6分钟刷新一条。

    而兵线每30秒刷新一波。

    这也就意味着，第二条火龙刷新时，中路兵线的情况是第19波兵线汇聚火拼，第20波兵线还差10秒来到中路。

    林燃下的决定是在火龙刷新前55秒赶去布置视野，抢占位置。

    此时的兵线情况是什么样子？

    第17波兵线被林燃推掉，第18波兵线差5秒钟就会赶到中路。

    关键点在于，前15分钟，每3波兵线会刷新一辆炮车。

    第18波兵线就是一波炮车线。

    而在拥有炮车兵的情况下，线上英雄想要将这波兵线快速推进塔是不太现实的。

    而且推进塔后率先吸引防御塔仇恨的炮车就可以抗7下防御塔炮击，可谓相当坚挺。

    这也就意味着，在炮车兵线到达线上前后回城/离线游走布控视野是最赚的。

    因为有炮车兵做肉盾，赶回来也亏不了多少兵。

    林燃打的就是这个算盘。

    他带着下野三人一同在第十八波炮车兵线赶到线上之前先抢占下河道和小龙坑的视野。

    然后看G2众人的反应。

    如果G2放弃这条火龙的争夺，一直赖在线上不动，那林燃和杰克甚至可以提前回到线上，让小天一个人吃龙。

    假如G2要接这一波火龙团，林燃大概率是要亏掉一整波炮车线，但是YM掌握住了小龙坑周围的所有视野。

    这种视野下的团战就相当于开了透视挂，G2三人没闪现的情况下非常有可能被YM无视野强开，加上青钢影随时有可能的绕后传送，G2胜算可以说是非常低。

    一波兵线加上炮车，不到200金币的价值。

    下路兵线比中路还要晚到10秒钟，杰克甚至都亏不了一整波兵线。

    总共大概300金币和两波兵线的经验换取一波火龙团战的绝对优势，简直赚翻天。

    毕竟这版本的火龙提供的属性BUFF太过离谱。

    每条提供8%的攻击力/法强，以中期双C来说，除非你出小虎三件套，不然一条火龙都能提供不亚于一把长剑/增幅典籍提供的属性加成。

    这两件装备单卖都比一波炮车线值钱，更别提还有其他三个队友获得的增强BUFF了。

    “G2还想要进下河道来看看小龙吗？”泽元看着小地图上的G2众人蠢蠢欲动，有些惊讶，“他们可是在右上角的红色方，现在连出野区都困难，想抢小龙不太现实吧？”

    “撤了撤了，”记得眼睛一眯笑了起来，“这种视野还想打火龙团？怕不是石乐志。”

    看着G2放弃争抢第二条火龙，弹幕也是相当真实。

    【G2：让了让了，都可以让。】

    【小龙让了，大龙让了，高地让了，最后再把主水晶让了，我怎么觉得和国内某只战队风格近似呢？】

    【别鞭尸惹，呜呜呜。】

    【这阵容能放两条火龙给YM，G2这也够脑瘫的。】

    林燃看G2没了战意，也打算回中路吃线。

    他没有走相对距离较近的河道回中路——中路下方草丛中他没有插下眼位，林燃害怕被阴。

    他转而从龙坑上方利用沙兵位移到自家野区，准备绕一圈赶回线上。

    不过阿P也不是吃素的，G2丢了一条小龙，阿P就非要在兵线上把便宜占回来。

    第18波的炮车线，他故意推的非常慢，没有让其快速进塔而后重置兵线。

    慢吞吞将小兵推进到林燃塔下，此时YM的第19波兵线已经赶了过来，配合防御塔将这波炮车兵线吃干抹净。

    由于YM的第19波兵线被卡在塔下一段时间，因此与G2兵线的交汇点处在YM塔前。

    如此一来，又是一波阿P的回推线。

    他甚至可以将兵线拉到自己塔前硬抗，卡住兵线恶心林燃。

    阿P的大招已经转好，此时中路的攻守局势再次互换，没有双召的林燃甚至不敢过河道，吃到狐狸的魅惑他就有可能被单杀。

    林燃走了两步就看到了这波兵线的走势，自然不会冒险过去。

    他看向正和蒜头王八一起吃火龙的大头柴犬。

    “杰克你吃完小龙直接来中吧，我去下路发育。”

    杰克看了一眼中路的兵线。

    “回国一周的兰心餐厅红烧肉，不然免谈。”柴犬提出交易条件。

    上单和AD两条线长的边路角色对兵线都极其看重，有的时候送对面一个人头也得把兵线处理干净。

    他们对兵线接下来的走势了如指掌，杰克一眼就看出来林燃让自己去中路是要帮他处理兵线。

    “彳亍。”林燃没多犹豫就答应下来。

    此时火龙发出临终前的一声嘶吼，YM五人再次被加持了火龙BUFF。

    两条火龙叠加到一起，16%的攻击力/法强加成！

    “看看下一条会是什么龙，”泽元在一旁碎碎念，“我觉得不会是火龙了，刷条土龙在那里也不错……”

    话音刚落，一缕生生不息的火苗就浮现在小龙坑岩壁上！

    还是火龙！

    “三火龙！这概率也太低了吧！”泽元没想到自己是被啪啪打脸，脸被打的生疼。

    “这还不到11分钟，YM就要把杰克换到中路吗？”记得则是在关心YM的分路情况。

    “现在一血塔还没有诞生啊，这时候换路未免有些太早了！”

    记得不是场上的选手，也没注意到小地图上的兵线情况，自然也没办法设身处地的理解林燃的处境。

    但是坐镇中路的阿P领会到了。

    当他看到YM双人组打完小龙换到中路的那一刻，他人是懵的。

    卡莉斯塔和布隆赶来清理中路较差的一波兵线，而黄鸡居然跑到下路吃原本属于杰克的经济去了！

    还有这么玩的？塔还没掉你就要跑？

    你也太离谱了吧？

    “换线换线，我们也换。”阿P赶紧和自家AD提要求。

    操作大嘴的Zven和阿P是多年好兄弟，在这方面还是挺惯着自己中单的，加上中路狐狸被压制，男枪就不好做入侵，果断与之换线。

    林燃趁着他们换线的功夫，将自己手中的沙兵全部丢了出去，快速清理兵线。

    阿P回来时就看到下路塔下一波兵线，而黄鸡再次不见踪影。

    他赶紧打出警戒信号。

    “黄鸡呢？谁帮我找一下位置？”

    不过阿P的警戒信号才发出去十秒钟，林燃就再次赶了回来。

    和消失之前相比，黄鸡蓝量少了一些。

    阿P下意识按下tab键，看到黄鸡的补刀。

    101，比之前消失时多。

    他立马反应过来。

    这个脏B去吃自家石像鬼了！

    阿P都为小兲感到冤屈。

    这才11分钟啊，中单就开始吃石像鬼营地？

    当个人吧！

    他想要控线然后向林燃发出1V1男人大战邀请。

    但是林燃根本不上套。

    他现在高枕无忧，两条火龙在手，只要不送等到团战，就是他的舞台。

    他站在塔前等兵线推过来，吃不到的兵他也不强求，反正有小天的石像鬼营地给他补发育。

    之前不刷蒜头王八的野区是因为他等级装备没跟上来，刷野太伤而且速度不快。

    现在小天大多数时间都是围绕双人组一起行动，远离中路的石像鬼自然很少光顾，林燃刷也就刷了。

    这样下去，阿P越来越急。

    他觉得自己选出的狐狸像是一拳打在了棉花上。

    林燃从头到尾都没有主动和他发生冲突，一直在利用出色的兵线与局势判断将他玩弄于股掌之间。

    阿P忍不住了，引燃转好之后再次利用大招准备越塔强杀林燃。

    林燃照例用净化解魅惑，再次卡着狐狸刚交出一段大招，下一段大招不能马上施放的当口，交出WEQ连招刷新护盾，而后秒交大招【禁军之墙】，把他往塔下推。

    动作流畅无比。

    “阿P尽力打出自己的所有爆发，然后想要用第三段大招离开防御塔！”

    但是已经晚了。

    他冲塔太深，又没有闪现，尽管最后一段大招溜了出去，但是防御塔的伤害还是砸了下来，将他的血量清空。

    一秒钟之后，被套上引燃的黄鸡也被灼烧至死。

    “一换一，还可以还可以！”解说台上的记得倒是在为林燃开脱，“黄鸡打狐狸的对局打成这样已经算是相当不错的了。”

    但是YM队内语音中，之前打了十分钟在上路一直没有声音的金贡突然大声吼了一句。

    “Nice！”

    林燃觉得金贡是在嘲笑自己，刚刚被越塔单杀的他立马回嘴。

    “你nice你M……”

    林燃话音未落，屏幕上就出现了一条信息。

    （青钢影头像）YM Gimgoon击杀了G2 Expect！（杰斯头像）

    金贡完成了一次单杀！

    “哦哦哦，Nice哦兄弟！”林燃光速变脸，立马夸赞起来。

    “燃哥老变脸怪了，你是从四川来的吧？”小兲又开始阴阳怪气，“金贡你是不是没听见，林燃刚刚骂你！骂的可狠了，句句脏字都快刨你祖坟了。”

    “赶紧揍他，这你不把他送进医院的？”

    “没没没，他胡说的，”林燃趁着死亡时间喝了一口冰水赶紧解释，“蒜头王八就是看我吃他野怪觉得不爽，故意报复我。”

    金贡刚刚在专注对线，确实没听到林燃的回嘴。

    “你们两个等我回去翻录像，谁说谎谁就洗好脖子等着吧。”金贡阴笑。

    “金贡用青钢影单杀了杰斯！”泽元比金贡本人还要激动，“G2这样下去怎么玩？等黄鸡装备成形就是他们的死期！”

    林燃这次回城已经是纳什之牙+法穿鞋+红水晶+增幅典籍。

    等他冰杖一出，打G2这套除了狐狸无突进进场的阵容就和遛狗一样。

    G2也意识到这点，男枪舍弃自身发育不停的蹲守林燃，不想让他顺利成型。

    但是林燃神出鬼没，稍有危险的兵线他都不会去吃，跟着小兲到处去吃野怪。

    杰克和预言家则是将G2中一塔推掉，不过柴犬因为走位太过激进，被加里奥嘲讽住，连续控制给上当场阵亡。

    “16分钟，第三条火龙要刷新了，G2这边全员回城补充装备，准备硬接这波火龙团！”

    泽元在解说台上剖析着赛场局势。

    “这条火龙G2要么拿到手里，要么把YM团灭打出一波推塔大节奏，”他的声音铿锵有力，“不然三火龙一旦被YM拿到手还顺利逃生，24%的攻击力/法强加成会让他们直接终结掉这一场半决赛！”

    双方选手也都清楚这条火龙的关键性，从火龙刷新前半分钟他们就在不停争夺河道视野。

    谁都不想打那种毫无视野的团战，为了在火龙刷新前先掌握住视野优势，双方提前将上单叫了过来。

    十个人身上的真眼、饰品眼、眼石、远见改造、扫描透镜……

    一个个视野道具被插下再排空，双方的视野争夺战还在持续。

    不过林燃的手长优势终于体现出来，他在预言家的保护下在草丛里立起沙兵开始猛戳，谁都没办法近身。

    G2杰斯轰出的一记加强炮还被预言家布隆挡住。

    “G2双C通往河道的隘口被沙兵拦住了，阿P根本抗不住这伤害！”

    林燃前期补刀稳健，中期开始吃小天的野区，他到17分钟也是纳什之牙+法穿鞋+无用大棒+增幅典籍+红水晶，装备相当不错。

    再加上双火龙16%的法强加成，此时还不到17分钟，谁能抗住他的沙兵戳刺？

    阿P探草丛被戳了一下，血量顿时下了一截！

    “狐狸不想交大招过草丛，只能绕路从蓝BUFF出口进入河道！”记得看着地图上众人动向，“但是会不会有些来不及？第三条火龙已经刷新了！”

    小龙在低空盘旋，朝周围嘶吼威胁，而后落在龙坑中。

    小天第一时间就操作盲僧一拳捣了上去，率先开小龙！

    “杰克你注意和我配合，单靠我自己拼不赢惩戒！”小天一边开龙一边喊道。

    他从比赛开始到现在就没吃过几波像样的野怪，前期被男枪赶着跑，还要耗损自身血量和时间控龙，之后还要给林燃让野怪，发育奇差无比。

    他落后男枪两级，拼惩戒自然赢不了，必须和卡莉斯塔拔矛配合才行。

    “放心，哥们绝对不丢龙。”杰克在龙坑中反复横跳，操作卡莉斯塔戳出长矛。

    “G2想要进龙坑，但是入口被Ran的沙兵守的严严实实，根本进不去！”

    “杰斯又一炮，被布隆用肉身挡住！他威胁不到YM的主力输出！”

    记得看着YM众人缩在龙坑最里面的位置打着小龙，而G2众人则被龙坑隘口处的两只沙兵阻拦，根本不好进场！

    在小龙血量下降到2200时，G2终于忍不住了。

    卡莉斯塔配合盲僧的双重斩杀+惩戒，秒龙血量在1500上下浮动。

    2200血再不进场，待会就来不及了！

    “狐狸交出大招过墙壁进场，加里奥同时给出大招！”

    灵活的阿P率先发难，在他进入龙坑的瞬间，加里奥的大招瞄准了他，龙坑中大半面积都被加里奥的大招圆圈覆盖！

    狐狸的魅惑瞄准了没有净化的杰克，交出魅惑的同时闪现向前，引燃也挂了上去！

    男枪此时E过墙壁，烟雾弹加撞墙Q朝着卡莉斯塔撞去。

    他们要先杀卡莉斯塔，方便自己抢龙！

    龙坑外的大嘴开启W【生化弹幕】准备输出！

    “预言家的防盗门挡住了大嘴输出，但是加里奥进场他们要怎么管！”

    狐狸丢出的欺诈宝珠刮到火龙，让其血量骤降！

    已经进入卡莉斯塔和盲僧的斩杀线，但是杰克此时被狐狸魅惑到，根本拔不出矛！

    金贡此时找到切入机会，跑去和杰斯单挑。

    英雄登场！

    伴随着一声轰鸣，正义巨像从天而降，把龙坑正中的林燃与预言家全部击飞，只有贴着龙坑的小天和杰克幸免于难。

    下一刻，加里奥引燃挂在林燃身上，E【正义冲拳】向后一退就把林燃砸到天上。

    “先杀滑板鞋！”

    男枪看着血量只剩1/3的卡莉斯塔，不停吼道。

    卡莉斯塔一死，这条火龙必是他囊中物！

    “杰克交出治疗拖了一会儿，被击飞的黄鸡居然没人管！”

    大嘴被布隆硬生生卡住外面，没有飓风的他很难将伤害灌到林燃身上。

    阿P狐狸交出第二段大招，配合男枪输出将杰克斩杀！

    “加里奥一拳被动砸在黄鸡身上，然后开启杜朗护盾准备嘲讽龙坑里剩余的YM选手！”

    林燃看着加里奥的准备嘲讽姿态，连忙大喊。

    “踢加里奥！”

    卡莉斯塔阵亡，此时还没到小龙的斩杀线，小天没有后顾之忧，R闪奔着加里奥就去！

    他要把身前的加里奥踢到后方龙坑里的男枪和狐狸身上！

    加里奥没有秒放嘲讽，他原本想将嘲讽范围扩大到布隆身上，这样大嘴也可以进场输出。

    可盲僧的R闪直接击飞了他！

    但是嘲讽的效果还在，林燃、小天和预言家三人陷入嘲讽状态！

    “狐狸交出第三段大招，男枪也是闪现躲开了飞来的加里奥！”

    林燃看到狐狸和男枪交出位移技能，终于按下了净化！

    E【流沙移形】朝着之前摆放在加里奥大招落点的沙兵位移而去，而后Q【狂沙猛攻】施放出来！

    沙兵在他的操纵下朝着男枪和狐狸飞去，黄鸡本人也因为沙兵的转向操作开始漂移！

    阿P看到沙兵朝自己脸上怼来，心中猜到不妙！

    “狐狸交闪现想去与大嘴汇合，男枪也交出大招……”泽元语速提升到最快，不停解说着现场局势。

    但是下一刻，他当场失声！

    沙漠皇帝在G2中野交出位移技能的瞬间，闪现跟上。

    R【禁军之墙】！

    恕瑞玛沙兵听从他们的皇帝指挥，汹涌的黄沙之力朝着G2众人袭去！

    大嘴看到沙兵的那一刻就想交闪现向后拉，但是已经晚了！

    他原本还想趁布隆被嘲讽的关头进入龙坑开始狂喷，但是谁成想黄鸡直接突到自己脸上！

    黄沙之力涌成的禁军之墙将男枪、狐狸、大嘴直接击飞！

    而后墙壁蔓延，把刚刚从盲僧大招击飞效果中恢复过来的加里奥击飞！

    “我的老天鹅！”记得直接破音，“G2的四个人统统被击飞到天上！”

    借助双火龙的林燃伤害爆炸！

    11级的他依靠这一个二级大招直接打出了总共2000的范围输出，G2众人的血量骤降！

    “布隆跟上大招【冰川裂隙】！又是击飞，G2要崩盘了！”记得嘶吼着，看到G2众人再次上天！

    林燃在他们身下立起沙兵疯狂戳刺！

    小天补上输出，大嘴和狐狸这对G2双C直接被送回泉水！

    剩下的男枪与加里奥也无处可逃，纷纷阵亡在林燃的沙兵之下！

    现场观众的情绪也被黄鸡大招瞬间引爆，所有人都在为林燃的操作惊叫连连！

    “四杀！”泽元瞪大眼睛看着屏幕，“有没有五杀的机会，杰斯呢！”

    “已经被金贡一脚踢死了！”记得声音因嘶吼而变得沙哑，“G2被团灭，火龙还是YM的！”

    “Ran的大招杀死了这场半决赛的最后一分悬念！”泽元也是激动之情溢于言表。

    “这个禁军之墙简直就是沙漠大葬！”

    拿下火龙之后，现场导播已经准备好上波团战的回放。

    3D视角下，黄鸡推出的禁军之墙裹挟着磅礴的黄沙，瞬间席卷击飞G2四人！

    土黄色的沙，几乎覆盖了整个龙坑！

    这是来自恕瑞玛皇帝的力量！无可匹敌无法阻挡！

    国内直播间也是一瞬间弹幕纷飞！

    【鬼鬼！这个视觉效果太顶了！有丶我爱罗的感觉了！】

    【G2，背景板滴神！】

    【S6凯南天雷还历历在目，今天又是黄鸡大招毁天灭地！倒霉的总是G2！】

    【地火、天雷、湮灭都有了，这个叫什么？】

    【沙漠大葬沙漠大葬，简称就叫沙葬得了！】

    <!--over-->

