    昨晚的战斗对一个四阳境的召唤师来说并不算真正的激烈，只是耗时有些长。

    无论是那些发生尸变的人，还是尸魔手下的突袭，都没有给夏平安带来真正的伤害。

    在裁决军的主力赶来之后，庆卫镇的尸变就得到了控制。

    黎明时分，一切都平静了下来……

    整个庆卫镇余烟袅袅，大片大片烧焦的僵尸的尸体就散乱的在镇子上的各处，那种肉类和蛋白带来的焦糊味，让人有一种置身火葬场的感觉，非常不适。

    除了那些尸体之外，镇子中还有大量的房屋也在火焰之中化为了废墟，黎明时分，还有几栋房子在燃烧着，只是已经没有人在意了，整个镇子，就像大战之后的残余，再也没有了之前的繁华和宁静。

    那些燃烧着化为废墟的房屋，部分是发生尸变的时候因为各种因素被点燃的，还有不少，是裁决军进镇围剿的时候点燃的——那些聚集着僵尸的房屋，在确定没有人之后，几个火球术丢进去，整栋屋子就会燃烧起来。

    裁决军处理尸变的方法简单而又粗暴。

    劫后余生的人在轻轻啜泣着，悲鸣着，在经过严格的防疫检验之后，暂时离开了镇子，被安置到上京城的其他地方。

    庆卫镇和周围的两个镇子，已经被严格封锁，划分为尸毒的感染防疫区，只有在经过严格的防疫和消毒程序之后，这几个镇子的人才能够重新回来。

    这一次，迁徙的人多大几十万。

    连卫戍军团都出动了。

    而庆卫镇，估计要被推平，因为这个镇子上感染尸毒的人实在太多，镇子上的到处都是感染人群洒下的鲜血脑浆，留下的尸体肉块，那些血肉也有感染性，现在这个镇子上，猫，狗，老鼠之类的动物都要全部清除，不然的话，这些动物就有可能感染了尸毒之外再把尸毒传给其他人畜，造成严重的尸毒扩散。

    尸魔带来的是最危险的生化袭击。

    整个庆卫镇的死伤人数超过八万，镇子的每个角落每栋屋子里几乎都有尸体，所以，把镇子推平，过一遍火，是最简单最有效的防疫措施。

    如果连上丹药厂的爆炸，上京城昨晚死伤的人数可能超过十五万。

    只是一个晚上，上京城的气氛就已经完全变了。

    ……

    当第一缕阳光照到庆卫镇最高的钟楼的时候，夏平安就站在那钟楼下面的一个镇上的小广场内，看着裁决军在一具具的清理着广场上的那些尸体，忍不住叹了一口气。

    死的人实在太多了。

    如果不是昨晚他和铁面男及时赶来，制止了尸毒的扩散，今天的局面可能还要更糟糕。

    虽然立下了大功，但夏平安却也兴奋不起来，看着那一具具的尸体，看着整个繁华的镇子一夜之间就被人毁灭，夏平安心中微微有些酸涩无力，还有一些悲伤。

    他尽力了，福神童子也尽力了，只是有些事情，实在不是他能完全控制的，这些普通人在尸魔那样的召唤师面前，太脆弱了，尸魔摧毁一个集镇，就像普通人捣毁一个蜂巢一样。

    还好水魔和毒魔已经被提前发现干掉了，要不然，这血魔教的五魔给上京城带来的破坏，简直难以估量，有可能真正把上京城给毁了。

    “轰隆……”广场边上一栋烧了一半的五层楼的建筑，在这个时候轰然倒塌，那火光之中，显露出一个十多米高的巨人的身影，那招呼出来的巨人只是一推，一栋楼就倒了。

    推平一座镇子，最简单的，就是召唤几个巨人就够了。

    夏平安摇了摇头，想要离开了，但就在这时，他看到林毅穿过那布满尸体的小广场，巡视着镇子，朝着这边走了过来。

    林毅的脸色，是前所未有的阴沉，就像挂着铁块一样。

    上京城出了这么大的事情，第一个背锅的，就是裁决军。

    林毅也看到了夏平安，直接朝着夏平安走了过来。

    “见过大人！”夏平安向林毅行了一个礼。

    “你昨晚干得不错，如果不是你及早赶来，封锁住镇子通往上京城的路口，这乱子还要更大！”林毅的脸色再阴沉，看到夏平安，也不得不变温和一些。

    “我只是做了我应该做的！”

    夏平安昨晚立了大功。

    而且夏平安还是裁决军的人，镇子虽然发生了尸变，但裁决军的处置，还是很及时的，至少没有让尸变在上京城发生扩散，这让裁决军在皇帝陛下面前，多少有了一点可以说的东西，不至于完全丢掉脸面。

    昨晚上京城的两场变故，让刚刚回到上京城的皇帝陛下勃然大怒，已经给林毅下了死命令，不惜一切代价，迅速清除血魔教的余孽。

    北堂忘川昨晚恰巧逃过一劫，昨日皇帝陛下回京之后，上京城的一切权利，又重新回到皇帝陛下的手里，所以出了事，也无法怪到北堂忘川的头上，这是血魔教在打大商国皇帝的脸。

    如果这事早一日发生，北堂忘川恐怕就难辞其咎。

    在表扬了夏平安两句之后，林毅直接问道，“你是如何第一时间知道庆卫镇发生了变故的？”

    “那个人通知我的！”

    夏平安话音一落，林毅的两道眉毛就扬起，眼中神光闪动，“那个人已经知道了尸魔的下落？”

    “是的，除了尸魔之外，暗魔的行踪他也知道了！”

    对夏平安来说，既然梦魔独来独往，不和其他人联系，那么，暗魔和尸魔的存在价值，也就没有了。

    经历了昨晚这么大的变故，夏平安也想尽快解决这两人，这两个人，一个对自己虎视眈眈，另外一个则拥有恐怖的破坏力，最好借裁决军的手直接除掉。

    “他要什么条件？”

    “一百万金币，加十颗稀有界珠！”

    “好！”林毅想都不想的就点头同意，“我随后会让人送给你，那两个人在哪里？”

    夏平安说出了两个人的藏身之地和现在的身份。

    林毅手一动，召唤出一只翠色的小鸟，他轻轻抚摸着那翠色的小鸟，然后抛起，那翠色的小鸟眨眼就冲天而起，发出嗡的一声，直接消失，速度快如闪电。

    “我已经让暗影卫去劫杀暗魔，你现在有事么？”林毅的声音带着一丝难以掩饰的冰冷杀气，显示这位裁决军的统帅，已经动怒。

    “无事！”夏平安说道。

    “无事的话，和我一起去会会尸魔如何？”林毅直接问道。

    “好！”夏平安点了点头。

    “那走吧，我带你过去！”林毅说完，一把抓住夏平安的手腕，然后夏平安就感觉身体一矮，脚下一软，那坚硬的地面一下子变得像棉花糖一样，把自己陷了进去，他直接就被林毅带着钻入到了地面之下，开始在地面之下飞速前进……

    我靠，这就是土遁之术么。

    这感觉难以形容！

    就像坐着一辆高铁在地下穿梭，速度飞快，那地下的岩土，在此刻，似乎变成了一团团不真实的雾气，可以轻松穿过，夏平安可以看到自己经过的地下隐藏的暗河，水沟，树根，墙亘，那些东西，在土行术的状态下，也变得朦朦胧胧起来，有些不真切，地面上的东西也能看到，就像通过晃荡的水面看水里的鱼和石头一样，地面上的景色也会在人的眼前飞速的闪过。

    这土遁之术太神奇了。

    只是几分钟的时间，夏平安感觉自己的身体猛的往上，林毅已经带着他钻出地面，来到了上京城西边的一个居民区内。

    脚下的地面重新变得坚硬，物质世界的一切又变得真实起来。

    尸魔住的那个居民楼的院子，就在两人前面十米之外。

    两人从地下钻出来你的时候，那尸魔正和几个老人躺在躺椅上，在楼下晒着太阳，聊着昨晚上京城的发生的动静。

    尸魔就像一个在这里颐养天年的普通老头。

    谁能想到这个老头昨晚把庆卫镇化为了坟场。

    看到那突然从地下钻出来的林毅和夏平安，其他几个老头的脸色都一脸惊愕，只有尸魔的脸色一下子就变了，身上一下子有了一丝神力波动的气息。

    林毅那刀锋般的锐利目光一下子就盯在尸魔的脸上，似乎要把尸魔给千刀万剐一样。

    周围的空气在这一刻仿佛静止了一样。

    百分之一秒，甚至还不到百分之一秒……

    夏平安看到尸魔脸上的表情露出一丝绝望的狰狞，他抬起手，身体后缩，想要后退。

    林毅的动作比尸魔更快，他只是跺了一下脚。

    只是瞬间，夏平安就感觉周围的院子，老头，全都消失了，自己，尸魔，林毅三人，一下子就置身在一片虚空之中……

    天空之中有三道横线，那三道横线的上下两道横线中间是断开的，中间那条横线的中间是连接在一起的，那是一个代表水的坎卦。

    那三道横线神威如岳，带着无穷的威势，充斥着整个空间。

    林毅就站在那坎卦的三道横线之上，双眼神光四射，须发飞扬，整个人光芒万丈，犹如莅临的神祗。

    尸魔脸上的表情一下子彻底绝望，怒吼着，身上和脸上的皮肤一下子粉碎，露出了另外一副强壮的身体和面孔，全身上下开始有五颜六色的光芒散发出来。

    林毅轻轻朝着尸魔一指。

    滔天的黑水席卷而来，湮过尸魔。

    那尸魔就在黑水之中像微不足道的一点浮萍一样，巨浪之下，眨眼消失，什么都没剩下，渣子都没有留下一点。

    黑色的水褪去，那个空间消失，夏平安眼睛一眨，发现自己还是站在那几个躺着晒太阳的老头面前，林毅还是站在自己旁边，那惊愕的神色还在那几个老头的脸上，时间似乎只过去了半秒一秒的样子，只是在那几个老头中间躺椅上的尸魔，就像气泡一样，消失了……

    “裁决军办案，诸位勿要惊慌！”林毅脸色平静的轻轻说了一句，然后拉着夏平安，再次没入到土中，在那几个老头面前消失。

    昨晚把上京城搅得天翻地覆的尸魔，就这么没了！

    ……

    今日第二章稍晚！

