
            

                    ：[]
                ！！

            
                解封！

    到了这种时候，如果不解封这剑，他绝对是没有活路的。至于那根猴毛，人家猴子只答应帮他杀一人，而这里，可是有无数人，而且，那光头男子也在。

    因此，他根本无法让猴子过来帮忙！

    现在，他只能靠自己！

    杨叶手中，木剑越来越颤，很快，木剑龟裂了开来，越来越多的金光自其中涌出！

    这一刻，杨叶的手开始颤了！

    而这时，杨叶四周已经聚集了许多强者，基本都是准明境强者，数量足足有好几十！

    众人看向杨叶时，眼中毫不掩饰着贪婪。然而，他们却是没有发现，此刻场中的那银甲男子神色却是无比的凝重，应该说，是无比的忌惮！

    他右手紧了紧手中银枪，似是想出手，但是，不知什么原因，他终究没有出手，并且开始朝后慢慢退去。因为他退的速度很慢，在加上众人此刻目光都在杨叶身上，因此，场中没有人任何发现他在后退！

    在这里，没有人更比他清楚圣剑的威力了！

    不远处，见到杨叶手中的剑越来越颤，那夜帝眉头皱了起来，这一刻，他心中突然升起了一股不好的感觉！

    此刻，随着木剑越来越多的木片脱落，杨叶整个五官都已经开始扭曲了。很快，随着最后一块木片脱落，一柄金黄色的长剑出现在了杨叶的手中。

    力量！

    此刻，杨叶感觉到了力量。这力量，不是属于他的，而是属于他手中这柄金色长剑的。而此刻，这金色长剑之中蕴含的力量，已经让他身体都快承受不住了！

    准确的说是他快控制不住这柄剑了！

    这就好比一个小孩，去拿一个比他本身重好几倍的刀一样。刀虽然锋利，但是，已经超出小孩力量范围了！

    “快松剑！”

    就在这时，后卿的声音突然在杨叶脑中响起，“不然你小子要被这剑的力量给反噬抹杀！”

    松剑？

    杨叶摇了摇头，这个时候松剑，那就是送死了！反正可能都是死，既然如此，他当然要选择杀几个人在死。

    杨叶开始用双手握住木剑，体内玄气与剑意疯狂涌入其中，当玄气与剑意进入金色长剑的那一刻，整个天色瞬间暗淡了下来，与此同时，星空之中，群星颤动，无数星光宛如一道道流星雨一般自星空疾坠而下，最后尽数没入了杨叶手中的金色长剑之中。

    不仅如此，此刻，整个大地开始剧烈颤动起来，无数神秘之力自大地汇聚而来，最后全部涌入了杨叶手中的金色长剑之中。

    见到这一幕，场中所有人心中大惊！

    人群之中，那光头男子看了一眼杨叶手中那散发着金光的剑，然后轻声道：“解封的圣剑不能力敌”

    声音落下，他直接转身消失在了天际。

    此刻，那夜帝也感觉事情有些不妙了。他已经有了退意，而就在这时，不远处的杨叶突然抬头看向了他，见到杨叶看来，那夜帝眼皮一跳，正要说话，就在这时，杨叶双手握着手中的剑对着夜帝隔空就是一劈！

    剑落下，一道金色剑气在场中一闪而过。

    一剑斩出，整片天地都虚幻了起来。

    夜帝脸色勃然大变，这一刻，他感受到了前所未有的威胁，当下，他连忙伸出了双手，然后道：“御！”

    声音落下，在他面前突然出现了一黑色旋涡，而这时，那道金色剑气直接没入了那黑色旋涡之中。

    转瞬。

    轰！

    在所有人的注视下，那个黑色旋涡瞬间崩塌开来，而那夜帝本人则直接被杨叶这一剑给震到了万丈开外，那夜帝刚一停下来，其双手便是直接从肩膀上掉了下来！

    见到这一幕，场中所有人心中大骇！

    这可是夜帝啊！

    天柱山五大帝之一的夜帝！

    然而现在，他连杨叶一剑都接不住？

    很快，所有人都看向了杨叶手中的金色长剑上。这一刻，他们终于明白这剑为何能破那结界了！

    这剑之威，实在是太恐怖了！

    远处，杨叶一剑斩下之后，再次举起了手中的金色长剑，见到这一幕，那万丈之外的夜帝脸色当即大变，转瞬，他想也不想的就转身消失在了天际。

    逃了！

    杨叶看着那逃走的夜帝，有心想追，但是此刻的他，感觉自己连抬脚的能力都没有了。

    刚才那一剑，仿佛抽掉了他全身的力量。这还是他手中的剑在配合他的情况下，如果这剑不配合，别说杀人，先死的就是他自己！

    见到夜帝逃走，场中许多人皆是一楞，都没有想到堂堂五大帝之一的夜帝竟然逃了！

    而就在这时，杨叶突然举着剑看向了他们。

    见到杨叶看来，那些人想都没想，转身就逃。不一会，所有人全部消失在了杨叶视线中。

    快走！

    这是杨叶现在的念头，他转身就要走，然而就在这时，那夜帝突然又出现在了杨叶面前不远处。

    夜帝嘴角泛起一抹狞笑，“杨叶，这一次，你看看你这剑能不能救你！”

    杨叶没有废话，举剑就是一劈，这一剑落下，仿佛牵引了天地与星空，他方圆将近十万丈内的空间全部虚幻透明起来，仿佛承受不住这道剑气一般！

    剑气袭来，那夜帝却是怡然不惧。

    就在这时，一根长达百丈的紫色长刺突然自夜帝面前的空间闪了出来，很快，这根长刺直接刺在了杨叶那道剑气之上。

    轰！

    场中，突然响起了一道惊天巨响声，一瞬间，整片天地都在开始剧烈颤动了起来。

    而那夜帝，直接被这两股力量的余波震退了足足千丈！

    很快，场中恢复了平静。

    而这时，夜帝身旁，多了一名身穿红色长袍的中年男子，而在男子的右侧，漂浮着一根红色长刺。

    红袍男子打量了一眼，然后看向杨叶手中那柄金色长剑，“真乃神物，你若是能够将其彻底控制，就算本尊遇上你，都得退避三舍！”

    本尊！

    杨叶心一沉。

    四大天尊之一！

    他没有想到，竟然连天尊都出面了。而眼前这位天尊，显然与夜帝相识。

    这时，那红袍男子又道：“可惜，你境界太低，无法彻底掌握此剑。你”

    就在这时，远处的杨叶突然双手握剑对着红袍男子就是一斩。

    这一剑斩出，杨叶整个人差点直接倒下去，刚才那一剑，直接抽干了他所有力量。

    剑落下，一道金色剑气在场中一闪而过，这一刻，这道剑气的光芒直接盖住了烈日！

    不远处，那红袍男子微微点头，“确实强，可惜，还远远不够！”

    语落，他右手握住了身旁的那根红刺，转瞬，他手中那根红刺直接化作一道红芒朝着杨叶那道剑气激射而去。

    这道红芒之中蕴含的力量也极其的恐怖，其所过之处的空间，直接湮灭，彻底的湮灭，连空间黑洞都直接被湮灭。没有空间，没有空间黑洞，其所过之处，完全成为了一个虚无地带！

    天尊之力！

    天际，两者刚一接触，无数剑气与红芒顿时朝着四周溅射开来。这一刻，方圆数十万内的天空都被红芒与剑气覆盖，密不透风，骇人无比。

    足足持续了差不多一刻钟后，场中渐渐恢复了平静。

    杨叶与那红袍男子还有夜帝，都在场中。

    此刻，那夜帝神色是极其凝重的。以他的实力，根本接不下杨叶刚才那一剑，不过，那一剑也难以击杀他。而且，只要他躲过杨叶这几剑，那杨叶就彻底废了。

    因为此刻的杨叶，如果不是用剑撑着空间，他恐怕早已经倒下去了！

    脱力！

    此刻的杨叶不仅全身脱力，精神与灵魂也疲惫到了极限。

    杨叶对面，红袍男子看了看自己手中的那根红色长刺，此刻，那根长刺已经龟裂开来。转瞬，他手轻轻一动，刹那间，那根红色长刺直接化作了虚无！

    红袍男子微微摇头，然后抬头看向杨叶，“我这宝物，追随我已经数千年，没想到，它会毁在你的手中。不过没关系，因为有一个更好的。”说着，他目光落在了杨叶手中的剑上，“只要我拥有它，就算古修者，我都有信心杀之！”

    语落，他缓步朝着杨叶走去，“如果没猜错，现在的你，已经无法在出剑了，可对？”

    就在这时，一道璀璨蓝光突然在场中一闪而过，转瞬一一

    轰！

    在那夜帝惊骇的目光之中，那红袍男子直接被震退了数千丈。

    “蝼蚁！”

    一道冷漠声音突然在场中响起。

    ps：感谢：敖登德，星期心碎，小昊哥丶，100130526，鼎力水平仪，岭上清泉等朋友的打赏与支持！！           
            