    男子依旧站在门口不愿离去，看到丁永兴走来了，男子眼睛一亮，大喊道：“丁局长。”

    丁永兴面无表情走到门口，看着男子：“你又来干什么。”

    “丁局长，我来反映我妹妹的问题。”男子大声道。

    丁永兴听到这话，眉头皱得老高，恼道：“不是跟你说了吗，你有问题就去找警方反应，来我们这里有啥用？再说了，你妹妹跳楼的事，警方都已经定性为自杀，你怎么还老是纠缠不清？”

    “丁局长，我妹妹自杀的事有隐情，她绝对不会平白无故自杀的。”男子情绪激动地说着。

    “那是你自己认为的，你有证据吗？”丁永兴不耐烦地看着男子，“警方查监控都很清楚了，就是自杀，当时那间宿舍除了你妹妹都没别人了，难不成你还能觉得是他杀不成？我说你就别老纠缠这事了，该干嘛去干嘛去。”

    “我没说是他杀，但事情另有隐情。”男子急道。

    “啧，跟你这个二愣子怎么就说不清呢，算了，你别再来教育局纠缠了，你真觉得你妹妹的事有啥疑点，你找警方去，我们教育局又不是负责查案的。”丁永兴摇了摇头，转身就要往回走。

    这时，男子三步并作两步冲上来，拽住丁永兴的手臂：“丁局长，我妹妹的死真的有蹊跷，事情跟学校的老师有关系，你们教育局管着学校，所以我才会找您。”

    “跟学校的老师能有啥干系？你倒是说说，你有啥证据？”丁永兴看着男子。

    男子一时语塞，丁永兴登时咂嘴：“你看看，让你提供证据你又提供不了，就只是扯着这个不放。”

    “丁局长，我只是一时不知道该怎么说，但事情绝对跟学校的老师脱不了干系。”男子大急，手忙脚乱地从口袋里掏出手机，道，“丁局长，您看看，这是我妹妹之前跟我发的短信。”

    丁永兴看到男子拿出手机，摆了摆手，道：“还是之前那几条短信是吧？我已经看过了，单凭那几条短信一点也不能说明什么，你要是没别的证据，就别再纠缠了，还有，这种事你该去找警方。”

    丁永兴说完推开男子的手走向办公楼，男子之前已经来找过他两次，所谓的可疑手机短信，男子也给他看过了，但在丁永兴看来，那根本不能作为什么证据，所以丁永兴不想多管闲事，其次，这事警方已经定性，丁永兴也不想节外生枝胡乱生事。

    男子还想再追上去，两名保安已经走上来，不让男子再纠缠，道：“小兄弟，赶紧走吧，丁局长说的没错，这事你该去找警方，教育局又不是查案的，你老来这里干嘛？”

    被两个保安推到大门外，男子一脸沮丧，没再试图往里冲，来了教育局几趟，之前也见过丁永兴两面了，对方不相信他的话，也不愿意管，男子都快绝望了。

    转身走向马路，男子一个人默默走着，不知道在想着什么。

    时间一晃到了晚上，乔梁准备下班时，何青青正好赶了过来，看到何青青风尘仆仆的，乔梁知道她今天下乡去了，问道：“刚从乡下赶回来？”

    “嗯呐。”何青青点头道。

    乔梁给何青青倒了一杯水，笑道：“何主任辛苦了。”

    “不辛苦，这不都是我这个扶贫办主任该干的工作嘛。”何青青笑道。

    “村民都是什么态度？对安装太阳能光伏发电板的兴趣高吗？”乔梁一边请何青青坐下，一边问道。

    “今天我只是带人先上门摸了下底，怎么说呢，村民都还是有顾虑的，安装太阳能发电板，至少都是要上万的投入，村民们主要担心收不回钱来。”何青青说道。

    “嗯，可以理解，本就不宽裕，怕亏钱，这种心态很正常。”乔梁点点头，又道，“安装太阳能发电板，这个投入要收回的时间也会比较长，但这却是一份稳定的收入，回头你们还是得认真做做村民的思想工作，要有耐心，而且要跟村民解释清楚，从扶贫基金里贷款是免息的。”

    “会的，今天只是先摸底，回头我们会再继续上门，开始做详细的工作，只要能在一个村先搞起示范来，后面的工作就容易了。”何青青笑道。

    “没错，抓点带面，老百姓都是有盲从心理的，只要先搞出示范，工作就简单了。”乔梁看了看时间，朝何青青挥挥手，“走，咱们出去吃饭，今天何主任很辛苦，我请客。”

    “乔县長，你这么说我可不敢当，都是份内工作。”何青青笑道，“不过乔县長请客，我是不会错过的。”

    “走吧，上哪家饭店，你说了算。”乔梁道。

    “乔县長，要不咱们去吃火锅吧，挺久没吃火锅了，怪想的。”何青青道。

    “行，听何主任的，那就去吃火锅。”乔梁笑了起来。

    两人从县大院出来，乔梁开车刚驶出大院门口，一名男子急匆匆站了起来，想拦住乔梁的车子，却是晚了一步，乔梁的车子已经驶离。

    男子见状，在原地急得跺了跺脚。

    坐在副驾驶座的何青青从后视镜看了看，开口道：“乔县長，后面那人是不是要拦你的车子？”

    “哪个？”正在开车的乔梁转头看了一眼，因为角度不同，乔梁并没有看到何青青所指的人，再加上后面一辆车子开了上来，挡住了视线，乔梁便没再看，专心盯着前边的路，一边道，“何主任，你是不是看错了？”

    “哦，那可能是看错了吧。”何青青点了点头，她刚刚也不确定。

    两人来到了火锅店，乔梁让何青青点菜，自个则是拿起手机刷着新闻，还有几条短信，乔梁也顺便回复了一下。

    此时，省城金城。

    鸿展集团旗下的鸿图大酒店，刘昌兴和刘广安正在酒店的顶层用餐。

    酒店顶层并没有设餐厅，刘广安特地让人将饭菜都送了上来，因为刘昌兴喜欢在高处吃饭，按刘昌兴的话来说，这种居高临下的感觉让人心旷神怡，更有一种妙不可言的滋味在心头。

    久居高位，刘昌兴已经习惯了高高在上。

    两个人的晚餐，桌上却是足足摆了十多样菜，名贵海鲜，珍稀野味，应有尽有，白酒有茅台，红酒有拉菲，在桌上随意摆放着。

    刘昌兴并没有多喝，只是浅尝辄止，两人谈论的话题，依然离不开刘玉虎的事。

    刘玉虎如今还被省厅羁押着，哪怕案子的关键人物赵小海已经死了，刘玉虎也没有被放的迹象。

    轻抿了一口酒后，刘昌兴说道：“广安，现在看来，玉虎被抓，并不单单是因为那个叫石磊的警员死的事，这里头另有文章呐。”

    “我知道。”刘广安无奈点了点头，“我费了这么大的劲，还是没能将玉虎给运作出来，我就知道这里头没那么简单了。”

    “广安，我可以再给你透露一个消息，现在我这边已经基本可以确定，这事是廖书记直接下的指示。”刘昌兴淡淡道。

    “什么？”刘广安震惊地看着刘昌兴，失声道。

    “你没有听错，是真的。”看出刘广安有点不相信，刘昌兴又说了一句。

    “兴哥，廖书记怎么会關注到玉虎的案子，还亲自下指示？”刘广安犹自有些不敢相信。

    “这里头或许另有说道吧，但现在说这个也没意义了。”刘昌兴摇了摇头，他想到了廖谷锋秘书常云飞曾经跟他说过廖谷锋私下见乔梁的事，因此刘昌兴心里是将这事和乔梁联系在一起的，毕竟刘玉虎长期呆在凉北，而乔梁也是在凉北，这里头应该有关联，这是刘昌兴想到的唯一可能。

    不过刘昌兴此时没和刘广安说这个，而是道：“广安，之前准备的后手可以用了，是时候利用那个赵小海的死做做文章了。”

    刘广安听到这话，反倒迟疑起来：“兴哥，如果玉虎的案子是廖书记亲自下的指示，我担心那样做，岂不是直接跟廖书记作对？”

    “呵呵，那你有没有想过，如果是廖书记下的指示，他的目的是什么？为什么赵小海死了，玉虎到现在也没被放出来？你就没想过，是不是别人想从玉虎身上深挖出点什么，继而查到你们鸿展集团头上？”刘昌兴看着刘广安。

    刘广安一下沉默，这些他不是想不到，而是此刻听到刘昌兴说这是廖谷锋下的指示，刘广安有些惊惧。

    见刘广安不吭声，刘昌兴幽幽说了一句：“广安，先下手为强，后下手遭殃，你不动，就得等着别人慢慢把刀架在你脖子上了。”

    刘广安闻言身子一震，脸上闪过复杂的神色……

    凉北。

    乔梁和何青青吃完火锅，开车返回县大院，此时街上车辆行人不多，乔梁开车在空荡荡的街上行驶，虽然没有超速，但车速也是不慢。

    车上，何青青笑道：“想念这顿火锅已经挺久了，今天可算是吃撑了。”

    “不就一顿火锅嘛，你想吃不是随时可以吃？”乔梁笑道。

    “话是这么说没错，但得看和谁吃，跟别人吃没意思，和乔县長吃才有味道。”何青青笑嘻嘻道。

    乔梁闻言一笑，正要说什么，何青青突然大叫一声：“小心。”

    乔梁定睛一看，只见前头猛然冲出一个男子，张开双臂挡在车前。

    “啊！”乔梁顿时大惊。

    “啊！”眼见车子就要撞上这男子，何青青发出惊恐的尖叫。

