    韩三千陪着苏迎夏一起收拾饭桌。

    苏迎夏似乎已经习惯了做这些家务，动作娴熟。

    “你经常干家务吗？”韩三千对苏迎夏问道。

    “我妈在家里什么都不做，而且还欺压着我爸，所以只能我帮忙了。”苏迎夏说道。

    韩三千笑了笑，看来苏国耀在家里的地位，就连苏迎夏都看不下去了。

    难怪刚才苏国耀和蒋岚吵架的时候，她连脸色都没有变一下，而且蒋岚离家，她也没有劝说过任何一句。

    估计在苏迎夏的心里，早就希望苏国耀反抗了吧。

    这也侧面的说明了蒋岚有多过分，连自己的女儿都看不下去了。

    “你认为，我应该帮你爸吗？”韩三千问道。

    苏迎夏明显愣了一下。

    虽然她年纪还小，但是她知道，如果父亲想要在苏家得到重用，那么这次丰千的合作，必须要谈成才行。

    而且看韩三千的样子，他似乎能够决定这件事情。

    “丰千公司的老板，真是你朋友吗，还是你无中生友？”苏迎夏问道。

    “当然是我朋友，我怎么会无中生有呢，要是我不能引荐他们见面，我怎么敢吹牛。”韩三千笑着说道。

    “我所说的无中生有，并不是有没有的有，而是朋友的友。”苏迎夏直愣愣的看着韩三千，虽然她觉得不太可能，但是直觉告诉她，丰千公司根本就不是韩三千朋友的，而是韩三千自己的。

    韩三千被苏迎夏的话说得愣住了。

    她之所以会这么说，肯定怀疑自己就是丰千的老板。

    但这事，韩三千绝对不会承认。

    “你觉得我能当丰千的老板？”韩三千一副哑然失笑的样子，说道：“我现在连注册公司的资格都没有，还没到法定年龄呢，而且你觉得，我有那么厉害吗？”

    苏迎夏眉头微皱，这只是一种直觉而已，至于韩三千究竟是不是，她也无法去判定。

    “你为什么愿意帮我们家？”苏迎夏问道。

    “因为你。”韩三千没有任何隐瞒的说道，虽然现在把自己的目的表现得太过直接，有可能会引起苏迎夏的抵触，但是韩三千觉得自己没有必要在苏迎夏面前说谎，而且这种事情，迟早会露馅，隐瞒也没有意义。

    “为什么会因为我？”苏迎夏疑惑道。

    “如果我说，你会是我未来的老婆，你会相信吗？”韩三千说道。

    苏迎夏忍不住噗呲一笑，说道：“难道你要给我说前世今生吗，我虽然年纪小，但是不傻，不会随随便便被你骗。”

    韩三千摇了摇头，前世今生的事情，或许大部分人都不会相信，但事实的确是如此，韩三千的重生，让他有了一次改变自己经历的机会，让他和苏迎夏之间的结合，不会再遭受到那些人的白眼和辱骂。

    曾经的种种，韩三千都可以让它以一种新的方式展开。

    “我说的都是真的，你现在不信，但以后，肯定会知道所有的事情。”韩三千说道，他不能去唤醒苏迎夏的记忆，因为他的重生也就意味着苏迎夏并没有经历过上一世的事情。

    但是有一个机会，或许可以让苏迎夏知道一切，那就是扶摇，如果将扶摇所幻化的能量珠重新和苏迎夏融合，或许，她就会知道一切。

    当然，这只是韩三千目前的猜测而已，具体会发生什么样的变化，韩三千也不知道。

    “你这个故事，还给其他人说过吗？”苏迎夏问道。

    “当然没有。”韩三千毫不犹豫的说道，这可不是把妹的手段，韩三千又怎么会用在其他人身上呢。

    “不得不说，很新颖，可是对你来说，戚依云难道不是更好的选择？”苏迎夏说道。

    韩三千皱起了眉头，戚依云今天故意躲着他，按照韩三千想来，苏迎夏应该不知道他和戚依云之间认识才对，但她能够说出这样的话来，分明知道韩三千和戚依云认识。

    “我跟她，只是认识而已。”韩三千说道。

    “可她比我长得好看啊。”苏迎夏眨巴着眼睛说道。

    这一点，韩三千还真是没有办法否认，不仅仅是现在，将来的戚依云，在姿色上，还是完胜苏迎夏，哪怕苏迎夏完成女神的蜕变，还是不能跟戚依云相比。

    但是这种事情，可不是用长相来决定的。

    韩三千对苏迎夏的感情，是任何女人都无法取代的。

    而且韩三千对戚依云，除了有一些亏欠之心外，并不会真正的喜欢上戚依云。

    “感情，可不是用漂亮来衡量的，我说过，上一世，你就是我的老婆。”韩三千说道。

    苏迎夏嘟了嘟嘴，心想这家伙也真是会编故事，说得跟真的一样。

    “你要是真能够帮我爸，我可以考虑考虑。”苏迎夏说道。

    韩三千笑了笑，这是他对苏迎夏表明态度之后，最好的结果，苏迎夏并没有对他产生排斥，这是值得高兴的事情。

    至于帮助苏国耀，这还不是他一句话的事情吗？

    “放心吧，有我在，肯定能成。”韩三千说道。

    “你是老板，当然是你说了算。”苏迎夏看似漫不经心的说道。

    韩三千知道这是苏迎夏故意试探自己，他也没有狡辩和承认，就当作什么都没有听见一样。

    两人收拾餐桌的同时，苏国耀已经到了苏家。

    老爷子在傍晚时分，通常喜欢煮一盏茶，静静的坐在院子里享受当空明月。

    “爸。”苏国耀走到老爷子身边之后，轻柔的喊了一声。

    老爷子放下茶壶，叹了口气说道：“怎么，后悔了吗？”

    “没有，当然没有，我有个好消息告诉你。”苏国耀说道。

    闭着眼的老爷子顿时睁开了眼睛，这么快就有好消息，可是他万万没有想到的。

    而且把这件事情交给苏国耀，他可是没有报任何希望的，没想到苏国耀还真的能够做成？

    “这么快就有好消息了？”老爷子诧异的问道。

    “合作还没有确定，不过我知道了一些一手的消息，对我们来说，绝对有着至关重要的作用。”苏国耀说道。

    <!--over-->

