    不单单是他们。就连着后来赶到的小昭以及松了绑的黛绮丝等人也一起跪下。口称‘明尊’。

    她见到万君武发威，心中已经确认万君武便是明尊在世，刚才就见波斯教众俱都呼喊明尊，同样的心中毫无怀疑，被救出来之后当即跪倒请罪。

    而小昭顿时就急切说道：“公子，求求您不要惩罚娘亲好不好！”

    谢逊双目失明，刚才万君武发威他只是听见旁人惊叫，完全不知道发生了什么，不过当时不便发问，此时又听黛绮丝喊万君武明尊，不禁问道：“教主，这到底是怎么回事，他们为什么喊你明尊？”

    万君武此刻伸出手不停的揉着肩膀。自己的伤刚好没几天，又稍稍的作了一把。胳膊又开始剧痛了起来。

    ‘啧。就不应该作死。’

    而在听到张无忌的解释之后。谢逊此刻是不信刚才东西伟力也不行了，虽然他看不见，但是他知道事情看来是真的发生了。

    于是谢逊便跟着跪下开口说道：“请明尊饶恕黛绮丝失贞一事！”

    黛绮丝闻言跪在地上不吭声，也不起来。

    小昭也陪着跪在她的旁边，就连蛛儿此刻也忍不住开口问道：“万大哥。你还是饶了婆婆吧。”

    万君武毕竟照顾过自己一段时间，在蛛儿的记忆里对方为人还是极其的和善的。

    万君武闻言不由的摸了摸下巴。有一说一的，他还没有见过黛绮丝的真实长相呢。于是便开口问了一句：“黛绮丝。把你的面具摘下来再说吧。”

    然而当对方摘下来面具之后。万君武眼前一亮，下意识的吹了一个口哨。

    头发和眼珠都是黑的，但高鼻深目，肤白如雪，和中原女子大异。一看就是中外混血。

    虽然说年过四十。不过万君武这个人有个好处，那就是从来不挑。只要对眼的就行。

    别看黛绮丝真实年龄四十岁了。可是稍微打扮一下的话，走出去和万君武站在一起，谁不说他们俩人是姐弟俩人。可利用的方面还是非常大的嘛。

    一旁的周芷若感受到万君武那惊讶的眼神之后。下意识的走到他的身后拧了一把。万君武瞬间就回过了神。装模作样的开始握拳轻咳了一下。

    而黛绮丝这个时候也极为的不好意思低下了头。

    倒是小昭却连忙说道：“公子，我娘是波斯总教的圣女，是嫁给你的女人，原本一生要为你守节，可是当年她遇见了我爹……”

    黛绮丝听到了这话两颊瞬间通红，连忙呵斥了小昭叫对方住嘴。

    倒是万君武听到了这话先是一愣。不过很快心中就有点小波澜。这不更好吗？

    这么娇艳欲滴的美人可利用的空间那么大。不好好的收下来简直是可惜了。

    倒是周芷若这个时候听出来了。表情显得有些好笑的说道：“圣女就是嫁给明尊的女人，他们认为你就是明尊，自然是嫁给你了，对了万大哥，你到底是不是明尊啊。”

    说完。周芷若便用一种玩味的表情上下打量着万君武。

    万君武闻言用手抓了一把自己的发型。颇为不好意思的说道：“我这么帅的大帅哥。你说呢。”

    他这个时候当然不能说自己不是啊。毕竟自己还指着这个名头统帅群雄呢，如果现在说自己不是，那么还真的有点麻烦。

    最起码等自己彻底把明教的那些没用的教众给解决了再说。

    再说明教也讲究唯一神，在他们教义里只有明尊是拥有无上神通的，这也是当时他顺水推舟的原因，如今更是不好辩驳了。

    “黛绮丝，你起来吧，我不怪罪你就是。”万君武微笑着用一种极为平和的语气对着黛绮丝说道。

    要知道黛绮丝当年喜欢韩千叶，那是从来没见过心目中一直信仰过的‘明尊’。

    从记事起就作为圣女培养的，虔诚之心一点不比其他教众若，如果当年遇到高大英俊的万君武，哪里还有韩千叶那个臭小子什么事啊。

    此时见万君武不见怪，还对自己一脸微笑的样子，当即大为感动说道：“罪人黛绮丝，愿以余生侍奉明尊为奴为婢，自此一心一意永不背叛，若是违反甘愿受火刑惩治。”

    说完还念诵了一段经文。

    小昭见到母亲如此，当即落下泪来，同样和黛绮丝发了一样的誓言。

    周芷若此刻语气更加奇怪的拍掌恭喜了起来：“真的是恭喜万大哥了，居然又多了两个天仙般的丫鬟。”

    万君武这个时候有点害怕。别是周芷若真的要黑化了吧。于是便装作一副认真的表情说道：“大家都是一家人。说话平常点。”

    “我说话很平常。”周芷若瞄了万君武一眼不在说话。

    收了黛绮丝他们之后，万君武遣散了那十二宝树王。收了风云月三使手中的圣火令之后，便起航回去了。

    而在万君武离开的这段日子里。麾下的义军攻势倒是非常的顺利。

    有了万君武振臂一呼之后。在配合上他分封的朱元璋、徐达和常遇春三员大将。虽然说从总的势力上来讲依旧是与元蒙大军有点差距。不过各地的义军反而是因为这些差距而变得越来越强悍。

    在加上那些有名的江湖高手此刻也看出来了，元蒙不过如何也不会放过他们，于是便发了疯一般的进行刺杀行动。搞得许多在任的元蒙官员一时间都不敢上任地方。

    如若不是在关键的时刻元庭也反应了过来。急忙找赵敏的亲哥，汝阳王的儿子王保保率领大军在江北布置了一个巨大的防线从而依托地理与义军隔江对峙的话。

    以徐达、朱元璋、常遇春三人任何一个人突破到江北进入中原北方，那么就真得是要威胁元蒙统治了。

    不过即使是如此，元蒙损失了江南之地。内部还有无数的江湖高手进行暗杀。他们的统治依旧是安慰不了。

    而万君武带着黛绮丝、谢逊等人返回武当山之后。明教一众高层急忙跑去迎接。而当看到当年威震武林的‘金毛狮王’谢逊因为成昆老贼变成如今的模样之后。皆是潸然泪下。

