    第45章这和你社死有关系吗

    PS：为什么分开发，是有原因的，评论里解释，我建议我发完了再看

    那时候除了穆晋源，姜姗经常打骂他。

    她认为穆尧是她灾难的根源。

    穆晋源对她不好。

    姜姗便将她对穆晋源的怒火一丝不落的发泄在年幼的穆尧身上。

    长期受虐，她需要找比自己更弱的弱者施暴发泄。

    所谓“根源”，不过一个出气的借口，以逃避自己是恃强凌弱的残忍施暴者事实的借口。

    在穆尧眼里，姜姗不过是穆晋源的复制品。

    她打他骂他，扫帚，衣架沾了他的皮肉和血迹，姜姗用最不堪入耳的字眼辱骂他，仿佛他是见不得光的恶瘤，最恶心的污垢。

    最狠的那次，姜姗手上涂了蓝色的指甲油，等她打累了停手时，是红蓝色的。

    红色的是他的血。

    —

    会腐烂的家。

    里面的人也会被侵蚀的千疮百孔，面目全非。

    穆尧，这种家庭的衍生物。

    他拒绝被复制被同化。

    不被救赎的他，外表清高冷静的他，灵魂无可救药的爱上了自虐自残。

    他习惯了穆晋源和姜姗送给他的皮开肉绽。

    他的世界只有残缺。

    那些，过于完美的事物在他眼里才是不合格的。

    所以，沈荞西。

    她太不像话了。

    于是，他带着沈荞西的照片走进他的“坟墓”。

    改造。

    让她在他的世界里合格。

    —

    周一，沈荞西毫无悬念的请假了，她不能化妆，脸上有疹子，是绝对不会出门的。

    幸灾乐祸地戳了戳还在为自己失误愤恨地锤枕头的顾杏子。

    “弟弟好玩吗？”

    顾杏子干巴巴：“你是人吗？”

    下一秒，表情焉了下去。

    来了句不着边的话：“西崽，穆尧几个小时。”

    沈荞西：“……”

    怎么说。

    天赋异禀……

    顾杏子没等到沈荞西的回答，却见好闺蜜捂着脸一副十分忸怩的姿态。

    脑子里某种东咕噜一下冒出来。

    卧槽，这么吊.的！

    沈荞西拍了拍红热的脸。

    清嗓，镇定。

    “这和你社死有关系吗？还差点连累到我！”

    顾杏子：“……”

    “西崽，消消气，当时你妈问我那个人是不是你的时候我立马把另一个小姐妹拉出来替你背锅，看在我及时止损的份上就原谅我吧。”

    沈荞西说下不为例，接着问：“除了我妈，还有谁看见了？”

    说到这，顾杏子只想一头撞死在枕头上。

    她生无可恋：“你哥。”

    “他说什么了？”

    “就问了跟你妈一样的问题……”

    “没了？”

    “没了。”

    其实还有，他问她喜欢几个小时的。

    当时出于某种原因，顾杏子说了三。

    沈楠枫沉默了许久，最后回她。

    我尽量。

    那一瞬，顾杏子心情挺复杂的。

    她和沈荞西同龄，沈楠枫比她俩大五岁，可能因为她是独生女的缘故，特别羡慕沈荞西有个好哥哥，两个人混久了，沈楠枫在顾杏子心里一直是个她受欺负可以帮她打架的哥哥。

    以前顾杏子还挺黏他。

    后来是怎么疏远的？

    或者说是她躲着他。

    大概是她大一那年，和他的荒唐，哦不，惊悚的一夜。

    ?  ?阉割版的，失去了精华。

    ?      么～

    ?      感谢支持金砸的崽崽们呐～

    ?      我把穆尧给你们亲一口，啵＾3＾

    ?  

    ????  

    (本章完)

