    云水市最大的体育场，能容纳数万人的云水体育场。

    此时座无虚席。

    丫丫叉叉，人头攒动。

    体育场中央直立着八块巨大的显示屏，每块都有三四十米宽，七八十米高，呈正八边形摆放在会场中央，确保在每个角落的观众，都能看到赛场画面。

    能进入这里看比赛的，都是云水市有头有脸的人物。

    云水体育场外，城市内所有公共屏幕，也会同时转播大赛画面，让全市所有人都看到比赛。

    张墨等参加大赛的54个人，排成两排整齐立于主席台前。

    主席台上，坐着的都是云水市的大人物，主席台两侧，才是各市同来的人。

    张墨看到，白英杰、谢婉柔和杨姓大汉端坐在其中，时不时看看自己，面色从容，好像一点都不担心。

    唯独没看见姜竖白。

    老头子呢？

    主席台正中央坐着的是云水市城主，也是第一大家族唐家的家主——唐天风。

    在他身旁，端坐着一位白胡子的瘦高老者，正闭目养神。

    “咳咳，大家安静一下。”

    唐天风清了清嗓子，虽然没用话筒，但浑厚的声音响彻体育场每一个角落，偌大的会场顿时安静下来。

    “今天是一个特殊的日子，我们九市将迎来联合大赛，下面，请帝风帝国御兽师协会云水分会的风杨会长，向大家宣读此次大赛的规则。”

    说完，唐天风转身面向老者风杨，做了一个请的动作，“风前辈，请。”

    “好，既然唐城主邀请，那我就向大家说一下规则。”

    风杨缓缓站起来，干瘦的身形仿佛一阵风都能吹倒，老头声音有些沙哑，但同样没有话筒，沙哑的声音传遍每个人的耳朵。

    “规则其实很简单，谁杀的凶兽多，获得的积分就多，打败对手，得到对手的积分器，也算到你的头上，尽量别出人命即可。”

    稍微停顿一下，老头颤巍巍的继续说道：“本次大赛一星和二星两个区域的前五名，将会得到去绿星遗迹的机会。”

    “······”

    哇~~~

    现场起了骚乱，议论纷纷，这个消息封锁的很好，没什么人知道。

    “怪不得这次大赛比之前隆重，原来是因为有前往七星遗迹的机会，那可是千载难逢的机会，据说七星上遗迹超多，好东西遍地都是。”

    “好东西是多，都危险也多啊，我听说强大凶兽也遍地都是，没有点没事，上去就是送人头。”

    “可不呗，危险越大，好处越多。”

    ······

    很快，唐天风压言，会场安静后，他直接宣布大赛开始。

    两个区域是由两片山区改造而成，传送门就开在两列队伍旁边，参赛选手依次从空间通道进入大赛场地。

    唐晨在张墨前方，隔着两个人。

    即将进入时，唐晨回身，朝着张墨做了一个割喉动作，“张墨，我在里面等你。”

    “上一个对我做割喉动作的人，已经死了。”

    张墨语气淡漠，神色毫无波澜。

    唐晨冷哼一声，转身走进空间通道。

    “墨老弟，你得罪唐晨了？”

    张墨身后的刘子飞脑袋往前伸，小声询问，唐家是云水市第一大家族，甚至是九市最强大的家族，不好惹。

    张墨得罪人家，可能会有些麻烦。

    “他得罪我了。”

    张墨简单回了一句，便走进了时空通道。

    “嗯？唐晨得罪莫老弟了？怎么回事？”

    刘子飞皱眉，想不明白其中的道理，脑袋上挂着一串问号，走进了时空通道。

    紧接着是关夜雪，知道些内情的她一言未发，粉黛微蹙着进入了时空通道。

    为了尽可能模拟出和遗迹相同的效果，每个区域的二十七名选手，都是随即传送，出现在哪算哪。

    一星御兽师所在区域，以精英级凶兽居多，超凡级凶兽次之，战将级凶兽只有五只。

    如果一个人直接传送到战将级凶兽怀里，那就活该了，神人没治。

    从空间通道出来，张墨发现自己处在一个比较开阔的地方，周围没什么树木，也没什么凶兽。

    张墨把小白召唤出来，“小白，咱们走，先得积分。”

    小白拿出了力量晶石棍，斗志昂扬：嗷嗷嗷嗷。

    主人，我都迫不及待了。

    没走出多远，一人一兽便遇到了一群三十多只爆裂豪猪，最强的精英5级，最弱的士卒9级。

    张墨没布置任何战术，直接让小白冲进了爆裂豪猪群。

    就像一只狮子冲进了羊群，那还不是随便杀，一棍子一个。

    眨眼功夫，三十多只爆裂豪猪被杀。

    积分器上，张墨的积分一下子飙到了638，直接位列第一名。

    这些他倒不在乎。

    看着三十多只爆裂豪猪，他直摇头咧嘴，这得是多少强化点啊，可惜正在直播，自己不能吸收。

    可惜，可惜啊！

    接下来，张墨和小白凭借着出色的听觉，一路走一路杀，接连杀了好几个群体，积分在短时间内飙到了两千多。

    比第二名唐晨的七百多高出将近两千分。

    张墨不知道，外界观众们已经坐不住了。

    “那是人是哪个市的选手，简直太生猛了，遇神杀神，遇佛杀佛。”

    “本以为唐家的唐晨十拿九稳，现在看来，危险喽！”

    “也不一定，反正前五名得到去绿星的名额，平江市的三人得到前三名，唐晨还是有可能的。”

    “我突然想看唐晨和平江市这个家伙打，到底谁更厉害呢？”

    ······

    看到张墨的分数和名次，白英杰三人倒是松了一口气，张墨拿到去绿星的名额几乎稳了。就是不知道他会分给刘子飞和关夜雪多少？

    希望多点。

    对于这种比赛，哪怕涉及到去绿星的名额，御兽师协会云水分会的风杨会长，也兴致缺缺，耷拉着眼皮，一副昏昏沉沉的模样。

    听到人们的议论，老头子抬眼望了望积分排名，浑浊的目光瞥了旁边唐天风一眼，“吼吼吼，本以为小孩们闹着玩，没什么可看的，没想到那个叫张墨的小孩挺猛，不错，不错。”

    一旁的唐天风脸色沉稳，丝毫没有慌张的意思，瞥了一眼回去，“现在才刚刚开始，一切都是变数，何况张墨杀的都是低级凶兽，现在他一个人，万一遇到别的队伍，积分器被抢，那就闹笑话了。”

    话音刚落，大屏幕上，张墨和小白遇到了一个队伍。

