    “小佟！”

    薛凌忙起身问：“怎么样？

    很累吧？

    我让厨房给你送点儿吃的来，今天请假别去上班了。”

    “不行。”

    小佟苦笑：“下午还有两个挺重要的会议，我不能不去。”

    薛凌丝毫不在乎，提醒：“让助理将会议记录给你看就行，不用什么都得亲自去。

    人不是机器，没法二十四小时转的。”

    接着，她拨了一个内线电话去大厨房，让老李送一份早饭过来。

    “不管多累，都得先吃饱肚子休息好，不然哪来的精神和精力工作？”

    小佟嘻嘻笑了，道：“凌阿姨，有你这样子的大老板真好！可惜呀，郑多多就没你这么仁心仁德。”

    郑多多是典型的工作狂，除了健身看书外，他的其余精力都用在工作上，加班是常态，周末至少要上一天班，甚至连周末夜班也无所谓。

    他虽然嘴上说大伙儿没必要加班，干完活就可以下班，但面对一个工作狂的顶头上司，下属们哪里敢偷懒。

    “他没说让我们加班，很少提到‘加班’两个字。”

    小佟撇嘴郁闷道：“可他工作效率那么高，那么拼命，哪个下属不卯足劲儿干，根本跟不上他的步伐。

    跟不上意味着要没奖金，没上升空间，没前途。

    这样子的话，谁还敢偷懒呀？

    办公室里每一个人都是卯足劲儿干，干不完就主动加班。

    集团主动加班的人不少，而且好些都是高层人员。”

    薛凌轻笑：“我说过了，尽量高效完成工作，不要加班。

    现在比以前好多了，大多数人都是准时下班，加班的主要是高层人员，而且一般在九点以前离开。

    我告诉公司的后勤部门，九点过后就不安排照明路线的供电。”

    小佟忙不迭点头：“我知道！集团里的老员工都说了，郑多多刚起来那会儿，简直比狼性企业还狼性。

    他是工作狂，工作效率又高，不拼命干压根跟不上他的节奏。

    几个月下来，好些有大肚腩的高层都先后瘦下来，比任何减肥秘方都有效。

    那段日子好些人都偷偷喊郑多多‘郑功臣’，因为他帮好些减不了肥的中高层人员高效减下肥来，连减肥的钱都省了，奖金还多了，能不是大功臣吗？

    大伙儿被他整得一个个差点儿神经衰弱，后来是您亲自出马劝住了郑多多，不然他们估计都会受不住辞职。”

    想她刚来集团那会儿，天天都必须跟时间打战，除了五个小时睡觉时间，中午半个小时午睡，其他时间都必须跟吃了亢奋剂一样，不然压根没法完成工作量。

    她没拖延症，动作手脚也算快，她尚且如此，可想而知其他人得被郑多多磨成什么样！    “哈哈！”

    薛凌解释：“当时确实是这个情况。

    多多虽然没要求大家加班加点干活，但他节奏快，效率高，好些人要跟上他就不得不加班。

    我给他加了两个助理，高层人员重新调整一番，总算跟上了他的步伐。

    现在大伙儿都习惯了他的高效率，整体的工作效率也都相应提高，会议减少了，工作环节减少，办公效率却明显比之前好。”

    小佟无奈摇头：“可能是习惯了他的高强压，我一天不上班就直接闲得慌。

    上班的时候不来去匆匆，不什么都快节奏，貌似就没上班似的。”

    “好些人都这么说。”

    薛凌憋笑：“而且大多数都是中高层工作人员。”

    小佟吐了一口气，揶揄：“阿姨，好些人都说你提拔郑多多以后，集团的效益比以前更好了，说你是慧眼识英才。

    我问过郑多多，他说你总劝他不用太拼，不过他受不住，他说不趁着年轻拼一把，人生会太没劲儿。

    而且他是那种闲不下来的人，越干工作他就越有精神。

    我严重怀疑你是看中郑多多这一点才挑的他。”

    薛凌再次被逗得哈哈笑，调侃：“不行不行！被你猜中了！”

    王青听她们说着集团的事情，暗自羡慕不已。

    “小佟，现在加班的人应该不多了吧？”

    小佟摇头：“不算多，多数都是赶忙做完下班，有些手脚慢的会拖多一个小时或半个小时再下班。

    加班到九点半的工作人员真不多了，因为大伙儿都被郑多多逼成了‘触手怪’。”

    王青年纪大了，不怎么熟悉年轻人的新颖语言。

    “什么……什么怪？

    八爪鱼吗？

    啥意思？”

    小佟笑答：“打字特别快的人叫‘触手怪’。

    后来我们用来形容双手并用能干活，一心多用，工作效率超级高的意思。”

    王青哈哈笑了，道：“年轻人的网络世界就是不一样，各种新词层出不断，听着怪有意思的。”

    这时，小李端了一碗阳春面来了。

    “碰巧有浓汤和刚拉出来的面，打上一个蛋加一条葱花就行。”

    小佟深吸一口，激动道：“本来觉得不想吃，闻上一口马上食欲大增哎！高级厨师就是不一样！”

    “你客气了。”

    小李笑呵呵回去了。

    小佟吃了几口，似乎想起什么重要事。

    “阿姨，小浩——那边有护工照顾着吧？

    我舅舅他们过去了？”

    薛凌点头：“那边有一个男护工，不必担心。

    你舅舅的精神状态不怎么好，阿源搀扶他去歇息了。

    刚才阿源和阿虎已经开车去医院。

    对了，多多给你发信息了吧？

    他上班去了，午休的时候要去商城一趟。

    他们家的套房影响不大，外墙弄湿了，走廊积了一点水，都是小问题。”

    小佟听罢暗自叹气，筷子缓慢挑着葱花。

    “多多那边我不用担心。

    舅舅家的问题看起来……反而严重多了。

    晚些时候我妈肯定会打电话来问小浩的情况，我都不知道要不要多嘴说一下。”

    “别说太多。”

    薛凌提醒：“她远在南方，大冷天的来不了。

    既然这样反而不能什么都告诉她，徒增一些烦恼和担心罢了。

    你就说小浩的情况已经好转，目前已经转去了普通病房。”

    小佟乖巧点点头。

    薛凌想了想，试探问：“你妈跟翠柳近些年来的感情怎么样？”

    

