
　　苏菲瞪了一眼说，“滚蛋！”

　　	然后逃一般地躲开了赵东的魔爪。

　　	赵东开车，将苏菲送到了郁晓曼的家门外。

　　	房子是临时租的，按照苏菲的说法，郁晓曼已经将名下的所有房产全部卖掉，包括她跟王猛的那套婚房。

　　	听到这里，赵东不由开始担心于志。

　　	郁晓曼这个女人，虽然性格大大咧咧，容易情绪化。

　　	但是看得出来，粗中有细，也敢打敢拼。

　　	以她现如今的年纪，又拥有这么大的家业，换做普通人，想的第一件事就是维稳。

　　	可郁晓曼呢？

　　	为了创业竟然散尽家财，孤注一掷地陪着苏菲打江山！

　　	而于志的性格，显然是求稳。

　　	一个求稳，一个激进，性格截然不同的两个人，强扭在一起，会有好结果么？

　　	赵东觉着有必要劝劝于志，总不能眼睁睁地看着兄弟，在感情的问题上撞得头破血流！

　　	送走了苏菲，赵东调转车头，直接赶往国泰。

　　	另一边。

　　	郁晓曼的临时出租屋内，苏菲赶到的时候，梁筱已经先一步到了。

　　	两个女人一边喝茶，一边聊着什么。

　　	看见苏菲进屋，郁晓曼调侃道：“苏小姐，航班落地了？”

　　	梁筱不明所以，“怎么，小菲你出差了？”

　　	苏菲瞪了郁晓曼一眼，“梁筱姐，别听她瞎说，晓曼姐就喜欢瞎胡闹！”

　　	郁晓曼知道苏菲脸皮薄，也没有继续开玩笑。

　　	梁筱此行过来的目的，是为了处理新公司的后续。

　　	除了郁晓曼的八千万，她自己也投了两千万进来。

　　	等苏菲坐稳，梁筱开门见山地问道：“小菲，怎么样，这些钱够么？”

　　	“如果不够的话你跟我说，后面我再想想其他办法。”

　　	她投资这件事肯定不是为了钱，完全是出于姐妹之间的情谊。

　　	不想看着苏菲越走越难，想在她需要帮助的时候拉她一把！

　　	只不过，她并没有像郁晓曼那样，直接砸上全部身家。

　　	梁筱相对理性，而且她自己那边也有公司，公司还要运营。

　　	能调出两千万的资金，就已经是极限，而且也承担了不小的风险。

　　	而且不光苏菲这边，赵东的国泰，她也陆陆续续的也砸了几千万。

　　	如果苏菲这边资金不够用，再想追加投资，她还是可以想想办法。

　　	苏菲紧紧抿着嘴唇，一个亿的起步资金。

　　	这笔钱看着不少，但是对于接下一家汽车品牌的初创店来说，杯水车薪！

　　	先不说店面的选址、租金和装修，光是品牌方要求的保证金以及加盟费，就不是一笔小数目。

　　	而且还不涉及店面开业后的购车成本，还有店面成立后的宣发和运营呢？

　　	按照苏菲和郁晓曼的估计，想做成这件事，最起码需要两个亿以上。

　　	只不过，她自己是帮不上忙的。M.23sk.com

　　	可以这么说，自从嫁给赵东之后，除了她以往的积蓄，再加上结婚时梅姨给的陪嫁，现在能调动的资金少得可怜。

　　	至于结婚时的陪嫁，看着是不少，大概几千万的样子。

　　	可上次因为父亲的算计，赵家的不少资产都因为苏家被牵涉进去。

　　	苏菲为了替赵家解套，名下的陪嫁也所剩不多。

　　	金手镯、金戒指之类的金器全部变现。

　　	陪嫁时的房产，其中市区的两套住宅和店面七间，也全都变卖。

　　	只有一套别墅，她现在和赵东住着。

　　	至于这些变现出来的财产，为了防止苏家打主意。

　　	苏菲在海外注册了一家公司，成立了一个账户，交给一家信托基金来打理。

　　	受益人是她和赵东的孩子，期限没到之前，哪怕她和赵东都不能动用这笔资金。

　　	也正是因为这些举动，彻底触怒了父亲。

　　	她在苏氏集团的股权5%，全部被冻结。

　　	春天百货旗下一座近3000平方米的大型商场，也被收了回去。

　　	前段时间苏菲曾经估算了一下，她手上还结余百万左右的资金。

　　	不过这些资金也基本都用在了赵家的花销，包括赵东的吃穿用度。

　　	家务虽然是大嫂在做，不过家里的很多开销都被苏菲抢了过去。

　　	至于剩下的钱，足可以支撑她富足的生活，购置一些名牌的奢侈品也完全不在话下。

　　	但如果想豪掷几千万砸下一家店面，她现在还真没这个实力。

　　	这也是为什么，在面对褚魏和邝晓芸的压力时，苏菲显得有些无所适从，甚至只能硬抗！

　　	现在的她就是一只纸老虎，表面上是苏家大小姐，是赵家的儿媳。

　　	实际上呢？

　　	手里握着近百万的资金，另外还有一辆玛莎拉蒂用来撑门面。

　　	面对普通人足够，不要说褚魏那种级别的对手。

　　	哪怕就是面对省城的田秋雨和朱静，她也完全是在硬撑！

　　	可以这么说说，她除了赵东，她现在几乎什么都没有！

　　	但是创业这件事，苏菲又不打算依仗赵东。

　　	所以，她现在的情况虽然不是白手起家，但是也跟白手起家相差不多！

　　	这些情况，苏菲从头到尾都没有瞒过郁晓曼和梁筱。

　　	但是郁晓曼和梁筱谁也没在乎过这些，只因为她的一句话，两人就毫不犹豫投入上几千万的资金，支持她创业！

　　	并且后续不干涉公司的任何运营和决策，后续的分红也全凭苏菲一句话。

　　	姐妹能做到这一步？她还有什么可说的？

　　	当下，苏菲眼眶微红，感动地说道：“晓曼姐，梁筱姐，我苏菲这辈子能交到你们这样的姐妹，死而无憾了！”

　　	梁筱抓住她的手，“嗨，你这话说得怪煽情的。”

　　	“都是自家姐妹，说那些干什么？”

　　	怕苏菲情绪上不好过，梁筱故意说道：“你要是实在过意不去，就把我当成你的投资人好了。”

　　	“不过话说回来，这件事你可要好好做，年底我是要看到收益的！”

　　	苏菲点头，“放心，这件事我一定做成，绝对不会让你们的投资打了水漂！”

　　	剩下的时间，姐妹三人又商谈了一些细节。

　　	也正是经过这番商谈，郁晓曼才恍然发现。

　　	资金这方面，梁筱虽然帮不上太多忙，不过以她的人脉和资源，给项目带来的帮助，简直是钱都买不到的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2412章 敢打敢拼免费阅读。https://xs.23sk.com 