    

    轻轻挥手，洛天向着满场观众露出灿烂的笑容。

    他像是有意炫耀一般，还开始往观众席走了。向着鼓掌的人群双手挥动，看起来就像是随时要跳一段一样。

    站在一旁的张执事赶紧让其他执事将洛天拽走。这家伙还没完了！

    看着好不容易被拽过来的洛天，张执事轻咳一声道：“洛天，恭喜你获胜。你今天的比试任务已经结束了。你可以选择继续留下来观看其他人的比试。也可以回去休息了。如果需要治疗的话，武塔内四楼就有专门的医官。不过我看你也不太需要吧！”

    张执事的目光不断在洛天身上来回扫视。在此之前，他还真的不认为洛天有打败苏鸿的实力。但现在事实摆在眼前，他也只能重新认识洛天了。忍不住的，张执事问道：“刚刚最后一击怎么回事？”

    洛天咧着嘴回道：“什么鸡？”

    张执事摆手道：“最后一击！”

    洛天大笑道：“一什么鸡？”

    张执事一脸无语，摆手道：“滚蛋。”

    洛天点头道：“好的。”

    转身，洛天就往看台边走去了。张执事看着洛天的背影，轻笑道：“臭小子，敢跟我装傻。有机会再收拾你。”

    第一场比试结束，紧接着便是第二场。

    依然是三人上场，也依然是只能有一个胜者。这次上场的三人之中，有两人是洛天认识的。秋灵学姐以及那个白家的白茹。

    这三人之中，无疑秋灵学姐的修为是最差的。看秋灵学姐的脸色便知道。她自己也没有多少底气。

    至于另外一位，洛天扫了一眼之后，也懒得理会了。只看其目光就知道，完全被白茹迷住了。这种人要是能赢了白茹，那才有鬼。

    “洛公子，洛公子！”

    洛天正靠着墙边坐着，忽然就听到看台上面有人叫喊他的名字。起身抬头一看，只见一名老者正对他满脸笑容。老者笑着将一张薄薄的纸从上面扔下，然后道：“洛公子，我是狩魔商会的武师，我姓林。现在，我代表狩魔商会诚心邀请您的加入。那纸上面，是我大致写了一下我们狩魔商会的待遇。你先看看怎么样？”

    洛天伸手接过纸张，扫了一眼上面的字。霎时间，洛天满脸惊诧，这上面居然是写满了各种待遇。

    什么工作三天休息四天啊，什么专属全身铠甲啊，还有商会飞行舟船接送，任务年底分红等等。最关键的是，这薪酬，实在是不少啊，看的眼睛都直了。

    月钱，三十金币。任务分红另算。

    这个数字，可以说是立马让洛天的小心肝都噗通噗通的跳了起来。

    三十金币啊，这是多大一笔收入。他那套破房子，也就价值十个金币而已。三十金币，足够他在州城买个地方住下了。这要是干上一年，就可以在州城中心地段，买个好住处了！

    洛天激动的面色涨红，忍不住就要答应。

    而就在此时，又是一名武师走了过来。甩手也扔下一张纸道：“洛公子，先别着急。看看我们九州商会的薪酬再说啊。”

    洛天愣了一下，也立马接过另一张纸，只看了一眼，洛天便惊呼道：“送飞行舟船？还能订制？”

    九州商会的何武师笑道：“当然可以。大周过半的飞行舟船，都是咱们九州商会订制出来的。你想要个什么款式的都行。”

    洛天听的更加兴奋了。何武师得意的一笑。就知道男武者，就不可能不喜欢飞行舟船。

    林武师轻咳两声道：“何武师，有些过了吧。这就开始跟我抢人了？”

    何武师抱拳拱手道：“林武师啊，你也知道。现在好苗子难得啊。您老要不这次就让让我。我保证下一个您看中的人，我绝对不抢。”

    林武师眯起眼睛道：“不如就这个何武师您让让我行不。我也保证下一个，绝对不跟你抢。”

    两位武师针锋相对。洛天则看的呼吸急促，感觉美好的前程就在眼前了。

    但也就在此时，忽地一道身影直接从看台上一跃而下，来到了洛天的身边，道：“洛天，别着急。还不到你做决定的时候呢。”

    洛天回头一看，立马笑道：“武院长。您来了！”

    武院长将洛天手中的两张纸拿了过来，看了一眼道：“确实是不错的薪酬。洛天，倘若你没打败苏鸿的话。这薪酬确实不错了。你要接了，我也不说什么了。但是现在，洛天，你可以冲击一下冠军。如果你拿了冠军，这薪酬就实在太低了。”

    说着，武院长抬头看向两位武师。这两位武师被武院长这般说，也不生气，抱拳向武院长行礼。

    洛天深呼吸一口气，在这个方面他确实不懂。当然是听武院长了。毕竟武院长也不可能害他的。

    “多谢院长指点。不好意思两位前辈，我看一切还是等第三轮试练结束后再说吧。”

    洛天笑着回道。

    两位武师也哈哈一笑道：“没问题，没问题。如果你真的拿了冠军，我保证给你一个瞠目结舌的薪酬。”

    “是的，洛天，到那时，我也会给你一个绝对让你满意的价格。你太适合我们狩魔商会了。记得，选的时候，要多用脑子。多看前程。你这样的天才，可不能被埋没了。”

    两位武师说完笑着走回。

    洛天深呼吸一口气道：“差点就答应了啊。真的就差一点。”

    武院长拍了拍洛天的肩膀道：“年轻人，做事不要着急做决定。钱财这种东西，以后对你来说，都是唾手可得之物，不要看得太重。人活一世，得有自己的追求。你要开始想想你的梦想是什么了。”

    说完，武院长往回走。身后几名执事也跟了过来，连声道：“你不能下来啊。”

    武院长大声道：“我这不就回去了么。”

    洛天看着武院长的背影如有所思，追求？梦想？

    这个玩意，他也有啊，只不过与武院长他们的可能不太一样。

    思想想去，他的梦想就是赚很多的钱啊！        

