    

    
                按理说不应该呀，像她这么眼高于顶的女人，连他齐安都看不上，还能看上谁呢？

    
                再说了，根据暗卫们禀报，叶明沁平日里接触的正常男人，就郑志远一个呀。

    
                其他的，要么是孩子，要么是病人。

    
                当然了，车夫梁叔直接被他忽略了。

    
                以叶明沁的三观，要是能看上有女人有孩子的郑志远，他把头拧下来给她当球踢。

    
                叶明沁原本不想理他，可她最怕麻烦了。

    
                若是不说清楚，这混蛋肯定会继续在她面前念叨。

    
                “这是我的，为了以防万一，特意准备的，我还没穿过呢，怎么着……嫌弃了？你不要就还我。”叶明沁打了个哈欠道。

    
                齐安听了后，瞬间报紧了自己怀里的衣裳。

    
                这个时空毕竟是男人的天下，女人有时候要出门办事儿，还是有些不方便的，这个时候，女扮男装能省许多事儿。

    
                叶明沁给自己准备男装，是很正常的。

    
                “要要要，我这就换上，时辰不早了，你快回去歇着吧。”齐安连忙笑着说道。

    
                叶明沁的个子挺高的，可她今年毕竟已经二十岁了，早已停止了生长，至于齐安，他这身体现在虽然只是个十五岁的少年，却也比叶明沁高了几寸。

    
                这袍子穿在他身上，稍稍短了一点点，不过齐安却很高兴。

    
                这可是他媳妇儿的衣裳，闻着可真香。

    
                那丫头虽然把他丢到了泥巴地里，让他摔了个狗吃屎，不过……她还是很关心他的，起码会拿干净的衣裳裤子给他。

    
                想到此，齐安裂开嘴傻笑起来。

    
                就冲着这一点，他就算再被他丢出去摔几次，也愿意呀！

    
                这世上的男人，像他齐安这样，为了追媳妇儿，跨越一个时空，恐怕再也找不出第二个来了吧。

    
                他会加把劲儿，争取回到地球时，能把叶明沁顺利娶过门。

    
                摸着自己身上的衣裳，齐安傻笑了一会儿，才小心翼翼脱了下来，放到了枕头旁边，准备夜里抱着睡。

    
                不过……这些丝绸做成的衣裳，都十分娇贵，若是抱一晚，明日肯定皱的不像样子，根本没法穿了。

    
                想了想，齐安重新将这袍子和裤子叠了起来，放到了一旁。

    
                不能抱着睡，摸几下还是可以的。

    
                某人美滋滋的躺到了枕头上，还没睡呢，门又被人推开了。

    
                他还以为是叶明沁又来了。

    
                别看那丫头有时候对他冷冰冰的，不过……她心里还是有他的。

    
                这次来，是不是给他送水来了？他正好觉得有点口渴呢。

    
                齐安心里乐的不行，笑眯眯坐起身来，却发现进来的人居然是他的贴身太监德盛。

    
                除了德盛以外还有侍卫袁明和裴钦。

    
                “你们怎么来了？本王不是告诉你们，就在枫叶镇外头的驿站里等着吗？丰山驿那么大，莫非不够你们住？”齐安有些失望，说话便没有那么客气了。

    
                他现在想见的是叶明沁，又不是这几个臭男人！

    
                “王爷，奴才自幼就伺候您，奴才不在您身边，不放心呀，您看您这屋里，连口热茶也没有，奴才都给您准备好了，除了茶水还有糕点和卤味呢，王爷用点宵夜再睡吧。”德盛笑呵呵说道。

    
                齐安正觉得有些口渴，还有点饿，见德盛拿出了茶水和卤牛肉，也懒得和他计较了。

    
                “王爷，属下们奉了皇后娘娘之命，保护王爷，绝不敢离王爷太远，请王爷放心，其他的侍卫还留在丰山驿呢，就属下二人过来了，绝不会打扰到王爷和叶大夫。”袁明一边抱拳一边躬身说道。

    
                作为皇子，齐安从前在宫里也有侍卫保护，为首的便是袁明和裴钦。

    
                前些日子，皇帝封齐安为宣王，他的王府也是两年前就准备好了的。

    
                按照规矩，作为亲王的他可以养八百护卫。

    
                皇后早就替他准备好了。

    
                那些护卫们很快便去了宣王府操练。

    
                这回齐安出来，袁明和裴钦特意带了两百护卫前来保护他。

    
                齐安怕扰民，又怕他把人带来，扰了叶明沁的清净，特意让他们留在枫叶镇外头的丰山驿站里。

    
                其他人留着也就罢了，袁明和裴钦实在不放心齐安一个人留在这，便自作主张，跟着德盛一块过来了。

    
                “这屋子太小，住不下那么多人，你们还是回驿站睡吧，明日再过来。”齐安一边吃东西，一边说道。

    
                “属下们就在门外睡，请王爷放心，我们一个人睡上半夜，一个人睡下半夜，守着王爷。”袁明连忙说道。

    
                齐安闻言本想说些什么，最后还是挥了挥手，示意他们出去了。

    
                他是皇子，如今又没什么实力，这些人想守着他，也是正常的。

    
                等他恢复了实力，倒是不用让人这般寸步不离的跟着了。

    
                他们这么跟着他，他还怎么接近叶明沁？

    
                ……

    
                第二日一大早，睡了个好觉的齐安，兴高采烈地穿上叶明沁昨天给他的袍子，带着德盛去正院那边蹭饭吃。

    
                这袍子毕竟是叶明沁让人量身定做的，齐安穿在身上，肩膀稍稍有点窄了，袖子也短了一点，最关键的是……他这身体原本的主人齐予安十分喜欢舞刀弄棒、骑马射箭，每日有一大半的时间都是泡在习武场上的，所以晒得很黑。

    
                偏偏这袍子是银灰色的，穿上就显得人更黑了。

    
                德盛见自家主子穿成这样，还笑得那么夸张，跟个二傻子一样，嘴角微微一抽。

    
                王爷还能再没出息一点吗？

    
                他这个奴才都没脸看了！

    
                “王爷，您跑慢点。”德盛一边跟着跑，一边说道。

    
                “等会儿见了叶大夫，闭上你的嘴，不许说话。”齐安突然停下脚步，看着身边的德盛，低声叮嘱道。

    
                德盛闻言连忙捂住了自己的嘴。

    
                齐安这才满意了，正要抬脚进叶明沁住的正院，耳边又传来了德盛的声音。

    
                “王爷，奴才昨儿背了包袱过来，里头放着王爷的衣裳，王爷要不要回去换一身，再来见叶大夫？”

    
                齐安听了后，低头看了看自己身上穿的这银灰色袍子，笑道：“不用了，这身挺好的，这颜色本王很喜欢。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->