    “老衲受一位老朋友委托，和沈秋师傅切磋交流……老衲虽然是远山寺的住持，但也对古玩只是略知一二……”

    停！

    沈秋突然打断慧根大师的叙述：“大师，你能先告诉我，今天是几号？星期几吗？”

    “沈施主，今天是农历十二月十号，阴历的十一月初六，今天是星期六……”

    “我去！”沈秋猛地联想到自己跟陈导的约定，跟节目组录制的时间已经过去了二十四个小时，不仅耽误了《大师鉴宝》的录制，甚至还要赔付白家的一大笔赔偿金。

    “对不起大师对不住您了！我现在没时间跟您切磋了！我有急事得立刻赶回去，否则这后果不敢想象啊！”

    “施主莫急……”慧根大师摇头说道：“老衲已经答应过好友，只要沈秋师傅达到老衲的要求，随时随地都可以离开远山寺，否则老衲有责任把沈秋施主留在远山寺！”

    慧根大师这话说的从容不迫，意思也是再明确不过了，老衲不点头你沈秋不能离开。

    “不好意思了！慧根大师！”沈秋裹好身上的僧袍，转身拉开木屋的木门：“我是真的有急事在身，回头再来跟大师讨教讨教……”

    沈秋内心火急火燎，不仅担心节目的录制，还担心徐家会对轩宝斋展开报复，这种关键时刻他一丝都不能放松，原本他内心还好奇秦轻语把他弄到远山寺来的目的，跟他担心的那些事儿一比较，那些已经不重要了！

    让他意外的，慧根大师并没有阻拦他，而是朝他双手合一：“老衲该说的已经说了，还请沈秋师傅好自为之，阿弥陀佛善哉善哉……”

    沈秋二话不说拽开木门飞迸了出去。

    出了木屋首先映入眼帘的是整个远山寺的全貌，这是一座建在半山腰上的寺庙，寺庙的占地看似不大，但却有数十件的庙宇矗立其中，站在这半山腰往南眺望可以看到燕京城的全貌。

    虽说是半山腰，这里的寒风挂的呼呼响，体感的寒冷比在燕京城还要冷，半山腰到山脚下还有些距离，目测至少有七百八米的高度，也不知道秦轻语是怎么把自己弄上山的。

    因为是中午时分，沈秋连续看到有年轻的僧人路过，远山寺的人气不错，一路上沈秋至少看到十多个老少不一的僧人。

    “沈秋！”

    就在沈秋下到第二段台阶的时候，背后突然传来柔和的招呼，转身看到是一个身穿毛呢大衣身材苗条的漂亮女人，这女人看着眼熟，坐在青色石头椅子上品茶，面容有沉鱼落雁之美，这不是秦轻语又是谁？

    “秦轻语？你跟我玩什么套路？”

    “我没时间跟你玩，就是忠告你一句，别试图往山下跑，庙门口有人会拦你，下山之路不易走沈秋你自己自重！”

    沈秋摇头说道：“我也没时间跟你在这耗，这个帐我先记下，回头再来找你算账！”

    沈秋懒得跟女人计较什么，加快脚下的步伐，三步并作两步，转眼便来到了远山寺的出口处，寺庙出口的景象确实倍感意外。

    两排年轻的光头僧人守着大门，每个人都穿着一层单薄的黄色僧服，两排僧人！一排九个人！总共十八个僧人位列其中，各个怒目圆瞪、气势彪悍。

    少林十八罗汉？

    “阿弥陀佛……”打头的是一个中年和尚，鞠身朝沈秋作揖：“施主请回吧，没有慧根大师的手信你暂时还不能下山！恕难从命！”

    “什么意思？这是在强行限制我的自由！你们这是违法犯罪懂吗？赶紧给我让开，我有很重要的事情，别逼我发飙！”

    中年和尚依旧双手合十重复了一句：“施主请回吧，没有慧根大师的手信，你暂时还不能下山，恕难从命！”

    “逼我发火是吧？好歹我沈秋也是正经的三品宗师……”

    砰砰砰……砰砰砰……

    几分钟后……

    沈秋被十八罗汉上了一课，尽管他是正宗的品阶宗师，但却是被十八罗汉抬着给扔了回来。

    ……

    这波脸打的有些快，不到半小时，沈秋就再次回到了小木屋中，慧根大师席地而坐，坐等沈秋王者归来。

    “慧根都是？切磋交流是吧？来吧来吧有什么宝贝拿出来我看一眼吧！”沈秋摸了把鼻子：“不过咱可得事先说好了，我看了您的宝贝，你可就得让我下山，燕京城一大帮子的人等着我回去救急呢！”

    老和尚面露祥瑞笑意：“沈秋师傅，你若是能够正确说出老夫的藏品情况，老夫便给你手信让你下山，反之沈秋师傅若是说错了，那就请留在远山寺继续勤加修炼吧……”

    “一言为定！大师不许反悔！”

    “沈秋师傅请放心，老夫一言既出驷马难追！”

    “请吧！慧根大师！”沈秋做了个请的手势，临时想到了一个疑惑：“大师刚才所提到的朋友，就是外面坐着的秦轻语吧？秦家的大小姐？”

    “非也非也，老衲和秦小姐也是第一次见面，她并非老夫口中的朋友，朋友另有其人……”慧根大师随之从怀中掏出来一样东西，将它摆放在沈秋的跟前：“沈秋师傅请上手……”

    沈秋只瞅了一眼，顿时就恩了一声，这是一只白色透明袋子装的东西，并且透明袋子里面的宝贝对他来说却是异常的熟悉，这不就是秦轻语让他看的那块苏绣工艺的手绢么？

    仿唐朝仕女天舞的那块手帕吗？居然会在慧根大师的手上？前面不是已经看过了么？又要再看一次？

    “行了慧根大师……”沈秋摆手说道：“这件宝贝在此之前我已经看过了，一块苏绣风格的手帕，手帕的做工不错，一眼扫下来没有多余的线头，中间两个对立的唐朝仕女形象刻画的栩栩如生，跟唐朝时期的仕女画作几乎是如出一辙，手帕应该是近代的一副仿作作品，品相属于上乘，估价的话应该是在三千块左右！”

    沈秋说罢，特意多看了一眼这幅特殊的手帕，这块手帕就是秦轻语带来的那块，所有的细节、绣工的痕迹都一模一样。

    老和尚微微点头，眼光落在手帕上：“沈秋师傅你确定么？”

    “我确定！”沈秋点头说道：“虽然我经手的手帕不多，但这幅近现代的手帕我还是能看的出来的，并且手帕在古玩当中属于比较冷门的行列，一般很难出现精品，价格也上不去，目前我见过估价最高的手帕就是两千块，您这块手帕在手帕收藏当中属于顶级的行列了！”

    “还有！”沈秋重申了一句：“这幅手帕在此之前秦轻语曾经拿给我上手过一次，我不理解为什么慧根大师要重新把它再拿出来，个中缘由沈秋无暇顾及，还请慧根大师高抬贵手让下面的十八罗汉放我一马！”

    慧根大师轻抚下巴上的雪白胡须，表情依旧惬意：“沈秋师傅，我先跟你说提一个人，宋清凤！沈秋师傅知道这个人么？”

    宋清凤？

    听起来有些耳熟，沈秋冥思了几秒钟，突然灵光一闪，脑海中关于这个人的讯息一闪而过。

    “知道知道，燕京国师榜上的大师傅，排名第八的大师傅！这个人我来燕京城的时候就有所耳闻，就是没有见过他的庐山真面目……”

    “老衲法号慧根，三年前出家为僧，姓宋名清风……”

    啊？

    沈秋差跌了个踉跄，骤然间表情目瞪口呆：“宋清凤？慧根大师原来你就是宋清凤？宋师傅？”

    沈秋自然知道这宋清凤的实力，国师榜前八可谓是正宗的鉴宝大宗师，这些师傅至少都是六品品阶的宗师，他这个三品宗师在这些大师傅的面前简直就不值一提！

    宋清凤大师要跟我切磋？

    秦轻语为什么把我送到大师的这儿？

    还有大师为什么用这块普通之极的仿唐手帕来考验自己？?

