    又过了几日，眼看着从山上搬下来的枯树上长的木耳已经长大了不少，想着再过两日也可以采了，沐家人高兴的想着以后家里吃木耳的钱可算是省下来了。

    沐老大在看了木耳后又往着兔棚外的一块地走去，这块地是一块空地，有小半亩，前几日被整理了出来种蘑菇，把地翻过了又从山上挖了一层土来铺在上面，可这都过去了六七天了，也没见着地上有啥动静出来，这要是麦子，稻谷，菜种啥的都应该发芽了。这山上挖的土下来，肯定也是带来蘑菇的种子的，咋就没长一朵蘑菇出来呢？任由沐老大想破脑袋也没想出是啥原因来？

    每日看蘑菇和木耳这两样长成啥样了？不只是沐老大每日里会去看上一遍，家里所有人也都会去看一遍，每人最期待的便是在自己去的时候看到一朵白的蘑菇从土里钻了出来，或者挨着放在后院屋檐下长木耳的枯树旁边的另一截木头长出来一个小黑芽。

    午饭后，沐家几兄弟和小蔡氏，陈柳珠几人都在药房里做药丸，沐晨也在药房。大家一边做着手里的事，一边又说起了蘑菇和木耳来，沐老大说道：“这都快十天了，也没见着长朵小蘑菇出来，或者冒个木耳出来。”说完又说道：“晨晨，你脑子最灵活，你给想想，是不是还有啥是我们忘了的？”

    沐晨手里正搓着一粒小小的药丸，她正在想着这药丸一粒一粒的搓的也太慢了，还在想有没有什么好法子能大量的搓药丸。在听到了大伯的话后，沐晨也是一脸的懵，我一个连菜都不会种的人，更不要说种蘑菇了，我比你们更不知道要怎么种好不好？不过任何东西都是从无到有，现在的他们就是在创造有的路上，想了想说道：“我们现在是还没找到种植的方法，不过这个种子在我们挖回来的土里肯定有，任何作物都是有种子的，它们的种子不是在根上，就是在长出来的部分上。”

    沐大伯听了还是不明白，道：“照你这样说我们是不是该去找一些蘑菇回来栽到地里去，还有那木耳是不是也可在另一截树上挖个小洞，把木耳放进去。”

    沐晨想了想，也没有其他的法子，这样试试也是可以的，道：“我们现在就是在找法子，大伯说的这个也是可以试试，不过这种移栽的法子一定要保证到土地和木头的湿润，不然很容易就焉了。”随后又说道：“大伯要是去山上找蘑菇，再多看看那些过了采摘没有被采的蘑菇，看下它们上面是不是有啥不一样的，或者直接把那些挖回来种到我们地里，我想着这蘑菇的种子不是在根上就是在伞菇上，蘑菇上面不开花也不长果实，那种子也有可能就是它们成熟后再腐烂到地里形成种子。”说到这的时候突然又想到了种植的环境要阴暗潮湿，按理它们把长蘑菇的那一层土都铲回来了，不管是什么样的种子，按理都应该有散落在土里的，如果土里有种子，那没长出来就应该是环境不适合它们生长。又默默的把之前上山采蘑菇的地上都回想了一遍，再想到蘑菇长出来最多的时候总是是在头天下雨，放晴后的第二日。细细想着这一生长特点，下雨自然是雨水让地面更加的湿润，然后又是晚上到第二天，晚上除了一片漆黑，也就啥也没有了。一个想法自心里冒出来，不过也不确定，先问道：“大伯，这蘑菇是下雨后就能长很多出来吗？上午下雨，下午天放晴了能不能采到很多？”

    沐老大想了想说道：“下雨了是比往日里采的多一些，你小叔读书那几年，家里吃的少，就想着去山上找些蘑菇回来，有时遇到上半晌下雨，下半晌放晴后也去找过，可都没有第二天去找的多。”

    小蔡氏在沐老大的话后面接着说道：“可不咋的，下雨后的第二天是最多的。”

    沐晨听后更加验证了心里的猜想，阴暗潮湿的环境，他们只做到了环境阴凉潮湿，可并不暗，那块地旁边虽然也有树长在周边，但是几棵树又岂能和山上的树相比较，道：“我们试试在屋里种植，我们先用木盆装一些从山上铲回来的土，放在屋里看看会不会长出蘑菇来。”且现代的大棚培育，有很多都是在屋里培育出来的，甚至有些还是需要避光。

    沐家人不知为啥要要放在屋里种，小蔡氏先问道：“为啥要放在屋里种？”

    小蔡氏问出这个问题后，沐家其他人也都看向沐晨，沐晨也把自己心里的想法说了出来，道：“我想了下，不管蘑菇的种子是啥样的，它长的那块地上肯定是有它的种子在里面埋着，不然也不可能凭空长出来，我们铲回来的土也肯定有它们的种子在里面，没长出来肯定是环境不适合，家里水没少浇，地里绝对够湿润，有可能就是被太阳晒着了，我想着蘑菇是不是不能被太阳晒。”

    沐晨这一说，大家也觉得说的有理，虽然从来没有听说过还有不能晒太阳的庄稼，但是也晓得庄稼各有各的长法，像稻谷，水要多，麦子就耐旱一些，花生又喜欢沙沙土，估计蘑菇就喜欢阴暗潮湿些。

    沐老大听后说道：“我一会就带个盆去山上连着土挖些回来。”他说得挖些土自然是在找到蘑菇后，挖蘑菇周围的土带回来。

    沐老二道，“我也会，一个盆装不了多少，多装一个盆，也多点希望。”说完又道：“要是今晚下场雨就好了，明天也能多碰到些长出来的蘑菇。”

    沐庆明道：“这几天村里人每天都在山里找蘑菇采，现在山里的蘑菇怕是不好找了。”

    沐老大道：“这也没啥，我们又不是要找好多，再怎么也能找几朵出来。”

    几人闲话着，药丸是越做越多，眼看着今日调制的药粉都要快搓完了，沐老大和沐老二也准备着把最后这一点做完了后就上山去。还没出门就听见外面响起了一声闷响。

    沐老二反应最快，道：“打雷了，这是要下雨了！”

    沐老大笑道：“老天爷听见你说的话了，今晚要下雨给你了。”

    沐家人听了后都笑了起来，沐老二也笑说道：“那当然了，老天爷肯定是听到我求它了。今晚下了雨，明早我们一早就上山去，肯定能找到好些蘑菇。”

    这一场雨淅淅沥沥的下到了半夜，半夜后才渐渐的停了下来。

    第二日，沐老大和沐老二果然早早的就往上山走去，早的连早饭都未吃就上山去了。

    都说早起的鸟儿有虫吃，沐老大和沐老二回来的时候也是大有收获，虽没有前几日刘氏和陈柳珠，沐晨三人在山上找到的蘑菇多，但能在全村人每家都有人出动的情况下，还能采回来一小篮子，也算是不错了。

    两人除了采了一小篮子蘑菇，手里端着的木盆里更是有好大几朵蘑菇在里面长着，看着里面的土块，一看便知是挖蘑菇时连着周围的土一起挖了好大一块放进木盆里，每个木盆里有三朵。端回来的时候还用了一块布盖在上面。

    两人不管是在山上把蘑菇往木盆里挖，还是盖着布端回来都吸引了村里不少人的目光和好奇，不过也好打整，兄弟俩直接说道：“晨晨想种蘑菇玩，我们就来给她挖两盆回去玩玩。”

    兄弟俩这一说，大多数人也都没再说啥，村里谁不知道沐家人最宠最痛的就是沐庆明生的闺女，要是天上星星能有啥摘下来，他们也会上天去给摘下来。

    也有一部分人想得多，立马就想到了几年前晨晨说要养兔子，后来沐家就大量的养起了兔子来。于是也有一些人照着挖了一两朵带土的蘑菇放到篮子里拿回去准备也用木盆养起来。

    兄弟俩从外面把木盆端进屋里后，沐老大就问道：“晨晨，这蘑菇你看放哪里好？”

    沐晨想了想道：“暂时放到老厨房里。”

    接下来，家里人每日里由去地里看蘑菇的生长变成了每日里往老厨房去看上一回，沐晨更是看的勤，每日早中晚都要去看上一次，看是不是有新的蘑菇长起来，还要再看移回来来的蘑菇有都有什么变化。

    沐老大和沐老二除了在第二天去了山上挖了蘑菇回来，接着又真的在另一截木头上凿了几个孔，又摘了几朵木耳放到树孔里，浇上水后就等着他们生根发芽，可惜没过两天木耳就焉了下来。不过好在蘑菇让他们看到了希望，两个木盆里，终于有一朵小蘑菇从土里钻了出来。

    家里蔡氏和沐怀德是起来的最早的，许是年龄大了些，觉少就起来的早，接着便是全家都前后一会从屋里走了出来，沐晨是最后一个起来的。起来后仍是第一件事就往老厨房跑去。沐晨这几日起来的第一件事便是往老厨房走去，这日也是一样。每日都期待着能长出一朵蘑菇来，眼看着移回来的蘑菇已经焉了下去，这种焉不是移回来没成活的焉，是已经达到了它的生命周期，也就是道了瓜熟蒂落的阶段了，希望这次能不断的长出蘑菇来。

    到了厨房后，看着还没完全焉下去的蘑菇旁边冒出了一个小蘑菇头来，当即就跑出厨房兴奋的喊了起来：“蘑菇长出来了！”

