    第559章 血煞之力的花朵

    在秦尘的手上，他已经握住了那恐怖的花。

    这一朵花，看起来就仿佛是不存在一样，具有恐怖的血煞之力。

    不知道是为什么，才会有如此恐怖的血煞之力，毕竟再怎么说，能够拥有如此血煞之力的花朵，应该只有魔头留下的气息才有可能。

    可是这花朵竟然会是有血煞之力，按理说不应该出现在这世界上。

    想到了这里，秦尘的脑海中，怎么也想不通。

    即便是他再怎么努力，这花朵，也依旧在释放着恐怖的血煞之力，想要侵入他的心神。

    如此恐怖的血煞之力，简直不能够用常理来理解。

    即便是再强大的存在，都会感觉到不对劲，

    这花有问题。

    至少不会是众人现在眼中所看到的这样。

    最起码，现在的秦尘眼中，这花已经归于有问题一类了。

    不知道现在应该怎么样才能够将这花吞服炼化。

    毕竟如此恐怖的花若是炼化，恐怕会直接出岔子，走火入魔也不是不可能。

    想到了这里，秦尘便是开口传音道，“快来，若是时间晚一些，恐怕会跑了这大造化。”

    听到了这里，九幽山主随即便是疯狂的直接杀了过去。

    他心里无比的担忧，不知道秦尘口中的时间晚一些，就不见了大造化到底是怎么回事。

    随即便是赶紧杀了过去。

    而那天青蛟虫本来还想要阻挡，只可惜，他现在根本阻挡不了。

    毕竟这现在，他已经没有什么力量了。

    若是强行拼过去的话，则是有可能会死去。

    就算是他能够赢了九幽山主，自身也会带来不可逆转的伤势。

    这是天青蛟虫根本没有办法接受的。

    毕竟能够修炼到现在也是非常的不容易，若是再这样下去的话，则是有可能会失去他们现在所拥有的一切，只换做是任何一个人都不会愿意轻易的去冒险而为之。

    这就是为什么九幽山主能够直接冲到了秦尘面前的原因。

    他现在看向了秦尘，眼中充满了各种的疑惑。

    因为在秦尘的手上竟然有一朵恐怖的花朵，这花朵之上，赫然便是拥有澎湃的血煞之力。

    这如此恐怖的一朵花朵，按理来说根本是不应该出现在这世界上的，可是现在竟然出现了。

    难不成这就是秦尘所说的大造化吗？

    这玩意儿就算是自己炼化吞噬下去的话，恐怕也会出现大问题。

    九幽山主整个人几乎快要傻掉了。

    他们不是来寻找大造化的吗？

    这东西若是大造化的话，按理来说根本没有办法让天青蛟虫取得现在的成就。

    天青蛟虫可是无比的恐怖，早就已经修炼到了，比九幽山主更加恐怖的境界之中。

    正常来说，凭借这一朵恐怖的花朵，似乎根本没有这样的作用。

    这就奇怪了，难不成是秦尘找错了吗？

    可是九幽山主利用自己的恐怖神念扫遍这四周时候，也没有发现什么东西。

    甚至连强大一点的波动都没有，这黑竹林海之中，有的只是天青蛟虫留下来的法则力量。

    这就真的奇了怪了。就算是谁也想不通。

    随后秦尘便是面对着九幽山主说道。

    “这就是你所要寻找的大造化，若是咱们再不去离开的话，很有可能便是会出现变数。”

    “我控制抵御血煞之力并不能持续太久的时间。”

    现在的九幽山主也已经受了重创，他也明白在这样下去的话，肯定会出现他都想象不到的变故。

    若是再有一些其他的情况出现，他甚至连反击的能力都没有。

    所以现在听见秦尘如此说，他也是直接点了点头，赶紧准备带着秦尘离去。

    九幽山主直接取出来了一件空间法宝，将秦尘收了进去。再走到了不远处的地方，越过了天青蛟虫留下来的法则力量将大蝎子，火异兽等人也收了进去，赶紧从这里离开。

    所以现在必须先这样离开，否则的话，便是有可能等到了天青蛟虫恢复过来，说不定他们都会有生命危险。

    毕竟九幽山主的恢复力量，可是没有天青蛟虫的恢复力强大。

    所以现在的他们，可是准备赶紧离开。

    一旦发生了什么事情，就非常危险。

    正是因为想到了这里，九幽山主才准备带着众人离开。

    否则的话，万一发生了什么事情，那就完了。

    他们本来就是在这里来寻找大造化的，反而丢了性命，那才是真的倒了八辈子血霉。

    天青蛟虫本来想要拦住九幽山主的，只可惜现在的九幽山主已经离开了。

    他想要拦住他，也根本做不到。

    所以很快便是赶紧离开了。

    天青蛟虫吐出了一口浊气，可惜了。

    他暴怒的将面前的黑竹林海直接毁灭。

    却没有办法，他这次是处于即将蜕变涅槃的时候，被打了一个措手不及。

    不然的话，他再怎么也不可能让九幽山主将一切主导。

    现在的天青蛟虫已经处于了什么境界，已经到了一种没有办法言说的境界了，他惊讶的发现已经竟然似乎踏入了一种奇异的状态之中。

    再这样下去，也许用不了多久，还能够再次突破境界，完成涅槃蜕变。

    想到了这里，随即便是惊喜无比。

    “想不到啊！想不到啊，我竟然还能够再次蜕变涅槃！”

    这是一场注定要让天青蛟虫蜕变到天青蝶的机遇。

    而现在的九幽山主已经带着秦尘等人离开了。

    他一直在思考一个问题，为何这机缘竟然会是一朵有着恐怖血煞之力的花。

    这花，实在是他也不知道是什么玩意。

    难不成那天青蛟虫一直拼了命守护，就是这玩意？

    这东西就算是他炼化，也是一个大坑，有可能还会让他走火入魔。

    到了那个时候，即便是九幽山主想要后悔也已经晚了。

    再这样下去的话，别说是什么突破境界了，自己都能把自己给玩死。

    九幽山主的眼中有着怀疑，“有问题，这玩意绝对有问题。”

    既然秦尘没有出错，那么出错的，也应该就是那朵花了。

    一旦这花有问题，那就很让人郁闷了。

    (本章完)

