    混蒙虚空当中，有着无数时空长河，每一条时空长河都蕴含着恒沙世界，微尘世界、小千世界、大千世界……

    寻常的低等世界能量等级有限，只能诞生地境武士或天境修士，即便是最低等的世界，每隔一段就会本能培养出一位实力达到世界极限的生灵。

    这些达到世界极限的生灵，就是所谓的气运之子。

    他们享受一方世界的钟爱，能在极短的时间成长到极限。

    世界之所以培养气运之子，为的就是以后世界遭遇大劫或者来自世界之外的攻击时，能利用气运之子的力量防御自身。

    用简单的话来说，气运之子就是世界意识所培养出来的护院打手。

    越是顶级的世界，所培养出来的气运之子就越是强大。

    不过……当气运之子强大到一定程度，原本的“护院打手”就有可能翻身做主人，得到天道的一部分权柄，从此天道不灭就能不断的复活。

    如封神世界，底蕴无比的深厚，养育出了六位超脱时空长河能踏足混蒙虚空的混元圣人。

    已经超脱时空的六位圣人若是愿意，能割裂和封神世界的联系，前往其他世界……不过这样的话，圣人无法借用一个顶尖大世界的天道之力，就变成了普通的混元金仙。

    混元金仙没有一整个世界为后盾，若是陨落的话，估计想要复活需要亿亿万年的积累才行。

    而有着封神世界为后盾，六大圣人就算是陨落也能利用时空长河连通过去未来，瞬间重生，除了消耗一些天道权柄之外没有任何的损失。

    “封神世界有了六个圣人，再厉害的混沌生灵，也无法侵入这方世界，甚至那些靠近的混沌生灵，还会被炼妖壶吸摄吞噬，炼化成先天本源气……”

    在把混沌生灵炼化成先天本源气的过程中，封神世界得到滋养，天道意识跟着变强，而女娲娘娘有功于天地，能源源不断的得到天意眷顾，功德气数绵绵无尽。

    其他五位圣人怎么做的风元不知道。

    或许也有类似的手段。

    他们对封神世界天道意识的掌握程度越高，所施展出来的神通手段，在天道的加持下能相对应的增强不少。

    在天道的加持下，即便是混元层次的混沌生灵到了三界附近，也绝不可能是六大圣人的对手。同样是混元境界。混元天道圣人有主场优势，能轻松的灭杀混元金仙。

    炼妖壶深处所呈现出来的各种混沌生灵虚影，所残留下来的气机，依稀让人感受到它们生前的强大。

    其中残留气机最强的一个混沌生灵，比起已经晋升为大罗的风元，还要强大许多倍。

    风元只是看着对方残留下来的一丝幻影，心中就本能的生起一丝警兆。

    “混沌生灵如此强横，若是没有混元金仙的修为，很难长时间的生存……还有，蛮荒众神世界也是顶尖的世界，有不小的几率会出现混沌生灵入侵的情况！”

    风元在用元神渗入炼妖壶核心的时候，心中悄然浮现出这样的念头。

    蛮荒众神世界，属于刚开辟出来的天地。

    连三千先天神圣都还没有诞生，没有三千先天神圣梳理混乱的大道法则，世界意识的防御就像是薄纸一样，十分的脆弱。

    这时候如果混沌生灵入侵，这个刚开辟的世界，说不定就要步入毁灭阶段。

    或许。

    这就是世界意识开启养蛊模式，让世界内的神性生灵相互厮杀，用最快的速度让三千先天神圣诞生。

    风元感觉，自己所猜测的极有可能就是事实。

    在神念飞驰的时候。

    炼妖壶微微一颤，把风元的意念吸引过来。

    这件顶级的先天灵宝由虚化实，只听先天本源莲花池的上方，正在滚滚流淌的混沌河流被娲皇天的大阵隔断。

    先天本源莲花池裹着众多莲花，在大阵的作用下凝固起来。

    一道淡青色的灵光出现在风元面前。

    光华散去，炼妖壶的浮现。

    风元能感觉到，自己的太初元神和这件顶尖灵宝，多了一丝极为紧密的联系，只要他念头一动，就能祭出灵宝。

    拿到炼妖壶之后，风元不敢浪费时间，和金凤仙子道别，迅速的返回三界。

    ……

    娲皇天位于天外虚空，时间和人间不同。

    风元本体炼化灵宝和往返的时间并不长，但人间已经过去了十几日。

    在风元离开之前。

    号称七首将军的余化出阵和哪吒交战，凭着手中的化血神刀，把哪吒杀的狼狈不堪，好在哪吒觉醒了前世记忆，厮杀经验丰富。

    在发现情况不妙后立即催动风火轮，凭着这件速度超绝的仙器，哪吒成功的躲过一劫，没有被化血神刀命中。

    哪吒逃过一劫，其他齐军大将却遭到了不幸。

    在哪吒败走的时候，孔宣趁着齐军士气降低直接发起了大军冲击，冲乱了齐军的阵脚，余化和其他朝歌大将杀入齐军阵中。

    凭着化血神刀无物不斩的犀利，余化连续斩杀五员齐军天境大将。

    姜子牙很快反应过来，不断指挥稳住了阵势，把朝歌大军逼退，算是小输了一阵。

    “郭宸、董忠……”

    风元在联系到白虎分身后，知道了被化血神刀砍死的五位大将的名字。战死的五人之中，就有当初在朝歌时追随他的郭宸董忠。

    两人在原时间线都登上了封神榜，他们两人的命运拐了一个弯，现在又回到了原点。

    不过。

    原剧情中两人在朝歌大军中寸功为立，出场的时候已经是大劫的尾声并且出战就战死，上了封神榜之后，属于诸天星神中普普通通的一员。

    而在如今的时间线中，他们追随风元来到青州，在齐国建立的过程中立下了不少功劳。

    凭着这些功劳，还有他们所处的阐教、东齐阵营的加持。

    将来封神，他们至少不会再像原剧情一样默默无闻。有很大的几率得到神力香火比较旺盛的神位。

    “这是东齐第一次折损原时间线中有名的战将！”

    风元叹了口气。

    郭宸董忠战死肯定不是结束，以后东齐大军不断的推进，大商王朝为了江山社稷的存续必然会猛烈的反击。

    双方大战，血流成河。

    天境实力的大将战死，不过是寻常之事！

