    两人来到祁家老宅已经是暮夜时分，庭院里绿植苍翠，郁郁葱葱，路两边装着地灯已经亮起，修剪整齐的树木是园丁辛苦劳作的成果。

    佣人站在院中等候，祁璟衍下车看到佣人在拧了拧剑眉，谁知佣人走到了鹿茴的身侧。

    “少夫人，我扶你。”

    佣人小心翼翼的说道。

    鹿茴失笑，“我腿脚方便，不用搀扶。”

    “要的，老爷吩咐了，以后要我们好好照顾少夫人。”

    佣人又是一句解释。

    祁璟衍的剑眉皱的更深，那双深邃的黑瞳直直地睨着鹿茴。

    “看不出来，你还挺有手段。”他唇角微勾，磁性的嗓音低沉而凌厉。

    鹿茴微微一愣，怕旁人听到他们吵架，索性没说话。

    他径自往前走，鹿茴在佣人的陪同下，跟着走进了老宅。

    进门后，祁老爷子远远地看到鹿茴，朝她笑眯眯的招了招手，“茴茴，过来爷爷这边。”

    “爷爷。”鹿茴和祁老爷子撒娇。

    祁璟衍走了过去，站在祁老爷子的另一边。

    “明天我要举办七十大寿，顺便有件事要向大家宣布。”祁老爷子对着鹿茴笑眯眯的说道。

    她猜不透祁老爷子的想法，为了哄他开心，挽着他的手臂笑道，“爷爷，您想要什么礼物？”

    “这个礼物啊，我明天晚上再公布。”

    祁老爷子笑眯眯的拍了拍鹿茴的手背。

    她稍稍一顿，没想明白他说的话究竟是什么意思？

    “明晚公布，会来不及准备礼物，爷爷这样多不好啊。”鹿茴不想让祁老爷子失望。

    祁老爷子哈哈大笑，看得出来他心情很愉悦，“茴茴，这份礼物你送的到，放心吧！爷爷不会为难你的。”

    他们正在说话，陈秀秀领着素瑶走了进来。

    “父亲，您看素瑶来了，说是明天晚上您过大寿，她给您准备了一份贺礼。”

    陈秀秀领着素瑶来到祁老爷子面前。

    他看了一眼素瑶，脸色如常，“素瑶，让你费心了。”

    “爷爷身体健康，万事如意是我等小辈最大的福气。”

    素瑶往祁璟衍的方向看了一眼，笑容里带着几分自信。

    鹿茴站在一旁，看到素瑶看祁璟衍，心里有些不舒服，她胸口闷闷的。

    祁老爷子看了一眼鹿茴，赶紧吩咐佣人，“别杵着，该开饭了，别饿到我宝贝孙媳妇。”

    祁璟衍抬头看了一眼鹿茴，总觉得今天的爷爷很奇怪，可是又说不上来哪里奇怪？

    素瑶的视线从头到尾没有落到鹿茴身上，大家各自落座。

    素瑶依然占了祁璟衍身边的位置，有了先前的惯例，鹿茴这次没有任何反应。

    一顿晚餐，鹿茴吃的津津有味，厨房甚至还特地为她准备了饭后甜品。

    “爷爷，你偏心，为什么甜品只有一份，就连伯母也没有？”素瑶用撒娇的语气指着鹿茴正在享用的饭后甜点。

    她这句话反倒让鹿茴十分的尴尬。

    祁老爷子板着脸，往祁璟衍的方向瞟去，“她比较可怜，有老公等于没老公，老头子我让人给她准备点甜品吃吃，有什么不对吗？”

    鹿茴吃甜品的手微微一顿，抬眸看着祁老爷子，眼神充满了感激。

    虽然祁家的人都不认可她，可是有这么一个疼爱她的老人家在，能抚平她内心所有的酸涩与伤心，好像嫁给祁璟衍也没有那么糟糕。

    素瑶的脸变得灰白，很快又缓和过来，她没再开口说话。

    祁璟衍看着鹿茴，总觉得她今天不但奇怪，就连爷爷也变得很奇怪。

    晚餐结束，祁璟衍没有回家，直接开车去了酒吧。

    祁老爷子派家里的司机送鹿茴回家，回到家鹿茴困得睁不开眼睛，上楼洗了个澡就睡下了。

    翌日。

    鹿茴刚睡醒就接到了一通电话，是经纪人顾澜打来的。

    “昨天的杂志拍摄金主爸爸很满意，今天有个展台你要出席吗？”顾澜试探她的想法。

    鹿茴靠着床头，揉着太阳穴，“不行，今晚我有个重要的聚会，还要做造型化妆，真麻烦。”

    她想着今晚是祁老爷子的大寿，没什么比老人家开心更重要，就算是工作也可以推。

    闻言，顾澜给她拿了个主意，“昨天的化妆师不是挺好吗？”

    “那麻烦澜姐帮我联系一下。”

    鹿茴想到昨天的妆容吸引了祁璟衍的注意，她的内心抱着侥幸的想法，或许讨好他也是爱的开始。

    “我去给你联系。”

    顾澜挂了电话，鹿茴掀开被子下床。

    鹿茴去了洗手间简单的洗漱后，下楼用早餐，走进餐厅发现祁璟衍还没有去上班。

    “今晚你自己先过去。”

    他看了一眼鹿茴，眼神冷淡。

    她习惯了祁璟衍的冰冷，淡淡地说道，“嗯。”

    他大概要去接素瑶吧？

    明明是她的老公，却去接别的女人，他要她情何以堪呢？

    “你是不是有事瞒着我？”

    祁璟衍又问了一句。

    “没有。”鹿茴不想说。

    他们之间没有感情的基础，她的怀孕其实改变不了他对她的态度。

    至于这件事要如何说，在什么场合说，鹿茴还在考虑。

    “最好如你说的没有。”

    祁璟衍冷冷地说道，继续低头吃早餐。

    一大早的谈话并不是很愉快，直到祁璟衍去上班，鹿茴的心情才稍稍有了好转。

    为了今晚的寿宴，她早早出门去做造型，化妆，顺便做了一个水疗。

    忙到晚上，鹿茴接到了祁老爷子的电话，“茴茴，你在哪里？爷爷派司机过去接你。”

    “谢谢爷爷。”

    鹿茴把地址报了司机。

    前往参加寿宴的路上，她对自己做了个无数次的心理建设。

    今晚站在祁璟衍身边的人绝对不能是素瑶，她可以隐婚，但是不能让别的女人站在他的身边。

    这关系到她的自尊。

    来到酒店，鹿茴在保镖的簇拥下入场，气场十足，周遭的人都在猜她的身份。

    “这不是鹿茴吗？”

    “她凭什么来参加祁家的寿宴？”

    “你们快看，她今天的妆像不像一个人？”

    “没错，那个妆确实与一个人很相似。”

    周围的议论声此起彼伏，鹿茴听的一清二楚。

    她入场后，前方又传来了一阵骚动，祁璟衍带着素瑶进来。

    当鹿茴抬头，看到他们双双入场，她的目光停留在素瑶身上。

    一身的黑色长裙，以及脸上的妆，还有脖子上的那条项链，她终于知道为什么祁璟衍昨天会对自己另眼相看，进来的素瑶仿佛让她看到了另一个自己，一个一模一样的自己。

    祁璟衍好像在帮素瑶整理项链，两人的角度贴的很近，看上去像在亲吻她的颈部肌肤，又好像不是，隔的有点距离，鹿茴有些看不清楚。

    宋佳妍从人群中走来，她端着香槟来到鹿茴身边，红唇微微勾着，贴近鹿茴嗤笑道，“看到没？你以为阿衍为什么会娶你？因为你是我姐姐的替身……”

    替身。

    替……身

    鹿茴的身体泛着冷意，贴在小腹上的手不自觉的颤抖着，有一种痛钻入了身体，不知道痛的是心还是身，她朝着前方望去，素瑶也在看她，那眼神充满了胜利者的挑衅。

