    他踏入铸造师协会，这里面人就很多了，所有碰到他的人，都是恭敬行礼。

    而此人，只是鼻子里冷哼一声，理都不理。

    傲慢十足。

    铸造师协会所在山峰最高处，乃是一座青铜大殿，正是铸造师协会最高议事殿。

    所有最重要的大事，都在此处决定。

    他本来想绕过大殿回自己居处，忽然听到里面传来一阵争吵之声。

    顿时眉头挑了挑，大步走进殿中。

    人未至，声音便已传来：“哈哈哈，诸位又发生了什么大事，值得你们这么争吵？”

    进来之后，便是看到此时大殿最上首，一名麻衣老者闭目而坐。

    眼观鼻鼻观心，一副万事不放在眼中的姿态。

    看那样子，竟似乎睡着了！

    而在旁边，一名四十余岁的金袍中年人，脸上则满满的都是愤怒和阴冷！

    旁边还站着七八个年岁已然不小之人。

    在下首，大殿之中，则是跪着林林总总几十名年轻弟子。

    不少年轻弟子身上已是遍布血污，甚至有几名年轻弟子扑倒在地，身周遍是鲜血，倒在血泊之中，已然气绝身亡！

    那些年轻弟子弟子一个个跪在那里瑟瑟发抖。

    紫袍青年挑了挑眉头：“这是怎么回事儿？老头子竟然也在？”

    他口中的老头子，正是坐在上首的那名不管不问的老者。

    然后，他目光又落在金袍中年人身上，则是露出一抹玩味的笑容：“看他这一副要杀人的样子，想必这次是他手底下的人出事了！”

    “哈哈，宁城啊宁城，活该，谁叫你平时与我不合！”

    “不过嘛，都是铸造师协会的长老，若是该帮你的，我还是会帮你一把的！”

    此时，这青袍青年走进来之后，大殿之中所有人的目光都是落在他身上，然后都是愣了一下。

    不少年轻弟子看到他之后，脸上都是露出一抹畏惧之色。

    此人虽然年轻，但论起辈分来却是他们的师叔！

    他乃是整个铸造师协会最年强的长老，实力卓绝！

    在铸造师协会之中，素来以骄狂著称，极其高傲，对谁都很是不屑。

    这一次他们本来就已经身陷囹圄，被各种拷打问讯，甚至是杀戮，而如果此时，这位师叔加入进来的话，那么他们的日子只会更难过！

    那名坐在上首的老者，就像是没听见，也没看见一样，依旧是闭目不语。

    就像是睡着了。

    而那金袍中年人宁城，看着紫袍青年，眼中闪过一抹厌恶之色。

    但却还是强挤出一抹笑容，抱拳说道：“原来是王子涵王师弟来了。”

    “此次出外历练三个月，不知有何收获？”

    “说句实话，收获还真是有点儿。”

    恒子晋哈哈一笑，身上气势陡增，竟是向着金袍中年人宁城疯狂压去。

    那气势狠狠的压落下来，宁城一时之间没有防备，竟是直接被压得踉踉跄跄，后退数步，差点站不稳！

    他惊怒道：“王子涵，你这是要干什么？”

    王子涵此举，无异于是挑衅。

    他哈哈一笑，双手一摊，一副很是无辜的样子说道：“宁城师兄，你自己问我的啊！”

    “你问我这几个月实力有没有什么进展，我当然要向你展示一下了。”

    “怎么这事还能怪到我头上呢？”

    宁城目光之中，冰寒之色一闪而过。

    这王子涵，当真是越来越狂了！

    宁城深深吸了口气，将刚才心中的怒火强行压了下去！

    王子涵的行为无异于是挑衅，但是他的实力如此强大，这种挑衅，宁城也只能忍了。

    与此同时，宁城心中有着一丝悸动：“王子涵的实力比之前更强了，刚才我虽然一时不备被他逼退几步，但是这意味着他的实力现在应该已经胜过我了。”

    “他出去历练之前，还不是我的对手。”

    “而现在，则是已经胜过我了，我可是三星武帝中期啊！”

    “他胜过我，岂不是说明他已经是达到了三星武帝巅峰，甚至有可能是四星武帝之境！”

    “不愧是铸造师协会最年强的长老！”

    宁城心中充满了嫉妒与愤怒：“凭什么？凭什么！”

    他心中妒火如潮。

    但他知道，现在还有更重要的事情要做。

    忽然间，他那阴冷的目光落在了下面大殿中跪着的那些年轻弟子身上。

    有几个年轻弟子赶紧低下头去，不敢与他对视。

    宁城阴冷着一张脸走到他们面前，手中突然出现了一道金色长鞭，狠狠的抽了下去。

    一边抽一边骂道：“你们几个小狗崽子，别以为我不知道你们刚才在干什么！”

    “你们刚才是不是在看我的笑话？是不是？”

    他一边愤怒的吼叫着，一边鞭子狠狠的抽了下去。

    每一鞭落下，便是几声凄厉的惨叫响起，下面跪着的那些人哪里挡得住他在这鞭子？

    几鞭子下去，就直接被抽的浑身血肉模糊，趴在地上，鲜血横流，一动不动了。

    王子涵脸上露出一抹不屑。

    这宁城，也就只有拿自己的弟子撒气这点儿本事了。

    眼看着那几名弟子又是被直接活生生的打死，其他跪在地上的弟子脸上，都是露出难以言喻的恐惧之色。

    宁城厉声吼道：“说不说？说不说？你们到底说不说是谁干的？”

    “他杀了你们的大师兄，你们还要为他隐瞒吗？”

    他暴怒的吼叫着。

    而王子涵则是自顾自的在旁边找了个座位坐下，冷眼旁观这一幕。

    听了一会儿，他便是心中了然，知道是怎么回事了。

    原来，宁城手下的弟子，去秘密执行一个任务，这个任务他没有告诉别人，他想吃个独食。

    结果却没想到，他手下弟子竟是铩羽而归！

    不但大师兄被人杀了，宝物也被人给抢了。

    “啧啧，真是一群废物！”王子涵心中暗笑。

    宁城说完，他手下弟子却依旧是犹豫着不肯说。

    宁城都愣了：“到底是怎么回事啊！到底那个人恐怖到什么程度？竟然让你们这么害怕？”

    “都已经死到临头了，却还不敢说？”

    孰不知，这些人自己知道的很清楚，他们犯下的那是十恶不赦的死罪。

