    轰！这一柄神剑，蕴含无上威压，在麒麟太子的催动之下，绽放惊人的气息。

    一剑斩天穹，万剑灭宇宙。

    这一剑，蕴含了麒麟太子极为震怒的一击，欲要找回属于自己的场子，当场击杀秦尘。

    此时此刻，麒麟太子一剑斩出，真的是神光照耀，宛如是一尊神灵出手一样，气息太过可怕了。

    要知道，麒麟太子手中的这把神剑乃是麒麟神国老祖，麒麟至尊亲手赐下，它是带着至尊之威的，是一柄半步至尊宝兵，这样的神器在天尊境界中，绝对是无敌的。

    那剑光闪耀，像是化作了一条神龙一般，可以瞬间把眼前的一切斩碎，即便是再强的东西，在这神剑面前，也要粉碎。

    所以见到此剑绽放出的神威，在场诸多天骄强者都脸色大变，在这样的神威锁定之下，在场的天骄至尊没有几个能承受得起的。

    他们都不由双腿发软，刹那之间仿佛自己的心神要被这一剑给夺舍过去，撕扯的粉碎。

    然而，当这一剑斩来的时候，秦尘却是表情淡定，只是随手拿起那噬剑碑，朝着那神剑拍了过去。

    事实上，这噬剑碑乃是黑暗一族当年入侵这片宇宙的至尊老祖身上的神兵，绝对是至尊级的宝器。

    然而，因为屠杀了太多万族高手，结果被万族的顶级强者盯上，一击轰断了这一柄剑碑，使得这剑碑只剩下了一半。

    而这剑碑的主人，也因为身受重伤，陨落在了这黑暗祖地，化为至尊血坟。

    因而，当秦尘挥动这至尊噬剑碑的时候，虽然看似轻飘，但实际上却蕴含无尽的神威。

    就听得轰的一声，麒麟太子催动的神剑瞬间斩在了秦尘所挥出去的剑碑之上，当的一声，星火溅射，麒麟太子的神剑就好像是斩在了世间最坚硬的东西之上一样。

    紧接着轰的一声，一股可怕的冲击力席卷开来，将麒麟太子震飞了出去。

    “可恶。”

    麒麟太子惊怒，双眼血红，口中蓦地喷出一口精血，喷吐在了眼前的神剑之上。

    吼！那神剑发出一道龙吟之声，真的是化作了神龙一般，朝着秦尘再度扑来。

    “滚！”

    当这神龙袭来的瞬间，秦尘连看都没有多看一眼，只是随手再度一挥。

    “轰”的一声巨响，就在这刹那之间，噬剑碑就好像化作了一面无形的太古神山一般，狠狠砸了出去，这噬剑碑上有可怕的符文和气息复苏，瞬间化作星辰大小，狠狠砸来之时，可以砸毁一切挡在它前面的东西。

    砰的一声巨响，听到那神龙呜鸣的惨叫，星火溅射，神剑所化的神龙瞬间被噬剑碑所化的星辰砸得粉碎。

    “铛”的一声响起，这柄神剑从麒麟太子控制中瞬间被无形巨力砸得飞了出去，而后钉穿了通天峰的石壁，插在了上面，剧烈的颤抖，发出惊人的呜鸣。

    “你……”麒麟太子身躯狂震，这一击下，他的肉身裂开了无数裂缝，有鲜血激射出来，惊怒出声，同时，眼眸之中也有着惊恐和骇然。

    然而，不等他把话说完，“砰”的一声巨响，麒麟太子整个人突然被一股无形的力量狠狠地砸在了地上，听到“喀嚓”的声音响起，地面凹陷下去，出现了一道道的裂缝。

    一只无形的巨手不知何时出现，将麒麟太子狠狠的镇压在了地面之上。

    “噗”的一声，麒麟太子狂喷鲜血，同时听到“喀嚓”的骨碎之声响起，整个人被鲜血染红，也染红了地面。

    “停手，放开麒麟太子殿下。”

    就在这个时候，一声苍老的沉喝响起，砰的一声轰鸣，不知何时，这通天峰上已经瞬间出现了一位身穿黑袍的老者，这老者手持一柄巨锤，一身修为竟然在后期天尊境界。

    “阁下，得饶人处且饶人，大家没有生死之仇，戾气何必如此之重，不如各退一步。”

    这黑袍老者说话之间，后期天尊的修为瞬间爆发，所有的后期天尊之气都聚集在他的一锤之上，一锤轰出，星河爆碎，如同一片汪洋倾泻而下，直接轰向依然端坐在那的秦尘，显然是想通过灭杀秦尘，从秦尘手中救下麒麟太子。

    麒麟太子，麒麟神国的传人，不能有失。

    “麒麟神国神兽护法！”

    看到这突然偷袭而来的老者，不少人倒吸一口冷气，认出了来人。

    这是麒麟神国的一名护法级高手，真正后期天尊级的强者。

    麒麟太子显然并不是独自一人前来的，他身边还有一位拥有后期天尊境界修为的强者在保护他！“各退一步？

    就凭你？”

    秦尘眼眸一凝，可笑，打不过了就要各退一步？

    而且，对方说着各退一步，自身却朝着他疯狂出手，恨不得将他当场灭杀，这是何等的可笑。

    “大人小心，此人是麒麟神国的护法。”

    而这时，一旁的非恶不由得惊怒出声，纵身而上，要替秦尘抵挡。

    他深知自己不是麒麟神国护法的对手，甚至对方一击之下，就能将他灭杀，但是，他决不能看着皇使大人在这里被人重伤，否则，整个司空圣地怕都要遭殃。

    然而，还没等他来得及出手。

    “砰”的一声响起，那噬剑碑之上，突然绽放惊天神虹，有通天的剑气陡然间暴斩而出，轰的一声，噬剑碑暴斩而出，如同一座神山一般崩飞了这老者手中的巨锤。

    接着“砰”的一声响起，噬剑碑迅速扩大，化作一道遮天的山岳，把老者抽落在地上，瞬间鲜血喷洒，到处都是。

    “砰、砰、砰！”

    在所有人都还来不及回过神来的时候，噬剑碑被秦尘控制着不断的狠狠砸落下来，只听到“喀嚓、喀嚓”的一阵阵骨碎之声响起。

    这位麒麟神国的神兽护法连惨叫都没来得及，就这样被狠狠的砸死了，他整个人被砸成了一张肉饼，不，被砸成了一滩肉泥，血浆把石壁染得通红。

    轰的一声，滚滚的后期天尊本源和灵魂之力被秦尘抬手，直接收敛，消失不见。

    一时之间，在场的所有天骄强者都嘴巴张得大大的，久久合拢不上去，他们都震撼得久久回不过神来。

    

