    苏乐转头一看，男人倚靠在门边看着这边道。

    “多谢！”

    苏乐点头笑道。

    男人说完便不再说话，低下头沉默的看着地面。

    苏乐看着身边的书架，离他最近的书架上写着

    “2100”

    这是最近的卷宗。

    苏乐一路往后走，一个一个的找。

    “你在这边找，我去那边找！”七酱从苏乐的肩膀上飞起来往另外一列找去。

    “2099、2098、2066、2076、2053......”

    这些书架的排列好像没什么规律，93年的书架下一个竟然是44年的，苏乐只能挨个挨个的仔细看，生怕错看漏看。

    没一会儿，七酱的声音在苏乐心底响起：

    “过来，我找到了！”

    苏乐连忙抬起头朝七酱那边看，七酱正在一个书架旁悬浮着，

    苏乐走进一看，这个书架上果然写着“2090”

    苏乐压制住内心的激动，能不能找到当年的证据和线索就看这次了，这里已经是可能性最大的地方了！

    苏乐从最底下开始翻看，七酱从最上面找，俩人分工明确开始工作。

    苏乐拿起第一本，这不是书，而是类似于试卷一类的卷宗，上面也没写什么具体的东西，只能自己一页一页的翻看。

    “全年税务总和......医疗税务......水木工程......”苏乐很快便翻看完了这一本，上面除了一些民生民计之外没什么特别的东西，他有马不停蹄的拿出下一本。

    “军费总和......政事要务......”这一本也没什么重点。

    苏乐抬头看向七酱那边，七酱已经把上面三列都看完了，但还是一无所获。

    两人翻看了整整一个小时，2090年的所有重大事件卷宗全部查看了一遍，但就是没能找到当年关于苏乐他们事情的记录。

    翻完最后一册卷宗，七酱转过身对着苏乐摇了摇头。

    苏乐一屁股坐到地上，呆呆的看着面前的书架。

    没有？这里已经是苏乐能找到当年事件发生原委的最大可能的地方了，但是一无所获。

    苏乐默默地看着这一地的卷宗，苦笑了一声，也是，像这种事情，要是真的这么好确定就不叫事儿了。

    虽然嘴上这么说，但心底那股失落却怎么都压不下去。

    他抬头看向七酱，七酱也在看着他。

    “你别太难过，咱们后面还有大把时间找......”七酱罕见的安慰起了苏乐。

    苏乐愣了一下，笑道：“没事儿，找不到继续找就是了。”

    七酱“嗯了一声道：“那接下来呢，线索又断了。”

    苏乐摇了摇头：“不，还有一个人知道。”

    七酱知道苏乐说的是谁，就是于然口中那个在雾都开地下拳场的人，斯列格作战组的副组长。

    苏乐之所以一开始不去找这个人是因为这些人嘴里没几句实话，去了说不定又要动手，最后的结果还不能确定，相比较于直接来档案室还是这样更靠谱，毕竟卷宗不会说谎，而且也用不着动手。

    毕竟只要一动手就会承担风险。

    但现在的情况来说，除了去找那个副组长之外也没什么别的渠道了。

    苏乐从伴手盒里拿出沈雯给自己的那份名单，看着上面的那一个个名字，最上面的就是刘霆峰的。

    苏乐不是圣母，也不会佛光普照，但他还是不想错杀，其他人苏乐无所谓，但刘霆峰不仅仅是统战部的部长，他还是刘蜻蜓的父亲。

    想象自己和刘蜻蜓的关系，苏乐觉得自己还是需要更慎重的对待这件事。

    反目成仇什么的，苏乐是最不想看见的。

    他站起身拍拍屁股，把凌乱的卷宗收拾了一下放回原位。

    走到门口的时候那个男人也抬起了头。

    “事儿办完了？”男人问道。

    苏乐点点头，他身上的隐形效果已经完全消失。

    男人又去翻他的口袋，从里面拿出了一个喷雾器一样的东西往苏乐身上喷了几下。

    一股白色的雾气从喷口喷出，无色无味，打在苏乐的身上。

    苏乐感觉自己又一次模糊了起来，这种感觉很熟悉，和刚才男人对他释放裂能差不多。

    终于，苏乐从头到脚再一次消失在了原地。

    七酱也被喷上了喷雾，他也和苏乐一起消失。

    “这个喷雾的时间只有十五分钟，走！”

    男人说罢看了一眼雷达，刚好那个小红点经过左上角，他在门禁上按了一下大门打开，两人快速走了出去。

    按照原路两人一路往上走，经过两个门的时候男人收回了自己开门的工具，最后离开行政大院的时候他又拿出一管胶水把墙复原。

    两人快步离开了这里，走到电车站附近的角落后苏乐身上的隐身效果也已经消失殆尽。

    “好了，仇瑾小姐交代我的任务我已经完成了，再见。”他说完这句话之后直接转身离开，丝毫不拖泥带水。

    苏乐看着他离去的背影一点都不惊讶，这一个多小时他俩都没说过几句话。

    “现在去哪儿？”七酱问道。

    苏乐看了眼时间，凌晨两点，笑道：“走，吃火锅去！”

    “吃火锅？”七酱惊讶的看了他一眼：“你这个时候还有心情吃火锅呢？”

    苏乐笑道：“虽然是挺失望的，但饭还是要吃的啊，一码归一码嘛，再说了，你不是也挺想吃火锅的。”

    七酱知道苏乐这是在刻意掩饰自己的失落，但他也不好说什么，别说让他安慰人了，不吃人都算好的了。

    “你看看最近的火锅店在哪儿？”苏乐问道。

    七酱默默打开了地图，在看之前他还是有些犹豫的问道：

    “你确定咱们去吃火锅？要不先去那什么地下拳场找一下那家伙？”

    苏乐摇了摇头：“不行，我不清楚那家伙的底细，这几天还要观察一下。”

    就现在的情况来看裂能者已经不是什么稀罕的东西了，黑土上频繁出现裂能者这件事虽然得到了各个国家的高度重视，但重视归重视，你又不能真的拿别人怎么样。

    那个地下拳场的老板是当年的斯列格副组长，可不是于然这么一个小组长能比的，要是拳场里有裂能者那苏乐很容易吃亏。

    阴沟里翻船这种事苏乐是坚决杜绝的，任何威胁到自己小命的事情他都会小心小心再小心。

