    第90章 魔刀斩金刚   

    “爷爷，救我！”

    

    “父亲，族人们顶不住了！”

    

    “庄主，您赶紧想想办法吧，再下去族人们要死绝了！”

    

    ……   

    听着周围一声声哀嚎之声，郑南眼中几乎都快要喷出了火来。

    

    虽然这些箭矢对他这样的武者来说没有多少影响。

    但他的族人们，却经受不起这样的杀戮。

    

    “贼子！老夫和你拼了！”

    

    郑南大喝一声，就要冲上来与柳夜拼命。

    

    “阿弥陀佛！放下屠刀，立地成佛！”

    玄善和尚也是双手合十，面色严肃：“施主杀业太重，既不肯放下屠刀，执迷不悟。

    老衲说不得也只有做金刚伏魔了！”

    

    玄善和尚身形刚动，立刻就有另一道同样苍老的身影，挡在了他面前。

    

    胡清泉明明看上去老得连腰都挺不直了，但一动起来却是异常的快。

    

    “堂主办事，闲人退避。”

    胡清泉淡淡说道：“大师，还是咱们俩个半截身子入土的老家伙来玩两手吧！”

    

    玄善和尚被胡清泉挡住，柳夜则是直面上了郑南。

    

    郑南号称“铁臂金刚”，所修炼的，是少林寺正宗的炼体法诀。

    

    少林寺的炼体法诀，天下闻名，其中又以《琉璃金身诀》和《金刚不坏神功》两大神功为首。

    

    当然，就算是少林正式弟子，都远远没有资格修炼这两门神功，更别说是郑南这样连正式弟子都算不上的俗家弟子了。

    

    郑南所修炼的，是一门名为《金钟罩》的炼体功法，修炼到大成，全身金光闪耀，看上去简直就像是一尊金刚降世一般，肉身力量也会增幅到一个恐怖的程度。

    

    郑南如今，远远没有到达金钟罩大成境界，但在怒气勃发之下，周身竟是爆发出了一股同一般武者大不一样的金色罡气来，同时在头顶上，隐隐凝聚出一朵真气花朵。

    

    他整个人在这一瞬间，仿佛凭空增高了许多，周身肌肉隆起。

    再配合上那闪耀的金色罡气，使得郑南整个人仿佛如同一尊金刚降世，降妖伏魔！   

    “少林寺的炼体功法吗？”

    柳夜微微眯起眼睛，饶有兴致的打量着如同金刚降世一般的郑南。

    

    这也是他第一次面对专修炼体功法的武者，还是天下闻名的少林正宗嫡传。

    

    也不知这炼体功法，究竟有什么奥妙。

    

    柳夜手腕一都，猩红的魔刀已经握在了他的手中。

    

    血饮魔刀如今已然大成，一出鞘，便自带一股邪恶而阴寒的气息。

    

    使得郑南更加大怒：“邪魔外道，且吃老夫一拳！”

    

    他号称“铁臂金刚”，这一身的业艺，都集中在双臂之上。

    

    所使用的，同样是少林正宗的伏虎拳，一拳打出，整个人犹如一头猛虎下山。

    

    而柳夜的弯刀之上，则是魔气汇聚，抬手一刀，朝着郑南劈砍了过去。

    

    滚滚魔气，混合着血腥之气，正是霸道无比的杀神一刀斩！   

    再加上专以煞气破武者护体罡气的血饮魔刀，即便是三花聚顶境界的郑南，其护体罡气也都根本顶不住这样的攻击！   

    轰隆！   

    柳夜的刀罡和郑南的拳罡碰撞在一起，虽然拳罡破裂，但却并没有给郑南造成太大的伤害。

    

    郑南的拳头上，只留下了一道细细的伤口，伤口很浅，从其中流出丝丝鲜血。

    

    同时碰撞所产生的巨大冲击力，使得郑南和柳夜都同时向后退了数步。

    

    “少林寺的炼体功法，竟然如此厉害！”

    

    柳夜皱了皱眉，刚才的碰撞，使得他握刀的手，都有些微微颤抖。

    

    这家伙的力量，可不是一般的大！   

    自己杀神一刀斩，加上一刀判生死的三倍威力加持，再加上血饮魔刀这样的极品精兵，在郑南一双肉拳面前，竟然没有占到丝毫便宜！   

    当然，这也是因为双方之间修为有巨大的差距。

    

    郑南有三花聚顶境界，而柳夜，只不过是外罡境界。

    

    若是柳夜的修为和郑南一样，相信这一刀下去，即便杀不了郑南，也能一刀废了他的手臂。

    

    而与柳夜相比，郑南则是显得气势更盛。

    

    他头顶一朵虚幻的罡气之花不断旋转，快速的为他恢复着自身的力量。

    

    “贼子，听说你号称拳刀剑三绝？”

    

    郑南的声音，如同洪钟大吕，震得人耳膜生疼：“今日所见，你这刀法也不过如此。

    且让老夫看看，你的拳法和剑法是不是也浪得虚名？”

    

    “是吗？

    不过如此吗？”

    

    柳夜轻笑一声，抚摸着手中的血饮魔刀：“既然如此，那今日便让你丧命在这不过如此的刀法下！”

    

    话音刚落，只见柳夜的双目当中涌起一股黑色的光芒，他的双眼，瞬间变成一片黑色。

    

    冰冷、无情，漠视苍生，柳夜在这一瞬间，仿佛化身成为了一尊来自于地狱的魔神。

    

    就连血色的弯刀之上，也笼罩上了一层淡淡的黑光。

    

    而这，还远远没有结束！   

    杀神一刀斩，是一门杀戮越多，血腥越重，威力也就越强大的刀法。

    

    而现在，四周遍布的尸体，数百人的惨叫与悲呼之声，正是提升杀神一刀斩威力的最好温床！   

    柳夜猛然将手中的魔刀高高举起，与此同时，四周的杀戮之气，也都被调动起来。

    

    那些地上还没有凝固的鲜血，在这一瞬间，仿佛都沸腾了起来。

    

    大量的杀气和血腥气，朝着柳夜汇聚而来。

    竟是在他身后凝聚出了一尊硕大的，面目狰狞的血色恶鬼虚影。

    

    然后恶鬼虚影，便完全融入到了柳夜这一刀当中。

    

    见到这样的场面，郑南也是脸色一变，大喝道：“贼子！如此邪魔武学，只怕连左道六派都自叹不如。

    你一身杀业如此之重，就不怕将来遭因果反噬吗？”

    

    “武学，从不分正邪。”

    

    柳夜面无表情，再多的杀气与血腥气，都不能影响他的意志：“难道你们少林那些满口慈悲的和尚，就从来没有杀过人？”

    

    少林寺的赫赫威名，可不是靠着吃斋念佛念出来的，同样是靠着拳头打出来的！   

    那些大和尚杀的人，可一点儿都不比他们口中的邪魔外道少！   

    柳夜数百年人生智慧，又怎会被区区一句话影响了心境？

    

    话音刚落，柳夜手中的弯刀，已然朝着郑南斩了过去。

    

    

    

