    “其他人转攻刺史府，将赵廞家眷满门抄斩，至于其他的仆从女眷么，就送给你们了。”司马颖只是看了一眼，就知道大局已定。

    “听从殿下吩咐，你们跟我来，铲除奸佞。”太守霍固大手一挥，带领一队人马转道前往益州刺史府，这一天对益州来说，就如同前段时间洛阳的那一天一样意义重大。

    益州刺史赵廞被伏击，连同自己七十余口被诛杀，连同一众官吏被处死、罢免。一朝天子一朝臣，益州现在发生的事情，只不过再次证明了这句话的道理。

    城中再次被杀的血流成河，寻常百姓在家瑟瑟发抖，只不过是又一次朝堂火并的副产品而已，京师百姓肯定不会大惊小怪，都已经见过两次了。益州以后也会慢慢习惯的。

    只不过一炷香的时间，城中就已经恢复了平静，司马颖昂首阔步一副胜利者的做派，进入了陈总的府邸，里面参与这次行动的，内史耿滕、西夷校尉陈总、还有文山太守霍固、犍为太守李密，以及赵廞的尸体。

    “将赵廞首级送至洛阳，传首千里，彰显朝廷威仪。”司马颖负手而立，眼睛没有看向赵廞的尸体，而是对着一众参与者开口道，“赵廞为贾后逆党，联络流民想要割据自立，造反之心已经昭然若揭，然朝廷宽宏大量，并不会株连，益州的安定还要仰望诸公了。”

    “殿下仁慈！”陈总带头对司马颖见礼，反正赵廞全家都已经被满门抄斩，现在司马颖怎么说都行，死人是不会开口反对的。

    “殿下，赵廞联络的流民首领如何的处理？”李密开口请示，赵廞来到益州之后收买人心，开仓放粮，在流民群体当中算是很有威望。

    “流民虽然人数不少，但和益州本地人相比还是少数。至于太守说的流民首领，相信说的是李特兄弟吧？”司马颖嘴角微翘，悠悠的道，“等一会儿，你就能见到他们了。”

    众人面面相视，似乎事情和他们想的不太一样，除了他们这些人，看来司马颖这位王侯，还有底牌？把这些人的疑惑尽收眼底，司马颖不动神色腹诽，“政变这种东西，我们司马氏是行家，轮得到你们教本王么？”

    被赶出洛阳的司马颖，对益州上心的时间比只剩下尸体的赵廞早多了。甚至还没有进入益州，还在梁州的时候，李特兄弟就进入了司马颖的视线之内。

    “殿下，流民当中赵廞的党羽已经全部诛灭。”过了一会儿，身上带着血迹的李特兄弟三人便来到了陈总的府邸，也不管他人，直接向司马颖行跪拜礼。

    “李特兄弟的小妹，是本王的爱妾。”司马颖不慌不忙对着错愕的众人开口道，“赵廞还想要联络流民造反，只能说是打错了主意。”

    赵廞能够想到聚拢流民造反，他司马颖就不会以夷制夷么？要知道，司马氏是怎么起家的，关中、雍凉可是当初司马氏对抗蜀国北伐的前线。这些从关中过来的流民，很早就在司马氏的统治之下，怎么可能是赵廞短短一年半载就能收买的。

    流民首领又不是大字不识一个的百姓，他们就不会体察大势，会和赵廞造反？那不是嫌命长了？就算是对流民群体同时拉拢，司马颖也比赵廞有优势。

    悄然间，李特兄弟已经站在了司马颖的背后，现在轮不到他们说话，可在行动上他们已经表明了立场，陈总等人暗叹，赵廞死的不怨。

    贾后死后，赵廞本身就没有来自京师的支持，只能把注意力放在流民上面，却不知道连这个群体他都无法争取，还有坐拥益州十万户食邑的司马颖在，几乎是不可能成功的。一众官吏也庆幸自己做出了正确的选择，没有被赵廞的花言巧语所迷惑。

    “事已至此，赵廞罪有应得，诸公随同本王铲除奸佞，足见一片忠君爱国之心。现在最要紧的当然是休养生息，相信在新刺史的治理之下，益州百姓会丰衣足食。”司马颖说了一圈场面话，终于把事情拉回到了重要事情上，那就是谁是新刺史。

    这一点司马颖克制了心中的贪婪，内心深处他当然是认为自己兼任益州刺史是最好的，本身就统领封国十万户百姓，如果担任益州刺史的位置，可以更加名正言顺。向南可以插手宁州事物，向北可以和梁州联络。

    并不需要费多大功夫，几乎就可以让刘备的蜀国重现人间，不过这也就是想想，目前还没有出镇的藩王，直接兼任一州刺史。就连处在北方边界的燕王司马季，幽州刺史也是许猛不是他，虽说出镇的宗室权重，可也没有把刺史一并拿过来的，有些规矩还不到打破的时候。

    现在京师形势尚不明朗，司马颖也无意做一个出头鸟，不但显得吃相难看，而且万一让人联想到图谋不轨，非常不明智。

    “上一道圣旨，本身就是让内史耿滕暂领益州事物，本王觉得很好。身为宗室，本王镇守一方，也希望自己的封国安定，内史忠君爱国，世人皆知。本王愿意带头上疏举荐内史为新的益州刺史，就是不知道洛阳是不是能够认可了。”司马颖慢慢的开口，既给了耿滕一个期望，又没有把话说死，随后看向其他人，“诸公认为如何？”

    “我等也是这个想法。”陈总、李密等人心里略有失落，但转眼间就释然了，本来以为司马颖要兼任益州刺史，人家王侯都没说什么，他们还有什么可说的。

    “感谢殿下，感谢诸公，滕才疏学浅，承蒙殿下和诸公的期望，真是惭愧。”耿滕一听心中大喜，好不容易才压制住这股喜悦，朝着在场的所有人感谢，然后脸色就是一遍，闻到了一股血腥味，对着一边的士卒喊道，“赶紧把赵廞的尸体抬出去，扫了殿下的雅兴。”

    “没关系，还希望刺史和本王荣辱与共。”司马颖一语双关的开口道，“本王希望赵廞的首级尽快送到京师，朝廷已经等了很久了。”