    肖梦城死了，但是雪晴还在，我通过跟雪晴的交谈，可以感觉得出来，雪晴对肖梦城不仅是爱慕，更有一种仰慕的情绪。肖梦城的遗愿，她拼死都会完成。尊我为主公，或许也带着几分逼宫的意思。

    这是一个解不开的死扣，除非我下定决心扫尽魔徒。

    这种事情，我恐怕没办法下手，魔徒与我为敌时，我可以不问他们是否当死，可他们成了我的部下，我下手杀人？我没有什么理由说服自己痛下杀手。

    我到底做不了枭雄啊！

    我奶沉默了半晌才说道：“先吃饭，烦心的事情留着以后再说。”

    “那不行！”我爷第一个反对：“不把事情弄明白，谁还有心吃饭？”

    “你能，你把事儿说明白！”我奶又生气了。

    我爷立刻就哑火了。

    最后，还是景圆开了口：“我觉得陈爷爷的担心不无道理，江湖上的事情永远都不仅限于江湖。而且……”

    景圆看了看我才说道：“而且，我们现在几乎处于十面埋伏当中。危机四伏啊！”

    景圆说的没错，我能感觉到一场空前危机正在向异调局飞快逼近。

    危机的源头，不是山海世界而是白灯。

    陈家的白灯，是所有人争夺的焦点。不论是谁，只要把目光投向未知的山海世界，就必须要有一盏白灯给他引路。

    那盏灯偏偏放在了我的手里。

    危机已至，可我还有好多事情没有弄清，明明看到了危险，却等于看到了谜团。

    魔主身亡，肖梦城长眠海上，可是魔徒之血究竟来源何处？

    景圆脱离宗门，夏稷仍在宗门当中，他下一步动作会是什么？

    项开，步幽冥再出江湖，他们当年力阻的术道百年劫，是否会随着他们的出现卷土重来。一旦浩劫再临，两位地先生将会扮演什么样的角色？

    还有无恨灯，我到现在也没能解开无恨灯真正的秘密。按理说，我现在已经不需要无恨灯了，肖梦城也应该知道这一点。他把西宫熏的人头给我，难道只是示好？肖梦城怕是不会做这种事情。

    最可怕的就是四大公子的老师，我总感觉他在布置一场囊括了术道的大局。

    可我偏偏摸不到这个局的头绪。这种感觉非常不好，我感觉自己像是一只掉进了迷宫的老鼠，虽然在自以为机智的飞快奔跑，却不知道有人正在站在高处俯视这个迷宫，每当我要找到出口的时候，他都会悄然挪动一下迷宫的格局，就又能让我陷入危机。

    景圆看我点烟，就知道我的思考已经告一段落，这才再次说道：“陈野，我觉得，我们应该一件件的解决眼前的疑团。一齐动手，不仅无法破局，甚至会让我们陷入被动。你说对么？”

    “那就从最近的地方来！”我看向雪晴道：“给我拿盏灯。”

    “我马上去拿人皮。”雪晴刚要起身就被我给叫了回来：“人皮的事情交给别人去办就行了，我想知道，你们从哪儿得知了西宫熏的头皮可以做成灯罩的消息。”

    雪晴道：“具体的消息来自于谢元宗。西宫元宗因为公子的原因，一直被压制在东洋，他为了发展自己的势力，化名西宫元宗潜藏在了西宫家族。其实就是为了寻找藏在西宫家的灯皮。”

    我微微一皱眉头：“那么，你们关于死亡殿，陈家白灯的消息又是来自什么地方？”

    “不知道！”雪晴摇头道：“公子虽然信任我，却不是什么事情都让我知道。这些事情，大概只有公子一个人知道吧？”

    我不由得微微沉默：雪晴不知道的事情，究竟是因为肖梦城没来得及交代，还是故意没有交代？

    我再次说道：“肖梦城有没有告诉你怎么去用西宫熏的头皮？”

    “这件事儿，公子特意交代过。”雪晴回答道：“他说，破解无恨灯的办法就是以灯引灯，只要把两盏灯放在一起，无恨灯的秘密就会因此破解。”

    我微微点头之间，小召的血棺便缓缓的出现在了餐厅门口，棺材盖子上还放着一个吃空了的餐盘，看样子是吃完了晚饭回来还餐盘来了。

    小召停在餐厅门口道：“陈野，你们的话，我已经听见了。有一件事儿，我觉得需要提醒你一下。当初，我救你的地方，不是另外的一个时空，而是一个梦境。”

    “梦境？”我惊声道：“你的意思是当初我没能穿越时空？只是进入了一个相对合理的梦境？”

    “穿越时空，谈何容易？”小召笑道：“就算是我们命数师推演过去，也只是借助天道轨迹去窥视一二。除了天道之外，我想不出谁能以旁观者的角度看清过去发生的一切。哪怕是对方是巫神也没有这样的本事。”

    小召道：“换一个角度想，女丑如果能达到穿越时空窥视过去的程度，又怎么会被十日暴晒而亡？”

    我的脑袋里顿时嗡的一声，一种可怕的想法遏制不住的从我脑海当中翻涌而出。

    我努力让自己平静下来之后，才对景圆说道：“景圆，你见过你的老师真实面目么？”

    “没有！”景圆微微摇头道：“我们谁都没有见过老师的本来面目。他一直都带着一张面具在给我们授课，那张面具好像是狐狸。”

    “我明白了！”我微微点头之间点起了一根烟来，我的手臂却在微微发抖。

    谁也不知道，我心里在想什么，但是谁也没有开口说话。就算是叶玄，都没看见过我如此的恐惧，他也被我吓的不敢说话了。

    过了好半天才试探着问道：“老班，你没事儿吧？你的烟……”

    叶玄是想提醒我烟头已经快要烧手了，我却还没反应过来，直到烟头上的火点烫到了我的手指，我才抖手把烟头扔在了地上：“我……我没事儿……没事儿……雪晴，那边的灯怎么样了？”

    “灯皮已经做好了，就等着你添上灯骨了。”雪晴的话冷酷无情，在她心里西宫熏只不过是一件可以制成灯皮的材料而已。

