    冬季里学骑射可不是一件容易的事情，很冷，但受过那么多苦的夏桑榆不觉得有什么！

    晌午还是有些阳光的，夏桑榆寻了一处僻静处坐下来，趁着休息的时间，缕清思路！

    “四妹妹，想什么呢？”忽然好听的声音传来。

    夏桑榆转眸，单纯的少年，清澈的眼神，头发半披着，头上的白玉簪子愈发让他气质干净。

    “没想什么，七皇兄怎么过来了？”夏桑榆轻启动皓齿，看着瘦弱好看的的少年。

    “四妹妹怎么想起学骑马射箭了？”夏崇凛笑着不答反问。

    “太后娘娘的恩典！”夏桑榆淡然。

    “四姐姐学的怎么样，可否得心应手？”

    “自然是不如你们的。”夏桑榆笑着说着，心里却是冰冷的，她可不差，到金国她学会的第一件事就是骑马射箭，为此还得到了慕北令的夸赞呢。

    “别急,四妹妹才学了几日而已，迟早学会！”

    夏桑榆客气：“借七皇兄吉言！”

    夏崇凛瞧瞧那匹棕色的小母马，“四妹妹，明日我可以教你！”

    夏桑榆没有应，看见不远处的来了两人，不觉皱眉：“我要走了！”

    刚起身，见到夏翊歌、夏君睿已经打马而来，想走已然来不及。

    夏翊歌“吁”，枣红色的骏马乖巧停下，“你们两个在这儿干什么？不好好练习，到这儿偷懒，再过半个月赛马，你们两个还是别参加了，免得丢人！”

    夏翊歌生母是如妃，如妃居住在重华宫，夏翊歌妹妹是夏灵芸。

    夏桑榆记得很清楚，荣贵妃和如妃关系甚好，所以连带着夏翊歌兄妹俩和夏君墨兄妹俩关系也不错，

    那么夏翊歌属于太子一党。

    “三皇兄，还有半个月时间，谁输谁赢还不一定呢！”夏桑榆心里掠过阴冷，朗声说道。

    “咦，老四，你听这个野丫头说好口气挺大，才学了三日，就这么猖狂！”夏翊歌的嘲讽声愈发更大。

    夏君睿的觉得可笑，“我们打小骑马也不敢说句大话，你倒是爱逞能！”

    四皇子夏君睿生母是贞妃，住在玉芙宫里，妹妹是七公主夏灵芝，这个面上看着和三皇子夏翊歌关系不错，其实暗地里是和大皇子夏宏文一伙的。

    这些人还真是虚伪，明明相互讨厌的紧，却还要作出一副和气生财的模样。

    夏崇凛笑了起来，“三皇兄、四皇兄到时候我愿意和你们比赛！”

    “你若是输了，就从我裆下钻过如何？哈哈哈·····”夏翊歌狂笑不止。

    夏桑榆想到夏崇凛母妃雪妃，听说这位自金国的女子，性格怪异不和群，一直都称病不承宠，住在离夏若寒最远的斓月殿，夏崇凛如此卑微被人欺负，怕也是跟母妃不受宠有很大关系，加上外祖父又不在大夏，可以说是没有任何靠山。

    她脸上冷意浮现，但很快一闪而过，“那若是三皇兄输了呢？”

    “呵，我会输？你说，老子输了，你想让老子怎么样？”夏翊歌盛气凌人。

    “那就请三皇兄从七皇兄裆下爬过！四皇兄和我都是鉴证人，还望三皇兄不要出尔反尔！”夏桑榆讨厌这些人盛气凌人，转瞬她有了新的注意，赛马大会是吗，到时候走着瞧。

    夏翊歌举起马鞭似乎就要向夏桑榆身上落下，夏桑榆不不但不怕，还往前走了一步，“怎么，三皇兄害怕了？”

    夏翊歌脸色阴沉：“到时候你可不要输了哭鼻子，老七！让一个丫头替你出头，你还真够窝囊的，大夏男儿脸都让你丢尽了！”

    二人之后绝尘离去。

    夏桑榆转眸要安慰夏崇凛，却发现夏崇凛微笑着一只盯着她看。

    “你看我做什么？”

    “谢四妹妹！明日见！”夏崇凛微微一笑，也上了马，打马而走！

    翌日，夏桑榆又到了来寿安宫的时间，还没到就听殿内欢声笑语。

    “皇祖母，到底是谁的茶好喝呀？”

    “是长姐的，灵芸的，还是我的?”这不是夏紫枫的声音又是谁的？

    想来夏紫枫也觉得自己窝囊吧，自己的母亲是皇后，却被荣贵妃处处压着一头，自己的哥哥是长子却没有坐上皇位，她明明是皇后的女儿，却处处都被夏羽仙压制着。

    她自然是找着机会就要显摆显摆，找到一点儿错处，就要无休止的放大。听她娇媚讨好的声音，夏桑榆听到的就是无止境的悲哀。

    明明都是金枝玉叶，但是就是要做对比，没法子，虽然都是一个爹，待遇都是千差万别的。

    夏桑榆没有直接进去，站在门口想了想，脸上一抹冷意瞬间划过，而后带着茗心去了寿安宫的小厨房，烹茶她也会，在金国这种事情她可没少做！你们既然着急邀宠，难道我夏桑榆不会？

    不一会儿琼露给各位倒茶，先是夏紫枫就是吃了一惊：“这是皇祖母的人煮的茶吗？太好喝了，敢情把我们都比下去了！”

    夏羽仙也是赞同：“皇祖母，琼露姑姑煮的茶越来越好喝了！”

    “嗯嗯，的确是越来越好喝了！”夏灵芸也是赞成的。

    琼露笑笑，“各位公主谬赞了，这茶可不是我煮的，太后，您喝着如何？”

    “的确不错，这稍微一吹，就是湖光山色，心思太巧了！你就别卖关子了！”

    琼露低低一笑，“是四公主煮的！”

    几个公主讶异，都是不敢置信。

    太后窦氏笑了起来，“快让桑榆进来。”

