
第870章心境提升

赵炎击杀了巨熊亚当，以实力晋级天榜第二，万众瞩目，全世界各国领袖第二天都向南拉丹发来祝贺。

因为赵炎的出现，将隐藏在世界各国身后的强者身影和隐世宗门都公布于世；而更是因为赵炎的出现，将这些强者击杀或者击败，已经很大程度的影响了整个世界各国的形势！

但更重要的是，因为赵炎的出现让“修炼”这两个字深入人心，第一次让地球上所有的人类，都见识到了修炼的力量，这才是赵炎这一次所作所为，对地球最深远的影响！

世界各国都送来了祝贺，唯一只剩下一个国家，那就是地球霸主，米国！

从米国领袖来说，当然是巴不得第一时间和赵炎这样的强者建立联系，谁都不愿意得罪连氢弹都炸不死的强者吧！但是米国又不敢来，因为在其身后还站着一具更加高大的身影！

天榜第一，天之子宙斯！

这是一个传说，甚至有人说宙斯就是世界的开创者！

不过后来被宙斯自己否认，他说他只是一个同名的修炼者；虽然如此，但是他在地球的声望和力量，绝对堪比传说之中的神王宙斯！

在地球，他就是真正的王者，天下第一，无可匹敌！

赵炎在击杀了巨熊亚当之后，立刻踏着自己的宽刃飞剑，飞返南拉丹。

在他回到南拉丹的时候，整个国家为之兴奋，地面上，满是欢呼之声！

对此，赵炎也是微微点头，回到了南拉丹首都的酋长宫里。

在这里，他的父母亲人都在等待，向他祝贺！经历着一场生死之战，其实对赵炎自己也有着非同一般的感悟！

尤其是他在第一次核爆之时，在那一瞬间，天地色变，他并不确定自己能不能活下来，那个时刻，他的内心曾经有那么一瞬间，达到了一种临界状态！

所谓的临界状态，便是到了一种状态的巅峰，甚至抬手就可以触摸到更高的天空，可就是一步之遥，还踏不出去？！

因此，赵炎准备在对战天榜第一宙斯之前，闭上一个小关，将自己的状态再次提升，最好能够进入筑基后期！

他回来以后，简短的见了一下自己的亲人朋友，便准备告辞，前往自己在南拉丹首都金刚萨的地下静室，去闭一个小关。

不过就在他即将走出会议室的时候，身后传来一声怯怯的声音，“赵炎，我想和你说几句话。”

赵炎回过头，发现叫住自己的是顾若年。

这个女孩是赵炎的前世初恋情人，来到今生今世，赵炎曾经想和这个初恋情人再续前缘，但是经历了误会和磨难，现在赵炎又干掉了顾若年的亲生父亲顾铁军，这一段恋情，几乎是不可能继续！

因此赵炎后来，也没有再单独和顾若年说过什么。

“好吧。”

赵炎带着顾若年来到一处无人之处，这里正是酋长宫的后花园。

顾若年开口道，“赵炎，我知道你还有事，所以就长话短说！我想问你一下，我的父亲到哪里去了？”

“这……”赵炎犹豫了一下。

他从顾若年家里将顾铁军带走，这件事没几个人知道，他如果想要瞒着顾若年，顾若年这一辈子都不可能知道真相！

但是，赵炎思索了一下，开口又道，“顾铁军，是邪恶组织暗天使的成员！被邪恶组织的大天使秦紫衣派到我身边探听消息，起到了非常恶劣的作用！说句实在的，我赵炎这次一个人独自挑战天榜前十，造成这种恶劣后果的，正是暗天使所为！顾铁军助纣为虐，他中毒非常之深，作用非常恶劣，因此我已经判他死刑！”

赵炎曾经想过留顾铁军一条命！

但是，后来赵炎还是没有这样做，正是因为暗天使的手段太恶劣了！

赵炎走到今天这一步，一个个的挑战天榜前十，全部都是被暗天使所赐！而且更重要的是，暗天使的目的更是险恶，竟然想要迎接来自异世界的邪恶生命，来摧毁地球！

这些人简直是邪恶异端，人人得而诛之！

顾若年其实心中早有猜测，可现在听赵炎亲口说出，她的身影还是一晃。

虽然她对顾铁军没有太多的父女亲情，但毕竟还是他的亲生父亲，而且顾铁军对他的母亲也非常重要！现在竟然被赵炎杀了，她感觉自己根本无法接受这个事实！

“赵炎，你为什么要这样？你留他一条命也好！你哪怕把他打成植物人，你为什么非要杀了他？虽然他没有对我尽过任何的父亲责任，但他毕竟是我的父亲……”

听着身后顾若年含泪哭诉，赵炎吐了一口气，开口缓缓道，“若年，顾铁军的罪行已经足够死几次了！我杀他没有错，希望你能够想通！当然，你若是想要找我报仇，也可以好好修炼！”

赵炎说完这些，转身离开，奔向自己的修炼之处。

当他对顾若年说出这些以后，他并没有觉得心中多了负担，反而有一种轻松之感！

在这一瞬间，他感觉自己和上一世的自己，彻底脱离了关系，他的心境瞬间得到了升华！

在他重生到现在，他时不时的要受到自己上一世记忆的影响，对于人的判断，对于一些事物，对于未来的发展，难免都会受到前世记忆的干扰；但是事实是，前世今生已经不一样，这个世界的格局因为他的重生，也发生了巨大的变化！

前世发生的一切，在今生今世不再发生，前世对未来的发展，今生今世地球都有了巨大的改变！

“或许，我并不只是重生这么简单，很可能我的重生目的就是改变！未来的发展，地球的走向，以及我个人的修炼和前世都已经脱节，未来好像一条迷茫的长路，从今天开始，我要放弃前世的记忆，安心投入修炼之中！”

想到这里，赵炎的身影走进位于地下的闭关之处，在其身后，轰的一声，巨大的石门关闭！

距离挑战天榜第一，地球最强者，天之子宙斯的日期还有两天，赵炎要用这两天，完成一次突破，这对他来说非常重要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996027"  chaptername="第870章  心境提升（四更）">加入书签</a>
</div>
