    林逸是这方面的行家，自然能确定少女说的是事实，而且她确实没有让声音传递出去的意思。

    “你又是谁？我这么偷偷潜入进来，你就没有一点害怕么？还是说你觉得自己的实力足够应付任何突袭？”

    林逸没有回答问题的意思，反过来提出了问题。

    少女皱了皱鼻子，似乎有些不满的样子，但看起来非常可爱，果然颜值即正义，林逸都因为她的小表情而放松了些许。

    “真是的，问问题也应该有个先来后到吧？明明是我先问你的诶！不过你不回答也无所谓，我猜我问题的答案应该都是肯定的回答，所以你都默认了对吧？”

    林逸扯了扯嘴角，好像事实还真就是这样，即便有些许偏差，也没什么影响。

    “你长得好看，你说是什么就是什么吧！”

    少女顿时笑弯了眉眼，双手捧着脸颊：“是么？我长得好看么？他们说的我都不信，但你是人类，我相信你说的是真话！这就是事实了！”

    林逸无语……这么能扯的么？你高兴就好！

    不用说，少女肯定是黑暗魔兽一族的化形高手，能住在这样的帐篷中，身份地位实力等等全都不会弱！

    林逸虽然下不去手，却并没有真的放松警惕。

    只是对方没有敌意，林逸觉得可以先聊聊，或许有意外收获……

    其实真要下手，林逸也没脸附身在少女身上……那样感觉有点变态！

    少女因为林逸随口的赞美而心情愉悦，对林逸的态度也亲近了许多：“我叫丹妮娅，是这个驻扎地中暗风营的统领，你叫什么名字？”

    林逸心中一惊，虽然料到了她的身份不简单，却也没想到居然是一营统领！

    扎马哈克是暗火营的副统领，按说身份地位只是稍逊丹妮娅半筹，但两人居住的帐篷却差了许多。

    难道是因为丹妮娅的实力要比扎马哈克强很多？总不能是因为她长得好看吧？

    还有就是扎马哈克的记忆中，并没有和丹妮娅相关的信息，林逸略略疑惑了一下，也没太放在心上。

    毕竟搜魂并不能将对方全部的记忆都翻出来，能有六七成已经是超级优秀了。

    或许黑暗魔兽一族的审美和人类不同，丹妮娅这种人类美女的样子，并不会引起黑暗魔兽一族的注意。

    所以扎马哈克记忆里关于丹妮娅的片段太少，导致搜魂的时候都没能搜到？

    心中转着念头，林逸随口说道：“我叫司马逸，确实是个人类元神，借用了你们士兵的身体。你既然知道森兰无魂在抓捕我，为什么不叫人来动手？”

    其实林逸附身的黑暗魔兽并非这个驻扎地的士兵，但这话不能说，要不然不好解释怎么携带着这具黑暗魔兽一族的身体。

    丹妮娅也没在意这点，而是抿嘴笑着摇摇头：“你叫司马逸啊，名字挺好听的呢……森兰无魂是森兰无魂，他想要抓捕你，让他自己抓就好了啊！关我什么事？你看其他人都在外边忙着抓你，我却躲在自己帐篷里偷懒，就该知道我根本没想帮他抓你了！”

    林逸愕然，你这是和森兰无魂有矛盾？

    看森兰无魂治军之严谨，没理由会放任你这么个刺头统领吧？

    哪怕你是美女也没用，森兰无魂重视军纪军规的话，他眼里就不会有什么男女之分，只有将军和士兵的分别！

    “丹妮娅统领！目标好像到这一片区域了，请丹妮娅统领配合搜捕！”

    帐篷外有黑暗魔兽一族的士兵大声请示着。

    林逸瞬间警惕，要是丹妮娅有任何异动……先想好怎么脱身吧！

    “你们自己看着办吧，我要休息，别来打扰我就行！”

    丹妮娅随口打发了，马上又关闭了禁制，对林逸微笑道：“你不用担心，在我这里没人会来抓你！对了，先把那边弄好！”

    她指的是林逸进来时弄出来的缺口，当然林逸潜入的时候顺手合拢了一下，否则在外边看起来就太明显了，很容易招来黑暗魔兽一族士兵的检查。

    丹妮娅亲自上手，把缺口给稍微修补了一下，看起来倒是不怎么明显了，不是特意凑近了观察，应该看不出有划破的痕迹。

    “丹妮娅，你不是暗风营的统领么？为什么要帮我？哪怕你不想听森兰无魂的命令，也没必要出手帮我吧？”

    林逸始终是有些不解，干脆就直接问出来了。

    要是不弄清楚原因，林逸肯定会一直怀疑丹妮娅别有用心！

    丹妮娅展颜一笑道：“我是暗风营的统领，那又怎样啊？其实我对人类很有好感，对你们的社会也非常的向往，所以我主张和人类和平共存，这并非不可实现，毕竟很久很久以前，我们族群和人类也共存过啊！”

    “只是我们族群内部现在大多数都想着通过武力解决问题……这也不能怪他们，毕竟在这片荒芜的不毛之地生存了这么多年，始终无法离开，换了你心态也会有些不同吧？”

    林逸无言以对，从黑暗魔兽一族的角度上来说，好像确实如此！

    两个族群之间的战争，其实没有什么对错，大家都是为了生存而已。

    所以林逸站在人类的立场上，哪怕同情黑暗魔兽一族，也绝对不会让他们踏出节点一步！

    “现在你明白了吧？虽然我是黑暗魔兽一族的暗风营统领，但对你们人类并没有恶意，反正你一个人也不可能对我们族群产生多少威胁，如果你能阻止双方的大战，那就再好不过了！”

    丹妮娅忽闪着大眼睛，眼里全都是真诚：“我向往的是人类的社会，包括各种风俗、文化、传承等等，却并不是通过战争得到的人类地盘！灭绝了你们的族群，我所喜欢的一切也都没有了，与其如此，还不如一辈子呆在这里不出去呢！”

    不得不说，这位美少女形象的丹妮娅说出这番话来，令林逸十分意外，却又能深切的感觉到她的善良！

    虽然还不能完全相信她的话，但林逸内心真的有些偏向于相信她了，毕竟她现在要卖林逸的话，就是一句话的事情！

