    一时间，不光是进行考核的修炼者，就连导师看向杨凌峰二人的目光也充斥着些许不同。

    这惊喜来的很突然，但他们也希望这惊喜能够多来一些。

    “杨凌峰，初仙境，骨龄九十以内，六品天赋。”

    杨凌峰在检测完了之后就默默地自己找了一个地方呆着，他不想和北宸他们站在一起。

    这个结果也没有超出百里红妆等人的意料，如果杨凌峰的骨龄在八十以内，想必这会儿他们所在的就不是明耀学院，而是天星学院了。

    杨凌峰本来想找个人群直接就扎进去，避免被其他人注意到，可是他无奈地发现自己不论去了什么地方都仿佛鹤立鸡群一般，最终还是认命地走了回来。

    算了，不管这些家伙怎么看，反正他就这样了。

    “那家伙是六品天赋，却认识了这么多的一品修炼者，依我看，想和那些一品天才打交道不容易，但是以这家伙为突破口就要容易多了。”

    “六品天赋能和一群一品二品天赋的修炼者混在一起，想必他的实力也不简单啊。”

    中六品的修炼者都觉得有机会能认识一下杨凌峰也是不错的，谁也不知道将来会不会遇上麻烦，多认识几个未来的强者，那可是大好事。

    杨凌峰此刻完全不知道自己已经成了大家眼中的香饽饽，只是低着脑袋希望这些家伙不要注意自己了。

    “灵儿，初仙境中段，骨龄六十以内，四品天赋。”

    灵儿在见到自己的骨龄被测试出在六十以内也是松了一口气，只要不超过一百，她就心满意足了。

    至于别的，她倒不是很在意。

    灵儿十分坦然地走到了百里红妆的身边，不看别的，光是气质就已经胜过了一切。

    百里言澈注意到不少牲口目光中毫不掩饰的爱慕之意，忽然觉得威胁大增，他可不能给这些家伙有接近灵儿的机会！

    蔡名姝见到这状况之后也不免一阵喜悦，在杜明珠的面前只觉得扬眉吐气了。

    “学妹，我们学院其实还是有不少天才的，希望你们到时候都能有很好的表现。”

    杜明珠的表情有些不自然，她在来之前就已经打听过了，大多数一品天才都已经去了天星学院，没想到这会儿竟然出现了这么多，不过，她很快也就恢复了自然。

    即便全都是一品天才，最终能走到哪一步也是截然不同的。

    至少，在这些人中，她和公孙惊的修为是最高的。

    “学姐不用担心，我定会努力。”

    就在百里红妆等人耐心等待着稍后分宿舍的时候，忽然，温子然脸上浮现了一丝激动之色，当即就想向着校外跑去。

    “子然，你要做什么？”

    “盈盈突破了！”温子然面露喜色，“盈盈刚突破，我现在去校外让她来参加考核，还能和我们一起进学院。”

    听到这个消息，大家的脸上也纷纷流露出了喜悦之色。

    “那真是太好了，你快去吧！”

    “我马上就去，你们等等我。”

    温子然二话不说就出了学院，没多久就和上官盈盈一同回来了。

