    厉苍穹温声道，“我们还能说什么，那个大傻子，把自己的未婚妻弄丢了。”

    事实上，厉苍穹还真是一丁点也不同情君墨，甚至有一种幸灾乐祸的感觉。

    谁让他隔三岔五的来给他添麻烦呢？

    “忘忧出事了？”

    夏繁星接过柴叔倒的水，轻轻的抿了一口。

    厉苍穹微微点头，“差不多算是出事了，忘忧一直跟随着君墨的脚步，她肯定也会有累的时候，她现在不想再跟在君墨的身后，君墨也才慢慢的反应过来，忘忧已经成为他生命中不可获缺的存在，他想要再掳获忘忧的心，只怕困难重重。”

    对此，夏繁星也不好说什么。

    忘忧和君墨之间的那些事，她也不好插手。

    “哦，对了，秦十三来了！”

    秦十三看了一眼厉苍穹后，便来到夏繁星的身边，她犹豫了一下，温声道，“星星，昨晚，小酒馆有生意了，你之前说，无论什么时候只要有生意，让我告诉你一声。”

    “那行，我们现在去小酒馆。”

    夏繁星觉得自己要是怀孕之后，就天天呆在家里，吃了喝，喝了睡，人生也未免太没有乐趣了。

    故而，夏繁星便告诉秦十三，只要小酒馆有生意，便提前通知她一声。

    她也愿意做点什么，转移一下注意力。

    “那行，我们现在去小酒馆。”

    厉苍穹一听夏繁星要去小酒馆，瞬间有些不乐意，他道，“星星，你现在是孕妇，我觉得你呆在家里比较好！”

    “我是你圈养起来的金丝雀吗？”

    夏繁星凉凉的反应，厉苍穹在面对这样一个犀利的问题时，只好老老实实的回答。

    “我只是担心你，会受伤！”

    “不用你担心，我不会有事的。”夏繁星的手，轻轻的放到自己的小腹上，“我是孕妇，我会很小心的照顾自己的！”

    “那我陪着你。”

    厉苍穹一直想要陪着夏繁星，奈何，夏繁星却也不要厉苍穹陪她。

    她也想有自己的生活空间，不想天天睁开眼睛看着厉苍穹，再帅的人天天看着，也很快会没有激情的好吗？

    更何况，她又不喜欢他。

    “你别陪我，你一说陪我，我就感觉你是想把我圈禁起来。”

    夏繁星这么说了，厉苍穹能怎么办？

    当然还是只能顺着夏繁星。

    来到小酒馆后，夏繁星见到了今天小酒馆的客人。

    说实在，虽然在厉家，夏繁星被照料的很好，但总感觉缺了一点什么。

    直到再次回到小酒馆，闻着这熟悉的酒香，夏繁星才明白自己缺的是什么？

    是一种归属感。

    她对厉家没有那么深的归属感。

    但对小酒馆，却有着非常浓的归属感。

    就好似，他比任何人都清楚，厉家，并不是她的家。

    小酒馆才是她的家。

    这大概就是传说中的，金窝银窝，不如自己的狗窝。

    孕妇不能喝酒，但也不妨碍夏繁星在闻见这样的酒香后，心神宁静。

    “您好，我是小酒馆的老板娘，夏繁星。”

    夏繁星将秦十三送上的一杯酒，递给面前的这一位委托人。

    