    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　可惜的是，林逸明显是看不上叶倾城的，除非他真是一个倾城的美女……而他做小弟的年纪明显也太大了点。他甚至有点后悔当初为了担任掌门没有使用驻颜术将自己的容颜停留在突破天阶的那一刻。

    　　

    　　现在这副模样，跟在林逸身后，出门说我是林逸小弟，那不得把人吓死，也不协调啊。

    　　

    　　这一边，林逸对于楚天路的交代也已经差不多了，海蟹的内丹林逸并没有收回，依然是交给了楚天路，让他先将楚家的事情好好安顿一下。

    　　

    　　楚天路推辞不过，只能收下了海蟹内丹，并承诺尽快将楚家的丹方给林逸送来，不管是算完成内丹的交易，还是作为小弟对老大的孝敬，这些都是必须的。

    　　

    　　林逸也不矫情，点头同意之后，就转身往端木玉这边走来，叶倾城和端木玉说话的声音虽然小，但是以林逸元神体的特性，只要愿意，整个楚家都在他的神识监控之下，所以林逸哪怕不去特意听他们说话，他们的每一句话也都清清楚楚的让他听了个明白。

    　　

    　　“端木玉，这里的事儿让他们处理吧，我有些事情找你。”林逸看向端木玉的眼神也是有些许尴尬的，毕竟两人之前的关系还没有被挑的这么明过。

    　　

    　　端木玉没想到林逸会突然找上自己，顿时有些脸红心跳，微微低着头，手足无措的想着该怎么办。

    　　

    　　叶倾城却是心中大喜，这可是个好机会啊！见端木玉还有些放不开，赶紧隐蔽的推了一下端木玉的手臂道：“既然林前辈有事找你，那你就跟林前辈去吧，这里太过凌乱，也不是个谈话的好地方。楚少家主，你看是不是给林前辈他们安排个静室方便谈话？”

    　　

    　　后边这句，叶倾城完全就是冲着楚天路喊的了，生怕这个有着二愣子属性的楚少家主不明白，连婉转隐晦的意思都没有，就差直白的说要把林逸和端木玉送入洞房了……

    　　

    　　端木玉的脸上越的红了，她原本是一个性格直爽的女子，正如她所说的，最初她和林逸，就好像是哥们的关系一般，只是不知道什么时候，她却不想继续做林逸的哥们了……

    　　

    　　林逸心下也有些尴尬，面上却没有表现出来，依然是相当镇定的说道：“多谢叶掌门的关心了，不用麻烦天路了，这里的事情需要他处理，我和端木玉就先失陪一下了！”

    　　

    　　“哪里哪里，林前辈请便，你们慢慢聊啊！”叶倾城见林逸如此客气，心中高兴之极，认为自己的决定真是英明的很，看来叶灵派中兴有望啊！

    　　

    　　林逸也不再多言，招呼端木玉一起出了大厅，在大厅左近不远处，有一间用来会客的书房，林逸虽然没去过，但是神识中却早就看好了这个地方。

    　　

    　　两人进了书房，对于其中雅致幽静的布置还是很满意的，端木玉没有和林逸说话，轻盈的在茶几旁坐下，熟练的开始生火煮水，准备为林逸泡茶。

    　　

    　　林逸也不客气，安静的在端木玉对面坐下，欣赏她如同行云流水般优雅的动作，少顷水沸，端木玉洗茶点水，为林逸沏了一杯，放在林逸面前。

    　　

    　　淡淡的茶香悠悠散开，令林逸精神一振，在茶道方面，林逸认为自己是怎么也不可能和端木玉比肩的了。

    　　

    　　当林逸端起茶盏，嗅香品味之际，端木玉一拢长裙，起身走到边上，在琴案前坐下，手臂轻抬，十指飞扬，叮咚的琴音顿时如珠落玉盘，又如幽谷清泉，静静的在书房中流淌。

    　　

    　　虽然没有说一句话，但林逸自然是清楚，这是端木玉以这种方式再次向自己表明心意，可惜林逸在这方面真的是没什么研究，如此风雅的事情，用在林逸身上，说一句对牛弹琴真的是一点都不冤枉。

    　　

    　　听着清越的琴音，林逸心中却在盘算，怎么才能把端木玉的实力给提升上去，现在的端木玉，只是金丹初期巅峰的实力，要想成就元婴，至少需要五到六颗金丹金丹和一颗元婴金丹，元婴金丹倒不是什么问题，林逸手中炼制好的还有不少，但金丹金丹却几乎消耗完了。

    　　

    　　之前林逸手中也是有不少金丹金丹的，只是太古小江湖的实力层次太低，金丹金丹消耗起来比较快，林逸对这种丹药也不在意，所以到了现在，想要一下子把端木玉的实力提升上来，倒是有些困难了。

    　　

    　　在天阶岛上，金丹金丹对于林逸来说已经是没什么大用了，最多就是炼制一些用来出售，所以身上带的已经是全部的存货，想要再炼制，辅助的灵药倒是有，但是主材料一时间却不一定能够找到。

    　　

    　　以端木玉的实力，要是直接服用元婴金丹，那是绝对会爆体而亡的，所以这件事，林逸还是要好好考虑一下才行的。

    　　

    　　端木玉的琴音舒缓悠扬，听来让人心情放松，然而林逸心中想着给端木玉提升等级的事情，却是一点都欣赏不到其中的精髓。

    　　

    　　没有足够的金丹金丹，林逸就不能快的为端木玉提升等级，而且不光是端木玉，林逸见识到雪剑锋和余太仓的实力之后，心中也是极为的忧虑。

    　　

    　　中心在短时间内，就已经能够批量制造元婴大圆满的高手了，即便是雪剑锋这种强行提升上来的元婴大圆满要比正常的元婴大圆满要弱一些，可也架不住他们人多啊！

    　　

    　　面对中心咄咄逼人的展度，林逸明显的感觉到了身上的压力，所以为端木玉提升实力只是第一步，后续必须还要培养出足够的高手，来对抗日益强大的中心。

    　　

    　　要是能够回天阶岛，炼制金丹金丹是一点问题都没有的，可是回去之后再炼制也没有任何意义了，何况回去之后短期内还能不能进行第二次元神投射都是两说，所以他自然是不能回去的，那么唯一的办法，就是在这里想办法来炼制金丹金丹！

    　　

    　　心中想着事情，林逸的眉头不自觉的微微皱起，端木玉虽然专心的在抚琴，但却同样一直在关注着林逸的表情，见到林逸皱眉，纤指一收一按，琴音戛然而止！（《校花的贴身高手》手游火热上线！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

