
　　“我，总感觉你在自夸。”马小桃揉了揉太阳穴，“不过，明天见。”

　　“嗯嗯，明天见。”

　　徐靖这才放下手来，松了一口气，终于可以过一个二人世界了。天籁小说网

　　一想到这个，徐靖的心都是火热的，什么夜深了，困了，那是根本不可能的。

　　干柴遇上烈火，哪怕是万载玄冰玉髓床来了，都得融化咯！

　　“咳咳，学弟，你可别忘了，明天要准时报道哈。”

　　马小桃瞧见徐靖火热的眼睛，心里有些发慌，但表面上很淡定，反而调侃了一句。

　　“好了，知道了！”徐靖现在只想先攻略江楠楠，其她的嘛，一个一个来，不着急。

　　“好吧。”马小桃微微耸了耸肩，随即看向站在旁边，有些失神的唐雅，询问道：“不过，小雅，你不打算和我一起回学院吗？”

　　唐雅回过神来，抿了抿嘴唇，眼神有些游离，轻声说道：“小桃姐，你先回去吧，我想和学弟说一件事情，再慢慢回去。”

　　“那，好吧。”马小桃视线在徐靖身上停留了一会儿，心头暗叹了一句，竞争压力真大。

　　“不过，注意安全。这件防御型魂导器，就先放在你这里好了。”

　　虽然马小桃不知道，唐雅准备说些什么，但最基本的安全，还是得有的。

　　“这……那小雅就谢谢小桃姐了。”唐雅左手握紧了那枚指环，没有拒绝马小桃的好意。

　　毕竟，唐雅要是再出事，那可就算是让马小桃她们白忙活了。

　　这一点，众人心里都有数，但没必要说出来，给本来就压力大的唐雅，再新添许多负担。

　　“那，我可就先回去了。”

　　马小桃背后生出一对炫丽的巨大火焰翼翅，暗紫色与金红色夹杂的火焰熊熊燃烧。她的话音刚落，整个人化作暗紫色与金红色交错的火流星，直冲远方暗淡的夜空，直至不见了踪影。

　　“这，就没打算问我这个老师，准备去哪儿么？”

　　言少哲瞧见马小桃自顾自地先溜回了史莱克学院，本来打算等马小桃问来着，结果压根就没问……

　　“言院长要是不忙的话，玄海想和您找个地方聊聊。”

　　玄海长老手里的长枪，已经收了起来，抛开他那脸上因伤疤自带的气势，其实整个人还是挺好的，没什么架子。

　　“也好，我正有此意，请。”

　　言少哲用余光瞥了一眼徐靖，随即不动声色地伸出手来，示意玄海长老先行。

　　玄海长老也没有拒绝，两人一前一后消失在了茫茫夜里，不知道会去哪里，说些什么话。

　　“那个，唐雅啊，你是准备和我说什么？要不，咱们明天去史莱克学院的时候，再找个地方，坐下来喝杯茶，好好聊聊？毕竟，这天色已晚，你也受了不小的惊吓，早些回学院，或许还能巩固一下自己的修为，岂不美哉。”

　　徐靖露出一副还算礼貌的笑容，朝着唐雅问道。

　　尽管，徐靖对于唐雅有那么一丢丢的想法。可是呢，这事儿得讲究一个先来后到吧。

　　至少，徐靖现在只想要好好犒劳一下江楠楠，这些时间里还是跟他受了一些苦。

　　尤其是，徐靖心怀愧疚，他没有给江楠楠一个好的印象，至少得把美食街糖人时的小甜蜜，继续下去吧？

　　当然，徐靖说的这番话，也不是没有道理。

　　毕竟，唐雅要是一个人，在深夜里回史莱克学院，哪怕是有马小桃给的防御型魂导器指环在，也不免让人担心其安危。

　　尤其是，唐雅刚才和霹雳贝贝挑明了师徒之间的关系，不应该掺杂那种感情，现在她的心里，恐怕也不是那么平静吧。

　　再者，唐雅的蓝银草武魂的二次觉醒进化成功了，也得需要回去巩固熟练，不然等到新学期开始的考核，因不熟悉导致班级排位靠后，那不就是白白浪费了资源嘛。

　　班级排位靠前，相应的获得史莱克学院的相关资源，就会更丰富一些。

　　凡此种种，都是需要唐雅不浪费时间才是。

　　“学弟，谢谢你的好意，这个倒是不用担心，我会小心和努力修炼的。”

　　唐雅似乎没有从这些话里，听出徐靖的另一层意思，脸上带着浅浅的笑容，朝着徐靖感谢道。

　　“小事情，小事情，没什么的。”徐靖摆了摆手，也没有邀功的意思。

　　毕竟，这事儿可不止是他的功劳。至少，那件精神系魂导器小塔，就不是他现在的实力，能够轻松拿下来的。

　　“学弟放心，我会找个时间，请你和楠楠学姐一起，单独吃个饭，表示一下谢意的。”

　　唐雅面色坚毅，抿了抿嘴唇，朝着徐靖和红着小脸的江楠楠说道。

　　“诶，还要单独吃饭吗？”江楠楠红着小脸，没有立刻对徐靖发起反击，只是准备先打发了唐雅再说。

　　“当然，要是我不请你们吃个饭，恐怕自己也难以静下心来，好好修炼。毕竟，这事儿，说起来还是因为我的嫉妒心，很抱歉为你们添麻烦了。”

　　唐雅说到这里，吐了吐香舌，本来她的脸皮就比较薄，还是照着记忆里父母曾经依稀做的画面，说出这些话来的。

　　“这样的话，那就等你的好消息了。”徐靖笑了笑，与红着小脸的江楠楠不经意间对视了一眼，交换了一下各自的意见，随即又说道：“不过，可不要太贵了哦。要不然，我和楠楠可吃不太习惯。”

　　“那，当然……”唐雅有些尴尬地笑了笑，她现在的小金库，还没有存上太多的钱，本来就要开支出一部分在重建唐门相关方面，以及个人的修炼资源购买，剩下来的钱还真不多。

　　因此，唐雅心里一狠，打算挪用部分预定好购买相应修炼资源的钱，来请客的。哪知道，徐靖他们这么说。她也只好顺着了，毕竟手头不太宽裕。

　　“放心好了，我知道一家特别好吃的饭店，物美价廉！我经常和贝贝一起去吃饭的，据说人多，老板大叔可是会打折扣，送小礼物的呢。”

　　唐雅轻拍了一下手掌，朝着徐靖和江楠楠，拍着自己的胸脯，一脸包在我身上的意思。

　　“小礼物？”徐靖闻言，有些小感兴趣，他还是第一次听见有这样的老板，还会送小礼物，就是不知道会送一些什么。

　　“老板大叔是从北边来这里的，据说海鲜一绝，还会一手神奇的刀功。我说的小礼物，就是老板大叔亲手雕刻的一些小物件，不是很值钱，但还是很好看的呢。”

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百零九章 请客吃饭？这我可就感兴趣了免费阅读。https://xs.23sk.com 