    第23章 情书   

    中午午休的时候，苏浔又收到了一封情书。

    

    送她情书的是八班的一个男生。

    

    他站在高二（1）班的教室外面踌躇着不敢进去。

    

    上完厕所回来的姜小曼认出他来了。

    

    是和苏浔一起参加过奥数比赛的男生。

    

    她走到男生面前，扫了一眼情书上的名字。

    

    “同学，给苏浔的吗？”

    

    男生面红耳赤，把情书交给了姜小曼。

    

    “帮我给你们班的苏浔，一定要交到她的手上。”

    

    姜小曼说：“为什么不自己进去给她呢？

    亲自给更有诚意。”

    

    “我害羞，怕她不接受。”

    事实上他班里有好几个男生给苏浔写过情书，但都石沉大海，没有回信。

    

    姜小曼拿过情书，“OK，包在我身上。”

    

    她回到座位，苏浔没在教室，她把情书放进了自己的抽屉里。

    

    等到傅清时回来，她把情书给他看了眼，“情书哦！”

    

    傅清时皱眉，“你的？”

    

    “当然不是我啦，是别人让我转交给苏浔的情书。”

    

    少年清冷的目光在信封的名字上停留了一会儿，“给浔浔的？”

    

    姜小曼应了一声，笑眯眯地小声说：“苏浔长得那么美，脾气好，读书好，我怀疑学校有一半的男生都喜欢她。”

    

    傅清时默默地从她手里拿过情书扔进自个儿的抽屉里。

    

    “浔浔很好，但她还很小，不能早恋。”

    他情绪没什么起伏。

    

    姜小曼看了他半晌，“阿时，你不会吃醋了吧？”

    

    傅清时拧眉想了想，“没有。”

    

    姜小曼给他做了十几分钟的思想工作，最后她说：“阿时，你和苏浔虽然是朋友，但我觉得你管得太宽了。

    我听李珊说，苏浔虽然没有接受陆泽的追求，但她对陆泽好像挺有好感的，李珊之前可是她最好的朋友，她的话还是很有可信度的。”

    

    说曹操，曹操到。

    

    陆泽拿了一袋子治伤筋动骨的药闯进了教室，见苏浔不在，直接坐在了她的座位上。

    

    班上所有女生都忍不住看过来，一大半都是爱慕崇拜的眼神。

    

    校霸虽然爱打架爱逃课，可他长得帅啊，还是校篮球队队长，成绩也还可以。

    

    据说，家里还很有钱，是个富二代。

    

    比起温润清冷的傅清时，像陆泽这种又拽又狂又有钱，长得还很帅的男生，比较招女生喜欢。

    

    何思瑜扶着苏浔进教室，看到座位上的陆泽，两人同时皱眉。

    

    等得有些不耐烦的陆泽眼睛微微一亮，连忙过来，伸手要扶她。

    

    “我来。”

    他握上她的手臂，细细的，软软的，他一只手就能握住。

    

    苏浔不习惯这种亲密接触，挣了几下，陆泽握得更紧了。

    

    她冷下脸，“陆同学，放手。”

    

    看着少女美好而纯净的莹莹双眸，他的心扑通直跳，一向狂酷拽的校霸忽然就胆小了。

    

    陆泽松开了手，把药袋子放她手里，“给你的。”

    

    “不用，我自己有。”

    苏浔毫不犹豫地拒绝。

    

    “反……反正你拿着。”

    陆泽不敢看少女美丽到让人无法直视的脸，“放学你在教室等我，我送你回家。”

    

    班里很多同学在看，苏浔被看得不好意思，情绪也不高了。

    

    “我爸爸会来接我的。”

    

    “那我送你到校门口。”

    陆泽很固执，今天非要送她，“你同桌小胳膊小腿的的，从五楼下去，她力气也顶不上，我有力气，你不答应，我就逃课在教室外面等你放学。”

    

    一旁的何思瑜不知道什么心思，不经意间看了一眼傅清时的位置。

    

    见他一直低着头做作业，她忽然对苏浔说：“苏浔，今天就让陆泽帮下忙吧，我上次手腕伤了，还没完全好，扶着你手臂使不上力。”

    

    

