    于是我们问付符虎，他是否记得自己死去的地方。

    他没说话，因为已经心无所向，如行尸一般，特别是在听到自己的老对手战死之后。

    以前，对手在他多少有牵挂，如今所有人都死了，他已然无任何牵挂。

    倒是那副手他知道一切，带着我们就要离开。

    这时叶符宇一把将许多一拉到一旁，然后问道：“你们觉得他说的话可信吗？”

    从始至终，副手和将军的话，他都没有相信一句，先不说行动怪异，问其朝代竟然都不知道！

    也不知是真不知道，还是他们故意隐瞒。

    不过我们却不以为然，他既然敢这么做，我们就敢信，不怕他对我们使诈。

    如果他们都对付不了，那这么久的修行也算白费了！

    见劝不动我们，付符虎也就不在多劝，而是跟着我们往前面去。

    走了大概十几分钟，在我们正前方出现一堆尸骨。

    不用说也知道，这肯定是付符虎他们的尸骨。

    只见那副手停下来，指着那堆白骨说道：“这些都是我们的尸体，因为没有人埋，我们就堆在这里了。”

    说这话时，语气中带着一丝凄凉，为朝廷征战一生，到头来却无人安葬！

    “找找看这附近有没有可疑的符箓。”

    见状，许多一让我们在附近找找，如果他们是被符箓控制，那这附近一定有道家留下来的东西。

    于是众人便开始在四周找了起来！

    可找了一圈什么也没发现，没有任何异常！

    “奇怪，难道是我猜错了？！”

    许多一这时喃喃自语起来，不应该什么都没有才对。

    “女巫师会降头术，而降头术又是蛊术的一种，此事会不会与蛊疆有关。”

    我怀疑这事会不会是古时候蛊疆人所为，毕竟那时的蛊疆之人并没有退居十万大山。

    那时蛊疆横行，没有人不怕他们。

    “也不无这种可能。”

    许多一也觉得是这样，或许这里根本就没有阵法，而他们去不了地府也另有原因。

    “你们是说我不是被阵所困，而是另有蹊跷？！”

    这时付符虎从不远处走来，刚才我们的对话他全都听到，显然不太相信我们所说的。

    “你若不信，我们也没办法。”

    见状，叶符宇只能耸耸肩说道。

    他本来就对付符虎一行人存在偏见，现在对方不信我们，他似乎找到话题想将其狠狠数落一番。

    “我们信，但是什么原因你们倒是说啊！”

    付符虎，也不是不信，但总得有理由将他说服才行，否则他是不信的。

    这话也让许多一他们愣在原地，他们好像还真找不到合理的借口。

    “要不咱们走阴试试？”

    我突然想到，既然找不到任何突破口，那就去地府问阴差，他们或许知道这群阴魂为什么不能下去。

    “对，走阴试试！”

    许多一见状，也认同我的说法，可谁去才合适呢？

    一时半会，我们再次陷入沉默之中，地府的情况谁都不知道，如果这样贸然下去会不会出事，也也不知道。

    他们不敢去尝试，毕竟这不是开玩笑。

    “我去吧！”

    见状，黄三自告奋勇，他是整个七星的主力，这事他有责任去抗。

    “我和你一起吧！”

    这时，李钧宗要与黄三一起去，至少路上有个伴。

    “没事，我一个人可以的！”

    黄三不想连累他，他自己一个人可以应附阴差。

    见自己拗不过黄三，李钧宗也就没多说什么，只是让他小心行事。

    “放心，我虽是凡胎，但也是星宿转世，他们不敢把我怎么样。”

    黄三拍着胸口保证，阴差们多少会给他一点面子。

    这一次许多一并没有去，而是选择留下来。

    “你们为什么要帮我们？”

    看着黄三走阴找阴差，付符虎一脸诧异的看着我们问道。

    显然，他还不是很习惯有人对他这么好。

    “不是帮你们，而是帮我们自己。”

    许多一知道，我们若想从这里出去，那就离不开他们。

    只有帮他们了却心事，付符虎或许才会带我们离开这里，否则的话有我们实力，怕是很难离开。

    “哈哈…原来如此。”

    当付符虎听完许多一的许，随之放声大笑，果然是别有所图。

    我们在小岛一直等，不知等了多久，黄三仍然没有动静，我们不禁好奇，难道他出事了吗？

    走阴，无非只需两件东西，一件是道家驱魔铜铃，而另一件则是生辰八字。

    驱魔铜铃，让附近鬼魂不能靠近抢身体。

    生辰八字则是用来与阴差打交道做交易。

    由于我们附近都是孤魂野鬼，驱魔铜铃也就省了，只留下一个生辰八字！

    “奇怪，他怎么还没回来？”

    已经过去一个多小时，黄三仍然没有动静，我不禁为他担忧起来。

    难道他被阴差当成孤魂野鬼抢起来了，如果是这样的话可就麻烦了。

    “噗…”

    可突然就在这时，黄三身体一个激灵，一口老血随之吐出。

    “怎么了？！”

    我见状，立即上前问黄三怎么回事。

    “阴差…把我拒在鬼门关了…！”

    只见黄三低着头，无颜直视我们，一副做错事的样子。

    “什么，阴差拒绝了你？！”

    听到这话，许多一不禁猛吸一口气，难以置信地问道。

    阴差虽然有拦生魂的权力，但黄三怎么着也是个星宿下凡。

    他哪里来的底气，竟然敢挡一个星宿转世？！

    “到底怎么回事，能不能说清楚点。”

    见状，李钧宗一脸好奇地打量着黄三。

    虽然不愿相信黄三所说，但却拿其毫无办法。

    黄三说，他刚进入鬼门关时，就被阴差拦住讨要过路费。

    黄三以找人为由拒了，然后继续往前。

    但是这时，阴差却变得刁难起来根本不让他进入鬼门关。

    还说七星再强，与地府无关，当时气得黄三想打人。

    但他记得。自己走阴的目的，于是强忍住心中的怒火，于是将小岛上的情况讲给阴差听，希望他能通融一下。

    但阴差也很明确，如若没有过路钱，天王老子来了都不好使。

    无奈，黄三只得先折返回来，与我们一起商讨。

    “一个阴差就把你气地吐血？！”

    听完黄三的话，李钧宗难以置信地问道，弄得他一脸尴尬，都不知道该说什么。

    因为刚才的那口老血，确实是被那阴差气的。

    他怎么也没想到，阴差也变得如此腐败无能！

