    霍格沃茨的大学园区域中，赶过来的魔法部部长欧文正和步伐有些虚的艾伦，带着即将赴任的大学副校长盖特勒·格林德沃漫步。

    流云在那耸入云霄的尖塔上方飘过，恢弘的哥特建筑风格，已经成为整个霍格沃茨大学的标志。整个大学建筑面积占地十分广阔，和小学以及本部那种一栋主体城堡结构不同，大学区域根据专业不同而修建了很多小分院，他们和一些像书店旅馆之类的铺面分部在大学区，这些分学院还根据自己专业和附近不远工业区的那些作坊有所联系，所以与其说成是一所大学，更像是一座小城镇。

    而园区内，来往的巫师们，不管是学生还是某些专业的教授，乃至那些游客，都会朝着艾伦和欧文他们打个招呼，英国本土的巫师见惯了他们倒是还好，那从国外来的学生们就没那么容易遏制内心激动的情绪，一些球迷和女粉丝大声呼喊着艾伦的名字，幸好那些护卫们显然受到过如何处理这类事情的训练制止了她们进一步想冲过来的行动。

    刚吐了一栅栏的艾伦和欧文倒是很和蔼地同他们招招手，脚步的速度却没停下来带着格林德沃就继续离开了人群，而这个时候不少人才注意到他们身边的这个老头——尽管现在格林德沃的相貌和装扮已经和在他作乱时期截然不同，但是前段时间德国的通缉令还是让那些家里受到过磨难的巫师知道了他现在的模样。

    本来就对英国要接手监管持有不赞同态度认为便宜他了的这些巫师，在看到这个第一代黑魔王似乎能自由行动更是不满，但他们目前也只能或是惧怕或是仇恨地看着格林德沃，不过介于现在所处的位置和霍格沃茨的法律，这些人到没有进一步过火的举动。

    “欧文，你生了个好儿子，想了那么多举措…如果我和你爷爷和你父亲他们当时能有这么多手段…”格林德沃停顿了一下，摇摇头，“有估计也不行，我没你儿子的这种耐心，我们那会可没打算和麻瓜们这么和睦…”

    “呃…格林德沃先生，主要还是你在那个时代的理念超越了太多人让他们看不到必要性…”欧文虽然已经知道对方知道了他们对保密法的打算，还是显得不自在。

    “所以我是希望让他们所有人自己感受到其中的必要性，让他们自己来要求我们这么做。”艾伦倒是面有得色。

    “虽然和我理想中的情况不太一样，不过没想到我还能有看到这实现的一天。”格林德沃被梳得一丝不苟的白发下的那张脸上挂着浅浅的微笑，他对着艾伦颔首，“那么，我想知道…艾伦，请告诉我，作为副校长，我需要在你做些什么？不需要做些什么？”

    “做副校长管理好学校？”艾伦反问一句，然后笑笑，“对本职工作尽责就行了，我没什么时间管理这么多学院，所以我按照英国麻瓜世界的剑桥大学，实际上霍格沃茨是一个阻止比小学和本部松散得多学院联合体，具体到各个学院更多由各个学院根据自己的专业自治，唯一都必须遵守统一的霍格沃茨大学总部的章程，该章程平时由摄政机关和参议院以及委员会辅助你每年制定决策，总部只负责考试与学位颁发，招收学生的具体标准则由各学院自行决定，但由你进行分配。”

    格林德沃闻言扬起一边眉毛，欧文也在旁只是保持了个微笑，但不知道儿子具体打算的他也没办法开口，所以显得有些不自在。

    “现在的形式不需要再去做什么，这些学院和保护伞和一些私人作坊有开战合作，霍格沃茨的魔法研团队和这些企业团队协同创新、共同实现知识、技术、产业的融合发展…他们提供资金赞助学院的研究，学院提供技术让他们获利，他们获利又继续反馈霍格沃茨…所以我们不需要你再额外做什么太多的事情，只要管理好学校，我们就只需要等着时间的流逝让巫师们自由成长和发展即可，所以…”艾伦顿了顿，“盖特勒，我从你曾经在德姆斯特朗的对研究了解到你和我在这方面的看法差不多，所以我邀请你做大学副校长是因为我觉得你很适合这工作…就是希望你能完成这工作本身…阿不思曾经当过教育者，你就不想在他面前也做出点成绩显摆一下？”

    “起码你们研究的时候得注意别把城市给炸了…”欧文作为政客对研究并不算太感冒，但他清楚这个家族的老上司和儿子在这方面的不顾及——格林德沃像邓布利多一样年纪轻轻就表现出了极高的魔法天赋，然而他并没有把精力耗在追求获得荣誉和奖章上，他对此比自己的儿子还要更加无兴趣一些，而在他十六岁的时候，德姆斯特朗发现不能再对盖勒特?格林德沃邪恶的、乱七八糟的实验熟视无睹了，于是把他开除出校。

    “我倒没阿不思那样喜欢育人…不过也不排斥就是了。”格林德沃盯着艾伦耸耸肩，“你胃口很大，但你也得当心那些在这种你不需要做什么的情况下不得不做些什么的人了。”

    “所以邓布利多并不太适合在这所为追求学识的学校担任管理层，当然，如果他愿意前来教授…只是教授变形术和炼金术的话我非常欢迎。”艾伦听到格林德沃提起了邓布利多回复道，“因为在教师的配备上，大学正在并且将不断邀请魔法界各行业的大师和专家，虽然他们时间都非常珍贵，甚至有些只能偶尔抽空过来讲几节公开课…由于现在这所大学的教育还需要时间让我们积累发展，目前人还不多很多学院中还没多少人，所以除了公开的集体授课以外，采用了像是古代巫师带学徒那样的机制，由一个导师来带几个青年巫师进行相关领域项目的研究。”

    “艾伦，刚格林德沃先生也提醒了，你应该注意一下，既然现在看来这样下去他们必败，那他们也不会坐以待毙…”欧文说着犹豫地看了看格林德沃，最后还是没顾忌地看向儿子，“还有，艾伦，那个制定政策的…摄政机关和参议院以及委员会这三个部门又是什么情况？”

    “委员会担负施政的责任，它为大学明确使命，做好规划并管理资源。它还处理大学和学院之间的关系，委员将会由十七名学术成员，七名荣誉外部成员和七名学生成员组成，副校长也会担任委员会主席；参议院选举大学的高级管理人员，由摄政机关的全部成员，以及学校内一些拥有巫师博士、巫师硕士学位的优秀获得者组成；委员会是政策制定和执行机构，定期向摄政院汇报工作、报告大学普遍关注的问题，并通过大学官方杂志将问题公布。”艾伦看着欧文介绍道，“至于摄政院是大学的管理机关，拥有选举权，可以制订或修改学校规章、章程，投票任命会议成员、颁发学位和荣誉学位，当然，除了一些选举出来的少量成员外…这更多会由校长自行决定人选，所以父亲你也是一员…如果你接受邀请的话…”

    “艾伦，你知道你父亲想问的可不是这些…”格林德沃说完对着欧文笑了笑。

    “当然，父亲，我明白你的意思，但大学不是魔法部，也不是整个霍格沃茨，我们的大学是研究性大学…”艾伦点点头，“研究性机构如果要想出实际成果和成绩，我们就不能给予太多束缚，不能搞在学术界也把政治独裁那套东西原封不动加进来…”他轻松地说，“不过，父亲，大学的校长是我，并且大学本身也只是霍格沃茨浮空城的一部分…”

    咕噜咕噜咕噜…

    艾伦肚子突如其来地响声压过他的嘴巴里的声音…

    “刚才清空现在有些饿了…盖特勒，父亲，让我们先回家找点吃吧…”

