    第1章她和那个男人有一天居然会同时出现在微博热搜上

    “草。”

    安静客厅里，响起一声优美国粹。

    叶挽星盯着手机屏幕，地铁老人脸。

    她怎么也没想到，她和那个男人有一天居然会同时出现在微博热搜上。

    而且还是一上一下一爆一热的架势，看着是谁也不服谁。

    【韩司白回国复出拍新戏】

    【叶挽星酒吧调戏小男生】

    两个词条都很简洁，但其中包含的信息量却很大。

    韩司白，当红三金影帝，神颜顶流，矜贵清冷，一朵立在娱乐圈这座冰山尖尖上的高岭之花。

    一些往事片段在脑海浮现，却被敲门声突然打断了。

    “咚咚咚！”

    准确地说，是砸门声。

    叶挽星光凭这力道和节奏就知道来的人是谁。

    她从沙发上下来，慢条斯理地朝着玄关走，边开门边控诉：“我这个月已经被邻居投诉三次扰民了，每次来都砸门，您动静能小点儿吗？”

    门口站着一个穿裸色西装裙的女人，年龄大约四十岁，留着锁骨发。

    关琳，叶挽星的经纪人。

    她面无表情，正缓缓举起一把菜刀。

    叶挽星虎躯一震。

    “卧槽，琳姐你别乱来！”

    关琳深吸气，挤出一个没有温度的微笑。

    “不乱来，先让我进去。”

    叶挽星赶紧退后一步把人让进来，然后迅速关上门。

    “啪嗒！”

    一个ipad被搁在茶几上，关琳伸手点开微博上已经传遍了的那条视频。

    视频里，叶挽星小巧精致的脸被酒吧五颜六色的灯光照着，长睫朱唇，眸光勾人，宛如一个摄人心魄的妖精。

    标准的浓颜蛇系美人脸，右眼角下那颗泪痣泛着一股说不出的魅惑风情。

    她纤细白皙的手指轻勾着一个白净小男生的下巴，笑得跟个女流氓似的——

    “你跟姐姐说实话，对姐姐有意思不？姐姐兜里有点儿小钱。”

    小男生一脸娇羞，口中乖巧地喊着姐姐，然后说出了“我愿意”三个字。

    于是，叶挽星笑得更流氓了。

    “这就是你说的只是和朋友喝杯小酒不会乱来！”

    关琳情绪激动，唾沫星子乱飞。

    她手里的菜刀又举了起来。

    叶挽星没正面回答她的问题，只是眼神幽幽地瞥向那把菜刀，咽了咽口水。

    “那个琳姐，要不先把刀放下？你听我狡辩，啊不是，听我解释。”

    一句话，听得关琳更心梗了。

    “哐当！”

    “来，我给你机会，你解释。”

    菜刀被扔在地板上，叶挽星伸出jiojio踢远了一点儿，然后——

    双手叉腰挺直了腰板，一副“有本事你就neng死我”的表情。

    “啊，是我，怎样？”

    关琳看着这位变脸大师，转身就去搜寻菜刀。

    叶挽星反应快，一个箭步挡在她面前，然后欠欠地开了口：“我只是犯了全天下男人都会犯的错——”

    关琳拳头硬了。

    “只不过我是个女人而已。”

    叶挽星慢悠悠地补完后半句，语气要多茶有多茶。

    关琳：“......叶挽星！！！你要是哪天死了！你就是活活骚死的！”

    叶挽星举着一块从空气炸锅里刚拿出来的麻辣鸡翅，吹了吹。

    “也有可能是馋死的，嘿嘿嘿。”

    馋美色，馋美食，是她人生的两大爱好。

    嘿嘿嘿这个语气词，就显得特别猥琐。

    关琳抬手揉揉眉心，从包里摸出两颗速效救心丸吞了下去，动作熟练得让人心疼。

    “别他妈吃了，这鸡翅重油重辣，明天一觉睡醒直接水肿，还去不去试镜了？”

    自己亲手选的艺人，就算糊穿地心也不能轻言放弃。

    这是她身为一个合格经纪人的准则。

    鸡翅进嘴，再出来的时候就只剩一根光溜溜的骨头了。

    叶挽星嚼吧嚼吧作出点评：“真香。”

    这才开始把注意力转移到工作上。

    “我还有试镜？哪个戏？”

    “章导那个青春片。”

    叶挽星又拿起第二个鸡翅。

    “章凯导演吗？就是那个由一本青春疼痛文学小说改编的贼拉疼痛的青春片？”

    “对。”

    “好家伙，我和那女主的形象不太符合吧，那本小说我看过一点，女主是娇柔可爱的类型，我这......”

    关琳打断她：“你想什么呢？你还想去蹭女主？你试镜女三！我真想一棒槌轻轻敲醒你沉睡的心灵！”

    叶挽星：“哦，女三啊，好的，打扰了。”

    “女三怎么了？你还看不起了？就你现在这名声，有女三演都已经算不错了。”

    “嗐，没说看不起，我就是在考虑我的档期。”

    关琳没听懂：“你都快闲出屁了，还需要考虑什么档期？你做梦呢？”

    叶挽星摆摆手在沙发上坐下，淡淡道：“忙着呢。”

    “你忙什么？”

    她调整坐姿，小腰身扭得要多妖娆有多妖娆。

    “忙着回家继承亿万家产。”

    关琳：“？”

    “你再说一遍？你打算退圈了？”

    叶挽星看着关琳，总觉得如果她今天敢说出一个“是”字，地上那把菜刀就会给自己的脑袋瓜开个瓢。

    “没没没，开玩笑的。”她随口道。

    空气安静了几秒。

    “算了，如果我是你，我也选择回家继承亿万家产，毕竟你那家里还有一朵白莲妹妹在虎视眈眈，家产这种东西，给狗都不能给小白莲。”

    叶挽星：？

    谢谢，有被内涵到。

    “不说这事儿了，家里人也只是提了一下，我还没做决定，试了镜再说吧。”

    “行。”

    关琳伸手去端茶几上那杯水，不小心碰到了ipad屏幕，先前暂停的那段视频开始继续播放。

    “算了，再有姿色也比不上他。”

    叶挽星的声音从视频里传出来，盯着白净小男生的眼神有些空洞。

    这句话的音量低了一些，但足以让人听清楚每个字。

    “姐姐，他是谁？”

    画面里，喝醉了的美人甜甜一笑，眼眸里漾满细碎星光。

    “韩司白呀，我的前男友。”

    叶挽星：“......”

    关琳：“......”

    全世界都安静了。

    韩司白呀，我的前男友。

    前，男，友。

    叶挽星脑袋瓜子嗡嗡的。

    关琳一边稳住情绪一边扶住沙发。

    “我的老天鹅......我就说你以前也不是没调戏过男人，怎么这次突然就冲上热搜了，还爆了，敢情后面还有这么一段。”

    刚才一路开车杀过来杀得太着急，她连那个视频都只看了一半。

    (本章完)

