    问题有点大，慌也没用。

    看着自己工作的工厂，之前只能够在家里暗暗怨恨李珂的老人正有些局促的抓住自己的帽子，看着那个在台上不断的说着什么的李珂。他清楚对方是在让他们当做一个典型，一个明显的信标，毕竟这种事情是那么的明显，就算他没什么和人隐秘争斗的经历，他也能够轻松的看出这一点来。也清楚只要他不赶快离开，那么就会被其他的工厂主针对，甚至说有可能雇佣打手来解决他们。

    我不想来这里，也不想为你工作。他真的很想这样喊出来，但是……

    但是他给的钱实在是太多了。

    “你们的工作一如既往，甚至说比以往还少了很多，但是你们却能够拿到更多的钱，我想你们都会明白接下来要怎么做了，如果让我说的话，你们应该从你们这些工人当中选出主席和代表，让他们代表你们的意志，主持这家工厂的一切操作。并且用我的权威来保证你们选出的这个人不会变质，像是你们原本的工厂主一样糊弄你们。”

    李珂看着这些在工厂当中工作的工人们，尽管他并没有在这一个月里的时间改动他们恶劣的工作环境，但是却每天都会前往这个被自己设为典型的工厂进行巡查，为的就是让那些想要出手的人有所顾忌，不敢对这里的人出手。而他也的确做到了，在他的威势下，这些工人们的的确确的挺过了第一个月，并且在李珂的帮助下，将他们生产的工业配件以略低于市价的价格，卖到了另外一位工厂主的手中。而他做到这一点的代价，就是几十家根深蒂固的大商人全家路灯，连家里养的狗和鱼都被李珂吊在了路灯上换来的。

    然后，这些作为试点的工人就获得了超过他们原本工资四十五倍的工资。

    是的，四十五倍，除去了工厂购买原料，维护费用，这些工人们能够拿到的工资是之前的四十倍。非常可怕的一个数字，我想所有人都能够明白这个数字意味着什么。所以在李珂公布工资的那一刻，这个城市的精英们就会彻底的寝食难安，因为他们明白自己手底下的工人们不会再这样看着了，有李珂的保证，还有对方那绝对性的武力的帮助下，他们没有任何的抵抗能力了。

    “简直就是灾难，不是吗？伯纳？”

    原本头发还是黑的，但是却在短短的一个月当中彻底变白的汉克先生看着这一幕摇了摇头，尽管他的确获得了李珂的信任，但是他是越来越看不懂李珂到底想要干什么了。如果是他的话，就算是想要让这些工人们的生活变好，也只不过会将他们的待遇处提升，并且给他们增加各种福利什么的。但是让他们自己决定一切，将权利交给这些工人？

    抱歉，他是真的想不明白：如果你获得权利和话语权只是为了把他交出去的话，那么你所获得的权利和威势又有什么意义呢？

    “一直都是如此，阁下。事实上我们已经可以看到我们未来和他们一起工作的场景了，老实说我并不怎么适应汽油和炼金试剂的味道，但是我最近在尝试适应着他们。”

    一边的伯纳抽了抽鼻子，他是真的对这些浓郁的汽油味和炼金试剂的味道过敏，但是一想到自己的先生想要组建一个由工人首领组成的议会之后，他就忍不住的皱了皱眉。因为在他看来这些工人既没有管理过其他人的经验，也没有顾看大局的视野，他们只会看着自己的一亩三分地，然后展现出农民的狡诈，将一切事情都变得非常的滑稽和土气。

    他已经可以想到一位长官怪叫着将不属于他的部队的物资搬走，然后被他的下属崇拜和赞扬的场景了，因为这能给他的下属带来实惠。

    但是这样的人对规矩就是一种破坏，然而可笑的是，这种依靠着严格规矩的管理方式当中必然会大量的出现这种英雄式的破坏规矩，并被追捧的人。

    “歧视机油和炼金毒剂的味道可是新政的大忌，伯纳，你必须记住这一点，并且爱上这些会对你的健康造成损害的东西，因为他们会让你不至于被清算，然后变得一文不值。”

    汉克无奈的叹息了一声，因为他们只能够接受。而他的声音也在周围的工人的欢呼声中被压的很低，只有伯纳和他才能够听到。而那些因为数十倍的工资而高兴的抛起自己帽子，并且欢呼到面红耳赤的工人们，他们也再嘴中不断的喊着李珂的名字，带上了‘万岁’之类的字眼不说，还纷纷咒骂起了原本的工厂主。

    但是伯纳却清楚的记得，这些人在李珂宣布他们的工资有多少的时候，可还是在咒骂着他让自己少干活，并且还杀死了他们慷慨的工厂主呢。

    结果就是这么一会的时间，那位慷慨的工厂主就变成了十恶不赦的吝啬鬼……尽管伯纳并不否认这一点，但是这种态度上的转变，却还是让他有一种异常滑稽的感觉。而似乎看出了他对于眼前发生的一切的惶恐和不解，汉克再次叹息了一声，并且搂住了伯纳的肩膀。

    “没必要那么惊讶，伯纳，你想想原本的那些商人们不也是这样吗？只要有足够的利益，他们随时都可以变脸。如果你给他们好处，他们就会直接把你当做亲生兄弟。但如果你拿走了他们好处，那么他们就会把你视为仇寇，恨不得将你扒皮抽筋，敲骨吸髓。而我们的先生也有一句话说的很明白，其实一切的问题都是利益分配的问题，既然先生愿意把这部分利益给他们，他们自然而然的会放下一切的成见和不满，转而去支持先生的一切，因为这能够给他们带来足够的利益，或者保证这份利益。”

    伯纳点了点头，他虽然年轻，但是这种事他还是能够迅速的理解的，毕竟再怎么说，他都是一位皮城顶尖的人才，虽然不如汉克这样的先生精于此道，可他也有着极强的学习能力。

    但是，就算是他一点就通，却还是有一点不明白。

    “那为什么他们之前会怨恨先生呢？”

    他不理解的是这一点，因为如果真这么简单的话，那么应该是李珂说出这个情况之后，这些工人就呼应起来了才对。

