    首先要告诉大家一个好消息，我在调整作息了。

    以前之所以上午十点能更新，是因为我都熬到半夜两点，甚至三点，先写半章。然后第二天七点半起床，在上班的路上，或办公室再写半章。

    这对我的身体和精力透支实在太大了，你们可以想象每天夜里只睡四个小时，然后强撑着起床上班是个什么感受。

    而我都坚持好些年了。

    不能再这样下去了，这种杀鸡取卵式的拼命，其实是在透支我的职业寿命，以及我的寿命。

    还有一个真正让我决定调整作息，不再熬夜的原因——发际线往上移了一点点。

    昨天我没熬夜，睡的很舒服，很多年没体会到早睡早起的感觉了。平时即使是周末，我也在熬夜爆肝。

    那感觉，真是让人莫名感动啊，没有头昏脑涨，没有精力不济，只有神清气爽、

    昨天状态很好，所以自己写的还算满意，至少质量上有所保证。

    今天我没法上午更新了，因为我晚上没有熬夜。

    嗯，以后更新时间更改一下，第一章更新时间是中午12点——下午2点（看当时码字状态）。

    第二章更新时间是晚上8点——23点。

    没有存稿，所以有时候会卡文，不可能准点更新，所以我留两小时作为缓冲。

    在这个基础上，我尽量保持大章。然后，抽空或许还能还一点盟主的加更。只要身体状态好，码字效率肯定会增加的。

