    “小友放心，只要你肯帮忙，我貂之一族必有厚报。”

    见到冷平生沉默不语，华隆连忙开口说道，这个秘境不仅仅是只有无极剑派掌握的一个入口，在其深处还存在着一道空间裂痕，每隔一段时间就有恶兽从那里流窜出来，和无极剑派小打小闹不一样，那恶兽实力强横又喜以貂族为食，每次都是族长拼了命才得以诛杀，可是近几次那恶兽实力越来越强横，族长急于提升修炼中出现偏差受了道伤，如若不能及时治疗，恐下次便是貂族的灭族之战了，这也是他们不惜冒着风险将冷平生请过来的原因。

    “这个……我有心帮忙，但是你们也看到了，奈何我实力低微啊。”

    连眼前这俩老头的实力都没有办法，自己一个炼气期小子能有什么办法，无奈的摸了摸鼻子有心拒绝，还是多一事不如少一事的好。

    “无妨无妨，既然能引起小主的注意，必然有独到之处，走走，我们先到族长那看看再说。”

    看了看爬上肩头的白貂，华生开口笑道，随即抬手一引，当先从石门中走了进去，冷平生看着站在原地微笑未动的华隆，只得迈步跟了上去，见如此那华隆才动身相随，使得冷平生嘴角直抽，这是把自己看住了啊。

    石门之内的情景让冷平生颇为意外，眼前的是一个面积很大的洞穴，里面地面平整桌椅陈列，其间还摆放着精美器物，琉璃云彩花瓶在这略显阴暗的地方熠熠生辉，四周洞壁之上还有织锦丝幔垂落，俨然一副人类厅堂模样。

    看着冷平生惊讶的模样，华生两人笑呵呵的并未多做解释，带着冷平生进入了边上的一个偏门，里面仅有一张红木雕琢的精美大床，一只相较大上倍余的银色沼泽貂正蜷缩其上，不过看那紧闭的双眼，若游的气丝，显然情况不是很乐观。

    在两个和白貂殷切的目光下，冷平生只得干笑一声凑了过去，装模做样的打量起来，脑海里却在和阿狸快速交流着：

    “阿狸，这大貂是个什么情况，还有救不？”

    “修行最忌操之过急，它境界未到强行突破遭了反噬，能捡回一条小命就算不错了。”

    阿狸懒洋洋的声音响起，稍微顿了一下这才继续道：

    “救倒是能救，一丝祖气便可，不但能让它伤势尽愈，修为还可更上一层楼。不过这祖气对于妖兽可是致命诱惑，我怕你暴露了没命出去哦。”

    这个冷平生自然是信，看那个赖着不肯出来的青鳞蟒便知一二，可是如果对貂族没了作用，身边的这俩老货定然会暴起发难，不会让自己族群的消息和老巢的位置泄露出去的。

    “贵族长这种情况确实棘手。”

    低头斟酌了许久，冷平生决定先看看这貂族的态度再说，摸着下巴缓缓的开口道，果不其然，听他这么说两老头相视一眼，目光闪动间已经有凶色孕育，惊得冷平生连忙接口道：

    “不过也不是没有办法。”

    “啊？小友当真有办法？还望出手相助，貂族必当倾全族之力以报恩情。”

    华生、华隆皆是一愣，旋即大喜，连忙拱手向着冷平生一礼，就连那肩头的白貂也是‘吱吱’不已，两只纤细的前爪作抱拳状。

    “我也实不相瞒了，这独门秘法仅能施展一次，而且必须绝对安静才可，你们在场的话恐难成功。”

    冷平生胡纠了一个理由，面露难色的开口说道，意思也很明显，要我救可以，你们必须离场。

    “这……”

    两人这下难住了，目有迟疑的互望一眼，一时间拿不定主意。最终还是那白貂率先‘吱吱’出声，见状华生两人也是发出了如此声音，显然是在用它们的语言进行交流商议，另一方面也是不想让冷平生知晓。

    “小主对你信任有加，我等也就只有遵从。望小友万万慎重，有劳了！”

    约莫半柱香之后便有了结果，华生朝着冷平生一拜开口说道，事关貂族存亡，他们也不得不慎而又慎。这让冷平生有些讶然的看了看那白色小貂，没想到这家伙还挺顶自己的。

    “阿狸，该怎么做哦？”

    等到两老带着白貂走了出去，冷平生先是行走检查了几圈确认没有危险之后，这才一屁股坐在床沿之上。

    “你将手搭在它身上，我牵引出一丝祖气注入它体内便可。”

    按照阿狸的说法，冷平生小心翼翼地将手搭在了银貂的身上，不曾想这银貂皮毛甚为丝滑，触之极为舒服。随后一丝若有所无的祖气从天妖祖石飘散而出，顺着冷平生的手臂而下，最终注入到了银貂的体内。

    几息之后，原本死气沉沉的银貂猛地睁大了双眼，其内充斥着难以置信和无与伦比的震惊，吓得冷平生连忙缩手而起，退到了一旁。那银貂仅仅来得及抬头看了冷平生一眼，便重新闭目，炼化起那丝祖气。

    一时间无事，冷平生索性就盘坐在一旁，钻研起御剑决来，他总觉得还没有将瞬息的威力全部发挥出来，趁此机会再参悟参悟。

    “多些小友出手相助。”

    也不知道过了多久，一道儒糯甜美的声音响起，冷平生下意识回头看去，下一刻如遭雷噬呆立当场，眼前出现的是一头银丝如瀑的绝色女子，正巧笑嫣然的注视着自己。

    “啊？啊！那个你是？你好！小子冷平生。”

    猛地反应过来，冷平生慌忙的站起来有些语无伦次的开口说着，引得阿狸一阵的鄙夷之声。

    “貂族族长华芸。”

    女子微微一礼，这一刻的风情让人神迷，举手投足间皆是成熟女子的灵韵。

    “你就是那只银……”

    冷平生惊讶的张大了嘴，看了看女子又看了看空空如野的温床，说道一半突觉不妥，连忙闭嘴停了下来。

    “呵呵，无妨无妨，你即拥有那神奇气丝，想来也知道它对于我等妖兽的诱惑，不怕我动了歹念？”

    华芸摆了摆手说道，一双如秋水般的双眸盯视着冷平生，淡然地神情让人摸不清她的想法。

    “前辈说笑了，貂族岂是那等恩将仇报之辈。”

    下意识地后退了一步，冷平生嘴上如此，体内的元力却尽皆调动起来，暗暗戒备着。

    “你这小家伙倒是有点意思，此事你知我知，那等神物你也莫要在人前显露，特别的妖兽面前，可不是兽兽都如我这般好说话的哦。”

    如此模样引得华芸掩嘴轻笑不已，琼首微颔向着门外走去，冷平生这才长出一口气连忙跟了上去，悬起的一颗心也放了下来，看来这次没有赌错，不过真就如华芸所说，这祖气还真是不见光的好。

    “族长？！！！拜见族长。”

    焦急在外等候的华生、华隆见到出来的丽人，先是猛地一愣，紧接着激动大呼的参拜起来，有了族长，貂族就有了主心骨。小白貂更是兴奋的窜到了华芸的肩膀上，小脑袋贴在其脸上亲昵的摩擦着。

    “这次多亏了冷小友相助，我貂族欠下一份大恩情。你们二人去把其他几位也召回来吧，我有事宣布。”

    华芸笑着吩咐道，两人连连向着冷平生道谢后，这才转身离去，看样子这貂族还不止这两个化了形的老头。

    “冷小友，我貂族可拿不出那种神物报答哦，既然你是无极剑派弟子，这个应该会对有有所帮助。”

    在厅堂里各自落座后，华芸锦袖一挥，一个木盒飘到了冷平生的面前。好奇的将木盒接住，打开一开，一个玉简静静的躺在其中，玉简之上刻有几个大字----《青莲剑歌》。

