    2002年，4月中旬。

    一个紧急科研任务让正在南开交换学习的楚皓赶回了庐城。

    而现在的他也在连忙飞往上京，目的为了参加此次科研任务所召开的会议。

    虽然此刻的他内心中有很多不解，但楚皓也依然没有拒绝这个科研任务。

    与其说是科研任务，倒不如说这是一个企业任务？

    总而言之，他也不知道究竟该如何去形容。

    高端电容电阻有技术吗？

    无疑是有的，甚至还涉及一些十分精微的电子元件设计。

    但他的技术壁垒真的高吗？

    楚皓认为不然。

    对于这种高端的电子元件而言, 统一的生产标准以及苛刻的质量要求才是它的大难点。

    当楚皓抵达中科院，在工作人员的带领下进入一间会议室后。

    瞬间，原本还在进行议论的会议室直接安静了下来。

    这诡异的一幕，让他直接皱起了眉头。

    这似乎是在等他。

    当楚皓和在场的中科院科研工作者打过招呼后，为首的侯院长才脸色有些沉重的招呼他坐下。

    入座后，楚皓这才发现甚至连上京航天工业集团的王总都在。

    这可以说是极其不正常的事了。

    无论再怎么说，你一个搞航天航空工业的来参加这个高端电容电阻的会议干什么？

    甚至于还有好几家国企老总都在。

    越是这样，楚皓的眉头也就皱的越深。

    “怎么有一种鸿门宴的感觉？”

    听着他的嘀咕, 侯院长也是笑骂了一嘴。

    “你这小家伙, 一天到晚嘴里就没个正形。

    行了，既然你这个主角到了，那咱们也开始说正事。”

    “如何？是不是很奇怪？”

    闻言楚皓点了点头，他现在何止是奇怪，他甚至有一丝慌乱。

    太不正常了。

    无论是突然将这个科研任务交给自己，还是今天这个会议所汇聚的大人物，都让他有一种不详的预感。

    首先各位，我们华夏已经是最大的基础电子元件市场了。

    一年消耗的电阻和电容，数以万亿计！

    而最好的消费级电容和电阻，来自小樱花。

    哪怕现在新兴电子产业才刚刚起步，但我国每年也需要向他们进口大量的这些电子元件。”

    “电容和电阻是电子工业的黄金配角。

    电容市场一年200多亿美元，电阻也有百亿美元量级。

    而此领域市场头号玩家不是别人，正是小樱花。

    他们占据了整个市场一半以上份额，尤其是以村田、TDK等企业为代表。

    而咱们华夏宝岛地区位居次席，华夏的产品则多属于中低端产品。”

    “这，是一个很严重的问题！”

    “楚皓啊，你或许还不知道, 经过这几年专家们的预测, 未来十年之后全球即将全面迈入电子信息化时代！

    而以我华夏的基数来看，在未来我们对于手机，电视，电脑甚至于汽车的需求量将会达到全球之最！

    而这也就意味着，我们需要消耗大量的类似电子元件产品。

    可是最为严重的就是，咱们没有啊！

    以前没有，现在没有，那么以后也很难有！

    我可以很严肃的告诉大家，在这个问题上一点也不比国防问题要轻。

    因为它涉及到了民生领域，并且还是重要的民生领域！

    因此，应华夏方面的要求，我们组建了这一次关于电子元件高端电容电阻的研发会议。

    而这次的任务也落在了楚皓教授的燧人科技有限责任公司身上。

    听到自己被点名，楚皓也坐直了身子。

    等到候院长说完，他才小心翼翼的提出了问题。

    “侯院长，我有些不太理解。”

    “嗯，你说。”

    “按理说，这个高端电容电阻应该是一个产业。

    他不应该落在我燧人和共工研究所的头上才对啊！

    虽然我对于电子科技方面研究并不深入, 但是我也知道, 其实咱们国家对于这方面还是有一些突出成果的。

    因此, 在技术方面是没有丝毫问题的, 而问题出就出在咱们的民营企业无法将工艺以及质量要求达到水准。

    所以让我们燧人科技和共工研究所来承担这个任务，是不是有些牛刀小用了？”

    楚皓说完自己的问题，侯院长似乎也乐了。

    “怎么嘛，你是觉得这个任务太轻松了，要不要我再给你加一点？”

    ……

    楚皓：“听我说，谢谢你……”

    这玩意儿还叫任务轻松？

    一点都不轻松好吧！

    的确，在高端电容电阻知识技术方面不存在说有多难。

    但是这些玩意儿的制造工艺和质量要求实在太过苛刻。

    这也是为什么国内企业无法生产出高端电容电阻的究极原因。

    可是这个问题对于别人来说是十分困难的。

    对于燧人科技也是啊！

    而且人家那些企业还是专门干这一行的。

    他燧人科技可从来没有接触过。

    这也就是说，他们完全是从无到有在进行这项任务。

    其中的难度至少在楚皓看来要比盾构机或者说希金003更加困难。

    用地狱级的难度来形容也丝毫不为过！

    而此时的那些大佬也都没有表态。

    毕竟术业有专攻，他们也不懂……

    “我知道这项任务困难重重，但是对于我们而言有困难那就克服困难。

    而如今我们国内也没有任何具有代表性的生产商。

    哪怕在沿海有几家也不过刚刚成立，完全处于摸着石头过河的状态。

    所以对于你的帮助而言也并不大，我们也就没有去请。

    所以楚皓啊，这一次你只能靠你自己了……”

    闻言楚皓也在座位上陷入了沉默。

    他知道华夏突然下达这一项科研任务，的确是有着深谋远虑的。

    他们甚至已经看到未来十几年之后的市场形势。

    因此这个策略也算是一个试点。

    或许他们根本就没有对燧人科技抱有太大的期望。

    只是想要试一试。

    万一成功了呢？

    一旦成功，那么也就意味着将来的华夏在电子元件市场上不必再受制于人。

    完全可以自给自足，那么也就可以在很多高新技术领域甚至于半导体行业都挣脱一些束缚。

    这个想法其实是很好的，甚至于楚皓还要夸赞提出这个设想的人的战略眼光。

    但是这下可苦了他楚皓啊！

    长叹了一口气，他也只能认命的说道：“说说具体的吧。”

    见楚皓没有什么意见了，侯院长也开始接着说了下去。

    “虽然在一些大的方面我们无法给你提供太多的帮助，但是你也看到了今天如此多的老总都在。

    这也是国家对你的表态。

    那就是一切要求，只要是合理的范围内都可以随便提。

    无论是资金不足还是技术不够。

    当然，我想资金方面应该难不倒你这小子。

    就你希金003的利润都已经让在场的这些老总有些眼红了，所以真正会难倒你的我估计还是技术和工艺要求。”

    听着侯院长头头是道的分析，楚皓自然也没有反驳什么。

    因为他的每一句话都说到了要点之上。

    而此刻，王总等人也纷纷站起身子进行表态。

    “楚皓同志，虽然在电子元件方面咱们这些搞重工业的不太熟悉。

    但是你放心，有任何问题都可以向我们提出来。

    而咱们这些老朋友也会为你提供最大可能的帮助。

    刚才你也听老侯说了，这是事关以后华夏对未来经济的一个布局，因此任务之重大实在难以想象！

    咱们华夏的这项机计划能不能顺利实施，就全看楚皓教授你的了！”

    “是啊，老王说的没错。

    咱们这些搞五大三粗重工业的对于这种精细活，实在是干不来。

    楚皓教授你不一样，你几乎是咱们的全能科研王，有还这么年轻。

    这样的重任交在你手里，咱们放心！”

    听着这些大佬们的夸赞楚皓并没有进行任何表态。

    他们越是这样楚皓就越觉得肩膀上的担子越重。

    甚至重得有些要压的他喘不过气来。

    这是对于未来的战略布局，这么重要的任务就直接交在了他这个不满二十二岁的毛头小子身上。

    可想而知，现在的他压力有多大。

    作为一直将楚皓当成自己后辈看的侯院长同样也只能叹了一口气。

    随后，他走到了楚皓的身后，重重地拍了拍他的肩膀。

    “如果觉得自己扛不住你可以提出来的，实在不行咱们再去寻找新的人选也好。

    毕竟这几年来你的确也太累了。”

    听着侯院长的宽慰，楚皓只觉得自己的鼻头有些发酸。

    他再次深吸了一口气，随后有些犹豫的目光逐渐化为坚定。

    “这个担子确实有些重了，不过就像刚才王总说的。

    我还年轻，不去闯一闯，怎么知道自己不行呢？

    侯爷爷这个任务我接下了！

    且不说为了咱们国家日后的经济布局，就光是受制于小日子过的还不错的那群家伙，我就不能忍！”

    闻言，众人都有些面面相觑。

    他们左看看右看看之后，实在不知道该说些什么只能将心中的复杂情绪化为了犹如雷鸣般的掌声。

    这个年轻人，他的思想境界远超众人的想象！

    随后以侯院长带头，这一群科研界工业界的大佬竟然纷纷朝着楚皓深深鞠了一躬。

    “楚皓同志，这个任务，就拜托你了！”

