    李寻欢与林诗音这次新婚大喜的日子，惊动了整个保定府，各地官员，但凡与李家沾亲带故的，便是未能亲自前来，也会托人将礼物捎带过来，以表祝福之意。

    这还只是朝廷中人和本地乡绅这些“正经人家”出身之人，而真正的江湖中人，却基本上都是亲自前来，送礼也唯恐送的不好，矮了自家身份，因此嘴里说的是“薄礼”，实则一点都不薄，就连杨少柔这次前来捣乱，也送了一笔极大的贺礼。

    但送礼最大的还是江南朱家，朱三通出手便是苏州一个园林，算是送给李寻欢与林诗音一座别院，天气冷了的时候，可以去苏州过冬，自然别有一番滋味。

    到了晚上夫妻两人一起查看礼品时，林诗音不住发出惊叹之声：“二哥，你的面子可真不小，朝野上下，江南江北，便是关外苦寒之地都有人送了一份贺礼。”

    她说的关外之人送的贺礼，其实只是一个普普通通的包裹，包裹里面是一个普普通通的木盒，木盒里却是一根千年人参，紫筋长须，一看就非是凡品，盒子上没有书写姓名，只画了一双白色的翅膀。

    但李寻欢已经知道了这送礼的是什么人。

    白飞飞！

    也就只有一直生活在关外的白飞飞才有机会挖来这么一根珍贵之极的人参王，送给李寻欢做新婚贺礼，至于其余的关外高手，李寻欢虽然也认识几个，却绝没有如此豪绰的手笔。

    “这根人参还是送给师叔配药吧，我们便是拿着也没什么用！”

    李寻欢将人参看了看，叹了口气，想到关外的白飞飞，心中一阵可惜，那么聪慧的一个女人，竟然为情所困，自己折磨自己，成了那般模样。

    待到次日，李寻欢将人参送给杨行舟时，杨行舟很是欣喜：“千年人参啊？好东西！便是我都没有见过几次！谁送的？出手倒是大方！”

    他当皇帝几十年，这千年人参也只是遇到过几次而已，这种宝物可遇不可求，便是皇家都很少见，仅有的几次，都被杨行舟联合黄药师等人一起炼制成了丹药，赏赐给了朝廷重臣和江湖好友，杨行舟现在身上带着的一瓶急救丹药里，就有这千年人参的成分。

    这种宝物，便是在主世界都不多见，最起码在黑风寨很少见，至于凤鸣山，杨行舟还没有仔细盘查，倒是不知。

    “是一个关外前辈送的，这等宝物小侄拿在手中也是浪费，因此特意借花送佛，送给师叔处理。”

    李寻欢不想说出白飞飞的事情，只是对杨行舟行礼道：“家父和家兄身体都欠安妥，师叔若是以此配药，想来定能让他们康健几分。”

    杨行舟看了李寻欢一眼，嘿嘿笑道：“原来是打的这个主意啊？没问题！这人参配置出的丹药，我自己留一半，剩下的你们父子平分了便是！”

    李寻欢笑道：“任凭师叔处置！”

    两人说了几句后，杨行舟问道：“杨大胡子这几个人，你准备怎么处理？”

    此时李寻欢已经知道了杨少柔闹婚宴的事情，对于此人搅闹自己的婚宴大为不满，但是想到此人事出有因，老婆跟着野汉子跑了，而且还是跟着两个人跑了，这股子怒气也就息了不少。

    现在见杨行舟问及此事，想了想，道：“要不，就把他们放了吧！”

    杨行舟笑道：“就这么放了？什么条件都不提？”

    李寻欢奇道：“条件？还能提什么条件？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“这三人的狗屁倒灶的事情，老子不感兴趣，可是杨少柔身为江南七十二道水陆码头总瓢把子，那钱财是少不了的。他若是想走，可以，但是得以重金来赎！小子，他敢这么在你新婚大喜的日子胡闹，你就这么容易就把他给放了，你觉得你是宽宏大量，实则是愚不可及！只有给他以重罚，杀鸡儆猴，让他吃尽了苦头，才能让江湖中人不敢小看你分毫！”

    “若是不然的话，大家都觉得你好欺负，嘿嘿，慢慢的少了对李园的敬畏之心，这些江湖中人没有几个人好东西，见色忘友，见利忘义，没有读过书，不知礼仪，行事毫无半点底线。你李园若是如此宽宏大量，怕是要有不测之祸！”

    杨行舟看向李寻欢，叹道：“欺软怕硬，人之常情，他们一次捣乱，你放了他们，两次捣乱，你又放了他们，三次四次之后，胆子便会越来越大，之后就不仅仅是大闹婚宴了，胆子大了之后，便是抢你的老婆也未必不敢！”

    李寻欢身子一震，凛然下拜：“是！侄儿受教了！”

    杨行舟摆了摆手：“人参留下，你去吧！杨少柔等人交给我来处理！”

    “是！”

    三日后，次日，李园传出一个消息：“大帅杨行舟说了，杨少柔搅乱他侄子小李探花的婚宴，本该打杀，估念及事出有因，暂且不杀。若是想要活命的话，江南水陆七十二道码头，须得缴纳十万两黄金以及为杨大帅在苏州购置一座园林入住，否则的话，便废掉武功，将其打杀。”

    消息传出，江湖上一阵骚乱。

    当日杨行舟在李家别院大显威风，震慑群豪，当众羞辱杨少柔，所有人都瞧见了，早就在江湖上轰传杨行舟的厉害，都知道杨少柔这次栽了一个大跟头，不知道杨行舟要怎么炮制他。

    却没有想到杨行舟开价这么狠，直接就索要十万两黄金，还要苏州一处园林，简直成了绑架勒索的了！

    江南道。

    一座酒楼之内，几个中年人正在拍桌子骂人：

    “他妈的，这姓杨的穷疯了！竟然开价这么高！十万两黄金，上哪弄去！”

    “老大威风了一辈子，这次倒好，活土匪遇到山大王，自己羊入虎口，这姓杨的直接就把给绑票了！”

    “咱们横了这么多年，没想到遇到一个更横的！”

    “这么多的金子，便是拿出来，这姓杨的也不怕烫手？”

    “我反正是没钱，最近生意不好做，自家生活都困难！”

    “我可是听说了，杨老大被姓杨的打成了重伤，即便是出了李园，武功也必然大幅度倒退，便是把他救出来，他这总瓢把子的位置也未必能坐得稳！”

    “那……就不救了？”

    “我可没说！”

    ……

    …………

    几日后，江南道上有消息传出，说是生意本小利微，拿不起十万两黄金，劳烦杨大帅照看他们老大几年，等他们凑够黄金之后，再来接老大回家。

    消息传到杨行舟耳朵里后，杨行舟哈哈大笑，吩咐身边书童阿帆：“传我的话，告诉江南道上，就说我这几日与杨少柔相谈甚欢，非但没有难为杨大胡子，还替他治好了外伤内伤，同时还准备传他绝世武功。”

    阿帆将这个消息传出之后，没过几日，江南道便有消息传来，说是十万两黄金已经在路上了。

