    死不瞑目！

    迪亚哥.布兰度的头歪到了一边，瞳孔涣散。

    边上，乔尼和杰洛累得汗流浃背。

    太抗打了。

    先手占据上风，两人硬是轮番攻击了十多分钟才把迪亚哥耗死。

    “这样......就算是结束了吧......”

    杰洛压了下帽檐，有些不确定的开口道。

    乔尼沉吟片刻。

    又对准迪亚哥的尸体补了几发爪弹。

    没有动静。

    他认真地点点头，“结束了。”

    杰洛放松下来。

    就在这时，一块脊骨从迪亚哥的尸体中钻出。

    乔尼神色微动, 让‘牙ACT3’把「圣人遗体」取过来。

    一入手。

    道道透明细丝刺入皮肤。

    乔尼早有预料，没有抗拒圣骨与自身的融合。

    说来也巧。

    迪亚哥所持有的这部分「圣人遗体」，恰好是乔尼脊柱受伤的位置。

    与圣骨融合。

    在杰洛的注视下，乔尼晃晃悠悠的站了起来。

    “杰洛......你看到了吗......我的腿能动了！”

    乔尼小心翼翼地挪动脚步，脸上既惊喜，又不敢置信。

    “啊, 我看到了，看得清清楚楚。”

    杰洛扬起嘴角，脑海中不禁回想起第一次和乔尼见面时的场景。

    摇摇头，他给了乔尼一个大大的拥抱，“恭喜你，兄弟。”

    乔尼边泪边笑。

    这一幕好巧不巧的，被赶过来的波克洛克和赫特.潘兹看在了眼里。

    风吹过。

    气氛有些尴尬。

    乔尼和杰洛倒是没觉得有什么不对。

    放开彼此，他们看到了跟在波克洛克身后的赫特.潘兹，瞬间进入战斗状态。

    波克洛克吓了一跳，道：“等等，这家伙没有恶意！”

    “别被骗了波克洛克，她可是迪亚哥.布兰度的队友。”

    乔尼一向是‘宁杀错不放过’的代表。

    他大叫着让波克洛克赶快离开赫特.潘兹。

    杰洛虽然没说话，但手里的铁球已经转起来了。

    赫特.潘兹沉着脸，先不动声色地给自己上了一层防护，这才朗声开口道：“我并不想和你们为敌，事实上，我是来和你们谈判的。”

    谈判？

    乔尼对赫特.潘兹的印象还停留在一言不合就动手伤人的阶段，压根儿不相信对方的话。

    杰洛犹豫一秒，道：“你先说，然后我们再决定要不要相信你。”

    闻言, 赫特.潘兹解开衣衫。

    直把三个大老爷们看傻了。

    尤其是波克洛克。

    只见这黑小子一把捂住脸，却没忍住张开指缝，偷偷向外瞄。

    不过让他失望的是，赫特.潘兹只脱掉了最外面的外套，稍微掀开贴身背心，露出微微泛光的肋骨，

    “我可以把‘圣人身躯’交给你。

    但，我有一个条件。”

    赫特.潘兹盯着乔尼的眼睛，“如果你真的成为了「圣子」，我希望在这一切结束后，你和我回一次梵蒂冈。”

    乔尼一愣。

    梵蒂冈？

    像是看出了乔尼的疑惑，赫特.潘兹解释道：“我本是出身梵蒂冈的修女，为了赎罪才来到这片大陆。”

    好家伙，你是修女？

    乔尼倍感惊异地打量着赫特.潘兹。

    赫特.潘兹有些不自在，故作淡然道：“不要怀疑我的动机，实际上，我一直很感激你和齐贝林先生救了我的命。”

    乔尼：？？？

    杰洛：？？？

    赫特.潘兹一边穿好衣服，一边说起往事，“在‘休葛.曼登之泉’，我也是树上的一人。”

    乔尼眨眨眼睛，本能地看向杰洛。

    杰洛回忆一番。

    “好像，大概，可能，的确是这样。”

    讲道理，树上挂的人那么多，长得又那么抽象，我哪认得出谁是谁。

    乔恩想了下，点头道：“可以。”

    赫特.潘兹心中一松，“那么，我现在就把‘圣人身躯’给你。”

    等等。

    现在？

    乔尼没有想到赫特.潘兹竟然如此果断。

    眨眼的功夫，一具暗红色的骨架被这位梵蒂冈修女从身体中扯出。

    「圣人遗体」处于虚实之间，完全不受物理规则影响。

    乔尼心脏狂跳。

    与此同时，他没由来地生出一股冲动。

    ‘补全’自身的冲动！

    赫特.潘兹郑重其事的把‘圣人身躯’交给乔尼，“乔尼.乔斯达，希望你能活到最后。”

    乔尼接过，深呼口气。

    “我会的！”

    ......

    ......

    ‘嗒嗒嗒。’

    在乔尼等人离开后不久，瓦伦泰大总统驭马而至。

    他一眼就看到了死去的迪亚哥，不由得面色一沉。

    然后，瓦伦泰大总统貌似想到了什么，嘴角勾起一抹冷笑。

    ......

    ......

    S.B.R大赛终点，纽约。

    那场面

    大致可以概括为——锣鼓喧天，鞭炮齐鸣；星旗招展，人山人海。

    可谓相当壮观。

    “观众朋友们！别眨眼，轰动全美的赛事即将落幕！欢呼吧，喝彩吧！为了全世界最伟大的骑手！”

    “来了来了！第一名选手出现在了视线尽头！”

    “是谁呢......杰洛.齐贝林！杰洛齐贝林来了！”

    “杰洛！啊！！！！！”

    解说到最后，主持人都忍不住尖叫起来。

    欢呼声中，杰洛一马当先。

    烈风呼啸！

    吹动他的披风。

    近了。

    越来越近了。

    十公里、九公里、八公里......

    S. B.R大赛的冠军就在眼前！

    “太好了，杰洛。”

    杰洛身后三马身的位置，乔尼微微一笑。

    波克洛克则苦着张脸。

    冠军啊。

    俺的冠军就这么没啦。

    他不是没想过在最后关头突然超车，取代杰洛赢得海量奖金。

    主要是......

    他怕有命抢，没命花。

    杰洛和乔尼都是狠茬子。

    而他，一个黑黑壮壮的乡下小伙子又能有什么办法呢？

    生活不易，波波叹气。

    等等。

    波波？

    这名字怎么听上去怪倒霉的。

    呸呸呸。

    生活不易，洛克叹气。

    唉~

    “杰洛！快冲啊杰洛！冠军在向你招手！”

    “等一下！有人正在飞速接近杰洛的队伍！”

    “迪亚哥！迪亚哥.布兰度没有放弃！他在拼命提速！”

    “观众朋友们，事态发生了变化，有人向杰洛.齐贝林发出了挑战！”

    “让我来看看......现在积分榜上的排名，杰洛第一、迪亚哥第二，两人几乎拥有同样的「时间红利」！”

    “也就是说，谁能率先通过终点，谁就是本次S.B.R大赛真正的冠军！”

    ‘迪亚哥.布兰度’！

    不光是主持人和现场观众，杰洛和乔尼同样发现了迪亚哥。

    死去的敌人突然开始追逐我？

    杰洛面色骤变，“乔尼！到底怎么回事？迪亚哥不是死了吗！”

    “我也不知道！”乔尼也是一副茫然的表情。

    而迪亚哥死死盯着前面的三匹马，嘴角勾起一抹狞笑。

    “胜利之风正从我背后吹来，获得冠军的，是我Dio大人！the world ！时间啊，给我停下！”

    伴随他的话语，明黄色的替身一闪而出。

    挥拳猛击。

    ‘嗡’

    万物凝滞。

    迪亚哥和替身‘世界’对视一眼。

    ‘世界’会意，搬动本体和其胯下的坐骑飞速向前。

    五秒时间匆匆而过。

    迪亚哥和乔尼他们至少缩短了三四百米的距离！

    望见迪亚哥好像幽灵一样减少了双方的差距，乔尼和杰洛大惊失色。

    这样的诡异感他们太熟悉了。

    麦克.O的‘时间停止’！

    不过......

    迪亚哥的替身不是近战强化型吗？什么时候变成时间控制型了？！

    两人愣神的功夫，迪亚哥第二次发动了时停。

    “the world ！”

    时停嘛。

    正确用法就是在时停中搬运人或物。

    劳模‘世界’连人带马一起扛起，甩开两条大粗腿就是一阵狂奔。

    竞速赛（×）

    道具赛（√）

    ‘世界’就是本Dio最强的道具哒！

    五秒又过。

    迪亚哥已经逐渐追上了乔尼。

    “不可思议！简直太不可思议了！迪亚哥.布兰度，迪亚哥.布兰度就像瞬移一样，追上了杰洛.齐贝林他们！”

    主持人的话语在耳边响彻。

    乔尼面色冷峻。

    不管眼前的迪亚哥是人是鬼，都不能让他阻碍杰洛夺冠。

    “波克洛克，你闪到一边去！”

    为了避免误伤，乔尼故意挤走了老实人小黑。

    波克洛克自然不敢言语，乖巧地减缓速度。

    迪亚哥也不在意。

    他的敌人只有乔尼和杰洛。

    半蹲在马背上，迪亚哥饶有闲暇的对乔尼比划出割喉的动作。

    乔尼想也不想，抬手就是一发爪弹射出。

    都这节骨眼儿上了，顾不了那么多了。

    自己被淘汰，总好过冠军被迪亚哥夺去。

    爪弹飞射。

    迪亚哥只是冷笑。

    时停，第三次发动。

    在静止的时间中，‘世界’就是绝对的王者。

    五秒时间足以让迪亚哥躲开爪弹，并一拳把乔尼垂下马。

    ‘轰！’

    ‘世界’的拳头结结实实砸在了乔尼脸上。

    迪亚哥倨傲地扬起下巴，“然后，时间开始流动。”

    时间流速恢复正常，乔尼只觉一股巨力凭空产生。

    身子倒飞的同时，他下意识地抓住了缰绳。

    虽然没有直接落马，但也变成了被拖行的危险局面。

    迪亚哥眼底闪过一丝杀意。

    这时，一颗‘铁球’隐晦的飞过来！

    迪亚哥瞳孔猛缩。

    ‘世界’眼疾手快地伸手一抓！

    然后，迪亚哥就后悔了。

    因为杰洛掷出的不是铁球，而是替身‘铁球破坏者’！

    杰洛.齐贝林有替身？

    迪亚哥第一次变了脸色。

    替身与本体联系密切，‘铁球破坏者’的特殊能力自然也能作用在迪亚哥身上。

    只见迪亚哥的手臂不断膨胀。

    吓得他赶紧发动时停。

    “嗡。”

    万物失色。

    迪亚哥面色阴沉地盯着自己的胳膊。

    一咬牙。

    壮士断臂！

    鲜血飘洒。

    时停过去。

    杰洛恢复了意识。

    看到迪亚哥主动扯断了自己的手臂，他心中一沉。

    就在这时，被拖行的乔尼居然通过核心力量重新爬到了马背，“杰洛，这家伙有些不对劲！”

    不对劲。

    当然不对劲。

    迪亚哥的替身可不是那个莫名其妙的黄色玩意儿！

    杰洛盘算了一下终点的距离。

    下一秒。

    本该处于身后的迪亚哥突然跑到了前面！

    终点线前，气氛已被推到了顶点。

    “迪亚哥！迪亚哥.布兰度超过了杰洛.齐贝林，太不可思议了！”

    “冠军真的要易主了吗！”

    “三公里！还有三公里！杰洛还能否反超？”

    三公里。

    是的。

    还有三公里。

    之前杰洛从未感觉三公里是这样的漫长。

    他催动‘瓦尔基里’，却发现一路冲刺的爱马已经到达了体能极限。

    如果要扔出铁球，也会被裁判逮个正着。

    努力了一路......

    难道，他要败在这短短的三公里吗？

    杰洛死死咬牙。

    奋力向前追赶。

    但他越追，和迪亚哥之间的距离就拉的越大。

    ‘时间停止’

    对方一定是在利用这种特殊能力作弊！

    乔尼扫过杰洛的表情。

    眼神坚定的举起手，瞄准了迪亚哥的后背。

    我绝不让人夺走属于杰洛的冠军！

    不过，在爪弹发射的前一秒，他却是改变了主意。

    一路狂奔，一路疾行。

    很快，迪亚哥距离终点只剩一公里了！

    迪亚哥自觉大势在握，利用超高的骑术在马背上站起，尽情享受着观众们的鲜花和欢呼。

    突然间。

    诡异的事情发生了......

    一点‘黑色旋涡’莫名出现。

    迪亚哥微微一愣。

    就是这短暂的错愕，杰洛连人带马突然出现，蹿到了迪亚哥身前。

    迪亚哥懵了。

    随即，他反应过来，想要发动时停逆转局势。

    可杰洛的速度实在太快了。

    除了马匹本身的冲锋势头，还有一股看不见摸不着的‘冲击之力’作用在‘瓦尔基里’身上。

    迪亚哥的表情瞬间凝固。

    “冲线！！！！！！杰洛.齐贝林！！！！！”

    “第一！杰洛.齐贝林获得了第一名！！！！”

    “不可思议！”

    虽然满场观众连带着主持人都没看清杰洛是怎么样一下子从后面瞬移到前面来的。

    但，第一个冲线就是第一个冲线。

    杰洛.齐贝林获得了S.B.R大赛的冠军！

    “啊！！！！下贱的穷鬼！！！！”

    迪亚哥气得火冒三丈。

    他居然输在了最后一百米！

    与迪亚哥恰恰相反的，是打出爪弹的乔尼。

    最后关头，他突发奇想用‘牙ACT3’的能力击中了杰洛。

    这才让杰洛实现了反超。

    乔尼松了口气。

    紧接着，他死死盯住了迪亚哥的背影。

    再次抬起了手。

    杀你一次不够的话。

    那就杀你两次。

    我再说一遍。

    迪亚哥.布兰度。

    给！爷！死！

