    隔天早上，程焕然被一阵仓促的敲门声吵醒了。

    他眯着眼睛爬起来，瞄了一眼桌上小妹送自己的艺术钟，发现已经是早上八点零五分。

    “谁？”

    他挣扎起身，将身上的被子扯开，一边拉好睡袍，一边咕哝：“来了！”

    很快地，门拧开了。

    阿超站在门口，歉意笑了笑，恭敬低声：“然少爷，对不起，扰你清梦了。”

    程焕然抓了抓头发丝，摇头：“没关系。

    怎么这么早？

    是不是有事？”

    昨天一早老妈就说了，不管婚礼几时结束，今天所有人都放假，工作的能请假，读书的也能请假，通通休息一天。

    昨晚两点他才睡下，打算一觉睡到十点，因为今天不会有人催起床吃早饭，他把手机设定免打扰状态，一个闹钟也没有。

    阿超往前一步，压低嗓音：“然少爷，乔慧通过她父亲递消息过来，说要跟你见一面。”

    程焕然惊讶挑眉，脸上的笑容缓慢敛下来。

    “……有说什么事吗？

    一日三餐还接着送吧？

    护工还在帮忙？”

    阿超点点头：“三餐还是送私房菜，护工仍在帮忙照顾乔太太。

    乔先生说，乔慧想要见你，主要是想亲口跟你道歉，说很对不起你。”

    程焕然眸光微动，转而轻轻叹了一口气。

    “你跟他们说……说我最近忙着弟弟的婚事和集团的公事，实在没空见她。

    她的道歉我会收下，让她先保重好身体。”

    阿超毕恭毕敬答好，随后掏出一个信封递给程焕然。

    “这是乔先生拜托我送给你的信，还说他很感激你近日的帮忙。”

    程焕然垂下眼眸看着那洁白的信封，安静两三秒钟后，才伸手接过。

    阿超转身忙开去了。

    程焕然将房门关上，坐在门边的真皮沙发扶手上，慢悠悠打开信封。

    乔爸爸率先跟他道谢，并解释说妻子的情况好得差不多，后天即将出院。

    他还说，乔慧的情况也一天比一天好，心理医生说她休养几个月后应该能痊愈。

    乔爸爸还说，乔慧的导师非常痛心学生的所作所为，但为人师表仍会为学生考量，跟乔慧的领导一并出面，先后劝几个被乔慧陷害威胁的医生撤诉，并同意私了。

    乔爸爸花了钱，也欠了很多人情，总算将这些事情一一摆平。

    他在信中的最后说，他已经向上级申请调回老家就职，还要带着乔慧一并下乡行医，而且乔慧已经答应了。

    乔爸爸还解释说，信封里的小卡片是乔慧亲手做给他的，不管他答不答应见面，都希望他能收下。

    程焕然看完，轻轻将信封倒了倒。

    下一刻，信封里掉出一张浅蓝色卡片来。

    浅蓝色，是他最喜欢的颜色。

    他捏起卡片，看着上方熟悉的娟秀字迹，微微发愣出神。

    然，对不起。

    ……    中午时分，程天源和薛凌带着新婚的二儿子和儿媳妇去陪亲家吃饭。

    午后，薛凌一人回来了。

    “我让司机带他们到处转转。

    你爸这两天没去公司那边，跑过去忙工作了。”

    程焕然眼睛微闪，有些欲言又止。

    薛凌没瞧见，问：“奶奶他们呢？

    都睡午觉了吧？”

    “……对，刚回房间睡了。”

    程焕然解释：“小欣跟铁头哥午饭前出去了，说是晚上直接回学校，不回家了。

    老三在后花园画画，说今晚吃饱再回校。”

    薛凌倒了一杯温水，坐了下来。

    程焕然顺势坐了上前，忐忑开口：“妈……有件事要跟你商量一下。”

    这几天有太多太多的事要薛凌拿主意，她都已经听习惯了，脱口便问：“什么事？

    你做主就好，不用问我。”

    幸好有一众年轻有为的年轻人帮忙，不然扬扬的婚礼不可能办得这么成功。

    今天亲家翁和亲家母一个劲儿赞不绝口，说婚礼浪漫又温馨，每一个环节都办得妥妥帖帖，完美极了。

    “亲家他们有些不好意思，说本来希望一切从简，谁知还弄得这么奢华盛大，让我们家破费了。”

    程焕然见妈妈说着说着就偏离了话题，心里踌躇不知道该怎么开口，眼神一个劲儿飘来飘去。

    “妈，我……我要问的……是乔慧的事。”

    薛凌惊讶挑眉，手中的水杯缓慢搁下。

    “怎么了？

    她又想干什么？”

    程焕然吞了吞口水，面露犹豫踌躇。

    “妈，乔慧她确确实实有心理方面的疾病。

    她现在的情况稍微好些了，特意写了道歉信拜托阿超拿给我。

    我不想见她，但我……我还是选择原谅她。

    妈，我们毕竟是曾经那么相爱的恋人，即便她做过伤害我的事，但她有精神疾病，我作为医生得更该体谅病人。

    我知道你们都对她很生气，我也悄悄恨过她，可她是因为疾病才会这般，我最终还是没法继续恨她。”

    薛凌舔了舔唇，挑眉低声：“所以，你的意思是……”    “妈，集团那边可不可以撤诉？”

    程焕然忐忑问：“我知道我们已经退一步，而且已经手下留情，因为她实在做得很过分。

    可我想到她失去那么多的东西，除了医生证仍在，其他荣誉和科研成果都无效了，而且她是因为生病才会这么偏激，我心里忍不住怜悯她。”

    薛凌看着一脸为难的儿子，轻轻叹了一口气。

    “我明白你的意思。

    咱们家都是心软的人，尤其是在感情方面，更是心软得一塌糊涂。”

    程焕然惊喜笑开了，问：“妈，这么说你是答应了？”

    “嗯。”

    薛凌答：“可以不起诉她，但她发表言论的那几个乱七八糟网站我们仍得坚持告。

    你和集团的名誉权被侵犯了，我们就必须追究到底。

    一来能有杀鸡儆猴的作用，免得以后还有娱乐记者惦记上咱们家。

    另外，你已经是集团的老大，你代表的已经不仅仅你个人利益，还有集团的整体利益。”

    “好。”

    程焕然点点头：“这个必须坚持。”

    薛凌重新拿起杯子，淡定喝水。

    程焕然松了一口气，搂住妈妈的肩膀。

    “妈，谢谢你这么疼我……爸爸那边，还得你帮我应付一下。

    他向来不喜欢乔慧，这次的事他生气得很。

    我一而再，再而三让步，他知道了肯定会生气的。”

    薛凌眯眼轻笑：“放心，你爸也是一个善良心软的人，他会理解你的。

    等他回来，我跟他说。”

    “谢谢妈！”

    程焕然欢喜亲了亲她的脸颊：“你是世上最好最温柔的麻麻！”

    

