    

    “不是不是！”一听他提结束，姜绾芸下意识地就直接伸手捂住了他的嘴，“陛下您金口玉言，您方才说了继续，那就是可以继续！”

    挑明事情之后，他随和的态度，也叫她胆大了不少。

    而他方才那一席话，更是给了她不小的希望。

    如果...如果陛下不介意歆涵姐和牧大人的关系...甚至不介意他们继续往来，那他们以后...是不是就又少了一层极大的阻碍了？！或许...

    随着想法变得大胆，姜绾芸心中的激动情绪，更是满得快要溢出。甚至，一张白皙的面庞，都隐隐泛出几分红晕。

    “陛下！奴婢...”裴贤盛再回来的时候，瞧见的，便是这样一幅景象——他家主子，正被姜小主捂着嘴按在软塌上，动弹不得，活脱脱一幅被制住了的模样！

    这是...什么情况？！

    之前他出去的时候，不是陛下对姜小主动手了吗？那会儿他可是亲眼瞧见了的！陛下正拿着手绢，给姜小主仔细处理伤口呢！

    怎么去请个太医的功夫，这强势和弱势的对象，就掉了个位子呢？他现在...是不是应当心疼一下自家主子了？

    可看着眼前这番景象，他又觉得，实在心疼不起来。

    依照主子那份心性，现在说不定正偷偷乐着呢，他这进来得都不是时候...心疼主子，不如心疼一下即将要被责备的自己。

    果然，就在裴贤盛在心底暗呼，自己进来得不是时候的同时，顾瑾渊略带着些冷意的目光，也在这个时候，向他递了过去。

    自己身边这大总管，真是越来越不会审时度势了！他正跟绾芸论着要事呢，马上就要到讨价还价的地步了，这个时候，他进来瞎出什么声？！

    好不容易酝酿好的气氛，就这么没了！

    心痛...

    被冷冷瞪了一眼的裴贤盛表示自己很委屈，他明明是遵照主子的吩咐，去请太医的。结果他急匆匆把太医请来，自己却被嫌弃了...

    于是，委屈的人干脆直接往旁边一让，露出跟在自己身后，却已经呆若木鸡的王太医来，“陛下，太医已经请来了，您看...？”

    是去是留，还是让主子自己决定吧，他不瞎揣摩主子心思了。不然，弄错了方向，回头受苦的，还是自己！

    王太医已经被眼前惊人一幕给唬住了，眼前这...还是高傲清冷的皇帝陛下和一直以温婉贤淑著称的姜容华？！他觉得...自己可能得去找同僚看看眼睛了。

    这份呆滞，一直持续到裴贤盛出声打破，他才惊觉，自己现在应当给陛下和姜小主请安！

    “臣参见陛下，陛下万福金安！参见姜小主，小主吉安！”

    有了王太医这一声洪亮的请安，姜绾芸也彻底反应过来，连忙从顾瑾渊身边爬起，在旁边的空位上坐好。

    完了...这次丢人，算是丢大了...

    “爱卿平身吧。”姜绾芸起身后，顾瑾渊也跟着坐直了身子。随便抚了抚衣袍上的褶皱，他便直接切入正题，“姜容华的额角磕破了，你来看看吧。”

