    唐刀坐在酒店沙发上，脸色稍显难看。

    这是酒喝多了，这胃部还在微微抽搐，光是两天就已经被干趴下三趟了，这一想起来就觉得头疼，坐在对面的安德鲁耶夫一脸坏笑的看着他。

    只有在酒桌上他才找到点厉害。

    “这桌子上的资料是每个工厂现存的武器储量。”他翘着二郎腿，端着被红茶，右手磨砂着茶杯说道，面前这么多资料，可是他手底下接近三百多名财务人员汇总的资料，安德里耶夫只是看了两张，就觉得脑壳疼。

    唐刀闻言眼睛一亮。

    他倒是想要现在到底还有多少的人才和武器。

    要知道原苏联军事工业在乌克兰的投资、资源分配都很大，乌克兰是毛熊军事工业的重要基地。据西方估计，乌克兰军事工业占毛熊国防潜力的30%。

    乌克兰许多企业和科研机构与国防工业有关，主要集中在机器制造业、冶金、燃料动力业及高技术部门，主要生产火箭装置、宇航装置、军用舰船、飞机和导弹等军工产品。

    第聂伯罗彼得罗夫斯克州的“巴甫洛格勒机械制造厂，毛熊62%的地对空导弹，42%的战略导弹由该厂独立生产或与其它军工企业合作生产。

    这也是唐刀最为看中的部门之一。

    因为他生产的SS－18型战略导弹可是牛叉的很，但这上面却写着只有18发！

    他眉头猛地一皱，手指在资料上用力划了下，他都觉得这是在开玩笑，但整理下语言，脸上挂着笑，“这工厂武器流失也太严重了…”

    “是的，本来那什么导弹有60多发储备，但在我们之前就被人给卖了，也许现在去黑市能找到工厂编号。”安德里耶夫耸耸肩。

    唐刀盯着他看了眼，很快就把目光给收了回来，对方不像是作伪。

    看样子，这里面的储量是真的被人给窃取走了，但这最重要的战备工厂都是这副鸟样，其他的唐刀也不想看了，更不用说什么运输机工厂，这些恐怕早就被人给吃了，在90年代初，甚至80年代末的时候就已经被人给贩卖了。

    唐刀把东西随意一推，然后就是很头疼似的揉了揉太阳穴，这岔开话题，“这脑袋越看越疼。”

    安德里耶夫身为乌克兰人也觉得稍显尴尬，他也感觉之前的人雁过拔毛，而且自己也是参与过武器贩卖中，造成这样局面也有一定自己的原因。

    “这武器储备虽然很少，但我们的生产线还是可以正常生产。”

    “我觉得针对这些研发人才，我们的福利待遇要更加研究一下，如何让他们心甘情愿的打工。”唐刀这嘴巴干，点了根烟，吸了两口，翘着腿，“我们应该更注重的是留住人才。”

    对于在人才这一块上，安德里耶夫也是认同的，他的位置决定了他的眼光，他在欧美见过员工的福利待遇，如果想要到那种地步，显然是不可能，但他们可以在人文关怀上给予奖励，没有什么比伏特加更来的亲切了，他把烟头按在烟灰缸里。

    “具体流程让下面的人去列个表格就行。”

    这些事情自然有手底下的员工去做，唐刀目前的重心还是在The savior公司，但这类公司不能洗白，你招呼更多的财务人员都没用，毕竟这见不得光。

    但后续他准备将生意发扬光大，肯定不会只纠结于军火这一行，要做跨行业的企业。

    “其实这次找你，有个提议。”唐刀整理下语言说，于是将组建财团的想法给说出来了，安德里耶夫一听，还是很感兴趣的，这正好也在他考虑的范围之内。

    财团是一种金融资本集团，是极少数金融寡头控制的巨大银行和巨大企业融合而成的垄断集团。由一个或几个家族集合而成，包括少数大银行、保险公司及为数较多的工矿企业、商业和交通运输企业。19世纪最后30年，资本主义进入垄断阶段，由于生产和资本的集中，促使工业资本和银行资本加速融合，财团逐步形成。

    当然这是成熟的财团含义，但对于唐刀等人来说，他们只是一帮利益集合在一起的散户，而且目前看的人数只有3家，但资产加起来已经过百亿，跟那些巨头不能比，但也不容小觑。

    “主线任务：建立一家财团，开启世界富豪榜单、财团富豪榜单，奖励：土地竞标门票一张，影响力提升。”

    终于…久违的系统终于出来了。（在读者爸爸们的呼喊声中）。

    只是这富豪榜单能理解，但那影响力是什么？

    他安耐住想要把虚拟屏幕召唤出来的激动，也就脸皮上看起来稍微在抽搐。

    “这当然可以，我很乐意加入其中。”安德里耶夫说。

    “现在不着急…我会在波士顿安排好，到时候打你电话。”

    波士顿是目前最适合发展的地区，查利罩着呢，就算当地的其他财团也要给几分面子，当然是在利益没有冲突下，安德里耶夫颔首，也知道这种事情不能着急，两人又商量了下对工厂的管理以及对其他秃鹫眼馋下应对的方式后，毛子就走了。

    看着亚裔的样子，肯定不能再喝了，这不能喝酒，留下来吃饭有什么意思？

    在毛子的脑海里，喝酒和棕熊必不可少的生活调料品！

    …

    等送走安德里耶夫后，唐刀就迫不及待的将虚拟屏幕召唤出来。

    这其他的都没变，只是多出了个榜单。

    世界富豪榜单是列的目前已知的世界富豪，这没有将那些所谓的隐形富豪收入其中，因为这世界上到底谁最有钱真说不准，也许在欧洲，也许在亚洲。

    毕竟，你在大街上见到的清洁工，或许都有十几套房。

    这榜单上目前显示的首富是：堤义明！

    就是那个身价在1650亿美金左右的西武集团董事长。

    90年代的他身价是后来比尔盖茨的好几倍。

    当然，他本身也是个政客。

    唐刀往下滑，都滑到了500多，后面就没了，自己连世界前五百都没进，心里还是有点失落，但也就是一刹那，想明白，这种榜单就当个笑话看，没什么实际用处，可他刚要把目光转向财团榜单时，就看到下面小写着一句话：“宿主排名第787名，每上升100名会有随机奖励。”

    这有奖励？

    唐刀这一下子来了兴趣，而在这小子旁边，有个红色的“！”号，他点开后，是一张地图，上面用红、黄、绿标注着，在非洲那块土地，红和黄掺和，而在亚洲一片绿。

    难道这就是影响力设定？

    可这又有什么用呢？

    ……

    