    幽客出嫁那日，恒升院里的丫鬟们聚了一场，为幽客送嫁。

    幽客看在姐妹一场的份上，终究还是好生劝了仙客两句。

    然而仙客眼下是整个人都被王府姨娘的虚幻美梦给冲晕了头脑，哪里听得进去？

    仙客怀里揣着那方红豆帕子，娇声道：“你若是觉得你当上八品文书编纂夫人，就能对我颐指气使了，那你就错了。不过八品文书编纂，得熬多少年你才能封诰？这辈子，也就望到头了。”

    可她就不一样了。

    只要她给摄政王当了姨娘，生下一子半女，不比什么八品文书编纂的夫人厉害多了？

    也就是幽客鼠目寸光，明明有一步登天的机会，却目光短浅的只想当一个什么八品文书编纂的夫人！

    还真把那当成了什么香饽饽！

    把那当成什么香饽饽也就算了，怎么有脸反过头来教训她的？

    仙客心下不屑，撇了撇嘴。

    这话透出的轻蔑，好悬没把幽客给气死。

    幽客深深吸了口气，不想大喜的日子跟这等人一般见识。

    她再也不理仙客，盖上红盖头，喜气洋洋的迈进了轿子。

    清客觉得仙客魔怔了，也懒得再理仙客。

    随着婚期近了，永国公太夫人大概是思虑过度，有些睡不好，仙客眼珠子一转，劝道：“……要不，太夫人您去拜拜佛？算下来，您也许久没拜过佛了，倒不如去寺里拜拜，添点香油钱，也是求佛祖保佑摄政王的亲事顺利，让您早日抱上重孙子呀。”

    这里仙客还使了个小心机，她心下默默道，她可没说这重孙子是从谁的肚子出来的。

    说不得，到时候是她先生下来呢？

    永国公太夫人哪里想到仙客会有这些缠缠绕绕不切实际的小心思，她本就是虔诚信佛的，平时院子里就供着小佛堂。

    不过，太夫人觉得仙客的话也有道理。

    去寺里拜一拜，总比在家供佛更虔诚些。

    太夫人下了决心，便让管事的去同城外的千佛寺商量，看后日是否方便，戒严一下，她去寺里拜拜佛。

    仙客满心欢喜，却又不敢表露出来。

    太夫人许久没去佛寺礼佛了。这样大的事，摄政王哪怕再忙，也会前去相送吧？

    到时候，她又能见到他了……

    也不知道，他是否还把那红豆帕子带在身上。

    管事很快回了话，笑道：“佛寺那边说，也是巧了，庄家夫人有了身孕，这算是满了三个来月，坐稳了胎，想去佛寺祈福还愿——因着先前庄家夫人去佛寺礼佛的时候，路上被人钻了空子，落了水，所以，安北侯特特找了千佛寺的主持，也是要他们戒严封寺——这不，正好与咱们要礼佛的日子碰到一天去了。不过，千佛寺的知客僧也知道咱们两家是亲家，便问问咱们，两家一起可行？”

    太夫人心下微微一动。

    说起来，她也只是在过年那会儿的宫宴上，见过那个小姑娘。

    一看便是聪慧大气的孩子。

    算下来，这也有大半年没见了。

    那庄大小姐，继母去礼佛的话，想来她也应该会陪着。

    倒是可以再见一见，说会儿话。

    太夫人笑着点头道：“自然可以。”

    那管事便去回话了。

    仙客在一旁站着，一颗心扑通扑通的乱跳。

    她是见过那位庄家大小姐的。

    虽然只是一面，但她现在还记得当时那惊鸿一瞥。

    少女美得好似误入凡尘的妖精。

    仙客想到这，又有些不服气。

    她以“仙”为名，向来对自己的相貌也颇为自负。

    她觉得，自己也就是吃了是个丫鬟的亏。

    若她也是千金大小姐，打小金尊玉贵的养着，锦衣玉食的供着，绫罗绸缎的穿着，她能比那位庄大小姐差？

    那定然是不会的。

    这次正好，她要好生打扮一番，让所有人都好好看看，她可不比什么庄大小姐差！

    仙客想得双颊飞红。

    “仙客？”

    太夫人一声轻唤，把仙客的思绪拉回了现实。

    仙客立时道：“太夫人，怎么啦？”

    太夫人奇道：“我看你脸红得很，是不是哪里不舒服？……若是不舒服，这两日你便歇着，我让旁人陪我去佛寺便是。”

    这话一出，仙客自己就急了，连连撒娇道：“太夫人哪里话，奴婢好得很，就是一想到能出府了，高兴的——奴婢许久没出府了，太夫人就带奴婢出去玩嘛。”

    太夫人膝下虽说嫡庶孙女不少，但她们向来都规规矩矩的，没几个敢在太夫人面前撒娇的。

    太夫人上了年纪，也喜欢小辈在自己面前撒娇卖痴，仙客这不似丫鬟模样的娇嗔，却正好是哄得太夫人开开心心的。

    太夫人便笑着遥遥点了点仙客的额头：“好好好，带你去。”

    清客在一旁看着，微微蹙眉，但也没有出声说什么。

    她想，庄大姑娘美得不可方物，或许仙客细细见过了，也就把心中执念给放下了。

    ……

    赵虞音与赵虞琴在园子里同丫鬟们玩着木头人的游戏，园子里到处都是欢声笑语。

    庄云黛陪着赵静萱坐在一旁，笑吟吟的看着两个小姑娘在那玩闹。

    管事来回话，也说了正好同永国公府太夫人礼佛撞一天的事。

    赵静萱又惊又喜又有些担忧。

    惊喜的是，她其实也正想跟太夫人谈谈，毕竟，她们作为亲家，甚至还没沟通过什么。

    担忧的却是，眼下见面了，会不会对黛姐儿的名声不太好？

    赵静萱迟疑道：“要不咱们改日好了。反正我觉得也不必封寺戒严那般慎重，你外祖还是有些太过小题大做……”

    庄云黛却没想那么多。

    她安慰赵静萱：“娘，外祖父也是为了您的安危。既然日子正好撞了，那也没什么，不过是一道礼佛罢了，外头再说什么，顶破天也不过是几句酸话。”

    赵静萱倒是笑了起来：“前些日子，摄政王那下聘的排场，京里头说酸话的人还多吗？……前两天郭夫人来给你添妆，她私底下跟我说，连她那儿，都有人悄悄打听，咱们府上给了你多少陪嫁，才衬得起那样的聘礼。”

