    最终磨不过阿夏的要求，陆安给她讲了一个鲁滨逊遇到星期五然后两个人逃出孤岛回到大陆一起生活的故事。

    嗯，是另一个版本，鲁滨逊和星期五在一起了。

    很毁童年，但是阿夏没察觉到什么不对，对这个故事很满意，听到一半就睡着了。

    天微亮时，阿夏动了动脑袋，慢慢睁开眼睛，她还趴在陆安怀里，陆安一只手搂着她的腰，一手搭在她胸口，还在熟睡。

    这个男人把所有温柔都给了她，从在那个城市里开始。

    在温暖的被窝里闭了闭眼睛，她小心地起身爬起来，穿好衣服，到另外一间房看了看小锦鲤，然后用盐水擦了擦牙，活动身体。

    在末世里，保护好牙齿是很重要的，咬不动肉的人基本已经被宣告淘汰了。

    外面还很冷，风呼啸着，像刀子一样从脸侧划过，嗖嗖顺着袖口领口往里钻，阿夏出门用力紧了紧衣服，把围巾裹好，戴着帽子，只露出一双眼睛，带上刀往外走。

    陆安的伤还没好，帮不上太大的忙，起床后左右找了找没见到阿夏，背上竹筐也出了镇子，这种天气遇到野兽他可以搭把手，遇不到也可以捡一些枯柴野果。

    野板栗就是他从外面捡回来的，现在大地一片死寂，他很怀疑那些冬眠的动物有没有被冻死。

    如果能找到被冻死的狗熊窝，其惊喜程度应该不亚于中五百万。

    这也只是想想罢了，顺着黄土路往外走一段，在荒田方向，他看见那个瘦小的身影，筐子放在一旁，正拿锄头在田埂上挖着什么。

    “在找什么？”陆安来到近前，看看她脚边的竹筐，里面空无一物，接着看向她挖的地方。

    坚硬的田埂已经被她挖开一个坑，阿夏闷声回了一句，陆安没听清，接着见她弯腰，从洞里勾出来一条蛇。

    可怜的蛇还在冬眠，就被她硬生生挖出来了，陆安不知道这是天赋还是她那奇妙的能力。

    被冻僵的蛇陆安没那么害怕，壮着胆子想摸一下，阿夏却直接朝他身上扔过来，陆安心跳猛地加速，下意识一个大跳避开，面对阿夏满含笑意的眼睛，有气也撒不出来。

    忙碌很久，没有太阳也分不清时间，只大概估计着快到中午的时候，陆安背着筐去了河边。

    “那边有个死人。”何清清破开冰趴在河岸，朝他说。

    “哪里？”

    “远处冰上，都冻得硬邦邦的，她还穿着那个白色的衣服。”

    陆安看何清清指的方向，听到白色衣服已经有了猜测，“女的？”

    “对！”何清清用力点头。

    “那就是那天从天上下来的两个人，有个留在镇子里，另一个出去找不到了。”陆安叹了口气，其实早就猜到了，那个女人很难活下来。

    这不是夏天那时候，采苦水吃草根都能活下去，现在只要在外面过一晚，就会被冻成冰雕，抠都抠不动。

    “你说的那个柳树，那几个人，他们能做什么？”

    “就是种地啊。”何清清道，“他们好像不太愿意过来。”

    “我也不想他们过来。”陆安耸耸肩，“你想让他们过来我也不反对，但是他们不想的话就算了吧。”

    “为什么啊？”何清清不明白他们怎么想的，“人多不是更好吗？我看他们挺老实的。”

    为了让他们活得更轻松，熬过这冬天的机会更大，何清清很希望他们走到一块儿。

    陆安裹着衣服蹲下来，摇头道：“现在这个环境没多少事能干，又不能种地也不会打猎，聚不聚在一起都一样，你看我们忙碌一早上也就是挖条蛇。

    主要是你，如果不是你能抓鱼，他们来了，我们只会消耗的更快，更难扛过去。”

    “哦……”

    何清清懂了，尾巴甩动一下，望着西边的方向。

    那边有几只不知名的鸟，迎着寒风往南边飞过去，逐渐消失在晦暗的天边。

    “要想聚在一起，等冬天过去吧，到时候才是人多力量大。”陆安低声道，口鼻间喷吐的雾气刚一出口就被寒风吹散，“他们估计也是这也想的，希望那时候他们还活着，我们也没死。”

    “嗯，人多点有保障，我也会帮帮他们的。”何清清点头，看向镇子的方向，“你的车呢？”

    “什么车？”

    “三轮车啊，我想过去看看你们，明天再把我送回来，你觉得怎么样？”何清清笑道。

    陆安愣了愣，“那你住哪？”

    “我和小天使一起睡。”

    “……”

    “……”

    沉默片刻。

    “你是一条鱼。”陆安诡异地看着她的尾巴。

    “离水一两天没事的，没见我天天爬上来让锦鲤帮我刷尾巴？”何清清道。

    “不难受？”

    “可能会有一点，把你们水缸贡献出来。”

    “那是我们做饭用的水！”

    “小气吧啦的……”何清清撇嘴。

    陆安无言，他不知道这条鱼为什么会想上来，也许是冬天太冷，河里太孤独。

    没有太阳，小锦鲤出门会长冻疮，隔着手套都冰凉，很少再过来。

    “我回去看看吧。”陆安起身道，过去寻了阿夏。

    何清清的愿望在下午实现了，赵华和阿夏去镇子里分头找，他们记得有几户富贵人家楼房里有浴缸，找出来搬到下面擦干净，放在屋里注满水。

    陆安骑了三轮车过去，把何清清抱上车，她躺车斗里蜷成糟糕的姿势，在黄土路上一路哼唱着歌，来到小镇。

    浴缸相对于她的身体来说显得有点小，主要是尾巴大，只能把下半身浸在里面，上身则撑起来。

    重新回到浴缸，满满的都是回忆，何清清强忍着甩尾的冲动，在屋里左看右看。

    “你们就是住这儿啊？”

    “哎哎，那个窗子为什么不打开？好呛！”

    “来锦鲤，姐姐抱抱……”

    屋子里多了个人，顿时聒噪起来，阔别十余年，再次回到人类居住的地方，何清清看哪都新鲜。

    陈志荣缩在角落里，默不作声。

    视线扫过，浴缸里一条人鱼在逗小孩，炉边一个长臂怪在拿针线缝衣服，又高又壮的陆安在给炉灶添柴，阿夏在打磨匕首。

    妈的一屋子怪物。

