    世界本没有天幕，是神明制造的！

    当世界走向终结的时候，仅靠人类自己是无法拯救的，唯有将目光投向天空之上，那里有恐怖的深渊，有毁灭一切的虚夜宫，同样还有维持秩序，统治操控着一切规则的神庭！

    自来也脑袋发胀，仰望天空的目光变得呆滞。

    “如果天幕是神明所造，那为何人类从不知晓有神明的存在？”自来也皱眉问道。

    大蛤蟆先知面皮上的褶皱抽搐，到目前为止，自来也所有的问题都没有脱离[蓝染惣右介]离开时，给自己的那份《问答汇总》，上面备注记录着各种可能出现的问题与回答，它只需要照着答案回答就是了！

    “[蓝染惣右介]是窥见了未来，提前给出了所有答案，还是猜透了人心？”大蛤蟆先知心底隐隐发寒，它望着天幕，却总觉得那背后就有一束恐怖森寒的目光正在悄悄地窥视着一切。

    “因为人类的生命过于短暂，短暂到习惯去遗忘，而神庭又坐立于天幕之上，你要知道，当伟岸距离地面过于遥远的时候，那在地面的眼中，祂或许就不存在了！”

    大蛤蟆先知“照本宣科”的解释道，

    “而时间又无情的冲刷掉一切的痕迹，只有当恐惧重新降临时，地面上的物种才会重新唤醒曾经的记忆，卑微的寻求神明的庇护吧~”

    大蛤蟆先知也不知道自己是怀着什么情绪在背诵这段台词，它看着自来也认真聆听，且若有所思的模样，内心就好似有一万头小蛤蟆在咆哮。

    “可惜的是，我在未来没有窥见到神明的降临！”大蛤蟆先知幽幽的叹口气道，“这一次人类没有得到神明的庇护！”

    “为什么？”自来也心脏不争气的收缩了一下。

    刚才投映的画面中的恐怖现在还在他脑海中回放着，轮回眼+鬼的肆虐人间就将世界搞成了末世般的地狱。

    而之后，

    天幕崩碎，虚夜宫走出的[人]型生物，只是随手就将一切都抹杀掉，像碾死蚂蚁般摁死了鬼舞辻无惨和长门，终结了整个世界！

    那种深渊般的恐怖一旦真的降临，地上没有任何物种能够反抗，自来也哪怕再乐观坚韧，也不敢想象人类凭什么能够抵抗那种恐怖。

    “不知道，也许是因为当人类遗忘神明的时候，神明也就一同遗忘了人类吧！”大蛤蟆先知意味深长道，“也或者是因为，是地上的物种从内部打碎了天幕，所以，神明不会降临！”

    那个画面中，虽然撕裂天幕的是神树，但种下神树的应该是鬼和人，从某种程度而言，撕裂天幕的的确是地上的物种！

    自来也蹙眉，他不理解。

    “天幕是神明所造，撕裂天幕便是违背神明的意志，是渎神！”大蛤蟆先知语气沉重，“渎神者，又如何再得到神明的庇护呢？”

    神明局坐于天幕之上！

    不撕裂天幕，如何寻找到神明？

    但撕裂天幕，意味着渎神！

    这仿佛是一个无解的问题，唯一的办法，其实只有一个，绝不能撕裂天幕，至少，天幕不能从地上被撕裂。

    “必须找到长门，还有阻止鬼！”自来也心头似乎有了答案，只要阻止天幕被撕裂，那未来的一切或许都还有挽回的希望。

    “神庭的名字是？”自来也但也没有完全死心，事情得做两手准备，如果万一有可能，还是得尽力寻找到神明。

    “终于还是问出来了啊！”大蛤蟆先知内心长叹一口气，它已经尽可能暗示自来也熄灭这个不切实际的念头了，但...对方还是义无反顾的踩入这个陷阱里了。

    神庭就是虚夜宫啊！！！

    都说了神庭就在天幕之上；

    都说了撕裂天幕是渎神；

    所以虚夜宫终结了世界....

    这条暗示的逻辑链，你怎么就听不明白呢？

    如果，

    当初妙木山选择的是大蛇丸，那或许，早就该都听懂了吧，这下彻底完蛋了啊！

    大蛤蟆先知内心崩溃，面色木然，声音冰寒彻骨：“静灵庭，是死神的居所，而死神是便是局坐于云端之上的神明，而神明从云端降临的时候，还有另外一个名称，叫作护庭十三番！”

    死神？

    听起来就有一种恐怖反派的既视感吧！

    自来也面色严肃的点点头，一点也没察觉到名称里的不对，大蛤蟆先知已经不想再多费唇舌了。

    “我要去哪里能找到鬼？”

    自来也问出最后一个问题，寻求神明是一个未知的可能，但寻找并阻止鬼是必须的选项，而木叶派出了许多根部小分队，却迟迟未能找到鬼的踪迹，就好似鬼凭空消失在了地上一样。

    但，

    不可能，

    鬼就伪装藏匿于人类中！

    木叶上下对此已经达成了共识，但他们显然没有寻找鬼踪的好办法，自来也也不知道是不是病急乱投医，只能从大蛤蟆先知这里寻求线索了。

    “哪里流淌着最多的鲜血和尸体，哪里就有鬼！”大蛤蟆先知意有所指，这个问题的答案，是前几天，通过脑颅内的信号接收器，直接传输入它脑海中的，“传说鬼舞辻无惨的宫殿，无限城一直就坐落在人类垒砌的尸骸上。”

    “.....”自来也细细咀嚼着这句话，然后眼中一片茫然。

    “血雾之里或许有你要的答案！”大蛤蟆先知缓缓地闭上双目，真是多一秒都不想再看见自来也，叹气道，“而通往无限城的钥匙，隐藏在一座黑雾弥漫的蜘蛛山中，那山夹在真实与虚幻的缝隙中，只有在夜晚用鲜血才可进入！”

    自来也欲要再问得更清楚些。

    却只得到一句话——答案在那田蜘蛛山！

    废话，

    再多的大蛤蟆先知也不知道了，他也只被传输了这两句讯息，已经原封不动的转述给自来也了。

    再问下去就要露馅儿了！

    自来也忧心忡忡，满怀心事的离开妙木山，忽地，好似想起来了什么，脸色顿时变得一黑：“刚才投映的画面里，我好像没看见我自己....我是早早就死掉了吗？啊哈哈，这一次我可不能那么早死掉了啊！”

    “唔，还有虚这个名字我好像在哪份报告里见到过，我想想，好像是关于血雾之里的隐秘情报，对了是叫虚怪，还是根部大蛇丸那里得知的....”

    “虚怪和虚都带着虚字，中间有什么联系吗？”

    “还有那田蜘蛛山究竟在哪里呢，什么叫作真实与虚幻的夹缝，总之，得立刻去一趟血雾之里了！”

    另一边，

    水之国，血雾之里西南不远的某处荒山中，一朵黑霾乌云飘浮着笼罩过来....

