    又是一个周的时间。

    随着新的生产设备投入使用，厂里的一众工人在熟悉了新设备之后，产量自然也开始在不断提升。

    日产能二十五吨，年产能接近万吨。

    这放在全国啤酒厂里，自然排不上号，但在整个泸城辖下的四县三区，却是为数不多的几家小型啤酒厂中的佼佼者了。

    而自从上次经过楚天耀点拨之后，黄三水也知道了地推式营销的重要性。

    这几天，他听楚天耀的话，一边扩大营销团队，一边开展上门式推销服务。

    不得不说，这几日到也颇具成效。

    青鸟啤酒的销售范围，已经不仅仅局限于县城里的这几家舞厅了，甚至是在街边的一些小商铺的货架上，也都能看到青鸟啤酒的身影。

    大面积的铺货，让不少人自然也都眼熟了这款新啤酒。

    而青鸟啤酒的味道，也征服了不少男女老少。

    四月，迎来了青鸟啤酒销售暴涨的时机。

    非但是县城，即便是连周边乡镇，也都开始陆续有人联系星耀酒厂的销售员进货。

    蚊子腿再小也是肉，楚天耀非但没有放弃这种下沉市场，反而是对乡镇上的商家更为欢迎。

    他清楚，只有依托于这些与临县紧邻的乡镇，青鸟啤酒才能走得出永宁县城这个圈子。

    烟酒这一类产品，说到底还是属于快消品。

    销售快，来钱也快。

    自打星耀酒厂的产能提升后，随之而来的销售额也在飞速提升。

    这一个周，星耀酒厂的日销售额平均每天都在两万块，而且还在稳固提升当中。

    而青鸟啤酒的爆火，让星耀酒厂的名字也成为了永宁县城近日热议的话题之一。

    不少人甚至都在好奇，这家炙手可热的酒厂背后，究竟是哪位大老板。

    只可惜，楚天耀整日都在厂里忙活，知道他是星耀酒厂老板的人，却是少之又少。

    ……

    四月中旬。

    星耀酒厂的崛起，在这座小县城里就如同雨后春笋一般，无声无息。

    让楚天耀没想到的是，他一直等着的这场内卷大戏，看样子是要提前结束了。

    县城里十二家舞厅，不到一个月的时间倒闭了一半，剩下的几家也都挂起了转让的招牌。

    价格战一路从最开始的八折打到七折，再从七折杀到六折。

    一众舞厅老板就像杀红了眼一般，不断的压缩自家利润，甚至还不惜在酒水方面亏本营销，只求能稳住客流量。

    但很可惜，价格战的最终胜者，往往只是资金更雄厚的另一方罢了。

    市场随时都在选择，消费者也是如此。

    你要是不优惠，哪怕他是你家小舅子，只怕也得去别家消费。

    这场价格战打到最后，赢家自然是王雷和蒋大虎。

    然而此刻这二人却也不好受。

    酒水六折。

    这个横幅已经挂在外面整整三天了，哪怕面对每天几乎饱和的客流量，但双方都极为默契的没有选择停手。

    不是他们不愿，而是不敢。

    眼下谁要是先认输撤了横幅，就等于是把客人推到对方店里。

    已经熬死了这么多家小舞厅，二人自然也不在乎多亏这一两天。

    只是，这段时间的亏本营销，看似舞厅的生意热火朝天，但二人的腰包却是在快速缩减。

    楚天耀早在半个月前便不再以优惠价让他们进货了。

    这导致二人心中虽然暗骂楚天耀，但却又不得不乖乖地掏出钱来签下订单。

    他们清楚，这个时候要是谁家没有青鸟啤酒的订单，那几乎是输定了。

    轰！

    摩托车的轰鸣声响起。

    黄三水将车子停在大富豪舞厅的大门前，当即便跟着楚天耀走了进去。

    “哎哟，楚老板来了……快，里面请！”

    刚一进门，大堂经理孙浩便眼尖的发现了楚天耀，整个人顿时露出一脸热情笑意的迎了上来。

    如今，谁不知道这青鸟啤酒卖的火爆，星耀酒厂赚得盆满钵满。

    不开玩笑的说，以现在楚天耀的实力和地位，已经不是王雷这种舞厅老板能比拟的了。

    楚天耀看了一眼孙浩便道：“今天我不是来喝酒的，带我去见王雷吧！”

    乍一听楚天耀这话，孙浩没有半点犹豫，便是领着楚天耀径直去了后台。

    大富豪后台的办公室里。

    当楚天耀出现时，正看着账单发愁的王雷，如同是见到救星一般猛地是站起身来，径直喊道：“楚老弟怎么来了，来来来，快坐！”

    王雷这般态度，让一旁跟着的几个小弟也是颇为意外。

    他们什么时候看到自家老大这么和蔼过？

    “楚老弟，你可算是来了，最近咱们几家舞厅的事你也都知道吧，那青鸟啤酒进价实在不低，你看能不能……”

    楚天耀刚坐下，王雷便有些迫不及待的向楚天耀说道，自然是希望楚天耀能在价格上给他让点利润。

    不过没等他话说完，楚天耀便摆了摆手笑道：“王老板，我看你这么聪明的人，怎么关键时刻犯了糊涂。”

    楚天耀忽然说出这话，倒是让王雷有些摸不着头脑。

    “楚老弟的意思是？”

    “眼下这么多家舞厅关门大吉，正是咱们大富豪发力的时候，只要能干掉对面的百盛和爱琴海，这永宁县城不就是王老板你一家独大？”

    楚天耀这话说的自然极具诱惑力，王雷何曾没有想过，但要干掉蒋大虎的两家舞厅，这是何等困难。

    听到楚天耀的话后，王雷也是为难道：“不瞒楚老弟你，老哥我这半个月都是亏本买卖，现在账上只有不到两万块钱了，拿什么干掉那蒋大虎！”

    王雷此话一出，楚天耀眼里亦是泛起一丝笑意。

    不过三两句话，王雷便把大富豪的底都透露给他了，这也正是他的目的所在。

    当即，楚天耀从包里掏出了一包中华，给王雷递了一根。

    “王老板没办法，可不代表我楚天耀没法子帮你！”

    果然，楚天耀这话一出，王雷还没来得及伸手接烟，便是霎时一脸激动的看着楚天耀问道：“难道楚老弟愿意出钱帮我？”

    王雷最近自然没少听到关于星耀酒厂的消息，据说星耀酒厂现在，那可是日进斗金，如果楚天耀愿意帮他，那他自然有机会斗赢蒋大虎。

