    一天一夜的奔走，云清岚整个人从没有这般疲惫过，但仍然强撑着眼皮。

    邵佑嫣实在困倦，最后干脆听齐承景的话，拿了根绳子绑在自己和他的腰间，就这样在他的后背睡着了。

    也不知过了多久，大家中间还在一家客栈休息了一下，准备明早起来再出发，否则这样子根本不用到大缪国，她们就已经死在了半路上。

    云生上次行了一天一夜，最后晕倒在大昭国的街边，他们可不想晕倒在大缪国。

    再次出发的时候，月明星稀。

    邵佑嫣不禁在齐承景身后感叹：“真美啊。”

    “不知以后，有没有机会看到这么美的星空了。”她轻声道。

    齐承景持着缰绳的手，微微的呆愣了一秒，随后整个身子像一阵电流滑过。

    或许邵佑嫣一直都是假装坚强，在她心里也是很害怕这次行动失败。

    他一只手握着缰绳，一只手绕到身后，邵佑嫣不知道他想干什么，急忙阻止住了他的手腕。

    他顺势牵住她的手，柔声道：“不要怕，我就算陪下我这条命，也保你平安。”

    就像是被流星击中，邵佑嫣心中涌起一阵暖流，心里瞬间软的一塌糊涂。

    她在齐承景背后坐着，闻着他身上特有的味道，两人之间的距离从没有这么近过。

    到达了大缪国的那一刻，他们就是同生共死的人了。

    她嘴角勾起一抹笑意，浅浅的笑了一下，并没有说话，只是握紧了他的手。

    齐承景感受了之后女孩的举动，瞬间笑得开怀，就连夜色仿佛都耀眼了一些。

    “喂，你还不睡觉吗？现在都这么晚了。”凝霜慵懒的靠在床上打了个哈欠，床旁边则是一个地铺。

    令林城这么晚了还在开着窗子，紧张的盯着外面的一举一动，像是今晚必会有什么动荡一般。

    他回过头，漫不经心的随口一答：“你先睡吧。”

    她不自觉的翻了个白眼，瞪了他一眼：“这屋里的蜡烛这么亮，你让我怎么睡呀，你到底在看些什么？究竟要发生什么事情。”

    令林城心中一振，犹犹豫豫的转过身，深深的望了她一眼，随后认真的说：“她要来了。”

    她猛的瞪大眼睛，直接就从床上下来，穿上了自己的鞋，急急忙忙过去把窗户关上。

    看了看周围没有什么人，她这才松了口气，低声道：“她要来？”

    他点了点头：“时间应该快到了，我应该去接应她。”

    云清岚在来之前就已经飞鸽传书过来，请求他帮忙，他也同意了这次帮忙，决定帮他们一起营救出来盛思。

    心中说他们今天晚上会出现在大缪国，而他要做的就是把城楼上所有的官兵都引出去，给她们一个可乘之机。

    凝霜心中乱的很，立马就推了他一下：“你是不是疯了？你知道这有多危险吗？说这件事情被太师知道以后，你我都要吃不了兜着走！”

    他猝不及防的被推了一下，整个人撞在墙上，沉闷的声响瞬间想起，随后他轻声道：“你放心，你就安安稳稳的待在屋子里面，剩下的事情都交由我去办，你不会被牵扯起来的。”

    他又推开窗子望了一眼，外面冷风阵阵看着月色，时间应该是快到了。

    他顿了顿，然后开口道：“若是这次我被发现，你也有机会逃脱。”

    反正他们两人的婚约从头到尾都是利用和繁华，两人对彼此从来不曾有过感情，有的只是利益的交换。

    与其一直被爹爹囚禁在大缪国，不如早些离开。

    “布谷——布谷——”

    外面突然响起一阵熟悉的声音，令林城心中一喜，直接就从窗子里面跳了过去。

    凝霜还想再说什么，却终究没有说出口，反而是望着他过去的背影，眼眸之中有点冰冷，他给旁边的奴婢们使了个眼色。

    那小奴婢轻轻的弯下腰，对着蜡烛轻吹了一口气，屋子瞬间又陷入一片黑暗。

    黑暗之中，听见她叹了口气，轻声道：“真是个笨蛋，凌晨了还不吹灭蜡烛，这才是最让人怀疑的。”

    令林城偷偷摸摸的溜了出去，在下午的时候他就已经派成楼上所有所有的官兵，在凌晨这一段时间去办一些事情，把他们支了出去。

    云生带着他们一路过来倒也是平稳了许多，并没有见到过大批量的军队。

    前方的树木繁杂，林间有一条石子铺就的小路，从这里过去便能够到大缪国最高贵的殿堂，也就是太师住的殿堂。

    邵佑嫣在齐承景身后跟着，阿桑在前面开道，几人偷偷摸摸的往前行进。

    “我不知道盛小姐被关在了哪里。”阿桑突然停下脚步来。

    他虽然对这里的地形很是熟悉，可是对于大缪国他还是一点都没有头绪的，况且大缪国只有三个关押犯人的地方。

    关押犯人的地方是大缪国的专属，应该也不会被其他人知道，就算她们现在是合作的关系，彼此之间也会有隐瞒，因为在双方看来利益最重。

    邵佑嫣也停了下来，望着阿桑冷静道：“我们要先去找到令公子，让令公子带路。”

    令林城是大缪国里面的人，对于这里的地形自然再熟悉不过了，所以请他过来也是上上之选。

    突然传来一阵脚步声，几人都警惕起来，纷纷躲在一棵树后警惕地观看着。

    令林城带着一些黑色的面纱出现，左右看了看，却没有发现云青岚的身影。

    云清岚眯着眼睛望了望那个熟悉的身影，突然惊喜，立马就蹦了出去：“林城！”

    他刻意的压低了自己的声音，甚至都没有打扰到树上睡觉的鸟儿，令凌晨一回头，直接就看见了月色下一身白衣的云清岚。

    已经许久不见了，令林城无时无刻不在想她，就算他结婚了又怎样，他心中最完美的夫人也是云青岚，但是两人之间隔着巨大的鸿沟。

    老天真是不公，让所有的有情人都受到迫害。

    他心中一喜，直接就想冲上去拥抱住云清岚，云青岚还没有反应过来，邵佑嫣先她一步直接就一只手兜住了他的下巴，将他捞到了旁边。

    他突然被推到了旁边，一脸懵的看着大家。

    这才发现云生竟然也过来了。

