    “张霖，马庆辉对马清明动手之后，可以说是他们马家内乱的时刻，你完全可以联合起来，马家的敌对势力，趁着他们内乱，将他们一举歼灭！这样的话，你就能得到马家所有的一切了！”

    就在这时，龙冰冰走了过来建议道。

    “我也很想这样做，可是制衡更重要！”

    张霖说着，脑海里便出现了沈莫凡笔记里，关于制衡的介绍和各种实力制衡的案例。

    “制衡是什么意思？”龙冰冰有些不解。

    “制衡怎么说呢，现在能让马庆辉和我合作的，最大的原因，并不是我们能威胁到他们的小命，而是因为他们马家有敌对势力的存在，他们为了防止我和敌对势力联合，他们不得不和我合作，同理敌对势力也是如此，如果没有马家的话，他们也不会和我合作！这就是制衡！

    如果趁着这个机会，联合敌对势力，和马家灭掉的话，我就没有什么可以限制制衡马家的敌对势力了。

    我目前在檀溪市并没有丝毫的根基，如果灭掉的马家的话，那么马家所有的东西，都会被那些敌对势力，以及一些观望的势力，一扫而光，到头来我可能什么都得不到。

    而如果留着马庆辉和马庆德的话，我还可以利用他们制衡那些敌对势力，同时也可以利用那些敌对势力来制衡马庆辉两兄弟。

    这样的话，我就可以得到马清明的一切！现在你应该能明白制衡的意思了吧？”张霖看向冷冰冰。

    “原来如此，看来我看事情，看得浅薄了。”龙冰冰点了点头：“那我们就在这里等，什么也不做吗？”

    “对，不管未来是好消息，还是坏消息，我们都要在这里等。”

    晚上十点！

    檀溪市最为人流最多的闹市区，新市口。

    “滚开，滚开，别当老子路！”

    一个长相和弥勒佛有些相似的男人，满身是血的，向前狂奔着。

    在他的身后，则是十几个男人，手持砍刀追击着他。

    人群之中，被吓得尖叫连连，可是眼尖的人立刻，就将被追杀的光头男人，认了出来！

    他是檀溪市的传奇，被人称之为佛爷的马清明！

    这令在场的人，都惊愕万分！

    他们无法想象，高高在上的传奇的佛爷，竟然还有被人追杀的这一天！

    追杀他的人，又是谁！

    他们哪来的胆子，敢这么做！

    不等街上的人多想，马清明就因为失血过多，速度慢了下来。

    可就是因为这么一慢，后面追他的人，便追了上来，将他团团围住。

    佛爷也不愧是佛爷，即使受了重伤，面对他们十几个人的围攻，打起来依旧是不落下风！

    甚至两个敢冒头的人，被他打倒之后，其余的人，纷纷开始后退，没人敢上了。

    众人皆是惊呼！

    不愧是传奇！

    “辉爷说了，谁把他搞定，就给谁100万！”

    就在这时，他们之中领头之人，站了出来。

    100万对于他们这些普通手下来说，诱惑力十足，刚才还不敢上，现在却一个个给打了鸡血一般，开始奋勇上前。

    马清明再怎么勇猛，面对他们这么多人，最终他还是败下阵来，被他们按倒在地后，直接拉到了车上，最终在江边，停靠了下来。

    下了车马清明便看到了，负手而立，看着滚滚长江的马庆辉和马庆德。

    “你们两个蠢货，竟然对我动手！我们马家会因此完蛋的你知道吗？”即使身负重伤，被人控制着，马清明气势依然很强。

    “佛爷，沈西林已经把你们做的好事，都告诉我们了！如果留着你，完蛋会是我们！所以我们必须要对你动手，你也放心，我们不会要了你的性命，我们只会让你下半辈子，在轮椅上度过。”马庆辉笑眯眯的说道。

    听此，马清明终于明白了，事情的来龙去脉，他立刻解释说：“你们可不要听信沈西林那小子的，一面之词，他这是故意分裂我们马家的！你们按照他所说的去做，才是上当啊！”’

    “佛爷，事到如今，你还嘴硬？听听这是什么！”马庆辉打开了他的手机，播放了，张霖给他传过来的录音文件。

    听到里面的内容之后，马清明脸色变得铁青起来。

    “哼，老东西，你怎么不装了？

    你这家伙，千不该，万不该，不应该和沈西林合作之后，见到好处就和他翻脸。

    如果你没有自作聪明翻脸的话，我们也不会和沈西林合作，也许现在被控制的就是我们了。

    只可惜啊，你选择了对付沈西林，你的小聪明葬送了你所有的优势！”马庆辉讥讽道。

    马清明的脸色愈发的难看！

    说实话，那一刻，他后悔了！

    马庆辉说得对，如果他一直和张霖合作，现在阶下之囚，一定是马庆辉和马庆德，结果却成为了他。

    甚至如果他当时，不是为了一己私利，而去找张霖合作的话，这一切都不会发生！

    他还是马家三大核心，而张霖应该早就滚到海城去了。

    哪里会出现，现在的情况？

    一时失足，成千古恨啊！

    “哈哈，老东西，后悔了吧，告诉你后悔也没有用！

    我们二人一心一意，为了马家，你这个老东西，竟然联合外人来对付我们，真是该死啊！”马庆德咬牙切齿一脚，将马清明踹倒在地上。

    倒地之后的马清明，却是狂笑了起来：“哈哈哈！！！”

    “你笑个屁啊！”马庆德脸色一怒，立刻下了命令：“把他的双手双脚，都给我砍下来！”

    他的手下，也没有迟疑，手起刀落，马清明的手和脚，便被剁了下来！

    鲜血四溅，场面颇为骇人。

    马清明疼的面容扭曲了起来，可就是是如此，他依旧在大笑着。

    “老东西，你他娘的到底在笑什么！”马庆辉受不了，直接一脚踩在了他的头上。

    “两个蠢货，老子笑你们的末日就快到了，连我都不是沈西林的对手，你觉得你们会是吗？”马清明忍着剧痛，讥讽了起来：“那人野心不是你们能比的，你们就等着被他搞死吧！”

    “老东西，你给老子闭嘴！”

    马庆辉和马庆德更为恼火，抓起来马清明就狠狠地暴打起来。

    直到将他打晕之后，他们才将马清明送到救护车之上。

    泄愤过后，马庆德也清醒了许多：“大哥，我觉得马清明这老东西，说的似乎很有道理，我们趁热打铁，把沈西林给解决了吧，否则对于我们来说，后患无穷。”

    “算了吧！”马庆辉直接否定道。

    “为什么？难道我们这么多人，还不是龙冰冰的对手吗？”马庆德不服道。

    “我们这些人，当然是龙冰冰的对手了，可是你知道沈西林在哪里吗？就算是知道了，谁能保证，在龙冰冰的保护之下，他能不能全身而退？

    之前我也曾经想过，要让沈西林付出代价，可是看到马清明的下场，我的心态发生改变了，此人不仅疯狂，计谋更是远超你我，我们想安稳地在檀溪市发展，还是不要和此人为敌了，搞不好我们会要步马清明的后尘！”马庆辉一脸认真的说道。

    “好吧.....”

    前车之鉴，就在眼前，饶是马庆德心里很想直接弄死张霖，最终他还是放弃了。

    “那我们接下来该怎么办？”

    “当然是和他好好合作！”马庆辉仿佛看透了一切：“他现在能吃下，只不过是马清明的势力而已，我们的利益并没有受损。

    此人不仅善于计谋，还是沈家的公子，和他好好合作，绝对比和他为敌来得好。

    我们是生意人，要的就是利益，并不是面子和愤怒，和他好好合作，能带来利益，我们为什么不去做呢？”

    “对，大哥说得对！”马庆德也一下就想开了：“那我们该和他怎么合作？？”’

    “合作也不是用特别的密切，我们只需要将将马清明名下的一切，整理好了交给他就行了！”马庆辉想了想回道：“好了，现在我要联系他，将这里的战报告诉他了！”’

