    “小子，你讨打呢。”那人一副凶神恶煞的表情说道。

    一直在旁当作什么都没有看见的姚汉星，这时候终于起身了，他忘了告诉自己的朋友韩三千身手有多厉害，这事绝对不能靠拳头解决，否者会吃大亏，毕竟他父亲请来的保镖，也被韩三千给一脚踹晕了。

    “消停点消停点，给我个面子，别这么大火气啊。”姚汉星站出来当和事佬，那人的怒火才平息了一些。

    “别打架，这小子很厉害，换其他办法。”姚汉星故意凑到那人耳边说道。

    这么一个小屁孩，打架很厉害？

    那人虽然有些不信，但姚汉星这么说，或许是不想把事情闹得太明显，只能改变策略了。

    韩三千找了一个角落的地方坐下来，避免打扰到他们的兴致。

    但是坐在角落，并不意味着可以事不关己。

    很快，另一个人端着酒杯就走到了韩三千身边。

    “既然大家是朋友，一起喝一杯吧，来夜店不喝酒，可不附和规矩。”那人说道。

    韩三千直接摆了摆手，喝酒这种事情，从来不是他的兴趣爱好，而且对方显然是故意要找麻烦的，韩三千也懒得搭理。

    “小弟弟，不能吧，一杯酒的面子都不给，好歹是一起出来玩的，你这点能耐都没有？”那人继续说道。

    “小帅哥，喝一杯吧，你该不会怕醉吧。”

    “放心，姐姐们不会吃了你，你这小身板，还不够我们玩的。”

    “就是，我们可不喜欢你这样的小鲜肉。”

    包厢里的所有人，似乎都站在了同一阵线上，对着韩三千冷嘲热讽。

    韩三千并没有被这些三言两语激怒，神情如常的说道：“我对酒没有兴趣。”

    “那你对女人有兴趣吗？”一个身材苗条的女生，直接坐到了韩三千身边，身上浓烈的香水味扑鼻而来。

    当她故意把手放在韩三千大腿上的时候，韩三千莫名有一种恶心的感觉，比吃了屎还要难受。

    “拿开你的手，别给自己找不痛快。”韩三千不留情的说道。

    “小弟弟，你说话这么嚣张，是个男人，就跟姐喝两杯，别逞嘴强。”女人不屑的说道。

    “是啊，有本事喝起来。”

    “你要是能喝过她，我们决不再为难你。”

    “喝不过，你就去门外站着，别打扰我们的兴致。”

    一帮人吆五喝六，表情不屑。

    韩三千直接站起身，朝着包厢外走去。

    “卧槽，这小子也太没种了吧。”

    “老姚，这究竟是什么人啊，也太孬了吧，真是没意思。”

    “嗨，人家就是一个小朋友而已，就不该出现在这种地方，跟他这种废物计较什么呢，我们玩我们的。”

    姚汉星没有说话，只是觉得有些奇怪，韩三千就这么走了？不会吧，他在姚家的时候，不是表现得挺嚣张的吗？

    虽然他的确是韩家的废物小少爷，但是相比起之前的态度，完全像是换了一个人似的。

    不一会儿时间，韩三千回到了包厢里。

    那帮人连正眼都没有瞧一下。

    紧跟着韩三千进包厢的，还有两位服务员，一人端着一格酒，每格三十杯，放在了桌面上。

    “这是什么意思？”

    “玩什么呢，以前没见过啊。”

    “这些酒，看着都不普通啊。”

    众人疑惑的看着桌面上的酒，不太明白韩三千想做什么。

    姚汉星对此有了极大的兴趣，忍不住对韩三千问道：“这是什么意思？”

    “这叫地狱之路，一共三十杯酒，每一杯的酒精浓度都更高，由低到高，两分钟之内喝完就算赢了，你们不是要玩吗，谁来？”韩三千问道。

    这句话让几个女人纷纷对韩三千刮目相看，本以为这家伙离开包厢夹着尾巴做人，没想到他竟然玩了这么一出。

    地狱之路，这种新鲜的玩法，还从来没有听说过呢。

    “这小家伙，还真有点脾气啊。”

    “不过也就三十杯而已，算不了什么大事啊。”

    “不知道最后一杯，究竟浓度有多高。”

    有个女人，尝试着端起了最后一杯酒，伸出舌头浅尝了一下，顿时间感觉舌头都开始发麻了。

    “呸呸呸，这是什么东西，好辣，太刺。”

    “这是波兰精馏伏特加，酒精浓度达到了百分之九十六，只需浅尝一口，就会唇舌发麻。”韩三千解释道。

    “九十六！”

    “卧槽，这可比一般的消毒酒精还要高啊！”

    “这是人能喝的玩意儿吗！”

    众人纷纷露出了自己的震惊，喝酒是为了找到酒精麻痹的快感，而不是玩命。

    九十六的酒精浓度，这闹不好可是会出人命的！

    “你开什么玩笑，这跟喝酒精有什么区别？”第一个为难韩三千的那人说道。

    “你们不是想玩吗？现在又不敢了？”韩三千淡淡的笑着说道。

    年轻人，最怕的就是上头，而他们最容易上头的方式，就是在女人面前丢脸。

    包厢里这么多女人，要是认怂，面子上可过不去。

    那人咬了咬牙说道：“小子，谁说老子不敢，玩就玩，但是先说好了，你要是玩出命了，可跟我没有关系。”

    韩三千废话不多说，直接端起了一杯酒，仰头一饮而尽。

    那人见状，也紧跟其后。

    包厢里的氛围突然就变了，所有人都紧张的看着两人。

    韩三千的动作行云流水，每喝下一杯酒，都会很快的再拿起第二杯，一点缓冲的时间都没有。

    反观另一人，他的表现就特别难受，不过第五杯的时候，肚子里就像是已经燃起了一团火，让他特别难受。

    “卧槽，这小子真猛啊。”

    “他的不会是白开水吧，怎么可能呢。”

    有人提出这样的猜测，自然就有人去一探究竟，拿起韩三千喝过的酒杯，用手指蹭了蹭放进嘴里，当他感受到强烈的刺激时，便否定了韩三千喝的是白开水的说法。

    “真是看不出来，这家伙也太猛了。”

    韩三千一杯接一杯，直接让人看傻了眼，就连一直都瞧不起韩三千的姚汉星，也忍不住对韩三千刮目相看。<!--over-->

