    从夏宅出来后，林明媚一个人流落街头。

    她本以为夏宇泽会追出来，向她道歉的。

    毕竟今天这事，明显就是他母亲不对。

    不分青红皂白地辱骂她不说，还当着她这个儿媳妇的面，居然说要给她儿子另外找女人生孩子？

    哪有婆婆会说这样的话的？她跟他儿子还没有离婚呢？

    可事实证明，又是她太自以为是了。

    夏宇泽或许压根就没觉得这件事算什么，又或者他内心早就想将她扫地出门，和外面的那个女人名正言顺地在一起了？

    今天他母亲只不过将他内心的那点阴暗的想法，明摆着说出来了而已！

    他怎么会觉得他母亲有错？他分明就是跟他母亲一个想法啊！

    林明媚心中冷笑。

    告诉自己不要再对夏宇泽那个渣男再抱有一丝希望！

    他根本不配！

    就这样一直走着，林明白没有拦车也没有打电话叫任何人，最终来到繁华的商业街。

    周围都是人来人往，忙碌的人们，而她孤零零地站在这个城市最繁华的中央。

    原本真的很想就这样蹲在地上，不管不顾地痛哭一场，可她毕竟不是孩子了，成年人的婚姻，失败就得承担后果。

    举目四望，一辆熟悉的灰色宾利车正停在一家豪华大酒店的门口。

    林明媚疑惑地走近，看了车牌后，确定这辆车正是她老公夏宇泽的车没错了。

    可是夏宇泽这时候不是应该在夏宅，陪着她婆婆用晚餐吗？

    为什么他的车会停在这里？难道……

    林明媚眉头紧皱，一个最可能的推测涌上心头。

    ——夏宇泽带了别的女人来这家酒店开房？！

    林明媚攥紧拳头，眼里迸发出再也压不住的怒火。

    她刚才还在酝酿着，要怎样跟夏宇泽这个渣男分手呢？

    她还没憋出大招，他居然又出来偷了腥？

    林明媚怒气腾腾地杀进酒店里，在前台以妻子名义询问了夏宇泽开的房间号，直奔电梯而去！

    昨晚她人在外地，虽然连夜搭乘飞机回来，但还是晚了一步，被夏宇泽带回家的那个女人逃了！

    今天既然老天给了她第二次机会，她一定要捉奸在床，将渣男贱女好好教训一顿，再留有证据，让夏宇泽净身出户！！！

    也算是给自己这两年在夏宇泽跟他妈那里受的委屈，好好的出一口气！

    出了电梯，望着两边的长廊，林明媚正犹豫着，是该往左走还是往右走。

    一不小心，竟然撞到身后一个低头看手机的人。

    “对不……”

    林明媚刚想道歉，一抬头，整个人惊震住了。

    居然是他？！！

    昨晚她在F市酒吧里认识的，差点睡了他报复夏宇泽的那个“牛郎”？

    “是你啊！”

    “牛郎”显然也认出了她，狭长深邃的凤眸落在她惊慌失措的俏脸上，表情妖孽的一塌糊涂。

    林明媚与他对视了几秒后，飞快地别开脸，神情尴尬而僵硬。

    “你怎么在这里？”

