    道气灌入黑驴蹄子的瞬间。

    一道璀璨夺目的金光骤然闪过。

    所有人都闭上了眼睛。

    约莫过了十来秒。

    金光渐渐消散。

    紧接着。

    他们赫然看到……

    黑驴蹄子的表面，竟然覆盖上了一层厚厚的白毛。

    一股股精纯的能量，在这些白毛上不断流转着。

    就这个黑驴蹄子跟刘一手的那个比起来，那完全就是云泥之别！！

    嘶！！

    所有人都目瞪口呆，嘴里倒吸着凉气。

    “我的天啊！这也太恐怖了吧！”

    “这品质，简直无解了啊！这谁顶得住啊！”

    “我去，这绝对是我见过的，最牛叉的黑驴蹄子，没有之一。”

    “偶滴个神啊，折寿了啊，就这个黑驴蹄子，我可以出三千万！”

    “我出三千五百万！！林小哥，卖给我吧！”

    听到他们的话。

    曹爷立马就不干了。

    “你们一个个的，都想干啥呢？就因为这么一个黑驴蹄子，咱们之间的友谊就这样散了，是不？！”

    曹爷嗷嗷叫着。

    “老曹，你这话说的就不地道了啊，人家林小哥又没有说一定给你！”

    “就是就是，这玩意不是价高者得吗？”

    “简直就是在开国际玩笑呢，老曹你莫不是想自己独自私吞吧！”

    “老曹，你可要点脸吧，都这么大岁数了，还想着耍无赖呢。”

    谁都没有让步。

    这黑驴蹄子，对他们这些摸金校尉来说，那简直就是一道护身符啊。

    谁都保证自己下的墓室，没有大粽子？

    一旦碰上大粽子，如果没有牛叉的黑驴蹄子，那基本上就是等死。

    用一个非常恰当的比喻来说。

    就林霄做出来的这个黑驴蹄子，就相当于是一个复活币。

    谁能不心动？

    谁能不动心？

    “都别吵，我有一个好办法！”

    刘一手的声音，陡然加大几分。

    所有人的目光，齐刷刷看向了他。

    “刘哥，你有啥办法？”

    “是啊，有什么办法，直接说啊，可别跟我们卖关子！”

    “就是就是，搞快点搞快点！”

    “我现在已经迫不及待了！”

    大家伙全都用一种期待的眼神看着刘一手。

    后者淡淡一笑：“既然大家都想要这个黑驴蹄子，那……就直接拍卖吧！价高者得。

    毕竟，林霄做出这玩意，也不容易，咱们不能白拿他的不是？他是后辈，咱们是长辈，可不能干出这么不要脸的事情来啊。”

    众人面面相觑，随后全都点了点头。

    这番话，也不是没有道理。

    “媛媛，你来当裁判！”

    曹爷看向刘媛。

    “好嘞！”

    刘媛连忙点头答应。

    一旁的林霄，哭笑不得。

    这画风突变的属实是有点快啊，好端端的怎么就变成一场拍卖会了呢？

    不过……

    林霄也不是傻子，他可不会放着有钱不赚。

    刘媛手里拿着一个小木锤，就跟专业的拍卖员似的，有模有样。

    曹爷等人，全都坐在各自的椅子上。

    大堂里面的气氛，变得有些紧张、压抑。

    所有人的目光都汇聚在刘媛身上。

    “各位叔叔伯伯都是明白人，这个黑驴蹄子的品质，想必不需要我多说，我现在说一个数，低价两千万！

    每一次加价，都不得少于一百万！三次机会，机会一过，那就等于是和这个黑驴蹄子无缘，没有后悔药可以吃。

    现在……可以开始竞价！”

    刘媛的声音，传进所有人的耳中。

    “两千二百万！”

    “两千三百万！”

    “两千五百万！”

    “两千七百万！”

    对于现场的这些摸金校尉们来说，几千万都可以拿得出手。

    所以……

    谁都想参与参与。

    曹爷坐在椅子上，目光在众人身上一一扫过，却是从来都没有开口叫过价。

    不多时。

    价格就已经来到了三千五百万。

    坐在一旁的林霄整个人都是蒙的。

    他没想到自己随手做出来的一个黑驴蹄子竟然这么值钱！

    “三千五百万一次！”

    “三千五百万两次！”

    刘媛娇柔的声音，如同一道道催命符。

    终于，曹爷坐不住了。

    “四千万！”

    他直接开口，上到了四千万！

    这个价格……

    不可谓不恐怖。

    即便这些人都不差钱，但……想要让他们一次性拿出这么多钱来，也是有够肉疼一阵子的啊。

    “曹爷这也太猛了吧，上来就加价五百万，这让人还怎么叫啊？”

    “老曹典型的不讲武德啊，还真就势在必得了呗？”

    “行，我放弃了，你们争吧。”

    “奶奶个腿的锤子的二百五，老曹，你是真滴不准备当人啊！”

    所有人都不淡定了。

    而就在此时，还有一个从来没有开口的人说话了：“四千一百万。”

    没错……

    就是刘一手！！

    他同样对林霄的这个黑驴蹄子很有兴趣。

    而且……

    这还是在他自己的主场。

    这要是不叫叫价，多少有些说不过去。

    “卧槽！”

    曹爷急得直接开始爆粗口，两只眼睛瞪得滚圆，死死地盯着刘一手，骂骂咧咧：“老刘，你这才是正儿八经的不当人啊！！”

    “哈哈！”

    刘一手大笑，“我永远只会超你一手。”

    一听这话，林霄直接就乐了，不愧是叫刘一手啊……

    对得起这个名字。

    “你你你！”

    曹爷气冷抖，咬着牙，“四千三百万！”

    “四千四百万。”

    刘一手继续跟了一手。

    “奶奶个腿的，四千六百万！”

    曹爷再次开口叫价。

    “加一百万。”

    刘一手老神在在。

    一时间，大家伙的目光，全都汇聚在他们俩身上。

    这就有点意思了啊。

    有趣，属实是有趣。

    “我特么……五千万！！”

    曹爷嗷的一嗓子，急得脸红脖子粗。

    刘一手还想开口，林霄连忙站起身，走到正中央：“刘叔，够了够了，差不多得了，五千万，已经够多了！再多，就有点坑人了啊。”

    “啊？”

    刘一手直勾勾看着林霄，“够了？”

    “够了，够了！”

    林霄连忙点头。

    “好，媛媛，你还愣着干嘛？赶紧的，砸锤啊。”

    刘一手看着刘媛，开口催促说。

    随着小木锤落下。

    曹爷用五千万，拍下了黑驴蹄子。

    “靠！！刘哥，你丫在坑我啊！”

    曹爷哭丧着脸，想死的心都有了。

    他现在算是明白了……

    这家伙……

    就是抬杠的。

    “哈哈哈。”

    刘一手大笑，“林霄是我女婿，我不帮他帮谁啊？”

    “算你狠！”

    曹爷还能怎么办，他也很无奈啊。

    而其余的人，也都是哄堂大笑。

