
　　3个人在车上一边说一边闹，反倒把身体上的拥挤和闷热感给冲淡了，好不容易熬到了阜成门外，终于完成了这趟非常考验人忍耐能力的旅程。不过经过车上的一段亲密接触，艾琳两姐妹对于洪涛的态度更加随意了，不仅凯蒂依旧把手插在洪涛的裤腰里，连艾琳也不时的挎起他的胳膊走路了。

　　洪涛这次要带她们去的地方叫“天意小商品批发市场”，位于阜成门外不远，这里是当时北京城区内最大的小商品批发集散地，有上千个摊位，基本上你能想起来的商品这里都有卖，你想不起来的商品也有的卖，最主要的是这些商品都是价格相对其它商场里要便宜很多，而且还能讨价还价。

　　当然了，价格便宜的肯定都不是什么大牌货，大多是全国各地的小厂出产的山寨货，不过这些东西便宜实用，更符合普通老百姓的消费档次，所以生意非常不错。之所以带着艾琳姐妹来这里，主要是让她们看看有啥需要买的没有，比起去那些高端、大气、上档次的商城，洪涛更喜欢逛这里。

　　不过这个喜欢是相对的，只走了15分钟，洪涛就不喜欢了，这两位美国姑娘怎么和他后世的媳妇一样啊，看见柜台就走不动路，不管买不买，是商品就挨个扒拉扒拉，然后问价，问的那叫一个详细啊，当老板介绍得口吐白沫时，她们才说不买。23sK.com

　　洪涛倒不是可怜那些卖货的老板，而是跟在她们身边真的很跌份啊，买个东西这么墨迹，要是按照这个速度逛，别说一天了，一周都不见得能转遍这几层楼。但是洪涛还是忍住了要强行中断她们这种行为的念头，毕竟多活了那么几十年，人情世故还是懂的，很多女同志根本就没打算买东西，挑挑拣拣、和老板砍砍价，在她们看来就是一种非常享受的娱乐活动。

　　设身处地的想了N次，洪涛终于说服了自己，然后心甘情愿的跟在艾琳姐妹身后当全陪。不仅帮着侃价，还得帮着把关，别让这些老板把外国友人给宰了，然后还得通过察言观色，在适当的时候对姐妹俩非常想买的商品做出很中肯的夸奖。

　　本来按照计划天意市场的活动时间只到午饭前，但是姐妹俩为了多在这里流连一会，已经把赖皮赖脸这个词都贴脸上了，当听说吃完午饭就得离开之后，姐妹俩只愣了3秒钟，然后就异口同声的说：不饿！

　　这招洪涛还真没辙，人家真的没违反约定啊，午饭后离开，但是人家就是不吃午饭，所以就不用离开了。最终洪涛投降了，答应她们吃过午饭也可以继续在这里逛，但是姐妹俩用很鄙视的目光看了看他，又异口同声的说：不饿！

　　你们不饿但是我饿啊！洪涛的乞求根本没人理睬，瘪着肚子又苦熬了4个小时，傍晚5点的时候，艾琳和凯蒂终于把玉足挪出了市场的门槛，这还不是因为她们逛够了，而是市场该关门了，不走不成。

　　提着一大堆破烂，坐公车回去肯定不靠谱，打车吧。当洪涛一屁股坐在出租车里的时候，双腿那种突然间得到放松的感觉真TM爽啊，爽得他直哼哼。艾琳姐妹俩一点都没有累的意思，还在后座上叽叽喳喳的说笑着，并不时从大包小袋中掏出一个破玩意来互相评价着，就像刚从巴黎香榭丽舍大道中血拼出来一样。

　　“买这么多东西？俄罗斯的？”的哥师傅听到洪涛一嘴京片子，立刻判断出来洪涛是类似于导游一样的职务，开口问道。

　　“美国的，您说这个美国生活水平也不咋样啊，到天意都能高兴成这样，难怪说他们都是生活在水深火热之中。”洪涛点上一根烟，又给了的哥师傅一根，开始用言语打击后面的两姐妹。

　　“嘿，他们那里水深火热不水深火热咱不知道，反正我是没在岸上待着，这不我都50多了，还得出来挣命，儿子要结婚啊，得买房吧？我们老两口也不能睡大街去啊！”的哥师傅一张嘴，全是抱怨。

　　“也是啊，就应该让他们自己挣去，挣多了自己偷着乐，挣少了也别回来吃老家儿。”洪涛对于这种结婚还得靠父母的人没啥好感，养到18岁就尽到义务了，剩下的自己奔去，可是现实中绝大部分人还得回来啃老，在这点上中国人的习惯太坏了。

　　“唉，谁的孩子谁不疼啊，没房就没媳妇，总不能看着他打光棍吧。”50多岁的老的哥狠狠的叹了一口气。

　　后座和后座的聊，前座的和前座聊，虽然有些堵车，但是老的哥一看就是胡同串子出身，各种小路胡同这么一钻，躲开那些爱堵的路段，不一会就停在了洪涛家的胡同门口。帮着姐妹俩把大包小包提到院子里，洪涛直接就甩手不干了，扔下包就回屋了，饭都没吃，澡也没洗，开开空调躺倒沙发上就不起来了，两条腿都快不是自己的了，脚底板生疼，最次也得磨出几个大泡来！

　　当天晚上，洪涛连晚饭都没吃，他迷迷糊糊记得有人来叫自己吃晚饭，然后再以睁眼就是第二天早上9点多了。掀开毛巾被，洪涛发现自己还睡在沙发上，昨天真是太累了，这一觉睡得那叫一个香啊，所幸是年轻，不管是多累，睡一觉就能缓过来，而且腰不酸腿也不疼了。

　　这时洪涛才想起艾琳姐妹俩，按照原计划，今天应该是去菜市场的，赶紧洗了个澡，换了身衣服，推开门就朝院子里喊，可是喊了几声，山姆家里啥动静都没有，洪涛过去一看，铁将军把门，山姆一家子不知道去哪里了。

　　没有了牵绊，洪涛更轻松了，他打算拿着鱼饵再去其它水域中试试去，虽然鱼饵在其它水域失效的可能性很小，但是为了保险起见，还是亲眼见一见为好。前海、后海、西海三个水域都是连通，就不用再去前海和西海试验了，除了这三海之外，离洪涛家最近的就要算青年湖公园了。

　　青年湖公园不大，是解放后修建的，它大部分的面积都是一个人工湖，同北京的其它公园不一样，这里的湖上既可以划船，也可以钓鱼，是附近钓鱼爱好者们经常光顾的一个水域。

　　由于是做试验，洪涛只带了2根鱼竿，也没有去找那些上鱼比较多的位置，就在离公园南门不远的地方找了个人少的岸边，然后分别挂上不同的鱼饵扔进水中。后世里洪涛曾经在这里钓过几年鱼，一直到**结束之后，这里的水面才禁止钓鱼，按照洪涛的了解，这座湖里的鱼还是挺丰富的，虽然面积没有后海大，但是鱼的个头一点都不逊色。

　　一根烟还没抽完，左边的鱼竿就开始猛烈的点头了，洪涛拿起杆子一边摇渔轮一边得意，看来这个鱼饵并不受水域限制，按照鱼饵的种类，这条应该是鲤鱼。果然，几分钟之后，一条5斤多重的鲤鱼就被钓了上来，不过洪涛没把鱼弄上岸，而是俯下身在水里就把鱼钩给摘了，他怕自己这里老上鱼引起周围钓友的注意。

　　换上一款掉鲫鱼的鱼饵，洪涛又把杆子扔了下去，几分钟之后，这支杆子就又有动静了，而且从鱼线的动作上来看，很明显是条鲫鱼，因为鲫鱼被鱼钩挂上之后，很多情况下不是向湖中心游，而是挣扎几下就往岸边游，这种动作反应到杆子上就是杆尖点几下，然后鱼线就松了，在钓鱼术语中称作：回线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第十六章 就这样被你们征服免费阅读。https://xs.23sk.com 