    潇寒那无可匹敌的一拳。

    瞬间轰到了太印王的胸前。

    重如神山，力破苍穹。

    太印王冷哼一声，拳头上带着暴虐的玄气，轰击而出。

    轰！

    两只拳头相撞。

    再次爆发无与伦比的气息。

    苍穹为之颤动，虚空为之碎裂。

    这股气息比之刚才的还要暴虐。

    千米之外围观的那群修士，被这股气息袭中。

    靠近前面的一些修士瞬间化作血雾。

    一些修为高强的修士急忙连退数千米。

    “嘶……”

    “他真的是一名五品地玄境吗？”

    那些存活下来的修士，彻底懵了！

    噔噔噔……

    太印王被潇寒一拳轰退，连退数步，才停住身形。

    噗！

    一口鲜血从太印王的口中喷出。

    显而易见，太印王受伤了！

    被一个地玄境的蝼蚁一拳打伤了。

    “啊……”

    悲愤交加的太印王仰天长啸。

    可怕的气息向着潇寒席卷而来。

    他怒了！

    耻辱！巨大的耻辱！

    于是，双拳挥动，再次向着潇寒杀来。

    一品王玄境的玄气毫无保留的爆发出来，形成了一道道飓风，撕裂着周围的虚空。

    潇寒粗喘了一口气，眼神中的血红之色丝毫不减。

    “杀！”

    根本不给所有人反应的机会。

    幻龙步施展，潇寒化作残影，瞬间来到太印王身前，抓住了他的两只拳头。

    “开！”

    潇寒全力催动虚无道体。

    可崩山河的力量顿时涌入双臂。

    撕拉！

    如同撕扯衣服的声音响起。

    只见太印王竟然被潇寒那巨大无比的力量撕成了两半。

    鲜血，内脏冲天而起，在虚空划过一道“美丽”的弧度。

    活活撕了太印王？？？

    所有人见到这一幕之后，已经崩溃了。

    他的力量究竟有多大？

    “呕……”

    望着如同修罗地狱的这一幕。

    有些人甚至直接蹲在地上呕吐起来。

    太残暴了！

    太血腥了！

    一个活生生的人，就这么被撕成了两半。

    潇寒周身散发着滔天魔气和邪气。

    额头之间的“邪”字缓缓浮现，为他提供着源源不绝的力量。

    虽然潇寒没有修炼邪帝传承的功法。

    但是邪帝印在这一刻，似乎臣服了一般。

    周身两道恐怖的法则忽然涌现。

    重之法则和力之法则交织在一起，逐渐演化成了一头上古魔猿。

    魔猿双拳击胸，仰天长啸，似乎在宣泄着潇寒的怒火。

    “那是……”

    “天……天命法则？？”

    “妖孽啊，他才地玄境，竟然能掌控两道天命法则？？”

    “不对，他的天命法则究竟是从何而来？？”

    见到这一幕的所有人，纷纷脸色郑重了起来。

    于是许多修士偷偷的掏出留影石，把潇寒的身形记录下来。

    而有些修士。则是拿出传音石开始输入消息。

    毕竟两道天命法则的吸引力，实在是太大了。

    如果能擒住潇寒，把这两道天命法则剥离出来让九品神玄境的强者融合。

    那么也就预示着又有两位大帝诞生。

    大帝啊！

    哪个势力不想拥有大帝级别的强者坐镇？

    就在此时。

    有些人注意到了潇寒的额头。

    “你们看他的额头……”

    “那是……”

    “邪帝印！”

    “他是圣宗的弟子？”

    “他是这一代的邪帝？”

    见到这一幕，有些人停止了传信，也停止了录影。

    圣宗可是东域霸主级别的势力。

    仅凭他们背后的势力就想打邪帝的主意，还不够资格。

    在知道了潇寒是这一代邪帝之后。

    那些修士也露出了原来如此的表情。

    难怪这个年轻人这么逆天。

    原来人家是这一代的邪帝。

    要知道，每一代邪帝都是同辈中的佼佼者，有少年至尊之称，大帝之资。

    “参见邪帝大人！”

    情不自禁的，那些人对着潇寒跪拜下来。

    潇寒的魔威，已经彻底刻入他们的脑海。

    同时这群修士又为南天古国感到悲哀。

    招惹谁不行？

    竟然招惹到了圣宗的邪帝！

    ……

    潇寒没有考虑难道多。

    现在的他虽然只能掌控这两道法则极小的一部分威力。

    但是那也足够了！！

    毕竟在玄玄大陆。

    没有哪个修士在没有突破大帝之前，就能掌控天命法则。

    也可以说，潇寒在玄玄大陆，前无古人后无来者。

    “南天古国的老鬼，你还不出来吗？就不怕本帝把你的徒子徒孙全部杀了？”

    从一开始，潇寒就没有打算隐藏身份。

    所以在邪帝印出现在额头之后。

    潇寒对自己的称呼也变了。

    本帝！

    不达帝境，不是皇朝古国的帝王，亦可称帝！

    随着潇寒的声音落下。

    只见从南天皇宫伸出飞出非常多的高手。

    王玄境，尊玄境，君玄境，皇玄境……

    甚至还有数十名圣玄境和数名神玄境。

    为首一人，头戴龙冠，身穿龙袍，身上的气势不怒自威。

    潇寒望着眼前将近一万多名的强者。

    双眼中的血红之色更盛！

    “倾巢而出吗？倒是省了我许多的麻烦！”

    不等潇寒多想。

    冯晋带着身后的长老和百官已经来到了他的身前。

    冯晋，乃是现在执掌南天古国的帝皇，一身实力已经达到了五品圣玄境。

    “见过南天大帝……”

    那些围观的修士见到冯晋之后。

    再次跪拜下来。

    没想到，这一次竟然是南天古国的大帝亲自出来了。

    “呵呵，这一代邪帝果然不同凡响，朕佩服万分。”

    冯晋一开口，便是赞赏和讨好的话语。

    丝毫没有提及太印王和那些禁卫军被杀的事情。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    冯晋把圆滑之道表现的淋漓尽致。

    不过，他却碰到了潇寒这个不按常理出牌的怪胎。

    “滚，你没资格和本帝说话，把南天古国老不死的叫出来。”

    潇寒踏前一步，滚滚魔气浩荡而出。

    直接向着那一万多名强者席卷而去。

    “卧槽……”

    “疯子，这一代邪帝是个疯子……”

    所有人修士见到这一幕之后。

    再次陷入了疯狂。

    一人面对整个南天古国的强者。

    竟然口出狂言，毫不收敛。

    你没资格跟我说话……

    这句话也让许多的修士忍不住狠狠的抽搐了一下嘴角。

    堂堂南天古国的帝皇，

    竟然没资格跟你说话？

    夭寿了，圣宗这一代邪帝实在是太逆天了！！！

