    龙北冥夫妻为了逃避天帝的追捕，决定去往天涯海角。

    天涯海角是放逐天界罪人的地方，在天和地的交界处，传说那里凶兽横行，尸骨成山，是比地狱还要可怕的地方。同时也是唯一三界都不会管的地方。只要逃进去，他们就算是逃过天帝的追杀了。

    他们带着黑龙，逃了很久。就在他俩找到天涯海角的入口时，却遇到了一支押送天界罪人的天兵。天兵发现了他们，并很快叫来了增援。

    与大量的天兵一同赶来的还有魔兵。

    天兵，魔兵，龙北冥夫妻，三方混战，这一打就是七天七夜。

    在第八天，石棺里的女人昏过去，被天兵抓住。龙北冥也体力耗尽，魔兵和天兵因为不停有新的增援，所以还有着很强的战斗力。

    一部分天兵跟魔兵战斗，另外一部分包围了龙北冥，举起武器，要将龙北冥和黑龙就地正法。龙北冥已经一点力气都没有了，他抱着黑龙原地等死。就在这生死存亡之际，尚在襁褓中的黑龙突然迸发出强大的力量。

    “龙北冥说，那是一种他从未见过的力量，”煜宸道，“数千计的天兵和魔兵，在一瞬间全部被击倒……”

    看到黑龙这样恐怖的力量，龙北冥才终于理解了天帝为何一定要杀掉黑龙。太过强大的力量，一旦产生恶念，没有人能控制的了他，那他必定会成为这天地间的浩劫，是会乱世的。

    黑龙是他的儿子，只因一个传说就要杀掉黑龙，龙北冥肯定不愿意。可看到黑龙的力量后，龙北冥动摇了，他担心黑龙会如传说中一样，给三界带来灾祸。所以他起了杀心。

    龙北冥把黑龙放到了地上，然后吃力的站起来，双手颤抖着运起体内的灵力，他舍不得，却又不得不这样做。黑龙太危险，他不能留一个这样危险的人在世上！

    就在龙北冥要下杀手时，黑龙突然哇的一声大哭起来。

    听到哭声，龙北冥的心一下子就软了，这是他最爱的女人，给他生的孩子，他真的要杀了他吗？在他纠结的时候，黑龙的身体突然散发出一股金色的光，金色的光将小家伙包裹起来，然后带着小家伙快速的飞进了天涯海角里。

    我听的目瞪口呆。跟我讲这件事的人但凡换一个人，我都绝对会骂他一句扯淡！一个襁褓中的婴儿，不仅有着强大的力量，还会耍心眼逃跑。这听上去太假了！

    “是不是不敢相信？”煜宸道，“龙北冥起初也不信一个婴儿就知道自保，可他追到天涯海角里时，他看到的画面就让他不得不信了……”

    龙北冥追进天涯海角，他循着黑龙的气息，在一个村庄里找到了他。不，准确的说是找到了他们。

    龙北冥看到了十几个一模一样的婴儿，而且这些婴儿身上全部都有着黑龙的气息。

    我震惊，“影分身？”

    煜宸不懂影分身是什么梗，他皱了下眉。

    我解释，“就是制造幻觉，黑龙是为了自保制造出了幻觉吗？”

    “幻觉太低级了。”煜宸道，“那些孩子都是货真价实的婴儿，是天涯海角中，村子里的孩子。”

    婴儿为什么会一模一样，龙北冥猜测，是黑龙强大的灵力改变了这些孩子们的样貌。这就像一个人类被一只鬼附身，附身时间久了，受鬼气的影响，人类的样貌也会逐渐的转变，慢慢变成那只鬼的样子。只是黑龙灵力强大，让样貌的转变在一瞬间完成了。

    看到这些婴儿，龙北冥越发的觉得黑龙不该存活在这世上，还是个婴儿，就有这样的心机和能力，等他长大，那还了得！

    龙北冥正在分辨哪个婴儿是真正的黑龙时，魔兵部队突然闯进了天涯海角。龙北冥已经没有力量去跟魔兵对抗了，于是他挑选出最像黑龙的一个婴儿，抱起孩子逃跑。

    那个被他抱走的孩子就是煜宸。

    听到这，有个问题我没想明白，我问道，“魔兵不是被黑龙打倒了吗？难道是魔兵的增援到了？”魔兵的增援到了，那天兵的增援应该也快到了。那这些婴儿为什么没有被带去天界，而全部被带去魔界了呢？

    煜宸摇头，“不是增援，是被打晕过去的魔兵醒了。龙北冥说，他抱着我逃出天涯海角时，就看到天兵还都倒在地上，但魔兵却全部都醒了。是黑龙选择了魔族。”

    从知道黑龙开始，我就不止听一个人说过黑龙很强大，黑龙是武力值的天花板。我觉得我已经知道黑龙有多厉害了，可现在听到煜宸这些话，我突然发现，我知道的就只是皮毛。真正的黑龙只可以用恐怖来形容！

    一个襁褓中的婴儿，可以一招秒杀上千名的天兵和魔兵。然后他为了逃命，故意哭让龙北冥心软。接着，他逃进天涯海角里，把自身的灵力分给其他的孩子，混淆视听，以求活命。最后，龙北冥是他生父，他怕龙北冥认出他，故意收回压制魔兵的力量，让魔兵闯进来，逼走龙北冥带走他。

    就像煜宸说的，是黑龙选择了魔族。他没有选择天兵是因为天帝要杀他，去魔族比去天界更安全。一个婴儿，把什么都算计到了！

    除了太可怕，我已经不知道还能说什么了。

    我梳理下思路，问煜宸，“然后呢？龙北冥把你抱走后，为什么又把你送去了魔族？”

    煜宸道，“因为他发现我是假的。”

    照顾了小煜宸一段时间后，龙北冥从小煜宸的体内察觉到了魔气，很弱，被黑龙的灵力包裹在中央，被掩盖的极好。

    龙北冥知道他抱错孩子了，小煜宸应该是生活在天涯海角里那些罪人的后代，而真正的黑龙混在那群婴儿之中，被魔兵带去了魔族。

    魔族在哪里，没有人知道。龙北冥查阅古籍，找了好久，才带着小煜宸找到了魔族的入口。他原本打算用小煜宸把真正的黑龙偷换出来。反正大家长得都一样，灵力感觉也很像，他把真正的黑龙偷走，然后把小煜宸放到魔族，魔族一时半会儿也发现不了。

    可当他混进魔族，他才发现，魔族竟然也不知道那些婴儿究竟哪个是真正的黑龙。为了找出真正的黑龙，魔族采用的办法简单粗暴。

    因为真正的黑龙肯定是这群孩子里力量最强大的。所以魔族就在这群孩子身上做实验，死了的就是冒牌货，而活下来的就继续下一轮实验。

    听到这，我心里涌起一股火，气愤的道，“龙北冥知道那群孩子在被做实验，他知道这些，他还把你留在魔族！他怎么能这样做！”

    就算不是他的亲生儿子，可小煜宸是无辜的呀！小煜宸是被他儿子连累的，而且魔族根本不知道小煜宸的存在，龙北冥完全可以不把小煜宸送去魔族。他不想要他，把他送人就好，何必把他送到魔族，让他被折磨！

    见我生气，煜宸低头亲了亲我的额头，笑着道，“他想用我把他儿子换出来，后来发现行不通，他就想带我离开，可我们却被魔族士兵发现了。”

    无奈之下，龙北冥丢下小煜宸，一个人逃走。

    后来的事，我已经知道了一个大概。

    小煜宸在魔族受尽折磨。大概五六岁的时候，魔族让活下来的孩子们自相残杀。在小煜宸被卫凰杀死之前，龙北冥突然出现，把小煜宸带走。

    “龙北冥告诉我，那些年他其实一直隐姓埋名生活在魔族，他有偷偷去看过卫凰，看到卫凰长得越来越像他心爱的女人，他的心慢慢就软了，舍不得杀了……”

    不仅不想杀了，他还想做一个好父亲，保护他儿子平安长大。他知道天帝一直在通缉他和黑龙，所以，他制定了一个计划。

    首先，他出现在死亡森林，把小煜宸带走。

    然后，为了哄骗小煜宸心甘情愿去天界送死。龙北冥撒谎说，小煜宸是黑龙，是他的儿子。小煜宸体内有黑龙的力量，也有灵力凝成的龙珠，但毕竟不是真龙，龙珠是假的，其他人无法分辨，但龙族却有办法可以验出真伪。

    为了骗过天帝，龙北冥把他自己的龙珠，逆鳞和龙筋全给了小煜宸。有了魔族实验的基础，小煜宸与这些融合的很好。

    等完全融合，龙北冥就带着小煜宸去找了天帝。

    按照计划，他演一出自杀谢罪。然后死遁，逃去魔族，守在卫凰身边。

    这样一来，在天帝的眼里，他死了，黑龙落网了。那他和真正的黑龙就都安全了。计划是完美的，可却不想中间发生了意外。

