    的确是好久不见了。

    自从上次过年前去太守府给凌兮颜送衣裳之后，宋清蓝就各种忙，两人就一直没有见面了。

    宋清蓝连忙拉着凌兮颜往屋里走，拉着她坐到自己的身边，笑着道：“兮颜姐，快坐，我这地方简陋，你可不要嫌弃啊。”

    凌兮颜满脸娇嗔地看了她一眼，道：“你这云来楼可是皇城最好的酒楼了，又怎么会简陋？”

    宋老太知道她们两个有体己话要说，便起身离开了，“你们好好聊，我先出去了。”

    凌兮颜立马紧张起来，她满脸愧疚地看着宋清蓝，道：“清蓝，我是不是来的不是时候，打扰到你们了？”

    “没有，没有，我祖母正好在这呆着无聊呢，她本来就想出去走走了。”

    这时，宋清蓝才想起一件关键的事来。

    她连忙问道：“对了，你怎么知道来这里找我的？”

    凌兮颜便解释道：“我今日去星月阁找你。你二舅母说，你在云来楼这边呢，我便过来了。清蓝，你可真是厉害啊，一段时日不见，你竟然还开起酒楼来了。”

    她刚刚一路走上楼来，看到酒楼里座无虚席，酒楼伙计个个都忙得飞起。

    凌兮颜之前也时不时会和韦子朗来迎宾楼吃饭，可是，那时候的迎宾楼虽说也是生意兴隆的，但也没有这般盛况。

    她不得不感慨，宋清蓝真是太厉害了，好像什么事在她那里都不是事了。

    宋清蓝笑了笑，“其实，开酒楼这是一直都在我的计划之中，只不过刚好碰到迎宾楼要转卖，便把这事提前提上日程罢了。哦，对了，兮颜姐，你去星月阁找我，可是要来做衣裳啊？”

    “不是……”凌兮颜突然摇了摇头，微微垂下了眼睑，轻声道：“我就是想来找你说说话罢了。”

    身后的青竹突然露出了担忧的神色，着急地道：“夫人早就该多出府走走了，这整日闷在府里也不是事儿啊，迟早会闷出病来的。”

    凌兮颜微微转过头来，看了她一眼，“你啊，老是改不了话多的毛病。”

    “只要是为了夫人好的，奴婢话再多也行。”说着，青竹着急地看着宋清蓝，“宋姑娘，你好好劝劝我家夫人吧！”

    宋清蓝隐约感受到了一丝不寻常。

    她仔细地打量起了眼前的凌兮颜，只见她姣美的脸上似乎染上了一丝病态的憔悴，和淡淡的忧伤。

    宋清蓝皱了皱眉，连忙紧张地问道：“兮颜姐，你的脸色不太好啊，是不是发生了什么事了？”

    凌兮颜还是摇了摇头，轻声道：“没事儿，就是一些家事罢了……”

    听到家事二字，宋清蓝的脑海里突然闪过了一抹灵光。

    还没等他开口追问，摇篮里的宋星月突然叫了起来。

    宋清蓝立马起身走过去看，凌兮颜也跟着好奇地走了过去。

    原来，是宋星月没有人逗她玩了，正在求注意呢。

    宋清蓝一眼就看出了她的小心思，她笑了笑，满脸宠溺地道：“你这个小丫头，这么会粘人。”

    “粘人好啊，粘人的姑娘，以后会嫁个好夫君。”凌兮颜突然开口说道。

    她双眼一直看着宋星辰和宋星月这对龙凤胎，满是柔情，忍不住感叹道：“真可爱啊……”

    宋清蓝一把抱起了宋星辰，看着凌兮颜道：“兮颜姐，你要不要抱抱辰辰？”

    “我？我不行的。”凌兮颜连忙紧张地挥了挥手，“这么软的肉团子，我担心抱不好，把他给整哭了。”

    “没事儿，辰辰很乖的，不会闹的。”说完，宋清蓝便直接把宋星辰塞到了凌兮颜的怀里，“你看吧，我就说他很乖的吧。”

    凌兮颜刚刚抱着孩子的时候，身体立马僵硬了。

    好在，宋星辰非常配合地笑了起来，让她的紧张立刻缓解了不少，这才慢慢放松了下来。

    凌兮颜抱着宋星辰坐下，眼里是满满的爱意，无师自通地开始逗起了他来。

    青竹也走上了前来，一起逗着宋星辰，“辰辰长得可真好看，还肉嘟嘟的，可爱极了。”

    摇篮里的宋星月，看到哥哥被抱走了，立马不乐意了，咿咿呀呀地叫了起来。

    宋清蓝立马把她抱在了怀里，“好啦，月月，你可真是个磨人的小丫头。”

    说着，宋清蓝便坐在了凌兮颜的旁边，看着她逗孩子的样子，只觉得她的身上萦绕着一层母爱的光芒。

    突然，宋清蓝又打开了话匣子，状似无意地问道：“对了，兮颜姐，那晚元宵节花灯会你有去逛花灯吗？”

    凌兮颜抓着宋星辰小肉手的手突然一顿，便摇了摇头，道：“没有，那日我身体不适，整日都在府里。”

    一说到这个，一旁的青竹突然来气了，她气呼呼地说道：“夫人的身子就是给气的，都怪那个……”

    “青竹！”还没等青竹把话说完，凌兮颜便冷声喝住了她。

    青竹瘪了瘪嘴，便没有再说话。

    宋清蓝轻轻地叹了一口气来，凌兮颜的反应，越发印证了她的猜想。

    她深深地皱起了眉头来，一脸认真地看着凌兮颜，道：“那晚花灯会上，我看到了太守大人和一名女子一起看花灯。兮颜姐，你老实告诉我，你是不是为了这事才郁郁寡欢的？”

    凌兮颜愣了一下，随后扯了扯嘴角，露出了一抹苦笑，轻声道：“没想到，居然还让你给撞上了。”

    这下，宋清蓝肯定了自己真的没有看错了。

    她紧张地拉住了凌兮颜的手，问道：“这是怎么回事啊？那个女子是谁？”

    宋清蓝知道，凌兮颜和韦子朗一直都是琴瑟和谐的，她不相信韦子朗会做出那样的事来，所以一开始才会觉得是自己看错了。

    凌兮颜张了张嘴，有些难以启齿。

    最后，还是青竹忍不住，吐槽了起来，道：“她是我们老夫人的远房亲戚，叫白小曼，年前来的，说是来皇城看看，结果这一住下来就不走了，还天天缠着我们家大人，那架势，恨不得做了我们大人的妾室了。”

    说着，青竹还满脸心疼地看着凌兮颜，小声道：“夫人，您也是的，为什么非得把大人往那个女人身上推啊。”

