
    自然的，苏回倾也想起了喻时锦身上还受着伤。

    她直接沉了眼眸。

    这次再也没有留手。

    一手搭着脖颈边的玉，一手化掌为拳直接轰出去。

    白衣人影化为一阵青烟烟消云散。

    苏回倾看着白色人影消散，也没有感觉到奇怪。

    一个纸人做的傀儡而已。

    她捏了捏拳，然后冷着脸转身看着喻时锦，“你还嫌自己死得不够快吗？”

    喻时锦脸色也并不好看。

    他的眼眸晦暗地从那纸人身上掠过去。

    然后拉着苏回倾往外走，一边冷声道：“这账出去以后我们慢慢算。”

    是很恼火。

    可这人就是苏回倾。

    敢作敢当，有情有义，有自己的认知，有一身强悍的本领，无论在哪都能混得风生水起。

    尽管是气，但是她若不这样做，那也不是他所认识的苏回倾了。

    外面。

    瞿妍等人被楚绪宁他们紧紧的扣住。

    这三个人，尤其是于向阳跟瞿妍，知道苏回倾在里面，竟然想也不想的就直接想要冲进去。

    如果不是楚绪宁跟大头看着，他们已经进去了。

    “你相信喻少，他们两人一定会出来的。”大头沉了眸，直接看向看着他们三人。

    军人的第一要令就是服从。

    就在两队人马僵持的时候。

    一道惊喜的声音传过来。

    “喻少，苏小姐！”

    大头等人忙侧过头，朝出口的方向看过去。

    漫天火光下，两道人影正从哪个方向朝他们走过来。

    喻时锦拉下了风衣的帽子，唇角鲜红的血渐渐溢出来。

    苏回倾脸色一变，直接伸手搭上他的脉搏，然后将从兜里掏出一瓶随身携带的药剂，给喻时锦灌上。

    但是没有用。

    他嘴里的鲜血还是不断的涌出。

    苏回倾低了眸，这才想起来楚绪宁说的话。

    这是巫术。

    她就算费再大的力气也治不好。

    “大头，”苏回倾侧过脸，直接命令，“通知你们去国际中心的专机，马上来这里。”

    喻时锦冷了眸，直接抹掉了嘴边的血，“不用，我暂时不去。”

    并不在意。

    仿佛他嘴边溢出来的不是血而是水一样。

    苏回倾双手环胸，面容有几分的冷酷，“要不你今天回国际中心，要不你现在起来，跟我打一架。”

    这句话一出。

    大头跟楚绪宁这些人直接噤了声，不敢多说一个字。

    他们还是第一次见敢这么跟喻时锦说话的。

    就在楚绪宁觉得喻时锦会不会直接发火的时候。

    对方终于说话了：“晚上走行不行？”

    他就这么看着苏回倾，紧绷着下巴。

    苏回倾眯了眯眼，没有回答喻时锦的话，一脸冷艳的继续朝大头吩咐，“马上准备好专机。”

    大头给苏回倾回了一个标准的军礼，很干脆的道：“是！”

    专机是早就准备好的。

    从仓库开过来，也不过十几分钟的时间。

    喻时锦的手下们在这段时间内清理出一个空地，让专机可以停下。

    喻时锦低着眸，抽出一张纸巾很慢很慢地擦干唇边的血。

    然后理了理外套，不紧不慢地朝专机走去。

    只十几分钟的时间。

    他似乎又恢复了往日的冷冽，在走过苏回倾身边的时候，脚步微微停了一下。

    低眸，一双深邃的眸子就这么看向苏回倾，“你不是问我为什么知道你的代号是十五吗？”

    苏回倾将手插进兜里，对上他那双晦涩深邃的眼睛，“你会告诉我？”

    “等我回来，我再告诉你。”喻时锦最后看了她一眼。

    眸光有些犀利。

    然后头也不回的走上的专机。

    青市距离国际中心还有一段距离。

    喻时锦这行人傍晚的时候出发，到了国际中心的时候，已经是凌晨了。

    喻家早就派了一堆人在候机场等他。

    这里的天气要比青市热一点，喻时锦将外套搭在胳膊上，一身漠然的往外走。

    “少爷，您不回去吗？”见喻时锦径直掠过喻家的车。

    喻管家有些讶然的出声。

    喻时锦脚步顿了顿，他微微侧头。

    漆黑的眸子扫向喻家候着的一群人，然后危险的眯起，“我先去无名岛见个人。”

    “见谁？”

    喻管家下意识的问道。

    喻时锦似笑非笑地看了他一眼，不紧不慢地吐出了三个字：“大巫师。”

    无名岛与上次他来的时候差不多。

    大巫师是一个身穿白袍的鹤发童颜的老人。

    “你终于来了，”他将一盏灯交给喻时锦，“只要灯不灭，就可以保证神魂不灭，你以后都不必受地域的牵制了。”

    喻时锦将灯小心翼翼的放好。

    “外面有人找你，你走吧。”大巫师转过了身，慢悠悠的往回走。

    “等等，”喻时锦没有走，他弹了弹衣服上根本不存在的灰，然后一脸凉意地看向巫师，“我今天看到了纸人偶，不知道是不是巫师座下哪位记名弟子的杰作。”

    巫师顿了一下。

    然后抬眸看向喻时锦，目露诧异，“除了桃灼，青市没有我的弟子。”

    “有没有你比我清楚，”喻时锦点了一根烟，眸底都是冷色，“告诉那个人，今天算那个纸人偶倒霉，要是伤了她，我会让那人联同人偶直接陪葬。”

    大巫师沉默了一下，“喻先生，你不信我。”

    “我当初就是太信你们了，”喻时锦低垂着眉眼，嗤笑了一声，“她才会死。”

    丝毫不掩的冷狠。

    “我也很难过，但是……”大巫师眉头紧紧皱了起来。

    喻时锦直接打断了他的话，一双冷酷的眼眸直接扫向他：“行了，最后一件事，她的武器是不是该还回来了？”