    “两千名开外？”吴凡惊道：“你不是任务完成率百分之百吗？怎么还排两千多名？你前面那些人任务完成率总不能比你还高吧？还有，你们杀手界到底有多少人？听着好像很多一样。”

    “我们的排名，并不只是看完成率，还要看杀手本身的实力，任务目标的实力和刺杀完成之后所造成的影响力，任务完成所需要的时间等等因素。”艾丽拉说道：“至于我们这一行的人数，具体的我并不清楚，因为有些人或许今天刚加入，便已经因为任务失败而被杀了，还有一些实力太低，没资格进入排行榜，但总人数几万人肯定是有的。”

    几万人？

    吴凡暗暗咋舌。

    这是一批相当有影响力的势力啊。

    不过，对于艾丽拉为什么排名两千多，吴凡倒是理解了，显然，排名的决定因素不止完成率一个，这个排名是受多方影响的。

    而整个杀手界，不可能只有一个组织，就比如艾丽拉所在的组织名叫“夜明”，就是其中一个杀手组织，这个组织在整个杀手界不算太过出名，可能也就是一个二三流的组织而已，而艾丽拉已经是其中的佼佼者，她在组织内，使用的不是真名，而代号，她的代号叫做“千变狐”。

    当然，这些信息是吴凡用鉴定术获取的。

    “那除了杀手外，这个世界上是不是也有佣兵组织？”吴凡想到了“野狼”组织，根据介绍，那就是一个佣兵组织，而对于佣兵界是事情，吴凡如同对杀手界一样，知之甚少。

    本来，吴凡对于这些都是不怎么感兴趣的，他只希望自己能够稳住自己在江州的产业，发展好自己的数个宗门就可以了，至于什么杀手和佣兵，距离他都很遥远。

    然而，现在一个“野狼”组织，一个艾丽拉事情，让吴凡成功的和这两个他之前从未接触过的势力，有了交集，吴凡自然是想要多了解了解。

    “有。”艾丽拉说道：“佣兵的数量甚至比我们杀手还要多。”

    吴凡再次暗暗咋舌。

    在成为修炼者之前，他只是一个普通人，他所看到的世界，也都是普通人的世界，那个时候，他不知道，也不相信这个世界上有修炼者存在，认为佣兵和杀手，那都是小说和影视剧里的人，现实中，根本不存在。

    但当他成为了修炼者之后，他这才发现，自己之前所看到的世界，实在太过渺小了，在这个世界上，有太多太多普通人所不知道，也接触不到的东西存在。

    而现在，自己正在慢慢的接触这些东西。

    “你听说过‘野狼’这个组织吗？”吴凡问道。

    “你和他们有过节？”艾丽拉倒是聪明，一下子就说到了点子上。

    “是有些过节。”吴凡道：“我破坏了他们的一次行动，杀了他们几个人。”

    “那你就要做好被他们报复的准备。”艾丽拉说道：“佣兵和我们这些人不同，他们生活在明面上，行事风格也更为直接，‘野狼’这个佣兵组织，我之前听说过，他们的组织在佣兵界拥有一定的地位，行事风格：狠辣、残忍，锱铢必报！你既然和他们已经结怨，他们就不会轻易放过你，更何况，你还杀了他们的人。”

    “我怎么感觉你的表情里，有些幸灾乐祸？”吴凡看着艾丽拉说道。

    “没有。”艾丽拉干脆的说道，不过，她脸上那淡淡的笑意，则是显露了她真实的想法。

    “那佣兵和杀手里，修炼者多吗？”吴凡继续问道。

    “很多。”艾丽拉说道：“并不是所有的修炼者都能够做到心如止水的每天修炼，他们也会有俗念，或者，有一些不得已的理由加入其中。”

    “比如你？”吴凡说道。

    艾丽拉看了吴凡一眼，没有说话。

    两人说话间，吴凡已经将艾丽拉的伤口清理完毕，作为一名继承了宗师级炼药师传承的医者，处理伤口对于吴凡而言，只是小意思，他清理的极其专业，毕竟，他从李药师那里学会的，可不仅仅就只是炼药技能。

    艾丽拉看了一眼自己的伤口，又看了看吴凡，眼中带着些许惊讶之色。

    作为一名需要经常执行危险任务的杀手，受伤对于艾丽拉来说，那是家常便饭，而她受伤之后，也不是随时都可以去医院进行医治的，大多数时候，都是自己进行简单的处理，所以，自己必须得会一些简单的处理伤势的能力，久而久之，她这份能力已经不弱。

    但和吴凡的能力相比，艾丽拉觉得，自己处理伤口的能力简直没眼看。

    这吴凡还真是处处让人惊讶。

    “接下来，你打算怎么办？道尔斯的那些人应该不会放过你吧？”吴凡一边收拾东西，一边问艾丽拉道。

    “任务已经完成，我会尽快离开这里。”艾丽拉说道。

    “你确定自己能离开这里？道尔斯的人，那么疯狂的在找你，现在应该已经监视了所有的机场和车站了吧。”吴凡道。

    “想要离开这里，未必要通过机场和车站。”艾丽拉说道。

    “倒也是，想必你们这些人对于事成之后的安排都会比较妥当。”吴凡说道。

    艾丽拉没有再说自己的事情，而是随口问起了吴凡：“你呢？你来这里做什么？难不成是来旅游的？”

    可能是因为吴凡又一次的帮了自己，艾丽拉的言语之间，不知不觉的已经柔和了许多，虽然还不知道像朋友那样热情，但也没有了之前那么生硬。

    “我说是来旅游的，你会信吗？”吴凡笑道。

    “你看我像傻子吗？”

    “不像。”吴凡道：“其实，我是为了之前海上货船失踪的事情而来，不知道你之前有没有听说这件事。”

    吴凡此时也只是随口一问，艾丽拉来这里，是有她自己任务的，而海上的事情，那和她无关，她也不会关心。

    然而，让吴凡没有想到的是，他问完之后，艾丽拉却是定定的看向他，说道：“原来你是因为那件事而来，那就怪不得埃尔顿会派人监视你了。”

