
　　李云龙很窝火，他没有想到自己上任第一天就遇到一个大麻烦。

　　杨作田刚刚告诉他，上级下了死命令，要被服厂在一个星期之内做出二千套军装。以被服厂目前的效率别说两千套，就算车间里面的三十一个工人，加上他，加上杨锐，再加上杨作田，三十四个人一天二十四小时不休息，也不可能完成这个任务。

　　如果是正常上班，别说是两千套军服，在一个星期之内，能够赶出五百套军服就已经很不错了，就算是加班加点的赶，撑死了也就能够赶出七八百套军服。

　　杨作田也是今天早上才刚刚接到的命令，这不他一接到命令，就火急火燎的找上了第一天正式上任的李云龙。

　　“娘的，这个被服厂厂长老子是没法干了，我这就去找张万和。”

　　打定主意，李云龙把手里的烟屁股扔在地上，用脚狠狠的碾灭，抬腿就出了办公室。

　　“李云龙，你狗日的不在被服厂好好的呆着，这是想要到哪里去？”

　　李云龙刚刚走出被服厂大门，一声洪亮的声音就传了过来，听到这个声音，李云龙全身不由自主的打了一个哆嗦。

　　“旅长，你老人家怎么有空到我这破被服厂来，这是来视察工作的吗？对了，我今天还是第一天上任，什么都不懂，我让车间主任杨作田来陪你视察。”

　　“杨主任，杨主任……”

　　在李云龙的心中，那是天老大，地老二，386旅的旅长老三，他老四。

　　来人正是李云龙这辈子最敬畏的，那位大名鼎鼎的旅长。

　　“李云龙，你狗日的，少给老子打哈哈，你是不是要去找张部长，我告诉你，这事你就算是找张部长也没有用。

　　说白了，老子今天来不是视察什么狗屁工作，老子来就是想要告诉你，上级交代的下来的任务，你必须在规定的时间内完成，不然，老子饶不了你。”

　　“旅长，我的好旅长啊，你这不是为难人嘛，你也知道，咱老李只会拿枪打仗，我这毛手毛脚的，哪里会拿针绣花。

　　你看这样行不行，你就让我回新一团做一个连长，实在不行，就算是坐一个大头兵也可以，……。”

　　“李云龙，你狗日的也是一个革命老同志了，革命同志是块砖，哪里需要哪里搬，这个道理你不懂吗？当被服厂厂长怎么了，没有被服厂，战士哪里来衣服穿，没有衣服穿，还怎么打鬼子？

　　老子也不怕实话告诉你，让你当着被服厂厂长，就是我的注意，你狗日的要是心里有火，就冲着我来。”

　　李云龙一直以为让他来被服厂，是上级领导的主意，却怎么也没有想到是一直支持自己的旅长，旅长可是他的大靠山，“旅长，被服厂的情况可能你还不了解，我跟你说，这被服厂一天最多也就能出五六十套军服。一个星期完成二千套军装这个事，也不知道是谁提出来的，这根本就是不可能完成的任务。”

　　“李云龙，你狗日的不是很能吗，都能够带领新一团击溃坂田联队，从坂田联队的正面突围成功，还一炮端掉了坂田信哲的联队指挥部，有什么事情是你李云龙完成不了的。

　　忘了告诉你了，这一个星期出二千套军服的命令，也是我下达的。

　　唉，这天眼看着就转凉了，前线的很多战士都还没有解决过冬的衣服问题，咱们总不能让战士们赤膊跟小鬼子干吧。

　　再说了，你李云龙打仗鬼点多，我相信你这两千套军服也能够做出来。想想办法，把军服的事情给我解决了。

　　你放心，只要你这次完成了这个任务，我会亲自去老总那里为你求情，争取让你早点回到前线部队。”

　　旅长这先是一大棒子打过来，跟着再来一颗甜枣，顿时就把李云龙训的服服帖帖的。

　　两人有寒暄了几句之后，旅长连口水都没有喝，就骑上他的高头大马，离开了。

　　（原本，李云龙以为是楚云飞出手帮忙，端了坂田的指挥部，炸毁了坂田联队的炮兵阵地，后来，通过内线传回来的消息，这件事情跟楚云飞无关。

　　具体是谁出的手，成了一个不解之谜，所有人都以为是李云龙的新一团干的，只有李云龙等几个新一团的主要人物心里清楚，这真不是新一团干的。事实上，这件事还真是新一团干的，只不过，杨锐自己不说，没有人知道罢了。）

　　李云龙放弃了去找张万和的打算，转身走进了被服厂。

　　他愁容满面的在成衣车间里面转了又转，结果，一点办法也没有想到。

　　李云龙打仗鬼点子是多，往往能够起到出奇制胜的效果，可是，那也是他经历了无数次战斗之后，积累了足够多的经验。

　　这到了被服厂当厂长，他是大姑娘上轿头一回，经验为零。被服厂里面人，论打仗是不如李云龙，可要是论做军服，任何一个人站出来都能够甩李云龙十条街。

　　“李厂长，你的那个警卫员以前是做裁缝的吗？”

　　在李云龙走过前不久才跟杨锐闹了一点小矛盾的那位妇女的车台旁时，她一脸好奇的问了一句。

　　“黑牛啊，他小子扛枪打仗一个好手，这论做衣服，哪里能跟你们这些老师傅比，对了，黑牛他人呢，我怎么没有看见他，我不是让他在车间里面学习吗？”

　　“李厂长骗人，他刚刚用了不到一个小时，就做好了一套军服，呐，这套军服就是他做的，你看看，是不是比我们做的都好。”

　　李云龙怎么也没有想到，杨锐居然还会做衣服，顿时眼前一亮，“你说的都是真的，他真的只用了不到一个小时，就做好了一套军服？”

　　“当然是真的，这里的所有人都亲眼看见了，我还能骗你不成。”23sk.Com

　　“是啊，他真的好厉害，三两下就做好了一套衣服。”

　　坐在妇女身边的一个看起来差不多三十左右的妇女点头道。

　　“那他人呢？”李云龙真想马上见到杨锐，这可是他的希望。

　　“他做好这套衣服之后就出去了，已经有好一会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第23章摊上大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 