    日月山是距离至尊圣门最远的一座山岳，同时也是至尊圣门领地附近比较大的山岳，隐藏起人来也是十分方便。

    因此，对于天魔教的人选择在这里潜伏，倒也没有出乎华天都的意料之外。

    片刻之间，华天都已经来到日月山，站在山顶居高临下往下看，华天都便发现了异常。

    原本风吟鸟唱的山林之中，此时却一片寂静无声，连虫鸣之声都没有。

    如此状况，便已经很说明问题了。

    在将神识扩散出去之后，华天都便立刻看到了无数的黑衣人此时正密密麻麻的潜伏在山林之下。

    看着这些安稳隐藏在山林之中的天魔教众，华天都神色一冷。

    这么多人聚集在一起，其中大多都实力不俗，而且这些人的身上都充斥着一股戾气，让原本明朗的日月山都有些暗沉。

    不用多说，一旦这些充满血腥戾气，并且修行了泣血魔功的天魔教众行动，无疑会给至尊圣门带来巨大的伤害。

    就算最终至尊圣门能够勉强打胜，那只怕至尊圣门好不容易发展起来的实力要倒退回去。

    到了那时，只怕四大宗门便更可以毫无顾忌的将至尊圣门降格，并且瓜分原本属于至尊圣门的资源。

    即便华天都恢复到至尊境界，但是那四大宗门宗主也都是至尊强者。

    以此时的情况来看，对上一个至尊华天都还有把握胜出，对上两个至尊他就要拼命了。

    至于四个至尊同时对付自己，他只怕会彻底被四人击杀。

    虽然大概率这四大至尊之间都有顾虑，不可能真正的放心彼此联手。

    但是在巨大的利益面前，华天都也不敢百分百确保。

    他如今唯一能做的便是徐徐图之，只要至尊圣门有至尊强者诞生，平衡便会被直接打破，一切都会再次有了变数。

    而他所需要做的就是当这个变数，同时以自己先知的能力逐步提升实力。

    也唯有真正的到达至尊境界，许多事情他才能毫无顾忌的去做。

    当然，这一切的前提都是度过这次宗门大劫，展露出强大的实力，让其他四宗的人清楚的知道若动至尊圣门该付出什么样的代价。

    所以这一战对于华天都来说，尤为重要。

    他必须全力以赴，以雷霆压顶之势，将这次大劫消灭。

    想清楚了这一切之后，华天都便收回了神识，决定全力出手。

    ……

    而就在华天都收回神识，身体悬空之时，日月山中隐藏的天魔教众都看到了天空中突然出现的一个黑点。

    “快看，那是什么？”

    一个天魔教徒无意中抬头看时发现了悬浮在日月山高空之上的黑点，立刻忍不住惊呼起来。

    立刻，几乎所有天魔教众都看到了华天都的身影。

    很快，其中负责暂时统领这里的一位天魔教长老发现了异常，他立刻便要飞起。

    只是还没等他飞起，一股强横的压力便直接强压了下来，让他无法飞起。

    这位天魔教长老察觉到这一点，顿时心中大惊，连忙喊道，

    “阁下何人，天魔教做事，闲人散开！”

    他企图以天魔教的恐怖威名让来人投鼠忌器，不敢动手。

    然而他不知道的是，这个神秘人正是专程来找他们的，又怎么会因为一句话退开。

    日月山顶，华天都横空出世！

    强大的威压让数以十万计的天魔教众无法动弹，彻底的陷入了被压制的境地。

    这是属于规则的威压，对于这些只知道以吸噬他人精血来提升自己道行的天魔教弟子来说，几乎无法依靠自身对抗。

    华天都横空而立，双臂展开。

    烈日当空，照耀在华天都身后。

    而在他的身前一朵巨大的赤色红莲突然出现。

    天地之间的日之精华在这一刻为之一顿，随后猛然冲向赤色红莲。

    华天都双掌猛然向中间合拢。

    赤色红莲在华天都的双掌压力之下，逐渐变小。

    而随着赤色红莲的越来越小，高速旋转的红莲甚至逐渐变成黑色。

    看到高空之上神秘强者的行动，天魔教众都是恐慌起来。

    谁都能看出此人正在酝酿绝强一击，谁也不知道这一击的威力有多大。

    不过单凭此人以一己之力便弹压的自己这近十万人不能动，这种酝酿了如此长时间的法术只怕威力绝不会小。

    看出了这一点的那位长老顿时大惊失色，此时再也顾不上什么脸面与威风了，直接就要搬出教主求饶，

    “阁下，有话好好说，我们教主马上就……”

    然而，他的话语刚刚出口便被那神秘强者打断。

    “从此刻开始，九州大陆再无天魔！”

    一声响彻天地的怒吼落入十万天魔教众的耳中，而随着这声怒吼一起落下的还有一个恐怖的黑莲。

    一朵只有巴掌大小的黑莲，在十万天魔教众恐惧的眼神中，瞬间便变化到了足以覆盖整个日月山大小的红色火球。

    恐怖到极点的高温，一瞬间便将整个日月山彻底点燃。

    当红色火球彻底与日月山接触到一起之后，整个日月山一瞬间便被融化成火红色的石块。

    整个日月山一眼望去，宛如火山岩浆，肆意流淌。

    华天都当空而立，看着此时因为自己一击而最终融化，坍塌的日月山，面无表情。

    一举歼灭十万吸噬人血为生的天魔教众，华天都心中并没有感觉到任何异样。

    这些不懂得自己修行，只知道夺取他人积累的畜生，哪怕杀掉一百万，他也不会有任何心理负担。

    让他有些惋惜的是，这十万畜生中，并没有几个厉害的人物。

    看来这些人只是被先前派遣到这里等候的普通教众，至于天魔教中的高级畜生还未出现。

    不过华天都并不着急，相信很快他们便会过来。

    从火海之中收回焚天火莲，华天都再次看了一眼，确认这里已经没有异常，他这才转身离开。

    ……

    后世记载，九州大陆旧历19450年8月6日，人族大帝华天都于日月山灭十万血魔。

    那一日，风和日丽，日月山地表温度6000！

