    霸道强势的吻随着冰冷的水流慢慢变成刚刚好的温热，这个吻也慢慢变得缠绵悱恻。

    因为陆励行身上有伤，林初不敢碰他，更不敢推他。

    但她被强烈的水流冲击的不敢换气，一换气水就会吸进鼻子里，被呛得痛苦不堪。

    随着这个吻的时间流逝，林初觉得再不推开陆励行，她不被水呛死，就会被憋死。

    想到陆励行今天的怒火，她若是推开他，不知道又会被他怎么折磨，最重要的是她怕力道控制不好，牵动他的伤口，让他更加痛苦。

    所以林初不敢再难受，依旧强憋着不推开陆励行。

    直到林初觉得自己要被吻死时，陆励行慢慢松开了她的唇。

    “明知道我身受重伤，却不推开我，制止我，你就那么欲求不满，想让我死在你身上？”

    雨幕下，林初看到陆励行那张英俊却充满刺骨嘲讽的脸，心痛如刀绞。

    她怕推他扯痛了他的伤口，在他眼里成了欲求不满的放荡。

    “没错，我就是想让你死在我身上，你敢吗？”林初笑颜如花的挑衅问。

    看着林初脸上美艳迷人的致命笑容，陆励行眯起危险的双眸：“你果然是干啥啥不行，勾人第一名！”

    挑衅的下场，不用想就知道，林初又被里里外外吃干抹净了一遍。

    不过受伤的人终归是不一样，陆励行今天没有折磨林初多久，半个小时后，陆励行裹着浴巾走出浴室，留下躺在浴缸里的林初，头也不回的离开。

    林初看到陆励行的背后缝合的伤口上，鲜血顺着他结实的后背蜿蜒而下，低声咒骂一句。

    “真是个自虐狂！”

    背上明明受了那么重的伤，明明还因为失血过多昏迷，还冒着失血而死的危险惩罚她。

    这种伤敌五百，自伤一千的方法，不是自虐狂是什么？

    想到陆励行上药不方便，林初随便洗了一下便穿着浴袍出去。

    陆励行依旧站在落地玻璃前，看着前面无尽的大海。

    他好像很喜欢大海。

    林初看到医药箱放在他旁边的圆桌上，桌子上有几瓶药。

    “消毒上药，重新包扎伤口，涂药按顺序，从左到右。”陆励行冰冷的声音在安静的卧室里响起。

    “是！”林初走到陆励行身后，用消毒纸巾把他背上像蛇一样蜿蜒的鲜血擦干。

    打开消毒水，用棉签在伤口上消毒。

    林初看着缝了数十针的伤口，皮肉外翻的模样，心里不由涌出一抹刺痛，一行清泪不受控制从眼角滑落下来。

    不想让陆励行看到，觉得她是在演戏，林初连忙用手擦眼泪，却忘记了手上还拿着消毒棉签，棉签不小心碰到眼睛，碰到消毒水的眼球顿时传来一抹钻心的刺痛。

    “啊……”刺痛让林初不由发出一抹痛苦声。

    “怎么了？”陆励行看着不停揉眼睛的林初冷声问。

    “没事，被风沙吹了眼睛。”

    陆励行回头看着紧闭的窗户，眸色沉了沉，将林初揉眼睛的手拉开，看到林初眼角一抹消毒水的黑渍。

    “消毒水进眼睛了？你是猪吗？不知道眼睛有药水进入要用清水冲洗吗？”陆励行边说边拉着林初往洗手间走去。

    打开水龙头，把林初的头按在下面，用清水洗她的眼睛。

    “我可以自己洗的，你身上有伤，不要用力。”

    “现在知道我身上有伤了，刚才是谁扯着嗓子大喊让我多用力的。”

    林初：“……”

    她没有，她真的没有。

    冲了一分钟，陆励行才让林初直起身来，把她脸上的水擦干，看着她像兔子一样红通通的眼睛，陆励行没好气的嘲讽。

    “你除了勾引男人在行，还有什么事是你能做好的？公司出现危机，被几个没用的股东一逼，你就想着退位让贤，就你这么没用的人，苏毅居然还想着把公司交给你，保你以后衣食无忧，我看千壹娱乐在你手上，不出两年就会被你败到破产。”

    陆励行不管怎么对她人身羞辱攻击，林初都可以忍受，但陆励行说她会败掉苏毅拿命给她筹谋的千壹娱乐，林初不能忍。

    她就是死，也不会辜负苏毅一手创建的心血。

    “我才不会，那会想退位是因为他们扶持的人是我妹妹，心儿本来就比我有能力，有她在，公司会发展的更好，再说，我怎么没有能力解决问题了，那不是因为我有一个好妹妹，根本就没有给我解决问题的时间，她就已经帮我解决好了吗？如果心儿不在，我也一定能解决好那场危险，守护好千壹集团。”林初气呼呼的瞪着陆励行。

    陆励行脸上扬起一抹帅气潇洒的笑容：“你有一个好妹妹！”

    “本来就是，我有一个好妹妹，有妹妹的好，是你这种独生子永远也体验不到的温暖。”

    看着林初提到林心时一脸骄傲和有爱的模样，陆励行目光沉了沉。

    “谁需要那样的好妹妹，赶紧给我滚过来上药！”陆励行冷冷的说着走出浴室。

    你就是想要也没有，林初在心里无声回应。

    林初出去给陆励行上完药，包扎好以后，陆励行头也不回的走到床上躺下。

    林初见状，默默的走到床的另一边躺下。

    若大的床，两个人各躺一边，中间隔着一米多宽的位置。

    这是林初自从地下室出来后，第一个没被陆励行折磨到昏睡过去的夜晚。

    不知道为什么，林初有一种说不出的感觉，闭着眼睛，却怎么也睡不着。

    林初，你说他是自虐狂，我看你成了受虐狂吧，一天不被虐，你居然觉都睡不着了。

    你真是贱骨头找虐啊！

    林初在心里把自己骂了不知道多久后，睡意来袭，这才慢慢闭上眼睛进入沉睡中。

    听着背后传来的平稳呼吸声，昏暗中，陆励行慢慢睁开眼睛，轻轻转身，将林初揽入怀中。

    闻着女人熟悉的气味，陆励行心里涌起一抹安定。

    陆励行英俊的脸上浮起一抹自嘲，明知这女人是带刺的毒玫瑰，无时无刻不想毒死他，他还是没出息的深陷。

    即使哪天会不慎死在她手下，他依旧不想放手。

    沉睡中的林初，感受到熟悉的温暖气息，手脚像八爪鱼一样缠到陆励行身上。

    在他怀里像猫儿一样蹭啊蹭，寻找到最佳舒服的位置，酣然甜睡，微微上扬的嘴角，带着毫不设防的单纯可爱。

    陆励行看着林初这可爱的举动，心里不禁暗想，醒时心机深重，假面狐狸，睡时单纯无害，睡面天使。

    一个人白天与黑夜，怎么会有这么大的反差？

    到底白天和黑夜，哪个才是真正的你？

