    她头顶的太上剑蓦然一亮，数道剑气同时射出。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砰砰砰砰……”楚离周围接连炸响，无形剑气被击溃。

    楚离手按伏虎神剑上，气势越来越高涨，这并非虚幻的气势，而是一种无形的力量，是类似天神场一般的存在，能够确确实实抵挡内力。

    这恰是无形剑气的克星，撞上这无形气场，剑气如浪花撞上围堤，唯有被击散后消散。

    楚离手按伏虎神剑再踏前一步，凛然瞪着女道士。

    “好！”女道士轻哼，似乎真的怒了，数道剑气再射出，然后凝为一道，虚空闪过一道光华，随即消失，下一刻出现在楚离跟前。

    “砰！”楚离拔剑出鞘，刺中光华。

    楚离一步不退，白袍猎猎抖动如临大风，小亭石桌上的瓜果皆被卷飞。

    楚离神色凛然的看向女道士，摇头道：“你并非我对手！”

    女道士冷笑：“狂妄！”

    她数道心剑射向楚离。

    楚离脑海里的大日如来不动经睁开眼睛，结下一个手印，数道心剑进入脑海虚空之后，马上被莲花所包裹住，随着莲花散开，它们消失不见。

    楚离摇摇头道：“既然如此，那就见识一下我的本事吧！”

    在自己跟前用心剑，无异于班门弄斧，他觉得好笑。

    诛神针蓦的刺出。

    “砰！”女道士头顶的太上剑蓦然一亮，头顶虚空浮现出一柄巨大无比的长剑，约有三米，宽有半米，是萧琪太上剑的双倍大小。

    “咦？”她讶然看向楚离。

    她头顶上方的巨大长剑缓缓融入虚空，消失不见。

    楚离微眯眼睛，数道诛神针同时射出。

    “砰砰砰砰！”巨剑再次呈现，随即随之颤动了数下，光华越来越亮。

    楚离缓缓道：“果然有些本事！”

    女道士蹙眉哼道：“好，再来！”

    她数道心剑融合之后射向楚离。

    楚离微眯眼睛，杀意凝聚，一直不想用的诛神剑射出。

    女道士出一声闷哼，头顶巨剑陡然大亮，宛如一轮烈日射出光华，随即巨剑黯淡无光，缓缓融入虚空，女道士的嘴角出现鲜血，脸色苍白如纸，双眸黯淡无光。

    她再无先前的然飘逸风采，透出几分柔弱堪怜。

    “诛神剑！”她吐出三个字来，惊异的看向楚离。

    楚离微笑：“道长竟然知道诛神剑，佩服！”

    女道士缓缓说道：“诛神剑数千年未出，没想到竟然在你身上出现！”

    她声音虚弱，似乎随时要咽气一般。

    “道长你不要紧吧？”萧琪道。

    她虽恼这女道士一上来就打，而且要强行收自己为徒，但毕竟同是修炼太上剑经，天然便有一股亲切感，想要了解清楚这太清宗。

    女道士轻轻摇头道：“我死不了。”

    萧琪道：“其实……”

    女道士摆手打断她的话，沉声道：“你真不想进太清宗？”

    “不想。”萧琪断然摇头。

    女道士道：“太清宗其实只有为师与你。”

    萧琪蹙眉摇头。

    她不想再离开楚离。

    女道士淡淡道：“情之一物，何必如此执着，我太清宗乃上古宗门，万没想到至今还有弟子传下，当真是天兴我太清宗！”

    楚离打量着她。

    此时即使被自己重创，她仍旧清光罩体不可窥探，大圆镜智无法看透她。

    女道士道：“我太清宗弟子纵使修炼不成，也可达万载寿元，若能修成大道，则与天地同寿！”

    “不可能活那么久的。”萧琪轻轻道。

    女道士哼一声道：“你没见过怎知不可能？……我亲眼见过祖师，已然寿过三万载，至今不灭！”

    楚离道：“道长是在天外天见到的祖师吧？”

    女道士淡淡瞥向他：“楚离是吧？你真要误她追求大道？”

    楚离笑道：“活十万载又如何，若孤孤单单一个人，纵使与天地同寿又有何滋味？”

    “人生来就是孤单单一人，人心易变，人性本恶，与其寄托于一个不可信之人，不如寄于大道，大道不会负你，人却会！”女道士冷笑道：“你敢说你一生只爱她一个人？”

    楚离一怔。

    萧琪道：“道长请回吧，我不会入太清宗！”

    “太上剑经自我之后，天地间唯你一人而已，太清宗素来一脉单传，难不成要在你身上断绝？”女道士哼道：“你难道要硬生生错过这大好的机缘？……况且我观你这位夫君也非短寿之人，你想陪着他，怕是仅凭自己修炼很难！”

    萧琪脸色微变。

    楚离暗叫不好，这可是直接点破了萧琪的心结。

    她为何一直拼命修炼，甚至要斩断与自己的感情，就是为了修成太上剑经，从而能够延长寿元，能够陪着自己一起，不想早早离开自己。

    这女道士先前劝萧琪放弃自己，萧琪自然反感，直接否决，女道士马上掉转口风，化放弃为相伴，如此一来正中萧琪之心结。

    女道士道：“若进了太清宗，自此之后，你寿元万载，足够长久陪伴你夫君。”

    “可我若进了太清宗，怕是要绝情断欲吧？”萧琪道。

    女道士摇头道：“这全看你自己，舍还是不舍全在一念之间，太上忘情并非绝情，世上多加误会，谬解了此语，也误解了咱们的心法。”

    楚离轻咳一声道：“道长不知可有夫君？”

    “没有。”女道士摇头道：“我乃出家之人。”

    “太上剑经不需要出家？”楚离问。

    女道士道：“不必，在家修行也可，只要心诚意专，太上剑经并无妨碍。”

    楚离却半信半疑。

    但让萧琪放弃这个机会，他也不舍。

    太上剑经已然被萧琪练到了顶峰，很难再精进，即使精进也不知需要多久，往上的路已然断绝，不知如何继续往上，而他会不停的往上。

    两人差距一旦拉得太大，萧琪会追赶的很辛苦。

    寿可万载，确实是莫大的诱惑，这样的机会当然不能放过，只要这太清宗不是什么邪派。

    “……好，我想进太清宗！”萧琪道：“但我有一个条件！”

    “说。”女道士精神一振，忙道。

    萧琪道：“我不想离开夫君，所以会一直在他身边。”

    “……好。”女道士咬咬牙用力点头：“那就在他身边吧，他也是极好的磨刀石，现在便拜师吧！”

    楚离忙摆手：“还不知道长的深浅便拜师，太过鲁莽，还是再等等！”