
　　看到大帝级别的元兽时凤七傻眼了，她怎么都没有想到竟然还有大帝级别的元兽在外面埋伏着。

　　而且这家伙竟然这么能忍，一直到她出来以后才出现，这明显是打算要将她留在这凤凰谷外面。

　　“所有射手听令，将弓箭对准凤七，一定不能够让她逃回去，也不能够让元兽一族拿到头筹。”

　　年老的精灵看到大帝级别的元兽出现时，就知道大鱼上钩了，他们之所以没有在一瞬间将那数十只凤凰灭掉，就是为了钓大鱼，现在好不容易有大鱼上钩了，他们当然不会放过了。

　　只不过这年老的精灵也知道，他们精灵一族如果打远攻的话，可能还有一些优势，如果是近距离攻击，恐怕都不够一只凤凰杀呢，所以才没有试图接近凤凰一族之人，而是在远处攻击他们。

　　“哈哈哈哈……本来还以为只能够等到王金凤那个家伙呢，没想到竟然让我们等到了你这位凤凰一族的族长，你说如果我们将你给杀了，神界的那些大人会怎么奖励我们呢？”

　　牛大现在快要疯了，当然，这是因为太兴奋了，他怎么也没有想到竟然会碰到了凤七。

　　本来他们还以为能够将王金凤吸引出来，他们这些人联手将王金凤灭掉就已经非常不错了。

　　谁知道王金凤没有出现，反而是凤七这个凤凰一族的族长出现了，而且还非常胆大的一个人杀了过来，这样的情况让牛大快要兴奋死了。

　　当然，牛大也不是没有想过万一王金凤也出来了会怎么样，只是他相信，神界的那些人肯定也有安排，就好像精灵一族之人根本就不知道他们的存在一般。

　　相信如果王金凤出来的话，神界的那些人肯定也有准备，只不过牛大并不知道其他的准备而已，不过不管神界之人的后手是什么，他现在只需要将凤七给灭杀了，那么他的任务就完成了。

　　到时候他不但死不了，而且还能够得到很多的奖励，这才是他想要得到的东西，至于说为什么凤凰一族的未来，或是神界的那些人想要干什么，这个他还真的不需要管。

　　“牛族的大帝强者，你们竟然敢对我们凤凰一族下手，看来是我们凤凰一族这一段时间太过于沉寂了，竟然连你们都敢欺负我们凤凰一族，等着吧，等到神界的那些人回神界以后，你们牛族就等着我们凤凰一族的怒火吧。”

　　凤七现在快要疯了，不过她和牛大不一样，牛大是因为太兴奋了，而她却是因为愤怒。

　　没错，就是愤怒，她怎么也没有想到牛族的这些人竟然敢攻打他们凤凰一族。

　　要知道以前牛族最多也就是他们凤凰一族的附庸，或者说是在牛族拥有了大帝强者以后，两个种族就井水不犯河水，谁知道现在牛族的人竟然敢对他们凤凰一族动手，这不是明显的想要死翘翘吗？

　　“哼，凤七，还想要灭了我们牛族，你未免也太异想天开了吧，既然我们敢动手，又怎么可能会一点儿后手都没有呢？再说了，这可是神界的那些大人安排的事情，他们随便来一个小队，恐怕就可以将凤凰一族灭了，你还想要灭我们牛族，真是幼稚。”

　　牛大听到凤七说准备灭了他们牛族时还是挺害怕的，不过当他想到自己的背后可是站着神界之人，所以就又不害怕了。

　　而且为了掩饰心中的害怕，他也不再废话，对着凤七就冲了过去。

　　当然，牛大也不是傻子，当然知道自己并不是凤七的对手，哪怕他的修为和凤七一样，他都不一定会是凤七的对手，更加不要说他的修为还不如凤七了。

　　现在他冲向凤七就只有一个条路可以走，那就是被凤七给一巴掌拍飞，所以他在冲了时候立马就有八头元兽也跟了上去。

　　这八头元兽都只有星极境的修为，不过他们都已经是星极境巅峰，甚至是半步洞天境大帝强者，只要有一个好机会，他们立马就可以进入洞天境。

　　有了这八头元兽的配合，牛大才敢和凤七对战，否则的话，打死他，恐怕他都不会直接和凤七对上的。23sK.com

　　“布九九魔牛阵，一定要将凤七灭了，只要将她灭了，我们牛族就能够得到一大堆的奖励，就算是飞升神界也不是没有机会的。”

　　牛大越说越兴奋，而冲上来的那八头元兽也是无比的兴奋。

　　要知道乾坤大陆已经有数百万年没有人飞升到神界了，现在牛大竟然告诉他们，只要将凤七给灭了，他们就有飞升神界的机会，这又怎么能够不让他们兴奋呢。

　　“九九魔牛阵，给我杀！”

　　牛大和其他的八头元兽分别站在凤七的一角，不一会儿的功夫，他们就在自己的脚下布置了一个五星阵法，最后九个五星阵法联合在了一起，布置成为了九九魔牛阵。

　　“怎么可能，这些牛族之人竟然还会布置阵法，虽然这个阵法非常的简单，不过以这些家伙的头脑，怎么可能会布置阵法呢？”

　　凤七怎么也没有想到这些牛族之人竟然会布置阵法，虽然这个阵法并不算什么，只是一个非常简单的阵法，但是也让凤七震惊的不能所以了。

　　凤七是震惊的不得了，不过现在可没有时间让她发表什么言论，牛大和其他的八头元兽已经杀到了她的面前，现在她将要面临着被斩杀的危险。

　　“嘿嘿，凤七，给我去死吧！”

　　牛大看到凤七已经被阵法困着以后立马就兴奋的杀了过来，就好像凤七已经被他们牛族的战士斩杀了一般。

　　不过凤七怎么说也是凤凰一族的族长，又岂是那么容易被斩杀的，而且凤七本来就没有将这个什么九九魔牛阵放在眼中，所以在牛大过来时她并没有一丝担心的意思。

　　“嘿嘿……现在你这么平静，当你知道我们的九九魔牛阵的威力以后，你就知道自己错在什么地方了。”

　　牛大看到凤七根本就没有将他的攻击放在眼中时并没有什么表示，不过他的内心深处已经在想着等一下凤七见识到他们九九魔牛阵的威力时的模样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百三十五章 九九魔牛阵免费阅读。https://xs.23sk.com 