
　　就在乔智被不坏佛一剑斩碎，化为无数尘埃钻向玄虚子金身的时候，在场诸多高手们也全都反应了过来。

　　刚刚那威镇全场，压得所有人都不敢动手的‘楚齐光’竟然是个冒牌货。

　　与此同时，一道道刺目的佛光从金身上爆发了出来。

　　炽烈的佛火扫遍了金身的内外上下。

　　乔智感觉到一股强烈的吸力从那佛火之中传来，似乎想要不断吞噬他体内的魔染。

　　‘好邪门的佛火。’

　　惊叫一声，乔智已经一阵急退，如同一阵浓雾飘散，又从玄虚子金身上退了出来。

　　一旁的不坏佛看着这一幕，心中暗道：‘又是佛相识火力，看样子江鸿云的魔染也没能将他打死。’

　　不坏佛知道这‘佛相识火力’乃是佛祖存放在骨舍利中的八大神通之一，能够制造佛火。

　　传说中佛界最初的火焰便是佛祖以‘佛相识火力’给制造出来的。

　　而这‘佛相识火力’所造的佛火能够吸纳知识乃至魔染来壮大自身。

　　此刻的四皇子便是抵抗住了魔染的第一波冲击后，立刻施展出‘佛相识火力’的神通来吸收魔染。

　　爆发出来的佛火很快传递到了四皇子原来的肉身之上。

　　便看到原本震颤、扭动的肉身也渐渐平静了下来，而佛火则燃烧得更加壮大、旺盛。

　　显然体内爆发的魔染已经被佛火所吸纳，身上的异变也因此而停止下来。

　　玄虚子金身之中传来了四皇子愤怒的声音：“你们都得死！”

　　一想到自己刚刚竟然被一个楚齐光的冒牌货吓得不敢动手，四皇子的心中便是一阵羞愤交加。

　　“不坏佛，江鸿云，都给我回来！”

　　刚刚江鸿云释放魔染无差别攻击的事情已经被四皇子记在了心头，知晓这魔头多有不服，一直在伺机报复自己。

　　于是他不再放任江鸿云和不坏佛，而是打算将这两大魔头控制到了自己的身边。

　　刚刚还在激战的不坏佛、江鸿云闷哼一声，便已经回撤力量，朝着玄虚子金身的方向退去。

　　姬浩然怒喝一声，挥手便又是道道水火剑光斩向了撤退的两大魔头。

　　就在这时，却见又一个身形扭曲的娇娇从黑暗中爬了出来，竟然直直地冲到了姬浩然斩出的水火剑光之前。

　　看到这一幕的在场诸人都是微微一愣，只有乔智的眼中闪过若有所思之色：‘是想试试誓言有没有起作用？’

　　眼看着水火剑光即将斩在娇娇身上的时候，玄虚子金身上爆发出一股澎湃的气息横扫全场。

　　所有人震惊地看向金身，只感觉到无穷无尽的威压从金身上爆发了出来。

　　那威压之中蕴含着某种深邃、未知、神秘的气息，就如同是高高在上的群星降临到了人间，光是群星的存在本身，便足以将整片天地撕裂。

　　恐怖的气息压迫着在场众人的元神、识海，让他们的思维似乎都在这一刻产生了停顿。

　　如此强大的威压，已经超过了在场所有显神境界的强者，那是更高、更深境界的气息。

　　感知到了这一点的在场强者都是心神激荡，看向玄虚子金身的眼中已经戒备到了极点。

　　天剑子：“这是最高境界的气息，这人到底是谁？难道除了圣皇，后世还有人达到了那个境界？”

　　天圣帝惊道：“莫非九天老仙降临了？”

　　乔智心中暗惊：‘誓言真的起作用了？金身难道是要保护娇娇？’

　　下一刻，只见玄虚子金身似乎突破了物理规则的限制，在瞬间缩小为了一个肉眼看不见的点。

　　然后……似乎又从无限小恢复成了正常的人形，但却已经直接挡在了娇娇的面前。

　　挡在娇娇身前之后，金身便面无表情地看向了姬浩然。

　　不过姬浩然在金身动作的时候，就已经停止了攻击。

　　于是金身只是扫了一眼，便恢复成了原先的漠然，静静地站在娇娇身前一动不动，犹如一尊雕像。

　　但有过金身刚才的行动，在场众人已经没有人会将其当作一具无知无觉的雕像。

　　不坏佛惊疑不定地问道：“四皇子，是你催动了金身的力量吗？”

　　回答不坏佛的是一片沉默。

　　事实上此刻的四皇子同样惊魂未定，心中一片骇然。

　　因为刚刚的那一瞬间，他直接失去了对玄虚子金身的控制。

　　四皇子此刻心乱如麻：‘刚刚到底是怎么回事？’

　　‘那感觉……感觉就像是金身活过来了一样，然后自己在行动。’

　　回想起玄虚子金身刚刚的动作，四皇子脑海中浮现出无为教的种种传承。

　　无为教历代追求的都是抛去肉身，证道心灵的道路，每一卷正法都是在想尽办法锻炼元神念力。

　　像是玄虚子飞升之后，也是元神飞升，直接抛去了肉体。

　　这一刻四皇子的脑海之中迅速闪过关于无为教的正法传承的种种情报。

　　‘无为教中，作为入道正法的《心功悟道卷》乃是消磨肉身，觉醒元神念力。’

　　‘接着的《叹世无为卷》则需要封闭五感，进一步磨练、增强念力，。’

　　‘《破邪显证卷》则要先立下戒律，遵守戒律，最后破除戒律，在立、守、破的关卡之中放飞元神念力，使得念力既能作用于外物，亦能侵入他人识海。’

　　‘到了《证自在宝卷》之后，据说元神念力已经能够抹消记忆，感应未来，转化地水风火。’

　　‘而无为教的最高传承《不动深根结果宝卷》修成之后，元神念力之中将觉醒真我，诞生念力化身。’

　　传说念力化身是无为教的最高杰作。

　　这种诞生于元神念力中的生命和修炼者同心同体。

　　化身还能根据修炼者的不同，开发出种种不同的神通秘术。

　　刚刚玄虚子金身瞬间消失和出现的模样，四皇子就忍不住怀疑是某种念力化身的神通。

　　他心中忍不住浮现出一个想法：‘难道当初玄虚子飞升之时，将念力化身留了下来？’

　　‘但金身刚刚又为什么动了？’

　　四皇子控制着玄虚子金身转过头，看向了背后的娇娇。

　　他心中冷哼一声道：‘是你在作祟？刚刚的誓言，到底有什么作用？’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第759章 元神念力免费阅读。https://xs.23sk.com 