    第2670章喜欢他，有道理

    全场一片寂静。

    所有人的目光全都看着陆天龙，表情都有些复杂，包括周冰冰和慕容婉儿等人也是如此。

    她们也算了解绿萝的脾气，知道这个丫头倔强而又骄傲。

    现在当着这么多人，让陆天龙给她一个面子，给神族一个面子，也算是姿态很低了。

    更何况，她是想要救自己神族的人，理由也情有可原。

    “陆天龙……”

    寂静之中，苏凌月轻声开口。

    她想劝说陆天龙放过神风，毕竟绿萝都已经说出这种话了，再说她觉得自己也没有什么损失，没必须再追究下去。

    刚才绿萝说的一句话其实很对，如果陆天龙真的杀了神风，可能导致和神族的关系恶化，现在正是古族对抗异族的关键时期，那样的结果只能让亲者痛仇者快。

    陆天龙却摆摆手，将苏凌月后面的话给挡了回去。

    他扭头看着绿萝，表情依旧冷漠。

    “事关凌月，谁在我这里也没有面子！”

    “你没有，神族没有，就算是龙族的诸位龙神过来，照样没有！”

    这边是他的回答。

    全场一片哗然，接着便是满满的感动，甚至有丫头控制不住情绪，直接伸手捂住嘴巴，眼泪都在眼眶里面打转。

    都根本没有想到，陆天龙竟然会给出如此的回答。

    事关凌月，谁在他这里都没有面子！

    初听狂妄，但是其中蕴含着的感情，却让她们无比感动。

    陆天龙曾经说过，谁敢伤害身边的亲人和朋友，谁便是他的敌人。

    原本很多人觉得他也就是如此说说而已，但现在所有人明白了，他言出必行！

    现在为了苏凌月，不惜与绿萝，与神族，与天下……为敌！

    “你……”

    绿萝表情一僵，低三下四的请求，换来的却是如此决然的回答，让她有些接受不了。

    她真的是个骄傲而又敏感的女人，什么时候曾经向人如此低过头？

    这次低头了，感觉自己卑微到了尘埃里，但是换来的却是冷冰冰的拒绝！

    “你太过分了！”

    绿萝死死攥着拳头，感觉一腔怒火在身体里面燃烧，下一秒就将点燃她的小宇宙。

    到时候，她便会跟陆天龙彻彻底底的翻脸，一发不可收拾。

    “过分？随你怎么说。”

    陆天龙依旧面无表情，此时他心若磐石，已经打定主意，必须严惩神风。

    因为这次如果不这么做，就没有震慑力。

    只有这次重拳出击，以后那些人想要打苏凌月主意的时候，才会心有顾忌。

    “不只是凌月，若是换成在场的你们每一个人，我都会如此。”

    陆天龙目光在全场扫视一周，淡淡开口说了一句，最后目光停留在了绿萝身上。

    “对你，也是如此。”

    “啊？”

    就是陆天龙这么不经意的一句话，让刚刚马上就要爆发的绿萝一愣。

    她睁大眼睛，呆呆看着陆天龙，感觉心中某处最柔软的位置被触动。

    原本满肚子的愤怒，似乎随着他这几句话瞬间烟消云散。

    “……”

    旁边神尾眨巴着大眼睛，无比钦佩的看着陆天龙，眼睛里面都全是小星星，那是掩饰不住的崇拜。

    老大就是老大，一句话俘虏万千少女心，甚至连姐姐都被融化……

    他在心里暗暗对陆天龙竖起大拇指，心道这才是真正厉害的男人啊。

    “陆天龙。”

    不过很快，绿萝恢复了过来，深吸一口气又变成了那个高冷的女人。

    “我不再多说，随你怎么处置他，但能不能请你……留他一条命。”

    “回去之后，我会请族老商议，针对这件事再次对他进行处理。”

    绿萝说出这句话的时候，所有人心中轻轻叹了一口气，她做出了退步。

    “留他一条命？”

    “那若是他不知悔改，还心存报复，那当如何？”

    陆天龙眯着眼睛看着绿萝，刚才她请求留神风一条命的时候，已经带着明显的哀求。

    一个无比骄傲的女人如此低头，让现在的陆天龙也有动容。

    “我以我命担保，绝对不会出任何差错，若是有事，我自杀谢罪！”

    绿萝似乎早就想好了回答，斩钉截铁开口道。

    这句话再次让众人动容，谁都没想到她竟然能够说出这样的话来。

    “真是个愚蠢的女人。”

    陆天龙微微扬眉。

    “竟然把自己的命，和这个家伙绑在一起。”

    所有人也觉得绿萝这么做有些不值，毕竟她是神族的女儿，肩负神族重任。

    这个神风只不过是神族族老的儿子，虽然天赋不错，但性格张狂难成大器。

    绿萝这么做，的确有人想不通。

    只有旁边的神尾轻轻叹一口气，似乎这一切都在他的意料之中，因为他对自己姐姐的脾气太了解。

    “这是我自己的选择。”

    绿萝无比坚定看着陆天龙，还是最终选择要保下神风。

    “好！”

    话已经说到这个地步，陆天龙重重点头。

    “我留他一条命！”

    “我不是给你面子，而是敬你年纪轻轻为天下古族拼死奋战。”

    “但你给我听好……”

    “若是今后，因为这个小子导致凌月出任何差错，我不会找你的麻烦，但，我会杀上神族，让他们给我一个公道！”

    陆天龙这几句话说的斩钉截铁。

    这让周围人大惊，要是这些话传到神族那些人的耳朵里面，必定会引起悍然大波。

    这是对神族的警告，可也是对神族的一种挑衅！

    放眼天下古族，谁敢说出这样的话？

    恐怕就算是龙族的龙神，也不敢轻易将这句话说出口，毕竟影响太大，很有可能影响天下古族的团结。

    但陆天龙却丝毫没有犹豫便直接说了出来，而且说的斩钉截铁。

    看他的样子，丝毫不是在开玩笑，如果真的因为今天放过神风而出事，他真的会杀上神族讨一个公道！

    全场一片寂静，包括绿萝都被陆天龙这几句话震撼，许久没有说出一句话。

    片刻之后，只有神尾轻轻叹一口气，心里再次对着陆天龙竖起大拇指。

    “怪不得那么多女孩喜欢他，若我是女人，也绝对对他死心塌地。”

    他在心中感慨道。

