    “诶~这是什么情况，广州富力的前锋哈默德倒在地上，难道郝子刚犯规了。”贺伟疑惑的解说道。

    这个球他确实没注意到，说实话他没看到郝子刚有犯规动作。

    看起来应该是没有问题的，可是哈默德看起来非常痛苦。

    莫非郝子刚架拐子了，贺伟有些疑惑的想到。

    而此时镜头给到主裁判，主裁判并没有什么表示, 示意比赛继续进行。

    也就是说他不认为郝子刚犯规了，这是一次成功的防守。

    “主裁判认为这个球没问题，并没有判罚点球。”

    现场是有广州富力球迷的，他们愤怒的呐喊着。

    在他们看来这个球应该是点球，他们认为这是主场哨。

    此时开始播放之前的慢动作回放，原来在足球飞向禁区里后。

    他们俩进行着激烈的身体对抗，郝子刚明显处于优势。

    在这样的情况下, 哈默德脚下一滑, 竟然就摔倒在地了。

    这肯定不是个犯规，主裁判的判罚是正确的。

    “啊~那这个球没有问题，这还真不是点球。”贺伟恍然大悟的解说道。

    贺伟这才反应过来，刚刚的哈默德应该是在演戏。

    通过慢动作回放，绝对没到那个程度。

    广州富力的球员向主裁判抗议着，主裁判孔特拉看起来也挺生气的。

    而哈默德见主裁判没吹，他也是慢慢站了起来。

    比赛开始之后，天津卫确实掌控着更多的球权。

    然而广州富力一旦抢过足球，发起的进攻确实挺有威胁的。

    场边的天津卫球迷有点着急，现在天津卫始终没能组织起太有效的进攻。

    目前为止徐强和戚奇这双中锋组合，暂时还没有什么表现。

    当然薛阳不会因此就认为，他们俩不适合放在一起。

    天津卫此时控制着球权，但是被广州富力抢断了。

    当看到足球被抢断了，广州富力瞬间打起了反击。

    足球来到了纪尚的脚下, 纪尚拿球往前带了几步之后，果断往左前送出了长传。

    尼日利亚前锋奥拉纳雷全速的往前飞奔，这名大高个前锋速度还是可以的。

    毕竟是尼日利亚球员，还是挺能跑的。

    奥拉纳雷成功接到了传球, 拿到足球之后他继续往前推进着。

    然而对位的金强速度更快，他很快就防守过去了。

    而奥拉纳雷跟上来了，赶紧减缓了脚步，此时他已经来到禁区外左侧了。

    他面对金强连续踩着单车，突然奥拉纳雷往底线方向加速。

    他怎么过得掉金强，金强直接防守了过去。

    在这样的情况下，奥拉纳雷也没有什么办法。

    现在他只有一个选择，那就是传球给队友。

    于是他将足球传进了禁区里，但是他并没有起高球。

    而是传了个地平球，将足球扫向了门前。

    因为是防守反击，所以天津卫的后防线还没有完全到位。

    但是广州富力的前锋哈默德，之前想要去接应奥拉纳雷。

    此时哈默德的位置在禁区外弧顶偏左侧，他根本来不及来到门前打门。

    幸好还有右边锋邵轶，邵轶的风格偏内锋。

    邵轶看到足球传向了自己，内心不禁一喜。

    只见他左脚朝着足球一点，天津卫的门将葛德山赶紧倒地扑救，希望可以将足球扑出去。

    但是距离球门这么近的打门，门将葛德山一点办法也没有。

    足球还是滚进了球门里，然后打在了球网上。

    广州富力1比0领先天津卫！

    “球进了！打进这一球竟然是邵轶！”贺伟笑着解说道。

    稍微了解一点的球迷都知道, 邵轶是前天津卫的球员。

    和主教练薛阳当初闹出过内讧，后来被雪藏后转回来到了广州富力。

    所以在他们看来，邵轶心里肯定对薛阳很不满。

    然而事实上并非如此，当初邵轶道过谦。

    “这个球进得很漂亮，由左边锋奥拉纳雷发起反击。”

    “面对金强的防守，奥拉纳雷将足球扫向门前。”

    “邵轶面对秒传没有浪费机会，稳稳将足球补进了球门里。”

    “现在比分来到了1比0，看来全华班和主力的离队，对天津卫影响真的挺大的。”

    “在去年天津卫真的挺少会这样，更多是压制性的获胜。”

    进球后的邵轶没有激动的庆祝，他做出拒绝庆祝的姿势。

    作为培养出他的天津卫，他内心还是很感激的。

    华夏现在的足球环境，除了天津卫之外，已经找不到其他球队，愿意这么不菲余力的培养年轻球员了。

    薛阳看到天津卫落后了，内心非常的失望。

    虽然他有练兵的想法，但是真的落后了，还是让他有一些难受。

    天津卫肯定无法接受在自己的主场输球，都不需要薛阳去指挥，球员们就加强了进攻。

    他们连水原三星都赢了，广州富力更不需多言了。

    时间过去仅仅十几分钟而已，天津卫发起了进攻。

    足球传向了右路的金强，金强面对传球朝着足球一踢。

    横传给了楼守云，但是楼守云猜到了金强会这么传。

    于是直接朝着楼守云脚下伸腿，希望可以将足球踢出去。

    然而他没有踢到足球，反而绊倒了楼守云。

    可是主裁判没有吹哨，因为楼守云在倒地之前将足球踢给了前面的徐强。

    这确实是一个犯规，但是抱着进攻有利原则才没有吹哨。

    徐强迎着传过来的足球，停球之后转身然后往右路送出直塞球。

    金强早就已经加速了，虽然看起来姜志鹏距离传球更近，但是金强凭借速度竟然强行超车了金强。

    姜志鹏看到金强追到传球了，也不知道怎么了竟然左脚拌右脚摔倒了。

    金强果断带球往禁区里突破，中后卫张贤秀无奈之下只能补防。

    金强见状果断将足球扫向门前，现在广州富力的防守注意力都在金强身上。

    当看到金强传球了，他们全都吓了一跳。

    戚奇面对传过来的足球，右脚朝着足球稳稳推去。

    广州富力的门将刘殿左甚至没有做出扑救动作，足球就已经打在球网上了。

    这个球刘殿左真的没有办法，戚奇距离球门实在是太近了。

    天津卫1比1扳平了比分！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

