    修炼的时间总是过得很快，清晨，接近日出时分，聂云已经爬上了屋顶等待。

    这两年多来，他一直借助东来紫气修炼紫极魔瞳，很少有间断过，这已经成为了他的一个习惯。

    修炼紫极魔瞳能够提升精神力，他灵魂强大，早已发现了这个奥秘。

    提升的那点精神力相对于他的灵魂力来说，非常弱小。

    之所以还一致修炼紫极魔瞳，是因为紫极魔瞳能够让他看得更远。

    他的灵魂力现在最远能覆盖两百米左右，但紫极魔瞳足以让他看清五百米开外的事物。

    而且他觉得这紫气也不简单，似乎比修炼时吸收的灵气更加奇妙。

    忽然，聂云脑中灵光一闪，既然紫气这么神奇，那么他的灵魂力是否也可以借助这紫气来修炼呢？

    聂云从来都不缺乏冒险的精神，想到就做。

    他的意识体进入了武魂空间之中，也只有在这种状态之下修炼，他的灵魂力才会得到增长。

    意识体端坐在洁白如玉的巨大莲台之上，施展出紫极魔瞳。

    外界，他的本体，双眸也变得紫光湛湛起来，甚至双眸之外还溢散出淡淡的紫色光晕，极为的神奇。

    就在他准备好的刹那，他的视线清晰地捕捉到一道浓郁的紫气从那东方的天际急射而来。

    紫极魔瞳催动，将那紫气牵引到了体内。

    这一次，情况有了明显的不同。

    那一道紫气进入他的身体后，直接闯入了他的武魂空间，射入了意识体的眼中。

    这一瞬间，聂云的灵魂舒爽到情难自禁，整个人都飘飘欲仙，仿佛就要羽化飞升而去。

    那种美妙的感觉，是任何语言、文字都无法形容的，让聂云得到了极大的满足。

    足足半晌后，聂云才缓过劲来。

    此时，他发现自己的灵魂力竟然又强大了几分，灵魂力辐散出去，所能触及的范围达到了二百一十米。

    换作以前，想要达到这样的效果，得用功修炼好几天。

    而且他还发现这样修炼，紫极魔瞳竟然也有提升，目力所能达到的地方更远了。

    似乎是这种修炼之法能让这紫气发挥出更好的效果。

    忽然，他的脸色一变，陡然变得通红起来。

    刚才专注于修炼，而忽略了周围的事物，此时平静下来，他的灵魂力看到了不该看到的东西。

    两百米的范围内，有着不少院子，里面住着的叔伯、哥哥们，有不少正在与自己的妻子努力修炼着。

    那全方位无死角的蓝光版场景，还有那压抑的婉转娇啼，让聂云差点当场喷血。

    他的灵魂力触电般收了回来，通红的脸上哭笑不得。

    他没想到聂家的修炼风气是如此的浓郁，才一大早就开始努力提升武魂品质了。

    “非礼勿视，非礼勿听……”

    聂云嘴上喃喃着，红着脸跳了下来。

    忽然，院子中的一个房间吱呀一声，房门被人从里面打了开来。

    水冰儿睡眼惺忪，揉了下眼睛，对着那初升的红日伸开了懒腰。

    她穿着薄薄的睡衣，伸展之间，彻底将她曼妙的身姿展现了出来。

    冰蓝色的秀发有些乱，更有几缕贴在她那瓜子俏脸之上，展现出一种聂云从未在她身上看到过的慵懒气质。

    聂云的思绪仿佛徜徉在山峰幽谷之间，这是一种前所未有的全新体验，直透心灵。

    刚刚沸腾的热血还未平息，此时又看见这唯美的一幕，聂云顿时达到了一个顶点。

    “噗嗤！”仿佛水管裂开，水流喷射而出，在这静谧的清晨显得那样清晰可闻。

    水冰儿面露疑惑，望着天际的目光缓缓下移，顿时看见了那狼狈至极的聂云。

    她看见聂云的嘴巴大张着，那缺了的大门牙特别显眼，鼻孔、嘴唇、下巴还有地上全都是鲜血，在这有些清冷的早晨，还冒着腾腾热气。

    她目光顺着聂云的视线回到了自己的身上，发现聂云凝视的地方正是那高高耸立的神圣之处。

    水冰儿的俏脸瞬间变得通红如血，连耳朵都红透了。

    她发出超高分贝的叫声，砰地一声把门关上，背靠着房门，心脏疯狂乱撞，胸膛不断起伏。

    她忘了这里是聂家了，还以为是在天水学院呢，所以才衣衫不整地走了出来。

    “真是个混蛋，小色胚！”她狠狠诅咒着，以最快的速度换好衣服。

    聂云被水冰儿的惊叫声惊醒，顿时发现了自己的糗样，脸色更红，急忙朝着自己的房间跑去。

    正在这时，另外三个房门打开，白雪、托尼、小胖全都一脸疑惑地走了出来，恰好看见了聂云那满脸通红，鼻血横流的模样。

    “云儿，你怎么了？”白雪关切问道。

    “我没事。”聂云砰地一声关上了房门。

    白雪眼中透着急切之色，脸红成那样，还流鼻血了，能没事吗？

    她就要过去开聂云的房门，仔细询问一下。

    就在这时，她和聂云之间的房门打开，水冰儿走了出来，一样的满脸通红。

    她看着突然出现在跟前的白雪，被惊得又叫了一声，低着头神色有些躲闪。

    白雪终于明白了什么，她露出满意的笑容，拉着水冰儿的手就朝外面而去。

    “走，和阿姨去准备早餐。”

    “嗯。”

    “……”

    白雪溺爱地拉着水冰儿离去了，完全抛弃了她那宝贝儿子。

    聂云在房中擦拭着鼻血，满脸的苦笑，这种灵魂力的修炼方式也太折磨人了。

    灵魂吸收紫气的时候是不受控制的，完全散发出来，一不小心就能让人热血沸。

    他决定明天一定要找个僻静之处，远离聂家堡，实在是聂家那几乎集体修炼的场景太可怕了。

    他转身望向了后山的方向，那里的山顶应该不错。

    片刻后，白雪和水冰儿回来了，吆喝着叫聂云几人去吃早饭……

    大大的饭桌上，聂破军和水心坐在首位。

    聂云一进来就被水心拉到了身边坐下，热情地给他盛了一大碗早饭。

    他挨个地问候了这些长辈一遍，发现这些长辈大多都是面色红润，充满光泽。

    男人们面前摆放着的早饭更是让聂云震撼不已。

    韭菜、各种鞭、不知泡着什么的酒……

    聂云第一次感受到了作为聂家男人的任重道远。

