    男人？

    对，他们是男人。

    战争虽然没有让女人和孩子走开，但是他们却想要保护女人和孩子。

    南浦云愿意让女人和孩子跟着自己冒险吗？

    他不愿意，他无法接受。

    所以南浦云宁愿欺骗余惊鹊，也想要余惊鹊通知组织，执行撤离计划。

    可是如果撤离，南浦云必死无疑。

    余惊鹊站在原地，一言不发。

    “你打算用沉默面对我？”南浦云对余惊鹊问道。

    “你打算让我葬送你，从而成全你？”余惊鹊的眼神带着一丝愤怒，他恨自己一点办法也没有，同样恨南浦云斗志全无。

    可是这没有办法，南浦云赌不起。

    “你想过失败吗？”

    “她和孩子，会被保安局抓起来，用刑！”

    “你闭嘴。”余惊鹊将南浦云的话打断。

    这些余惊鹊都知道，南浦云不过是想要通过这些，让余惊鹊动摇。

    “你就这么想死吗？”余惊鹊带着一点不满的说道。

    南浦云从凳子上站起来，来到余惊鹊面前，缓缓开口说道：“累了。”

    短短两个字，余惊鹊听到了无数心酸。

    累了？

    这样的生活能不累吗？

    每日战战兢兢，如履薄冰。

    亲生儿子，形同陌路。

    南浦云累了。

    可是就要死吗？

    说白了，南浦云还是在动摇余惊鹊，他想要死，保全家里的妻子和儿子。

    “我做不了决定。”余惊鹊摇头，他没有被南浦云动摇。

    女同志可以为了南浦云留下来，承担这些风险，南浦云自然也不想女同志和孩子遇到危险，这些余惊鹊都能理解。

    但是要让余惊鹊，去告诉陈溪桥，撤离。

    余惊鹊有点做不到。

    “孩子是无辜的。”南浦云又说道。

    “你就这么想让我动摇吗？”余惊鹊苦笑的问道。

    南浦云摸了根烟说道：“保安局已经盯上，特务科现在同样如此，如果现在不下定决心，你认为之后还有机会吗？”

    “之后你就算是想要撤离，恐怕保安局和特务科也不会给机会，你明白吗？”

    “还有三个嫌疑人，你不一定会死。”余惊鹊觉得这是最后的希望。

    “你还抱有侥幸吗？”南浦云问道。

    “不是侥幸。”余惊鹊说道。

    “这就是侥幸，我不能因为自己，从而让他们陷入危险，你能帮我的对吗？”南浦云今天见余惊鹊，就是想要余惊鹊帮他。

    可是怎么帮他？

    亲手葬送他，就是帮他。

    “给我一个说服自己的理由。”余惊鹊咬着牙说道。

    “吴归远亲自盯着我，就是因为他有所发现，包括第一次保安局混淆视听的做法，同样是吴归远布置的。”

    “我了解吴归远，吴归远也太了解我，这一关逃不过的。”南浦云这一次说的话，余惊鹊感受到了真切。

    如果这样说的话，南浦云凶多吉少。

    南浦云将抽屉打开，从里面拿出来厚厚的一堆信封，放到余惊鹊手里说道：“这是我写给我亲生儿子的信，你帮我交给他。”

    “应该你亲自来。”余惊鹊说道。

    “你给他也是一样的。”南浦云从容的说道。

    南浦云双手扶着余惊鹊的肩膀，用力捏着余惊鹊的双肩说道：“他们母子的性命，全都掌握在你的手里，我不想做罪人，也不想后悔一辈子。”

    “帮帮我。”

    “我知道你不是婆婆妈妈的人，找机会救走他们，老哥哥我谢谢你。”

    “你知道这对我来说不公平。”余惊鹊有些痛苦的说道。

    “这个世道没有公平，老哥哥下辈子还你。”南浦都开始说下辈子了，看来是已经想好了。

    婆婆妈妈？

    余惊鹊当然不是一个婆婆妈妈的人，但是这种事情，放在谁身上，谁可以当机立断？

    有人可以吗？

    反正余惊鹊不行。

    “你的身份，不应该负责经费问题。”余惊鹊觉得南浦云不傻，为什么要因为经费问题，暴露自己。

    南浦云将烟头扔在地上说道：“其实我已经快暴露，前面几次任务就有端倪，吴归远变成了保安局的人，不再是我的人。”

    “保安局让吴归远秘密调查我，我怎么可能不知道，既然如此，为什么不在最后帮组织解决一下经费的问题呢？”

    “既然如此，你为什么不告诉组织，不撤离？”余惊鹊恨不得上去给南浦一拳头。

    南浦云的眼神变得迷离起来，似乎陷入了一种回忆说道：“这个位子，前前后后死了一十九个人，不多不少，每一个人的名字，每一个人的样子，我都记得清清楚楚。”

    就一句话，让余惊鹊哑口无言，只是觉得心里堵得慌。

    南浦云用手指戳着余惊鹊的心口，缓缓说道：“你心里明白的。”

    是啊，余惊鹊明白。

    南浦云不可能撤退，当那一十九个人，为了南浦云，为了这个位子献身之后。

    这个位子就和南浦云融为一体，生在这里，死在这里。

    没有离开的可能。

    “经费一冬天可以救的人远远超过一十九个，我心满意足，却不能让他们陪着我死。”南浦云的微笑，让余惊鹊无言以对。

    用手握紧手里的信封，余惊鹊说道：“好吧，你成功说服了我。”

    “是你的理智说服了你自己。”南浦云笑着说道，仿佛是对余惊鹊的肯定。

    “这样的理智，好像不是什么好东西。”余惊鹊可不想要这样的肯定。

    “还有什么要说的吗？”余惊鹊对南浦云问道，因为他知道，这可能是两人最后一次见面了。

    余惊鹊不知道为什么自己最后会答应。

    因为南浦云不停的动摇，用女人和孩子动摇自己。

    还是手里握着的信封。

    亦或者是南浦云说自己已经快要暴露。

    还是那为了这个位子死去的一十九个人。

    甚至是那句，累了……

    余惊鹊不知道，或许都是，又或许都不是。

    到底为了什么？

    余惊鹊没有办法给自己一个答案。

    但是他选择了和南浦云一样的答案，撤离。

    南浦云的眼神里面有欣慰，仿佛看到了一个后辈的成长，自己也可以放心离去。

    还有什么要说的吗？

    望着余惊鹊，南浦云张嘴说道：“坚持战斗。”

    坚持战斗！

    余惊鹊突然有些心里不是滋味，张平死的时候，让余惊鹊坚持战斗。

    他负责新世界饭店任务的时候，那个前辈朱管家死前，也是让余惊鹊坚持战斗。

    到了南浦云这里，还是坚持战斗。

    南浦云不想死，他想要战斗，可是已经到了不死不行的局面了。

    “救你和家里人一起走。”余惊鹊知道没有人想死。

    “幼稚，可笑，天真。”南浦云毫不留情的说了三个词。

    是啊，多么的幼稚，多么的可笑，多么的天真。

    南浦云不创造机会，家里的人一个都走不了。

    “吴归远贴身负责我，我会将他们带去保安局，所以行动时间要在白天，至于特务科的人，让组织负责。”南浦云敲定方案。

    “就没有想要对儿子说的吗？”余惊鹊问道。

    “都在信里。”南浦云带着宠溺的微笑，在临死的前一刻，或许久违的父爱，重现心头。

    “就没有想对顾晗月说的吗？”余惊鹊忍不住替顾晗月问了一句。

    但是南浦云却绝情的摇头，一言不发，连那一句坚持战斗，都没有。