    话说苏菲·马索回到巴黎以后，她的生活就发生了天翻复地的变化，巴黎也发生了不少事。

    一天早上，她就收到了一份神秘礼物，一辆粉红色的保时捷911，车牌号也很有用意，FF661117，苏菲·马索一看这个车牌就知道表达的是什么，FF是自己昵称平底鞋的缩写，后面的数字是自己的生日。

    看到车子她非常兴奋，可等打开车门坐进车里，她的脸就拉下来了，在副驾驶上有几张文件纸，是她综合理工的入学证明，只不过是自考的。

    “我都告诉你了，我最讨厌学校，你还想让我去读书？”

    苏菲·马索嘀咕了一句，把文件纸透过车窗扔了出去，然后发动车子就驶了出去，她今天还要去看子爵城堡。

    本来苏菲·马索以为南易让她看房子就是看巴黎市区的那些公寓，可谁知道，前两天和南易通话的时候，南易却给了几个城堡让她去实地看一看。

    城堡……

    这是她原来想都不敢想的，没想到她马上能成为一个城堡的女主人。

    苏菲·马索把车子开的飞快，平底鞋小队都差点追不上，这让雅珍妮有点头疼，要是自己的VIP经常这个样子，万一出了意外，她怎么向自己的头交代？

    还好，在出了巴黎市区以后，道路的状况就没有那么好了，超跑根本无法飙出它的速度，雅珍妮也得以追上苏菲·马索的车。

    一到子爵城堡，苏菲·马索就被眼前的建筑给迷住了。

    子爵城堡位于花园中心，不论从园中的任何一个地方看过去，城堡都耸立在中心，显得威严、气派。

    离城堡500米远的水池起到镜子的效果，水中的倒影与蓝天，城堡与花园，真实与虚幻交相呼应，真的更真，假的不假，漫步其中，让人产生天地结合的幻觉。

    城堡内部的房间和客厅，走廊都十分宽广，主人的卧室装饰的富丽堂皇，女主人的房间里布满了镜子，这也是凡尔赛宫镜子走廊的前身。

    一圈转下来，苏菲·马索就暗暗说道：“我一定要成为这里的女主人。”

    “会长，按照我们掌握的资料来看，整个珐国的资本都对珐国的国企私有化速度太慢不满，估计他们就要酝酿一次大动作，掀起一次私有化浪潮。”上戸雅美看着手里的资料，对南易说道。

    “这个我已经通过资料分析出来了，也就是因为这个，我才想尽快把苏菲给‘培养’出来。”南易点点头说道。

    “会长，你确定苏菲小姐适合培养？”

    “呵，我说的培养，可不是指望她自己进步，我只需要她有一个商业天才的人设。雅美，设立一个苏菲办公室，用来负责打造苏菲的人设，还有保证她的人设不被戳穿。”

    “想要不被戳穿可有难度，那位苏菲小姐的智商没这么高，而且，脾气有点直，藏不住话。”上戸雅美蹙眉道。

    南易想了下自己的要求好像真有点过，于是就说道：“起码得保证几年时间不被戳穿。”

    “会长，我不敢打包票。”

    “尽量吧。”南易揉了揉自己的太阳穴，说道：“她的人设能绷住，做起事来便利点，真要绷不住也没事，就是这丫头得受点非议。

    现在要做的就是找编剧打造一部圣女贞德的剧本，这剧本的好坏，直接影响到苏菲国民友好度的建立；还有，尽量也兼顾一下票房，能收回投资最好，收不回来，也尽量能少亏一点。”

    “会长，你就没想过盈利吗？”

    “好事也不能全让我们占了，大女主的电影热卖的可能性不大，能保本我已经很满足了。”

    要打造一部可以突出苏菲·马索，让珐国人喜欢上她的电影，投资肯定小不了。八十年代大女主电影可不受观众欢迎，在北美卖不出票房，光靠珐国一地的票房想要收回投资，根本想都不要想。

    “会长，我先找一批精通电影的人士，一起认证一下我们这个项目的可行性有多高。”

    “嗯，尽快拿出一个结果。”

    南易和上戸雅美在这里讨论苏菲·马索的事情，巴黎那边，雅珍妮寻着空雇了两个阿尔巴尼亚人，把一个电影导演堵在巷子里就是一顿收拾。

    雅珍妮对这个任务有点莫名其妙，自己的BOSS连这个人的全名都不知道，却偏偏要让自己把他给找出来，还要用很特殊变态的手段炮制他。

    “哎唷，把蜡烛油往哪点呢，那个地方还不得废了啊。”

    躲在暗处的雅珍妮看着两个阿尔巴尼亚人的手段，心里不落忍了，拿出相机赶紧拍了两张，她寻思这应该也能交差了。

    上戸雅美这边很快也飞去了巴黎，先在那边注册了一家苏菲控投，接着就跟在苏菲马索的身后，拜访了子爵城堡的拥有者富凯家族。

    经过一个多星期的谈判，用3亿法郎，折合3937万美金的价格把子爵城堡买了过来，也把维护修缮的责任给接了过来。

    要不是为了尽快提高苏菲马索的身价，把她的地位给抬起来，南易还真的对这种城堡看不上眼，维护起来忒麻烦。

    当然，也有这价贵得离谱的原因，4000万美金的宅子，南易之前还从来没买过呢。

    当子爵城堡的房契和地契到了苏菲马索手里，她去接收的时候，为了宣告对这城堡的主权，她很法兰西的在城堡水池里先游了个光身泳，然后把她的气息洒遍了整个城堡。

    过了三两天，南易就收到了一沓从巴黎送过来的照片，先把苏菲马索在城堡自拍的那些照片一张张看完，接着又看了看那个导演的照片，看完后就把苏菲马索的照片给藏好，把导演的给烧掉。

    时间很快就来到了2月12日，也就是除夕这一天，南易给两小请了假，一大早就开始准备晚上的吃食。

    虽然在异国他乡，可该准备的南易都准备了，就连豆腐南易也没省略，跑到和平鸽的纽约驻点搭了一个土灶做了两锅。

    忙了一早上，又忙了大半个下午，等陈风到的时候，南易还没有把所有的准备工作给做好。

    “南易，我给你介绍，这是我哥们许鹂，假小子一个。”陈风也是自来熟，一来就带着许鹂往厨房里面闯。

    “你好，许小姐，我是南易。”

    “别叫我小姐，我听不惯，你直接喊我名字就行了，哥们不错，不像陈风就是小白脸一个。”许鹂上下打量着南易，看着他的皮肤透着古铜色，点点头表示欣赏。

    “你这不是废话么，我家打我爷爷开始都是握笔杆子的，哪像你爷爷，丘八一个。”

    “陈白脸，不要蹬鼻子上脸啊。”

    许鹂没有白眼，也没有睨睖的动作，直接就上手拍了陈风的后脑勺一下。

    “君子动口不动手啊。”

    “谁是君子，我是小女人。”

    “你也能算是女人。”陈风不屑的说道。

    南易算是看明白了，这感情是一对欢喜冤家啊，估计他们两家也是有把两人往一块凑的想法吧。

    “我说疯子，不是让你早点来打下手么，咋这个点才来啊。”

    “才三点出头，还不早啊？六点吃饭，三个小时还不够？”陈风对南易叫他疯子一点都不在意，名字里只要带风/丰/锋等几个同音字的，基本上会有个疯子的外号。

    “屁话，年夜饭是普通饭么，我一大早就起来准备了。”南易啐了一口，然后指了指两小，“上次你来，她们在学校没给你介绍，范红豆，我大女儿，南若玢，我二女儿。”

    “叔叔好，阿姨好。”

    两小冲陈风、许鹂两人问了声好。

    “好好。”陈风应了一声，就转头和许鹂说道：“你有准备红包吗？”

    “废话，来别人家吃年夜饭，这点事情都不想在前面？”许鹂一点给陈风遮掩解围的意思都没有，把手伸进兜里掏了一会，掏出两个红包，给了两小一人一个。

    看她掏的动作，估计兜里准备了好几个红包。

    南易霎时给许鹂加了十分印象分，人看着大大咧咧，可礼节做的却是很到位。

    “谢谢阿姨。”

    “疯子，你的呢？”南易一点玩味的看着陈风。

    “这……这，来的太急，忘了。”

    “没红包那就干活相抵吧，赶紧的，帮我把荷叶拿去刷一刷。”南易点了点厨房岛台上的荷叶说道。

    “得得得，我理亏，干活就干活吧。”陈风举了举手讨饶道：“洗荷叶干嘛啊？”

    “蒸肉圆、蒸馒头，许鹂你自便啊。”南易招呼了一声，把一边已经沥干的猪肉放到砧板上剁。

    说是让陈风打下手，还真就是打下手，除了帮着递递东西，其他的真实一点都帮不上忙，连洗个荷叶都洗破了两张。

    好在，南易也没真指望他，无非就是想无形中更拉近一点关系，不然他得吐血。

    又忙活了三个小时，到了下午六点，一桌年夜饭总算是整治好了。

    “不干不知道，原来我还有当厨子的天赋啊，啧啧，瞧瞧，十六个菜，里面至少有八个菜我都出力了。”等菜摆上桌，陈风就站那儿自夸起来。

    “你就得了吧，不知道的还真当你有帮什么忙么。”许鹂依然还是和他抬杠。

    “难道我没帮忙么？”

    “好了，快点坐吧，一会菜就凉了。”

    南易邀请两人坐下，他自己手里端着一坛酒，给桌上的每个酒碗都满上。

    “南易，还有客人没到？”

    一共才五个人吃饭，桌上却摆了十二副碗筷。

    许鹂拍了拍陈风的手，啐道：“不懂能不能不要瞎问，这是祭奠祖宗的。”

    “许鹂说得对，来吧，我们开动，我这儿也没什么规矩，随意点。”南易再次招呼了一声，大家就开动了起来。

    陈维宗来的就比较晚，大家都吃了半肚子了，他才从扬克斯工地赶过来。

