    第五重的天劫如期而至！虚空都被打爆了，扭曲耀眼，被一切电光淹没，汹涌澎湃，让每一个人都心中惊惧，毛骨悚然。

    他们都已经远远离着，可就是如此远观，依旧觉得恐怖至极。

    简直无法想象，处于中心的许无舟到底经受着怎么样的劫难。

    许无舟立在雷电之中，雷海淹没他，这代表着天地意志的天罚不断倾泻而下，他气血冲天，无惧雷电，奋发冲宵不断的抗击。

    此时的他，疯狂的运转八九玄功。

    八九玄功他修行时日不断，但是这种功法的修行，不只是感悟就够的，需要外在的磨砺。

    此时借着天罚之力，正好修行淬炼八九玄功。

    他有黑碗液体，感悟八九玄功容易，欠缺的就是磨砺。

    此刻雷电轰下，正好当做八九玄功的养料，这种机会可遇不可求。

    “轰！轰！”

    第五重雷电自然未曾奈何的了许无舟。

    第六重雷电毫无意外的落下。

    这片雷潮无比炽烈，雷芒打的天地抖动，浩瀚的紫光喷涌，那巨大的天眼越发的狂暴和冷漠，俯瞰许无舟如同被激怒。

    场中的许无舟，偶尔显现在众人的视线中，此刻他终于不再轻松。

    时而能看到他被击飞出去。

    只不过，看着许无舟身体不断喷涌的符文，他们心中明了。

    第六重天劫奈何不了许无舟，就算许无舟会受点伤，这天劫也能度过。

    就是不知道，这第六重天劫是不是最后一重天劫。

    可是很显然，这不是结束。

    “第七重了！”

    有人喃喃自语，此刻雷光万道。

    乌云中穿梭的雷电已经彻底被激怒，那巨大的雷眼越发的冷漠冰寒。

    无尽的雷电在虚空落下，劈的天地一片白昼，璀璨刺目，如同有无边的雷火在燃烧，虚空被点燃。

    这一刻，天地只剩下雷的世界，许无舟如同是火山中的一颗孤树。

    众人望着这一幕，都心悸不已，不知道许无舟能不能挡得住。

    “轰！”

    随着雷电劈下，众人看到许无舟被劈飞出去，身上的符文道韵直接被磨灭。

    “危险了，没有大道之力防御，怎么可能挡得住这样的雷电。”

    有人惊呼，满是担忧。

    只是雷电落在许无舟身上，他们发现许无舟虽然身上出现焦黑，但他却生生的抗住了。

    “怎么可能？”

    “这是肉身抗住雷电？”

    “妖族的肉身，也不敢说能直面天劫啊。”

    许无舟一次又一次给他们惊讶，看到众人眼花缭乱了。

    第八重！第九重！众人原本以为，七重已经是极限了。

    可是未曾想到，第八重第九重雷劫出现，这给人无穷的震撼。

    就算是武耀，此刻也难以接受。

    真王突破到大能，才会降临第九重雷劫啊！这种雷劫，关乎明道、得道。

    只是想到许无舟一举跨越神海化神达到彼岸，又能理解。

    九重天劫落下，众人认为天劫结束了。

    圣人之后的天劫他们不知道，但是圣人之前的天劫修行，极限就是九重。

    只是让众人疑惑的是，天上的雷光还未消散，还在轰隆隆的颤动。

    “不会是要第十重天劫吧？”

    “这……有第十重天劫？”

    “没有吧！”

    “可是……为什么还没散呢？”

    “九为极，十为圆满。

    难道天劫也是这样？”

    “圆满劫是什么劫？”

    “不可能有十重吧。”

    众人议论，都盯着天空。

    天空的雷电疯狂的凝聚，炽烈的雷芒越发的恐怖。

    那雷眼要大张，其中满是紫雷在咆哮。

    他们要宣泄出来，宛如是上天的怒火，蕴含着不敢直视的恐怖。

    很多人都屏住呼吸，心想又要见证奇迹吗？

    不过，在众人的等待中。

    天上的雷电在咆哮嘶吼后，最终还是未曾落下，而后缓缓的消散，天地再次恢复明媚。

    此时众人看清楚许无舟，许无舟站在那里，全身焦黑。

    九重天雷，太过恐怖了。

    武耀心想，以真王面对这样的天劫都要重创。

    也不知道许无舟扛住了没有？

    圣残星还在一旁虎视眈眈，他要是伤势太重那也是大麻烦。

    众人也都想知道许无舟的状况，焦黑的模样卖相太惨了，很多人趋向许无舟已经被重创了。

    九重天雷，不该是许无舟这个境界能承受的。

    站在场中焦黑的许无舟，突然睁开了眼睛。

    睁开的那一霎那，神光如束，简直要喷射出来。

    接着，他身上的焦黑如同蛋壳一样剥离，一副白皙的新生躯体出现。

    他裹住衣衫，站在那里，有着一种飘逸出尘的俊美。

    “脱胎换骨！这是真正的脱胎换骨啊！”

    “这是脱去了凡皮？”

    “见过古籍上说，一些天生妖孽，度过天劫后，会被洗礼脱去凡尘之体。

    这算不算？”

    此时的许无舟站在那，气息内敛。

    可就算如此，所有人都感觉他有着神辉流动，丰神如玉。

    “不知道人间少师的神形到底是什么？

    居然能一念达到彼岸！”

    “是啊！我也很好奇！”

    “对啊！听闻人间少师的神海是无疆神海，他怎么一念神海渡过彼岸的。”

    “什么？

    人间少师的神海是无疆神海，你听谁说的？”

    “这不可能啊！既然是无疆，如何度过彼岸，还是能神海境度过。”

    “是啊！我不信！”

    “你们信不信都是如此，所以我才更好奇他的神形。”

    “什么样的神形，才能神海渡过彼岸。”

    “说的我心痒痒，到底是什么神形啊。”

    “……”有一个算一个，都好奇不已，想要知道许无舟的神形是什么。

    许无舟感受着自身的气息，精气神如海，拥有无尽的神力。

    如同他预料的那样，神海彻底炼化之后，他一念步入彼岸境。

    神海就是他的神形。

    只是，没人能知道罢了。

    圣残星有种窒息感，可还是忍不住心中疑惑，站前一步看着许无舟道：“我很想知道，你到底是什么神形，能否展示一下给我们看看？”

    一句话，让所有人都侧目看向许无舟。

    这个答案，他们在场所有人都想要知道。

    ……… 

