    磨磨唧唧，算什么武道宗师？

    听到秦风这话，邱子鹏等人还没反应过来，下一刻，嗖的一声，只见狂徒整个人当场倒飞出去十几米远，然后狠狠摔落在地。

    而这一幕，更是让邱子鹏为首的江南八恶少心中骇然，眼珠子猛地瞪圆，那表情，仿佛是见了鬼。

    “怎么可能？他居然一脚把狂徒踹飞了？”

    “那可是武道宗师啊！”

    “难道，难道这小子也是武道宗师？怎么会这样，堂堂武道宗师，怎么会在这种地方给人打工？”

    江南八恶少全都懵了，完全不理解，为什么会发生这种情况。

    另一边的田磊也是被吓得浑身乱颤，不敢置信的看着秦风，之前他和秦风较量过，也已经知道秦风是个真正的修武者。

    所以，如果邱子鹏等人没过来的话，他已经决定要和秦风道歉，之后却改变了主意，觉得秦风招惹上邱子鹏几人，必死无疑。

    可是此刻，眼看着秦风一脚踹飞狂徒，田磊已然吓得头皮发麻，冷汗岑岑，事已至此，还能说什么？

    能够一脚踹飞武道宗师的，这世上只有武道宗师，秦风他……他居然是个武道宗师！！！

    田磊肠子都悔青了，如果早知道是这样，那他之前，说什么也不会去招惹秦风，虽然秦风的出现，让他损失了几万块的好处费，但，如果能够结交好一位武道宗师，以后的前途又怎么可能是区区几万块能够相提并论的？

    不过就在这时，不远处，被踹翻在地的狂徒一点点站了起来，脸色变得狰狞，充满怒火的双眼死死盯着秦风。

    “小子你……你可以的，想不到有点实力，但，你以为这样就会是我的对手吗，刚才我不过是大意了！”

    狂徒咬牙切齿，整个人近乎疯狂，心中的怒气无法遏制，堂堂武道宗师，居然被人在众目睽睽之下踹飞，这让他觉得整张脸都丢尽了。

    就算秦风实力不弱又能如何？狂徒眼中闪烁着寒芒，此刻，所有人都觉得秦风是武道宗师，可他却不那么认为了。

    因为他坚定的相信，这世上，绝对不会有秦风那么年轻的武道宗师，绝对不可能！！！

    也就是说，秦风的实力，就算再有天赋，顶多也是武道大师顶层的层次，可以比肩那些实力最底层的武道宗师。

    但，要对付他狂徒，还嫩太多，他狂徒好歹已经踏入武道宗师境界数年，哪里是秦风这种二十岁出头的毛头小子能够相比的？

    而至于刚才被秦风一脚踹飞，狂徒的确觉得是自己大意了，因为那时候，他根本没有动用体内的力量，也没想到秦风会直接动手，如果能早有防备，根本不会这样。

    “小子，你敢对我出手，很有胆子，今天我要让你见识下，什么叫做武道宗师！！！”

    狂徒怒吼，双拳猛地握紧，手背上青筋暴起，准备凭借硬实力，夺回那属于武道宗师的尊严。

    可秦风，却笑着摇了摇头，淡淡道：“那个，我想问一下，你的实力，在武道宗师中算什么层次？”

    这个问题，他一直都想要了解下，今日既然遇到了狂徒，正好顺便问问，以便于对未来的敌人能够有个大致了解。

    发生了今天的事情，秦风已经绝望了，根本不打算再去想着过什么平静的生活，这扯淡的日子哪里来的平静，不过是来打工而已，都能遇上个武道宗师，秦风真的憋屈，觉得这太特么扯犊子了？

    “我？”狂徒一愣，没想到秦风居然会这么问，微微犹豫之后，还是带着几分傲气，沉声道：“我的实力，并不是武道宗师中最强的，但是如果在江南省，在省城，我绝对是最顶尖的存在。”

    “小子，你天赋很不错，可惜太不知天高地厚，你应该庆幸是遇到我，因为我并不会杀你，只是教育你一顿而已，让你以后老实点！”

    狂徒眯着眼，心中多少还是有些忌惮，秦风这种实力的人，出现在这种地方，总让他觉得怪怪的，毕竟别说是武道宗师，就算只是武道大师的层次，也可以选择加入某个强大的家族，从而获得优厚的待遇。

    滨海市之内，就连第一家族的那位柳老爷子，目前也只是武道大师的境界而已！

    结合这些，让狂徒不禁猜测，秦风身后或许有某位实力更加恐怖的高人，也就是秦风的师父，而秦风之所以出现在这里，可能是某种历练，他定然不敢下死手。

    “这样啊……”秦风耸了耸肩，大概明白了狂徒的想法，面色淡然的道：“其实我觉得你废话很多，要打就赶紧打。”

    “牙尖嘴利！”狂徒再次被激怒，一声爆吼，双腿猛地发力，整个人犹如猎豹一般，朝着秦风猛冲而出，紧握的拳头，宛若流星，砸向秦风。

    呼啦啦！

    拳头所过之处，掀起一阵狂风，席卷开来，力量的冲击，竟然让周围邱子鹏等人全都不受控制的后退。

    “秦风……”宁诗云神经越发紧绷，紧张的看着秦风，却又一句话都说不出来。

    狂徒的实力，给她的感觉，只有恐怖如斯四个字，光是拳头带起的拳风，就能把人给吹得不停后退，她一个弱女子，此刻更是站都站不稳。

    这……哪里是人类能够拥有的力量？

    就在众人惊骇之际，狂徒已经到了秦风身前，硕大的拳头，近乎贴在了秦风脸上，宁诗云和宁小雨全都尖叫着捂住了脸，实在无法想象，若是狂徒的拳头打到秦风，究竟会是怎样的下场。

    邱子鹏则是满怀期待，之前他被秦风走过，心中憋屈，即便此刻已经改变了对秦风的看法，心中还是期望，狂徒能够狠狠教育秦风一顿。

    然而就在这时，秦风动了，一动如风，居然眨眼间从原地消失，而狂徒那充满爆发力的拳头，当场扑了个空。

    在力量的惯性之下，狂徒一个踉跄，差点摔倒在地，同时，脸色大变，暗道：“好快的速度！”

    “小子，你有资格能让我认真起来！”狂徒咬牙，他就不信了，连秦风一个二十多岁的年轻人都收拾不了，不然几十年的武道修为白练了？

