    话接前文，影片猪脚在大三期间，利用自身努力学习不俗的文学功底，通过写网络小说终于摆脱了债务困扰，甚至还有不少盈余。

    到了此时，他终于可以彻底松口气了。

    他之后专心耕耘网络小说，利用自身的优秀文笔，写出一部接着一部精品小说，迅速积累了足够的资本。

    用不着辛苦的勤工俭学，甚至在大四即将毕业的时候，已经能够全款在市区买了房和车。

    都还没有毕业，猪脚就成为了整个学校师生眼中的励志代表，相当鼓舞人心的那种。

    甚至，有学弟模仿他的前进脚步，也顺利赚到了足够学费和生活费开支的大洋，那就更轰动了。

    毕业后的某次高中同学聚会，有同学悄悄告诉他，其实猪脚之前准备追求的漂亮学姐，对他也是相当有好感的。

    猪脚虽然长得不高只能算是小帅，可他的努力勤奋都看在漂亮学姐眼里，加上又有同乡以及初中同学身份加分，只要猪脚愿意下力气追求，还是很大希望抱得美人归的。

    只是可惜，猪脚并没有付诸行动，最后漂亮学姐毕业后，很快就嫁给了一位富二代公子哥。

    吴东只是轻笑，没有什么心伤之类的情绪，他对之前的萌动心思并不讳言。

    只是，此时已经开启了自己的工作室，并且还有两套房子数间门面的他十分理智，也看得很清楚。

    影片画面突然定格，就在他的回答声中结束：“我现在悟出了一个道理，读书的时候就要好好读书，不要分心它顾！”

    “我家里的情况你应该有所耳闻，已经不能用糟糕来形容了。难不成追到学姐后，让她跟自己过苦日子么？”

    “尽管我相信只要肯努力，生活肯定会慢慢好起来。只是我家里的情况比较糟糕，难不成还要学姐跟着我一起吃苦的同时，还得背负一些莫名其妙的沉重债务？”

    “什么样的感情，也会在艰苦的生活环境中慢慢被消磨干净，最后只剩下两看相厌！”

    “还不如眼下这样，学姐不管如何只要不好高骛远，总能嫁一个好人家，我也能够通过努力学习早早翻身！”

    “真要是在该好好学习的时候谈恋爱，最后受苦的只能是两个人，甚至还有两个家庭……”

    影片放到这里，刚刚火爆网络和大街小巷的《起风了》的歌声适时响起，随即便是猪脚辛苦奋斗的各种画面。

    有苦恼于家庭糟糕财政的景象，有在烈日炎炎下发传单的辛苦，有做辅导老师时的劳心费力，也有在饭店后厨刷盘子时的苦楚，更有被克扣工资甚至还遭遇谩骂训斥时的不甘。

    当然，自然少不了努力学习成绩优秀得到奖学金的欣喜，还有打算追求漂亮学姐时，心中蠢蠢欲动时的忐忑不安。

    最后，就是写网络小说成名后的悠闲安适。

    当音乐结束，电影画面彻底变得漆黑时，所有观众都有一种意犹未尽，却又满心振奋的赶脚。

    这是一部相当不俗的校园励志片，很有那么点子《当幸福来敲门》的意蕴，当然更加符合国内学生观众的口味。

    没有堕胎，车祸以及出国这样的青春校园剧三大毒点，甚至就连感情戏都是轻描淡写戛然而止。

    有的是，一位平凡三本大学生，背负沉重压力的奋起勃发。

    剧情之中有辛酸，有劳累，有不甘，更有疲惫，更多的却是勤奋努力，以及奋发向上，最终通过自身学识翻身。

    总之，整部影片充满了积极向上的味道。

    之所以能爆，看过的大学生之所有有感同身受的赶脚。不是他们也有影片猪脚那般沉重的家庭财政负担，而是他们自身和猪脚一样的平凡不起眼。

    猪脚能通过努力翻身，而且很具有可行性，看过之后的大学生自然也是信心满满。

    至于有人怪里怪气表示，大学都没好好谈一次恋爱，整个人生都不完整之类的屁话，根本就没有引起多少波澜。

    正如影片猪脚所言那般，你一个三本大学生，若是不好好学习提升自我，毕业之后怎么可能在人才市场，拼得过那些有背景，或者名牌大学毕业的同龄人？

    没有经济基础的恋爱，那就是个笑话。

    影片上映的时间，还有积极向上的基调，在眼下大学毕业季到来，许多毕业生对未来充满迷茫的时候，完美契合。

    又有《起风了》这首精品爆款歌曲推波助澜，《风起微澜》这部小成本片子一下子爆火。

    在大学生群体的疯狂安利下，票房更是以惊人态势提升。

    上映第一周票房就过亿了，第二周达到了两亿出头，之后的票房走势并没有明显的下降趋势，大有一个星期一亿票房的疯狂架势。

    所有人都惊呆了，不明白《风起微澜》这么一部小成本校园励志片，为何会如此之火爆？

    就是吴东自己也没料到，之前的无心之举，竟然有如此惊人票房成绩？

    老弟看过电影之后，眼圈微红连连摇头，表示若非老大吴东突然崛起，怕是电影中的猪脚，就是吴东以后的经历啊。

    吴东淡笑不语，若是他跟老弟说，真实的状况要比电影中惨多了，也不知道他会不会相信？

    总之，整个六月末到七月的档期，所有上映影片的风头，完全被《风起微澜》掩盖得严严实实。

    眼见电影火爆，与之相关的小说自然跟着上市，狠狠的蹭了一把热度。

    与此同时，同名电视剧也在桂花电视台，以及星空影视网联合播出，再一次掀起了观影热潮。

    当然，时间紧迫电视剧根根就没有拍完，之所以这时候提前播映，也是有蹭热度的想法。

    同名电视剧的情节就要详实丰满多了，许多电影中没有交代的事情，以及一些相关细节全都在电视剧中展现出来。

    导演工作室之前预计，这部同名电视剧将拍摄六十集以上，足够众多观众好好看一阵子了，同时也让星空影视网提一提人气……

