    “不是我做的。”苏瓷依旧低着头。

    这副样子沦在别人眼里，那就变成了心虚。

    “小姐，她连解释都不会了，这不是做贼心虚是什么？我们强烈要求把苏瓷赶出去，不然我们设计部也不干了！”

    设计部主管直接把自己的身份卡牌给拽下来，其他设计部的员工纷纷配合。

    好一出一唱一和的戏码！

    苏瓷的眸子里冷了几分，目光落在旁边的赵月芹身上，她落井下石的样子未免太过明显。

    图纸是设计部的心血，现在图纸泄露意味着他们就要重新工作，设计部的人有情绪，苏瓷完全可以理解，可是这个总经理赵月芹未免也太过积极了一点。

    “你们让我好好想想，这件事我会找人继续查下去。”

    林筱然遣退了所有人，办公室顿时又只剩下苏瓷和林筱然。

    林筱然一秒立怂，拉着苏瓷的袖子问道，“到底是谁做的，你有头绪了没有？”

    “有了！”苏瓷扯了扯唇，“之前我借你的录音笔带着吗？”

    林筱然听到问话，立刻从自己的手提包里拿出那个录音笔，“都在呢，我生怕什么时候用的上，所以一直都带着呢。”

    “那就好。”

    苏瓷从她手里把录音笔接过来，心里已经有了主意。

    “既然现在找不到证据证明我自己的清白，那也只能我自己来创造证据了。”

    “你要去找谁？”

    “找你们的总经理，好好问一问她几个问题。”

    苏瓷眯眼笑了声，林筱然震惊，没想到做这些事的人竟然就是赵月芹。

    林筱然把这件事情上报给自己的母亲，林雨媛发来消息：一切让苏瓷自行处理。

    “好吧，老妈和我想到一处去了，对小苏苏的实力有九成九的把握。”

    苏瓷走出去，下楼之后，外面的讨论声依旧不断。

    仅仅来了这里一个早上的时间，她就已经成了这里的大罪人。

    苏瓷走到前台的地方问了下，“总经理办公室在几层？”

    “六层。”那人不耐烦地回了句，躲着苏瓷就跟躲瘟神一样。

    苏瓷走到电梯那边，刚好有一个电梯下来，准备进入的时候，被两只手挡在外面，“里面已经超载，麻烦等下一班。”

    苏瓷抬头看了眼里面的人，四五个人，就连电梯的报警器都没响，那些人就是不想跟她坐一个电梯上去。

    估摸着下一趟会遇到同样的情况，苏瓷干脆从楼梯爬上去。

    到了楼上，先是经过一个透明的办公室走廊，最里面是总经理的办公室。

    苏瓷事先把录音笔放在身上，迈着步子走进去。

    办公室里，赵月芹还在因为偷取图纸的事沾沾自喜，看到门打开苏瓷走进来，赵月芹立刻从自己的座位上起身，神情戒备着，“你来干什么？”

    苏瓷毫不客气的找了个地方坐下，眼角带着嗜血的光彩。

    “来找总经理，就是想问问用别人的账号发布消息刺激不刺激。”苏瓷依旧笑着开口。

    赵月芹的心态显然没这么好，这种事她也是第一次做，听到苏瓷的话，忍不住后退一步打了个哆嗦，“你说什么，你怀疑是我用你的账号发布的图纸消息。”

    “不是怀疑，是肯定。”苏瓷再次强调道，“你趁着我和筱然去吃午饭的时间偷偷溜进了林总的办公室，本来可能是打算偷点其他什么东西再嫁祸给我，没想到刚好碰到我的账号还登陆着，干脆就一不做二不休，把图纸文档用我的账号发布出去，我说的对不对吧。”

    “你胡说什么，我根本就没有！”赵月芹还在拼死挣扎。

    苏瓷忽然“咦”了一声，“猜猜我为什么知道的这么准？”

    “谁有心思跟你猜，过了今天，你就跟林氏没有关系了。”

    只要苏瓷没有证据，就没办法拿她怎么样。

    苏瓷“呵呵”笑了两声，“不好意思啊，我之所以敢大胆的坐在林总的位置上，是因为我是经过允许的，而且在林总的电脑上有微型摄像头，它在什么时候什么地点都可以监测到家里的动态，不然你觉得为什么图纸被盗了这么大的事，林总都不回来管一管呢？”

    苏瓷的话一点点攻破赵月芹的心墙，到最后完全溃不成军。

    难怪，难怪公司出了这么大的事都不见林总身影，原来是她早就已经看到了视频。

    “我过来就是想提醒你一下，坦白从宽，毕竟你坐到今天这个位置也不简单，如果因此丢了这个工作，那可就得不偿失了！”

    赵月芹完全被吓住了，连忙拉着苏瓷的袖子点头道，“是是是，都是我做的，我承认，我看不惯你在会议室上颐指气使，明明我的地位比你高却要受压迫，而你，甚至连林小姐都听你的话，你到底有什么本事！”

    听到这句话，苏瓷重重呼出一口浊气，从口袋里拿出录了好久的录音笔，“终于承认了，再不承认，我都要快放弃了。”

    看到苏瓷手上的录音笔，赵月芹一口银牙咬碎，她竟然被匡了！

    “你骗我！你竟然还录音。”

    “对啊，对付我之前你都不好好了解一下的嘛，我其他本领没有，就是喜欢找真相，可是我也没想到你那么笨啊，随便说两句你就信了。”苏瓷扬了扬手里的录音笔，神情一下子变冷。

    “我警告你一次，不要继续在我身上动歪心思，这件事最好主动承认，你这个位置还能保得住，否则等我自己把证据放出来，你这好不容易坐上的总经理的位置又要丢了，那岂不是太可惜了！”

    “好，我答应你，我去认错。”

    赵月芹低着头走出办公室，已经完全没有了刚才的气焰。

    赵月芹没有去总裁办公室，而是直接走到旁边的员工办公室。

    此时此刻她终于知道，从始至终，林筱然心里都只信苏瓷一个人，那场戏，只不过是演给他们看的。

    “总经理来了。”有人注意到她喊了一句。

    苏瓷站在她身后，双手环臂一副悠闲的模样。

