    随着邺城蹴鞠大热，得到了高洋允诺的高伯逸，近来都在天平寺里吃住，负责训练蹴鞠队员，而不用去宫里伴驾。

    　　随着司马消难的调离，高伯逸得到了黄门侍郎官位。

    　　不过，一来他还没转正，前面要加一个“假”字，二来他没有任何权限，只是出入宫禁比较方便，由高洋随叫随到而已。

    　　官位都是假，不给你事情做就能把你架空，只有圣眷才是真的。

    　　高伯逸从囚徒里面挑出三十个身强力壮，步伐敏捷的，作为球员训练的种子。白天教他们射门，传球，带球的技巧，晚上讲解最基本的足球战术，比如说三打二，二打一的过人技巧，防守怎么回放，怎么打防守反击等等。

    　　在剩下的囚徒里面，高伯逸挑出识文断字的人，作为裁判种子，最后被挑剩下的那些人，才作为场地的“工作人员”。

    　　蹴鞠城的建设一日千里，几乎每天都不一样，高伯逸感觉最多再过一个月就能竣工了。

    　　到时候就是初夏，正是踢球的好时节啊！

    　　等第一批囚徒熟练了，就找高洋再要下一批囚徒，这样的人珍惜来之不易的活命机会，一定会玩命练习。

    　　在这个过程中，再观察他们的心性，选择观察力敏锐，喜欢动脑的人，进行密谍培训。

    　　当然，这些都是后续要做的事情，不急于一时。

    　　“果然寺庙就是有钱！有钱就好办事呐！”

    　　高伯逸啧啧感慨了一句，目前蹴鞠项目发展得很稳。

    　　这次多亏有天平寺鼎力相助，解决了囚徒们的身份和食宿问题，还有场馆的建设也是天平寺的人组织贫民在弄，他高伯逸纯粹就是借鸡生蛋的奸商。

    　　当然，这得多亏高洋的背书。天平寺的住持也看到新式蹴鞠很可能大热，推广新式蹴鞠对自己只有好处没有坏处。

    　　一句话，痴男对怨女，彼此需要，各取所需而已。

    　　“恩公！”“恩公！”

    　　两个穿着灰色僧袍的囚犯，来到高伯逸面前。

    　　一个身材有点单薄，看上去一阵风就能吹倒，个子倒是不矮，跟自己差不多，看起来有点像竹竿，脸上没什么表情，长一张常见的国字脸，手上虎口老茧很厚。

    　　还有一个身材短小，目测不到一米五，长得贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人。

    　　这两人因为身材问题，没有入选足球队，也因为没有什么太出众的智商，没有引起高伯逸的注意，反正就是属于那种挑剩下的，打算将来到蹴鞠城里面打杂。

    　　毕竟，足球场也要球童的不是么？

    　　他们不去训练来找自己做什么？

    　　“恩公，我们两个不想踢球，我们想跟着你混。”

    　　“是啊恩公，我们这些人都知道您够仗义的，踢球什么的，我们真不擅长啊。”

    　　看得出来，后面这个身材短小的家伙，口齿更伶俐一些。

    　　毛遂自荐？有点意思啊。

    　　高伯逸将二人带到一间禅房内，沉声问道：“你们有什么想法，你们有什么长处？”

    　　“在下剑术还算过得去。”身材单薄的那个自信的说道。

    　　嗯，看得出来，高伯逸点点头，对方双臂狭长，一看就是练剑的。

    　　“恩公，献丑了。”

    　　身材短小的那个，直接双手捧着一个乳白色的玉玦，那正是自己一直挂在腰带上的！

    　　等等，这什么情况？妙手空空？

    　　高伯逸面色有点僵硬，悻悻的接过玉玦。身材短小那位谦卑低头说道：“鄙人身无长物，也就这点手艺还能过眼。”

    　　“那行，以后你们一个叫竹竿，一个叫灰鼠，过往的事情我一概不过问，我要做的事情，你们也别问，如何？”

    　　自荐的人才，高伯逸没理由不收，有句话不是说得好么，一张卫生纸也有它的作用啊，浪费是可耻的。

    　　“你们为何想要跟我？”

    　　“恩公是做大事的人，那天您跟皇帝说的话我们都听到了。蹴鞠是小道，我们想跟着恩公建功立业。”竹竿一本正经的说道。

    　　咦？

    　　不能小看这时代的人啊，他们也许缺乏机遇，但很多人是不缺乏眼光的。

    　　特别是那些有一技之长的人物。

    　　“竹竿，以后你就是我的贴身护卫。至于灰鼠嘛，我现在交给你一个任务，如果你能让我满意的话，以后就跟在我身边做事吧。”

    　　竹竿这样的人好找，也好用。但是灰鼠这样的人不好找，有时候却可以起到出奇制胜的作用，所以高伯逸需要考察一下。

    　　“请恩公吩咐。”灰鼠装模作样的拱手行礼道，只是身上那种吊丝气质怎么也掩盖不住。

    　　看来是出身草莽了。

    　　高伯逸在心中暗自判断灰鼠的来历。竹竿一看就是富贵人家中的跟班家丁，极有可能还是贴身护卫一类的人物，身上的傲气掩盖不住。但灰鼠就不一样了，市井气息浓厚。

    　　“我让你去一个人家里，偷一件最让我称心如意的东西，当然，偷什么由你决定。”

    　　高伯逸说完，发现灰鼠面色狂喜，不由得感觉古怪。

    　　“恩公，不是在下吹牛，无论是旧朝还是新朝，那些好东西我偷了不少，您放心，我一定把那人家里最值钱的东西带回来！若是带不回来，我提头来见！”

    　　等等，他是不是误会了什么？

    　　高伯逸感觉灰鼠现在的状况好像有点不正常呐！他为什么会这么兴奋呢？

    　　“行了，你附耳过来。”高伯逸凑到灰鼠耳边，嘀嘀咕咕半天问道：“有没有问题。”

    　　“非常简单。听恩公说的，他家里似乎连护院的家丁都很少。在我看来，就跟回自己家取东西没什么区别。”

    　　灰鼠异常自信，让高伯逸都不知道说他什么才好。

    　　灰鼠走了以后，高伯逸递给竹竿一把木剑，自己也拿着一把木剑，两人退开几米远的距离。

    　　“试试吧，让我看看你的水平如何。”

    　　说是测试竹竿的实力，其实是高伯逸想知道他自己跟着真玉大师学剑这么久，能有多少进步。

    　　结果比试刚刚开始，只一剑，竹竿就将高伯逸手里的木剑打在地上。

    　　“恩公承让了，在下手长。”竹竿露出矜持的笑容，拱手退后了一步。

