    晚上，所有人散去之后，陆修沉忙着拖地，慕嫣靠在沙发上，目光却一直跟着他动，陆修沉回头看向她，“慕小宝，一直看着我做什么？”

    “还是觉得有点不真实，我不会是在做梦吧。”

    陆修沉笑了笑，并没有回答。

    就这样被忽视，慕嫣有些不满，起身从身后抱住了他，“怎么不回答我？”

    “用余生慢慢回答。”

    “你现在是越来越会说话了，老奸巨猾的。”

    “必须要有长进才行。”

    慕嫣在他的背上蹭了蹭，这人完全是个精瘦怪人，人瘦但背脊很宽，力气也大，给人满满的安全感。

    慕嫣很少露出这么黏人的一面，陆修沉微微有几分担忧，“怎么了？”

    “就是想抱抱你，今天一整天都没有抱到你。”

    陆修沉低低的笑出声来，“这么黏人啊。”

    “是哟，这以后真的是要黏你一辈子了，怕不怕？”

    “不怕，放马过来。

    不过你现在要先放手，我要先拖地。”

    “就我们俩住，其实不用这么大的房子，大了之后空荡荡的，打扫起来也麻烦的很，早知道我们就住那种两室一厅的了。”

    “现在空，以后有了孩子就不空了。”

    孩子，好像已经不止一次提起来了。

    “陆修沉，你想当爹了？”

    “没当过呢，想试试是什么滋味。”

    稀疏平常的语气，慕嫣听出了几分淡淡的忧伤，“小孩子有什么好的，很烦的，我和大宝二宝小时侯经常把我老爸的额头烦成一个川字。”

    “自家的孩子，再烦也是可爱的，咱爸肯定痛并快乐着。”

    “你是真的很喜欢孩子？”

    “当然，我也尊重你的意见。”

    “哎哟，生什么孩子啊，我都没这想法，不过你想爹的话，那就生吧，不过不是现在，过一两年再说吧，我的身体状态也才20出头的样子，不影响什么的。”

    “可以啊，看你。”

    “哎，为什么要讨论这么沉重的话题？”

    “沉重吗？”

    慕嫣在陆修沉的腰上掐了一把，有些生气的道：“孩子不是你生，你当然觉得不沉重了，生孩子可不是一件简单的事情，我怕疼。”

    “要不然就不生了，我有了你其实已经很满足了。”

    “我也就这么一说，有孩子我们的家才会完整，这辈子我们一定要完完整整，圆圆满满，只有这一次了，下辈子也没机会了，我们都珍惜吧。”

    “嫣儿。”

    陆修沉哑了声音。

    “我没事，我想得很开的，过完这辈子我就放手了，不会再纠缠着你，你去走你该走的路。

    至于我，上天肯定自有安排。”

    “不许再说这样的话，从来不是你一个人的纠缠，这也是我的执念，但凡差一点我们都走不到现在。”

    “好嘛，不说了。”

    她只是偶尔会想起来，他们走完这一世，就真的是大路朝天各走一边了，到时候她真的能放下吗？

    她对自己是没有信心的。

    但是没办法，她只能不断的给自己做心理建设，让自己坦荡的去接受这个结果。

    “现在想这些太早了，我们都不要去想，也许你和我走到老就生厌了，觉得我这个人其实也不怎么样，走一辈子就够了。”

    “怎么可能，我自己看上的人，我还是很有信心的，绝对不会厌烦。”

    陆修沉轻轻抚了一下她的脸，低头蹭了蹭她的鼻子，“好啦，去吃水果去，我打扫好卫生就来陪你，一个人的时候不要胡思乱想。”

    “好。”

    慕嫣的目光依旧一直追随着陆修沉，从今天起，他们就真的要一起生活了。

    大概是期盼了太久太久了，这一刻真正到来的时候，反而让她有些淡淡的心慌。

    此心安处是吾乡。

    这种感觉，大概就是所谓的近乡情怯吧。

    “小宝，你别用那种眼神一直看着我。”

    “咋了？”

    慕嫣并不觉得有什么。

    “我会觉得你是在勾搭我。”

    闻言，慕嫣的脸颊染上了粉色，“你今晚是不是酒喝多了？

    都开始说胡话了，我对你有这么大的杀伤力吗？”

    “没有，只是喝了一点点。

    不过我清醒的时候也逃不过你的手掌心。”

    “那我不看你了，我看我的电视剧了。”

    慕嫣随便打开一个电视剧看了起来，可惜剧情太过无聊，看了一会就睡着了。

    陆修沉打扫完卫生，却看到她一个人蜷缩在沙发上，睡得正熟。

    他走过去，刚想抱她，她就立马睁开了眼睛，眼神从清明渐渐转为迷糊，抬手搂住了他的脖子，“你终于打扫好了？”

    “好了。”

    慕嫣在他的嘴角亲了一下，“几点了？”

    陆修沉吻了一下一下她的唇，亲昵的抵着她的额头，“其实还早，不到九点，要睡觉了吗？”

    “不要，太早了，我们找个电影看。”

    “好。”

    慕嫣窝在陆修沉的怀中，找了一部慕锦演的悬疑片，很快就吸引进去了，两个小时很快就过去了。

    “二宝这家伙，真的还不错的，不同的类型有不同的味道。”

    “那是，他可是影帝啊，在这方面他绝对是有天赋的。”

    “困了，抱我去睡觉吧。”

    慕嫣耍赖不肯起来，抱住了陆修沉的脖子。

    陆修沉笑了笑，抱着她往楼上走去，慕嫣看着他们两个人的家，开始规划起以后的琐碎日常，“沉哥哥，以后家里的家务你干吧。”

    “好。”

    “反正我回家我什么都不想干的。”

    “不用你做。”

    “不过你表现好的话，我偶尔还是会为你下厨的，但是我特别讨厌洗碗，洗碗交给你，拖地擦桌子的活我心情好的时候会帮你分担一些。”

    “你说什么就是什么。”

    “真这么好？”

    “随时接受领导的检阅。”

    慕嫣看着他优美的下颌线，忍不住吻了上去，陆修沉轻笑道：“宝，痒。”

    话刚落，慕嫣就用牙齿轻咬了一下。

    嘶。

    陆修沉发出了一声轻呼，无奈的很，“你好像不属狗的吧，为什么这么爱咬人。”

    “谁让你长这么嫩，看着就可口。”

    “小宝，你这是在作死。”

    慕嫣抬头看向陆修沉，这张脸真是怎么都看不够，怎么会有人长成这个样子，她勾唇一笑，极其魅惑的道：“沉哥哥，吻我。”

    这话一出，陆修沉的目光一下子就火热起来，像是酝酿的巨大的黑色风暴，慕嫣依旧无辜的盯着她，像是一只懵懂的小白兔。

    “陆修沉，你是不是……”不行。

    话还出口，陆修沉的吻犹如暴风骤雨般袭来，不同于往日的温柔宠溺，多了一丝急促和惩罚的意味，慕嫣笑了笑，也不甘示弱，两人你来我往是，诉说着彼此满满的情意。

    可惜某人又被咬了，只能被迫停下来，气呼呼的盯着慕嫣，“慕小宝。”

    这丫头太坏了，总喜欢在接吻的时候咬他一口，这都快成习惯了。

    慕嫣哈哈大笑，目光瞥了某处一眼，“我去洗澡了，你自己慢慢平静。”

    砰。

    她毫不留情关上门，徒留陆修沉一个人在原地凌乱，发出不满的咆哮声，“慕小宝，你再这样，估计你没当妈的机会了。”

    “随便。”

    “没良心的臭丫头。”

    

