    不由的出声说道：“姐姐，到地方了，你该下来了。”

    听到苏璃的声音，萧栾手上的力气有片刻的松懈。

    苏漠趁机摆脱，她猛的一个起身。

    脑袋直接撞在了马车的车顶，惹得苏漠忍不住轻吟出了声。

    这触不及防的，疼死她了！

    马车被苏漠撞的晃动了两下不说，下一瞬还传出苏漠的一声轻吟。

    惹得外面等候的众人，有些面面相觑。

    他们莫不是惊扰到了里面两位的好事儿了？

    这个进展是不是少许有些快？

    萧栾见苏漠紧紧的抱着自己脑袋，连忙上前去轻抚着苏漠方才被撞的地方。

    关切的说道：“把手拿开，让我瞧瞧。”

    苏漠这一下撞得有些狠，眼角忍不住飙出了泪。

    因此在对上萧栾关切的眼神这一瞬间，让苏漠觉得现在的自己有些许的狼狈。

    以至于最后控制不住的让自己面上多了几许燥热。

    好在因为她先前喝了酒，本身脸颊就有些泛红，这才没让萧栾看出端倪。

    于是囫囵的应了一声：“无碍。”

    之后便越过萧栾，前去掀开车帘，颇一丝落荒而逃的意味。

    直到被马车外的凉风一吹，苏漠这才感觉自己好多了，人也跟着冷静了下来。

    不就撞一下脑袋么？

    自己慌个什么劲儿？

    想到这些，苏漠弯身欲出马车，耳边传来了萧栾低沉的声音。

    “小漠儿，记住一句话：身旁之人不可尽信。”

    是传音入密。

    苏漠忍不住回头古怪的看了萧栾一眼。

    他难道没发现自己这句话，把他自己也给说进去了吗？

    方才不是还在对她说可以多依赖他一些。

    眼下又说出这样的话来，这不是在自己打自己的脸么？

    不过最终苏漠什么都没说，便直接跳下了马车。

    她来到苏璃面前时，苏漠这才注意到在苏璃的身后的阴影里还跟着一个人。

    一个男人。

    准确的来说是个相貌出色的男人，隐隐之间还让苏漠觉得有点眼熟。

    但是绝对不是金昭。

    虽然她喝了点酒，脑子偶尔有混沌，但是是不是金昭她还是识得的。

    这个突然冒出来的男人是谁？

    小璃儿的新宠？

    苏璃被苏漠瞧得有些古怪。

    眉心一拧，叫了一声：“姐姐？”

    苏漠微微点头算是应下了。

    她一边瞧着苏璃身后的男人，脑子里忍不住蹦出了自己下马车时，萧栾说的话。

    这个身旁之人究竟指的谁？

    她的身旁？还是小璃儿的身旁？

    苏璃见苏漠一直盯着自己身后的男人。

    心想：姐姐现在怕是想不起来，这人是谁了。

    于是便出声提醒道：“姐姐，这是潼清。”

    苏漠面色变的有些讶异。

    她看了看潼清，随后又看了看苏璃。

    那表情仿佛是在对苏璃说：小璃儿，你确定你没在糊弄我？

    其实也不怪苏漠认不出来。

    毕竟她从丰青山上救下来的潼清，是一个头发乱糟糟的，一张脸除了那双眼出众，其他地方都很平凡的男人。

    身型消瘦，面色蜡黄，丢到人群中，不看按照眼睛找，怎么都找不出来的那种。

    而眼前的男人，换上了一身藏蓝色的长衫，头发简单的束了个冠，原本蜡黄的脸，此时变得光洁白皙。

    本就出众的眸子愈显深邃，浓密的眉，高挺的鼻，厚薄适中的唇。

    这些单拎出来可能没什么特别的，但是组合在一起，就是很变的让人很难忘记了。

    这潼清还真是应了那句俗话了：一白七分俊。

    啧，苏漠自己也到没想到，不过就是随随便便的去土匪窝走了一遭，竟捡了个祸水回来。

    想到这里，苏漠忍不住语重心长道：“潼清啊，我倒是没想到，你模样生的竟是这般的出众。”

    说完之后，苏漠突然心生了几分后悔，不该心生好奇的，也不该将人带回来的。

    这个念头刚起，苏漠便听到了身后传来一声异响，很轻微但是很真实。

    于是苏漠便忍不住回头看去，正好瞧见萧栾的马夫在调转马头。

    至于异响的来源，苏漠暗想许是自己听错了。

    不过出于人道主义，萧栾送自己来了这，现在人家就要走了，她怎么也得跟人打个招呼不是？

    于是苏漠对着并没有准备就此离去的萧栾说了一句：“王爷，慢走。”

    本来坐在马车里的萧栾，瞧见那潼清拾掇一番之后模样这般出众，心中就有一股郁气。

    于是便控制不住的捏碎了一个杯子，眼下听到苏漠这话他这心中就更气了。

    就这般巴不得他走？

    苏漠话也让车夫有了些许尴尬。

    他就调转个马头，王妃怎的就理解成他要走了呢？

    那么这会儿他到底是走呢？还是不走呢？

    车夫有些为难了，毕竟他不是主子。

    萧栾发现车夫的踌躇后，没好气的说道：“还愣着做什么？还不赶紧走？”

    都在赶他走了，他还能死皮赖脸的赖在这里不成？

    萧栾这通火发的好生没道理，苏漠有些莫名。

    苏璃心里门儿清。

    车夫心里委屈，但是他也明白自己就是个下人。

    既然主人都发话了，他也不能违逆不是？

    于是手中的缰绳一抖，那辆低调的马车晃晃悠悠的走了。

    瞧着马车渐渐走远，苏漠这才回过头重新看向潼清问他。

    “我方才说的话你可听懂了？”

    潼清听罢之后，眉头微挑，温声应道：“潼清以后一定相貌平平。”

    苏漠满意的点了点头。

    盛京城就这么大，突然出现个相貌出众，来历不明的公子，倒也没什么。

    但是若这个公子和礼部尚书府有了一定的联系，就不好了。

    这个消息一旦流出去，无论对苏漠来说，还是对礼部尚书来说都不是什么好事儿。

    她可不希望礼部尚书府，除了有个没脑子又高调的大小姐之外。

    还在别的地方继续高调。

    见苏漠和潼清说完话了。

    苏璃这才开口提醒苏漠。

    “姐姐，王爷走了。”

    苏漠心头有些莫名，但是面上还是一本正经的回道：“我知道，怎么了吗？”

    萧栾想走就走，这有什么问题吗？

    苏璃瞧着苏漠这个样子，便知道她还没反应过来。

    于是便继续提醒道：“咱们现在离家还有五条街。”

    也就是说，萧栾走了，她和苏漠就得徒步回家了。

    苏漠听到五条街之后，身型一僵。

    她好像明白，小璃儿这话什么意思。

    五条街。

    平时驾马车约两刻钟，但是若按小璃儿的脚程来计算，她们走回家得走小半个时辰。

    当然这都不是最关键的。

    最关键的是，再过不到三刻钟盛京城就要宵禁了。

    宵禁之后，是不允许有人在路上行走的。

    由此便联到，她们今晚这回家的路，怕是不太好走。

