    狂奔中，张平忽然回头看了下天空。虽然什么都看不到，但张平却感受到了来自天空的、浓浓的恶意。在火眼金睛的状态下，张平可以看到天空有一片发光的小点。

    看张平频频回头看向天空，楚依依好奇的问道：“怎么了？”

    “我感受到了来自天空的关注，只是这关注可能会有点儿过分。”

    楚依依顿时明白了：“只怕引起了某些无聊之人的好奇咯，准备给我们增加一点游戏乐趣。”

    “来吧，让暴风雨来的更猛烈一些吧。”张平昂首挺胸，豪气万丈，“还记得龙山洞天中，我们一起冲刺场面吗？”

    “当然，永远不会忘记！”楚依依眼睛明亮了，也坚定了，脑海中忍不住想起当初大家怒吼着冲向妖族的阵列、冲向那一排排长枪的豪气场面，想到了士兵用胸膛迎接长枪的悲壮和怒吼。

    张平深吸一口气：“那好，今天我们再给这些人上一课，没有任何人、任何困难可以阻挡我们前进的脚步。”

    张平松开了楚依依的小手，拿出了自己的双手大宝剑，楚依依也从储物戒指中拿出了自己的单手剑。双剑在阳光下闪烁着渗人的寒光，都是张平炼制的精品。

    不过张平看了一眼楚依依的长剑，微笑道：“这是两个月前的，我现在炼器能力已经提升很多，等训练后跟你炼制一把新的长剑。”

    “好啊！”楚依依抖动剑身，一道道森冷的剑气闪烁。张平相对沉稳，只是将倒提重剑，发足狂奔。

    果然，再次转过一个山头后，张平就看到前面拉起了警戒线，但是在警戒线后面赫然有一把机枪。不对，不是机枪，是特么的机炮！

    机枪那种东西，在机炮面前柔弱的不堪一击。机炮的子弹直径可达27mm以上，一些疯狂的子弹直径可达40mm以上。张平在方石路那里看到过这种恐怖的机枪，一种恐怖的金属风暴，一圈7个枪口，每分钟可输出六千颗子弹，疯狂的一塌糊涂。

    就是利用这种机炮形成的封锁线，才能挡住蛮族驱赶的妖兽炮灰。

    山谷两边还有牌子，上面写着‘防弹头盔、防弹胸甲’，并提示这里不是开玩笑，而是真的；虽然子弹都换成了塑胶弹，但以机炮的威力，依然足够杀死普通人。

    戴上头盔和胸甲，就算手脚被打断了，以现在的技术也能完全修复。

    但张平和楚依依对视一眼，压根就没有减速。不仅没有减速，两人的速度反而有所增加、越来越快。与此同时，两人都拿出了护心镜和盾牌。

    护心镜上有绑带，可以挂在胸口；盾牌是小臂盾，套在左手手腕上。

    “冲！”两人身上又浮现一层层防御。张平身前直接浮现一层层风盾，层层叠叠。楚依依身前出现一层层不透明的木纹盾牌，也层层叠叠。

    实际上这木纹只是从外面看，从楚依依方向看完全透明的、也完全不影响视野。只能说法术果然神奇。

    眼看张平和楚依依毫不停留，对面顿时爆发一片火光，就看到机炮的枪口开始疯狂旋转，一排曳光弹拖着火焰飞出，形成一条上帝之鞭，带着疯狂的金属风暴席卷而来。

    张平和楚依依十分默契的向两侧分开，而后两人身影飘忽、游动、翩飞、身影偶尔穿插，就这样顶着防御冲刺。

    “噗噗……”不断有子弹落下，这些硅胶子弹将地面掀飞，甚至有石头破裂。哪怕是硅胶，速度足够快也依旧致命。而现在因为技术突破，火药推动的子弹的出膛速度都可以轻易达到三五千米每秒。

    曳光弹形成的上帝之鞭左右横扫，不断有子弹落在张平、楚依依的身上。但绝大部分自担被防御拦截。只有少许子弹才会落在两人身上，却也是强弩之末。疼是疼了点，但这点疼痛对两人来说都不算什么。

    两人的身影几乎没有多少停顿，依旧在疯狂突进。机炮咆哮，但命中率却低的可怜。随着两人的不断靠近，命中率更低了——此时张平和楚依依分别处于山谷两侧，想要同时攻击两人，机炮摇摆的角度越来越大，准度也直线下降。

    当张平和楚依依接堑壕线不足百米的距离时，张平和楚依依再次汇合；但这一次两人没再分开，张平忽然躲着一块巨石后面，而后用地灵术（土系的聚灵术）给巨石加持。只见巨石表面竟然出现一层层若隐若现的鳞甲。子弹打在巨石上被弹飞。

    同时楚依依在巨石后面换装了——手中的长剑被丢入储物戒指，手中出现一把长弓，以及一根根寒光闪烁的箭矢。

    正所谓兵不厌诈，此前手上提着的长剑会让别人下意识的以为张平和楚依依是‘近战’；而此前张平和楚依依表现出来的也是近战思路和策略。却极少有人能想到，楚依依此时能拿出长弓来。

    楚依依弯弓搭箭，顶着防御探头观察，顿时一排子弹落下。

    而后张平又探头观察，又一片子弹扫来。只是张平并没有缩回去，而是就这样顶着防御和盾牌吸引火力。

    下一刻楚依依从旁边探头而出，长弓闪电般射出。但见寒光闪过，锋利的箭矢竟然直接将机炮射穿，机炮卡壳，随即发生轻微的爆炸，应该有子弹发生爆炸。

    楚依依收起长弓，重新拿出长剑，“冲过去，揍他们个满脸开花。”

    两人冲刺。可下一刻两人汗毛倒竖：堑壕后面又探出两把机炮！

    “喔艹！”张平骂娘了，做人不能这么苟！顺便张平向天空竖了个中指，“方石路司令，你祈祷吧，我要是到了地仙一定打的你屁屁开花！”

    高空上，方石路嘿嘿的笑了：“小家伙生气了。不过不给你一点教训，你如何知道危险。以后面对异族，要面临的危险只多不少！

    你们躲避的那块巨石，可是特意安排的，就是让你们放松警惕。”

    说完这些话语，方石路点了点耳麦，却是将这些话语传到了张平和楚依依的耳中。

    此时，张平和楚依依前面已经是一马平川，完全没有任何防御；而两架机炮已经开始喷火。

