    这个冬天孟府这座小宅里注定不会太安静，孟姒舒一大清早就把安之拉了起来，“你看看这个花样怎么样？我准备给你亲手绣嫁衣。”

    　“姐姐。”安之睡眼朦胧地坐在一旁，说道，“你做主就好了，让绣娘去绣吧。”说着就要躺下接着睡觉，孟姒舒一把把她拉了起来，说道，“别睡了，怎么能我做主呢？你的婚姻大事啊，你自己怎么一点心都不上呢，快来看看。”

    　“是这个祥云图案的还是这个百年图案的？”孟姒舒拿着问道，安之努力地睁开眼睛，指着其中一块儿说道，“就这个吧。”

    　孟姒舒看她那个无所谓的样子，放下手中的绣品说道，“你能不能长点心啊，娘亲都快为你的事，操碎了心了。”

    　安之叹一口气，伸手搂住孟姒舒的肩膀，说道，“我知道姐姐和娘亲操心了，姐姐你别生气，我好好看，好好选还不成吗？”

    　正说着，汀兰掀帘走进来，带着一股冷气，微微福身说道，“二小姐，紫凌王妃送来了几匹云锦，说是要给二小姐做嫁衣。”

    　“你看。”安之笑着对孟姒舒说道，“你这边愁嫁衣，这不是有了嘛。”

    　“这云锦是不是太贵重了。”孟姒舒秀眉微蹙说道，她知道这个紫凌王妃一向十分喜欢安之，平日里也经常送一些点心和小玩意儿，可是这云锦整个玄岳王朝就没有多少，她这一出手，就是很几匹的上等的云锦，不知道是讨好未来的太子妃，还是真心待她。

    　孟姒舒微微一笑，说道，“这云锦是不是太过于贵重了？”

    　安之毫不在意地说道，“既然是王妃娘娘赏的，那就收下吧，紫凌王府又不缺这几匹布。”

    　“可是……”

    　“好了，姐姐。”安之拉着孟姒舒的手说道，“你陪我去看看好不好？王妃娘娘肯定不会送一种颜色的，除了大红色的云锦外，其他的再挑出来给姐姐和母亲做身衣裳。”说完就拉着孟姒舒往外跑。

    　果真如安之说的一般，叶浮珣送来的云锦七种颜色全部都有了，这可是在玄岳王朝少之又少啊。

    　“你看这个蓝色的怎么样？”安之随手拿起一匹问道，“我觉得这个蓝色挺符合姐姐的气质的。”孟姒舒头疼地拍了一下她的柔荑，说道，“这是再给你做嫁衣，又不是给我，再说了，这是王妃娘娘给你的，你怎么能随便转让，太没大没小了。”

    　安之嘿嘿一笑，没心没肺地说道，“我的就是姐姐的嘛，再说了，王妃娘娘那么一个不拘小节之人，怎么可能会计较这些，你放心好了。”说着吩咐孟姒舒身边的丫鬟月书月棋把几匹两匹云锦抱到孟姒舒的房间里，接着专心挑，孟姒舒无奈地看着这个没心没肺的二妹，也随她去了。

    　入冬以来的第一场雪，下的纷纷扬扬，一夜之间，小院里被白雪覆盖，安之推门一股冰冷的风迎面扑来。入眼的尽是洁白，看到满院子的雪，眼睛一亮，说道，“郁青汀兰你们快出来，下雪了。”

    　郁青拿着用金丝绣着花纹的棉披风忙披在安之的身上，说道，“我的小姐啊，一大清早您穿这么少，不怕着了风寒啊？眼看还是一个月就要大婚了，您可得照顾着自己的身子骨。”

    　“我知道了。”红色的披风上，有一圈上等的白狐狸毛，围着她的小脸，精致极了，郁青熟练地打了一个皆，说道，“小姐若是想玩雪，，一会儿奴婢便去拿铲子。”

    　“不必了。”安之笑道，接过汀兰送过来的鎏金的小火炉，问道，“今日怎么不见姐姐？平日里都是她起的比我早，今日不会还在睡懒觉吧。”郁青汀兰看着自家小姐一脸抓住孟姒舒小把柄的得意样子，低下头，偷偷一笑。

    　“你以为谁都像你一样啊。”一道俏丽的声音传来，只见纪绵希穿了一身浅淡的乳白颜色的衣裙，外套玫红锦缎小袄,边角缝制雪白色的兔子绒毛，一条橙红色段带围在腰间中间有着镶嵌着一块上好的和田美玉在段带左侧佩带有一块上等琉璃佩玉佩挂在腰间，一头锦缎般的长发用一支红玉珊瑚簪子挽成了坠月簪在发箕下插着一排挂坠琉璃帘，比平日里显得妩媚多姿，雅致的玉颜上画着清淡的梅花妆，殊璃清丽的脸蛋上挂着俏皮的笑容，那一双灿然的星光水眸含着笑意，似一个误入凡间的精灵仙子一般。

    　郁青汀兰忙福身行礼，纪绵希豪爽地挥挥手，上前两步将安之拉了出来，说道，“你们院子里的红梅竟然已经开了，比郊外的红梅林开得还好看，我闲的无聊，便过来看看。”纪绵希看着安之一脸迷茫的样子说道，“你该不会不知道吧。”

    　安之刚到红梅林的小屋子里，便看到了叶艾韫在一个铁架子上，烤着一串串的肉，宋瑜淙一脸垂涎地看着架子上的肉，孟姒舒坐在一旁的跟宋长宁在一旁说笑，看到安之跟纪绵希走进来，笑着让了一个位置，孟姒舒宠溺地说道，“你这个丫头，终于舍得起来了。”

    　纪绵希凑到叶艾韫身边，拿起一串烤好的肉串，满足地咬了一口，听到孟姒舒的调笑，还不忘补一刀，“我刚把去叫她的时候，她还得意洋洋地猜测舒儿姐姐没起床，没看见她那小人得意的样子。”

    　安之白了一眼纪绵希，也不理会众人的调笑，也凑到了叶艾韫的身边，问道，“叶小少爷，你这是在做什么？好香啊。”

    　“烤串。”叶艾韫熟练地翻了一下，头也不抬地说道，“娘亲说下雪天，吃烤串更应景。”安之一边吃一边点头，温言向来有一种稀奇古怪地东西，让人见所未见，闻所未闻，不过倒是挺好吃的。

    　“念平，我还没有烤好呢，你怎么也吃了起来。”叶艾韫一个没有瞅见，宋瑜淙就拿起一串往嘴里塞，叶艾韫忙放下手中的肉串阻止道，却被宋瑜淙一个弯身躲了过去，指着叶艾韫伸手说道，“糊了糊了。”

    　一股烤焦的味道，传到叶艾韫的鼻尖，惨叫一声，忙转身去拯救自己的烤肉串，也顾不得宋瑜淙了，宋长宁追上去，一巴掌拍在宋瑜淙的头上，躲过他手里的烤串，说道，“你是小孩子嘛，怎么谈起吃，你就这么猴急！”面对自己长姐的淫威，宋瑜淙委屈地嘟起嘴巴，可怜巴巴地看着众人。

    　这时掀帘一前一后走进两个少年，宋瑜琏早早下了朝，退下朝服换上了洁净而明朗的白色锦服，内松外紧十分合身，发丝用上好的无暇玉冠了起来。眼睛很漂亮，深邃幽蓝如深夜的大海，冰冷寒冽也应该如深夜的大海。鼻若悬梁，唇若涂丹，肤如凝脂。目光落在角落里的女子身上，目光变得柔和，而纪洐诺容色清雅，一袭淡蓝色长袍，浅金色的流苏在袖口边旖旎地勾勒出一朵半绽的紫荆花。颀长纤细的身影一直伫立在同样尊贵而又清冷的宋瑜琏身后，丝毫不逊色，纤长的手指下意识地轻轻敲击着白玉扇面，略带温和的眸光眼里含着笑意，头发漆黑如夜，用一根浅灰的束带尽数收了起来，清冷中带着温和，又带着丝丝书生气，更多的是如同世外谪仙般的洒脱。两个同样出色的男人，走了进来，看到房间内的景象，眉眼微舒。

    　宋长宁看到纪洐诺眼睛一亮，忙起身迎了上去，“你怎么跟皇兄一块儿来了。”宋瑜琏见自家皇妹现在眼里只有纪洐诺一个人，心里稍微有一些不舒服，原以为那个小女人也会像一只小兔子跑过来，没想到那个小女人竟然拉着宋瑜淙在角落里嘀咕着什么。

    　宋瑜淙突然感觉背后一凉，一回首看到自家皇兄正冷冷地看着自己，忙与安之扯开了了距离，去找叶艾韫了。皇兄的眼神太吓人了，还是叶艾韫比较安全。

    　两个年纪相仿的少年凑在一起，叶艾韫幸灾乐祸地说道，“念平，恐怕你的日子不好过了，竟敢跟孟二小姐走这么近，你没看见太子殿下那个脸色，真是黑的哟……，”

    　“我怎么知道皇兄会来啊。这个时辰，他不是刚下朝嘛。”宋瑜淙拿起一串肉串压压惊，他的小心脏，可真是受不了皇兄这么看着他啊。

    　几个年轻人在梅林的小屋里，喝酒吃串，吟诗作乐，好不快活，孟老爷也算是豪爽之人，玄岳王朝对男女交往，为没有太多的限制，更何况里面还有两对即将要成亲的小青年命人送来了鹿肉，自己上等的酒。吃饱喝足后，安之便不开始安分了，有些微醺地拉着宋瑜琏，说道，“宋瑜琏，我告诉你一个小秘密。”

    　宋瑜琏一脸宠溺地扶住她，说道，“你小心一点，坐下来瞬，孤听着呢。”

    　安之弯下身子，带着淡淡的酒气撒在宋瑜琏的脸上，“我……想堆雪人……”说着一脸得逞的笑意看着宋瑜琏，煞是好看。

