    她的神念覆盖上天罚城，很快找到了秦岭的所在，传音道：“秦岭，天罚子那个躯体，你保管得如何？”

    “主母，我正努力将那身体恢复原样。”秦岭得意似地同样传音给她。

    “嗯，需要什么灵药，尽管跟我说。”

    “哈哈，主母放心，我绝不会客气的。”

    “你尽力就好，圣坛那位差不多要醒来了。”曲檀儿带着某种目的地提醒，天罚子的躯体原本是属于圣坛老大的事，知道的人很少。她没有跟秦岭提过，但是，她也曾经提醒过让秦岭好好地保管，别乱动的。只是，时间过了这么长，秦岭会不动才奇怪，遂恶劣地说道：“若是你将圣坛老大的身体弄坏了，你自己负责后果。”

    “啥？！……”什么意思？

    秦岭猛地惊起，差点摔下床榻。

    这个……天罚子的身体，和圣坛那位大人物有何关系啊？！

    他会在那种时候还有空去收拾天罚子的尸体，也就是想将那强大的躯体，炼成傀儡……而他一直也想往那个方向去做。

    秦岭心颤啊颤。

    没见过像他这么倒霉的！

    回想起当年在华恩，他就想炼墨连城……结果，差点没有小命！

    这一次，他居然还想炼圣坛那位大人物！

    “完了完了！天要亡小爷啊！……”

    秦岭赶紧爬起来，将安放在寒玉棺中的躯体取出，那些炼制傀儡用的药材等马上撤了。接着，这一次，他是将压箱底的宝贝灵药，灵丹等等，都丢下寒玉棺中的躯体了。

    良久后，秦岭累趴了，才停下来。

    秦岭哀怨地传音道：“主母啊，你干嘛不早点提醒我？”

    “我记得，我有让你不乱动的。”

    “你说不乱动，又不告诉我原因！”离开天罚城去古禁地时，那段时间，在九霄塔中无聊，秦岭早就开始研究了。

    曲檀儿很无奈似的说：“我以为你会很听话……”

    “呜呜！……”

    他什么时候给她的印象这么好啊？秦岭想晕了。

    翌日。

    曲檀儿叫来了撼天，让撼天先回妖域。

    妖域的事，从来不需要她这一个妖主来处理，只需要吩咐下去即可。

    撼天有些遗憾似的道：“大人，属下就不能跟着您吗？”

    “你的撼天城呢？不用管？”曲檀儿好笑。

    “可以跟着您，天罚城算什么？再说，天罚城也有我娘亲打理。”

    “……”曲檀儿还是摇头，“我要去一个地方，相当危险。我自己都不敢保证可以安全过去。妖域这一年生了不少事，元气也大伤，若你再出意外对妖域来说不是好事。妖域如果太弱了，我担心会让一些居心叵测的人有机可乘。所以，就不带上你了。”

    撼天最近替她办了不少事，尽心尽力，她也应该做些什么。

    想了想，她掌心渐渐地浮出一团紫气，随后，紫气融进了撼天的眉心，再道：“这个，好好体会，对你的修炼有益处。”

    “是，谢谢大人。”撼天眼底闪过了惊喜。

    再叮嘱几句撼天关于妖域的事，撼天就退了下去。