    “趁我病，要我命？”

    江小北闻言，笑了笑。

    这句话他听过也不知多少遍了，在战场的时候，哪一次自己重伤垂危，没有杀手来刺杀自己。

    五年间的尸山血海过来了，现在他还惧怕一个小小的养尸人？

    江小北撸起衣袖，看着胳膊上密密麻麻的伤口，虽然已经止住了血，但还是触目惊心。

    “对，就是趁你病要你命。”

    那具尸体怒吼一声，带起一道狂风就是朝着江小北扑了过来。

    惨白的双手上，十指的指甲约莫有十厘米长，直接就是朝着江小北抓了下来。

    江小北冷哼一声，身子一动，猛地就是一脚踹出。

    那具尸体便是砰的一声倒飞出去，直接连柏油路面都是砸的粉碎。

    这一具尸体呗砸飞出去后，又有数不清的尸体冲了上来，一个个都是满脸的狰狞，嘴里面也全都是白森森的獠牙。

    它们疯狂的朝着江小北扑了过去，砸飞一个，又扑上来一个，之前砸飞的又跳起来补充上来。

    这些尸体，经过养尸人的淬炼，身体强度甚至比铁还要硬。而且根本就打不死，江小北一拳下去，将一具尸体的半边脸打掉。

    那尸体根本就不顾忌，带着半张脸，狰狞的朝着江小北抓了下来。

    上百具尸体如同潮水一般的江小北围在中间，一个个都是张牙舞爪的冲向江小北。

    它们的攻击毫无章法，采用的是最原始的手段，抓、撕、咬、啃。

    饶是江小北身手非凡，速度极快，但也难免露出空挡，被那尸体抓上一把。长长的指甲，直接就是将江小北身上的衣服撕碎。

    连带着勾起一块皮肉，顿时血肉模糊，而且伤口处渐渐泛黑。

    显然那是尸毒的作用，江小北身体上原本就满是伤口。如今被这一抓，伤口崩开，鲜血再度流了出来。

    同时尸毒侵蚀，被尸体抓过的地方变黑，甚至散发出一丝的臭味。

    江小北一脸的冷冽之色，大手一展，太阿剑出现在江小北的掌心。

    剑锋一抖，锋芒毕露，这比铁还硬的尸体，就是被江小北砍掉一半。

    但那尸体根本毫无知觉，带着半个身子，朝着江小北冲了过来。

    嗤！

    江小北一剑刺进那尸体的心口，一搅，那尸体登时身子一滞，接着就是无声的跌倒在地，再无动作。

    这尸体的弱点在心口，在每一具尸体的胸口下面，都有着一块绿色的小石头。

    那是养尸人用来控制尸体的核心。

    但是胸口处同时也是整个尸体最为坚硬的部分，一般的刀具根本就破不开。上次大闹北雪医馆的那具尸体，也是江小北用蛮力破开的。

    但是现在这密密麻麻的尸体，用蛮力破开，根本就不可行。

    不过江小北现在手里有太阿剑，太阿剑无坚不摧，范问那号称天底下最硬的金丝甲，最终都被太阿剑击碎。

    这尸体的胸口再硬，也终究是挡不住太阿剑的锋芒。

    一剑下去，如同切豆腐一般的轻松。

    有太阿剑在手，很快密密麻麻的尸体围攻，就是被江小北打开一个缺口。

    一直暗中操控尸体的养尸人看到这一幕，也是脸色一变，直接摇动手中的铃铛，发出古怪的声音。

    那些尸体听到这铃声，像是有人组织一般，攻击也变得有章法了起来，他们列为几排，轮番向江小北发动攻击。

    江小北无所畏惧，悍然出手，一拳打飞一具尸体，一剑又是跟着扎进一具尸体的胸口，很快上百具尸体，就有四五十几具倒下。

    暗中的养尸人脸色变得越来越难看，最终他一摇铃铛，剩下的几十具尸体开始退去。

    江小北冷闻言，冷笑一声，道：“这就要走了吗？”

    当下他身子一动，直接来到某个拐角处，就是看到一个青年男子，正一脸严峻的摇着铃铛。

    “你好啊。”

    江小北的声音突兀的在那青年身后响起。

    青年浑身一颤，手中的铃铛跌落在地，发出叮当一声。

    “你……”

    他一脸惨白的看向江小北，道：“你……你怎么可能能……找得到我？”

    江小北冷笑一声，道：“控制一具尸体，你可以躲在很远的地方，要是一连控制这么多尸体，你只能出现在现场。”

    “你以为你频繁更换位置，我就找不到你了？”

    “现在既然来了，你就留下吧。”

    那青年脸色一变，道：“不……不要杀我，我不会再找你的麻烦了。”

    “你控制尸体闹我医馆，现在又控制上百具尸体当街要杀我，你一句不再找我麻烦就完了？”

    青年急忙道：“我可以告诉你，是谁要我杀你。只要你留我一条命，我就告诉你。”

    嗤！

    一声轻响，太阿剑直接就是钉穿青年的眉心。

    青年一脸狰狞的看向江小北。

    江小北冷冽的注视着青年，道：“我不需要知道。”

    说完，江小北抽出太阿剑，青年猛地跌倒在地，生机全无。

    江小北捡起地上的那个红色铃铛，轻轻摇了摇，大街上的几十具尸体，立即就是闻声而动。

    “养尸门，养尸人。”

    “一群见不得光的东西，操纵死人，让死者不能入土为安，这是最造孽的职业，不懂吗？”

    “你们还真的以为养尸人这么多年来，人才凋零，真是国朝律法限制？”

    说完，江小北就是将那红色铃铛扔在地上，一脚踩碎。

    大街上的那几十具尸体，也是霍得一声，全部倒地，嘴里的獠牙和长长的指甲，也是全部退却。

    江小北看着自己身上几处发黑的伤口，显然是被尸毒侵蚀所致。若是不及时清理，过上几个时辰，尸毒进到血液，遍布全身，就性命垂危。

    江小北抬手就是用太阿剑削掉那几块发黑的烂肉，眼睛都没眨一下。

    接着他又用银针给自己止了血，这才带着笑容的朝着车子走了过去。

    江小北拉开车门，摘下秦暮雪眼睛上蒙的手帕，却是看到秦暮雪已经哭红了眼，眼泪盈满了眼眶。

    “傻瓜，你哭什么？”

    江小北微微一笑。

    秦暮雪哇的一声就是紧紧抱住江小北，泣不成声，虽然她没看见那血腥的场面，但是听声音也知道刚才有多凶险。

    江小北伸出手轻轻抱住秦暮雪，道：“好了，老婆，别哭了。”

    “我们回家。”

