    “有病！”

    沙发上的宗楠呆愣了足足好几分钟。

    最后终于缓过神来，咬牙切齿给出了评价。

    要自己一天天记住他的名字？

    一点点爱上他？

    然后，主动投怀送抱？

    “真是个不折不扣的自恋狂！”

    她伸手拽过旁边一个抱枕，小拳头一下一下狠狠砸上去。

    就跟砸的是陆天龙的脑袋一样解气。

    “不过，话又说回来。”

    “这家伙虽然不是什么好人，可也没有那么坏。”

    发泄完的宗楠双手捧着小脑袋，回忆刚才的过程。

    原本，陆天龙提出条件的时候。

    她以为陆天龙是想趁火打劫，要了她的身子。

    宗楠也有那么片刻恍惚，真想狠狠咬牙就同意了得了。

    可没想到事情最后发展完全出乎意料。

    陆天龙竟然直接转身离去，根本没有真的有实质性的动作。

    让她长出一口气。

    却隐约还有那么一点小小的遗憾和失落？

    “我一定是疯了！”

    宗楠被自己这想法吓了一跳。

    一夜无话。

    第二天早晨，众人起来的时候，山本惠子依然在厨房忙碌着。

    桌子上已经摆满了峰丰盛的早餐。

    “周冰冰，什么时候要是我也能吃上你做的这么一顿早饭，此生无憾！”

    陆天龙喝一口白粥，突然抬头看向周冰冰。

    “什么叫此生无憾，你是在讽刺我不会做饭吗？”

    周冰冰本来心情挺不错，一听这话腮帮子顿时鼓起来，气势汹汹看向陆天龙。

    “是！”

    陆天龙很干脆利落的点头。

    “……”

    周冰冰直接崩溃！

    “冰冰，不要听他乱说。”

    “你除了不会做早饭，还从来不收拾屋子呢，因为你是乱室佳人。”

    旁边苏凌月突然开口，来了个神补刀。

    众人顿时笑喷。

    要知道苏凌月这脾气，大家都知道。

    在外面外号冰山美人，虽然在家里不是这样，可也很少跟众人开玩笑。

    所以她一本正经说出这两句话，笑果更强。

    “好呀小月，你现在就跟陆天龙这混蛋穿一条裤子了，竟然连你也来调侃我。”

    周冰冰被整了个大红脸，张牙舞爪朝着苏凌月扑过去。

    嘻嘻哈哈氛围之中，众人吃过早饭，又开始忙碌的一天。

    陆天龙去停车场开过车子，带上苏凌月前往苏氏集团。

    “分公司那边的人汇报，这几天一切正常，发展势头良好。”

    苏凌月坐在后排，一边看着手中的资料，一边淡淡道。

    苏氏集团唐市分公司的开业，可谓一波三折。

    期间经历了陆天龙被陷害，苏凌月差点儿被绑架，山本琅健和西门易的种种阴谋。

    开业典礼宴会上，冲突达到了顶峰。

    西门、南宫、北野三大家族同时发难。

    结果却被陆天龙以野蛮粗糙手段强行压下。

    正所谓好事多磨。

    也正是因为这些事儿，让唐市那些家伙们，对陆天龙是佩服的五体投地。

    纷纷抢着要跟苏氏集团合作。

    这才几天功夫，就已经签下了好几个亿元级别的合作项目。

    苏氏集团进军北方，迈出了坚实的一步。

    “意料之中！”

    前面开车的陆天龙笑着回道。

    “这都是你的功劳。”

    苏凌月很认真的抬头，看着面前这个男人。

    “哈哈，那你就没有想过要报答我一下？比如，主动跟我解锁几种姿势？”

    陆天龙一脸邪笑，从后视镜看着苏凌月，道。

    “……”

    这个混蛋除了解锁姿势，难道就没有别的追求？

    “我准备拿出一部分苏氏集团的股份给你！”

    “股份？不要！”

    没想到陆天龙干脆利落的拒绝。

    “为什么？”

    苏凌月瞪大眼睛，有些不解道。

    “我爱江山更爱美人！”

    陆天龙很一本正经的回答道。

    “再说，你的人是我的，你的钱自然也就是我的钱！”

    “……”

    神马逻辑！

    苏凌月崩溃，这个家伙还能再不要脸一些吗？

    “你笑的时候最好看，要不然我给你讲个笑话吧？”

    “……”

    “很好笑的，要是不笑你抽我！”

    “闭嘴！”

    一路拌嘴调侃，到了苏氏集团，苏凌月咬牙跳下车，头也不回往前走。

    本以为陆天龙这家伙会继续调戏她。

    可有些出乎意料，这家伙竟然没有动静。

    已经走出去好几步的苏凌月感觉这很不科学。

    咬咬牙停住脚步扭过头。

    却见陆天龙正坐在驾驶位置，一脸灿烂笑容的看着她。

    “今天下午我们就要出发了。”

    “去小岛国，拍电影。”

    陆天龙笑着道。

    听他要出发，苏凌月心里不自觉一紧。

    可马上又露出疑惑表情。

    “拍电影？”

    “是，拍电影，你也知道，有些电影只能在小岛国拍的。”

    陆天龙笑着回道。

    “下流……”

    苏凌月俏脸一红，虽然不关注，可也知道在某些电影方面，小岛国的确放得开。

    “你这是对艺术的侮辱！”

    陆天龙很严肃的纠正道。

    “好好拍你的电影去吧！”

    苏凌月又狠狠瞪他一眼，转身继续朝着苏氏集团走去。

    不过明显有些心不在焉，好几个路过的同事跟她打招呼，她都没有听到。

    接下来，陆天龙把车子停好，直接给苏兴耀打了电话，让他马不停蹄的滚到自己办公室里来。

    这家伙原本正在影视基地那边，听到陆天龙召唤，钻进法拉利风驰电掣赶来。

    一路小跑气喘吁吁进了陆天龙的办公室。

    “天龙，大清早的召唤我啥事儿？昨晚上刚泡了一个小明星，正在她缠绵呢。”

    苏兴耀衣冠不整，裤子拉链都还开着。

    “收拾一下东西，下午出发去拍电影。”

    陆天龙正坐在那里快速写着什么，头也没抬。

    “出发拍电影？去哪拍？”

    苏兴耀一愣。

    “小岛国！”

    “小岛国？”

    苏兴耀一下瞪大了眼睛。

    貌似现在在拍的这部电影，没有小岛国的戏份啊！

    “恩，我昨晚做了个梦，有了个好的想法，准备拍摄一部电影。”

    “名字就叫做，岛国覆灭！”

    陆天龙一边漫不经心的说，一边还在低头飞速写着什么。

    “岛国覆灭？”

    “睡觉睡出来的好想法？”

    “然后今天就要出发去拍摄？”

    苏兴耀直接崩溃。

    他知道陆天龙拍电影，处于玩票性质。

    可关键是，也不能这么随意的玩儿呀！

    “一个上午时间，去准备这些东西！”

    “还有上面这些人的身份，全都帮我准备好！”

    “另外，联系一架专机，直接飞往京东城！”

    京东城，小岛国首都。

    “还有，这是京东城一家影视公司的联系方式。”

    “跟他们沟通，以交流合作方式，由他们负责接待我们的任务。”

    陆天龙终于抬头，顺手把刚才写的东西递过去。

    苏兴耀不敢大意，赶紧接过来。

    直接头都大了。

    满满一张A4纸，上面密密麻麻写着刚才陆天龙交代的那些东西。

    非常齐全！

    “看来你是认真的！好，我马上去办！”

    苏兴耀犹豫了一下，然后马上点头。

    他知道，要是陆天龙一时兴起，不可能会有如此万全的准备。

    “恩，其他的准备工作交给你。”

    陆天龙点点头。

    他对苏兴耀的办事能力还是挺认可的。

    “好，我尽量！”

    苏兴耀一边盯着面前的纸，一边点头。

    “不是尽量，是必须！如果要是准备不到位，你就给我直接卷铺盖滚蛋！”

    陆天龙慢悠悠道。

    “明白！”

    苏兴耀哪还敢废话，一溜烟似得跑掉。

    然后这一上午，肯定是苏兴耀这辈子过的最充实的一上午。

    安排几个得力手下，兵分几路，联系各种事宜。

    按常理，一上午时间根本不可能完成陆天龙交代的那些事儿，就算一星期也未必行。

    剧组人员的护照问题。

    飞机的租赁和飞行路线的申报。

    这都是需要时间的。

    不过，有钱能使鬼推磨。

    再加上苏氏集团现在的影响力，那可绝对不是吹牛的。

    稍微运作几下，到处都是绿灯。

    中午十二点，苏兴耀再次气喘吁吁回到陆天龙办公室的时候，一切事情很神奇的办妥了。

    “干得不错，到了小岛国，考虑给你找两个女孩儿拍一部片子，你做男主角。”

    陆天龙笑道。

    “恩？真的？那哥哥我的革命种子，也能撒在小岛国了？”

    苏兴耀眼睛贼亮贼亮的。

    “必须的！”

    “对了，京东城的影视公司接待我们的事儿，做的怎么样？”

    陆天龙翻看了一下苏兴耀准备的东西，问道。

    “卧槽，你说这个我就来气，给他们打电话，说我们准备过去交流，他们还爱答不理的。”

    “好像瞧不起咱们。”

    “妈的，哥一生气，直接一千万砸过去，说要给他们投资。”

    “这不，直接把我们当亲大爷了，说肯定用最高规格做好咱们的接待任务。”

    苏兴耀气呼呼的把整个联络过程稍微说了一遍。

    “做的不错，那就通知所有人员，下午两点，准时出发！”

    陆天龙站起身，目光之中带着一股难以察觉的冷漠。

    一切准备就绪。

    下午两点。

    一架能够容纳百人的飞机停靠在机场。

    众人登机。

    很快，剧烈的发动机轰鸣声响起，飞机窜入云霄，朝着东方岛国方向而去。

