
真正的勇者敢于直面惨淡的人生，小萝莉原本想当缩头乌龟，假装不知道有人想给自己过生日，自己躲回家，结果被岩老给戳破了假想泡沫，只好真面现实。

心平气和了，在准备挂电话时，想起宣少说的某句话，又追问：“刚才宣少说过昆仑正宗是吧？他们不是隐世了吗？”

“是隐世了，但是，他们在昆仑实则有一个联系点，算是外门，应该是外门派谴弟子入京。这是千掌门那边递来的消息。”

宣少转达了千宗主递来的消息，又加一句：“我曾姨祖母也确认说他们有一个外门，也否定了被冒允的可能。”

“好吧，来就来吧。”已递消息给千宗主转达给她，那就代表着那一派的弟子基本确定会进京。

提前与宣少华少要借用他们的人手当跑腿工，乐韵也没废话，先挂电话，再打给二伯家。

晁二爷接到小团子的电话，听说她想借桌椅，把那项大任交给胡叔方妈，让他们请搬运公司来装东西，晚上送去乐园。

与小美女的通话结束，宣少第一时间就安排人手立即去窗帘店临时买帘布。

他早就研究了一番，如果古修门派人员进京，四合院内的餐厅坐不下，大约要启外院的车棚。

车棚朝园子的一方没装木门，如果当餐厅用，就那么敞开显得不够不文雅，如果挂上精美的帘子，更有档次。

宣少心细如发，安排了一项工作，再去看厨房用品，计划搬哪些用品去乐园。

华家的别院厨房没什么大型用品，但是茶楼有啊，华少通知茶楼歇业，打包物品，晚上拉去乐园。

小乐乐说要在家长尾巴，结果她仍然要回首都去，周奶奶感慨万分，有本事的人就是不一样啊，没本事，除了自家人，谁会记得你的生日。

小丫头前一秒想坚定地躲着，后一秒就打电话抓人做苦工，岩老笑咪咪的当吃瓜群众。

打完了电话，乐韵提着背包上楼，找出必备的证件等用品装在一只小包里，再拿干净的衣服去冲凉，洗头。

等她焕然一新，吹头发的时候，外出煅练的狼狗也回来了。

小萝莉吹干头发，去南楼给弟弟收拾干净的衣服，打包些用品，先提到北楼放一楼房间。

乐善晨练到七点，和师父下楼，找到姐姐当只小挂件。

周奶奶在乐家吃早饭。

吃了早饭，乐韵带弟弟刷牙，让他换一身圆领的唐装式衣服，等爸爸和凤婶也焕然一新，带着证件，开小飞机去拾市公安部门给弟弟办护照。

乐善还是个小孩子，他要办理护照，必需要监护人签字。

抵达拾市市区，乐小同学把直升机停在离公安厅不远的一个城市广场上，再步行去公安厅。

一家四口人到达公安机关大厅，工作人员也刚上班一会儿，所以嘛不用排长队，领取申请表写资料，再去指定地方拍照，拿到照片，把资料表和监护人员的身份证户口本以及证件的复印件、监护人同意孩子出境的同意书，全交给工作人员审核。

工作人员详细的询问了监护人和申请人一些问题，对照申请表格和证件一致，把户口薄还回给乐家大人，只留下监护人的身份证，并通知说至少要下周才能拿到护照。

弟弟还没办身份证，户口薄还了回来，乐韵顺便带弟弟办理身份证。

年满三岁的小孩子也是可以办理身份证的，比较麻烦一点，需五年一换。

把资料上交，没啥事啦，一家四口直接回家。

返回梅村，乐小同学先将直升机停在村办楼前，回家处理羊肉和驼肉，先腌制。

乐爸周秋凤回家即牵了牛去地里忙活，到中午才回家，午饭后，周秋凤去满叔八婶家串门。

周满奶奶周村长扒婶周扒皮听周秋凤说首都有很多客人要给小乐乐过生日，邀请他们去首都玩几天，异常高兴。

当然，周扒皮和老婆商量了一下，让婆娘去长长见识，他以后再去，这次留在家搬砖赚点小钱钱，也照顾自己家和满哥家。

有周扒皮帮看家，周村长和周满奶奶自然万分乐意去首都玩耍，立刻就准备行李。

周秋凤又去了娘家找老母亲。

周奶奶也乐呵呵的去打点行装，就等晚上再出发。

周秋凤出去转了一圈回来，乐爸才给武老板家打电话，与武老板夫妻商量说乐乐想请老太太去首都玩几天，还特别说明周奶奶周满奶扒婶也一起去。

武老板夫妻没任何意见，武老太太更是高兴得像个小孩子，火速打点了一份行李，耐着性子等到傍晚，吃了晚饭火速让儿子送到乐家。

蚁老自然要与徒儿一起去首都，岩老留守乐家，华家即有人员在首都常去小丫头的乐园，他又长驻乐家，占尽天时地利，他就不再争名额啦，让一个名额给其他古修人员吧。

等天黑后，乐小同学把直升机开到乐家附近，先搬行李装机，早上才搬下飞机的一些水果牛奶、羊奶，腌制好的羊肉驼肉、又一一搬上飞机。

另外还携带三吨自家种的晚稻米。

周村长周满奶奶和扒婶直到九点才起身去乐家，扒婶还带着仨个小拖油瓶——周天晴周天宏周天蓝。

姐弟仨也各背着一只老大的背包，不仅有换洗衣服，还有作业和教科书，坐直升机，不用转车，带几本书不至累着人。

众人先把行李搬上飞机，坐到晚上十点才登机，连大狼狗也跟着上了飞机，他家小姐姐决定带他回京，让他休个假，顺便让他回原工作地探个亲。

周奶奶在家吃了晚饭，洗个澡，把自己打理得干干净净，等到十点该出发了才起身。

周哥帮老母亲拎着行李包送老母亲，蒙嫂也送婆婆，李小妍跟着妈妈。

李小妍跟着妈妈送周奶奶到直升机旁，看到抱着一包水果的周天晴周天宏周天蓝也跟着扒婶登上飞机，整张脸都变了，乐韵带了周家姐弟去首都？！

乐韵要是不带谁家小孩，那没什么，她带上了周家姐弟，竟然没叫她一起去玩！太过份了！

乐家人没叫她一起去，周奶奶也没提半句，李小妍气得脸都绿了。

老人们全进了机舱，乐韵上去检查，确认没什么安全隐患才关上舱门，再送抱着弟弟的蚁老登驾室室的副手座，然后自己才回驾驶座。

乐善可乖巧了，窝在师父的怀抱里，睁着大眼睛观察。

乐韵驾着直升机升至高空再转向，飞向首都。

周哥目送直升机飞走，再回家。

李小妍跟着妈妈，小声问：“妈，乐家姑娘好好地怎么回来接老人家去首都了啊？”

“乐姑娘后天生日，她早上刚从X省回来想在家过生日，没想到首都有很多人客人等着给她庆生，她只好又回首都，顺便接几个老人去她首都的别墅认认门。”

自己女儿有问，蒙嫂自然实话实说、

“周天晴周天宏周天蓝好像也去了，他们不是要读书吗。”

“乐姑娘带上他们，自然不会耽误他们的学习，应该会及时送他们回来。”

乐韵会及时送周家姐弟回来，为什么就不能把她也带上？李小妍狠狠的咬咬唇：“乐家都去了，谁帮他们看家啊？是不是请周叔和妈你们帮喂猪？”

“这个不清楚，没叫我帮看家。”蒙嫂心头沉了沉，乐家一家四口去首都，没找娘家人帮看家，这是……对她有意见了吧。

李小妍没再问，乐家没找她妈妈帮喂猪，找的谁？如果找她妈妈帮看家，她知道乐家的钥匙在哪，拿了钥匙，就能上乐家的二楼三楼和书房去看看。

周哥没说话，他知道乐家没找别人帮喂猪，有岩老帮看家。

李小妍惦记着乐家的二楼和三楼，睡一觉起来，等妈妈和周叔去了工地，悄悄的潜行到乐家楼外观望。

北楼后院没见鸡鸭，楼房内也安安静静的，只听见南楼传来鸡鸭争食时的嘈杂响动，说明帮乐家看家的人在南楼后院喂鸡鸭。

李小妍悄悄的走到乐家北楼地坪，想进乐家去找钥题，赫然发现乐家的北楼大楼是关着的。

推了推门，门锁了。

再跑去南楼，想进南楼去三楼，发现南楼的大门也紧闭不开。

两边楼房的门都锁得牢牢的，李小妍愤愤的骂了乐家人一句，转身走到小巷子，看看是谁在帮乐家喂鸡。

刚走几步，就见南楼后院与墙相连的侧门开了，一群鸡鸭争先恐后的飞奔而出，朝后方跑去。

再过了会，在乐家的那位岩老端着一只盆走出来，回身关门，然后就见那人端着盆穿过小巷子，转身就开北楼后院的侧门进去了。

李小妍听到了门栓上栓上声，转而听到里面的人开了乐家北楼楼梯间通向后院的门和关门声。

她转回楼前地坪，想等那人开大门再进乐家，连说辞都想好了，但是，等了很久也没人开门。

李小妍那叫个气啊，气冲冲的回家写作业，等到中午闻到一阵浓郁的香气，再跑去乐家看，发现乐家仍然大门紧闭。

李小妍恨得咬牙切齿，又一次空手而归。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678564"  chaptername="第三百九三章  气恨">加入书签</a>
</div>
