        得知对方就是帝庆后，萧易并没有因为对方只是圣元境二重便看轻了他。

        身为一国之君，即便没有最强的修为，但身上的装备却一定是最强的！

        更何况，没有一定的底牌，帝庆敢御驾亲征？

        就算是皇子夏昊凌，身上都藏着好几件天阶宝器还有一件圣器在身呢！

        公孙复，就是萧易派去试试帝庆手段的。

        只是他也没想到，公孙复就这样被杀了……

        萧易目光一冷，喝声道：“帝庆老儿竟敢杀我战将！我给你们十息的时间，将对手尽数灭杀！让他们陪着公孙前辈一起上路！”

        “杀！”

        “杀光他们！”

        对手之死，虽然也能人情绪亢奋，却远不如自家人被杀，惹出的反应激烈！

        一时间，以洛华璃为首的众人，在占尽优势的情况下，依旧使出了拼命的架势！各种底牌绝技，不惜损耗圣元的全部轰了出来！

        眨眼，不到十息的时间里，五行大阵之中，帝煞王朝的圣元强者，再无一个活人！

        尽数被杀！

        帝庆瞳孔之中，满是血丝！

        十指握拳，扣入掌心的血肉之中！

        愤怒！

        杀气！

        滔天的恨意！

        “你们会后悔的！我帝庆绝对不会放过你们！”帝庆仰天咆哮一声，随即迅速转身，朝着战场后方飞逃而去！

        眼前这种情况，就算他一身宝器，也无法对战萧易这边的强大阵容！

        唯有先逃！

        等回到王朝皇城之后，再组织人手，重新杀回来！

        “军帅！不能让他逃了！”洛华璃咬牙道。

        萧易冷笑道：“放心，他逃不了！你们留在这里，给我困住下面那些帝煞王朝的三十万军将！没有我的命令，只作围困，不得打杀！还有这些圣元境强者的尸体，拓跋威，你给我都收集起来！”

        “是！”拓跋威当即领命。

        “蜜獾，随我走！”萧易低喝一声，收起大阵，与蜜獾一道，凌空飞掠，追向帝庆而去！

        “军帅，切勿让帝庆跑到炎城！炎城之中，有圣元境九重强者接应帝庆！”洛华璃大叫道。

        萧易虽然已经掠空数里而去，而洛华璃的提醒，他还是听到了。

        “圣元境九重么？这种级别对我来说，还是很有威胁的！那就只能尽快追上帝庆了！”萧易目光一眯，随即喉咙间传出一身闷吼之声来！

        “灵毒金身！”

        “开！”

        轰！

        随着一道道金光之力，从萧易的骨骼之中溢出，他整个人的气息，瞬间翻增一倍！

        速度也提升了五成以上！

        “我擦！等等我！獾爷追不上了！”早已被萧易甩在了身后的蜜獾，眼见萧易哧溜一声，速度已经快到没影了，顿时急得抓狂大叫起来。

        可即便速度大幅提升的萧易，竟然还是没能追到帝庆！

        足见帝庆的速度之恐怖！

        但萧易可以肯定，这种速度，绝非是帝庆本身的速度，定然是借助了某种圣阶级别的宝器之力！

        “哼。”

        爆速追逐之中的萧易，脸色阴沉一哼，元魂祭出，化为一元阵印，加持于身！

        轰！

        他的气息再次增强！

        “真叫你逃了，我脸面何存？”

        “星元跨天步！”

        嗖！

        瞬息，萧易的身影，从天空之中消失的无影无踪！

        当他再次出现时，已经在三十里外的虚空之中！

        星元跨天步，是万象星罗诀当中的一种挪移之术！此术一施，可以让人的身体瞬息穿透无尽虚空，抵达另一处空间位置！

        以萧易目前的修为，一步跨天的距离，便只有三十里了。

        而这个距离，对萧易来说，已然最够了！

        落身后，萧易便看到一道人影，脚下青芒闪烁，嗖嗖的掠空前奔，这人不是帝庆，又是何人？

        萧易低沉一哼，星元跨天步再次使出！

        嗡！

        再次抵达三十里外的萧易，身形刚定，便匿入虚空。但他的神魂之力，却一直关注着虚空动静！

        很快！

        一道人影飞速掠来！

        “呵……逮着你了！”萧易冷冷一笑，就在帝庆要从他身边哧溜过去的时候，他猛地一挥御天擒龙棍，狠狠扫击在帝庆的腰腹上！

        嘭！

        淬不及防的帝庆，顿时惨嚎一声，整个人影吐血如箭，虾弓着身子，朝着后方倒飞而去。

        哪怕他脚下有着圣器神风靴，可身体遭受重创，圣元陷入混乱之下，也无法驾驭神风靴了。

        嘭！

        帝庆的身子，狠狠落在百米之下的一处水田里……整个人都撞进了泥坑之中。

        “该……该死的，是谁偷袭的朕？”帝庆捂着肚子，从泥坑之中爬了出来，嘴角边上的泥水，都混合着血色。

        要不是他身上还有一件圣器软甲护身，刚才那一棍子，他已经被抽死了。

        咻！

        天空之上，一人飞落而下，手中持着一根黑棍。

        帝庆眼神大骇，惊道：“是……是你！你是怎么追上朕的！”

        萧易冷笑道：“追上你确实有些不容易，不过我杀你之心太坚定，所以哪怕损失一些力量，我也得逮住你。”

        确实，为了追上帝庆，萧易两次使用星元跨天步，可是消耗了不少星空之力！

        而星空之力的积攒，并不容易。这种龟速修炼功法，哪怕是动用一点星空之力，萧易都有些肉疼。

        幸好这两年多来以来，星空之力他一直只攒不用，要不然可禁不住消耗。

        帝庆一听萧易要杀他，顿时目光惊缩起来。

        “你……你为何非要杀朕？只要你肯饶过朕，朕可以给你一亿元石、三件灵宝！而且，你若愿意加入我们帝煞王朝，朕还可以拜你为大国师！”帝庆颤声道。

        他心里清楚的很，以他现在的身体情况，没人来救他的话，他是死定了！

        此地距离炎城，尚有百里之距，他根本等不到圣元九重强者刘运道的救援了。

        当初，刘运道是提醒过他，在炎城待命，是否距离过远了些……可是帝庆却并未在意。

        一来，他不相信天星王朝会为了一个萧易而跟他开战。

        二来，他也没想到自己真会落魄到逃命的份上……就算真要逃命，他有神风靴在手，除非是圣师强者，要不然几乎没人能够追的上他……

        可惜，萧易就是这么妖孽，不仅追上了他，还卑鄙的藏在虚空中，阴了他一记黑棍……

