    “锦城什么时候，出现这么一位高手了？”

    黑衣人面色凝重，再不敢小看肖河半分。

    邢奎安则是彻底看呆了，肖河不仅没死，而且还把这黑衣人打退了。

    这怎么可能？这不是他想要的结果啊！

    别墅外的众人也都直愣愣地看着这一幕，那些刚才嘲讽肖河的人，只觉得自己脸上火辣辣的痛，就像是被人扇了好几个耳光一样。

    这时，肖河往前踏出一步，一字一顿：“还有两招！”

    闻言黑衣人神经紧绷到了极点，如果是刚才对于肖河这般说辞，他只会嗤之以鼻，但是现在他只觉得肖河这话让他发自灵魂的恐惧。

    他猛地一咬牙，横竖都是一死，那就拼了吧！

    突然，黑衣人大喝一声，一股脑将双袖之中的所有飞镖都击射了出去。

    一时间，疾如灵蛇一般的飞镖，蜂拥似的朝着肖河袭去。

    黑衣人的身子也在这个时候动了，只见他脚下一点，身影如同鬼魅一般紧跟在飞镖之后，他集中所有力量轰出一拳，准备在肖河应接不暇的时候突袭肖河。

    就算是死，他也要不能让肖河全身而退。

    呼啸而来的飞镖，带着骇人的劲风即使是十几米外的邢奎安，此时都觉得头皮发麻，若是让他接这些飞镖，即便是穿上防弹衣也得死吧！

    别墅外的程青兰，也忍不住为肖河捏了一把汗。

    肖河淡漠一笑，猛地一跺地面，木制地板瞬间被肖河踏碎，无数木屑当空飞起，迎着激射而来的飞镖撞去。

    黑衣人的飞镖一遇到木屑，顿时就像是陷入泥潭之中一般，再也无法寸进一步。

    下一秒，就见在木屑的裹挟下，毒镖以更快的速度倒射而回。

    “啊！”黑衣人大惊失色，他万万没想到会发生这种情况。

    他的速度本就奇快，两相叠加之下，此时他就是想要闪躲也来不及了。

    “噗噗噗！”

    无数飞镖木屑如同机关枪子弹一般，击打在黑衣人身上，黑衣人整个身躯瞬间成了四面漏风的筛子。

    他直直倒地，死不瞑目。

    肖河拍了拍手上的灰尘。

    打完收工。

    邢奎安双眼瞪得如同牛眼那么大，他恨不得将眼珠子扣下来，这怎么可能，他怎么就如此轻易地干掉了对方呢？

    他不就是一个小白脸吗？

    邢奎安现在是恐惧超过了震惊，因为他也知道接下来自己将面对是什么，之前玩的阴谋诡计不算，就是这冒领功劳一件事，就足够他声名扫地，成为人人喊打的过街老鼠的了。

    想到这邢奎安竟然直接吓得昏死过去。

    别墅外见证这一幕的众人，也都是张口结舌说不出话来，肖河用实际行动证明了一切。

    二组成员全都把头埋得低低地做鸵鸟状，恨不得找个沙堆塞进去，这邢奎安真是害死他们了，自己丢人现眼不算，害得他们也成了跳梁小丑。

    程青兰第一时间冲了进来，关切地问道，“肖河，你没事吧！”

    肖河没好气地撇了撇嘴，“这里就交给你了，我走了。”

    他现在是一刻都不愿意停留在这里了，他真怕程青兰又搞出什么幺蛾子来。

    “肖先生，请留步。”霍启功连忙叫住了肖河，“肖先生，您今日的大恩大德，霍家没齿难忘，我......”

    这倒是霍启功发自内心的感谢，肖河救下他宝贝儿子就不说了，现在又救出了自己老婆，可就在他准备洋洋洒洒和肖河客套一阵的时候，却是被肖河伸手打断。

    “霍先生，我也住在这别墅区里，你有什么话，明天再来找我说吧！”

    再让霍启功这么说下去，天还不得亮了。

    霍启功有些尴尬，他哪里遭受过这般冷遇，以往那些年轻人哪一个不是上杆子来巴结自己，但肖河却是一副很不耐烦的样子，但他也知道肖河是有这个实力对他冷脸相对的。

    “哈哈，肖先生，果然直爽，那我今天就不打扰肖先生了，改日我在登门造访，好好感谢！”

    霍启功这边说完，副署长也紧跟着走上前，“肖先生，别的我就不多说了，你今日算是帮了我们的大忙，以后有事尽管联系我。”说罢，他掏出一张名片递给了肖河。

    副署长自然看得出肖河的潜力，这样的高手他岂能错过结交的机会。

    肖河随手收下名片，便大步流星地离开了别墅。

    当肖河回到家时，房间门是进不去了，已经被林芷若反锁了，就连窗户都完全锁死了。

    肖河气得捶胸顿足。

    完了完了！天时地利人和的机会，还是被自己浪费掉了。

    关键是这回芷若是真生气了，不知道又要多久才能哄好。

    这一夜，他虽然得到了两亿现金，也省下了好几亿兄弟，肖河也不知是该高兴呢？还是该难过呢？

    第二天一大早，肖河就早早地起床帮母亲做早饭，八点林芷若穿戴好衣服，冷若寒霜地走下楼，肖河连忙走上去解释：“老婆，昨晚我......”

    “我不想听！”林芷若冷冷的回答，直接将肖河的心凉到了脚底板。

    肖河自知理亏，只得好声好气说道：“要不，今晚我再将功补过！”

    “呵呵！”这回林芷若连话都懒得说了。

    自己好不容易，才做好了全身心交给肖河的准备，而他呢？直接玩消失，这种行为简直比婚礼上逃婚，还要让她不可接受。

    真是忍一时风平浪静，退一步越想越气，她准备这几天都不会搭理肖河了。

    “那一起吃早饭吧！”肖河决定采取缓兵之计。

    谁知林芷若直接蹬着高跟鞋就朝门口走去，这姿态摆明了就是在说，我很生气，是哄不好的那种。

    就在肖河焦头烂额不知如何应付的时候，还好母亲走出来了，“芷若啊！妈给你做好了早饭，你就留下来吃一口吧！”

    肖母自然看得出来小两口在闹矛盾，不等林芷若回答，便就上前拉着她的手，往餐桌方向走。

    林芷若看见肖母都这么说了，自然也不好再反对，只是回过头狠狠剜了肖河一眼，这眼神不亚于一头愤怒的母狮子。

    一顿饭吃完，肖河先后将母亲和林芷若送去了上班的地点，然后就去了智慧大厦。

    他刚刚接到了蒋柔柔的电话，说是给自己推荐的管理人才已经去智慧大厦了，希望他过去见一面。

    这段时间郭子回家休养，但志慧大厦的项目自然是不能停下来，所以肖河便拜托蒋柔柔帮自己物色一个有经验的职业经理人，让其帮自己打理大厦。

    毕竟术业有专攻，专业的事还是要交给专业的人打理才行。

