胖子从小学就跟贺季晨认识了，初一贺季晨“打天下”的时候，胖子就跟在他身边“不离不弃”。
　　这么多年里，胖子从没见过贺季晨对哪个女人好过，哦，不，是正眼瞧过。
　　季忆是第一个，也是胖子知道的最后一个。
　　不管过去多少年，有人只要提起，一个人男人对一个女人怎样才算好，胖子脑海里总会晃出“晨哥”，是真的，他这一生真的没见过一个男人对一个女人那么死心塌地掏心掏肺的好过。
　　胖子一直以为贺季晨让他们那一伙在开心网吧“大张旗鼓的秘密”保护季忆已经够好了，后来的后来，他才知道，那只是一个开始。
　　孙章那次事情发生一个月后，从初一开始，从来没有看过课本写过作业的贺季晨，开始好好学习了。
　　身为贺季晨同桌的胖子，想着贺季晨就是闹着玩玩，可一周又一周过去了，贺季晨期中考进了年纪前一百名，胖子才知道，晨哥不是在闹着玩，是认真的。
　　胖子问贺季晨：“晨哥，你这是当了一中老大后，要进军一中学霸吗？”
　　翻看着数学书的贺季晨，语气淡淡的回了胖子一句：“不是。”
　　不是，你这么寒窗苦读个什么劲？胖子都还没来得及开口问，贺季晨又开了口：“我要帮一个人。”
　　“帮一个人，帮谁呀？”
　　贺季晨没回答。
　　那会儿的胖子，还不是后来的胖子，不明白贺季晨做的每一件事都是因为两个字“季忆”，他继续追问，问的贺季晨不耐烦了，拿着书重重的拍上他的后脑勺，他才乖乖的闭了嘴。
　　贺季晨有聪明的头脑，认真学习起来的他，成绩突飞猛进的可怕，期末考试他就杀入了年纪前二十名，仅次于季忆五名。
　　然后就高一上半学期就结束了，大家放寒假了，过完春节，大家迎来了高中的第二个学期。
　　再开学的贺季晨，除了依旧认真学习之外，开始研究每门课的重点了。
　　胖子觉得贺季晨多此一举，小声的嘟囔了句：“明明都会了，晨哥，你折腾这些重点给谁看？给我吗？我学天学地学习泡妞，就是不会学习……”
　　贺季晨看似无动于衷的继续在课本上画着重点，可他的思绪却被胖子的话带飞了。
　　他折腾这些重点给谁看？还用问吗？肯定是季忆啊，那个他想要帮助的人。
　　会动这样的念头，是因为高一上半学期，他回家后，无意之间偷听到季忆对贺余光喋喋不休的小埋怨：“余光哥哥，我觉得高中的课程好难啊……”
