    大厅周围。

    在场的人看到释清空出手，脸上全都忍不住流露出赞叹之色。

    这些人里面，很多都是有功夫在身的。

    外行看热闹内行看门道。

    功夫一出手，就知道有木有！

    而如今释清空所施展出来的战斗力，哪怕是在他们当中，也是属于非常厉害的存在了！

    至少他们这些人中，想要找出来一个能够打得过释清空的，估计不到三指之数！

    一时间，

    他们全都看向倒霉的何时鸣，想看看他怎么应对。

    只是，

    当他们看到此时何时鸣的样子时，却是全部都皱起了眉头，惊‘咦’之间此起彼伏。

    只见此时的何时鸣，

    却像是傻了一样，不仅没有丝毫应对，反而还老老实实的站在那里，举着一个小拳头，愣愣的看着冲过去的释清空。

    “何时鸣！快闪啊！”

    谢晋雄看到这一幕，妨不住焦急的喊道。

    冷云城也跟着喊道：“快跑！”

    开玩笑！

    哪怕是傻子，都知道此时释清空所发挥出来的破坏力，绝对不是那么容易应付得了的。

    唯一的应付的办法，那就是躲过去！

    然后等到释清空虚弱之后，再主动出击。

    毕竟这么恐怖的攻击，释清空不可能一直这样下去。

    结果现在，

    何时鸣不仅没跑，反而还傻傻的站在那里，像是完全被吓懵了一般。

    只是，

    面对谢晋雄跟冷云城的提醒，何时鸣却是依然站在那里，像是完全没有听到一般。

    看到这一幕，

    在场很多人都不忍直视了。

    就算是找死，也没有找到这么找死的！

    谢晋雄跟冷云城，更是忍不住闭上了眼睛，不忍心看接下来的血腥一面。

    至于阻止，

    在这里的战斗，任何人不得阻止！

    否则，就是跟易如海过不去。

    “这小子完蛋了！”

    “敢惹少林的人，只能说他是自己找死！”

    “……”

    周围的人忍不住说道。

    就在这时，

    大厅中间，释清空已经冲到何时鸣跟前，剧烈的拳风，吹得何时鸣身上的衣服也全都裂裂作响，满头黑发乱飞！

    就在这时，

    何时鸣突然动了。

    只见面对冲过来的释清空，何时鸣缓缓把一直举着的小拳拳，向释清空递了过去。

    看到的人看到在这一幕，嘴角顿时一阵抽抽。

    看看释清空，

    劲出，满场狂风卷动。

    拳出，

    音爆声刺耳！

    所过之地，脚下结实的地面，都出现一道道裂纹，堪称罗汉降世。

    反观何时鸣，

    反正是从头到尾，都举着他的小拳拳。

    而如今，

    更是直接把小拳拳，像是递糖一样给释清空递了过去？

    卧槽！

    这简直就是螳臂当车车！

    是拿鸡蛋碰石头！

    找死都没见过这么想不开的！

    包括释清空，

    在看到何时鸣递过来的拳头，脸上顿时浮现出不屑之色！

    敢低估他？

    低估他的人，现在都在地下躺着了。

    也好！

    直接一拳解决他，送他去见佛祖！

    想到这里，

    他直接加大拳劲，向着何时鸣笼罩了过去，凝若实质的拳劲，甚至在释清空的拳头上，凝成了一道罗汉虚影！

    下一刻，

    他的降龙罗汉拳，跟何时鸣递过来的糖……不对，是小拳拳接触到了一起。

    紧接着，

    让所有人不敢置信的事情发生了！

    只见释清空拳头上，那凝若实质的罗汉虚影，直接像是遇到钢铁的玻璃一般，瞬间碎裂开来消失不见！

    “卧槽！”

    看到这一幕，周围的人顿时惊呼出声。

    谢晋雄跟冷云城听到声音，赶紧睁开眼睛。

    与此同时，

    场中，

    释清空看着突然爆裂的罗汉虚影，更是心里咯噔一下！

    罗汉虚影竟然碎了？

    这一莫，

    他修炼这么多年，也只见过一次。

    那次，是他们少宦山七十二‘清’字辈僧众，联合与祖安大师切磋。

    那一次，

    许多师兄就凝出了罗汉虚影。

    结果就是，祖安大师只是轻轻的一挥手，所有的金刚虚影还未发出它的破坏力，就全部消失！

    而眼前的一幕，跟当年的那一场战斗是何其想似！

    不过，

    还没等到他明白！

    何时鸣的小拳拳就已经与他的降龙罗汉拳撞到一起。

    周围的人瞬间瞪大眼睛。

    只是，

    如他们想像中的，何时鸣的拳头包括手臂，直接被释清空直接锤爆的一幕，并没有出现。

    反而……

    轰！

    一声仿佛奔雷一般的巨响声，轰然炸响开来。

    与此同时，

    一股无形的猛裂冲动波，瞬间向着四周横扫而去，连得众人赶紧眯起双目。

    下一刻，

    在这些人不敢置信的眼神中，释清空拳头上所缠绕的恐怖劲气，瞬间溃散开来。

    紧接着，

    咔嚓！

    随着一声令人牙齿打颤的骨裂声，释清空的拳头瞬间爆裂开来，鲜血四溅。

    “啊！”

    释清空惨叫一声，以比之前更快的速度向后退去，直到退出十几步，才缓缓站稳。

    当看到释清空此时的样子，现场顿时响起一阵倒抽凉气的声音。

    “这……”

    “我的天！”

    “……”

    只见此时的释清空，口吐着鲜血，刚才砸出的右臂上的衣服，也已经全部被震碎，包括右胸口的衣服，都碎了许多。

    整条右臂，包括右边的胸口，都布满血纹。

    胳膊上，更是鲜血淋漓，到处都是血口，尤其是小臂位置，更彻底龟裂开来，像是破烂一般，诡异的扭曲着。

    而右臂未端的手掌位置，也早已经空空如也，很显然是早已经随着刚才的碰撞，已经被何时鸣一拳轰碎，正惊恐的看着对面的何时鸣。

    再反观何时鸣。

    一屋子的人，全部向何时鸣看去，但却发现，此时的何时鸣，依然站在原地，不仅右臂的衣服没有破损，像是没事人一样，甚至还在用右手在手腰上挠痒痒！

    静！

    整个大厅，静得可怕！

    所有的人全都得呆呆的看着场中的何时鸣，包括易如海，都双目眯成一条缝，饶有深意的看着何时鸣。

    作为东州大佬，他的情报渠道何其丰富，甚至整个东州，都再找不到比他的情报更全面的了！

    对于释清空的厉害，他自然是再厉害不过！

    但是现在，

    竟然被眼前的这个小子，给一拳废了？

    而且还是如此轻描淡定的一拳？

    没有起拳，没有蓄力，更没有丝毫的准备，就那么像是给别人递糖一样，把拳头给递了过去。

    结果，

    竟然一拳把释清空给打成现在这副样子？

    这小子，

    到底是什么怪物！

    这时，

    一名穿着蓝色西装的男人，站出来向易如海拱手道：“易阁老，马家的马英帆，几次三番插手我赵家的市场，不管我怎么

