
        世界上最有钱的土豪集体出手，欧莱纳注定要易主。

    华夏时差比法国快6个小时，华夏下午2点，正好是法国上午9点，消息一出，整个法国股市大盘动荡不安，在开盘的一瞬间，欧莱纳股票就以惊人之势节节攀升。

    就这还不算，沙特所有土豪都在收购欧莱纳的股票，一时间风雨色变，情况不明。

    ……

    华夏。

    托马斯正在打探消息，接到欧洲总部的电话，让他马上去欧洲，解决欧莱纳被强行收购的麻烦。

    托马斯本意不想管，可事情发展到了这一步，他不得不管，毕竟欧莱纳是共组织的支柱产业，能不落入他人之手最好，但凡无法掌控，可以及时斩腿。

    托马斯临走前再三吩咐，让他的人继续操作，可他怎么也想不到，等他走了以后，华夏股市根本就不是他能左右的。

    ……

    华夏梦想集团。

    孟凡龙看着股市大盘，绞尽脑汁也想不出，到底是谁在背后帮女人帮，不管是谁，对方财大气粗，以免惹火烧身，暂时退兵，先不要跟他们计较，等查明是谁在背后资助，再考虑是否动手。

    不过以现在格局，在孟凡龙眼里，不管是女人帮还是陈氏集团，早就已经没了活路，他们已经从最早的第一集团降低到不知道哪去了，这种对手，完全翻不起大浪，根本不足为患。

    ……

    女人帮总部。

    穆紫苒等核心正在开高级会议。

    “做局的账户查到了，是来自欧洲瑞士银行，再多就查不出来了。”

    “瑞士银行，欧洲财阀么？”穆紫苒喃喃自语，“可他为什么要帮我们呢？”

    莫名其妙的相助，让穆紫苒心里七上八下的，主要因为是好是坏不明显，她很难看出其中的道理。

    想到这，穆紫苒说道：“你们继续开会，我出去一趟。”

    她一边往外走一边拿出电话，打给律师潘风华，说道：“潘律师，我想去监狱探监，你帮我安排一下，好的，我们一会见。”

    下午4点。

    探监室。

    穆紫苒把烤鸭外卖摊开，亲自把烤鸭肉卷饼，然后递给父亲。

    穆国栋双手在身上擦了擦，小心翼翼的接过烤鸭，塞进嘴里狼吞虎咽的吃了起来。

    穆紫苒也不说话，继续帮父亲卷饼，穆国栋哪能看不出女儿的心思，嗦着手指问道：“说吧，出什么事了？”

    “公司最近出了很多事，有人恶意打压，有人在暗中相助，我拿不定主意，分不清谁是敌人谁是朋友。”

    “这个简单。”穆国栋又吃了一口，狼吞虎咽结束，嗦着手指说：“在生意场上，你只考虑一件事，谁都不要相信，夹缝求生的时候，帮你的人也一定有所图谋，在生意场上可没有雪中送炭的道理。”

    “这我知道，可对方没图我什么。”穆紫苒反驳。

    “现在没露出獠牙，不代表对方不吃肉，除非……”穆国栋想了想，又吃了一大口，狼吞虎咽的吃完后，砸吧砸吧嘴又说：“除非帮你的人是你们一条战线的，但我觉得可能性不大。”

    穆国栋思考着说：“墙倒众人推，商场上就是这样，关键时刻没人能伸出援手，如果对方真不需要回报，那他一定是你们一伙的。”

    穆紫苒眉头紧促，他唯一想到的就是，无所不能的张琦，可是他已经死了，难道他还能在临死前安排这些事么，不可能。

    见过父亲后，穆紫苒没得到想要的答案，现在只能坚守本心，完全凭感觉做事。

    ……

    沙特。

    当消息公布后，整个沙特都在疯传，莎娜公主要收购欧莱纳的消息，其他人还没觉得什么，但在女眷中引起不小的波澜。

    莎娜收购奢侈品牌，这种事在沙特见怪不怪，反正有的是钱，看中什么买下来就是，像是莎娜手笔这么大的，一口气买下一个品牌也不是没有。

    就在沙特贵族们，茶余饭后谈论的时候，一位不速之客来到莎娜的行宫。

    他就是莎娜的哥哥，沙特的mu han mu de王储殿下。

    莎娜从行宫出来，热情的把哥哥迎着进入行宫，一路上都在聊这两天与张琦相处的过程。

    mu han mu de也不吃惊，反觉得张琦与妹妹的关系更近一步。

    进入别墅之内，mu han mu de终于说出来意，“既然你们相处的这么愉快，跟我一起去迪拜吧。”

    “为什么突然要去迪拜呢？”莎娜不解的问。

    mu han mu de端着架子说：“要收购欧莱纳，在这肯定谈不了，再说，过几天就是华夏人的春节，正好要带着张先生去沙特过节。”

    “我能一起去吗？”莎娜急忙问。

    “我们先走一步，你明天再去。”

    莎娜脸上有明显失望之色，“好吧。”

    “张先生呢？”mu han mu de四处张望，没见到张琦的身影。

    “他在楼上。”

    然后两人上楼，张琦正在学习金融炒股，mu han mu de进屋，看见张琦笑呵呵的说：“干嘛呢。”

    “殿下来了。”张琦客气的就要行礼。

    mu han mu de拦着张琦，客气道：“咱俩就别客气了，今天来找你有点事，跟我与迪拜逛逛吧。”

    “去迪拜干啥？”张琦目瞪口呆。

    “对。”mu han mu de拍了拍张琦的肩膀，一边走一边说：“迪拜是沙特乃至世界最好的城市，跟我去一趟，我有事要你帮忙。”

    “什么时候动身？”

    “现在。”

    张琦一怔，哪我收拾一下。

    “不用，时候不早了，现在就走吧。”

    “哪也得戴上陈梓童啊？”张琦质问。

    “不用不用，明天让她跟莎娜一起去。”mu han mu de看了看时间，语气加重道：“时间很晚了，再不走，恐怕会引起误会的。”

    张琦也不计较，跟莎娜交代几句，千叮咛万嘱咐，一定让她照顾好陈梓童，然后这才跟着mu han mu de离开行宫。

    因为张琦穿着a la bo长袍，头戴方巾，这种伪装看上去跟a la bo人差不多，所以没人认出张琦是个华夏人。

    一路有惊无险的来到机场，上了飞机，坐稳起飞的时候，mu han mu de这才说明去迪拜的真正意图。
  