    以李澈的长相是配不上邱成琳的，当初正是因为邱成琳出色的长相，才会迷得李澈不顾父母的反对娶了她。

    尽管李澈也不认他们这门穷亲戚，但邱成浩并不生他的气，毕竟他和他们没有实际的关系。

    现在看到邱成琳要弃了他而另攀高支，邱成浩竟莫名有些同情李澈。

    杨蕊拧着眉头思考着万一杨俊成闹起来，她该如何应付他。

    突然间，她眼角的余光看到了坐在她身侧的邱成琳在哪里整理刘海，不由灵机一动。

    “我给你说，我哥的眼光可高着呢，就你这样的他不一定看得上，要是他不给你好脸色，你可别硬往他跟前凑。”

    “我知道，我虽然喜欢你哥，可我也不是个死缠烂打的人。”

    “还有，我说你就不能买一套新衣服穿吗？你这样去见我哥，我都替你丢人。”

    邱成琳心里骂着嘴巴恶毒的杨蕊，不过脸上却装出一脸的可怜，“我也想啊，可是你又不是不知道我家的情况，我的弟弟妹妹都要上学，我哥挣得再多也不够他们花的，就连我的生活费我都要攒下来点寄回去呢！”

    没能从邱成浩手里要到钱，还得向杨蕊证明邱成浩的工资不低，最近邱成琳开始在杨蕊跟前卖惨博同情，没想到效果还挺好。

    “你哥这样也不是个事，我觉得像你哥那样的完全可以去当个演员，随随便便挣得钱可要比当那个什么副总强得多。”

    “不是我哥不想，而是没有这样的门路啊，再说了，那个苗老板出钱帮我哥学了驾照，也算是我哥的恩人，我哥怎么好意思现在就辞职呢！”

    本来杨蕊是想给邱成琳下套，刺激着邱成琳去招惹杨俊成，这样若是杨俊成闹起来的话就会收拾邱成琳而不会收拾她了。

    可是，此时的她却被邱成琳的几句话给带偏了。

    为了不让杨蕊对邱成浩的念想随着时间的推移而变淡，邱成琳每天都在想法设法地刺激她去想起邱成浩。

    “学驾照的钱又不多，还给她不就是了。”

    “我们也想啊，可是我哥还没找到更好的工作，哪有钱还给她。”

    邱成浩好不容易决定找邱成琳劝她几句，可是听到两人话头一转转到了他身上，而且竟还说起让他辞职的事，他便歇了上前的心思。

    他把脖子里的围巾稍稍往上移了移，把下巴和嘴唇遮住，然后偏转头望向车窗外，而耳朵却竖起来继续听他们两个的对话。

    他听得出来，刚才邱成琳是故意把话题引向他的，她这样做到底想干什么？

    “你那个丑八怪嫂子呢，你哥到底和她离婚没有？还有你那侄子和侄女到底归了谁？”

    “早离了呀，我不是早就给你说过了吗？”

    邱成琳的消息来自于林文慧，所以其实她也不太确定邱成浩和田苗到底离没离婚，但是她觉得既然邱成浩和‘苗圃’不清不楚的，这婚应该是离了吧！

    “可你没说你侄子侄女的事。”

    “他们啊——”

    林文慧并不在乎大宝二宝小宝是跟着邱成浩还是跟着田苗，所以从未关注过这一点，自然而然的，邱成琳也没能从她那里得到相关的信息。

    “应该是两个侄子跟着我哥，那小丫头跟着那个丑八怪。”

    根据她了解的一点点信息，知道是老田家一直在照看小宝，邱成琳便想当然地认为结果该是如此。

    “两个侄子都归你哥？”杨蕊的眉头紧紧皱起。

    当初他爸为了她妈这个真爱，非常坚决地和前妻离了婚，因为那孩子并不是他们爱的结晶，所以他把那孩子丢给了他前妻。

    按理说邱成浩和他那丑媳妇离婚，他又不爱她，干嘛不把那三个都丢给那个丑八怪。

    杨蕊心里愤愤地想了一阵，突然间想起了杨副厂长和林文慧的事，她心里没来由一阵懊恼。

    原来，即使她爸变胖变丑，根本配不上她妈了，但是每每想起他爸和他妈之间的美丽爱情，她都会向往不已，而且也很尊敬她爸。

    可她那里能想到，在她妈病重不治后，她爸尽然又勾/搭上了那个林文慧。

    自从第一次见过邱成浩之后，他的影子便深深地印在了她的心里，她也想像她妈一样大胆地去追求真爱，可有时她又有些害怕，害怕以后的邱成浩也会像她爸一样。

    “嗯！”邱成琳见杨蕊的眉头紧紧皱了起来，莫名有些后悔这样说，“我那两个侄子都是我那个没念书的妹妹照看着，他们的关系就跟母子差不多，我那妹妹一定舍不得和他们分开的。”

    “你妹妹迟早要嫁人的。”

    “那就让她把他们俩带上不就行了，她一定很高兴能带着他们。”

    本来不高兴的真正原因并不是这个，所以杨蕊的心情并没有因为邱成琳这样说而好起来。

    “她爱带不带，和我有什么关系。”

    见杨蕊突然间一副这些事和她毫无关系的表情，邱成琳便有些摸不透她的想法了。

    “你说那苗老板有没有可能是因为喜欢我哥才帮他学驾照的，要不然我哥刚学会驾照没几天，怎么就安排他当了副总经理？”

    脑海里闪过田苗的身影，邱成琳灵机一动，刺激杨蕊的话随后就来。

    “你说什么？”杨蕊猛地转过身望向邱成琳，“不可能，人家一个既漂亮又有钱的女老板怎么看得上你哥。”

    想起既漂亮又有气质的田苗，杨蕊彻底慌了，本来她觉得像邱成浩这样既是离了婚的，而且还没有一份稳定的工作，家里又穷的人，不会有其他人看得上他的。

    所以她想等自己想得清清楚楚明明白白再决定要不要去追求这份真爱，可此时听到邱成琳的话，她立马有了一种非常紧迫的危机感。

    邱成琳的目光闪了闪，心里悄悄笑了笑，“我也觉得不可能啊，可我有些想不通她为什么主动帮我哥交钱学驾照，而且我哥刚学完驾照她就安排他当了公司的副总经理，除了她看上我哥这个理由，我实在是想不起来还有什么理由。”

    “你哥的能力呢？”

    杨蕊本想问邱成浩有什么特长，可一想起他高中都没毕业，她临出口的话只得转了弯。

    “这个吗？我也不是太清楚，不过上学那会儿，我哥一直是年级第一名。”

    当初上学，邱成浩次次考第一，所以他一直是她努力的动力。

    “聪明的人学什么都容易，能力自然强了。”

    杨蕊觉得自己终于找到了‘苗圃’看重邱成浩的理由。

    “既然我哥能力强，那到哪里都能展现出来，我真不希望我哥一直在苗老板手底下干下去，我怕万一哪一天他被苗老板给迷住了怎么办？”

    邱成琳一脸的‘忧愁’，“那个苗老板虽然长得漂亮，可一看就知道是个傲慢无礼瞧不起人的，我哥要是被他迷住了，还不得被她欺负死。”

    想起田苗那天的‘傲气’，杨蕊便一肚子的火气。

    不就是个小老板吗，有什么了不起的，她舅轻轻动一动手指头就能把她的公司给停了，到时候看她还怎么嘚瑟。

    本是因为气愤而在心里腹诽一下，可是这个念头一冒出来，杨蕊的心跳立马快了起来。

    “你说苗老板给你哥开多少钱的工资？”

    “一百五。”

    杨蕊拧眉想了想，却没想起来有什么工作能拿到一百五十块钱的工资，不过，好像他妈在供销公司的时候，虽然工资不高，但拿的钱却似乎不少。

    想到了办法，杨蕊心中大定。

    邱成琳等了片刻，见杨蕊拧着眉思考一阵，眉头散开后，脸上带了笑，但却不开口，不由开口继续刺激道：“工资挺高的吧，这样看来，这苗老板也算是个有本事的。”

    “有个pi本事，谁知道是怎么办的公司，说不定就是靠她那张脸。”

    杨蕊的心情刚好了点，却又被邱成琳夸‘苗圃’有本事的话给气到了。

    “不会吧！”

    “怎么不会，那你想想，她比我们又大不了几岁，她哪来的钱开公司。”

    “这——”

    杨蕊的话让邱成琳的双眼不由一亮，如果有机会的话，她是不是也可以办个公司，这样她就不用靠嫁人来让自己过上好日子了。

    ‘苗圃’是从哪里弄到的钱？而她又要找谁去弄钱？

    邱成琳的脑海里突然闪过林文慧，同时也闪过杨副厂长，她不由猛的一个激灵。

    林文慧不会打的就是这样的主意吧，从杨副厂长那里把钱弄到手，然后嫁给他哥这个大帅哥。

    想起大腹便便，满脸油腻的杨副厂长，邱成琳忍不住恶寒了一把。

    算了，虽然杨俊成的钱不见得有杨副厂长的多，但他年轻而且还长得帅气好看，这目标暂时先不换了吧！

    邱成浩还沉浸在邱成琳和杨蕊的对话内容中，未成想，两人竟在这一站下了车。

    邱成浩抬头望出去，这才发现车已经到了供销公司家属院了。

    看着远处和杨蕊一起走进家属院大门的邱成琳，邱成浩觉得从未有过的陌生。

    原来他觉得这个妹妹做事太过自私自利，一点儿都不念亲情，但也仅限于此。

    可今天，她彻底刷新了他对她的认识，她已经变成了一个他完全不认识的人，年少时曾有过的天真、可爱在她身上已了无痕迹。

    这样的邱成琳，还会听他的劝吗？

