    “想不到这白鹿岛下，竟然有九婴的尸骨。”原本在边上帮助赤水真人的清商仙子，见到玉宸到来，架着清风来到他的身边，他也认出这蛇骨的来历，正是昔日凶名远扬的水火之怪——九婴。

    九婴蛇身九首，外貌看上去同相繇非常接近，不过二者却非一类。让玉宸来解释的话，相繇属于神籍，属于凶神、邪神一流，九婴则是兽籍，属于凶兽、恶兽之属。二者根本没有可比性。

    可在刚才，玉宸却在这具九婴尸骨上，感受到了相繇的神性。也正是依托相繇神性中蕴含的强大不死性，这九婴的蛇骨才能在死后不知道多少年的今天，还有能耐血肉重生，试图回归人间。

    “赤水道友，你看怎么办？”清琬真人说话的同事，联合坤列道人驱动清浊二气，压制白鹿岛周围的元气流转，遏制了九婴对元气的吸收。

    其余几位助阵的修士也是看向赤水道人，他们虽然看不出九婴尸骸的力量，却可以感受得到这尸骸内散发的气息高于清琬真人，都不大愿意让其逃出来。猜得到其他人想法的赤水道人看着下方九婴的尸骨，对着周围几个助阵的修士，无奈道：“我欲在这九婴尸骨之上，布置一重阵法，封禁此怪。还请诸位助我一臂之力，防止赤水外泄。”

    说着，赤水道人取出一个葫芦抛出，顿时一股股生死赤水涌出，比起赤水道人演化出的虚影，玉宸倒是看清楚这葫芦内赤水的来历，乃是壬癸水精凝聚，藏生死之妙，故而变幻莫测，并且此水颇为歹毒，一般人只要碰到一丝一缕，顷刻化为血水。

    在场众人见状，自然没有袖手旁观的想法，纷纷出手相助，玉宸想了想，也是取出自己的青玉葫芦，随手抛出，浮在海面上。

    伸手一指，葫芦口内涌出一道道清光，融入四周海水，上下翻滚，将其化作一种同赤水不相容的液体，不让赤水流淌出去。

    有了众人的帮助，赤水道人很快便是在白鹿岛周围演化出道道浪花，隐约可以看到一杆杆旗幡在水花中若隐若现，淡淡的雾气升腾，将周围的光辉吞噬，断绝内里九婴尸骸任何吞吐元气的可能。

    在此期间，玉宸眼中浮现出日月星光，手中法觉变化，顺势截取了一丝丝九婴的气息，融入青玉葫芦中的蛇咒幡内，以此作为根基，遥感九婴的变化。

    ‘果然，相繇怎么可能放过这次机会。’感受到九婴内部引而不发的神性力量，玉宸嘴角微微勾起，直接开口。

    “赤水道友，请等一下！”

    正在布阵的赤水道人闻言转头看来，就看到玉宸左右双眼中日月光辉凝聚，隐约还有星辰在其中斗转。

    紧接着，玉宸伸手一点，一道道水汽化作蛇影扑向那九婴骸骨之上，化作一道道蛇纹，逼出一股股煞气。

    一道虚影子在骸骨之上浮现，顶端分出八个分叉，九个头颅上下舞动，水火二气翻滚。看到这一幕的众人面色微变，赤水道人也没心思隐瞒自己的想法，加快了自己手头的速度，重重赤水覆盖而上，将整个尸骸泡在水中，唯独留下鹿角一块。

    生死气机在赤水之中翻滚，不断腐蚀九婴的尸骨。

    隐藏在尸骨内的相繇神性受到刺激，水火二气更加猛烈的激荡起来，尸骨上方的虚影凝实，可以看出清晰的九头蛇模样。

    在九婴虚影成型，冲破赤水束缚瞬间，清琬真人和坤列道人同时打出自家神通，清气混同浊气，化作清浊光辉，直接将刚刚成型的九婴打散大半。

    清商仙子从腰间取下一个口袋抛出，袋口打开，对准九婴虚影，一股股凶悍凛冽罡风吹出，搅得周围天地元气澎湃激荡，前方一切元气物质，包括几位道友打出的神通，以及被掀起的赤水，都撕的粉碎，颇为凶残。

    只剩下小半的九婴虚影在这样猛烈的罡风之下，自然也没能支撑多久，便是被源源不断的罡风吹得七零八碎。

    可清商仙子将风袋收回，四散开来的煞气迅速汇聚，重新化作九婴的虚影，大小和气息同先前并没有什么两样，这一次九婴虚影率先动手，对着四周喷吐一团团浑浊的液体和冰冷的火焰。

    在此期间，些许赤水被浑浊的液体覆盖，也被其控制，赤水道人察觉之后，急忙召回自己的葫芦，想要将赤水收回。

    玉宸顺势祭出自家的紫金炉，浑圆的炉身上八卦纹路闪烁，炽热的火焰在炉中焚烧，整个紫金炉好似一个巨大的流星砸了下去，将九婴虚影再次打碎。

    赤水道人顺势收回自家真水，但让人恐惧的是，九婴虚影第三次出现的时候，它竟然吐出的水火之中，已经带有一些赤水的痕迹。

    清商仙子见状再次祭出自家风袋，罡风源源不断的吹出，可这一次，却没有先前那么幸运，此刻九婴虚影身边，水火二气涌动，云雾蒸腾，面对吹拂而来的罡风，只是出现些许波澜，不影响其整体。

    玉宸再次祭出紫金炉，也是被一个蛇头顶住。

    并没有接受赤水道人邀请，只是留下来看玉宸炼器炼丹的九龙岛四仙见状，也分别祭出一枚宝珠，地水火风四气涌动，搅得周围元气破碎，清商仙子卷起的罡风部分落在九婴身上，但落下的宝珠却很快被四个蛇头咬住。

    还未离开的百花仙子看到这里，也忍不住动手，她倒没有祭出自己手中的宝珠，而是手腕一转，取出一个花篮，篮口对准九婴，伸手在篮底一拍，一道青光喷出，在半空中炸裂，色彩斑斓的花卉落下，在清商仙子的罡风中化作无数粉末落在云雾之上。

    原本略显浑浊的云雾顿时化作色彩斑斓的模样，并且很快其中有一枚枚细小种子浮现，吸食水汽，化作花卉落下，抵消了不少水火二气。

    在九婴虚影防御破开的瞬间，清琬真人和坤列道人再次动手，清浊二气将虚影打散开。

    这一次，赤水道人取出一个葫芦，将散开的煞气收走部分，清商仙子和百花仙子也是以风袋和花篮收取部分煞气。

    玉宸却没有祭出青玉葫芦，而是念动祭词，遥遥祭拜起钉在九婴尸骨七寸位置的鹿角。

    祭拜的同时，玉宸抬手，挪步，起舞，举手投足，带动一种自然的韵味，强烈的道韵模糊了他的容貌，让人忽视了他的性别，在道则法理的环绕下，展现出一种超脱凡俗的极端美感，看的周围诸多修士目瞪口呆，不知道说什么好。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

