    “一起？”

    在场的人听到乌青竹这句话，无不震惊。

    而且说的这如此干脆？

    石家这个家伙，有啥好的？

    这么过分的要求，圣女都答应了？

    瞬间集中在江小白身上的目光，愤怒，妒忌，乃至寒光。

    那真的是恨不得上去暴揍江小白一顿。

    而石家的人都放弃了，毕竟提出这么过分的要求，谁能答应？

    圣女抽一巴掌都算不错的，但没想到的是，人家竟然同意了？

    震惊的同时，欣喜在所难免。

    上吧，拉近关系自然更好，毕竟可以更好的办事……

    “半个小时后，我在广场等着哥哥，还希望哥哥莫要失约！”

    乌青竹声音落下，带着苗蛊的人直接离去了。

    江小白坐在那里咳嗽了两下。

    原本他是喜欢低调的玩着，现在被乌青竹这么一弄，直接高调了起来。

    这不太好，这真的不太好。

    但他现在也没办法，既然已经如此，那就认了吧……

    “少峰，你和这位姑娘先过去吧，记得……表现一定要好点！”

    石家一名老者的声音响起，说完后，难得赞赏的看了江小白一眼，带着其余四人率先离去。

    而江小白则是拉着王倩倩也站了起来，朝着来时那个广场方向走了过去。

    两人的背影，不……江小白的背影，再次引来了各族年轻一辈充满怒火的光芒。

    ……

    “江老师没什么要说的么？”

    在走向广场的路途中，王倩倩看向江小白有些好奇。

    “你认识，就乌青竹同学！”

    江小白简单的道：“只不过现在才是她真实的相貌！”

    “另外一只冰蛊正是在她的体内！”

    江小白说话间，又将细致的事情说了下。

    王倩倩听着，满脸奇异，此刻算是彻底明白了下来：“那你们可真够有缘的！冰蛊一线牵……”

    江小白没有说话，而是突然间满脸郑重之色，鼻子动了动道：“王同学，你有没有闻到什么味道？”

    “什么？”

    王倩倩有些疑惑，也呼吸了下，但空气中弥漫的却是花香味。

    “酸味……谁吃醋了？”江小白有些好奇问道。

    “你……”

    王倩倩瞬间明白了什么，脸色再次通红，瞪了江小白一眼道：“江老师你太自恋了吧！”

    说完侧过头，一副生气的模样。

    江小白面露笑意，轻轻的握住了王倩倩的手：“其实我觉得咱们更有缘！”

    从最初的港大的交流，后边陪着鲁小鱼前往香江，那个时候王倩倩刚好是守护家族。

    其次便是两人之间的误会了。

    现在回想，都觉得有些奇妙。

    “谁……谁和你有缘！”

    王倩倩挣脱了下手，但是却没有挣脱开，最后侧着头，也没有说话。

    江小白笑了笑，拉着王倩倩享受起了此刻的安静。

    ……

    一路来到广场位置。

    这里亮着几盏电灯，而其中一个点灯下，一道身影已经等待。

    这时王倩倩想要再次挣脱开自己的手，但她发现依然被江小白紧紧的握着。

    不自然的同时，内心中浮现出了难以叙述的感觉。

    有些暖……

    距离拉近，乌青竹看着两人，脸上出现笑容：“江老师，王同学！”

    “乌同学，真的是你？”

    虽然王倩倩肯定了内心的猜测，但此刻听到乌青竹的话时，神色还有些吃惊。

    乌青竹面露笑容，轻轻点头，伸出了双手。

    但这时她发现了江小白和王倩倩握着的手，蓝眸中顿时浮现出些许异色，带着笑意道：“王同学，你和江老师……”

    “我们没事！”

    王倩倩满脸不自然，说完将手抽了出来，握住了乌青竹手，笑容浮现了出来，但看上去还有些不好意思。

    江小白看着耸了耸肩，在两人聊了一会后，这才看着乌青竹道：“你冰蛊爆发的原因知道么？”

    乌青竹怔了怔道：“偶尔会发生这样的事情，应该属于正常吧！”

    她和冰蛊的融合，属于取巧。

    从小用毒培养，慢慢引导而行。

    所以冰蛊和她的融合，也存在间隙。

    在燕京期间，每周五在帮江小白加强融合的同时，她同样再让自己和冰蛊融合的更加全面。

    “正常？现在我告诉你，不正常！”江小白直接道。

    还好他来了，否则乌青竹自身都还蒙在鼓里。

    “哦？”

    乌青竹诧异的看向江小白道：“江老师的意思是有原因？”

    “没错！”

    江小白直接点头，将自己所了解的直接说了出来。

    从石家的针对，到下毒，乃至族内还有奸细的事情，一丝不漏。

    乌青竹开始表现还算正常，但是听到后边的时候，那脸色骤然变化了起来，看上去稍稍的有些不太相信。

    渐渐，乌青竹的神色变得郑重，玉手紧握了下，最后道：“谢谢江老师告诉我这些！”

    她并没有怀疑江小白，甚至是非常的信任。

    尽管她和江小白接触的时间并不是特别长，但是她知道江小白绝对不会在这件事情上开玩笑。

    “不用客气！”

    江小白摇头，随后伸出了手。

    乌青竹明白什么，将自己的手伸了出来。

    江小白搭脉，直接诊断。

    片刻后看向乌青竹道：“石家下的毒很高级，脉搏上没有任何显现，应该是直接奔着冰蛊去的。”

    当然这些是他的猜测。

    如果真是如此，就算是他，也没有办法去解决。

    这时他揉了揉额头，觉得当时杀石少峰太快了，就应该问的再详细一些。

    不过现在也没关系，至少他现在是石少峰的身份，完全从石家那里将消息探查出来。

    “最近你身体的毒素没有爆发过吧？”

    江小白这时想到了什么，再次问道。

    乌青竹轻轻摇头道：“上次被江老师治疗过后，一直都很平稳，爆发的时间应该会延长很久！”

    江小白点点头，也没有再多问，一时间气氛变得安静下来。

    “江老师，三天后比赛，有信心拿第一么？”

    这时乌青竹的声音响起，打破了此刻平静。

    “说实话，没有！”

    江小白直接摇头。

    如果比医术，那他游刃有余。

    但如果是比蛊，他真的是一窍不通。

    乌青竹并没有意外，笑了笑后道：“没关系，你身上存在冰蛊，掌控起来容易，基本上是手到擒来！”

    “呵呵，手到擒来不擒来的吧！”

    江小白面露笑容道：“你不觉得让石家去做最坏打算，会更好么！”

