    现在，应对炎流灾难来袭的防御计划。

    已经近乎完美。

    凝聚十五亿人完成的钢铁之国。

    全国各部门的协同备战。

    可以说，在灾难中这个国家已然无敌，接下来只需要等待灾难的来袭，然后平稳度过。

    而现在，唯一没有接受的任务的两个部门，就是科技院和军部后勤装备署。

    这两个机构，都有一个同样的特征。

    拥有着高新科技技术研发能力！

    臣风微微笑了笑，然后抬手朝向巨大的全息投影地图。

    “两位可知道，炎流灾害真正恐怖在哪里？”

    钱为民与裘剑抬头，随着他所指方向看过去。

    “公路融化，地面和空中交通彻底瘫痪？”

    裘剑试探性问道。

    钱为民则是思索了一下，开口道：“应该是极端天气造成热射病弥漫，全球人类数量会因此锐减？”

    对于两人的回答，臣风只是摇了摇头。

    “都不是！”

    随着他抬手一挥，会议厅中的全息投影地图变化，换成了一个立体的行星。

    这颗行星，正是人类文明所在的蓝星。

    表面被蔚蓝色和绿色覆盖。

    这代表着百分之七十的海洋，还有森林。

    而就在这时。

    只见一股赤红色的炎流，席卷了整个星球。

    所有的森林被烈火覆盖，一直燃烧。

    然后，这颗蔚蓝色星球的大气层，被阴霾彻底覆盖！

    臣风正声道：“就像模拟画面的一样，这场炎流真正的灾害在于，极端炎热引发的全球性山林大火，不断排放的温室气体将使温室效应进一步加强，随后......”

    “是犹如核冬天的灾难气候笼罩蓝星！”

    听完他的话。

    钱为民两人不由面露沉重，纷纷感受到了这个后果的严重性。

    全球大火燃烧所产生的气体，笼罩整颗星球。

    将其称之为核冬天一点都不夸张！

    这种程度的气体排放，恐怕在数月，甚至几年的时间了，全球都将暗无天日！

    “我将两位留下，便是要将解决这场灾难的任务，交给你们！”

    臣风十分郑重的看向两人。

    “可是小臣啊，这种程度的灾害，我们要怎么解决？”

    钱为民面目间尽是沉重之色。

    裘剑也是陷入了沉思。

    这可是全球性的山林大火！

    要知道，几年前袋鼠国曾爆发了一场山林火灾，这个所谓的发达国家硬是几个月都没有扑灭掉。

    而这一次，炎流引发的，是真正的全球范围大火！

    并且在炎流的席卷下，地上交通瘫痪，天空交通瘫痪。

    一切常规救火方法，全部无法动用！

    “这样的山火灾害，近乎无解，想要灭掉可以说难如登天！”

    裘剑摇了摇头，沉声开口。

    钱为民也是很赞同他的说法，一边攥着自己下巴上的胡子，一边苦笑道：

    “是啊，除非是恰好来一场全球大降雨，这样倒是能阻止山火的发生，不过很显然，这是不可能的......”

    正当说到这里。

    臣风却是用一种很认真的眼神，注视着两人。

    感受到他的眼神。

    钱为民一个激灵，揪着胡子的手不由抖了一下，令他吃痛的倒吸一口冷气。

    “小臣，你不会...不会是打算？”

    此刻钱为民的表情，是一脸震惊，眼珠子瞪得滚圆。

    臣风点了点头。

    “没错！”

    裘剑则是一脸懵逼的看着他们俩，打算什么你们倒是说完啊！

    搁这儿当谜语人呢？

    不过他还是保持了沉默，因为一旦开口询问，就会显得他很蠢。

    在场的所有人都不言而喻了，你为什么没猜出来？

    肯定是专业水平不够啊！

    只见钱为民连连摇头，声音都有些颤抖起来：

    “不可能，这根本就不可能实现！人工降雨的确很简单，但要想制造出全球降雨，这根本不可能实现！”

    连说三个‘不可能’。

    足以见得这位科技院院长，觉得臣风的想法有多么疯狂。

    不！

    这已经不能用疯狂来形容了，这是离谱！

    人工降雨，常规方法就是通过装填了碘化银、干冰的炮弹，在云层中引爆，从而催化云层引发降雨和增加降雨量。

    但这是在局部才能动用的降雨手段。

    而想在全球引发大规模人工降雨，这就完全脱离了现有科学认知！属于闲得蛋疼的人才会想出的问题。

    即使满足了催化云层的技术手段。

    但也没有那么多能够产生雨水的冷湿云给你炸啊！

    而一旁的裘剑，在听到钱院长的话后，嘴巴‘O’了起来。

    原来如此啊！

    原来臣组长是准备引发一场全球人工降雨，阻止炎流来袭会引起的山林大火。

    “这个想法，以我国现有技术手段，确实很难实现。”

    裘剑一脸认真的附和道。

    这就是高情商的回答，既不会沉默着显得自己很蠢，又不直接否定这个方法不可能实现。

    钱老敢直接称臣组长的做法不可能，那是他一把年纪了，在这种问题上。

    别说是臣风，就连首座老人在这儿，钱老也一样敢怼。

    但他裘剑是谁？

    现在才三十几岁，还很年轻。更关键的是臣组长比他更年轻，往后余生指不定谁送谁走，自然要好好斟酌着来。

    “全球降雨的确是我计划中的一步，但并不是通过传统的人工降雨手段来实现。”

    臣风看着二人，反问道：“如果，是制造一场全球范围内的超级飓风呢？”

    “......”

    钱为民与裘剑听到这话，直接当场愣住。

    彻底震撼！

    随后，臣风伸出手，通过手势动作控制全息投影，将画面转换成了一张海面大气图。

    “你们看，当炎流来袭时，不仅是陆地温度将超过七十，同样。”

    “海洋也会升温，海上的空气会随着高温不断膨胀，质量减轻从而凝聚上升至云层，形成冷湿空气的对流作用！”

    他继续解释着：“而我们，只需要动用一点点手段，加以引导一番。”

    “通过不断向海上云层发射高浓缩碘化银炮弹，加剧气压对撞，就能引发出超级飓风了！”

    当听完他的这个计划后。

    钱为民和裘剑已经是目瞪口呆的状态。

    “这...太疯狂了！”

    裘剑几乎声音颤抖起来。

    这简直就是疯子才会想出来的计划！

