
　　新泽西的一处农场的仓库中。

　　金并无力的倒在一片农具当中，他的腹部被一把铁锹深深插了进去，这让庞大的身躯变得无力而虚弱。

　　“呼呼呼……你到底是谁？！！”金并即便到了这种地步，依然保持着黑道霸主的风范，即便如今已经走投无路，可依然让人生畏。

　　一个庞大的身躯缓缓的从仓库的阴影中走了出来。

　　金并的脸上第一次出现惊慌、恐惧的表情！

　　“真是令人羡慕的家伙……”那个庞大的身影，正是金并自己！

　　“混蛋！！！”作为黑道世界的首脑,金并几乎只用了一秒钟就根据眼前之人推演出无数的阴谋！比如影舞者，找一個替身代替自己，让真正的金并变成替身！

　　“杀了他们！！！”想到自己即将被替代，金并立刻急了。

　　倒不是因为他的那些产业，实际上他压根不怎么在意那些东西，因为金并自信，不管自己损失多少,他依然可以东山再起。

　　因为啊,他是金并！

　　他真正着急的是家人！

　　如果说这个世界有谁最了解自己,只有三个人。

　　第一个是詹姆斯·韦斯利，这个全世界对金并最忠诚的男人。很多时候詹姆斯·韦斯利都将金并看做是自己的父亲，同时也将金并看做是自己梦想的投影。詹姆斯·韦斯利其实并不是一个凶恶的人，他甚至看到血腥还会感到恶心。但他又崇尚暴力，推崇独裁。一个很奇怪的人，可惜他的个性和能力又做不到，于是他将自己的期待投射到了金并身上。并竭力辅佐这个男人。

　　詹姆斯·韦斯利跟随金并非常长的时间，从詹姆斯·韦斯利还是个孩子的时候，他就跟着金并。没人比他更了解金并。

　　金并对他也从不像对待其他手下那样，他认为詹姆斯是自己的家人。

　　另外两个就是金并的妻儿。

　　作为朝夕相处的家人，他们最能分辨出金并身上的变化！

　　如果这些人真的要代替自己，那么……这三个人就必须要除掉。这对金并来说才是绝对绝对不可以接受的！

　　伴随着金并的一声怒吼，黑暗中突然出现了数名穿着黑色忍者服的暗杀者！

　　他们的速度飞快，几乎一个瞬间就来到了‘金并’的面前，并伸出了自己的爪子！

　　对，就是爪子！

　　可面对这突如其来的攻击,‘金并’显得非常从容。

　　嘭！

　　几乎看不见金并的动作，扑到‘金并’面前的忍者就被打飞出去几个，一个把金并抓住脖子提溜在了手中，另外一个被他踩在脚下。

　　“这是什么东西？忍者？”

　　金并把手里的忍者拿近了一点，仔细观察。

　　他手中的忍者，皮肤呈现一种诡异的青黑色，双眼被血色占据，嘴里犬牙暴突，不断张合，想要咬人。

　　“狂犬病？”‘金并’一脸懵逼的看着眼前的生物。

　　金并也看楞了！

　　特么这可是吸血忍者！

　　将手和会的忍者和吸血鬼结合后的产物！

　　要不是金并自问没办法控制这种生物，他绝对会量产，然后夺回自己的纽约！

　　当初，金并和手和会合作，偷偷的得到了手和会的一点秘密，然后有疑问吸血鬼找他的麻烦，然后被他抓住了一个吸血鬼长老。然后他就让自己手下的科学家将手和会忍者和吸血鬼组合。

　　结果诞生了这些吸血忍者。

　　好用是好用。

　　但不好控制。

　　绝大多数产品因为这个原因被金并销毁，只留下一些还能保持基本理智的产物。

　　就是眼前这些东西。

　　可以说，除了怕光这一点之外，这些吸血忍者基本没有任何缺点。

　　但现在居然被人一只手就拿捏住了！

　　“哦哦,真是有意思的生物呢！让我看看，让我看看！”‘金并’身后传来一个尖利的女生，接着章鱼女士从‘金并’身后走了出来：“我从上面看到了生物改造的痕迹！”

　　章鱼女士的触手直接卷起两个被打倒的吸血忍者,将其捆缚到自己面前，接着机械触手的顶端张开，一根根意义不明的探针刺进了那些吸血忍者的身体当中。

　　“看来这个世界的您干的不赖哦！亲爱的BOSS。”

　　章鱼女士露出神经质的笑容。

　　“这种事，随你。我不关心。我要的东西已经找到了。”‘金并’缓步走向已经摊到在地的金并。

　　金并咬牙看着越拉越近的‘自己’心一点点的往下沉。

　　“靶眼！杀了他！！”

　　这是金并最后的底牌了。

　　靶眼被凯杀死之后，他的尸体被金并交给了自己手下的科学家小山贤二教授进行改造，原本他们是打算用科技的力量将靶眼复活，结果失败了，他们复活了靶眼的躯壳，可也只是躯壳而已。

　　这个发现让小山贤二教授大为吃惊，因为他们已经复活了靶眼的大脑和躯体，按理来说，他应该复活才怪。结果无论他们怎么做，得到的依然只是一具植物人，明白靶眼的大脑没有任何问题，但他依然只是一具躯壳，对外界没有任何反应。

　　于是小山贤二教授干脆一不做二不休，将靶眼彻底改造，用人工智能代替他的大脑。

　　从这里算起来，靶眼还是不是靶眼已经是个未知数了。

　　毕竟靶眼身上最有价值是他的超能力——必中！

　　至于其他的东西，反而马马虎虎。

　　现在靶眼成了植物人，能力什么的自然没用了。结果小山贤二教授一通改造下，实际上里里外外都换了个遍，你很难再说他和以前的那个靶眼有什么关系……

　　不过好歹花了钱，靶眼身体被改造的无比强大，还是有点用处的。

　　可金并喊了半天，靶眼居然动都不带动的！

　　金并扭过头看向已经出现的靶眼。

　　坏了？

　　这么随便的？

　　“靶眼攻击！！”

　　“最高指令，保护金并，听从金并的命令，不得已任何方式伤害金并！指令错误，不执行！”

　　一阵电子音过后，金并傻了？

　　什么乱七八糟的！

　　“动手！！！我命令你！”

　　“指令错误！靶眼不能攻击金并！不执行！”

　　“哈？”金并怀疑是自己失血过多导致出现了幻觉。

　　倒是另一位金并有点明白过来了：“啊……我好想有点明白了。”

　　说着他打量起靶眼：“你是这个世界的靶眼么？居然被弄成这样。太可悲了。还不如死了算了。”

　　“这到底是怎么回事……你是怎么做到的？”金并觉得是眼前这个冒牌货做了什么，让靶眼失灵。

　　“他不是说了么？他无法攻击金并啊！”‘金并’说道。

　　金并感觉自己眼前的画面越来越模糊了，身体也越来越冷。

　　他知道，这是自己失血过多的症状。

　　他快不行了。

　　“我就是金并啊！他当然不能攻击我！”

　　“咳咳咳！”金并之前被假冒金并打了一拳，肋骨断了，插进了肺里，现在肺部已经被鲜血灌满，他已经不能说话了，但‘金并’却知道他想说什么。

　　毕竟……他们本来就是同一个人！

　　“我就是你，你就是我！我和你不管是从生理层面还是从精神层面都是同一个人。这一点不需要怀疑。所以不需要担心凡妮莎和理查德，他们才是我来到这个世界的目的……我会好好的爱着他们的！比以前更爱！”

　　金并怒睁着眼睛看向‘金并’，虽然他其实已经看不清东西了。

　　他误会了‘金并’的话语。

　　以为这家伙会用什么变态的方法折磨自己的妻儿。

　　不过……他已经不需要担心了。

　　他在下一刻就死了。

　　一个死人自然不需要担心其他人。

　　“真……可怜。烧掉他。从今以后，这个世界的只有一个金并了！那就是我！”

　　……

　　“所以……你是我的女儿。”大约两个多小时，一群人吵吵闹闹的解释之后，乔治总算搞清楚了一些东西。比如眼前这个和自己女儿长得一模一样的女孩，就是自己的女儿。“你确定不是私生女之类的？”

　　但……无论如何，平行世界这个解释，也太超现实了！

　　反倒是私生女更靠谱一点。

　　“嗯？”海伦立刻要素察觉：“你在外面……”

　　“不不不不，海伦你等一下！”乔治感觉按住海伦要去拿刀的手。自从这个女孩来了之后，他就感觉海伦变了，变成充满了暴力倾向。“我只是打个比方，平行世界！你让我怎么接受？”

　　越是理智的人，其实越是不能接受这个。反而是感性的人很容易接受这个设定。

　　比如海伦和这间屋子里的其他人……

　　而乔治，作为一名警察，一切都喜欢从逻辑和证据来说话。

　　从乔治的角度看过去。

　　就是一个女孩来到他家，告诉他，他是他另外一个世界的女儿。

　　这特么妥妥的骗子啊！

　　但看着那个怯生生的孩子，以及和格温一模一样的脸……乔治很多话都说不出口。

　　很神奇的事。

　　他一个警察，居然不敢去揭穿一个骗子！

　　所以到底哪出了问题。

　　“不用怕他！他就是一个老顽固！一个没有爱的中年老男人！”格温却不管那么多，一把保住史黛西，然后无情的对自己老爹展开无情的控诉！

　　“喂喂喂！格温！我可是你爸爸啊！”

　　我可爱的女儿怎么也这样了？

　　“哼！你都和我断绝父女关系了！为什么我不能说？去做你的警察局长吧！”

　　“对对对！！！混蛋老爸！！！打倒混蛋老爸！！！”格温的两个弟弟也开始造反了，海伦在一边已经开始抱着史黛西抹眼泪了……玛丽·简更是对乔治怒目而视，反而是哈利一脸的尴尬……这家人情感太丰富了！！！

　　“所以说……我什么时候和你断绝父女关系了？！！！”乔治脑壳快要爆炸了。

　　海伦说自己不体谅女儿，女儿说自己老顽固，还特么断绝父女关系……这哪跟哪啊！！！

　　早上上班的时候都不是这样的！

　　莪的父慈子孝，我的夫妻恩爱！

　　赶紧还给我啊！

　　史黛西越发的局促了，她发觉自己的出现，貌似给这个家带来了麻烦。

　　“那个……格温，那些事都发生在我的世界……和这个世界的乔治没关系的。”

　　不知道为什么，看到小心翼翼，局促不安说话的‘格温’，乔治心中酸涩无比。

　　“都闭嘴！！！”乔治觉得还是找一个靠谱的人，从头到尾给自己解释解释到底发生了什么。然后他看到了哈利！

　　“你们都不要说话，让哈利来说。我需要从头到尾的捋一捋！！！”

　　哈利看向其他人，海伦一把扭过去，抓住史黛西让她和自己回格温的房间，她要好好的和自己的女儿呆在一起。

　　当格温讲述了史黛西的遭遇之后，海伦的心都差点碎了。

　　想到史黛西在遭遇那些事的时候，自己居然不在她身边。海伦完全无法原谅自己，感觉自己抛弃了自己的女儿一样。所以她要好好的补偿！

　　格温和两个弟弟赶紧跟上去。

　　……

　　哈利比较理智，可以有条理的将一切都说出来，让乔治判断。

　　“你说格温……不，另外一个世界的格温是蜘蛛侠？？？”乔治瞪大了眼睛。

　　他这会儿能用格温这个名字来代指史黛西，其实已经说明内心的倾向了。

　　“我还因为要追捕她，而和她断绝了父女关系？！！”

　　“彼得死了！死在格温的怀里？”

　　“你也死了？你还是坏蛋？”

　　“你老爹也是坏蛋？”

　　总之有太多太多的东西值得吐槽了，可乔治却敏锐的发觉……这不像是撒谎。

　　一切说完之后。

　　乔治一个人坐在沙发上，静静的消化那些信息。

　　当然更重要的是，他有个问题怎么都想不通。

　　“我特么疯了？居然不要自己的女儿？？？”

　　这是乔治怎么都想不明白的一点。

　　另外一个世界的乔治到底是什么鬼？

　　哈利举起手。

　　“你想说什么？”

　　“我觉得吧……有可能是，您在另外一个世界，更在意您的事业。就好像我老爸一样，我老爸就这样，我已经快一个月没见过我老爸了？”哈利根据自己的遭遇给出了一个相对合理的解释。

　　“为了事业，连家人都不要？！！”乔治歪着头，很不理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百三十七章：平行世界大入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 