 道场中，道藏真君传道完毕，接下去要以一场切磋，印证天赋强弱在武者间产生的影响。

道场寂静，新一届弟子中，无人愿意走出。

帝落湾测验天赋，秦浩的表现有目共睹，可与之匹敌者不过寥寥几人而已。

那几人之中，天生剑道规则的首无缺，也没有稳胜把握。

其余人，又怎会不自量力出头。

一时间，天权殿秦浩一人，压得整座道藏峰弟子怯战，宫主亲传弟子的风采何其瞩目。

但对道藏真君而言，面子着实有些挂不住。

“准。”

道藏开口。

让老一届弟子对阵刚入神宫两天的秦浩，未免有失风度，道藏却也没办法。

不过这场较量，绝对会是一场公平交手，道藏峰不会以境界优势占秦浩便宜。

道场诸弟子尽皆散开，中央露出广阔空间，剩出战弟子一人而立，面朝着秦浩。

这场较量至老学员开口，便瞬间抓住所有人的心。

新一届弟子中，秦浩毋庸置疑的强，对上老一届师兄，所谓的天赋又能如何？

众人颇为期待。

然而，与秦浩关系不错的一些人，则有些担忧。

但想来即便失败，道藏峰师兄也不会伤到秦浩。

“道藏殿，禹辉。”

青年开口道。

“天权殿，秦浩。”

秦浩道，目光交汇，隔空对视，彼此间传来一股无形压力，两人面容皆很凝重。

秦浩虽是刚入神宫的新弟子，却乃天权宫主之徒。

宫主亲弟，天赋之强，禹辉岂敢小觑。

上一届进入天权宫的东天，如今已至大帝至强之境，同一期的禹辉却还未及帝道。

他面前所站秦浩，乃东天师弟，天赋与东天同一级别的怪物。

禹辉绝不敢小瞧秦浩半分。

秦浩也同样，禹辉内敛沉稳，身体却蕴含一股无匹锋芒，绝对是难得的对手。

这一点，从他坐于道场位置也能看出，第十排，近千人的规模，位置已经非常靠前。

禹辉显然是上一届的二等弟子，并且属于二等弟子的佼佼者，大概相当于秦云和阿珂的存在，比一等天才略差几分。

“秦浩师弟，我皇境九重顶峰，你皇境二重，此战对你而言并不公平，所以我会把境界压制与你相当，届时，无论元气对决，施展元魂，我们各凭手段。”

禹辉正色道，此举非轻视，而是尊重。

“禹辉师兄与胜利曾经靠得那么近，奈何擦肩而过。”

周悟道邪魅笑了笑，这禹辉，挖坑自己跳。

“如此，倒没有任何悬念了。”

首无缺本来挺有精神，此刻索性闭上了双眼。

萧晗稍微松气，禹师兄的正直令人起敬，只希望他待会不要后悔。

下方的一些细微变化，自然没有逃过站在讲坛俩侧的长老与道藏峰顶尖弟子注意，只见顶尖弟子首位，一名气质异常卓越的青年笑着望向道藏，开口道：“师尊，看来秦浩在这一届师弟和师弟心目中极具份量。”

这青年名叫圣华，身份与东天和天阙相当，也乃一峰首席，道藏峰实力最强的大弟子。

他从首无缺、周悟道以及萧晗的表情推断，即便禹辉出手，未必拿得下秦浩。

“天权师伯看中的人，天赋必然妖于众生。

不过，哪怕他再出众，未经受神宫道法洗礼，又怎会是禹辉师弟对手，大师兄未免高看他了。”

圣华对面，站在另一侧首位的弟子开口，同样气度凌云。

他乃道藏真君座下的二弟子，名叫时牧，修为大帝之境，稍弱圣华一筹，却也相差不算太多。

“你认为禹辉必胜？”

圣华笑道。

“一定。”

时牧锐利的目光注视道场，落在秦浩和禹辉身上时，似乎早看到结局。

“世事无绝对，师弟定论不要下得太早。”

圣华笑了笑。

“把嘴都闭上，看着就行。”

道藏沉声开口，此刻他心里都有些拿不定。

常理而言，再出众的新弟子，绝不可能胜过神宫修行几百年的老弟子，况且禹辉的能力，放眼整个道藏峰都不差。

为何秦浩身上，却有一股令道藏都难以言喻的心悸感。

场下！秦浩抬手致礼：“师兄好意心领，但不必非把境界压制得与我相当。”

“师弟出招便是。”

禹辉道，衣衫膨胀而起，剧烈的黄金光华至衣下席卷而出，光华不断衰弱，最终气息稳固皇境二重，言出必行。

“好，禹师兄当心。”

秦浩开口，脚跺地面，朝前爆射而去，没有动用不灭轮回诀，没有施展元气元魂，最简单的一拳轰杀，竟在空间穿透音爆声。

这一拳，份量极重。

“停下。”

禹辉双脚微分，蓄势已待，如磐石生根，岿然不动，单掌朝前探出抓向秦浩。

然而，拳掌相交之际，一股凶狂之力渗透掌心，通过臂骨震及全身，禹辉感觉面前有头猛兽要将他掀翻，步伐岌岌狂退。

“好强的肉身之力。”

时牧微惊，显然对秦浩有所低估。

“同境一拳击退禹辉，秦浩师弟这力量根基，怕一点不比开阳殿和玄天殿的疯子差。”

圣华道。

道藏真君刚刚讲过，同境武者优劣之分，便是根基深厚问题，禹辉的肉身淬炼程度显然不及秦浩强。

“仅是肉身之力，武者强弱可不单单以力量衡量，况且蛮力非禹师弟所长，他的强项是元气。”

时牧道，力量稍弱，不代表秦浩可以赢禹辉。

“时牧，秦浩没在神宫锻炼过，他入门才两天，只在玄天殿跟天阙学了些铸器小技巧，禹辉与我们同期入道藏峰，受灵溪瀑万遍冲刷，肉身强度你很清楚，莫说外界人，道藏峰之中胜他者，又有几人？”

圣华审视时牧，秦浩入神宫两天，与外界人几乎无二，力量方面压制禹辉已经很难得了，时牧似乎对秦浩有成见。

“你别乱说话，师尊面前，我可没别的意思。”

时牧冷冷说道。

“行了，不就当初被东天教训了一顿，你心里有根刺也别戳刚入门的秦浩。

有本事，自己找东天挽回面子，再多嘴，你们俩去玄天峰冶炼紫岩精矿五万斤再回来。”

道藏真君呵斥了一声，顿时，圣华与时牧老实闭嘴。

紫岩，绝对是神宫一大杀器。

却说场下，禹辉一击被秦浩击退，心底颇为震颤，这足以证明，力量上他被压制。

“喝。”

禹辉大吼，周身黄金元气肆虐绽放，没有再跑上去与秦浩拼蛮力，而是聪明果断换一种战斗方式，他手结法诀，周身元气盘旋成呼啸的风暴，风暴之中，一杆杆元气凝聚的长枪飞出，无比凌厉，一杆杆被渡上黄金色泽的长枪，成排成排向秦浩头顶刺杀坠落。

“水风闪。”

元气灌注脚底，秦浩步伐灵动，以常人难以理解的动作穿插枪雨之中，将凌厉的攻势避之开来，旋即，近身又是一拳，依旧没有动用不灭轮回诀。

“还不用元气吗？”

禹辉开口道，掌心精芒闪烁，元气长枪化形而出，枪出如龙，直捣秦浩胸口。

“不够快。”

秦浩焦急，没有元气增幅，靠身法难以跟上对方速度，等不到击中对方，便会提前受伤。

那只好，如禹辉所愿。

嗡！元气流转，光华闪烁中，一道璀璨剑芒握进掌心，秦浩以气聚剑，剑芒刺杀而出，破开空间，与枪锋交接，空间诞生一道金铁激鸣之声，但下一瞬，剑芒便是在枪锋中破碎。

“剑盾！”

秦浩沉喝，禹辉元气不是一般的强，凝聚的长枪竟击碎了他的剑气，更为磅礴的黄金光辉笼罩下来，化成一柄重剑横贯身前，锋锐的枪芒点在剑背上，秦浩灵识诞生一丝撕裂感。

随即，他身形爆退，重剑顺势劈杀而下，一道汹涌的气焰，斩向刺来的那杆黄金长枪。

“师弟，你元气欠缺打磨。”

禹辉面不改色，枪锋一扫，很是犀利的切碎了劈来的气焰剑芒。

此时，两人再度拉开距离，但都没有出手，场面陷入暂时安静，似乎都在思考下一步动作。

“秦浩真以为自己无敌了，真敢与上一届师兄叫板。”

封千里观战冷笑，禹辉师兄的枪气确实厉害。

“看不懂就闭嘴，秦浩目前的元气强度，远不如他在帝落湾震飞金钟的水准。”

首无缺很明显察觉到秦浩的元气弱，与往常不是一个概念。

“是又如何？

难道再强一些便能取胜，你还是放下那可笑的念头吧。”

封千里道，禹辉毕竟是上一届弟子，通过神宫磨练，元气强度根本不是他们能比的。

“若这便是秦浩师弟的天赋，就真让人有点失望了。”

禹辉面无表情道，手掌徐徐托起，黄金长枪悬浮掌心之中，伴随朝前一挥，毒龙般化为光影穿梭出去。

虽说秦浩是位新弟子，没像他一样经过道藏灵溪瀑锤炼，但若以这种程度进入天权殿，实在有愧东天师弟的身份，更不配做天权宫主的弟子。

“不会让师兄失望的。”

秦浩高举手臂，眼瞳之中，黄金长枪越发靠近，如金龙声势骇人，欲将他吞噬。

这一刻，一股玄奥莫测的力量诞生，秦浩长发无风自动，体内不灭轮回诀游走，气海元气的质量发生惊天的变化，一道道宛如黄金液体般的元气奔腾，流过经脉时，龙璇之术不断将之压缩，秦浩掌心浮现的金光越来越刺眼，随即，口中吐出一个字：“斩。”

轰！一字落定，虚空诞生呼啸之音，只见一道锋利的黄金剑影垂落而下，斩击黄金长枪，枪杆崩裂，铿然而断。

“有变化。”

禹辉为之惊愕，秦浩元气似乎有些变强了。

讲坛俩侧，圣华眼中闪烁一丝异样，微微的笑了笑，反倒时牧面色有些难看，竟然又压制住了禹风的元气吗？

 