
　　“老弟，天气真热，你卜卦卜算出来的位置，还要走上多远？”

　　“快了，看到前面那棵大桑树没有，就在那一片儿。”

　　“就那里吗？确实没几步路程，也不知道怎么搞的，越是靠近这里，我这心里，就越是忐忑！”

　　“老哥，你这样子，非常正常，你这是担心自己，满怀希望而来，最终却失望而归吧？其实，你大可不必如此，我的本事，你还信不着吗？”

　　……

　　一边前行，陈海李大江两个，一边闲聊，一边开着玩笑。

　　正如李大江预料的那般，自从陈海签订了转让协议，成了他那个皇新鞋业的股东之后，他们两人之间的关系，明显已经拉近了许多。

　　如果没有股份这个事情的话，现在的陈海，和他之间的对话，那肯定是中规中矩，不可能和他去开什么玩笑的！

　　两人在这里有说有笑，后方拉板车的几个小年轻之中，有两个家伙，却早已经是妒火中烧。

　　不经意间，他们看向陈海的眼神之中，带着几分明显的羡慕妒忌恨。

　　作为李大江的子侄辈，自家这位台岛伯父悬赏五千块找墓之事，他们自然知晓。

　　所谓肥水不落外人田，这么大一笔钱，没落到他们手中，却被陈海这么一个外人赚了去，他们心里，要是能舒服，那才真是怪事！

　　更何况，和自家伯父有说有笑的陈海，毛都还没长齐，比起他们来，还要小上几岁。

　　这样的人，能有啥真本事？

　　在他们看来，肯定是这个陈海，装神弄鬼，用什么手段，忽悠住了自家这位台岛大伯。

　　要不然的话，找墓这种事情，哪里又能轮到他这样的小瘪三身上？

　　也就是李大江还在这里，他们心中有所顾忌，要不然，这两个家伙，就这么直接向陈海开喷，都说不一定！

　　一行人继续前行了十分钟不到，当他们赶到那棵大桑树附近的时候，他们终于停下了脚步！

　　这地方，属于河坎边上。

　　站在这里，向四周望去，生满了杂草的坟堆，也能看到那么零散的几座。

　　“老弟，都已经到了地方！”

　　“要将我母亲的坟找出来，就全靠老弟你了！”

　　抹了抹额头上的汗珠，李大江摸出一包华子，给陈海递上了一根之后，又拿出一条大红花，挨个挨个，给后面那些小年轻发烟。23sK.com

　　借助卜卦之术，陈海只能卜算出，李大江母亲之坟，就在这棵大桑树方圆五十步之内。

　　想要将坟真正找出来，他还得借助堪舆术才行。

　　堪舆之术，堪的是山形地势水脉，与阴宅阳宅有关之事，同样也在堪舆术的探查范围之内。

　　“李老哥，令堂是湘南省柳源县人，生于1907年，遂于1953年，对吗？”

　　真正动用堪舆术之前，陈海开口，冲着刚散完烟，重新回到他附近的李大江，确认道。

　　“没错！”一脸肯定，李大江点了点头。

　　自己母亲的生辰，他一直都记得，不过死亡时间，却是他上次回来柳源县的时候，调查出来的。

　　这些信息，还是他昨天自己告诉陈海的，他自然不会记错。

　　“行，我知道了！”陈海点了点头。

　　他微闭上双目，闷了闷神。

　　脑袋中的那面残破龟甲，已经出现在了他的感应之中。

　　堪舆之术，陈海早已经不是第一次动用。

　　他心中默默的念叨着，自己想要查探的事物之时，残破龟甲之上，被点亮的代表堪舆的那一部分线条，迅速变的黯淡了下去。

　　几乎同一时间，陈海面前的情景，开始变幻了起来，一团一团不断旋转着的雾气，出现在了他的眼帘之中。

　　这种雾气，称之为地气。

　　传说中的寻龙点穴，便是寻找地气汇聚之地的中心点，作为墓葬所在。

　　按照古人的说法，死者下葬后，自身气场会与地气结合，最后形成生气。

　　这种生气，通过阴阳交流形成的某些途径，可以冥冥之中，影响在世亲人的气运，保佑后人福禄安康，福荫子孙后代。

　　“这一片区域，建阳宅不合适，用来建阴宅的话，似乎还勉强可以算的上是一处宝地！”

　　观测了一下这大桑树附近地域一阵，陈海啧啧称奇，不由感叹了一句。

　　在此刻他的眼中，不光是有一团团的旋转地气，同样还有散发着丝丝热量的阳气。

　　有些地方阴阳交错，阴中有阳，阳中有阴，阴阳二气，交织纠缠在一起，最后形成的画面，竟隐隐与太极图有几分相似。

　　“无名氏，阴宅建立于1903年……”

　　“无名氏，阴宅建立于1921年……”

　　“无名氏，阴宅建立于1935年……”

　　……

　　当陈海的目光，落在大桑树附近这一片那些零散的坟堆上之时，有关这些坟堆的简单信息，第一时间，已经出现在了他的脑海之中。

　　他的堪舆之术，终究不是万能的。

　　已经逝去很多年之人，他的堪舆术再如何厉害，也只能分辨出其阴宅建立的大致时间。

　　至于阴宅主人的具体身份，却不是他能查探出来的。

　　值得庆幸的是，这一片区域之内，阴宅的数目，并不是很多，总共加起来，也就是十座不到。

　　站在原地，他仅仅只是环视了一周，便已经找到他此行的目标所在。

　　“无名氏，阴宅建立于1953年……”

　　他的目光，落在河坎边上，一个几乎快被踩平的小土包上。

　　大桑树这一块，也就这一处阴宅，是建立在1953年这个时间段，如无意外的话，小土包之下，埋葬的应该就是李大江的母亲。

　　这个小土包所在的位置，正好在一个阴阳二气的交汇点上。

　　仅就风水而论的话，这地方，勉强算是一处不错的宝地。

　　或许，李大江的生意能做的不错，就与他母亲葬的好，有着一定的关系。

　　“老弟，情况怎么样？找到具体位置没有？”

　　见陈海一直沉默不语，本就心中忐忑的李大江，试探着询问道。

　　“放心好了，老哥……”一番话，仅仅只是说到一半，一股难以描述的虚弱之感，已经涌上陈海的心头。

　　他赶紧将堪舆术收起，可他依旧面色惨白，整个人看着，都似乎摇摇欲坠。

　　PS：感冒的有些厉害，整个人都头昏眼花的，本想多码一章的，不写了，收工，睡觉去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第六十九章 阴宅免费阅读。https://xs.23sk.com 