    密林中，战斗已经结束，刀虎帮那些人死的死，逃的逃，只有银泉山庄正在原地休整，包扎伤口，打扫战场。

    每个人的脸上，都沉重而阴沉。

    有两个人一前一后向着这边走来，头前一个一身黑色长衫，身影略显消瘦，正是李明月。

    在李明月身后，是那位一袭白衣的高大女子冉欣然，风雨桥的嫡系子弟。只不过这位风雨桥小主此刻脸上苍白之力，身上原本洁白无瑕的雪白衣裙也泥泞不堪。

    看到李明月返回，所有人肃然起敬，除去那些实在起不来和永远起不来的人，全都起身相迎。

    李明月这一趟其实是没必要回来的，毕竟很多事情，风雨桥知道的肯定比上泉山多，只是李明月觉得就算要走，也得回来打声招呼，这是最基本的礼貌。

    秦星儿哭得很伤心，看到李明月后，就更伤心了。

    所有人的目光很快离开李明月的身体，恶狠狠地盯着冉欣然。

    只可惜没有报仇的心思，更没有报仇的胆量。

    靠近人群之后，不用李明月示意，冉欣然便停下了脚步。

    她脸色依旧苍白，伤势依旧严重。

    李明月先走到肖荣身边，开口问道：“还好吧？”

    肖荣点了点头，表情苦涩凄然，毕竟死了两位师弟。

    李明月拍了拍他的肩膀，然后走向秦星儿母女，行礼道：“秦夫人……”

    一时间竟是不知道说啥好，刚死了父亲，现在又死了丈夫，这样的惨事，一般人怕是扛不住，这妇人还能站在这里，还能回礼，就已经算是坚强了。

    秦星儿则是恶狠狠的看着那高大女子，一双眼睛简直要喷出火来，她紧紧的握着一把剑，体内有一副蕴蕴升腾的气象。

    这气象似乎随时都会消散，又似乎随时都能成就更大的气象，关键在于秦星儿怎么选择。

    李明月没有劝说，也没有要拦下她的意思，如果这丫头有这样的胆量，日后不论是武学还是走修行路，都会有不小的成就，所以李明月其实挺希望她能出手。当然，秦星儿不可能对冉欣然造成什么威胁，哪怕秦欣然已经重伤。

    “瘦死的骆驼比马大”，冉欣然别说只是重伤，就算倒在地上起不来，秦星儿都不可能对她造成威胁，这就是境界上的压制，这种压制，足以让大多数人生不起反抗之心，就比如此刻的秦星儿。

    秦星儿最终还是松开了手，体内那口气已经完全泄掉，那副蕴蕴升腾的气象也瞬间荡然无存。对此，李明月不免在心中轻轻叹息一声，不过也仅此而已。这世上毕竟多数都是普通人，不可能随随便便就能碰上所谓的天才。

    李明月接着道：“我可能要去一趟风雨桥，这两天给诸位添麻烦了。”

    秦星儿眉头微皱，欲言又止。

    肖荣看了不远处的冉欣然一眼，开口道：“李仙师如果有时间，可以去上泉山坐坐。”

    李明月点头道：“一定。”

    说完抱拳告辞，然后带着冉欣然离开，所有人只是目送着两人离开，心中没有太多波澜。一场厮杀，死伤惨重，而对于有些人而言，身体上的伤能好，心里的伤却很难愈合。

    其实第一次遇见秦星儿的时候，李明月就看出这少女有些天赋，如今发生了这件事，更是让她触及了常人无法触及的大道契机，只可惜没能把握住，使得她那颗原本有望踏入道途的心，瞬间坍塌。

    其实这也难怪，大多数人遇上这样的事情，都会如此，只有少部分人能够迈出那一步，自然也就只有那小部分人可以越走越远。

    这就是修行的玄妙之处，往前一步，是大道坦途，后退一步，是凡夫俗子，泯然众人；而且失去的，比想象中要多很多，只是当事人全然不知。

    而这种可以改变某个人一生的契机，却又不是任何人都可以遇上的，作为三州之地名声最大的苏清风没有，李明月也没有，但一个普普通通的少女，却遇上了。

    妙就妙在外人就算发现，也无法提醒，因为一旦有外人插手，这份机缘就会完全消失，甚至可能带来反噬，弊大于利。

    “风雨桥武境以上的强者有多少？”李明月抛开思绪，开口问道。

    冉欣然一愣，然后并没有任何隐瞒，回道：“元武境强者两位，玄武境强者一位，除去我，还有七位真武境，十九位灵武境，不过死了两。”

    李明月点了点头，回头看了冉欣然一眼，是想看看她的具体年纪，但冉欣然却急忙道：“我没有隐瞒。”

    李明月笑着道：“我知道，因为你是个聪明人。”

    冉欣然忍不住好奇道：“你真要去风雨桥？虽然具体的事情我不是很清楚，但老祖宗是铁了心要杀你的，即使会得罪清源山，甚至会惹来风雨桥承受不住的祸事。”

    李明月疑惑道：“你们风雨桥底蕴也不算差，老一辈有那么多武境强者，年轻一辈还有你这样的天才，就算你已经过了三十，放在修行界，也只是年轻人，如此孤注一掷，怎么也说不过去。”

    冉欣然说道：“这原本是风雨桥的隐秘，风雨桥有个死规矩，女子是不能参与家族事务的，我这次出面，也是老祖宗无人可用，被逼无奈。”

    这些话，冉欣然之前就已经说过。

    李明月说道：“就算如此，风雨桥只要这时候重新陪培养一些少年天才，百年之后依旧可以后继有人，天才虽然不好找，但也并非找不到，以风雨桥的底蕴，全力栽培一两个人，就算不能成为三州第一，但要跟肖荣抗衡，应该不难才对。”

    冉欣然看了李明月一眼，眉头微皱，苦笑道：“道统传承，哪有那么简单；而且风雨桥不是宗门，而是仙门世家，传承就更加严苛，这关乎到家族血统，别说外人，不是嫡系都不行。”

    李明月愕然，这种事情，他倒还是第一次听说，不过也没有多做打听，这毕竟是风雨桥自己的事情，跟他没多大关系。

    李明月继续问道：“那这次让你们老祖孤注一掷的，是什么人？此人又给你们风雨桥许诺了什么？”

    冉欣然摇头道：“具体我不是很清楚，毕竟是女流，平日极少接触家族事务，不过听说好像是一位岐国那边的道教大天师，拥有能够改人命数的手段。”

    李明月一愣。

    冉欣然自己说道：“按照我的猜测，我觉得老祖宗应该是想改变我那弟弟的根骨命数，让他成为风雨桥未来的继承人。”

    李明月了然，同时也沉默了下去。

    如此一来，就能解释了，至于那位所谓的道教大天师给的好处，恐怕不仅如此。

    许久后，李明月突然问道：“你呢？”

    冉欣然一愣。

    李明月接着道：“你就没想过继承风雨桥的未来？”

    冉欣然愕然，似乎没想到李明月能够猜出她的心思，思索着自己是不是哪里露出了马脚。

    这是很危险的，危险不是来源于李明月，而是来源于家族，因为李明月都能看出她的心思，那位活了几百年的老祖宗自然也能看出。

    所以是不是因为这个原因，自己才会被派遣出来对付李明月？

    一念及此，她顿时心底发凉，汗毛直立。

    如果不是她最后关头躲开了致命要害，如果不是李明月最后对她也没有真正的起杀心，或者说对于李明月来说自己还有些用处，她现在已经是一具尸体了。

    那位老祖宗做事果然还是这般很辣，让人恐惧心寒。

    如果不是这位老祖宗如此极端，家族也不至于走到今天这一步。

    李明月没有再说话，而是将得到的信息在脑海中过了一遍。

    如今可以肯定，道家那边确实已经有人出手，而且不止是要阻止自己探明真相，而是要除掉自己，至于为何没有亲自动手，而是让风雨桥出面，或许是这样对于那位道教大天师来说更划算，也或许是因为铃铛里那个女人的存在，或者说是担心自家师父有一天重返人间，不敢亲自出手。

    当然，也可能还有别的原因，只是李明月暂时想不到，毕竟修行之事，本就有很多解释不清楚的存在，儒家讲因果，道家讲轮回，皆在此类。

    就比如秦星儿身上出现的那种气象，就不是简简单单的经历和心性就能解释清楚的。

    冉欣然忍不住好奇问道：“那只小鬼是你养的？”

    她确实很好奇，按理来说，清源山是仙人飞升之地，李明月更是陈道陵的亲传弟子，不应该会跟正道引以为耻的鬼道有所牵连才对，但将她差点毙命的，确实是只有鬼道才会豢养的鬼婴，而且确实听命于李明月。

    李明月并没有过多解释，只是随口道：“在帽儿山的时候，恰巧碰上，觉得挺可怜的，就带着了。”

    冉欣然还是觉得有些无法理解，不过她也看出李明月不想多说，也就不再多问。

    在风雨桥，在那位老祖宗身边这么多年，她很清楚什么时候该说话，该说什么话，什么时候该闭嘴。

    李明月思索了一下，接着道：“如果清源山帮你成为下一任家主，你有多大把握？”

    冉欣然先是一愣，然后满脸吃惊，以至于停下了脚步。

    李明月接着道：“当然，不是现在，至少也要百年之后。至于我的目的，也会在你成为家主的时候才会说，如果你在这百年之内死了或者大道崩坏，就当我什么都没说。”

    “我凭什么相信你？”冉欣然开口，声音有些颤抖。

