    李忠信对于尹一峰的那个马屁一点感觉都没有，因为他心中清楚，手牵手的这种叫法，无非就是他从手传手的那种叫法当中受启发得出来的名字。

    而且，李忠信不想这个广告公司用和后世广告公司一样的名字，算是顺手而为之的一种产物, 他觉得这个是太正常不过的，当不得什么称赞。

    至于尹一峰说的那个广告公司直接成立，不挂靠于忠信出版传媒公司这边的事情，李忠信也是没有什么想法。

    他之所以想让尹一峰把广告公司，挂靠到忠信出版传媒集团旗下，主要是怕各种办营业执照以及各种证照等麻烦，现在尹一峰那边说直接办理不麻烦, 很简单，那么, 李忠信自然就不会去考虑那些东西。

    “行，尹大哥，这个广告公司的事情，就按照你说的那个办，只要是程序不麻烦，很快就能够把这个事情办理下来，不影响后续的工作，那就没有什么问题。

    至于说划拨钱方面的事情，你这边直接和总公司那边说一声就可以。

    嗯！还有，你再想一想，你这边还有什么要说的事情没有，如果没有的话，那我就和封半山开车回江城了。”李忠信正色地对尹一峰说了起来。

    对于尹一峰说办理那个广告公司执照什么事情风淡云轻的样子，李忠信也是有一定的理解的，虽然在李忠信的印象当中，这个时候想要办一个广告公司这类的企业，应该是各种麻烦。

    单单一个工商部门就成立起来的事情，就需要搞出来很多的材料, 以及各项的要求，那是相当多的，可是，尹一峰现在搞的是出版传媒集团公司，应该是有一定的人脉，而且那些个事情，都会由相应的人去处理，所以，李忠信并不担心办不下来或者是办理需要多少时间的事情。

    李忠信交代完尹一峰划拨钱的事情找总公司那边之后，他琢磨了一下，再次询问起来尹一峰还有没有什么事情，他觉得，尹一峰这边要是还有什么问题，他直接一并就解决了，不留下什么啰嗦的事情，到时候尹一峰那边还得麻烦他。

    “我忽然想起来一件事情，咱们新成立了这个广告公司，今后印刷什么的这些事情，都是在我们忠信出版社旗下的印刷公司印制, 需要的办公家具以及办公用品, 那这个是走成本核算，还是走其他的方式。”尹一峰听到李忠信问他还有什么事情，他微微琢磨了一下，开口问了起来。

    对于这个事情，尹一峰是这样想的:这个广告公司成立起来以后，按照李忠信说的那个事情，第一年或者是前几年的时间，应该是会大幅度赔钱的.

    而李忠信说过，这个广告公司的印刷品，都是通过他们忠信出版传媒公司这边来印刷，这个账应该是按照忠信出版传媒这边的成本价格给予广告公司那边，还是按照正常的市场价格便宜一些给广告公司那边，这个事情，他觉得还是问清楚比较好，如果不问清楚，直接按照他的想法办，到时候李忠信这边会不高兴的。

    如果按照成本价格给予广告公司那边，他们出版传媒印刷厂印刷这些报纸的话，很有可能会不赚钱。

    因为尹一峰记得，李忠信说过，手牵手这个报纸的印刷时间，大概是一周就印刷一次，而且这个报纸的数量相当大，按照这样的一种情况，印刷厂会优先印刷这个东西，要是按照成本来收取的话，印刷厂估计会赔钱。

    而这个报纸呢！算是忠信公司旗下的产品，要是按照正常的价格收钱，那样的话，也是让会让人诟病，这样的一种事情，尹一峰觉得他还是要弄明白为好，别到时候弄出来个里外不是人，钱他们旗下的印刷厂没赚到，到时候还背负起来一个不好的名声。

    “这样的事情你就不用问我了，我以前在开会的时候说过很多次，忠信公司旗下的子公司，没有总公司那边的吩咐，所有的经济往来，都是按照正常情况来做。

    广告公司那边印刷报纸，需要花多少钱，那是广告公司那边的事情。

    印刷报纸的这个事情，是需要广告公司和印刷厂去谈的，哪家印刷厂的质量好，价格不贵，广告公司就用哪家。

    并不是我们忠信公司有印刷厂，广告公司就一定要用我们忠信公司这边的印刷厂，这个事情，你这么交代下去就行，负责广告公司的人，自己去谈这样的一种业务，今后也是会根据这个来对他进行评价审核的，这种事情就是评价审核的一种依据。

    我们忠信公司无论在什么时候都一样，不会因为新做什么旗下的企业或者是什么事，而让其他旗下的企业用什么成本价来给予优惠的，我们不需要这样的一种做法，真要是那么做了，到时候就乱套了。”李忠信义正言辞地对尹一峰说了起来。

    对于尹一峰说的这个事情，李忠信早就在开会的时候说过很多次，忠信公司不搞那种什么我们是一个总公司旗下的，我和你这边搞合作，你这边就必须要按照成本的价格给我怎么怎么样。

    因为李忠信心中清楚，只要是这样的一种先河一开，那么，公司就会十分乱套。

    今年旗下的这个公司赚钱了，那个工厂赔钱了的，这个东西没有办法去评说，到时候都说是因为公司当中其他企业，因为他们怎么怎么样而赔钱或者是其他，那就是说不清楚。

    所以，李忠信一直是杜绝这样的一种事情发生的。就好像忠信公司的综合商场，想要从忠信公司小家电厂那边上货，小家电厂那边就是按照正常的出厂价格进行销售，和其他的大商家到小家电厂进货的价格是一样的，无非就是在供给上，会优先供给综合商场那边，搭赠的东西可能会比其他商家多一些，再就没有其他的优惠了。

    正是因为这样的一种情况，李忠信很重视这个方面的事情。

