    ps：感谢恩什么万赏，加更两章，所以还欠三十更，今天有事出门，白天暂且一更，晚上回来后继续码字。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “四棒，捕手，橘君。”

    在照美高中的板凳席里，神木监督眼睛微微一眯，固然不是最好的局势，却也是难得一个突破口了，橘，这里要靠你来打开局面了啊。

    神木监督在内心里暗暗的想着。

    打击准备区里的橘鹤翼深吸了一口气，双眼变得锐利起来，踏着沉稳的步伐走上了打击区。

    “橘，轰出去啊。”

    “在这里将比赛拉回原点吧。”

    “靠你了橘。”

    “鹤翼，是真正展现男人实力的时候了啊。”

    照美高中的板凳席在这一刻再一次变得热烈起来，作为照美高中的四棒，橘鹤翼可以说很多次都是回应了这些应援者们的支持，这一刻，这一次，他们仍旧相信着自家的四棒必然也会像之前一般，回应他们的期待。

    让照美高中获得胜利的道路，就让我开辟吧，橘鹤翼的目光变得极其坚定起来。

    在中外野处的刘涌以及本垒处的御幸都是轻轻的叹了一口气，这一球居然都失手了，这只能说老天爷还没有完全站在青道这一边么？

    而且在这一局也轮到了那个家伙了，按照之前剧本在这里的确该做出行动了，对方的监督必然是不会放过这个机会的，在面对降谷的四棒的第三个打席，是一个很关键的地方的。

    原本还想说是下一局的事情，看来，现在必须要提前了啊。

    御幸眼神转向了青道板凳席里的片冈监督和落合博光的方向而去，片冈监督点了点头，并且吩咐了前园健太去叫牛棚处热身的泽村荣纯。

    看到御幸的动作的瞬间，投手丘上的降谷晓也是眼神略微的黯淡了一下，旋即又重新振作起来。

    他明白这是自己还没有完全的取得板凳席的信任的缘故，成长，自己需要更大程度的成长，能够成为所有人都真正信赖的王牌才可以。

    就和他一样！降谷望了一眼中外野处的刘涌一眼，那绝对性，无论什么情况下，板凳席里的监督们，队友们，还有青道的应援席上的那些支持们都相信存在。

    终有一天，自己也绝对要成为那样的存在，这才是真正的王牌。

    “请求暂停，投手更换。”御幸并不知道在这一瞬间，降谷的脑海里转过了这么多的念头，在得到了片冈监督的同意之后。

    御幸便立刻站了起来，对着身后的主裁判轻声的说道。

    什么？投手更换？在这个时间点上？站在御幸身侧打击区上的橘鹤翼在这一刻脸色大变，难道对方是看穿了己方要在这一局里动手么？

    照美高中的神木监督也在这一刻脸色变得阴晴不定起来了，作为监督，他比橘鹤翼能看到更多的东西，不是看穿了，而是一开始就定好了吧，在这个时候来决胜负，毕竟对面还不只剩下一个投手的。

    那个三年级的侧投，其控球力在东京，乃至关东地区都是屈指可数的存在的，加上滑球和伸卡球的话，作为替补，比自家的替补投手都要可靠的许多。

    双投太耀眼了，让他人都有些遗忘了这个替补投手的存在了。

    这样看来的话，对面板凳席的片冈监督还有那个落合博光就是早有预谋了，要在这个时候抢占先机，再一次掌握比赛的主导权。

    一旦这一局被终结的话，比赛就完全落入到了青道的节奏当中了。

    可恶，真干的出来啊，青道高中。

    “现在播放的是青道高中的选手更换通知，代替，五棒，降谷君上场的是，投手，泽村君，投手，泽村君。”

    “在这里更换投手？这才第五局吧？”

    “太早了吧，降谷投的还不错吧，现在也只是就是一垒有人的情况啊？”

    “这么轻易的就将王牌换下去了，青道还真胆大啊，王牌投的这么不错，难道就不怕后续的替补压制不住么？”

    “替补？你是从来不看青道的比赛吧？还用背号来衡量么？”一名观众听到前面一位观众惊叹的话语，嗤之以鼻的说道。

    “难道不是么？”那名观众立刻反击说道。

    “只要是看过青道比赛的都知道，青道目前是有两位王牌投手的，那个实力，绝对是不相上下的，不相信的话，等下就瞪大你的双眼好好看着。”

    “哼，看就看，我倒要看看青道有什么本事。”

    “好了，好了，别吵了，这就是青道要决胜的时候了，胜负要在这里决出了。”

    在某些观众还在争论青道的继投的时机的时刻，明眼人都已经都看出了青道打算在这里决一胜负的目的了。

    毫无疑问，在这里换投，就是青道要动手的一个很明显的信号了。

    在电视的另一头，由井熏和奥村光舟都在这一刻神色一动，眼中掠过了一抹亮光，作为队伍的正捕手，也天才捕手存在的二人也能很快的便了解到了青道的意图了。

    “接下来就要看这个泽村前辈如何投球，御幸前辈怎么配球了啊。”由井熏低低的笑了一声，轻声说道。

    “诶？那个厉害的孩子不投了么？”正在洗碗的由井母亲有些好奇探头说道。

    “嗯。”由井熏轻声的应道，“这也是为了胜利而做出的继投的，现在上场的这个前辈也是一个很厉害，很有趣的投手的。”

    “是么？”由井母亲明显被自家儿子的话语提起兴趣，目光放在了电视机荧幕之上了。

    而此时此刻，在球场中央，在降谷和荣纯交接下场之后，青道的内野手全部都集中在了投手丘前。

    “泽村，上场之前，监督应该已经交待过你了吧。”御幸沉声说道。

    “是，放心吧，御幸前辈，那个家伙已经展现了如此精彩的投球了，我怎么会落后于他呢。”荣纯露出了爽朗的笑容，笑着说道，“我可是要成为的王牌的男人的！”

    荣纯的话语让四周的青道选手们纷纷都露出笑容来，还是一如既往的荣纯君呢，小凑春市脸上露出了一丝笑意想着。

    “你小子可不要太得意忘形啊。”仓持怪笑着说道。

    “泽村，加油，谨慎投球啊。”山口健厚重的声音响在荣纯的耳边。

    “嗯，我会加油的！身后的守备就交给各位了！”

    “很好，在这里干净利落的拿下对面的四棒，来告诉其他人，你也是我们队伍的王牌！”御幸看着荣纯，说出这么一句让荣纯热血沸腾的话语出来。

    春季甲子园场秀，二年级的初战，泽村荣纯，参上！