    雷钧竟是笑了起来，“小四，舅舅希望你知道，我今天所做的一切，都是正确的。”

    盛厉霆从不和偏执的人争执，无论自己说的如何的天花乱坠，在对方的眼里也只会是自己的自以为是。

    雷钧转过身，“看来你真的恢复的很好，已经学着反抗我了。”

    “舅舅，我只是希望您别陷太深。”

    “我的决定从未有人可以改变。”雷钧大步流星的出了病房。

    苏瑾瞧着出现在视线里的身影，故作轻松如常的走上前。

    雷钧目光如炬的细细打量了她一番。

    苏瑾心里不由得咯噔了一下，她很避讳被人如此直视，特别是雷钧这样的万年老狐狸，她的小心思太容易暴露了。

    雷钧道：“小四这段日子还得麻烦苏小姐多多照顾了。”

    “嗯。”苏瑾点头，“我知道。”

    “他向来自负高傲，如今行动不便，可能会有些情绪上的波动，苏小姐多多体谅。”

    “我知道。”

    “我会派两个专业的护工过来一同协助你。”

    “这个不必了。”苏瑾直接拒绝，毫不考虑。

    雷钧眯了眯眼，目光更是犀利，“小四情况特殊，苏小姐一个人怕是照顾不过来。”

    “小四爷不喜欢陌生人接触，雷先生比我清楚。”

    “现在由不得他，身体重要。”

    “我自恃我能够好好照顾小四爷，不需要假手于人。”苏瑾往前走去。

    雷钧回头，看着苏瑾的背影，嘴角高扬，脸上挂着的是邪佞的微笑。

    这种气势、这种语气，真是像极了以前的那个苏瑾。

    苏瑾走着走着忽然发现有些不对劲，她刚刚情急之下好像暴露了什么问题。

    特别是现在，有一种如芒在背的感觉，恍若雷钧正在背后虎视眈眈的盯着她。

    而她都不敢回头确认一下，就这么硬着头皮继续往病房走去。

    她必须要想个办法打消雷钧的想法。

    如果被他知道自己恢复记忆了，他肯定能猜到这段时间他身边的那些事情都是她搞出来的。

    角落里，两道身影若隐若现。

    两人不约而同的看向走进电梯的雷钧，互相面面相觑一番，随后，各自心领神会的笑了笑。

    电梯里，空间封闭，头顶上空有冷风吹散着。

    忽然，整个电梯距离剧烈的晃荡了一下，然后顶部灯光也跟着闪了一下。

    雷钧诧异的抬起头，还没有看清楚出了什么事，电梯一黑，他便什么都看不见了。

    随后铺天盖地的拳头朝着他袭击而来。

    雷钧毕竟也练过几年，对于这种近身格斗，他还是有些许还手的能力。

    局限的空间里，各自的拳脚都无法舒展，只得像市井小民打架似的乱殴。

    黑漆漆的电梯里，也分不出谁是敌人，谁是自己人，反正逮着人就开始揍。

    “哐当”一声，电梯门打开。

    雷钧被打的蹲在角落里双手捂着头。

    助理见此一幕，自知失责的赶紧上前。

    雷钧察觉到有人在触碰自己，忙不迭的抬起手挡住。

    “雷先生，您没事吧？”助理小心翼翼的询问着。

    雷钧听着熟悉的声音，诧异的抬起头，他看着眼前乌泱泱的一群保镖，连忙站起身。

    助理注意到他脸上的两道淤青，更是低下头。

    这次他们怕是要集体失业了。

    雷钧怒不可遏的走出电梯，当走出那个小小的空间后，他才转过身看向电梯里摇摇欲坠换气扇。

    竟然敢偷袭他！

    “我会立刻去调查。”助理将功赎罪的下着军令状，“我一定不会让趁机伤害您的人逃出去一步。”

    雷钧整理了一下西装，沉着脸色的出了医院。

    医院顶楼，阳光破晓而出。

    苏瑾看着很有骨气的两个人，当真是哭笑不得。

    两人耷拉着头，谁也不敢多吭一声。

    苏瑾道：“你们要偷袭雷钧，这个我没有什么意见，但我瞧着他倒没有伤的多重，你们俩就不能看准了下手？对自己人都这么狠？”

    两人再互相看了看彼此脸上的伤，更是不敢说话了。

    苏瑾摇了摇头，“监控那些痕迹我都抹掉了，没有人发现会是你们动手，但下次别用这种愚蠢的方式。”

    “我只是咽不下这口气。”小五道，“二爷死了，我们不能放过雷钧。”

    “你是想揍他一顿，还是想杀了他？”苏瑾问。

    小五沉默了，他们自然是想他死！

    可是雷钧是什么人，他们想要弄死他，岂是嘴上说说那么简单。

    “小不忍则乱大谋，有些事不能操之过急，雷钧势力有多大，不是你我能随便撼动的，这个时候，我们只有以强对强。”苏瑾唇角微扬，“放眼整个京城，唯有盛家才能与之抗衡。”

    两人似乎明白了什么，难怪他们的新主子会一天二十四小时恨不得都围绕在盛家这位小四爷身边，原来她是打算牺牲自己去分崩离析盛家和雷家。

    这等魄力，这等才智，难怪二爷会很放心的把他们交给她！

    苏瑾走下了天台，什么小不忍则乱大谋，那都是她没辙后随口一说来糊弄人的。

    雷钧是她随随便便就能对付的阿猫阿狗吗？

    苏瑾一个头两个大，她得怎么做才能打消雷钧对她的怀疑呢？

    病房：

    盛厉霆发现他的丫头从回来后就一脸忧愁，难道是知道自己刻意支走她让别人来照顾自己吗？

    苏瑾坐在窗前，陷入苦思中，她不能让雷钧继续猜忌下去。

    盛厉霆见她两眼无神，整个脸上都有些散不去的忧郁，她肯定是很难过自己不相信她。

    苏瑾不由自主的轻叹一声。

    盛厉霆听着这微不可察的一声轻叹，心里也莫名的揪扯了一下，她果然是因为自己的拒绝而难受了。

    “咳咳。”思及如此，他不能让她胡思乱想下去。

    苏瑾听着声音，忙不迭的抬起头，“怎么了？口渴了？”

    盛厉霆有些含蓄的说着，“我可能需要你的帮忙。”

    苏瑾走上前，也不知道他需要什么帮忙，就自顾自的倒着热水，但却是有些心不在焉。

    盛厉霆注意到她是闷闷不乐，不行了，如果他再继续这么避讳她的接触，她肯定会胡思乱想的以为自己是不信任她。

    这丫头心思缜密，凡事都只会往坏处想，然后越想越难受。

