    苏瑾实在是被他逗得笑不出来了，她看着似乎还在钻牛角尖的家伙，越发肯定他是来搞笑的。

    唐异并不觉得自己有说错什么，在他的潜意识里已经认定了这个孩子就是自己父亲的。

    苏瑾深吸一口气，尽量的让自己冷静下来。

    唐异长吁出一口气，仿佛心里的重担也缓缓放下了。

    “小四爷，小四爷。”苏瑾一声大喊。

    屋子里正在视频会议的男人听着这声音，顿时犹如脱缰的马冲出了房间。

    盛厉霆着急忙慌道：“小瑾怎么了？是哪里不舒服吗？”

    苏瑾坐在沙发上，脸色泛红，大概是笑得太忘我了，有些岔气了，她抬起手指着旁边站着的唐异。

    盛厉霆眉头微蹙，“唐异你对我家小瑾做了什么？”

    唐异大概也没有想到四表哥会在家里。

    等等，刚刚他和苏瑾的一番谈话，他会不会听到了？

    苏瑾忍俊不禁道：“小四爷，唐先生说——”

    “嫂子。”唐异紧张了起来，这件事他绝对不能让苏瑾再说出来，否则就真的没有回旋余地了。

    “小瑾怎么了？唐异跟你胡说八道了什么？”盛厉霆看着当着他的面正在威胁自己女人的家伙。

    唐异心虚地低下头。

    “不怪唐先生会怀疑，这事确实是很容易引起误会。”苏瑾道。

    “究竟是什么事？”

    “唐先生怀疑我的孩子是雷先生的。”

    “……”

    “……”

    唐异没有想到苏瑾就这么轻飘飘地说出来了，急忙解释道：“四表哥，你听我解释，我知道这事的严重性，我一定不会告诉第四个人的。”

    盛厉霆面无表情地瞪着自圆自说的家伙。

    屋子里的气氛忽地变得凝重起来。

    唐异如鲠在喉，这下子他真的成罪人了，完全破坏了这个家庭的和谐。

    盛厉霆忽然大笑了起来，大概也是被这小子的脑回路给震惊了，他哪怕怀疑这个孩子是他大哥或者二哥的，都比是他舅舅的靠谱。

    唐异听着这笑声，头皮都在发麻，他为什么要笑得这么惊悚？难道是破罐破摔了意思吗？

    相反苏瑾倒是冷静了下来，她说着：“雷先生从一开始就很在意我这个孩子，如此情况下，的确很容易惹人怀疑什么。”

    “我还以为出什么事了，你这想法很大胆啊。”盛厉霆点了点头，“着实是让人大吃一惊。”

    “四表哥，你就当我喝多了胡说八道，你别放在心上，这件事，我保证不会有第四个人知道。”唐异信誓旦旦道。

    “叮咚……”门铃响起。

    盛弘城一进门便是噼里啪啦的说了一通，“表弟你这是出什么事了吗？你怎么好端端的说离开就离开，你怎么能离开我们呢？我们可是相亲相爱的一家人啊。”

    唐异甚至都还没有看清楚来人就被他给抱了一个大满怀。

    盛弘城一路奔波过来，脚不沾地，他很难过，他推心置腹的亲表弟就这么要离开了，他恍若失恋了一样，生活都觉得没滋味了。

    “三表哥，我不能再留在国内了，我不能给父亲制造麻烦，我必须走。”唐异郑重道。

    “你为什么要离开？你是有什么难言之隐吗？难道是舅舅赶你走的？”盛弘城质问道。

    “你不要再问了，我是不会说的。”唐异转过身，避开和他接触。

    “我怎么能不过问呢？你都要离开了，我如果再不问，我以后一定会后悔的。”盛弘城挡在他面前，“表弟，天大的麻烦，三表哥都会替你想办法的。”

    “他在怀疑我家小瑾肚子里的孩子是舅舅的，他怕别人以为他回来是和自己的弟弟抢财产。”盛厉霆主动解疑道。

    这话一出，满堂死寂。

    唐异更是惶恐，“四表哥，我们说好了这件事到此为止，你怎么能说出来呢？”

    盛弘城嘴角僵硬地抽了抽，可能是他来得匆忙，脑子还没有跟上来。

    他刚刚是听错了什么？

    唐异回过头，神色凝重道：“三表哥这事你必须要烂在肚子里，谁都不许说。”

    盛弘城哭笑不得道：“你在说什么？苏瑾的孩子是舅舅的？”

    唐异捂住他的嘴，“三表哥你知道就行了，不要一惊一乍地说出来。”

    盛弘城扯开他的手，最后竟是忍不住的大笑了起来，笑得前俯后仰，笑得毫无形象。

    唐异这下子眉头皱得更紧了，他们好像是在笑话自己。

    盛弘城很努力的控制着自己的表情，可是他一看到唐异那认真的面容，就又开始大笑了起来。

    “三表哥，我没有在跟你开玩笑。”唐异道。

    “且不说舅舅喜不喜欢女人，再说苏瑾都能做舅舅的女儿了，他再丧心病狂也不可能会和苏瑾有关系，更何况舅舅如果真的要结婚生子，何至于等到现在？他早就儿孙满堂了。”

    唐异愣了愣，他这话好像在说自己是傻子，真的在跟他们讲笑话。

    “表弟你这段时间在医院里是药打多了，脑子打糊涂了吗？”盛弘城不放心地摸了摸对方的额头，一切正常啊。

    “如果这个孩子不是父亲的，他为什么要在意这个孩子？”

    “这是我们盛家的第一个孩子，别说舅舅眼巴巴地盼着他出世，我们盛家上上下下都在等着他出来，难不成我们都是他的爹？”盛弘城拍了拍这傻孩子的肩膀，“这是小四的孩子，货真价实。”

    “四表哥不能生。”唐异道。

    “……”

    又是满堂死寂。

    盛弘城轻轻拽了拽这个什么话都往外崩得缺心眼，“你注意一下措辞。”

    唐异恍惚过来，“不是四表哥不能生，是四表哥现在还在恢复阶段，体力肯定不能和正常人相比。”

    “……”

    继续死寂。

    唐异又摇头，“我不是说四表哥体力不行，只是他身体原因，生孩子现在还有些困难。”

    还是死寂。

    唐异越说越是心虚，“我只是依照事实说话，虽然有些难听，但咱们得认清楚现实。”

    “唐先生，你这话不仅侮辱了小四爷，还顺便抹黑了我，好像还造谣了雷先生老牛吃嫩草。”苏瑾微笑着看着自己把自己给逼进死胡同的家伙。

    一次性得罪三个人，他真是了不起啊。

