    “本王懒得与你争论，把路让开，本王累了要回驿馆休息。”善德女王回身狠狠眼了松赞干布一眼，眸子里满是复杂，有埋怨，有愤怒，还有一丝幽怨。

    松赞被善德的目光盯上，竟不自觉的打了个哆嗦。

    而另一边的百济人却并没有让路，反而向前逼近了一步：“你，你不能走，你把这件事情解释清楚。”

    “本王凭什么给你解释，你是什么东西？”善德女王被逼的没有退路，恼羞成怒之下耍起无赖。

    刚刚看到火车已经让她感受到了来自于大唐的强大压力，心中对自己将计就计的计划能否成功产生了怀疑，情绪本就有些低落。

    现在被松赞干布公开了与大唐暗中勾结针对百济的计划，遭到百济使者的围堵更让她心中柔肠百结，整个人陷入了深深的无助。

    不过这个时候她身边的宫女宁儿终于站了出来，就在百济人脸色发白，想要继续争论之前，冲向了一个缩头缩脑站在众人身后的家伙。

    “你，你想……”那人本是低头藏在众人身后，面对突然出现的宁儿被吓了一跳。

    “刚刚说话的就是你吧？“宁儿根本不给他说话的机会，手在自己腰带搭扣上轻轻一挥，一抹寒光已经现在她的手中，锋利的剑刃搭到那个躲藏着的家伙肩膀之上。

    “你，你胡说，我，我刚刚根本就没有说话。“面对利刃，那个脖子缩的更紧，用百济语吞吞吐吐的说道。

    而这个时候，那个百济使者反应了过来，冲到宁儿身边大声喝斥到：“你是什么人，为何血口喷人，他只是一个随从而已，连大唐官话都不会说，怎么可能有一口地道的长安腔。”

    不过宁儿却没有说话，只是将目光看向松赞干布，颇有一种人我交给你了的意思。

    “来人，将百济众人与本官拿下，全部押入大理寺待审！”松赞干布也十分配合的一挥手，对下面那些负责警戒的守城士兵下了命令。

    无论如何今天的事情总是要解决的，继续纠缠不管对谁都没有好处，所以松赞干布才不管那个被宁儿挟持的家伙是不是刚刚说话的那个，反正只要抓起来就对了。

    只要找到了顶罪的人，事情便得到了解决，至于是百济使者会如何想……这并不重要，亡国之人不被驱逐就已经不错了，还想奢求更多么？

    “本王现在可以离开了么？”善德女王的脸色依旧不是那么好看，看着那一群百济人叫嚷着被押走，在周围百姓的叫好声中，冷冰冰的对松赞干布问道。

    “闹事之人已经找到，女王想去哪里请自便，不过您最好是留在城里，最近这段时间外面乱的很，本官可不希望你有什么闪失。”半真半假半威胁的话从松赞干布口中说出来，听上去像是关心，但真正的目的是什么，似乎只有他和善德之间才会明白。

    “哼，我们走！”善德女王用自己最凶狠的目光狠狠瞪了松赞干布一眼，转身带着身边的随行人员分开围观的众人向着长安方向离开，而松赞干布则是露出一个无所谓的表情。

    一场风波就这样简单的过去了，随后不长时间来恒便带着于志宁等一群老家伙来到现场，在一片倒吸冷气的惊叹中，松赞干布悄然离开，留下公输家的一群人给老家伙讲解这辆刚刚试运行结束的火车。

    但事情虽然过去了，可它所引起的风波却并没有过去，整个长安城在数天之后依旧沉浸在对于那只巨大钢铁‘怪兽’的讨论中。

    大唐旬报破例的出了加刊，利用几乎整整两个版面来进行火车的报导，就火车的用途展开了大量的设想。

    那些世家与勋贵家中一些没有跟着去泰山的无聊人士全都抽出时间跑到城外去看了传说中的火车，回到家中之后开始了激烈的争论，无数信笺雪片一样被送出城，送往正在归途中的封禅队伍中。

    另外一点就是长安城中的异族几乎全部消失于市井之间，一些异族过来的商人更是比以往还要谦逊许多。

    经过一段时间的沉淀，所有人都意识到外在停着的那个并不是什么‘怪兽’，那只是大唐人鼓捣出来的一种机器。

    但是这机器似乎太过庞大了，庞大到让人无法想象。

    全部由钢铁打造的车身，加上地面上的那两条钢轨，这不知道要消耗掉多少钢铁，可即便是这样，大唐依旧将它打造了出来，可想而知，它以后带来的收益一定会远超那些钢铁本身的价值。

    大唐已经强大到了如此程度，而那些异族的本族呢？他们大多数还在为一辆马车而发愁，族中使用的武器多数还是木质的长矛与盾牌。

    或许只有西方的大食之类的国家能够强大的一些，但是看到那硕大无朋的钢铁巨兽之后，来自大食的商人也怂了。

    在他们看来那根本就不是人能够完成的东西，这已经不单单是资源的问题，更多的还是在技术方面。毕竟如果只是弄个这样一个铁疙瘩，对于哪个国家都不是一件很困难的事情，真正困难的是让它动自己动起。

    所以火车的出现在异族中引起了一定的恐慌，但同样也坚定了他们留在大唐的信心，因为他们相信，如此强大的国家可以保证他们的安全，这远比回到他们国内要好。

    因为就目前来说，整个极西之地都在打仗，今天你打我，明天我打你，萨珊波斯在与拜占庭开战，昔日如日中天的大秦帝国也在与他的敌人开战，西突厥同样在与大食等国开战。

    总之整个西方世界就像是一个火药桶，指不定什么时候就会彻底爆开。

    所以才会有无数的异族来到大唐，或是做生意，或是求学，总之想尽各种方法留在大唐，留在这个强大的国家不想离开。

    不过既然有人不想离开，那么就有人十分迫切的想要离开，百济的一群使节就是那一批想要离开的人之一，只不过他们现在被羁押在大理寺中，想要离开并不是那么容易。