    慕容翎的情绪激动，看得出来，她真的是很担心陈朽的安危。

    不过，此刻陈朽稍微顿了顿，还是推开了慕容翎。

    他仔细的观察了一下慕容翎的状态，发现慕容翎曾经那种邪恶的诅咒，依旧是被他体内的力量压制着，并没有复发。

    至于蝶舞给慕容翎留的那道保险，更是没有用到。

    “看来，这绮罗奴仆龙山的诅咒，并没有想象之中的那么厉害，也有可能是龙山的实力不足，毕竟当初龙山还没有真正的恢复实力，所以诅咒并没有发挥出来它应有的威力。”

    陈朽思虑，随后再次对着慕容翎道：“你现在是踏天五境的修士，虽然你没有进步，但是很显然这一段时间你的底蕴更加的深厚了，如果你能够修炼到地仙的境界之后，那么你身上的这种诅咒，以后再也不会有任何的担忧了……”

    在仔细的了解了慕容翎身体的情况之后，陈朽认为慕容翎的身体，在短时间之内，并不会有什么麻烦产生。

    这有可能和他放入到慕容翎体内的那股灵力有关，此时他感知到他放入慕容翎体内的那股灵力无时不刻的吞噬着那股诅咒的力量，虽然不至于将那股诅咒的力量吞噬掉，但是也能够让它不至于发作，处在了一种动态的平衡之中！

    在慕容翎有些幽怨的目光之中，陈朽和蝶舞再次踏上了去往长白山的路途。

    想要让云棺获得更多的能量来保护苏秋雨的灵魂伤势，那么就必然要在长白山的龙脉之中截取一部分龙气，用化龙天盘束缚住，然后将这些力量都提供给云棺。

    但是，如果这样做的话，就必然会和姬家发生冲突。

    因为姬家的小世界挂靠的就是长白山的龙脉之上，利用长白山的龙脉力量，陈朽如果用化龙天盘在长白山附近引导龙脉的力量，无异于是在对姬家的小世界釜底抽薪。

    不过，姬家小世界之中的强者和陈朽早就已经结下了死仇，双方根本不可能和解了，所以陈朽对于姬家自然也没有任何的怜悯。

    就在两个人前往长白山脚下的时候，此刻长白山脚下正在经受着一场前所未有的劫难。

    因为长白山脚下地处龙脉之地，自然是有许多的修士在此驻扎。

    但是最近一段时间，出现了一群身穿古装之人，自诩为高人一等的世界主人，将长白山脚下所有修士都视为土著。

    其行为霸道无比，这让长白山的修士产生了极度的反感，纷纷的联合起来，准备给这群人一个教训。

    只可惜，为首的一个容貌不俗的女子，其修为恐怖无比，带着一大群穿着天蓝色古袍的年轻人和长白山脚下的修士对决了一场。

    长白山脚下的许多散修，死的死，伤的伤，很快消失殆尽。

    而这个女子带着一群蓝色古袍年轻人，继续扫荡，并扬言找到柳家之人，而且还要让柳家之人交出陈朽，否则就将柳家上下屠灭个干净，鸡犬不留。

    当陈朽赶到长白山的脚下，从网上得到这些消息的时候，都愣住了。

    照片上的那个年轻的女子，身穿蓝色的古袍，浑身散发着一股气质摄人心魄，看得出其身份并不简单。

    不过这么多的人来找他，看对方来势汹汹，定然是来找麻烦的，一定是姬家小世界之人。

    除了姬家小世界之人外，陈朽已经想不到还有其他势力来如此明目张胆的来找他了！目前来看貌似只有姬家小世界和他有仇。

    “还好上次我从长白山走的时候，就安排柳家从原来的驻地离去了，不然的话绝对会被姬家小世界的这些人扫平了……”

    这一刻，陈朽的眼神之中带着一丝的冷漠。

    姬家小世界之中的人太过于嚣张霸道了，竟然屠戮无数的散修，古林之内血迹斑斑，充斥着一股惨烈之气，让人看了无法抑制住情绪。

    “走，我倒是要看看，这个姬家小世界之中的女子，到底是什么来头，敢在这一片地域杀伐！”陈朽的眼神冰冷，此时他和蝶舞朝着长白山的深处而行。

    一人一妖，并没有浪费太多的时间，就得知了那个女子在西方的一个山头上大肆杀戮，无比招摇，根本就没有躲避的意思。

    陈朽拦住了一个疯狂逃窜的修行者，问明白了方向之后，就和蝶舞启程，朝着那座山巅而去。

    一人一妖的速度极快，几乎在几分钟之后，就见到了虚空之中的一个容貌靓丽的女子，正在震杀几个修士，恐怖澎湃的劲气锐利无比，虚空之中拳印翻滚，每一拳印之下都会有异像散发出来，拳拳见血。

    “番天拳！”

    这一刻，陈朽的眼神放光。

    他一眼就认出来了，其实那个女子使用的正是番天拳，而且番天拳的神韵，非常的明显，让他感觉到一阵阵的心头火热。

    当初他从姬家的老巢之中将番天拳的拳谱拿出来之后，就一直揣摩这种堪称是仙王级别的武学。

    只可惜，他空有招式，而没有练习这种拳法的神韵，所以一直都不曾将这种拳法真正的学会。

    但是此刻有了这个女子在他面前施展，这就给了陈朽学习这门拳术神韵的机会。

    陈朽此刻大步踏前，他的眼神之中散发着恐怖的杀机，随后大喝一声，冲入到了战团之中。

    本来，被那个女子追杀的一些散修，感觉到了人生无望，性命彻底交代到了这里的时候，却发现陈朽突然之间冲入进来，立刻无数散修修士高呼。

    “大魔神来了，我们有救了，这次定然会为我等讨回公道！”

    人群之中许多散修喜极而泣，巨大的生死压力之下让他们精神都处在了一种崩溃的边缘，此刻终于放松下来，不在为生死发愁。”

    “没错，的确是大魔神，我见过昆城之中的那段视频，他叫陈朽，可以和三大势力抗衡的绝顶高手，有他在，我们这下有救了！”

    “大魔神威武，我原本以为大魔神在姬家人的追杀下不敢出现，现在看来我们都猜错了，大魔神根本无惧姬家之人，定然会斩杀三元宗的长老们一样，给这个姬家的嚣张女子一个真正的教训！”

    这一刻，无数散修都无比激动。

    大魔神，这个在昆仑山之中一战成名的存在，这个华夏天才榜的强者，终于出现，为他们出头！

