
　　‘江白’的想法其实并不复杂，撇去那些威力极大构造复杂的厉害导弹、他打算把最基础的威力一般的手枪和狙击枪之类的东西弄出来然后开始大幅度推广！

　　是，菱族的确很强，甚至连还原枪支的威力普通人单对单都未必能击杀炼窍、甚至开脉中后期境界的菱兵、甚至连瞄准都难，但却有可能将之击伤、若是瞄准脆弱的地方击杀也未尝不可，只要战斗时夺取地利进行压制、哪怕修为低它们一个境界的武者都极有可能占据上风。

　　这样一来倒是省事了，大离中开脉境的精英士兵不少、若能大量配备枪支近战或许依旧是劣势、远攻却可占据绝对的优势，如此除去大离暗中准备的后手、表面的大离军队对上菱军也未必就会被摧枯拉朽的摧毁。

　　……

　　至于制作方面‘江白’还是有些自信的，在某种意义上枪支本身是属于暗器、神州大地暗器种类众多、懂得机关打造的也不少，除掉现在身处苗疆、似乎老早就和苗疆王室残余眉来眼去的唐门、式微的孔雀山庄也是一个不错的选择、或者其余擅长机关暗器类的门派也是，人家连孔雀翎这种类似地球上中等导弹威力的东西都能造出来没理由造不出枪支结构比起孔雀翎简单许多的枪支、甚至可能现在就有类似的东西存在。

　　这其中唯一的麻烦就是材料和相互搭配的基本构造了！

　　这方面‘江白’虽然也不懂，但大致的子弹基本构成材料、以及枪支的形状还是能提供一些建议的，如此可省下许多逐步摸索的过程、虽然因为他也不是很熟悉这些东西、一些细节依旧要靠请来的暗器工匠高手琢磨、还要废不少的钱，但只要制造成功都是值得的。

　　……

　　……

　　一番商议，赵焚为此许下承诺、这件事就交由天炎城去做，一旦造成朝廷可以出钱购买、若是钱不大够甚至可以以国债的方式向天炎城暂时欠债、战后只要神州胜利大离还在可逐步还清。

　　‘江白’倒是无所谓，只是反正他也不缺这点钱、直接表示造出来以后贩卖的价格最多比造价高一半，和护身石的价格比例一样卖给朝廷一样、自己最多小赚也不坑朝廷。

　　一番商谈下来两人相谈甚欢，事情谈好以后赵焚又好奇的询问了一些关于他家乡的事情、在满足了好奇心以后才下令打开大殿让人送些吃的进来请‘江白’一起用膳。

　　修为到了他们这个程度其实吃不吃都无所谓了，但难得有能了解自己心底最大秘密的人和自己聊得来，‘江白’倒也没有拒绝！

　　只不过，当大殿打开两人对于‘江白’家乡的事情和其余事情都已经绝口不提，相互讨论的便只有如今的局势和各自刀道、来自赵焚角度的描述无论是天下局势还是刀道都让‘江白’获益匪浅，而‘江白’此时对刀的感悟也已经不下赵焚、让赵焚也因此颇受启发。

　　之后，解了心头许多疑惑、也不再需要隐藏自己最重要的身份的‘江白’便离开了！

　　三个月！

　　他和赵焚已经商议好了，三个月时间、造枪和帮赵焚夺回更多疆土两件事天炎城会看情况出手，三个月后他们将对菱族分支的那些异类种族展开行动。

　　当然了，这个行动表面上‘江白’给赵焚的说法是针对那些强悍的怪物族群，在开战前提前清除一些菱族的高手，但赵焚所知不少、既然猜到‘江白’等人身后有神秘存在基本也能猜测这应该不是他们愿意的、所以只能表示会在三个月内尽量努力从各方位布置多夺取一些疆土。

　　……

　　两人的想法倒是有些类似，在‘江白’看来若自己等人大肆夺取越界蓝晶菱族必然会有反应、一个弄不好就会直接开启大劫。

　　而赵焚所想和他差不多却又不同，却是菱族分支万一死伤太多菱族未必能如两年前那样等下去，要知道现如今的天下神州内战已经进入最剧烈的时期、菱族想要等的削弱也已经基本满足条件了。

　　虽然因为这期间一些秘密占据了两人不少心思两人都没有交流这方面的消息，但赵焚有素还真提供的资料、‘江白’也有鳞王两年前给的玄武纪时期菱族的大致体制和一些讯息、他们都知道那些异族本身对菱族来说也是很重要的，所以各自心底里都有超过六七成的把握能够引动菱族发动。

　　所以综合诸多讯息他们判断，或许这三个月就是天下‘太平’的最后三个月，各自对接下来的局势都有各自的担忧和想法！

　　……

　　……

　　行宫边缘的某处亭子中，酒足饭饱又得到一份强国的希望、抬头看着‘江白’远去的方向，赵焚原本悬着的一颗心才算是彻底的踏实了！

　　刚才殿内其实他远没有表面表现的这么沉稳，尤其是当揭破‘江白’异界之人身份、‘江白’想要动手灭口的时候他更是有种如履薄冰的感觉。

　　死他是相信自己不会死的、作为天下一等一的高手即使面对开启薪火狂意的‘江白’他也有自信自保，只是很担心因此和其反目、但有些事他终究是不得进一步确定才能更好的消除不安定因素、作为一国之君他当然责无旁贷。

　　而且这件事对他来说也是越早处理越容易将‘江白’这个人拴在大离的战车上，事实上他也成功了。

　　所有担心的事情都没发生，事情的发展不但如他预期的那般顺利还从‘江白’那里得到了增强国力和抵御菱族的一点可能增加了一些胜算、更得到天炎城的帮他夺取一些土地的允诺，这对他来说已经是现阶段最好的消息了，不管怎么样此时的他感觉还不错、忙里偷闲倒也收获颇丰。

　　‘嗯……这边勉强也算是得了一份强援，接下来还是百妖路那边的，这方面短期内怕是……如果只有三个月左右的话原本的一些布置倒是要变动一下了。只是三个月后萧沙他们的行动会不会导致菱族提前动作、期间又需要多少时间，这事情也得死死盯着才行，大离现在比其余国度没有优势，掌控大劫爆发时间就是第一关键……’

　　“陛下”

　　就在稍微安心下来的他想着后续的事情，正打算再稍微休息一下就往前线做布置的时候，一个太监不合时宜的靠近亭子。

　　“嗯？何事？”

　　被打扰的赵焚略微有些不悦，语气上却没有展露出来！

　　“禀陛下，护龙山庄紫雨晴明求见”

　　“晴明……宣！”

　　“是”

　　得了允诺太监徐徐退去，不多时便领着一身护龙山庄长袍、看起来英姿飒爽的紫雨晴明入内。

　　一来到，紫雨晴明恭恭敬敬的朝赵焚行了礼，被他唤起：“刚送走一个就来一个，晴明你向来无事不登三宝殿，此次前来可是有重大的消息？”

　　“有”

　　终究是受皇权寻熏陶多年，在他面前紫雨晴明丝毫没有在外面军营时的自若，显得很恭敬、即使传音声音都小许多：“刚才小臣在军营得了消息，冰雷神出关了”

　　“这个朕知道，还有呢？”

　　赵焚不以为意、听得这话紫雨晴明秀眉一皱：“小臣怀疑他伪装成刚才与陛下见过面的那位‘江白’，以自身出关的消息和两种快速提升修为的秘法骗取朝廷的顶级情报，这事……陛下若是独自看破倒也合规矩、可若是他主动承认……这就违反了交易的公平性，若是陛下同意小臣将对天炎城加以惩罚。”

　　“哦？还有这回事？”

　　赵焚略微有些动容、生气是没有的，倒是对‘江白’这家伙这么占朝廷便宜感觉有些好笑，这么多年可还很少有人敢这么做、或者说甚至没有。

　　“千真万确”

　　紫雨晴明低着头仔细听着赵焚的语气、试图判断出究竟是赵焚自己看出还是那‘江白’主动露出破绽，但掌权这么久、未登上皇位时便已经身处高位这么多年的赵焚哪能让他从语气中听出自己的喜怒。

　　他微笑着摇了摇头：“这事就这么算了吧，他并未主动说破、只是刀意互感朕对他主动出手、在朕刀下却也不得不暴露，这算是朕自己发现的，与他无关。”

　　陛下竟然主动出手……

　　这回轮到紫雨晴明诧异了、虽然她早知赵焚武功天下难得、身为皇帝却也是绝世高手，到现在为止却还是第一次听说赵焚主动出手试探一个人的。

　　修行到这个地步她自然之道气机互感那必然是同类修行、修为也相差不是很大、各自感悟也差不多才会形成的神秘现象，听得这话忍不住诧异冰雷神此次闭关一出关居然就有了如此实力、更有些好奇切磋后的胜负。

　　只不过，身为臣子赵焚既然不愿意说她也不好多问！

　　这时候她心里舒坦了一些，既然不是江白有意故意窃取朝廷重要机密那么这场交易自然还是公平的，她对此十分重视、毕竟这个秘密还是从她这里泄露的、真要是被那个‘江白’耍了她可不能接受，作为护龙山庄情报头子之一她也有她的职责和骄傲。

　　“如此小臣遵命，陛下若无吩咐小臣告退！”心里舒坦不少的她低声道。

　　赵焚笑了笑：“吩咐的话还是有的，接下来五个月内加强对大离在手的全境的情报传递速度、尤其是战局变动的消息朕要第一时间知道，那两份秘法找人试试，如果没有什么问题那就在军中传播吧，回头送一份到前线给朕、朕自有用处！”

　　“是”

　　“嗯，下去吧，朕也要回前线去了！”

　　“是，小臣告退“

　　得了命令的紫雨晴明恭敬退下后，亭子中便只剩下赵焚孤身一人！

　　他若有所思的看了看天际、最终沉沉吐出一口气，真气一动御气飞天而起直接离开了行宫向着琉璃郡内中的防线而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1829章 定计与紫雨晴明告状免费阅读。https://xs.23sk.com 