    米梓彦没有要停下来的意思，小脸也因为怒气而涨红。

    “你就是小骗子，你不是说你有透视眼的吗，我都跟别人炫耀了结果你什么都不会，你让我被那么多小美女说成骗子，她们都不理我了，你才是小骗子，明明是你骗了我。”

    米梓彦还使用声东击西的招数，拳头看上去是要打米熙睿的胸脯，当米熙睿把手臂挡在胸前，他的小拳头就砸在米熙睿的脸上。

    “我不是，我不是小骗子我真的有透视眼，就是有时候不灵而已。”

    米熙睿激动地争辩，却换来米梓彦更加羞恼的拳头。

    他们以前不是这样的，直到去年他们兄弟感情还很好，也常常在一起玩耍。

    米熙睿说自己能透视，米梓彦想也没想就相信了，还把这件事吹嘘给了其他小伙伴听。

    结果米梓彦把牛吹出去了，小伙伴们相约一起来看米熙睿的超能力那天，米熙睿的透视力突然不灵了。

    于是所有人都说米梓彦骗人，还说以后再也不跟骗子玩儿。

    米梓彦丢了脸面恼羞成怒，就把这错全怪在了米熙睿身上，兄弟俩第一次大打出手。

    结了仇怨之后更是一发不可收拾，米梓彦相当记仇，经常来找米熙睿麻烦，一言不合更是拳脚相加。

    所以今天这样的事，这一年来经常会发生。

    米梓彦生气米熙睿敢用手挡着，打的更加欢实，一口一个小骗子。

    “住手！”

    舒默雪终于忍不住了，从衣柜里闯出来大叫一声。

    米梓彦的小拳头顿时停在半空中，怔愣愣看着突然冒出来的人。

    “他是王子，你是个什么东西，你怎么敢打王子呢？”

    在米梓彦怔愣的时候，舒默雪已经到了他眼前，一把薅住他的背带裤将人提起来。

    啪叽！毫不客气的扔到地板上。

    旁边的侍女们都吓傻了，瞪着牛一样的大眼睛惊悚地看着舒默雪。

    舒默雪没理会那些人，弯腰将米熙睿扶起来看着他被打红的脸颊。

    “疼不疼？”

    多嫩的小脸，被打了好几道红印子，舒默雪看着都心疼。

    米熙睿没说疼也没说不疼，只是木讷地看着舒默雪，眼中闪着复杂的情绪。

    舒默雪丢米梓彦那一下也不轻，米梓彦磕疼了下巴，顿时哇哇大哭起来。

    米梓彦的哭声总算唤回侍女们的神志，七手八脚忙不迭将人抱起来安哄。

    “你这个该死的，你怎么敢丢彦少爷，你不要命啦！”

    其中一个年长的侍女冲着舒默雪大吼，满脸怒容带着隐隐的恐惧。

    刚刚王子殿下被打也没见她们这么关心，这么愤怒，舒默雪很生气。

    “我管他什么少爷，他再矜贵还能矜贵的了王子殿下？”

    此话一出，那个侍女一愣。

    米熙睿一愣。

    所有人都愣住了。

    就连一直在哭的米梓彦也停止了哭声。

    “怎么了，难道我说错了吗？”

    舒默雪非常讨厌她们看怪兽一样的目光，口气更凶了。

    几个侍女面面相觑，皆是狐疑。

    “你是从哪儿来的？我以前怎么没见过你？”侍女冷冽质问。

    舒默雪心虚脸不虚，不屑地冷哼：“难道所有人都必须让你认识？你脸咋这么大呢！”

    “你！”

    侍女被噎，脸色青红交加那叫一个五彩缤纷，随即也冷笑一声指着舒默雪的鼻子。

    “我不和你一般见识，你无缘无故摔伤彦少爷，你死定了，夜公爵大人不会放过你的。”

    夜公爵？舒默雪看了眼刚被她丢地上的男孩子，顿时了然了。

    原来是夜公爵的儿子，身份确实不低呢。

    她也能理解为什么侍女会害怕，恐怕夜公爵知道自己的爱子伤了，也不会放过她们的。

    “我无缘无故摔伤彦少爷？”舒默雪讥诮道，“你们想把锅都甩给我呀，我答应了吗？”

    那个侍女胸有成竹：“我们都看见了是你突然抓起彦少爷摔在地上，是不是姐妹们？”

    侍女问旁边几个侍女，几个侍女立时附和：“是，我们都看见了。”

    有人背锅，她们当然不会放过。

    “而且彦少爷自己也可以作证。”

    侍女又看向米梓彦，义正言辞地诱导，“彦少爷，你一定要告诉公爵大人，是她摔你的。”

    米梓彦的下巴磕青了一块儿，他疼的眼泪还在往下滚，听到侍女的话也指着舒默雪大叫。

    “就是你，就是你摔的我，我要告诉我爸爸，让他把你变成怪物，烧死你。”

    变成怪物，烧死？舒默雪好笑，果然是小孩子呀，刚听完神话故事来的吧。

    “好啊，那在你爸爸把我变成怪物烧死我之前，我想问问你，你到这里来干什么？”

    米梓彦心无城府，脱口而出：“我当然是来嘲笑米熙睿的，他这个蠢货又被陛下罚闭门思过。”

    “哦，这样啊。”

    舒默雪不疾不徐，慢悠悠坐在旁边的椅子上抬起手，欣赏自己修剪圆润的手指甲。

    又慢悠悠地说，“陛下可是说过的，王子殿下闭门思过的时候任何人不准来打扰他，要是让陛下知道今天你们这么多人来找殿下的茬，打扰了王子殿下闭门思过，不知道陛下会怎么惩罚你们。”

    几个侍女大骇，面面相觑脸色惨白，身体都跟着颤抖了起来。

    “你，你不是也在这儿吗，我们被，处死，你你也活不了。”侍女吓得话都说不利索了。

    舒默雪一副无所谓的态度，漫不经心地开口：“我没想活呀，大家一起死黄泉路上也有个照应，就算下次投胎也不寂寞，多好。”

    空气滞住几秒钟，似乎所有人都在舒默雪这句话里回不过神来。

    她不怕死？

    或者说，她想求死？

    突然一个胆小的侍女打破沉静，焦急地拉扯和舒默雪对峙的侍女。

    “翠姐，她……你快想想办法呀，我不想死呀。”

    眼看着她已经吓哭了，其她人也都争前恐后地开口。

    “翠姐，我也不想死，我还没谈过恋爱呢。”

    “翠姐，你快救救大家呀。”

    “要不咱们求求她吧，我不想死啊。”

    那个被唤做翠姐的侍女也更慌乱，早在心里把舒默雪碎尸万段了。

    你特么想死就去死，干什么要拉我们当垫背的？

    该死的，她简直就是神经病，丧心病狂。

