    <!--go-->蓝凫将那鲛人泪握在手里，微微一笑：“对，本公主要的就是它！”

    唐十一还想凑个近乎，却被蚣腹赶走。

    唐十一恋恋不舍地离开。

    蚣腹望着唐十一，冷哼了一声：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    蓝凫无奈地摇摇头：“蚣腹，他是我们鸾王朝的客人，而且他的确帮了我大忙！”

    蚣腹望着那颗珠子：“你确定有了这东西，就能阻止异世界的人前来？”

    蓝凫点头，无奈地叹口气：“你能想象得到，万一到时候出现两个娘亲的情景吗？你说灵魂重要还是身体重要？”

    蚣腹顿了顿：“其实最尴尬的是皇上！”

    蓝凫一怔，捂着小嘴笑起来：“看起来我要好好敲诈父皇才行！”

    蚣腹无奈地抚了额头，“也就只有在你娘亲的事情上，你能要挟他了！”

    蓝凫瘪瘪嘴，她爹爹是向娘子葵，的确只有在安易的事情上，他才肯受她的要挟。

    看来她环游世界的计划很快就能实现了！

    蓝凫将鲛人泪交给蚣腹：“那剩下的事情就靠你了！”

    蚣腹点点头：“没问题！”

    蚣腹一挥手，蒲牢与睚眦全都现身。

    “我们要去乌雪山了，补上那个窟窿！”蚣腹掂了掂手里的鲛人泪，“云霓想要利用天魄再次穿越到这个世界，可没有那么容易！”

    蒲牢点头：“其余的兄弟都已经集结好了，就等小蓝凫的号令了！”

    蚣腹斜了蒲牢一眼：“你倒真的积极了，是还想要第三个魂魄？”

    蒲牢嘿嘿一笑。

    蚣腹点头：“这次的事情办妥当了，我帮你求情！”

    蒲牢与蚣腹击掌。

    “老子呢？”睚眦不悦地呲了牙。

    “再给你找一具更好看的肉身，听说无倾国有个叫做倾无隅的人，拥有绝世美貌，比起凤卿尘来有过之而无不及，你若是喜欢，我给你将那张脸拿来便是！”蒲牢说道。

    “无倾国？哪里的无倾国？”蚣腹一怔。

    “那是另外一个故事了！”蒲牢勾唇一笑。

    睚眦摸了摸乌十七的那张脸，这张脸虽然比不上凤卿尘的绝色，但是时日长了也有感情了，让他考虑一下吧！

    三人商议完毕，迅速地消失不见。

    现代，占了安易身子的云霓利用乾坤阵法想要回去古代，可是无论她怎么发功，她还是在破出租屋里。

    一年两年三年……

    防盗门打开，白露提着外卖走进来。

    云霓赶紧上前接过来。

    “又到了交房租的日子了，你打算怎么办？”白露看着云霓。

    云霓直觉地看了一眼手机，她的花呗这个月已经到了八千了，为了布乾坤阵，可是花了不少钱。谁知道现代赚钱这么难啊！

    “能不能再宽限几日？”云霓低声说道。

    白露叹口气：“我给你找了一份工作，你要自己养活自己，总不能让我一直养着你吧？”

    云霓看着白露手里的名片：“清洁公司？”

    “除了清洁，你能做什么？电脑会吗？开车会吗？英文会吗？到现在才学会二十六个英文字母！光是学会用手机，就学了半年！”白露忍不住吐槽，“不会用手机，没有健康码，你寸步难行！”

    【作者有话说】

    想知道倾无隅是谁吗？哈哈，请移步《摄政王的农医宠妃》，下章结局。<!--over-->

