“看来想要知道水景龙打的主意，必须要找到雾之门之人啊。”

望着那一座如同巨龙一般的城市，秦逸尘心中暗自想道。

在这三十年间，雾之门早已消声灭迹，想要找到他们，何其的艰难？

不过，所幸的是，因为那个神秘黑袍人的提醒，秦逸尘能够确定，雾之门绝对还有残存之人！

“如果雾之门的消失，是水之门的阴谋，那水景龙他们肯定知道雾之门还有余孽……”

在思索一番之后，秦逸尘最后还是决定待在水雾城之外。

雾之门的人肯定会隐藏得极深，他想要去找出来，恐怕不是什么简单的事情。

但是，秦逸尘能够确定，水景龙他们肯定也在寻找雾之门的余孽，或许，他能够从水景龙他们的动作中，获得一些有用的情报。

功夫不负有心人，这般等待，约莫过了半月的时间，从水雾城之中，终于是有了异样的动静。

这日，天色渐晚，在黄昏之际，在水雾城的城门之处，一排身穿铠甲的精锐部队自其中缓步走出，在他们的铠甲之上，刻有一个金色的“水”字。

而随着这支约莫四五十人的军队强者走出，在城门处的人流自觉的让出了一条通道。

“咦，有动静？”

见到这幕，在极远之处的一株大树之上，一直观察着这边动静的秦逸尘眼眸微微一眯，视线微微一扫，最终落在了这批人马的最中央。

在这队人马的中央之处，有着数个黑色的大箱子，即便是隔着一些禁制，秦逸尘依旧能够敏锐的察觉到，从其中有着极为澎湃的天地真元波动。

“灵种、灵药？”

见到那些箱子，秦逸尘眉头微微一皱，旋即便是有些无趣的摇了摇头，不过，就在他有些失望之际，从城门周围传来的一些细小的讨论之声，却是让得他的眼眸微微一眯。

“四长老还是如此警惕啊。”

“可不是，距离上次他们的车队被劫已经过去一年了，他还是选择在这个时候行动，而且还召集如此之多的强者。”

“真是奇怪了，上次抢劫四长老车队之人，究竟是什么来头，哪来的这么大胆量？”

“谁知道呢，不过，看四长老麾下的商会如此慎重，想来他们还没有抓到那劫镖之人啊。”

随着那队精锐军队的离去，一道道窃窃私语之声，在城门周边响彻而起。

“水之门的四长老吗？”

听到这些讨论之声，秦逸尘的眼眸不由的微微一眯。

在水雾皇族之中，竟然有人敢打他们四长老麾下商会的主意，恐怕，这事与雾之门有关吧？

不过，这都过去一年多的事情了，这个四长老似乎有些警惕过头了啊。

天色渐晚，在城门处的人流却是丝毫不见减少，这水雾城的繁华程度，实在是有些惊人。

而在秦逸尘正在犹豫要不要去追上那支车队之际，他的眼瞳却是陡然一缩，目光悄然的落在城门数里之外的一个阴暗之处。

随着人海的走出，在水雾城那个阴暗的角落中，有着一批数百之多的人马悄然的凝结。

这批强者身上尽皆是有着极为强横的气息波动，赫然都是圣级强者，而且，从他们身上所散发出来的气息不难看出，这些强者都是经过血腥战斗磨炼出来的精锐。

从开始到汇聚结束，不过短短片刻的功夫，旋即，他们便是化为了道道残影，对着城外飞掠而去。

“看来是有动静啊？”

见到这幕，秦逸尘的眼眸微微一眯，身躯陡然紧绷了起来，不过，这个时候他并未追上去，反而是将气息尽数的隐藏了起来。

而在那批强者离开约莫一刻钟后，自那城门之中，再度有着三道身影走了出来，他们如同普通人一般，随着人流自那宽大的街道中离去。

不过，在他们出现的一瞬，秦逸尘的眼中便是闪过一抹精光，虽然那三人的气息遮掩得极好，但是他还是清楚的感觉到了一种危险的味道。

这三人，赫然都是顶尖巨擘级别的强者，在中间那一人，秦逸尘更是并不陌生，他正是水之门的二长老……水径华！

“在水雾皇族之中，还有什么事情值得三尊顶尖巨擘级别的长老出动……”

望着三人离去的背影，秦逸尘心中低喃一声，身形一动，便是悄然的跟在那三人身后。

在水雾皇族之中，寻常事情，自有各个机构管理，而水之门的统治极为的稳固，能够让得水径华等三尊顶尖巨擘长老齐齐出动，并且还带上那么多的圣级强者精锐，恐怕唯有雾之门的余孽能有这般资格了。

……

在水雾城百里之外，一队身穿精锐铠甲的车队正在快速的穿行着，不过，在这种赶路之下，那些车队的强者们一个个都是保持着高度警惕，并未因为一路上的平静而有半点放松。

在这条大路周围，有着一座座高达的山岳，在冷风的吹拂下，山岳中的树木如同鬼影一般闪烁，不时的还有着一阵阵骇人的尖锐兽吼之声响起。

若是胆量差一点之人，在这种阴森的环境下，恐怕都要被吓得屁滚尿流了，不过，这一支车队的强者，显然都不是属于那种人，他们的目光四处扫视而开，脸上除了冰冷之外，没有任何的神色。

很显然，这支车队已经不是第一次从这里经过了。

随着车队的前行，在某一刻，最前方一尊圣级高级的零头之人突然抬头看了一眼远处的山林，旋即，他的眉头微微一皱。

能够成为护送这支车队的首领，其实力和经验自然远非常人可比，他敏锐的察觉到，那种细微的风声，似乎有些异常。

“停！”

那个圣级高级的强者手臂一抬，顿时，车队行进的速度便是变得缓慢了起来。

“你们几个，去前面看看。”

望着那鬼影闪烁的山林，那个首领的眉头皱了皱，旋即，他的手掌一挥，凝声喝道。

“是！”

闻言，在车队前方，四道身影极为默契的暴掠而起，对着那片山林呼啸而去。