    癸楼内变得静悄悄。

    一块破碎的木板从被轰碎的缺口落下，发出一声脆响。

    众人这才反应过来，赶紧跑到门外，看着远处上空微微扭曲的空间，全都露出难以置信的表情。

    “咳咳，所以说……发生了很多事。”张平看着缠龙尊，叹了口气道。

    显然是八重楼触发了缠龙尊的自卫功能。

    于是缠龙尊干脆利落的发起反击，直接一炮就将八重楼给轰爆了。

    目前张平不知道缠龙尊的自卫功能范围到底有多大，也不知道自卫功能的上限和下限，虽然缠龙尊一炮轰了八重楼，让他有点开心，但同时也让他有些担心。

    万一别人骂他一句也触发缠龙尊的自卫效果，那岂不是分分钟生灵涂炭？

    “我们有很多时间，可以听你慢慢说。”张守中果断的说道。

    张平点头道：“好，我会全都告诉你们，不过现在……先等我一会儿。”

    说话间，他缓缓闭上眼睛，念力瞬间爆发。

    他将两股念力合二为一，具有解析功能的念力变成一条比头发还要细的细线，而精神力所衍生的念力则变成头发差不多粗细，如此一来他的念力则变得非常的长。

    刹那间，他的念力横扫明珠城四周，将所有人那一秒的反应记录下来。

    有的人看到八重楼被打爆，表现的幸灾乐祸，有的人则感到恐慌，还有人望着癸楼的方向，表情十分凝重。

    张平心里记下一部分有嫌疑的人，接着没有管明珠城里居民的反应，而是将念力所汇聚的线射向远处，片刻他就在一处灼热的岩浆底部找到三颗储契。

    他用念力抓住三颗储契，迅速将三颗储契拉回明珠城。

    一分钟后。

    张平睁开眼，正好三颗储契从空中缓缓落下，他张开手接住储契，下一刻就将扫地龙、刘大山、陈梅释放出来。

    “好饿！”扫地龙出来就委屈巴巴的说道。

    刘大山和陈梅更是面黄肌瘦，出来就腿一软，差点倒在地上，还好张平及时用念力扶住他们，他们才不至于倒下。

    “抱歉，因为发生了很多事，所以……”张平对三者愧疚的说道。

    他被困在大日定界神针里，其实经常担心刘大山他们会不会饿死，扫地龙吃过他的契约宝石，理论上可以自由的出入储契，如果环境不是太糟糕，应该可以出来带着刘大山和陈梅逃出生天。

    但一天没有亲眼确定三者的情况，他就一天都无法放心下来。

    现在见到他们还活着，他总算放下心里的一块大石头。

    张守中见到这一幕，立即开口道：“苏静瑶，让厨房准备足够的白粥，还有适合龙吃的肉。”

    “嗯。”苏静瑶点头，接着转身返回屋内。

    癸楼现在其实不止他们居住，一些扫除队的学员也住了进来，只是目前扫除队是否有必要继续存在，还在考虑之中，所以这些人的身份是……打杂的临时工。

    “先进屋吧！”张守中接着对张平说道。

    张平点头，接着就扶刘大山和陈梅进屋，扫地龙则由赵彦龙跟赵彦虎带去后院。

    半小时后，刘大山和陈梅都吃了东西，被人扶上楼休息。

    在屏退其他闲杂人等后，张平就将自己这段时间的经历大致的告诉张守中等人。

    众人听完都感觉不可思议，但看到张平头上的龙角以及缠龙尊，他们又不得不相信，张平这一周过的非常离奇、不可思议。

    “如果张平自己没有计算错误，那他在那个空间可就足足活了一千多年，如果换是我的话，绝对会疯了。”张守中感叹道。

    因为有历练之地的经历，所以张守中接受的很快。

    历练之地里的特殊场景，进入之后只要后续没有其他人进入，在里面过一千年再出来，时间依然不会改变。

    可能大日定界神针和历练之地的原理差不多，所以张平在里面过了一千多年才出来，时间也只是仅仅过去一周。

    “不，你不会疯，因为你绝对不会迷失也不会沉沦，而任何精神问题都会导致迷失跟沉沦。”张平笑着说道。

    张守中眼睛一下子睁大，问道：“所以你是因为这个才没有疯？”

    “不好确定，不过以灵体状态生存在那个空间，其实并没有你们想象的那么难受，遨游宇宙，观察恒星，挖掘未知，还是有很多事可以做。”张平笑道。

    接下来，苏静瑶和赵彦龙等人也纷纷提出问题，比如恒星里有什么，星外石板上的文字等等。

    张平一一回答，等大家都没有问题后，这才结束交谈。

    他回到自己的房间，坐在靠窗的位置，看着明珠城远处的风景，大概过了十五分钟，这才淡淡一笑。

    其实他并没有张守中想的那么平静，内心这一刻都仍然激动万分，如果他是一个很自我的人，那么出来之后恐怕已经放飞自我。

    因为他肩膀上还有着责任与承诺。

    他要回应大家的善意，建立救援队，伸出援手，拯救一切深陷在泥潭里的人们。

    不积跬步无以至千里！

    张平心灵就已经踏出第一步，接下来就是将所有琐事处理，正式出发。

    “我还太弱了，既然有时间，先来十万个仰卧起坐吧！”

    张平很清楚，实力是一切的基础，他越强救，援队能拯救的世界就越多。

    接下来，张平干脆开始锻炼。

    ……

    太阳之火基地。

    朱太昊昏昏欲睡，正享受着五个侍女的按摩。

    这些侍女的能力可以缓解身体疲劳，恢复气血、元气，朱太昊现在还能活着，其实就是她们的功劳。

    突然，一个中年男子满脸恐慌的走进来，他看向朱太昊，额头顿时全都是汗水。

    “有话就说。”朱太昊闭着眼睛，这时淡淡的说道。

    中年男子低着头，战战兢兢道：“家主，少主……他……他……”

    “重八？他怎么了？”

    朱太昊一听事关朱重八，立即皱着眉头睁开眼，严肃的问道。

    中年男子哭丧道：“少主他……他被张平谋害了！”

    “……”

    朱太昊脸上的表情顿时一僵，接着额头迅速变红，一口鲜血从嘴里喷出。

    同时他身边的五个侍女惨叫一声，身体直接化为火柱，吓的中年男子瘫坐在地，手脚无论怎么划动都起不来。

    朱太昊这时身体不断的颤抖，他强忍着不断高涨的怒意，咬牙道：“传……我的话，谁能……杀死张平……谁就是下任……家主！！！”

    话刚说完，他就咆哮一声，脑袋当场爆开。

    他竟然活活气死了！

    

