    隔天一早，辛太太起床收拾的时候，辛甘就睁开眼睛起来。

    走出房间就看到她母亲坐在沙发上发呆，她的脸色很憔悴，一看就是昨晚没有休息好。

    辛甘抿了抿唇，今天是很事情的案件开庭的日子，她昨晚也是一晚都没有睡着。

    “妈。”

    辛太太看到辛甘走出来，轻挑眉头，走到辛甘身边扶着她，淡声道。

    “是我吵醒你了吗？”

    辛甘摇头，语气温和。

    “我昨晚都没睡着，想到今天事情就会有一个结果，所以心情很复杂。”

    辛太太点了点头，局子那边已经和她们这边大概谈了一下情况，辛甘心里面也有了大致的防备。

    毕竟沈诗情一开始也没想到推了一下辛先生就会造成这样的后果。

    辛甘说这些话的时候脸上的神色平静了许多，没有丝毫的怒气和不甘。

    辛太太见辛甘这边情绪控制的很好，抿了抿唇，眼眶有些微红，淡声说道。

    “那我们现在就出发吧。那边现在肯定有很多记者等着，我们避开他们。”

    辛甘点头，收拾好仪容之后和辛太太一起出门。

    他们到达现场的时候还没有太多的人人到这边来，毕竟案件要到十点才开始处理。

    辛甘和辛太太被送到二楼休息，辛甘选择了一个可以看到楼下大门情况的位置。

    九点半的时候沈诗情被带入场。

    这个时间点，外面已经围了很多记者，果然沈诗情一下车，就被记者給团团围住。

    辛甘看到陆景琰从另外一辆车上下来，在周围看了一眼似乎在寻找什么，随后带着人朝着沈诗情那边走去。

    沈诗情只是低着脑袋什么都没说，被工作人员给护送进大门。

    那些记者似乎什么有价值的消息都没挖掘到，全程沈诗情一个字都没有说。

    辛甘从楼下收回目光，转身走到辛太太的身边坐下，淡声开口。

    “妈，我们到现场去吧。”

    辛太太点头。

    辛甘带着辛太太走到现场，没想到在场的人不只是办案人员，还有一些媒体工作者。

    辛甘的脸色随即变了变。

    辛太太见辛甘的脸色很是惊讶，随即淡声道。

    “是我这边申请公开审理的，我不想你父亲蒙受一些不明不白的流言蜚语。”

    辛甘深吸一口气，看到她母亲在说这句话的时候眼眶已经红了起来，心里面很是难受。

    沈诗情被工作人员给带进来，她的目光几乎是第一眼就落在辛甘和辛太太的身上。

    沈诗情脸上的神色很憔悴，许是没有化妆的关系，整个人看起来苍白了许多，和平时看到的光鲜靓丽完全不一样。

    她对着辛甘和辛太太的位置深深的鞠了一躬。

    “很抱歉，辛小姐，辛太太，我真不是故意要伤害想辛先生的。”

    辛甘看到现在沈诗情这副假惺惺的样子，微微沉脸，她扶着辛太太站在座椅前，脸色冷沉难看。

    “沈小姐现在道歉未免也太迟了一些，事情发生到现在，你只有在媒体的面前才流下你悔恨的泪水，身为演员的你，习惯在镜头面前故作愧疚，你这样的道歉方式，我们是不会原谅你的。”

    沈诗情听言，脸上神色变了变，低着脑袋被工作人员带走被告席坐下。

    过了一会，她声音略显沙哑，小声的开口道。

    “我真的很抱歉。”

    辛甘冷淡的扫了一眼沈诗情，唇角噙着一抹冷笑，坐在座椅上，沉声道。

    “你若是真的觉得抱歉，从一开始网上的那些消息污蔑我父亲的时候你就应该站出来，但是你却没有。”

    辛甘说着看了一眼沈诗情的经纪人，冷声道。

    “沈小姐你放心，我不会让你孤单单的在里面的，很快我就会把你的经纪人也给你送进来。”

    王坤才刚走进现场，就听到辛甘这么说，脸上的神色微变，见大家的目光都落在她身上，暗自咽了一口口水，讪笑着入座。

    他看到在场还有一些主流媒体在，脸上的表情更是惊异。

    他事先并没有接到任何的通知，这段时间都在忙工作室的事情，没想到辛太太竟然会临时来这么一出。

    王坤看着沈诗情低着脑袋抹着眼泪，看来做戏还是做的比较好，他稍微松了口气，可是见辛甘看着他的眼神就好像是锁定了猎物一样，心里面又觉得心虚的发毛。

    他选择坐在距离辛甘和辛太太比较远的位置，见辛甘的目光从他的身上收回，他才暗自松了口气。

    陆家因为陆老太太去世的关系，陆朝华夫妇都没来。

    倒是陆景琰和陆景晨来了。

    陆景晨到来的时候直接坐到辛甘的身边，看到辛甘的脸色很苍白，低声对辛甘道。

    “昨晚没休息好吗？”

    辛甘微微摇头，余光瞥见门口的方向，陆景琰走进来，她的眼底闪过一抹异常，只是很快就收敛了起来。

    陆景琰的目光几乎一瞬间就捕捉到辛甘的位置，看到陆景晨坐在辛甘的身边，陆景琰眼底闪过一抹不甘，脸上的神色也逐渐的沉了下来。

    辛太太冷淡的扫了一眼陆景琰，随即对辛甘道。

    “马上就要开庭了。”

    辛甘点头，聚精会神的看着前方。

    陆景琰本迈步朝着他们这边走来，可是没走几步就被身后的人给拉住。

    陆景琰一转身，看到是霍深霆，微微拧起眉头。

    “你回来了？”

    霍深霆点头，脸上的神情比起之前沧桑了许多，可能是和叶舒有关。

    陆景琰虽然这段时间都把注意力给放在辛家的身上，但是对于霍深霆身上的事情他也是有所了解，毕竟是自己最好的哥们，怎么样也会关注一些。

    霍深霆和陆景琰一起坐在距离辛甘和辛太太不远的位置。

    辛太太余光瞥了一眼陆景琰和霍深霆，微微蹙起眉头。

    她以前从来都不屑于关注这些年轻人感情的事情，可是现在看到霍深霆和陆景琰那么平静的坐在一起时，不得不佩服沈诗情的手段。

    能够在这样的两个男人之间游走，并且还不让双方引发任何的矛盾，遇到事情还能够都站在她的身边为她考虑，这样的状况，是现在很多年轻女生做不到的。

