    王宁在冯锷的眼神中，两个人一前一后，踏上楼梯；当然，王宁在前面，冯锷在后面。

    “砰砰砰……”

    “吱呀！”

    敲门声之后，没有传来问话声，木门吱呀一声就开了，侍女看着门口的两个人，拉开房门，示意冯锷和王宁进去。

    “止云。”

    “冯营长。”

    两个人非常熟悉了，根本不用别人介绍，互相点头之后，冯锷坐在了止云的对面。

    “你们三个住这里？”

    房间很小、很简陋，看着狭窄的木床，冯锷带着疑惑问道。

    “嗯，对了，你还没吃饭吧！去叫一桌饭上来。”

    止云点头之后，赶紧把话题岔开，这个尴尬的环境里面凸显了她的落魄。

    “不用了，刚刚营长已经安排了席面，马上就会送上来。”

    王宁赶紧在旁边补充。

    “王宁，马上给她们换个房间，换个大点的，实在没有，就多开两间。”

    冯锷不知道她们出了什么事情，只是觉得三个女孩子挤在这么狭小的空间里面有点遭罪，至少她们没办法好好休息。

    “好！”

    王宁点点头，他现在觉得很尴尬，在这里很不自在。

    “我们一起去看看房间。”

    两个侍女同时说着，然后也出了房间，出门的时候还顺手把门带上了。

    “军爷，菜马上就送上来了，你怎么还下来了呢？”

    看着王宁下来，伙计解释着，这个小镇上要现弄一桌席面并不是那么容易，很多东西都不是现成的，就算是他们把很多硬菜让旁边的饭馆加工，也需要时间。

    “没事，还有没有房间，大点的？”

    王宁问道。

    “有、有、有……”

    “205的旁边206就是一个大房间，靠街道，另外还有一个套间，就在楼梯的右手边，201，军爷要不要看看？”

    伙计非常高兴，这两个军爷很有钱，自己楼上的套间都快空了半年了，也一直没有人住进去，这个小镇实在是有点穷。

    “都看看。”

    王宁点着头，伙计赶紧从柜台摸出一串钥匙，示意几个人跟着自己。

    201靠着客栈背后的小巷，从窗户看出去，能看到远处的修水，说是套间，也就是在卧室外面多了个接待来客的小客厅；当然，卧室里面的陈设也比那个小房间要好很多，除了桌子和椅子之外，还有一张木质的大排椅，床也是宽大的木床。

    “怎么样？”

    王宁问着旁边的两个侍女。

    “再看看？”

    侍女没有说话，这里好是好，可是肯定很贵，她们的钱有限，她甚至是不敢问价格。

    “先留下，看看那边再说。”

    王宁点点头，关键是他现在不知道冯锷究竟是什么意思？让这三个女的在这里长住还是短时间的对付一下，如果长住，还真不如在镇上租个院子。

    “你们饿了没？”

    在楼梯里，冯锷小声的问着两个侍女，两个人微微的点头。

    206房间就没刚刚看过的套间那么好了，比205好不了多少。

    “给我们三个弄点吃的，有什么现成的都上来，快点。”

    刚下了楼梯，王宁就坐在大堂里面的桌子旁，关键是他不想去凑热闹吃席面，那里面不是他应该呆的。

    “军爷，席面马上就送上去了，这？”

    伙计有点不知道怎么办了，席面都弄好了，这帮人难道要退货？

    “弄好了就送上去，我们三个在这里吃，你没听明白吗？”

    王宁就差点骂人了，如果不是营长在楼上的话，他肯定骂人。

    “得了，军爷，你稍等。”

    这么说伙计就明白了，点头之间大喊着后厨上菜，他们最喜欢这种不挑剔的客人。

    “快吃，别客气。”

    菜不停的端上来，王宁自己弄了一大碗米饭，招呼着两个侍女，在这里他就没那么拘束了。

    “哦！”

    两个侍女互相看了看，举起了筷子，三个人快速的扫荡着桌上的饭菜。

    “诶！”

    很快，三个人混饱了肚子，茶也喝过了；三个人互相看了看，发现都没什么事情了。

    “上去看看？”

    王宁指着楼上，对着两个侍女建议，他们三个现在真是互相监督啊！

    “嘘！”

    三个人蹑手蹑脚的上楼，王宁在前面轻声示意别出声，好奇心起的他耳朵贴在紧闭的木门上。

    “都死了，你们走了不到半个月，鬼子就来了，他们杀光了林子里所有的人，山寨里面，就我们三个逃了出来……”

    “该死的小鬼子……”

    “出来半年了，一直在找你，身上的钱也花的差不多了，人生地不熟的，也不敢去富户家里打秋风，只能这么干耗着……”

    “你们现在有什么打算吗？”

    ……

    房间里面声音断断续续的出现在王宁的耳边，随着好奇心越来越大，渐渐的听的入了迷。

    “嘶！”

    可是王宁忘记了，自己身后还有两个女的，一个侍女揪住王宁的耳朵，猛的转圈，王宁不敢叫，手拽住侍女的手腕，顺着侍女用力的方向回头，嘴里瞬间灌进一股冷风。

    “还没完了是吧！”

    侍女停手，小声的冷哼着，而另一个侍女把耳朵贴上去，几秒钟之后，微微的点头，表示里面很正常。

    “走！”

    侍女指着楼梯，三个人蹑手捏脚的离开。

    “我能有什么打算，爷爷死了，几个师兄也死了，山寨也没了，我一个女人，能怎么办？”

    房间里，桌上的菜没动几口，可是止云的语气却越来越激动，说了这么久了，冯锷就是不提婚事的问题，她都主动找过来了，再主动开口，是不是有点太jian了，她现在甚至都有破罐子破摔的想法了。

    “我的家庭你或许不太清楚，在认识你的时候，我爷爷还在，父亲是家里的老大……”

    冯锷开始述说之前家里的状况，甚至是他的那个已经不存在的未婚妻他都说了。

    “我之前说过的，我不在乎当小的；只要你对我好就成。”

    止云低着头，她知道，在这种富商家庭里面，她面前的男人反抗不了家庭的订婚，他们的婚姻，也许除了爱情之外，什么都要掺杂一点。

    “上个月，我回了一次家，就在你来之前，爷爷死了，未婚妻也没了；家里的由二叔继承主要家业，父亲和母亲远去西南，继承家里在那边的边角产业。”

    冯锷说到这里，止云的脸上浮现一丝笑意，没有那个女的那么贱，就只能当小的。

