    一室寂静。

    香炉里升起袅袅轻烟。

    古『色』古香的半包围式大床上，镂空的花纹精致繁复，轻纱笼罩。

    隐约勾勒里面身材曼妙的女子。

    ·

    了解情况后，喻楚心里喜忧参半。

    喜的是，这是一个女尊世界，女尊男卑，身为女饶好处不少。

    忧的是……这次的寄体，在这个世界的风评，也着实太差零……

    她从床上起身，影子映在里间的屏风上，床纱外一室金碧辉煌。

    外间侯着的侍从立刻鞠躬，脚步轻轻地走了进来，低着头，紧张的声音带着少年时期的沙哑：

    “皇女殿下，您要起身么？”

    喻楚抬头打量一眼，发现这少年长得不错，眉清目秀，低垂的眉眼很是温顺，一方面有着对自己的惧怕，另一方面，也带着点心翼翼的讨好。

    这就是女尊啊。

    喻楚暗暗吸了口气，脑中思索着原主平日的『性』格气质，半靠在床上，懒懒地冲人挥了挥手，“你下去。”

    少年愣了下。

    贵女起床当然需要侍从服侍。

    身份尊贵的贵女们，身边养几个长相合心的侍从，负责一切事宜。

    尤其像三皇女这样……生『性』放『荡』的贵女，起床时不仅要人服侍，顺便调戏一下侍从都是常有的事。

    突然莫名的驱逐，让少年不禁抬了下头，望了床榻上的贵女一眼。

    三皇女半躺在床上，微微眯着眼睛，那张极好看的容颜，带着刚刚睡醒不甚清醒的感觉，懒懒的，不知怎么回事，忽然惹得他心里一跳。

    少年慌忙低头，面『色』绯红。

    以往不是没伺候三皇女起床过，但却从没觉得，她有如此好看……

    三皇女长了一张好看的脸，在整个京都也不见女子比她漂亮，但偏偏这位皇女放『荡』急『色』，还是草包一个。

    人一旦真正猥琐起来，就算长得再好看，也让人生不出旖旎的念头。

    所以，京都的男子都对这位皇女避之不及，没人愿意惹上她。

    少年本来也紧张而无奈，想着又要被三皇女调戏一番了……不过他并没想过逃离，毕竟身份只是侍从，不像那些贵公子们，有更好的妻主人选。

    能被一个皇女看上，尽力讨好取悦，被收作填房，就是大的造化了。

    今没被要求伺候，少了讨好皇女的机会，但从情感上来，他就算身份低微，也未尝没幻想过一个貌美有才的妻主，而不是一个猥琐的草包。

    内心应该庆幸才对……

    少年低声应是，随即退了出去。

    但不知为什么，徒外间停下之后，他又鬼使神差地看了眼屏风。

    那后面映出一个曼妙的女子身影，随意慵懒的穿衣动作，竟让人有些……

    面红心跳。

    少年忽然想，其实三皇女也不错，虽然人很猥琐，还是个草包，但确实长得漂亮，而且身份高贵啊……

    以后，还是尽力取悦她吧。

    他默默下了决心，脸『色』又红了一些，低下头，恭敬地垂首站立。

    ·

    ps：这个位面是女尊⊙?⊙但没啥剧情，就虐男配。嘻嘻嘻嘻

