    天刚蒙蒙亮起，工兵扎克就习惯性的起床，和众人一起起床洗漱，然后依次排队去领矿镐。

    来这里差不多一个月了，他和周围伙伴差不多都已经开始习惯这里的日常了。

    刚开始被抓的时候他还是有些忐忑的，所有人都知道被兽人俘虏的后果，武士一般会被拿去角斗场战斗供人观赏，他们这些工兵和农民则是一般会被拉去做苦力，劳累之死。

    事实和他预料的一样，这群绿皮兽人的确是在拿他们来做苦力，不过情况却比他们想象得要好的多。

    并不像那些吟游诗人所说得那样每天被带刺的鞭子抽打，做着高强度的劳力，吃着屎一般的东西。

    每天劳力的时间很规律，早上四个小时，下午四个小时，中午和晚上则都是休息时间，而且劳动本身强度也不大，都是根据自己体力来搬运那些矿石。

    挖矿的还有一定技术要求，般矿的纯粹就是干的力气活，这强度甚至比他们在军营里还要低得多。

    饮食方面也比想象中好得多，一开始是一种透明的液体，虽然没什么味道，但吃下去后整天不饿，后面陆陆续续会从一些农场里给他们弄些稀奇古怪的粮食和瓜果，味道异常的不错，不仅管饱，吃完了后还感觉浑身充满力气，比吃肉还长力气。

    这样的生活如果抛开奴隶身份的话....其实还不错.....

    说到吃他倒是比较羡慕那些种地的农民，听有些人说，那些农民在农地里都有自己的屋子，而且大多顿顿都能吃到农地里产的农产品，比他们这些搬砖的吃香多了。

    该死.....为什么自己不是种地出生的？

    扎克有时候甚至会这么想到，因为他已经三天没吃到农地那边送来的刺瓜了，有时候路过的时候特别羡慕那些在农地悠闲种地的家伙。

    但今天一直不变的日常却发生了改变，正在领矿镐的他们突然被一个长得像人类的家伙叫停了，说有新的事分配给他们。

    这一下所有人都议论纷纷起来，有些人甚至变得有些慌张。

    尤其是自己旁边的灰蛋，一副哆哆嗦嗦的表情，看得扎克一阵无语，好奇问道：“你怎么了？”

    灰蛋看了看前面，随即有些哆嗦的小声道：“你说我们会被叫去干什么？”

    “这我怎么知道？”扎克翻了个白眼，这个地方一切都那么新奇，豺狼人被叫去放牧、他们和巨魔还有兽人被叫去搬砖，现在被叫去干什么他都不稀奇。

    他其实挺期待的，在他心里换点事情做比一直挖矿、搬砖要好。

    “我听说有些兽人很恶趣味，会把人放跑，然后自家在后面追赶打猎，用俘虏当猎物....”

    “不是吧？”扎克闻言愣了一下，感觉这家伙有些危言耸听了，这几天相处下来，那些绿皮兽人虽然长得有些凶猛，可性格还是挺和善的呀....

    “为什么不会？难道你真认为他们是一群好人？”灰蛋恨恨道。

    这.....

    扎克一下沉默了，好人谈不上，但总感觉不是什么恶人....尤其是这几天，和那些一起搬运的食人魔和兽人相处习惯了，突然觉得这些兽人也不是什么很恶劣的存在....

    食人魔其实就是个傻乎乎的大个子，牛头人脾气要暴躁些，但实际上很耿直，平时他有时候搬不动的时候，叫一下那些牛头人，人家基本二话不说都会来帮忙，这一点在人类中反而不常见。

    而他们那些所谓的主人也是，虽然长得凶猛，但从来没虐待过他们，有时候还会一起搬砖挖矿....

    “嘿，扎克！”灰蛋见扎克这幅模样顿时低声骂道：“你是不是被那些绿皮大个子假伪善给迷惑了？你要认清，我们是奴隶，奴隶懂吗？我们得团结起来，想办法逃出去！”

    “逃出去？”扎克愣了一下，顿时沉默的没有回话。

    “你难道不想回去吗？”灰蛋见状愕然道。

    扎克默默无语，说实话，他还真不是很想，在军队里当工兵并不是一个好差事，享受胜利的荣耀的都是战士，而战场上，他们面临的风险和那些战士不相伯仲，因为敌人想要战胜他们经常第一目标就是破坏后方的器械，和他一起进来的伙伴这么多年已经一个不剩了。

    工兵干得活也很累，经常需要赶工的时候都是几天不眠不休，强度非常大，这种朝不保夕又没盼头的生活，他不知道为什么灰蛋会那么热衷。

    这里有什么不好？劳力强度不大，三餐管饱，住宿虽然是地牢，但说实话，这地牢的环境比军营好得多，不凉不热，又没有毒虫、虱子，最主要是没什么生命危险，不用担心随时冲出一队狼骑兵来把他们像切瓜砍菜一样砍掉。

    所以.....这里.....有什么不好呢？

    最后在灰蛋气急败坏的怒骂中，一群人就这样怀着各种各样的心情来到了外面草地上。

    随即神奇一幕出现了....

    只见一道光幕闪过，随即原本空旷的草原上，出现了一座无比美丽的城市，所有建筑都是用一种晶莹剔透的玉石铸造而成，配合着缠绕的活木，点缀的鲜花和蔓藤让，让画面的每一处都充满了无比的精致。

    一颗颗活着的大树伸着懒腰，散发肉眼可见的清甜之气，阳光照下，仿若吟游诗人口中那些妖精居住的城市一般，所有人一下都看呆在了原地。

    “这便是我们今后要建立的城市！”一名开发者玩家站在人群对面解释道：“从今天开始我们的任务便是一起完成这个家园的建造。”

    “家园？我们？”一群人愣愣发呆，其中一人有些颤抖道：“我....我...我们也能住在这里面吗？”

    开发者玩家笑道：“这是我们的家园，如果你们愿意成把自己当成这里的一份子，那么这里也将会是你们的家园！”

    ---------------------------------

    所有玩家请注意：现基地开启城市地段承包任务：凡拥有工兵数量超过十个的玩家即可申请承包地段。

    承包的地段分商业区、娱乐区、公共建设区、居民区以及工业地带，承包地段的大小会根据你拥有的工兵数量为基础评估进行承包，工程越大风险越大，请大家根据自己情况，酌情向系统申请！

    系统再次重申，承包有风险，请玩家根据自己情况酌情申请！！

