    爹娘各弄各的事，家里做饭的任务就落在了徐月兄妹三人身上。

    兄妹三人做饭的时候，王有粮就在旁边帮忙递点碗碟什么的，努力融入。

    徐月现在还没想好让他干点啥，也只能先放养了。

    一转眼，五天时间过去，新家已经整得有模有样。

    王大有买了一只鸭，领着一双儿女来徐月家，两家人一起吃了一顿舒舒服服的饭，算是庆祝新家落成。

    饭后，两家人坐在王氏砍回来的长木上，看着头顶闪烁的星空，想着现在总算是稳定下来，长舒了一口气。

    “明日我就要去二房那边报道了，大有兄弟，你接下来打算干点什么？是继续盘炕还是做别的？”徐大试探问道。

    王大有想了想，笑道：“手里还有点余钱，我准备搭个炉子，干回老本行。”

    王大有做这个决定是经过深思熟虑后才定下的，渔阳县附近有座铁矿，这边铁卖得便宜。

    况且这边人口多，他做些农具应该挺好卖的。

    再来就是这乌堡里这么多佃户，他们手里的农具坏了肯定要修，有这个潜在市场在，养家糊口不成问题。

    “现在天气一天天暖起来了，出门盘炕也不好做，等年尾天冷了，大家手里也攒出来一些积蓄，咱们再出门去给人盘炕，能赚不少呢。“

    以打铁为主业，盘炕做副业，这让王大有觉得踏实。

    徐大点点头，王大有这想法不错。

    而坐在院里削木头的王氏听了王大有的话，也勾起嘴角，浅浅笑了起来。

    她正缺各种零部件，王大有的打铁铺子做起来，倒是方便了她。

    大人们聊着接下来的生活，小孩们这边却也没闲着。

    徐月对小君梅姐弟两还有王有粮说：“从明天开始，吃完了早饭记得过来，咱们继续学习。”

    功课已经落下很久，徐月怕她们给弄忘记了，必须要巩固一下。

    君梅唯徐月命是从，忙不迭点头，还同她现场背起了九九乘法表，居然全都记住了。

    王有粮就惨了，学得比君梅晚，记忆力也不如她好，刚学的三字经都背不出两句，听得徐月心里直叹气。

    徐二娘在旁看着妹妹这幅头疼的模样，不厚道的笑了。

    真是搞不懂幼娘的执着，跟她一起好好研究魔法它不香吗？

    徐月心道，只是一个人，那是干不成大事的，人才还得自己培养，用起来才顺手。

    见王有粮背得实在太磕碜，徐月摆摆手，让他停了。

    王有粮如释重负，连忙躲到自己的小房间，生怕徐月叫他。

    这模样，看得已经会说话的小阿坚指着房门口不停说：“笨、笨、笨！”

    大人们听到这话，哄堂大笑。

    趴在屋内炕上的王有粮直接钻进被窝里，蒙住脑袋，仿佛这样就听不见外头的笑声了。

    这时的人睡得早，见周边庄子都安静下来，王大有招呼上君梅姐弟两回家。

    送走王大有一家，徐月一家也洗洗睡了。

    次日，徐大起了个大早，先把厨房里的锅灶烧热，把王氏徐月几个的早饭煮上，这才怀着几分雀跃，颠颠的往公孙衍家报道去。

    睡在屋里的娘几个，直到闻到小米粥的香气，这才懒洋洋起床。

    不过刚起来，就被王氏叫到院里先练了一遍基本体术操，练好了这才允许去吃早饭。

    王有粮本来在旁看着，被王氏逮个正着，叫过来一起练。

    刚刚摆脱昨夜背书阴影的王有粮差点哇一声哭出来，但王氏淡淡一撇，他就不敢反抗，只能加入晨练队伍。

    徐二娘这下乐了，有了王有粮，她现在就不是倒数第一了，也不用天天洗碗了。

    一家子刚来，家里只有姑奶奶家支援的两坛酱菜，练完早功，在家的五人便用小米粥绊着酱菜吃完了早饭。

    完事，王有粮自觉跑去洗碗，河里刚打上来的水冻人得很，王氏好心叮嘱：“水冷，把水烧热了再洗。”

    不想她话音未落，就听见“哐当”一声，王有粮由于惊吓过度，把木瓜瓢给掉地上了。

    “哦、哦！”王有粮战战兢兢把瓢捡起来，一边结巴应着一边去生火。

    王氏一脸黑线，扭头去看徐月兄妹三个，不解询问：“我有这么吓人吗？”

    徐月老实回道：“不笑的时候挺吓人的。”

    王氏微微勾起嘴角，“所以我应该多笑笑吗？”

    她问得认真，只是那身强大气场，看起来更像是警告或者威胁。

    徐月兄妹三人齐齐摇头，还是别了，更吓人。

    “好吧~”王氏耸肩，示意兄妹三个爱干嘛干嘛去，转身进了她的工具房，埋头继续和木头作战。

    君梅姐弟的到来，打破了院子里尴尬的气氛，徐月把准备好的小木板搬出来，开始日常教学任务。

    已经学到九九乘法表，那就要学更高级的算数了。

    学文背书王有粮没兴趣，对算数倒是很感兴趣，老老实实坐在木墩上跟着徐月学，也算认真。

    徐二娘看了一会儿觉得无聊，回房间继续捣鼓她的实验。

    徐大郎是个妹妹跟屁虫，徐月不走，他就待在院子里，拿出之前从劫匪那收缴来的大刀肆意挥洒他那身用不完的力气。

    王氏偶尔从木头堆里抬起头指点他几句。

    宽敞的院落里，岁月静好。

    完全没有一个人在考虑家里迫在眉睫的经济问题！

    一上午的教学完成，徐月让自己的三个学生自己复习，便带着小孩不该有的沉重出了门。

    徐大郎立马收刀，紧跟其后。

    出了院子，右边是宽敞的河道，左边是一条宽阔黄土路。

    时间接近中午十二点，田里的佃户们却还在忙碌。

    开春播种，大家正在为接下来的春耕做准备。

    晾了几个月的土地需要重新翻一翻，松松土，才好播种。

    农人们三三两两推着铁犁，黝黑消瘦的脊背暴露出来，在地里田间挥洒热汗。

    有牛拉犁的要好许多，生活艰难，大家脸上不见多少愁苦，倒是对新的一年充满期待。

    农人家的孩子们也没闲着，大点的帮着父母在后面捡草根捡石头。

    更小些的，还不能走，就放在草垫子上，任他自己玩耍。

    春风徐徐，绿草蓝天，远远看着，一派宁静祥和。

