    贾瑞反问道：“你知道我是怎么当上国公的吧？

    没错，就是因为皇上听说我死了追封我为宁国公的！

    为何要出兵伐建州？也是为了要替我报仇！

    可如今我活着回来了，皇上的气已经消了大半了。

    不过圣旨已经发出去了，你也知道的，金口玉言，怎么能收回来呢？”

    鸡贼图阿忙说道：“是，是，国公爷圣眷优渥！

    却不知国公爷到底有何妙计可以让皇帝陛下收回成命？”

    贾瑞说道：“这个也不难么！

    只要你们答应再不侵犯我大乾疆土，再割点地，赔点款，让皇上有了面子。

    我再和皇上说说好话，阐明利害，再私下里贿赂几个主战的大臣，这事八成还是有回转的余地的。”

    “这……”鸡贼图阿听了不免有些犹豫起来。

    若是为了避免大乾兴全国之兵打建州，补偿一下贾瑞的损失也是可以接受的，毕竟这次建州确实从辽阳抢了很多东西来。

    可贾瑞一张嘴就是割地赔款，你大乾要面子，我建州就不要面子了吗？

    “却不知……割地割多少？赔款又要赔多少？”

    贾瑞笑道：“不过是一点意思，让皇上能有个台阶下就是了。

    对了，你怕是不知道吧？皇上已经把辽阳以北的一大片土地都赐给我了！

    就是我差点被你们的人给踩死的那一片地方。”

    鸡贼图阿点了点头，贾瑞受伤的大致位置他还是知道的。

    可那不就是一片树林子外加荒地吗？

    而且就在建州和大乾两国交界的缓冲区，说白了就是一片无主之地。

    贾瑞又说道：“其实你也不用害怕我方才说的割地赔款的话。

    从那片土地往东北也是一片不毛之地，你们只需要把那片地割出来给大乾就是了。

    到时候我跟皇上说也让他把那片地赐给我，我不就夹在大乾和建州中间了吗！”

    脑补了一下贾瑞说的方案，他要的大概是大乾和建州的整条缓冲带。

    也就是说，如果建州答应割地，那么大乾的疆土会往北推进个几十里。

    “却不知国公爷要这一片地有何用意呢？”鸡贼图阿问道。

    贾瑞却反问道：“你知道我喜欢什么吗？”

    鸡贼图阿很礼貌的笑了笑：“略有耳闻。听闻国公爷年少多金又风流倜傥……”

    贾瑞哈哈一笑：“都是老熟人，你不用说的这么委婉。

    我不就是贪财好色么！全神京都知道！”

    “国公爷说笑了。”鸡贼图阿陪着笑了笑。

    贾瑞说道：“我也不瞒你，我之所以要这么多土地就是为了赚钱！

    在神京我早就呆腻味玩儿腻味了，想换个地方混个封疆大吏什么的呢！

    你们不就是缺粮食吗？我种了然后卖给你们不就得了！

    我得了银子，你们得了粮食，你好我好大家好，你说是不是这个理儿？

    你们为什么这次出兵抢粮？不就因为今年辽阳没有人敢卖给你们粮食吗！”

    鸡贼图阿却并不相信贾瑞的话，说道：

    “据我所知，前任辽阳节度使陈谟就是因为卖粮食给我建州才锒铛入狱的吧？”

    贾瑞说道：“哦对了，你还不知道吧，陈谟本来是被判了死刑的，后来我跟皇上求情，皇上说元旦了要大赦天下。”

    “这……”鸡贼图阿一时语塞。

    他不相信贾瑞真的有这种能力，别说贾瑞不过是个宠臣，只怕皇子也没有这么大的面子吧！

    元旦……似乎也没几天了，自己是不是应该再等等看？

    倘或永康帝真的下诏大赦天下，说不定贾瑞这厮真的有些能耐。

    那么按他说的，他在辽阳以北自己的封地上垦荒种粮，然后卖给建州，这对于建州如今的局面可以说是最好的结果了！

    “国公爷说得没错，我建州如今确实缺粮。

    可您即便是真得了那片地，一时半会儿也不能就产出粮食啊！”鸡贼图阿说道。

    贾瑞听了脸上有些愤恨之色：“你说这个又能怪谁？

    不说那片荒地，我在辽阳的土地少么？那些庄子就不出粮食吗？

    明年收了卖给你们不就是了？

    你们可倒好，抢了我的粮食，还抢了我的牲口和佃户，你说，让我怎么去开荒种庄稼！

    这叫什么？竭泽而渔！你们这群野人，就知道抢抢抢，一点都不想着可持续发展！

    目光短浅，鼠目寸光！”

    鸡贼图阿也不敢反驳，只能赔笑道：

    “国公爷说得是，关键是我们当初也不知道辽阳有国公爷的庄子，更不知道国公爷敢卖粮食给我们啊！”

    贾瑞说道：“知错能改善莫大焉！

    这回你知道了，本国公爷就是爱钱，皇上都帮着我搞钱，卖给你们点子粮食算什么呢？

    我也不瞒着你，我手里头的好东西多着呢！

    小茜雪，你让厨房准备一桌酒席，我和鸡贼老兄边喝边聊，也让鸡贼看看我到底有些什么好物！”

    茜雪答应一声下去了。

    虽然鸡贼图阿好奇贾瑞都有什么东西，嘴上还是说道：“怎么好劳烦国公爷呢！”

    贾瑞笑道：“你都说了，这次是为了私事来的，又送大礼给我，我这做主家的难道连顿饭都不款待吗？岂不是太没礼貌了？”

    鸡贼图阿笑了笑又说道：“方才国公爷说要弥补损失，我自当禀明我们大王。

    这人口牲口么，却还好说，只是这粮食……

    只怕已经被那群刁民给瓜分了只恐再难凑出来了啊……”

    贾瑞却大方一笑道：“我们汉人有句古话：不打不相识，你总听说过吧？

    我虽然贪财，也不是一毛不拔的人。

    你们也算忙活一场，让你们一点便宜都捞不着也说不过去。

    你只把人口和牲口给我如数送回就是了。

    至于其他的吗，你们抢了那么多牲口和壮丁，其实也是想着自己耕种粮食好能自给自足是吧？”

    鸡贼图阿也知道瞒不住，索性笑道：“国公爷说得不错。”

    贾瑞说道：“这个，不是我说，你们到底是渔猎起家的，种地么，你们建州人可比不上我们汉人！

    况且你们的地方苦寒，只怕收成也不高。

    倒不如你把掠来的其他人家的佃户牲口都给我，我再种了粮食贱卖给你们，这不是大家都有好处？”

    “这……”

