
    第650章火凤现，风族盛

    嗡

    随着秦逸尘双手的动作，凤卵上的虚凤影像逐渐的沉入其中，而后，凤卵猛的颤抖了一下。

    随着凤卵的颤抖，一种赤色的光泽从凤卵之中迸发而出。

    在外界，天空，在此时迅速的黑暗了下来，隐隐的有着从白天变为黑夜的迹象，这种变化，让得风族中的无数人的面色都是有所变化。

    唳！

    在这种昏暗弥漫间，一道清脆的清啼叫声，猛的在这片天地间响起。

    那种清啼之声，如同声波一般，在风族之中扩散而开。这声音之中，有着无穷的尊贵，犹如君王的威严旨意，在这声音之下，那昏沉的天空上，犹如被点燃一般，火红色的云彩，撕裂开那种昏暗，倾洒而下。

    凤！是真凤！

    整个风族之中，无数的族人在这道啼叫声下，纷纷跪伏。一双双火热的眼睛，死死的盯着风问天小院上空，那如同火凤一般燃烧的云彩。

    此时，数道强横的皇境强者气息从风族中升腾而起，而后，十余道身影闪掠而至风问天身旁。

    火凤现，风族盛！

    族长，里面可是千雪？

    这些身影，都是风族在族内的长老，此时，他们皆是一脸的激动之色。

    对此，风问天并未回话，不过，他那藏于袖袍之中，微微颤抖的手臂，却是出卖了他心中的激动。

    火凤现，风族盛！

    这是风族古籍上的预言！

    或许，在皇朝地域的人看来，风族已经强大无比了，但是，只有真正风族的核心成员才知道，这根本就不是风族所期望的！

    预言已经成真了，或许，用不了多长时间，风族可以堂堂正正的回到那个地方了！

    这也是为什么风问天知道风千雪获得凤卵后，就不准她再离开风族的原因，那是生怕风千雪会有什么意外，但是，却没有料到，意外还是发生了，而且，还是在他眼皮子底下发生的

    唳！

    一道清脆的啼叫声再次传开，不过，在这声啼叫之后，天地间的异动开始缓缓的消散。

    在小院之中，秦逸尘也是满头汗水，内视着风千雪体内，丹田中的那一道凤影，他也终于是松了一口气。

    呼

    刚一收回手掌，一股极度虚弱的感觉蔓延了他的全身，无论是心神还是身体！

    在这种虚弱之感下，秦逸尘的身形踉跄的坐倒在那里，不过，在其脸上，却尽是满足之色。

    不管这其中出了多大的变故，经历了多少困难，所幸，最后还是成功了！

    哐嘡！

    在秦逸尘刚一坐下，小院的门便是被粗鲁的推开，而后，几个皇境老者，犹如不懂事的小孩一般，窜了进来。

    在看到一脸虚弱却又带着满足之色的秦逸尘，他们明显一愣，特别是其中四个，曾经威胁过秦逸尘的长老，面色更是显得十分尴尬。

    在他们都涌进来后，风问天才是一头黑线的从他们间的缝隙中挤了过来，这些老家伙，各个都是风族的中流砥柱，在这个时候，他也不好呵斥什么。

    见到族长进来了，这些老者方才是回过神来，似乎刚才他们是将族长挤到一旁，硬生生的冲进来的

    风前辈。

    见到风问天来了，秦逸尘眼中也是流露出了一抹放心之色，有风问天，还有这么多皇境强者在，想来欧阳昊天再有什么小手段，也难以得逞了！

    逸尘，多谢你了。

    风问天看了一眼气息平稳，脸色红润的风千雪一眼，从后者身上，他隐隐的感觉到了一种压迫之力，那是身为火属性武魂，对于火凤皇者的敬畏！

    我只是做了自己应该做的。

    秦逸尘摇了摇头，重铸武魂，何等艰难之事，而且，若不是有那枚凤卵在，就算有大衍菩提果，也无力回天。

    在心安之下，秦逸尘的精神开始有些恍惚了起来，最后，在一道道惊呼声中，他的意识陷入了黑暗，身体无力的摔倒在地。

    从风千雪出事到现在，秦逸尘的心神一刻都没有松缓过，在陨神深渊中，他更是动用了龙魂，那种消耗，若不是他不惜浪费一些药王的灵药来支撑，恐怕早就坚持不下去了。

    这时，心中的信念已经得以满足，他自然抵挡不住那种疲意。

    那个什么，三长老四长老七长老九长老，你们几个，快点把逸尘抬去休息，等他好了后，我们要好好的感谢他！

    风问天心情大好，秦逸尘晕倒了，让得他心中的尴尬化解不少，毕竟，当初他可是将秦逸尘轰断了不少肋骨，不然，他还真不好意思面对秦逸尘的目光。

    是！

    那四个长老也是极其的开心，四个皇境强者，此时完全没有半点姿势，不过，身处高位的他们，何曾这样伺候过人？

    走上前，四人一人抬起一只手腿，然后分开四个方向就要就走。就走了一步，不知道他们是有多大的力气，本来已经昏迷过去了的秦逸尘，突然之间瞪开了眼睛。

    啊！

    随着一道惨叫，秦逸尘一口鲜血吐了出来，眼前一黑，这一下是彻底的昏死了过去。

    这四个皇境强者，要是再多走上两步，估计就能把秦逸尘四狗分尸了。

    住手！住手！混账，一个方向走！

    见到这幕，风问天心中猛的一颤，手指有些颤抖的指着一脸无辜的四个长老，大声呵斥道。

    这尼玛，秦逸尘可是自己风族的大恩人，连陨神深渊都没能收走他的命，如果惨死在自己族人的手中，那不知道得有多冤枉。

    哦哦

    见到风问天发怒，再看看一口鲜血喷在地上，气息都是有些混乱的秦逸尘，四个长老的老脸上，满满的尽是尴尬之色。

    这个时候，他们谁也不敢率先走出一步，生怕再出现刚才那种情况。

    最后，还是在风凌尊的指引下，四人小心翼翼的抬着秦逸尘走出了小院。

    而后，在众多赶来的风族族人惊愕的目光中，以炼丹阁长老为首，四个长老抬着一个不到十九岁的少年，一路招摇的离开，留下一堆面面相觑的族人。

    这到底是发生了什么事？！
