    “移栽一品蕴灵草！”

    林逸行动迅速。

    半天功夫，他就将两亩药田里，剩下五百株一品蕴灵草，全都移栽到仙府空间里面。

    这两亩药田，变成光秃秃一片。

    “这看着有点凄惨！”

    “这薅羊毛是不是薅得有点狠！”

    林逸看着空荡荡灵田，自己都有些不好意思。

    但没办法。

    他要快速将修为境界提升到聚灵境八重。

    这样他在宗门里面，才算是有点排面，有点地位。

    做什么事都很方便。

    不然的话。

    以他之前聚灵境五重的修为，做什么都举步维艰，人家根本就不会买账。

    冷冰雪这样的高冷师姐，更不可能看得上他。

    “在这男盗女娼，宗主花千朵不停残害男弟子，榨干男弟子元阳的宗门里，也没必要讲什么道义！”

    “努力提升自己，为自己存活下去，增加更多机会，才是最应该做的事！”

    林逸满脸认真道。

    随即。

    他不再管空荡荡的两亩灵田，而是开始在仙府空间里，盘膝打坐，努力修炼。

    一天多过后。

    林逸停下修炼。

    仙府空间里移栽的五百株一品蕴灵草，全部成熟了。

    药香四溢，香气扑鼻，沁人心脾。

    沉甸甸的穗头，都将一品蕴灵草压弯了腰。

    “这仙府空间，真是太爽了！”

    “迅速催熟灵药，很快就能收获！”

    林逸笑意盎然。

    当即。

    他开始采摘这五百株一品蕴灵草，清洗干净。

    随即，将剪下来的穗头，放到蓝色布袋里，用力揉搓，一共揉出三千二百粒一品蕴灵草种子。

    林逸将剩下三亩空闲灵田，全都种上。

    每亩种下五百粒种子，一共又种植了一千五百株一品蕴灵草。

    “这下，有这五亩一品中等灵田，不停催熟一品蕴灵草，供应我一个人修炼！”

    “我这修炼速度，想不快都难！”

    林逸眉眼带笑。

    接下来三天时间。

    林逸服用一品蕴灵草，在仙府空间潜心修炼。

    三天后。

    林逸一共服用了三百株一品蕴灵草后，顺利将修为境界，提升到聚灵境八重。

    “呼！”

    “总算晋升了！”

    林逸深呼一口气。

    聚灵境八重所需的灵力底蕴，比他预想的还更多一些。

    在服用一品蕴灵草之前，他就在仙府空间修炼了一天多。

    服用了一品蕴灵草，又修炼了三天。

    这前后加起来，其实修炼了将近五天。

    比他预期的三天，要多出来不少。

    修炼就是这样，境界的提升，越往后越难，速度越来越慢。

    好在。

    修为境界提升到聚灵境八重，他的灵力底蕴已经是极其深厚。

    施展翻土术，飘雨术，种植灵田，基本中途不需要休息恢复灵力。

    尤其是神识，又再次大幅提升。

    想来在仙府空间中停留的时间，也能更久。

    “看看仙府空间，提升到何等地步！”

    林逸满脸期待。

    他本来就在仙府空间中，立即站起身来，察看仙府空间的变化。

    最为明显的变化，就是仙府空间变得更大了。

    灵田有七亩左右，在原来五亩的基础上，又增加了两亩。

    灵田品阶也达到了一品上等灵田层次。

    仙府空间中的灵气，更为浓郁，品质更为精纯，都已经拉开暖云谷一大截。

    “这才是真正的洞天福地！”

    林逸感叹道。

    仙府空间的变化，着实让人惊喜。

    随后。

    林逸取出两根檀香，分别在仙府空间和静室里点燃，看看时间流逝速度，加快多少。

    结果让他很是欣喜。

    “二十倍时间加倍！”

    林逸惊喜不已。

    从十五倍提升到二十倍，这提升幅度不是很大，但也不小。

    六个月成熟的一品蕴灵草，在这二十倍时间加速下，只需九天就能成熟。

    “可惜，我被困在这合欢宗！”

    “若是让我出去，到外面的坊市里，跟各路修者自由交易，以仙府空间这灵药产量，我想不发财都难！”

    “有了灵石，我还愁功法，还愁法宝？”

    林逸感觉极其遗憾。

    在合欢宗里面，他这些灵药，都是见不得光。

    不能拿去换钱。

    他自己服用的话，这么多灵药，他怎么用得完？

    现在仙府空间都有七亩灵田了，灵药产量还会更多。

    “看看我在仙府空间中，能够停留多久！”

    林逸在静室里恢复到巅峰状态，再次进入仙府空间验证。

    这次，他足足停留半个时辰左右，才是感觉微微眩晕。

    “停留时间，又提升了一倍！”

    “半个时辰，这能做很多事了！”

    “以后我在仙府空间中，修炼的时间，也会更久！”

    林逸喜笑颜开。

    仙府空间有着这样的成长潜力，是他刚开始完全没想到的。

    这真的是最顶级的修仙至宝。

    还能和他一起成长。

    “我的父母究竟是谁？”

    “他们难道都是大能修者？”

    林逸不由猜测起来。

    可是。

    既然他们都是顶级修者，有着这样的绝顶宝物，为何他还会成为到处流浪的孤儿，要一路遭受那么多苦难和折磨？

    在他身上，究竟发生了什么？

    他越来越想弄清楚这背后的真相。

    可惜。

    一直被困在合欢宗，根本无法出去打探消息，查探线索。

    “先不想那么远！”

    “眼下还是赶快勾搭几位强大的师姐，让师傅关她们禁闭，分化她们！”

    林逸果断决定下来。

    路要一步一步走，步子迈得太大，容易扯到蛋。

    “我就这么贸然去勾搭看守护山大阵的师姐，只怕也不妥当，容易被人戒备，被人怀疑！”

    “想要接近她们，还是要自然一些，不要被看出来！”

    林逸沉吟道。

    “我可能还是更适合被动！”

    “主动反而对我不利！”

    林逸沉思片刻，冷静道。

    花香蝶自来。

    只要他将自己提升到足够厉害地步，自然会有师姐找上门来，主动投怀送抱。

    “差点忘了一件事！”

    “我最近潜心修炼，修为境界从之前聚灵境五重，一路提升到现在聚灵境八重！”

    “这一共才用了半个月左右，提升了三个小境界！”

    “若是被人知道，他们必然会怀疑我，是不是得到了某种至宝！”

    “就连师傅花千朵也会怀疑我！”

    “这有可能要了我的命！”

    林逸猛然反应过来。

    他一直追求尽快提升修为境界，这反而是容易给自己招来杀身之祸。

    “接下来，我还是低调点！”

    “不能再继续提升修为境界！”

    “一旦修为境界达到聚灵境十重，就会被花千朵盯上，很快就要吸我童子元阳！”

    林逸暗暗告诫自己。

    越是春风得意，越是要小心谨慎。

    他现在迅速提升修为境界，越来越接近聚灵境十重，就是在危险的边缘，疯狂试探。

    “我不能只提升修为境界！”

    “实力才是最关键的！”

    林逸越来越清醒。

    接下来。

    他要努力提升实力。

    这样才能干得过那些强大的师姐们！

