    太原府城，作为山西布政使司的都府，无疑是大明朝最为顶尖的城市之一，基本上掌握着整个山西的命脉。

    最重要的是，太原还是晋王的藩地封国，它的军事战略位置和政治意义不言而喻。

    朱由校的第一个落脚点，正是在太原城中。

    他率领着五千精兵日夜兼程，从京师一路疾驰南下，因为人均两匹战马的原因，只花了不到十天的时间，就赶到了千里之外的太原城。

    他此行来太原落脚的原因除了军队休整以外，还有一个更重要的事，那就是那些山西商人。

    尽管短时间内他不会动手，但也要提早布局，确保行动的时候万无一失。

    负责监控调查的总指挥，锦衣卫指挥使许显纯早在数日前就接到了诏命，并先行赶到太原布置好皇帝驾临的准备。

    一座建筑极广，装修极好的客栈当中，朱由校正在最好的包房当中和许显纯议事。

    “陛下，臣已经按诏命所行，布置好了一切，臣手下的两个缇骑也顺利混入了范家当中充任家丁，据他们近日所报，范家在这半月之内，会再有动作。”

    经过一番乔装打扮的朱由校此时并没有穿盔甲，也没有穿特殊的衣服，而是一副儒雅公子的装扮。

    听到许显纯所言，朱由校合起折扇反问道：

    “什么动作？可还有其他人参与其中，那些将领和官员有没有涉及？其他的商人和士族可有异动？”

    同样换了装扮的许显纯站在一旁拱手说道：

    “目前还没有新的发现，这段时间也不知怎么回事，他们一个个的极为老实，并没有做出什么出格的事，好像有察觉一样。”

    “臣等这两月来奔波了整个山西北部，手中才好不容易掌握了一些罪证，虽说是几月前甚至几年前的，但足以治罪了。”

    朱由校冷笑一声，老实，就这些人的尿性，是不会也不可能老实的，他们现在只是在蓄势待发而已。

    现在的山西商人，虽大肆走私，贩卖禁品于鞑虏，但无论是规模还是实力，都远没有到后世崇祯年间的档次。

    现在的他们，一举一动还是万分小心的，虽说买通了边镇的将领和当地官员，但还是非常惧怕朝廷的。

    而且他们现在的主要客户，都是草原上的那些蒙古部落，辽东的建奴，他们或许听说过，但绝对没有打过交道。

    原因无他，一块蛋糕只能有一个利益集体或势力团伙来瓜分，如今的辽东形势一片大好，他们那些辽东的同行可都还在呢，他们怎么可能容许关内的竞争对手将手伸过来赚取利益。

    而在历史上，是一直到建奴攻取了辽沈两座重镇，然后吞并了数百里辽土，声威大噪后，山西这些商人才和老奴搭上线进行联系的。

    然后一直到皇太极承继建州汗位以后，双方的关系才突飞猛进，合作也是越来越多。

    加上皇太极击败了林丹汗，征服了漠南蒙古，领土直接相连着山西边境。

    再有地方官员的腐败和边镇的武备松弛，以范家为首的山西商人越发的猖狂，完全丧失了对于朝廷的最后一丝恐惧感。

    这些商人也狡猾的很，都是轻易不出手的，如果没有范家这个顺风顺水的模范摆在那里，再借他们十个胆子也不敢干这事。

    现在要想收拾了他们，还真的好好费一番功夫，如果有他们通敌卖国铁证在，虽然是最好的，就算没有，也丝毫不妨碍朱由校夷灭了他们的三族。

    “此事暂且放下，你继续盯着即可，等朕北返之时，会腾出手来好好收拾他们的，现在时机还不成熟。”

    “在这期间，你丝毫不能懈怠，要更为紧密的监视住他们，把他们的底细和关系网全部给朕挖出来，朕倒要看看，山西到底烂到了何种地步。”

    “类似于安排人手混入他们内部这种事，要全力支持，对于你们的查探和情报都有极大的帮助，到时收网之时，也会更加得心应手。”

    “臣明白了，只是要监视的人实在太多了，臣这里并没有这么多人手可供调遣啊。”

    朱由校呡了一下嘴，这确实不好办，能用的锦衣卫就这么多人，此次他又留了一半的人手留守京师，拱卫皇城监视百官。

    而其他的，不是被派往辽东，就是派往全国各地调查万历年间那些在户部任职过的退休官员。

    许显纯手中的力量虽然不小，但要布置一张这么大的网，还是不够的。

    左思冥想过后，朱由校终于决定，在从京师叛军调拨一批人手进入山西，然后又给了许显纯一道手谕，让他在必要之时，可以持此谕令前去宣府镇通知满桂，请他来配合锦衣卫的工作。

    再次得到皇帝的大力支持，许显纯长长的舒了一口气。

    “多谢陛下，臣定不辱陛下之使命。”

    朱由校再次打开折扇，喝了一口清快凉爽的水说道：

    “多多上点心，虽然你还有几个月的时间，但切记不可懈怠，务必要时刻的准备者。”

    许显纯再次拱手领命道：

    “臣遵旨！”

    “好了，此事就议到这里了，暂且就这么去办吧！”

    “朕虽到了太原，但对于当地的了解实在是不清楚，现在距离天黑还有时间，你们就跟着朕出去好好看一看如何？”

    皇帝发话了，哪有敢不遵的道理，许显纯自然是一口答应了下来。

    “哈哈哈哈，那就出发吧，跟朕出去好好看一看，看看当地百姓的生活的到底如何了，是不是真如那些朝臣们所说，百姓富足、天下太平。”

    朱由校的行程是严格保密的，他位临太原的消息无人得知，而且只带了不到百人的护卫入城，大部队则是在城外寻了一处比较隐秘的地方，安营休整。

    朱由校去的第一个地方就是太原城的府衙治所，虽然还没有到收割的季节，但已经临近这个日子了。

    一些种植的比较早的水稻和其他的特殊粮食作物已经开始陆续收割了，官府怕老百姓交不上税，因此明文规定，只要你收了粮，那就要交税了。

    他既然撞上了，就要亲自看看，地方官员到底是怎么收税的。

