    斜阳无睹看斜阳，山包林荫俱染黄。莫道老牛归去饱，牧人炉下正生香。

    简单四句话，将一个草原昏黄老牛哞哞炊烟寥落的关外风光刻画得淋漓尽致，画面跃然纸上，犹在眼前一般。

    但自古以来，描写草原风光最好的，大概还是得说《敕勒歌》。

    敕勒川，阴山下。

    天似穹庐，笼盖四野。

    天苍苍野茫茫，风吹草低见牛羊。

    “天似穹庐笼盖四野”，简单的文字，却在一瞬间让人感受到一种天地广阔一览无遗的辽阔之感，那天高地远的意境于墨韵之中油然而生。

    草原风光，这首南朝民歌绝对是巅峰，再无可超越之作。

    黄昏第二次来草原，而且他学过《敕勒歌》。

    震撼之余，有些尴尬，有文化的人能写出这些诗作来，像自己这种半灌水来到榆木川后，看着这并不算正宗草原的草原，貌似也无法七步成诗。

    七百步都不行。

    唯有感叹，奈何自己没文化，一句卧槽走天下。

    身后六位西域妖姬全副武装，警惕至极，还有一位负责翻译的老卒，也是胆战心惊，黄昏却丝毫不担心，根据谍报，再有三十里，便是那三万鞑靼骑军的驻地。

    已经遭遇到了对方的斥候。

    此刻那五人的斥候队伍便远远的跟在后面，实际上这一标斥候有五十人，其余四十五人已经撒了出去，谨防黄昏等人的后面有大部队跟着。

    当然，发现了徐辉祖五百铁骑。

    不过双方都很克制。

    徐辉祖等人的目的是保护黄昏，而斥候的目的是发现敌踪，何况五百铁骑而已，根本不足为惧，再者那个随身带着六个西域妖姬的年轻男子说了，这是派来迎接那小女孩回去的护卫。

    斥候们在确定没有其他兵力后放下心来。

    不是看不起大明。

    五百铁骑，真不够大家塞牙缝的。

    是以放心将他们放行。

    距离鞑靼大军还有三十里，黄昏也不急了，反正是来拖延时间的，笑眯眯的问卡西丽和穆罕穆拉，“有没有读过我大明的一首诗，那首很出名的‘大漠孤烟直长河落日圆’？”

    两女摇头。

    黄昏笑着说，其实草原上也可以领会到这种意境，只不过一个生机盎然一个死寂沉沉，所以论气氛，还是西域那边的边关更有感觉，草原这边么，大多还是给人以天高任鱼跃的快活感，而沙漠那边则是无穷无尽无希望的绝望感。

    穆罕穆拉和卡西丽等女子是第一次看见草原，震撼的很。

    听到黄昏的话，两女也不知道如何回答。

    倒是那位负责翻译的老卒，应该是久经沙场的人，闻言叹道：“将军哪里知晓，这无边无际的草原，其实也和那沙漠一样。”

    若是两军交战，赢了还好，输了，它的无边无际，一样能让人感受到绝望。

    唯一的好处是不会缺水。

    黄昏点头，“这没办法，时代的局限性，不过无妨，再等他几十年，待我把基建设施弄好，这无边无际的草原，就会变成我大明的后花园，踏青之地也！”

    老卒笑了笑，有些字不懂。

    比如基建两字，他就不懂。

    但他觉得黄将军在吹牛，把草原变成大明的后花园，这可是历朝君王都做不到的事情，你黄将军要是做到了，身后百年，你将是武庙第一人。

    很巧，老卒也姓黄。

    黄七。

    四十来岁，这些年身边的战友已经换了个遍，他还是最低阶的士卒，只不过在边关待得久，和漠北人接触得多，学会了草原话。

    黄七乐呵呵的道：“黄将军，问个事可否？”

    黄昏笑道：“但问便是。”

    “安南是怎么打下来的？”

    “就是张辅和沐晟配合一下，然后就轻轻松松打下来了，有一说一，安南士卒确实比不得草原儿郎，当然，这主要也是胡汉苍父子失去了民心，倒行逆施，他不亡谁亡。”

    “黄将军可曾上过沙场？”

    “上过，之前梅殷叛乱那一年，鞑靼南侵，我跟随陛下来过榆木川，嗯，那一次有些尴尬，其实没怎么捞取到军功。”

    黄七眼神有些黯然，“军中都在说，今年可能会打鞑靼和瓦剌，不过没有动静，陛下是不打算出兵草原了吗？”

    黄昏讶然，“怎的，你还盼战？”

    黄七笑而不语。

    谁盼战争呢。

    只是有些人活着，其实只是为了告诉死去的兄弟，你们的血，我会亲手让他们还回来，仅此而已，我黄七一个老卒，就只想对得起兄弟和天地良心而已。

    黄昏不知道身边这位老卒的深沉心思，沉默了一阵，道：“明年，不论这一次的战事胜败，明年开春出兵，最多两年，鞑靼、瓦剌和兀良哈，都将成为历史云烟。”

    漠北，必将纳入大明版图。

    然后以漠北为跳板，亦力把里以及西域那一片广袤土地，大明都得挨着打过去，大明就是穷兵黩武也得走向征服世界的道路。

    前人栽树后人乘凉啊。

    这树自己必须得栽。

    黄七连笑都不想笑了，暗想着这位黄将军真会忽悠人啊，难怪能成为天子宠臣，这些话哪个帝王听了不高兴？

    ……

    ……

    “你说有人来谈判，对方可曾说是宁王的人？”

    马哈丹按着腰间弯刀，有些不解。

    如果是宁王朱权的人，他的封地在南昌，不可能来得这么快，而且朱棣也绝对不允许朱权这么做——朱棣就在顺天！

    巴根颔首，“斥候回报，确实有一队人马前来，一位使臣，带着六位家姬和一个负责翻译的老卒，以及五百大明铁骑。”

    马哈丹冷笑起来，“这事有诈。”

    但是具体哪里不对劲，马哈丹一时间又说不出来。

    沉思许久，“大明开平卫那边有没有动静？归化、宣府、大同、大宁、全宁的谍子可曾传出什么有用的消息来？”

    巴根摇头，“开平卫，三千大明守兵在徐祯的指挥下摆出了防御姿态，显然还没有弄清楚咱们的意图，而归化城、宣府、大同那边，咱们的谍子其实已经被大明锦衣卫清除得差不多了，倒是大宁那边传出了消息，说大宁的兵马兵分两路，一部去和全宁兵力汇合后赶赴应昌，一部分在回援居庸关，似乎担忧我们绕过开平后攻击居庸关，所以他们想要打造出一道防线，可能是惧怕我们从居庸关破开长城防线直逼大明的京师。”

    马哈丹点头，“这在意料之中，当下我担忧的是怕宣府、大同的兵力绕后切了我们的退路。”

    巴根哂笑，“大明边关那点骑军，拦得住我们？”

    想退，什么时候都可以。

