    

    黄蓉满面红晕，眼中极度害羞。

    在听到宋宁说将毒药吸出来之后，瞬间脑中出现一些画面。

    本来宋宁撕她衣服、察看伤口就已经够她害羞了，脑中这些画面一出现，直接羞得她不敢去看宋宁。

    “宁弟……”

    她声音无力地说着：“要不还是再想想别的办法吧……”

    宋宁此刻虽说有几分色心上头，但最主要还是为了解毒，不然他色心再重，也不会强行来，确实是眼前这毒药必须得用这法子了。

    不然黄蓉只怕顷刻毙命。

    他抬头看向黄蓉，说道：“姐姐，眼前只有这法子了，若是再拖下去……”

    说话间，猛见眼前黄蓉肌肤的颜色骤变，由白转黑，立时暗叫不妙。

    而这时，黄蓉也“啊”的大叫出来。

    宋宁道：“姐姐此刻的伤口颜色已经转黑，若是再不解决，只怕姐姐顷刻便有性命之危，得罪了姐姐！”

    宋宁一语说罢，猛地低头吸去！

    黄蓉当即“啊”的一声……

    ……

    ……

    片刻之后，宋宁吸毒完毕，一张嘴唇也成了黑色。

    旁边地上是一口口黑血，正是他吸出来吐在地上的。

    这时黄蓉渐渐恢复的元气，眼眸半睁，看着宋宁，见他嘴唇发黑，叫道：“宁弟你……”

    惊骇间，忽见宋宁的嘴唇颜色又慢慢变淡，最后转为正常。

    宋宁听到她声音，当即低头，说道：“刚才我做了鲁莽之事，还请姐姐责罚！”

    黄蓉此刻正在渐渐恢复气力，眉间微蹙，喘息着道：“姐姐不怪你……姐姐知道你是好心……”

    宋宁这才抬起头来，不过目光始终不看她的胸前。

    黄蓉看着他，娇弱问道：“宁弟，刚刚你的嘴巴一片黑色，此刻怎么……”

    宋宁说道：“我也不知道，或许是此前在陆家庄被姐姐喂了三天的汤药，各种解药存于体内，百毒不侵了吧！”

    黄蓉眼中大喜，道：“那便太好了……”

    忽地面色一红，却是脑中想起了在陆家庄内和宋宁的种种，不由得心中旖念丛生。

    尤其看着此刻灯光下宋宁俊俏的脸庞，以及他刚刚奋不顾身为自己吸取毒药……

    霎时间，她脑中变得混乱起来。

    但也只是一瞬之间，她便清醒了过来。

    再想下去，只怕要出问题。

    她缓缓支撑着身体，靠着床榻边，说道：“宁弟，姐姐身上有‘九花玉露丸’，你拿出来弄碎了，抹在姐姐的伤口上，这样伤口愈合的快些……”

    宋宁微微一愣，呼吸一紧，当即伸手在她身上摸了起来。

    先是伸入怀中摸了一下，没有找到，只听黄蓉娇羞说道：“在、在腰间……”

    宋宁将手伸到那纤细的腰间，果然摸到一个瓷瓶。

    这瓷瓶夹在衣裙相接之处，一般很难发现。

    宋宁正要去拿，手指一碰，却滚了进去。

    两人皆是大窘。

    宋宁又摸了几下，才将这瓷瓶摸了出来。

    接着他倒出几粒九花玉露丸，用手一拈，碾成粉末，细细匀匀地抹在了黄蓉的伤口上。

    这时黄蓉正好恢复一些气力，支撑着站起身来，满面害羞，向宋宁说道：“有了九花玉露丸，不出两三天应该便好了……”

    说着，一双害羞的眼睛瞧向宋宁，说道：“时候不早了，宁弟你快回去罢……”

    正说着话，忽然外面脚步声响，黄蓉当即面色一变，向宋宁低声道：“是靖哥哥！”

    说着四下望去，瞧一眼床底，忙向宋宁道：“你先去床下，我不想让靖哥哥知道我受伤了……”

    宋宁也来不及想别的办法，一闪身进入床下。

    刚进入，外面那脚步声已到了门外。

    只听郭靖问道：“蓉儿你还没睡么？”

    黄蓉此刻已上床盖了被子，说道：“已经睡啦！怎么啦靖哥哥？”

    郭靖道：“我刚才似乎听到有人叫喊，是以过来瞧瞧，没事吧？”

    “没事，靖哥哥你忙了一天，快去睡吧！”

    这时宋宁藏在床下，忽见黄蓉的一只手无力的垂下来，白嫩纤细，突然一伸手，拉住了黄蓉。

    黄蓉当即吓了一跳，但她此时力气不怎么大，也抽不开，只是在叮嘱郭靖回去睡觉。

    郭靖见她没事，便即转身离开。

    脚步声走远，黄蓉当即惊吁说道：“宁弟你又弄姐姐……”

    这几句话说得绵软无力，宋宁听在耳中，一股不开抗拒的诱惑在心中炸开。

    他猛地从床下翻出，坐在床便，向黄蓉道：“刚才我鬼迷心窍了……对不起姐姐……”

    说着，便要转身离开。

    却听黄蓉道：“宁弟等等……”

    宋宁立即住身，转头瞧着黄蓉，眼中满是关切，问道：“姐姐怎么啦？”

    黄蓉目中泛着朦胧雾光，说道：“靖哥哥一时半会只怕不会回房，你此刻出去，只怕会给他撞上，不如……不如你坐在这儿陪姐姐说会儿话，白天姐姐还没怎么和你说……”

    宋宁一边听她说，一边瞧着她，只瞧得她越来越害羞。

    而且还有些不自然。

    心中猜想，这个不让他离开这个理由，倒不全是真的6

    当即在床边坐下。

    宋宁坐下来之后，黄蓉看着他，问道：“你想姐姐吗？”

    这自然是在问上次分别之后。

    宋宁当即道：“想！我每天都在想姐姐！”

    黄蓉娇笑一声，道：“你就会骗姐姐，难道你抱着那貌若天仙的龙姑娘的时候，也在想姐姐么？”

    宋宁几乎就要脱口而出：“正是！”

    但终究还是说道：“反正每天都在想。”

    这话听着像小孩子，黄蓉格格一笑，说道：“你太花心了。”

    宋宁握住她手，说道：“我就是控制不住的想姐姐……”

    说着，目中竟有痴意。

    黄蓉不觉被感染，说道：“想姐姐什么？想报姐姐么？”

    “对。”

    宋宁瞧着她，不觉胸口起伏。

    黄蓉娇羞一笑，说道：“白天那下没有抱够吧？姐姐现在给你抱……”

    说着，竟是将眼眸闭了起来。

    宋宁瞧着这美妇姐姐这娇羞动人的模样，霎时间浑身一热，俯身一把抱了下去……

    两人抱得片刻，宋宁双手放开，起身看着黄蓉，说道：“姐姐，我该回去了，不然龙儿会找我……”

    黄蓉听到他此刻提小龙女，非但没有不喜欢，反而被宋宁的这股感情触动。

    她此刻大概明白过来，宋宁喜欢几个女子不假，但对每个女子真心也是不假……

    像这样的人，倒是少见……

    她瞧着宋宁，不知为何，眼中突地流落出一股失落。

    但这股神色转瞬即逝，说道：“那你快回去吧！姐姐这边没事的……”

    “好……”

    宋宁目中柔情涌动，瞧她一眼，转身走出了房门。

    虽然他喜欢黄蓉，但小龙女也不能冷落。

    若是现在对她不管不顾，那她该多伤心？

    当下快步回到房间，只见小龙女睡得正酣，口中发出呓语，似乎在喊他的名字。

    宋宁当即除衣上床，钻入被窝，摸得光溜溜的身子，一把把小龙女抱入怀中……

    ……

    ……

    第二天。

    宋宁睁眼醒来，感受着怀中的温香软玉，闻着小龙女秀发上的香气，只觉得神仙也不过如此。

    “龙儿。”

    他轻轻唤了一声。

    满面娇羞红晕的小龙女睁开眼睛，两人目光一接，皆是情思勃发，吻了片刻，这才开始穿衣起身。

    此刻天色大亮，宋宁起来之后，吃过早饭，忽见一道靓丽身影过来，却是黄蓉。

    “姐姐。”

    宋宁向黄蓉叫了一声，此刻的黄蓉似乎已经恢复元气，看不出有受伤痕迹。

    她瞧一眼宋宁，说道：“宁弟，这几日蒙古大军蠢蠢欲动，你跟我去瞧一下四城的防务。”

    宋宁当即答应。

    他跟小龙女说了一声，便跟着黄蓉离开。

    两人走到前厅，郭靖早已等候在那。

    宋宁问道：“郭大哥也一起去么？”

    黄蓉道：“是。”

    郭靖瞧见二人，向宋宁问道：“昨天晚上有没有听到什么动静？”

    宋宁道：“昨晚确实听到一些动静，不过我出去看了下，却没发现有人……”

    郭靖道：“那想来应该是野猫之类……”

    当下穿戴好盔甲，牵来马匹，带着黄蓉和宋宁离开了郭府。

    三人并行驱马，在城中各处巡视了一会儿，半个时辰后，到得一座山上，站在山顶远眺，只见襄阳城四周满目疮痍，到处都是流离的难民，拖家带口，往襄阳城而来。

    郭靖满目悲痛，宋宁瞧在眼中，心中也是对着蒙古人起了恨意。

    接着三人交谈一阵，宋宁目光一扫，忽见一群百姓到了襄阳城跟前，但守城的士兵却不给开门。

    郭靖忙纵马疾奔，宋宁和黄蓉也当即赶上。

    这些难民哭喊不停，乱成一团，三人骑马赶来，只见城头之上一群士兵拿着弓箭对着城下百姓。

    郭靖当即叫道：“为何不让百姓们进城？”

    那守城的军官瞧见郭靖，当即叫道：“是郭大侠，快开城门放郭大侠进来！”

    说罢，城门缓缓开得一线，刚好容郭靖宋宁三人进去。

    郭靖三人进去，郭靖怒道：“把城门打开！”

    那守城军官道：“吕大人有令，不得放入！”

    郭靖道：“为什么不让进？”

    军官道：“吕大人怕有蒙古奸细化作百姓混进来……”

    郭靖当即大怒：“只为了一两个奸细，便叫这数千百人命丧城外？开门！”

    他声音中自带一股威严，加上守城有功，在众人心中早已形成威势，那军官不敢抗名，当即打开城外，同时也转身上马，向吕文德报备而去。

    众流离百姓看到城门大开，当即一股脑涌入。

    郭靖、宋宁、黄蓉登上城头查看，便在这时，众百姓身后烟尘大起，却是一群蒙古士兵冲了过来。

    这时吕文德骑马赶来，上到城头，叫道：“放箭！”

    郭靖道：“不可放箭！”

    但说话间，箭矢已如雨般射下。

    宋宁瞧着这幅场景，明白这时蒙古人的攻城之计。

    为的就是在这个时候涌入城门。

    他当即向郭靖说道：“郭大哥，咱们此刻下去，帮这些百姓一把！”

    郭靖也正有此意，叫了一群武林人士，一起下了城头。

    宋宁有游墙功在身，自然是不惧怕什么，何况他还有神雕暗中守护。

    一旦遇到危险，他可顺利上得城头。

    黄蓉瞧着两人下去，心中立时担心起来。

    思虑一下，她也不顾方才郭靖和宋宁的叮嘱，转身下了城头。

    此刻城门打开，众武林人士在郭靖的带领下，瞬间冲了出去。

    蒙古军队虽然勇猛，但这些武林中人皆是身负武功，猛地冲杀出去，凭着一股锐不可挡之势，一个照面，便将冲到近前的蒙古士兵击毙。

    借着这功夫，大部分百姓都已冲入城中。

    但紧跟着，立刻又有一大群蒙古士兵奔到城下。

    城头上的吕文德瞧见，忙叫：“郭大侠，快回来！”

    宋宁瞧得郭靖丝毫没有回去的意思，当下拳掌连挥，神功运开，周身数尺之内，无人能进。

    他一边作战，一边观察，待得时机恰当，向郭靖道：“郭大哥，可以回城了！”

    郭靖一瞧，当即命令众人回城。

    宋宁这时眼睛一瞥，去找黄蓉，发现她和自己之间隔着几尺的距离，当即叫道：“姐姐回去！”

    黄蓉抬手击毙两名蒙古兵，正往城门处走，却听那吕文德叫道：“关城门！”

    这时候郭靖等一大批武林人士已经进城，进去之后，郭靖一回头，却发现黄蓉和宋宁还在外面。

    当即纵上城头，拿过一根绳子，丢到下面，叫道：“蓉儿，宋宁，你们两个抓住这绳子！”

    宋宁瞧见那绳子，向黄蓉道：“姐姐你上，不用管我。”

    说话之时，竟是一把提起黄蓉背心，将她往城墙上抛了过去。

    黄蓉面色一红，借势变化身形，半空使出轻功，飞到城墙上，抓住了绳子。

    但这时候，她却是回头看向宋宁。

    与此同时，上面的绳子也在飞速拉动，并且又有一根垂下。

    郭靖叫道：“宋宁快上来！”

    正说着，忽听嗖嗖数声，却是数枚箭矢从蒙古军队射来。

    啪的一声，一箭射中绳子，黄蓉当即掉落。

    宋宁一瞧，猛地飞起，凌空一掠，抱住黄蓉，双脚在城墙上一踏，整个人突然凌厉蹿起数丈！

    这一下无论是襄阳一方还是蒙古一方，皆是瞧得呆住。

    而便在这时，宋宁怀中的黄蓉突地痛吟一声。

    宋宁当即问道：“怎么了姐姐？”

    黄蓉眉间微蹙，说道：“应该是动了内力，牵动了伤口……好像还有一些毒素留在了体内……”

    宋宁一边问话，身子又蹿起数丈。

    几下之后，便已上了城头。

    众人当即欢呼出来。

    宋宁越过城头，双脚落地，将黄蓉轻轻放下，说道：“今晚我去给姐姐治伤……”        

