    傅云深不高兴了，“那安安的意思是觉得我比较显老？”

    他这话已经明显开始有点闹别扭的情绪了。

    叶安怔了一下，说：“那倒不是，就是他比较显年轻，可能是保养的比较好吧……”

    傅云深虽然觉得安安说的是实话，可怎么听着还是这么别扭不高兴呢……

    这是在夸容玥吧？

    他长得也不显老啊……

    他淡淡说了句，“大把年纪了还装嫩，不是浪就是花心。这种男人，安安还是离远点，免得被带坏。”

    花心？叶安对容玥不了解，不过容玥看上去却是斯斯文文的，跟现在傅云深所说的还是有点出入。

    难道是他们通常口中所说的所谓“斯文败类”，“衣冠禽兽”？

    “他和你母亲关系很好吗？”她转而问了句。

    傅云深神色有点微妙的变化，看着她，“你发现什么了么？”

    傅云深这反应落进了叶安的眼里，反而让她有点奇怪了。

    她摇摇头，“没什么，随便问一下。上次在去容玥的实验室的时候，看到了你妈妈的照片。我以为他们关系很好，或是亲戚关系。”

    傅云深皱了皱眉，眸子也压了下来。

    叶安说完，端起桌子上放着的马克杯喝了一口水。

    “恩？你有什么事吗？”虽然傅云深的神色变化很快，但还是让叶安捕捉到了。

    傅云深凛了下眉，沉声说：“容玥他……”

    叶安放下被子，看着傅云深，认真听他说。

    这话还真不好说出口，但傅云深还是对叶安吐出了实情，“容玥他……对我妈有点想法。”

    叶安瞬间凌乱了，一向处变不惊的她也有点不太淡定了，“你把他当兄弟，他想当你爸？”

    傅云深脸一下就黑了，“……”什么鬼？？

    叶安没想到原来真相是这样，这倒是有点出乎她的意料。

    不过想想林忆雪看着确实年轻，还很漂亮，性格也完全是一副少女模样，容玥要是真喜欢她，也很正常。

    这时候傅云深眼尖的发现叶安脖子多了一条项链，一眼就认了出来，“林落已经把这条项链交给你了。”

    叶安知道他说的是什么，点了点头，“嗯。”

    项链是黑色的，吊坠的地方嵌着金属，而金属里面，就包裹着芯片，只不顾外表根本看不出来，看上去就跟普通的项链没什么区别。

    设计很十分简洁特别，刚好很适合叶安，在她身上有一种冷酷的帅气，而偏柔软感的线条又不会让人觉得冷硬。

    傅云深盯着叶安脖子上的项链，眯了下眸子，“不得不说，蓝研所最大的成功，并不是制造出了生化人，而是这个人工智能。整个蓝研所数千位科学家最大的研究成果，都被融进了这个人工智能当中。留着她，会对你有帮助的。”

    他已经和林落对接过了，也让手底下的人彻底研究了一下这个人工智能，对于本来就以人

    工智作为主要研发业务的云腾集团来说，研究起来都有点棘手。

    不过好在在林落和晴天本身的配合下，才终于能够对它进行完全的解析。

    这样也能为它以后的一些情况做一些调整。

    叶安轻点了一下头，“嗯。”

    她就是觉得她现在身上戴的首饰有点多，不是太习惯。

    “安安的假期还很长吧~”傅云深唇角噙着笑意。

    “目前没什么事，还不需要回去。”叶安如实回答。

    傅云深只是深深一笑，但却没有说什么。

    第二天，叶安和傅云深一起再次送走了叶飞。

    在叶飞恋恋不舍的离开之后，傅云深却忽然拉起了叶安的手。

    “既然他们都走了，那也该我们了。”傅云深笑了一下，拉着叶安就直接走向了另外一边。

    叶安的身体几乎是被傅云深拖着走的，“去哪儿？”她问。

    也是在这个时候她才发现，原来在另外一边，早就停在那儿的飞机，是傅云深安排的。

    “当然是去做每一对新婚夫妇都会做的事。”傅云深一边大步迈着往前走，一边笑着说。

    从叶安的角度，只能看到傅云深英俊的侧脸阔。

    新婚夫妇都会做的事？

    叶安的步子加了点速往前迈了两步，很快就拜托了被傅云深拉着的姿态，而是同样大步流星的和傅云深走到了一起。

    “那是什么事？”她走到傅云深身边问。

    拽着她手腕的手忽然一紧，俩人无名指上戴着的相同的那枚红宝石戒指在阳光下闪烁细碎的银光。

    “当然是——”傅云深微微拖了一下语调，“蜜月旅行啊！”

    这次的蜜月旅行他可是想了很久很久了。

    既然好不容易安安在休假，他当然不会放过这个难得的二人世界的机会。

    “蜜月旅行？”叶安愣了一下，一时半会儿还没反应过来这是什么东西。

    过了一会儿之后才明白过来，而当她明白过的时候已经上了飞机了。

    恩……蜜月旅行……

    叶安脑海里再次缓缓过了一下这四个字，唇角勾了一下，听起来，好像还不错？她开始有点期待了。

    这一次的蜜月旅行是突然出发的，也没有告诉任何人，但叶安却发现傅云深竟然早就准备好了她的东西。

    而且所有的行程都安排的十分妥当。

    那这么说起来，这件事根本就不是临时决定的，他一早就已经安排好了？

    叶安这一走，让所有其他没联系上她的人都慌了一下，还以为又出什么事了。

    不过当看到叶安的系统里发出的一则公告：“蜜月，勿念”这四个字的时候，大家才都放心下来，该干嘛的还是继续干嘛。

    龙牙的一帮家伙也闲不住，在休息了一段时间之后，老大又不在，所以一个两个的全都回了基地，去“调教”龙牙下属部队的士兵去了。

    反正以前看乔扬训人的时候可带劲儿了，所以

    现在一个两个的，都想去体验一把拉风装X的感觉。

    其他人都是大老爷们儿的还好，就是程小小嘛……走上去喝两声，就跟撒娇似的……完全没有一点威慑力。

    但神奇的是，竟然让军中的士兵变得更加振奋了！各个都跟打了鸡血似，眼睛直勾勾的盯着她。

    许言皱了下眉，撞了下单鬼的胳膊，“凭啥啊，为啥小小说话比我们还好使？”

    单鬼也不明白了，抄着手，眼神也是不解，露出了“老父亲”的凝思。

    林落勾了下唇，“我问你们，军中的女兵多吗？”

    （本章完）