    老丈母的生辰，哪怕她只是张淑慧的嫡母，可听说了张淑慧小时候就养在老夫人的身边后，方醒觉得自己的礼物有些简薄了。

    借着朱瞻基来上课的机会，方醒就问了皇家会给张老夫人送什么贺礼。

    朱瞻基托着下巴，想了想：“德华兄，要不你还是写一幅字吧。啧！不行。”

    想起皇家已经准备好了的礼物，朱瞻基就建议方醒还是走文人路线比较好。可再想到方醒的那一手字，朱瞻基也是头疼不已。

    方醒干咳一声，憋屈道：“那啥，我不准备送字。”

    于是朱瞻基就把皇家要送的东西大致说了一遍，其中后宫送的最值钱和漂亮，而皇帝送的是一幅字。

    还有太子和太子妃也得要送，不过他们要低调些，不然就有抢班夺权的嫌疑。

    “我自己准备画一幅龟寿延年图，不过人就不去了。”

    朱瞻基的画不错，方醒已经打定了主意，等晚点，一定要让朱瞻基每年给自己画一幅画，留给子孙们当压箱底的传家宝。

    朱瞻基还不知道自己已经被方醒盯上了，眉飞色舞的说着自己画画的心得。

    两人正说着，辛老七一脸煞气的走进来。

    “少爷，那个李茂又来了，就在咱们的庄子外面晃悠，好像是在等什么人。”

    “卧槽！这小子真是胆儿够肥啊！上次的事还没找他算账，居然就敢来堵门了！走！”

    方醒气得真想撕了那厮。要不是仓库只能带东西出来，不能带活物和大量的东西进去，他肯定会把李茂弄进去，在里面用十八般酷刑招呼他。

    朱瞻基苦笑道：“德华兄，那个李茂可是得罪了你？”

    在辛老七说到李茂的时候，方醒注意到朱瞻基的表情有些古怪，所以才用堵门这个说法。

    方醒故作义愤填膺的道：“上次那厮在我庄上勾引小媳妇，还想把人给拐走，幸亏他跑得快，不然我打断他的三条腿！”

    三条腿？

    这个疑问在朱瞻基的脑海中一闪而过，他有些尴尬的道：“德华兄，这个李茂的父亲，最近……和家父有些…那个。”

    方醒这次是真的愣住了，他指着朱瞻基，不敢相信的问道：“他老爹居然勾搭到了你爹？”

    这节操呢？

    堂堂大明的太子，居然被一个顺天府的知事给勾搭上了！

    朱瞻基很尴尬，觉得自己的父亲确实是有些饥不择食。

    不过大家都知道，太子的地位近些年有些摇晃，所以导致了他的手中钱财匮乏。

    而李茂的爹娶了个有钱的老婆，也就是李茂他*妈，陪嫁丰厚的让人眼红。

    上次李茂被方家庄的那个小媳妇给坑了一把，回家后就写了封信回北平，很快，李知事的指示就到了。

    “你爹怎么会……哎！”

    方醒也知道太子缺钱，不过你缺钱不是正好让人看到自己的坦荡吗。

    “你想想，如果大家都看到了汉王和赵王比太子还有钱，有实力，舆论会如何？”

    方醒在有意诱导，可最后一想，朱瞻基这个儿子怕是也不能干涉自己太子老爹的事吧。

    朱瞻基只得劝道：“德华兄请放心，这个李茂的幸进心太强，我和家父都对此有所防备。”

    泥煤！人家把钱给你爹花了，可最后还落了个利欲熏心的结论，这真真是让人……

    大快人心啊！

    不过李知事以后的仕途大概会顺畅许多，对此方醒也只能自我安慰道：老子的学生中间有太孙，有小侯爷，你娃算个屁啊！

    李茂终于在方家庄外面见到了朱瞻基，可他见到的却是一个威严不可侵犯的皇太孙。

    “把心思多用在学业上，莫要学轻浮浪荡子。”

    丢下这句话，朱瞻基在贾全等人的护卫下扬长而去，留下了个面色惨白的李茂。

    “为何说我是轻浮浪荡？”

    李茂的目光转向了方家庄，想起了上次自己被那个小媳妇给‘污蔑’为拐子的事迹。

    “方德华！我和你不共戴天！”

    这年头，断人前程就等同于杀人父母。李茂的心思就在官场上。当然，为此他得先过了科举这道关。

    “我已经中了举人，等下一次会试我可以留在应天府，哦不，我应该回顺天府去。”

    这时候的科举，南方和北方的差距几乎让人绝望，所以洪武年时，北方的士子就为此闹过一次。

    老朱知道阅卷官没问题，最后的名次也没问题。

    可问题在哪呢？

    问题在于北方人需要安抚。

    最后老朱就学了曹操，借了几颗人头，这才把人心给安抚下去。

    所以到了现在，南北榜几乎是公开的科举分配方式。

    回到顺天府，以顺天府的学籍来金陵参加会试，这才是加分的王道啊！

    这就和后世的各种加分政策一样，不过明朝更彻底，干脆就把北方和南方的考卷分开，各自按照名额录取。

    还不知道有人要和自己不共戴天的方醒，此时正在沐浴。

    去给老丈母祝寿，沐浴是必须的。

    只是熏香方醒不干。

    “不许给我的衣服熏香啊！”

    方醒固执的认为，女人熏香是香喷喷的，而男人熏香很恶心。

    张淑慧穿着一身轻纱走过来，埋怨道：“夫君，别人都熏得，您为何不愿意呢！又没人敢说您是女人。”

    方醒摸着依然还没长出胡子的下巴，辩驳道：“那男人都有胡子，你们女人要不要也来一点呢？”

    说着方醒就看到了张淑慧弯腰下去，一层薄纱怎么能阻挡他那可以当飞行员的眼睛呢？所以……

    “夫君，时间不多了，我…呜呜……”

    一阵折腾后，方醒喘息着说道：“这就是女人熏香的结果，男人喜欢啊！”

    张淑慧浑身酥软，咬着红唇，最后噗嗤一声笑了出来，眉眼弯弯的，看得方醒食指大动，差点就想二度梅花了。

    “夫君，您赶紧穿衣服出去吧，小白肯定在委屈了。”

    恬不知耻的家伙穿的人模狗样的，然后去了外面，就看到有些噘嘴的小白。

    今天小白是不能去的，所以方醒拉着她到了僻静处，在小白以为他终于要对自己上手的时候，几袋子零食就送到了她的手中。

    “好好看家，厨房我已经吩咐过了，今晚有你喜欢吃的扇贝粉丝，还有牛排。”

    在家丁们的护卫下，方醒今天没骑马，而是和张淑慧一起坐上了马车，去了城里。