    第451章恩宠

    “可不敢背着咱们贵妃娘娘说悄悄话。”，姜玉茗笑道。

    柳贵妃进门后便松了月牙的手，月牙转身就跑去看弟弟了。

    一旁趴在炭盆后头的琥珀松了口气翻了个身继续睡。

    兴许是太久没掐架，柳贵妃进门后便同温娴掐了起来，姜玉茗在一旁烤暖了手便去偏殿看二皇子了。

    鱼鱼还在睡觉，偏殿里点了炭盆，窗户开了一条小缝隙。

    月牙安静的站在一旁看鱼鱼睡觉。

    看了一会儿姜玉茗便牵着月牙走了。

    另一头，妍嫔回宫后便身旁的宫女询问了不夜上京的事情。

    宫女一五一十的告诉了妍嫔。

    妍嫔抱着汤婆子沉默了好一会儿才道：“锦淑妃果真如此得宠？”

    宫女在一旁笑道：“娘娘不知道，在您没来之前，咱们皇上可是有事儿没事儿都跑淑妃娘娘那儿去呢。”

    “那在本宫来之后呢？”，妍嫔问道。

    宫女毫不犹豫的回答：“自然是来娘娘您这儿多些，您上回连着七日侍寝，这可是淑妃娘娘都没有的恩荣呢。”

    妍嫔垂眸沉思，宫女恭敬的在一旁伺候着。

    妍嫔从母族带过来的那个宫女格外不屑道：“娘娘，依奴才瞧着，她还不如您得宠呢，在凤仪宫里凭什么这样说您？”

    青藤瞥了眼对面的花回低头不语。

    青藤是皇上赐给妍嫔的贴身宫女，花回是妍嫔从母族带来的。

    妍嫔摆了摆手：“可别小瞧她，能得皇上宠爱又和后宫众人交好的人，能简单到哪里去？”

    花回应了声。

    妍嫔刚准备起身去再睡会儿，孟承晔便过来了。

    孟承晔看着有些困倦的妍嫔兴致勃勃的拉着妍嫔聊天说话。

    妍嫔强撑起笑容打起精神陪着孟承晔说话。

    孟承晔托腮笑道：“听闻爱妃能歌善舞，不如给朕唱一曲？”

    听说你今儿个可精神了，还跟茶茶打擂台？

    妍嫔笑着应下了。

    孟承晔在妍嫔这儿待到中午时分才离去，孟承晔一走，妍嫔叹了口气就回寝殿了。

    她已经累到连午膳都不想用了。

    请安本就需要早起，她想着回来睡个回笼觉来着的，谁知道她正准备要睡的时候，皇上便过来了。

    这一坐便坐到了正午。

    另一边，温娴在姜玉茗这儿用过午膳后便回去了，她还需要处理不少宫务。

    虽说柳贵妃和姜玉茗都挂了协理六宫之名，不过要忙的事情依旧很多。

    尤其是最近禧贵人也快生产了，稳婆和奶娘也要早早准备。

    皇上也已经透露出等禧贵人生产后便提一提位分的事情。

    禧贵人的册封礼也要准备起来了。

    而柳贵妃用过午膳本还想留在姜玉茗宫里陪姜玉茗聊天，结果被温娴以看账本为由拉走了。

    柳贵妃哼了声，在回去的路上同温娴再次掐了起来。

    姜玉茗下午闲来无事，便约了宁修仪一块儿去看禧贵人。

    原本是说和白修媛一块儿去的，不过白修媛突然想到一个药方，便想留在宫里调制药膏，留婉拒了姜玉茗。

    “姐姐去吧，等姐姐回来我给姐姐炖个汤，姐姐想喝什么汤？”，白修媛整理的手上药材。

    (本章完)

