    第178章 谎言，她像光一样   

    然而，姜禾浔似乎根本不明白他话里的试探。

    

    她笑着说，几乎是脱口而出，“说不定你有了喜欢的女孩子，你就和我疏远了呢。”

    

    看着少女坦荡而清澈的眼眸，沈乘风一颗心沉了下去，有些失落。

    

    他又忽然想，如果被浔浔发现他喜欢她，该怎么办？

    

    她会不会立刻疏远他，离开他？

    

    接下来的时间里，沈乘风就再也没有说话。

    

    而另一边，严景容走出校门口，发现昨天微信里说来接他的姜小曼根本不在。

    

    他打电话过去，过了很久，姜小曼才接。

    

    他问：“你人在哪里？”

    

    女孩儿抱歉的声音传来，“景容哥哥，不好意思，我好像有点感冒了，睡过头忘记和你说了。”

    

    随着女孩儿低弱的声音，手机里还传来了汽车的喇叭声。

    

    严景容皱眉，“你在外面？”

    

    “啊？”

    害怕谎言被戳破，姜小曼在沈乘风和苏浔离开药店后，连忙进了药店，“我在药店买药。”

    

    严景容脸色顿时沉下，“为什么你自己出来买药？

    姜家的佣人呢？

    为什么不让他们买？

    你在哪家药店？

    我过来，你微信发位置给我。”

    

    “不用不用，我都买好准备回家了。”

    

    严景容不大放心，“那我现在去你家看你。”

    

    这还是他第一次要求去她家，姜小曼吓得花容失色，差点儿把药店的门框都要扣烂了。

    

    在自己有意无意的回避下，严景容一直不知道她和她妈妈住在外面，连她妈妈光鲜的皮囊下是个什么东西都不知道。

    

    直到今天严景容都还以为，她住在御君公馆的姜家大宅，是姜家的千金大小姐，以后很有可能是姜家未来的继承人。

    

    姜小曼根本不敢想，如果这一切被他发现了该怎么办？

    

    所有的一切，都只不过是她用谎言粉饰出来的、难以启齿的假象。

    

    她妈妈根本不是姜叔叔的未婚妻，只是一个见不得人的情妇而已。

    

    姜小曼非常害怕，用一副为他着想的语气说：“景容哥哥，你还是好好准备奥数竞赛吧，我就是一点小感冒，吃个药就好了，明天如果我好得差不多了，我就来学校找你，好不好？”

    

    严景容听着她软和撒娇的嗓音，心不由软了下来。

    

    “好吧，那你回去好好休息，要买什么让家里的佣人买，不要自己出来买。”

    

    “我知道啦，你怎么这么啰嗦。”

    

    姜小曼终于放下心来。

    

    挂断电话，一抬头，发现沈乘风和苏浔两人不知道去了哪里，不见人影了。

    

    严景容把手机放回裤兜里，身后忽然传来质问的声音：“你为什么要接近姜禾浔？”

    

    他转过身来，卫凌捧着几本书走到了他面前。

    

    严景容和卫凌两人的气质看着很相似，都是清风霁月的翩翩少年。

    

    但仔细观察，严景容只是趋于表面的温雅，而卫凌则是骨子里自然而然流露出来的。

    

    严景容似笑非笑，“怎么？

    你喜欢上她了？”

    

    确实，他第一眼见到姜禾浔照片的时候，即便是不露声色的他，眼中也不可遏制地闪过浓浓的惊艳。

    

    如果不是他知道了姜禾浔的真面目，或许，他真的会被她所痴迷，甚至追逐她，爱慕她。

    

    即使知道她是个恶毒的人，他都不能否认，姜禾浔就像是光一样，甚至比光还要绚烂夺目。

    

    

