
　　在杨天内心里，对于董卓的大方却还是非常高兴的，他越是大方，自己就越能获得更多的好处不是？当即杨天也就毫不客气的在这间屋子里寻找起来，每一件物品都用探查术查看一番，尽量做到让自己的利益最大化。

　　除了在神秘建筑中有过这样的经历之外，杨天这还时候第一次看到有如此多的宝物摆放在自己眼前。甚至就算是在神秘建筑中，那看到的也不是实物，仅仅是从那神秘商人的簿册中看到图画和相应的介绍。因此杨天很快便看得眼花了。

　　杨天现在真有一种想法，那就是瞬间将紧随自己身后的董胖子和吕布给杀了，然后将这里的一切劫掠一空，然后瞬间远遁千里。毕竟如此多的宝物摆放在一起，诱惑力简直太大了。

　　不过他也知道自己这个想法只是幻想，因为他在进入这座阁楼的那一瞬间，便已经感应到这里有一种很奇特的阵法，虽然他不知道这阵法的作用到底是什么，但绝对与这些宝物有关，因此杨天根本就不敢轻举妄动。M.23sk.com

　　杨天看完之后，也算是对这二楼的所有宝物有了大致了解，正如之前董卓所言，整个二楼只有四十三件宝物，其中地级物品二十九件，天级宝物十四件。当然，这地级或者天级都是针对装备而言的，比如其他材料之类的东西，地级便相当于三品材料，而天级则相当于二品材料。同样，技能书也同样在此列中，而且全都是带真字的技能书，只是里面却是没有内功秘籍。其中王级技能书相当于地级物品，帝级技能书相当于天级物品，而圣级技能书则相当于神器了。当然这宝库里却是没有圣级技能的。

　　在这宝库中却有一件东西却是让杨天眼前一亮，甚至颇有些惊异。

　　首先杨天看到的是一颗二品的灵果，这灵果名字叫菩提果，可炼制成天级丹药菩提丹，其效果便是提升帝级谋士或者智力类冒险职业的智力值一点，可以说，这菩提丹的属性是非常变态的。当然，菩提果的作用不仅仅是炼丹，就算是单独服用，也有着显著的效果，可以将王级谋士或者智力类冒险职业的智力值一点。这对任何一个玩家或者npc而言，都是极大的诱惑，就好比陈宫，若是服用了菩提丹，就能够直接晋级为帝级顶峰的谋士。

　　当然，让杨天看重这菩提果的并不是因为其提升智力值的效果，说实话，对于直接服用菩提丹提升的那一点智力值，杨天却是不怎么看得上，而要炼制菩提丹，先别说有没有相应的配方，单单就那炼制天级丹药的药师，白云城就不具备。真正让杨天看重这菩提丹的原因便是他之前从交州那神庙中得到的那颗化灵树种要想解除封印，需要五种二品以上的灵果，而现在正好还差最后一枚，有了这颗菩提果，这化灵树也就可以正式在杨天的璇玑戒中生根发芽了，至于这能够给璇玑戒内的空间带来什么样的变化，也只有到时候才能知道了。

　　第二件宝物则是一件特殊装备，其等级也是天级，名字叫封魔钟。要想使用这件特殊装备，必须武力值达到95点以上，这无疑是有些苛刻了，就杨天所知，所有品质达到地级的装备都是没有在武力值方面的使用条件限制的。只是每个使用的人能够发挥出装备效果的大小不同而已。

　　封魔钟，听名字便能知道它的一个作用便是困人。作为天级装备，有一个共同的特性便是可以滴血认主，然后收入自己的神识之中，需要使用的时候再放出来，除非自己战死，否则这装备别人拿去也无法使用。因此这封魔钟在使用的时候便是直接在神识中放出，朝着目标罩过去便可。而且这封魔钟可大可小，当其体积越大的时候，自身坚固性就越弱，也就越容易被受困之人攻破。当封魔钟小到一人大小的时候，甚至能够困住强于使用者本身实力十倍以上的敌人。

　　当然，这封魔钟虽然拥有如此强悍的封困能力，但却无法用来伤人，这是杨天唯一觉得不满意的地方。杨天之所以看上这封魔钟，自然不是用它来伤人，而是另有大用。

　　杨天看上的第三件宝物就是一件防御类装备，名字叫幻灭天衣，其品质同样也是天级。在这皇宫宝库中，天级防御装备可不仅仅幻灭天衣这一件，杨天之所以选中它，便是因为它所附带的一个名字叫“幻化”的技能。

　　幻化，顾名思义，便是变换外观，让人无法查看出其本身的模样。杨天之所以考虑这个因素，是因为他觉得自己真正上阵杀敌的时间还是很少的，若是随时都穿着一件铠甲，确实有所不便，同时，若将来自己将装备具现到现实中，难道自己整天也穿着一身铠甲穿街走巷，那还不被人视为疯子？但若是平时就穿着一件普通布衣，杨天自己却又不怎么放心，不论是在现实中还是在游戏中，想要自己死亡的人绝对不在少数，因此杨天对于自身安全还是非常重视的。

　　而幻灭天衣所具有的幻化技能，是能够按照使用者的意图任意改变衣服外观的，就算让它变成一件现实世界中的休闲装，那也是完全可以的，而其具有的防御能力，恐怕就是穿上千百件普通的休闲装，也是无法相比的。

　　最后杨天看上的一件东西却是一张图纸，一张本不应该出现在大汉皇宫中的图纸，因为这张图纸的名字叫龙崖建造图纸，很明显，这是西方城堡内的一种建筑。而在西方文明中，不论是哪一个国度，龙！绝对是站在生物链顶端的存在，而龙崖建造图纸的价值，自然也就是非同小可。

　　但就杨天所知，在西方城堡类建筑虽然在某些方面很占便宜，但同样也有着极大的限制。城堡并不是西方世界的主流，他们中绝大部分领主发展的方式都是与中国区是一样的，那就是使用建村令建立领地，然后收留流民，发展领地。但在西方魔法文明中，每个国家却有那么一两个城堡存在。这些城堡在征兵方面有着巨大的优势，因为只要建立起相应的建筑，在每个固定的时间段后，都能生长出一定数量的兵种。就算是龙崖，也是同样如此，只要建立起了完整的龙崖，不论巨龙的生长周期是多少，每月或者每年都能从龙崖中生长出几头巨龙，为城主大人效命。

　　但龙崖的建造却不是那么容易的，得到龙崖建造图纸只是最基本的前提条件，后面的事情没有一件是简单的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十二章 四件宝物免费阅读。https://www.23sk.com 