    见到安南对自己的态度似乎有些疏远冷淡，无面诗人微微怔了一下。

    随后祂很快意识到了什么。

    带着鸦面的女孩脱口而出：“你现在已经失去记忆了吗？”

    “……为什么这么说？”

    安南挑了挑眉头。

    尽可能装作若无其事的样子，他随口发问道。

    他刚刚突然注意到了一个词。

    ——【已经】。

    仿佛无面诗人并不为自己不记得祂而感到惊讶或是悲伤……只是没有预想到，这件事会发生在这个时候。

    如果这一推测是正确的……

    那么对于自己穿越到这个世界的“另一种可能”，就有了决定性的证据。

    自己或许……并非是在穿越后，就抵达了冻水港的海滩上的。

    当前的证据有三。

    在“噩梦：白塔”中，玛利亚无意间提过她的弟弟性格很好，可凛冬家天生就具有冬之心、感受不到快乐；

    在“噩梦：伟大狩猎”中，过去的、年龄还很小的安南，却与自己做出了类似的选择；

    而最关键的是……

    “真理之书”只有在新的概念已经诞生后，才会开始逐渐显现。

    银爵士不可能诞生在文明发生“贸易”之前，红骑士也不可能在“战争”发生前诞生。因为让祂们成就神明的真理之书，在那个时候还尚未出现。

    唐璜身上出现真理之书碎片的时间，显然比安南醒过来的时间要早很多的。

    如果说，安南穿越的时间其实要早很多——只是因为某件事而失去了在这个世界上的记忆。

    那么很多事就能得以解释了。

    但这样，却会出现另外一个问题。

    五年前镜中人举行禁忌仪式、冒险将自己置于死地而后重生登神的原因，就是当时已经没有新的、空白的真理之书了。

    如果真理之书出现的时间，早于“噩梦：白塔”的发生时间，那么镜中人似乎没有冒险的理由……

    但面对安南的旁敲侧击，无面诗人却是沉默的思索了一会。

    “我不能告诉你。”

    出乎安南的预料，无面诗人最终如此答道：“这是你自己的决定。”

    “……我自己的决定？”

    这出乎意料的答案，让安南自己也吃了一惊。

    不，等等……

    安南突然察觉到了什么。

    他想起来了。

    最后一次见到本杰明的时候，他曾经从本杰明那里得知，在自己身边残留有“利维坦的气息”。

    而“利维坦”是神秘女士所豢养的三头巨大怪物之一。

    其地位，应该相当于最高级别的“使者”。

    如果这个名字与安南所知的，地球上的那个“利维坦”是同一种东西的话，它应该是一种巨大无比的、生存在海底的海底雌兽。“利维坦”这个名字本身就有“裂缝”、“旋涡”的意思。

    仅凭一个名字，和“怪物”的身份进行断定并不理智，可能会犯先入为主的错误。

    但考虑到自己登陆时的地形，安南姑且可以认为，这个世界的“利维坦”，的确是生活在海中的。

    ……那么，如果之前的安南对自己的“失忆”，是有所准备的呢？

    按照安南的行事风格，自己会出现在冻水港，应当便是某种暗示。因为他就算失去记忆，实际上也没有必要来到诺亚的，更没有必要首先来到冻水港……腐夫已经离开，老祖母即将醒来。再加上有玛利亚的庇护，回到凛冬是更方便的选择。

    利维坦既然能把自己送到冻水港，应该也能把他送回凛冬。

    除非，冻水港本身就有什么特殊的含义。

    安南很快联想到了什么。

    因为冻水港的特殊之处，就只有“噩梦：画廊”。

    画廊的特殊机制“重演”，是一旦失败就会失去之前产生的记忆的噩梦机制。

    而会产生这个机制的原因，是因为“画廊”其实并非是完全的、过去发生的事。

    噩梦的本质，是梦界资讯以灵魂为基石、在现实中的投影。

    而画廊的特殊之处在于，构成了这个噩梦的灵魂——也就是艾蕾，她在骸骨公的保护下、并没有真正死去。

    艾蕾对于之后的事，依然能获得新的记忆；其他人进入噩梦后所发生的事，对她来说仍是“正在进行中的现实”。

    而不像其他噩梦那样，是“过去所发生的故事”。

    换句话来说……

    “……是因为敌人的攻击吗？”

    安南试探性的发问道。

    如果自己真的是失忆……那么曾经的自己、不让现在的他得知真相，无非只有一种可能。

    那就是安南突然有了必须主动舍弃掉大量记忆的需求，同时他又有不能被夺魂巫师翻阅、查看的关键记忆，只能选择“恢复出厂设置”。

    比如说记忆被什么东西所污染；或者为了达成某个目的、满足某个条件，而必须忘记某件事，回到“无知”的状态。

    当然，也有可能是单纯的遭遇了袭击、或是受到重创唯有这样才能活命……

    而面对安南的询问，无面诗人不禁发出了有些尖锐的笑声：“这是不可能的，安南。

    “你可能忘掉的东西有些多。我姑且透露些情报，让你放心吧。

    “在诺亚有我、有银爵士，在地下联邦有尊敬的两位女神，在凛冬有老祖母，在联合王国又有纸姬、石父和双首歌者，在教国也有那三位正神……如果你说的那个敌人是腐夫，那么祂还不太配。

    “祂太年轻了。祂根本不知道，安南你对于这个世界的价值到底是什么。”

    “……我意味着什么？”

    安南困惑的发问道。

    听无面诗人的说法，好像自己与许多正神都有交流……

    但闻言，戴着乌鸦面具的女孩却是顿了顿，随即果断的摇了摇头：“我可是守密之神。”

    “那就只提一下，什么时候能……”

    “我拒绝，拒绝~剩下的全部拒绝~”

    不等安南说完，无面诗人便将双手在面前交叉，大声胡乱唱着不成调子的歌，盖过安南的声音，强行打断了安南的话。

    祂看着安南苦恼的样子，发出了古怪的笑声：“我说怎么纸姬突然跑到诺亚来了……原来是来找你的。你什么时候想去见祂了，就离开这里，去街上逛逛吧……纸姬能闻到你的味道，不用你去找祂。”

    “……可就算你这么说……”

    我也还是对纸姬没有任何印象啊。

    “哈哈哈哈，别这样，安南。忘却不是坏事。知识是有分量的，越是有力的知识就越是沉重。你还没有负重前行的觉悟……和能力。”

    “白银阶也不够吗？”

    “不要套我的话，我是不会说的。两位女士也是一样。但如果你运气好碰到幸运小姐，祂说不定会多说两句。”

    身形单薄的少女笑眯眯的说着，身体逐渐再度融化成黑泥，声音也逐渐变得模糊起来：“既然确定现在不是叙旧的时机，我就先走咯。

    “现在这个时候，诺亚可不是什么安全的好地方……不过你既然会选择到这里来，应当也是女士的计策。

    “女士教导我们，秘密如果说出口，就会失去魔力。一切顺其自然便好……”

    黑色的淤泥发出重重叠叠的尖锐、潮湿的声音，大笑着融入大地之中：“我会好好看着你的，伙伴——

    “——我会好好的把这一切全都记录下来！”