    “哥，姐夫，过来吃，”茯苓招呼着。

    四壮每每听到茯苓叫哥，心里都软乎乎的。

    不吃，都给妹子吃。

    高铁头却用胳膊撞他，“快些吧，哥，帮着打扫打扫，佛门重地不能带熏肉吧。”

    他们身上可是背了好些饼子卷熏肉，里面夹着酱、葱丝、鸡蛋丝，最好到山顶前全部吃掉。

    一罐罐、一袋袋油纸包的吃食，从背包里、小全子他们身上背的行囊里取出。

    主食：大饼卷肉。

    小吃：卤豆皮，卤猪耳鸡爪，凉拌藕片，盐煮花生，香肠。

    糖水是用几个小瓮装着碎冰，镇着的山楂罐头、桃罐头、梨罐头，这些都是昨晚，陆家别院的厨娘现熬制的，听说熬到半夜。

    另外，四壮身上还背着一罐蜜红豆奶冻。

    据雪娘透漏，据说这玩意是黄尚次的，然后黄尚又命膳房师傅将如何制作教给国公府，就为让老夫人尝尝。

    这个不能给别人，没带多少，四壮将装奶冻的小罐单独放在一边。

    一会儿妹子、弟弟和媳妇吃饱了，让她们几个吃。

    茯苓一口香肠一口大饼子，坐在台阶外围的大石头上，悠哉悠哉的和桃花她们边说笑边吃。

    宝珠用帕子拧了拧冰块，帕子就凉快了，想要给茯苓擦脸。

    桃花说，“别给她擦。”

    妹妹那小脸抹了油的，你给她擦完，身上没带油，回头该被风吹黑。妹妹那脸和她们可不同，糟践不起。

    “那擦擦脖子，凉快凉快，”宝珠说着话就拿着帕子要给擦脖子擦手。

    茯苓躲开：“嫂子，我又不是没长手，一会儿我自己弄，你快吃吧。”

    说完，不顾形象，嘴里还叼着藕片就喊人，还喊的是男人：“全子，过来吃点喝点。”

    “小姐，小的不饿。”

    “不饿也过来喝些山楂水，带冰碴的，凉快。”

    小全子趁机小声教育小左子着：“瞧见没？有口凉甜水都惦念，这就是为师的面子。你也好好的，咱一心为主不会白白付出，主子心里有数，惦记着咱们呐。”

    小左子：是啊，师父，你好厉害。

    不过，师父你也要向顺子师爷接着学。

    据府里传，顺子始终随少爷远征。

    在上一次非常危险时，少爷为顺子下海捞过鱼。

    他们这些小厮听说后，都很是羡慕。

    那哪是鱼？换做他们会舍不得吃，转头就会甘心情愿为少爷肝脑涂地。

    宋福生他们这些慢吞吞的人，终于到了。

    宋茯苓都要吃完了，“爹，你们怎的这么慢？”

    宋福生瞅了眼身后坐着几个轿子的同年，心想，能不慢吗，这几个人说爬不动，非要等着坐空轿子。

    宋福生也挺嫌弃杨明远。

    你瞅在他旁边跟着，呼哧带喘的。

    年轻人，才几岁啊，以前家里条件不是不好吗？又不是那贵公子，那时不下地干活呀？

    杨明远赧然。

    母亲确实不让他干活，只让他念书。

    他家那田地，只那时候征兵，需要卖几亩地抵人头税的时候他才去过。

    当然，他也提过几次想下地，哥都没让。

    哥说供不起他念私塾，要靠他一人自学。

    没有先生解惑，已经比旁人难上百倍，就更要抓紧读书。

    宋福生听完还没等发表意见，钱佩英就说：

    “明远，那你眼下行了，真得对你哥嫂好些。

    毕竟你不小了，不是下不了地的年纪。

    你哥嫂还能让你不去干活，那绝对不是忍的事儿，尤其是你哥对你。

    他可不晓得啥时候能恢复科举。

    咱说心里话，像咱们这种普通人家，秋收那阵多忙，会有人觉得读书是没用的，得先吃饱饭呀，对吧？

    可你哥，愣是让你这么多年能安心读书。

    我觉得他不止是听你娘话，是对你这个弟弟打心眼里好。”

    杨明远笑着点头。

    每每听到宋叔和婶子能掏心窝子聊家常，他就心暖：

    “是，婶儿，我哥那人话极少，他从不会讲出来，但我都知晓。

    平日里，我嫂子处处咬尖，我哥从不和嫂子计较。

    不过，征兵那一阵，我嫂子闹着不卖地，想让我被征去当挑夫，我哥就吼了她。

    人说，患难见真情，那时候我就知晓哥将我看的很重。

    我将来无论在哪，不用娘提，都会带哥嫂一家，也会尽力供侄子成才。”

    宋福生：“……”

    要不，他躲开吧。

    你们瞧瞧，这俩人隔着他唠嗑。

    要不佩英，你站在明远跟前儿，我就别站在中间碍事了。

    钱佩英也确实愿意和杨明远聊。

    这小伙子长的精神的，还接地气，一路爬山没啥事儿，聊家长里短，“杨康”都能和她有共同语言。

    就是，就是聊天的过程中，钱佩英发现，这小子身体素质一般，没看老宋都忍不了嘛，问你才多大就这么完蛋。

    好像气血不足，要加强锻炼。

    此时，杨明远随着宋福生终于到了临时歇脚地能歇口气了。

    他两手拄着膝盖，喘着气，看向宋茯苓。

    没想到她是这样的宋姑娘。

    平日里瞧着懒，一副娇滴滴的模样，不乐意干活，能不伸手就不伸手之类的。

    但是要真想干什么，她比自己想象中强。

    还没有在心里琢磨完，四壮高大的身躯挡住了杨明远的视线。

    四壮就寻思了：你怎么总瞅我妹子？干爹没发现，你以为我也没发现？这附近，谁眼神不对，小子，我用后脑勺都能发觉。

    四壮将一张卷饼递了过去。

    杨明远看出四壮眼神带着警告，接过来底气略微有点不足道：“谢谢哥。”

    “咳，咳咳咳。”杨明远被四壮的眼神震慑的，愣是吃呛啦。

    四壮蒲扇般的大手，使劲给杨明远拍着后背。

    管谁叫哥呐，我认你吗？

    小鸡仔似的体格。

    宋茯苓喝冰镇山楂罐头汤，给附近爬山的人馋的不行，谁看她一眼都咽吐沫。里面也不乏有被酸的，看她一眼倒牙。

    米寿挖出一勺勺蜜豆奶冻放在口中，附近多亏没孩子，有小孩子就会馋哭。

    他还带品鉴的，一脸享受：“哇，太凉快啦，凉哇哇咽下去小嗓子都通透啦。咬一口糯糯的，甜滋滋的，满口奶香和蜜豆汁香，这就叫口有余香。”

    钱佩英用帕子给米寿擦擦嘴，“别招人恨啦，吃就老实吃。旁人不是吃不起，是没有像你和你姐这么没心没肺的。”

    当到达山顶庙宇时，宋福生他们运气极好，正赶上魁星阁前在搞活动。

    什么活动呢。

    焚烧成串纸钱，所有即将下场的考子们通通聚在一起，女眷止步，集体拜魁星。

    用龙眼、榛子、花生三种果干投掷，每投一巡为一科。

    若某人面前正落下龙眼，便代表是本科状元，若落下榛子是榜眼，而花生则代表探花。

    要是运气好，三种果干正落在面前，叫作“三元及第”，至于都落偏，那就叫落第呗。

    得了果干者，要再添香钱，感谢魁星点中。

    宋茯苓听闻不信，转着圈的骗钱，她主要是反感女眷不得上前那个规定。

    她爹宋福生也不信。

    但是老宋还没有搞清楚是怎回事时，就被几十位举人簇拥着去凑热闹啦。

    知道有多少应试者参加吗？

    那里全是脑瓜。

    知道面前被扔龙眼、榛子、花生的概率有多大吗？扔不准都容易扔到仨人跟前，仨人都会搞不清是谁的。

    可是，正对着杨明远的面前，榛子落下了。

    搞得杨明远周围的举人们想蹭这个喜气都找不到借口。

    宋福生的更邪乎，龙眼就弹到他的脚面上，周围满是惊呼声，“状元，状元。”

    宋茯苓闻听，恨不得对四壮说：“哥呀，你给我举起来，我瞧瞧。”

    人家米寿就没有负担：“哥，快给我扛起来，让我瞅瞅那面咋啦。”

    宋福生盯着脚面上的龙眼，在一片惊呼声里，第一反应是把住崔举人的胳膊问：“刚才，那人说，被扔中要给多少香火钱来着？”

    “啊？啊，是九两银。”崔举人可高兴了，很为宋福生欢喜，这兄弟太幸运。

    宋福生：啥玩意就九两银啊？才爬到山顶就被人骗走九两。

    九两，回头给闺女买身衣裳穿好不好。

    “不给这钱能咋的？”