    吉尔，爱丽丝，卡洛斯等人的目光全部投射在白杨身上。

    “这个病毒真的有解药吗？”吉尔继续刚刚的问话。

    “是的，但很难制作，数量很少。”白杨点了点头。

    卡洛斯眼中爆出希望，紧紧的盯着他。

    就在其他人还想问些什么的时候，白杨此时拨通了艾胥弗博士的电话。

    ……很快，对面传来了焦急的声音，“莫雷，你见到我的女儿了吗？”

    “当然，来，给你爸爸说说话。”白杨手掌放在安吉拉的耳朵上。

    “爸爸，我没事。”她听到父亲的声音，安慰道。

    “太好了，你一定要跟紧莫雷叔叔，不要跑丢了。”听到女儿的声音，艾胥弗大松了一口气。

    此时几人都在学栋楼里，摄像头根本探测不到。

    所以他一直是处于担忧之中。

    “走吧，我们去城外，找你爸爸。”白眼挂断电话，弯下身子对安吉拉说道。

    “等等，我们呢？博士答应过我们撤退地点的。”爱丽丝连忙上前问道。

    “在市厅中心，那里有直升机，是最后一个撤退地点。”白杨将安吉拉再次抱起，就要离开，“你们要尽快哦，我先走了。”

    “等等。”爱丽丝再次喊道。

    白杨没有搭理她，后方打开脉冲喷射孔打算离开，但安吉拉突然小声请求道：“叔叔，你能带着他们一起吗？”

    听到她的话，白杨停下了动作，歪头看向几人。

    “你有什么事吗？”他没有回答安吉拉的话，而是对爱丽丝问道。

    正要扑向白杨的爱丽丝停下动作，“你那里是不是有解毒药剂，我的朋友被感染了，我们需要它。”说着，她指向卡洛斯。

    此时卡洛斯脸色苍白，但还未出现皮肤腐烂的状况。

    白杨看了两人一眼，想了想说道：“……可以，但我需要你的血液。”他拿出一个银色的箱子，打开后，上面放着几支绿色的药剂和针筒，而后对对爱丽丝说道。

    “没问题。”她干脆的答应了下来，接过血清递给卡洛斯之后，又回到白杨面前，伸出手臂。

    针筒的针尖插入他的血管，抽出一管血之后，收回了箱子里。

    “你们要尽快了，保护伞公司应该已经打算投放核弹覆灭浣熊市。”说完，白杨有转头对安吉拉说道，“我知道你想让我保护他们一起，但你的爸爸很担心你，我需要尽快把你送过去。”

    说着，他已经带着安吉拉冲天而起，消失在了原地。

    留下几人相互对视一眼，收拾一番之后，准备向着市政厅中心而去。

    …………

    白杨将安吉拉抱在怀中，在空中划过一道黑影，向着城外驻扎的营地而去。

    当他到达黑门大桥的闸门上方，这里已经筑起了厚厚的城墙，还有保护伞的士兵在巡查，前方则是一片空旷。

    这里就是通往市外的唯一通道，现在已经被封锁。

    在天空中的白杨此时还能看到闸门另一面有撤退的直升机远去。

    他慢慢降低身影，向着闸门的位置而去，随着靠近，探照灯和士兵显然也发现了他。

    所有人紧张的看着这个穿着浑身漆黑战衣的人，手里的步枪警惕的指着他。

    “不要开火，我是保护伞人员。”白杨缓缓的降落在闸门的站台上，将安吉拉放下。

    “我是艾胥弗博士的助手，前去查找他的女儿，我叫莫雷。”白杨露出脸颊，解释着自己的身份。

    一个皮肤黝黑的光头穿着作战服来到白杨面前，他是唯一一个没有带黑色头盔的人。

    “你属于那个部门的？”他托着步枪问道。

    “科研部，莫雷，艾胥弗博士的助手，这是他的女儿。”白杨再次解释道。

    “请你稍等，我会进行报告。”他示意对方不要妄动，随后向此次事件的负责人凯恩进行询问。

    …………

    得到对面的允许之后，他放下步枪，身后的士兵也跟着放下。

    “你好，莫雷先生，凯恩长官允许你们的进入，一会会有人来接你们，请耐心等待一会。”他面色缓和了许多，对白杨说道。

    ……过了一会，当初在艾胥弗实验室出现的人再次来到了白杨面前。

    他先是眼睛放光的盯着白杨身上的战衣看了一会，随后看到安吉拉皱了皱眉头。

    “莫雷先生，很高兴在见到你。我等你很久了。”他面容和煦的对着白杨笑了笑。

    “我也是，好久不见，凯恩先生。”白会也回给对方一个微笑。

    “我们先下去吧，艾胥弗教授应该很着急见她的女儿。”他转身向着梯子走去，他身后出现两个人来到安吉拉身边，想要把他控制住。

    “不需要，她没有感染的危险。”白杨伸出手臂拦住了两人，沉声说道。

    两人一时间有些为难，正在走向楼梯的凯恩转头眯着眼睛看着白杨，不知道在想些什么。

    “……可以，到时候我相信艾胥弗博士会有办法的。”有些为难的两人也连忙跟上了凯恩。

    白杨摸了摸受到惊吓的安吉拉的头发，拉着她跟了上去。

    几人沿着梯子下到地面的时候，艾胥弗博士已经等待已久，看到自己的女儿激动张开双臂叫道，“宝贝，赶紧过来。”

    “爸爸！”安吉拉也激动的扑向了自己的父亲。

    “多么温情的一幕。”凯恩带着些嘲讽多的语气说道。而后转头对白杨说道，“莫雷先生，我有些事情想要跟你聊一聊，方便吗？”虽然是商量的话，但语气却充满着威胁。

    白杨环视一圈……

    周围不知什么时候出现了许多拿着枪械和警棍的士兵将这里团团围住。

    漆黑的夜晚，绿色的草坪，贪婪的人。

    “该说真不愧是艾萨克斯的手下吗！你认为吃定我了。”面部被微型机器人覆盖，露出两道猩红的眼睛。

    “对，我劝你束手就擒，要不然我就杀了他们两个。”他拿出手枪对准艾胥弗父女两人。

    “唉~”白杨无奈的叹了口气，“为什么你们反派总是用这种手段呢？”说着，还不屑的摇了摇头。

    “但这种对于你们这类人是最有效的方法。而我也不喜欢耗费精力和时间。”他此时认为白杨已经没有了办法，“艾胥弗博士可是我们公司的稀有财产，我也不想放弃他。但你让我很难做啊！”

    “看在你是我们公司的人才，我可以给你五秒钟的纠结时间。”他一脸我很大度的说道。

    “哈！”白杨此时忍不住嗤笑了一声，“我以为你会很聪明，但你了解的似乎还不够啊！”随后好笑的反问道：“……你以为我是像艾胥弗博士一样任由你拿走我的成果吗？”

    看着依旧一脸轻松的白杨，带着耳麦的凯恩皱了皱眉头，感觉有些不妙。

    正当他想要扣动扳机威慑一番的时候，场中突然划过几道蓝色的幽光。

    “噗嗤！噗嗤！……”接二连三的声音在这个空旷的营地中响起。

    周围的士兵在没有反应过来之际，胸口便已经多了一个血孔。

    当周围的士兵都倒地之后，白杨胸前骤然亮起的电弧反应装置恢复了原来的亮度。

    而此时的凯恩则是满脸冷汗的撇着自己胸前的一支冒着蓝光的箭锥，一动不敢动。

    “将军！”白杨双手抱胸饶有兴趣的看着他。

    局势瞬间逆转！

    “冷静，你要知道，我的上司是艾萨克斯，董事长之一，你不能杀死我。”他放下手枪，知道此时主动权已经不在自己这里，开始用艾萨克斯的名号威胁。

    “现在莫雷先生直属上级为董事长艾丽西亚马库斯，杀了你对他并不会有什么影响。”艾胥弗博士此时控制着轮椅来到他面前说道。

    “好了伙计，放轻松……我不会杀了你，我想要你手中的一些东西，我想我可爱的同事不会拒绝我吧。”电磁箭锥从他胸前划过，来到他的右手，将手枪击碎。

    随后电磁箭锥像个蓝色的小精灵一样，围着白杨转了几圈，回到了腰带装置中。

    “你想要什么？”他此时也不再有刚刚的淡定，紧张的吞咽了一声问道。

    “爱丽丝计划和复仇女神计划。”白杨再次露出脸颊，淡淡的说道。

    “你怎么会知道这些？”凯恩震惊的看着他。

    这两个计划属于保护伞公司的绝密档案，除了参与其中的人和高层知道以外，其他人根本不可能会知道。

    “我想你手上应该有资料。”

    “不，我这里并没有实验体的资料，都在艾萨克斯博士手中。”他摇了摇头。

    白杨闻言，可惜的叹了口气，“那就太可惜了。”

    随即，一道蓝光闪过，凯恩的腿部多了一个血洞。

    “啊！”他整个人倒在地上捂着大腿惨叫着。

    白杨走到他跟前蹲下，“……我要爱丽丝计划和复仇女神计划的资料。”电磁箭锥此时悄无声息的来到了他的头颅上。

    死亡的恐惧加上腿部的疼痛冲击着他的内心。

    “我……我有，在观测室内，我们正准备对爱丽丝和复仇邪神进行对抗测试。”凯恩咬着牙，脸色苍白，急促的喘息着，像是要随时休克一般。

    “看样子还是挺痛的。”白杨笑了笑，起身把他扶了起来。

