    “嗷呜，该死，该死。”

    暗中。

    随着这颗珠子被抠下，他嘴中传出心疼的嚎叫声。

    尽管这两颗珠子并非是他真正的眼珠子，而是用一种特殊的材料镶嵌在墙上，随后将两丝神魂附在上面以便于观察的。

    但是随着易枫将这颗珠子抠下来，等同于将他附在其上的那一抹神魂给抹除了。

    这让本就处于死灵状态的他雪上加霜。

    可让他没有想到的是，这个该死的白袍人抠下一颗后还不知足，居然又满脸认真的来抠另外一颗。

    见到这一幕。

    他将眼前这个白袍人恨的牙痒痒。

    只能瞪着，眼睁睁的看着那只手掌越放越大。

    随即。

    抠了下来。

    “呜……”

    “该死的人类，低贱的人类，我曰你个仙人板板。”

    “呜呜……”

    “这到底是怎么回事啊，这面墙上我生前明明下了禁忌，莫说是被降维压制的人类，哪怕是仙人之下的最强者也不可能看穿我的禁忌，他到底是怎么看穿的？”

    “真好看啊！”

    易枫将两颗珠子摆在手掌心上，细细的观察着。

    “这么好看的珠子，恐怕是能够卖十块金币一个了吧。”

    “真是意外惊喜啊。”

    说着，易枫将两颗珠子小心翼翼地收了起来。

    一脸的满足。

    毕竟一个珠子十块金币，两颗珠子就是二十块金币，换算下来就是二十万牛肉面。

    蚊子腿再小也是肉啊！

    易枫不知道的是，在他的头顶上空，忽然出现了一道虚影。

    他面目狰狞。

    双眼闪烁着仇恨的火光，死死的盯着易枫。

    然而当听到易枫说那颗珠子能卖十个金币的时候，那虚影差点一口老血吐了出来。

    什么十个金币啊。

    那对珠子的价值，哪怕把整个南沙卖了也不够好不好？

    居然把他这一对宝物贬低成这样，好气啊！

    “低贱的下位面人类，我不管你是什么人，也不管你是怎么无视我布置的阵法的，但是现在的你，只能够用生命来偿还你犯下的错误了！”

    虚影死死的盯着易枫。

    随后伸出利爪，化作成一道巨大的阴影，朝易枫扑了过来。

    眨眼。

    就已经来到了易枫的身后。

    杀机毕露。

    对于这一切，易枫浑然不知，那锋利的爪印，瞬间就要触碰到他的脖子。

    “蹦……”

    就在这时，伴随着一股怪异的声音响起，一股气息直接从易枫的身后喷出。

    而攻击易枫的虚影，就恰好碰到了这股气息，朝他迎面扑来。

    “啊！”

    虚无中，他发出一声听不见的惨叫声，整个人被这股气息冲的人仰马翻，差点都变的不成型，让他无法再保持此刻的凝型状态。

    而他的整个虚影，比起之前也不知道虚弱了多少。

    “呼！”

    “他娘的在山洞野萝卜吃多了，早就憋了一肚子气，终于算是排出来了。”

    易枫喘了一口气。

    双手压了压，一脸的轻松。

    “啊，啊啊！”

    “怎么会这样。”

    然而，那缩在角落里面的虚影听到易枫的话，嘴中疯狂的咆哮出声，一脸的怀疑人生。

    死后的他为了能够复活，一直布局，同时也在极力保留着他为数不多的神魂力量。

    为了减少神魂力量在时间长河中的流逝，所以神魂状态的他一直都隐匿在暗中，甚至花费大代价做出那一双眼睛也是为了减少心神使用，从而不导致神魂过分消散。

    可让他没有想到的是，他小心翼翼保留下来的神魂，一下子就被刚才那股力量给轰掉了一大半，使得现在他的身体大半都是透明的，充满了虚弱。

    最气人的是，居然他娘的是一个屁！？

    “我不管你是什么人，我要你死，死！”

    他仇恨的咆哮着。

    眼神中闪烁着浓浓地火光。

    手掌一动，一条黑色的小蛇凭空出现在了地板上，吐着蛇信子，给人一股逼人阴森的感觉。

    “黑奎，给我杀死这个人类，但是不要破坏他的身体，留给我夺舍。”

    虚影沉声吩咐道。

    黑蛇吐了吐蛇信子，朝易枫缓慢爬了过去。

    见到黑奎的动作，虚影充满了冷笑。

    尽管他不知道他的降维压制到底出现了什么问题，导致这个人屡屡超脱了他的掌控，但是他并不慌张。

    因为黑奎并不是普通的蛇，而是他生前从仙界带下来的蛇。

    顾名思义。

    这是一条仙级别的妖兽。

    尽管在仙江大陆因为法则的原因，或许会让它的实力有所虚弱，但是在仙江大陆也绝对是无敌的存在了。

    黑奎出手。

    这个人类根本不可能有活路。

    而在他死亡之际，也正是自己夺舍的好时机。

    届时，被一个屁崩散的神魂力量，也根本就不重要了。

    而他。

    将会新生，重新出现在大陆上，将整个大陆踩在脚下。

    一想到此。

    虚影心中的得意之色越来越盛。

    因为这一切。

    天衣无缝。

    将无任何意外。

    而黑奎也在易枫不知情的情况下，吐着蛇信子缓缓逼近。

    终于。

    它身躯微微一躬，猛的弹起，飞掠而出。

    半空中，张开了它那倾盆大口，直接锁定了易枫的脖子。

    “成了。”

    见到这一幕，虚影心中猛的一喜。

    因为在黑奎这样的攻击下，整个仙江大陆无人能躲。

