
　　夜晚，防卫军总部，一身军装的繁村参谋正看着电视，电视上是巴尔坦星人的影像。

　　“我们是巴尔坦星人，是收到了你们地球的邀请而来。。。。”

　　根据巴尔坦星人说的内容，他们是收到了当年地球探测宇宙时发出的信号来到地球的，并且他们理解的意思是地球在邀请他们。

　　繁村参谋看着巴尔坦星人骂到。

　　“放屁的邀请，你们这是入侵！”

　　这时，他一个属下跑了进来。

　　“不好了，天上！天上出现在了一个巨大的方舟！”23sK.com

　　繁村参谋拍了一下桌子。

　　“给我召集防卫军！我们要先发制人！”

　　随后带着其余人的人离开了办公室，一道光芒进入了这里，沃姆的身形出现在了椅子上。

　　“哎，种族之战啊，高斯，你要怎么解决呢？”

　　沃姆从面前的抽屉里面找到了那一颗蓝色的宝石，突然，一个穿着粉色衣服的小女孩也以鬼魅的速度进入了这里。

　　“你是？那个小巴尔坦？”

　　“奥特曼！”

　　沃姆掂了掂自己手里的石头。

　　“你叫我沃姆就行了，你来这个干什么？还有，让你跟他们做朋友不是让你附身。”

　　小女孩捏了捏了拳头。

　　“我只是想要知道，人类的小朋友是怎么看待我们的，放心，沃姆奥特曼，我不会伤害她的，我来其实是想拿回高斯的石头，让他去阻止首领，既然你在这里，能不能请你去阻止首领？我们都不愿意看到战争！”

　　沃姆接住了抛弃的石头朝着小女孩儿丢了过去。

　　“抱歉，我不想插手这件事情，站在双方的立场上，无论是你们首领还是地球人他们都没有做错，你去找高斯吧。”

　　“为什么？”

　　“不为什么，好了，你赶快走吧，把高斯叫回来，我还有事。”

　　沃姆说完，化作一道光离开了，小女孩看了眼手里的石头，也消失在了办公室里面。

　　夜晚的天空，多出了一个漂浮的半月形陆地，这就是巴尔坦星人的方舟。

　　沃姆看着无数战机飞向天空之后，举起了左手。

　　“沃姆。”

　　等身大小的沃姆双臂举起，领先战机快一步的飞到了方舟上，在战机攻击的时候，双手挥出张开了一面橙色的护盾挡下了那些战机的炮弹。

　　“又是一个外星人？！给我打！”

　　繁村参谋看见了沃姆后，让防卫军继续攻击，沃姆意念爆开。

　　“你们要打可以，但给我找个空旷的地方去打！这里都是孩子，他们是无辜的！”

　　繁村参谋暴躁到。

　　“什么狗屁孩子，杀的就是他们的孩子！这种恶心的族群灭族了最好！”

　　沃姆拳头捏紧了，虽然他知道地球的鹰牌很NT，但是没想到会NT到这种模样，一点自知之明都没有。

　　“奥特曼！？”

　　而巴尔坦首领也被外面的爆炸声惊动了，他一出来就看到沃姆站在他们的方舟上帮他们抵挡这些炮弹。

　　“真的是奥特曼！？”

　　巴尔坦首领擦了擦眼睛，再次确认了一次，这还真是稀奇，奥特曼居然帮他们抵挡人类的进攻。

　　“别傻站着了，把这个方舟给我开回太空，你们成年人要打就打，我管不着，但是孩子是无辜的。”

　　“孩子。。你都知道了？”

　　“屁话怎么那么多，快！”

　　“好！”

　　巴尔坦首领说起来还真不是那么坏，他始终关心自己的后辈们，操控这方舟回到了外太空。

　　“奥特曼，你。。。”

　　“我跟你也没什么好说的，你毕竟是入侵者。”

　　防卫军的战机无法飞到太空，确认安全了之后，沃姆准备离开了。

　　“奥特曼，不管怎么说，谢谢，那些孩子无法抵挡这些攻击。”

　　沃姆转头看着巴尔坦首领。

　　“宇宙有自己的法则，战争是永恒的主题，你跟地球怎么样，我不管，但是，如果你伤害了地球的孩子，我必杀你。”

　　说完，他就回到了地球上面，巴尔坦首领静静的站在原地，随后两个钳子张开，一个蓝色的光幕出现了。

　　“地球人，我想要跟你们进行交涉。。。。。。”

　　大致的意思就是他希望地球能划分一块儿区域给他们居住，他们也能够为地球提供一些技术支援。

　　想法很美好，但是被拒绝了，然后防卫军朝着宇宙方舟的位置发射了几发导弹，巴尔坦首领拦截了下来，然后暴怒了。

　　再度把方舟开远了之后，他孤身一人回到了地球，不干就不干，发尼玛的导弹，他决定给地球人一个教训。

　　第二天一大早，他就进入了地球的大气层，两架src的战机飞了过来，巴尔坦首领二话不说就是一发光线，但是居然被这两个飞机抗住了。

　　随后两个飞机下方机舱打开，这次不是拳头，而是一个巨大的扩音器。

　　双方就这样僵持在了空中，慢慢的，扩音器里面传来了舒缓的音乐。

　　“睡吧～睡吧。。。”

　　一首著名的摇篮曲被放了出来，巴尔坦首领就在空中这样听着，他不懂歌词，但是听得懂旋律。

　　自从离开了巴尔坦星，他每时每刻都保持着高度紧张的状态，深怕孩子们出事，现在一下子听到了这种舒缓的音乐，整个身心都放松了下来。

　　音乐无国界，同时也是最好的沟通桥梁，巴尔坦的眼皮慢慢合上，缓缓的降落在了地面上沉沉睡去。

　　沃姆看着这一幕笑了。

　　“SRC么，有意思的战队，这样最好，大家心平气和的沟通一下，会少很多。。。MMP！”

　　沃姆话没说完，就看见防卫军那些家伙再度开着坦克飞机跑了过来。

　　繁村参谋从一架吉普上下来，看着沉睡的巴尔坦首领，满是不解。

　　“这怎么可能！音乐能打败怪兽？！都别给我愣着！趁现在给我杀了他！”

　　可惜，他们要对巴尔坦动手的时候，天空上出现了一个巨大的紫色传送门，二十多个基里艾洛德人从里面飞了出来。

　　“根据他们最后传回来的情报，就是他了！”

　　“敢屠杀我们基里艾洛德人，他必死！”

　　“还敢睡觉！看不起谁呢！”

　　“嗯？地球防卫军？他果然是沃姆的同伙！连地球防卫军都叫来了！”

　　基里艾洛德人出现的动静惊醒了沉睡的巴尔坦，所谓仇人见面分外眼红，巴尔坦怒了。

　　“基里艾洛德人！你们还敢出现！给我去死！”

　　眼红可不只是巴尔坦一个人，地面的繁村参谋看着这些基里艾洛德人，也暴躁了。

　　“是那些基里艾洛德人！别给我管巴尔坦星人了，给我打！弄死他们！”

　　沃姆嘴巴都长大了，连忙对着基里艾洛德人们鼓起了掌。

　　“NB，来的真是时候！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第179章，日月第一击(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 