    发生于四国乡下的犬神事件，于此平安无事地结束了。

    对，就这么简单。

    在太阳升起前，被完美地收尾。

    流浪犬们的埋尸之地被马铃儿完全清理了干净，在小野管家和保镖们的见证下众多幼小的犬神被法事净化，整个地方都被修祓了一遍，并且还留下有符篆和器物镇煞，确保以后不会再有妖邪精怪诞生。

    就连失去神志一个星期的大少爷也在天亮之后缓缓清醒了过来，虽然身体虚弱却意识清晰。

    整件事画上了一个圆满的句话。

    ···不过，首功却不是驱赶出犬神的马铃儿的。

    虽说是她逼出了一条家少爷体内的犬神，也是她跑到犬神根据地去将妖邪连根拔起，但她却没有察觉到那混乱的埋尸之地跑了一只强大的混合体犬神——或者说留在原地吸引她注意力的也是混合体大犬神故意留下的分身也说不定？

    你可以说夜色问题没发现是很正常的事情···但完全没有考虑到一条家宅会受到攻击却确实是她的失误。

    从这点来说，她倒是完美符合外表的年轻。

    所以在今晚的事件当中真正发挥了决定性作用的，反倒是选择了留守一条家宅的绯村一心。

    “诶？大哥哥你就要回去了么？”

    立小川村公园广场。

    一位看上去大概小学生年纪、穿着短背心的小女生抓着单杠用膝盖窝夹着倒吊在上面，一脸讶异地说着话，全然没在意衣服悬空露出下面大片小麦色的健康肌肤。

    “毕竟要回去上课啊，过来这边不过是旅游而已。”

    绯村一心靠在旁边单杠的支撑杆上，一边闲聊一边用团扇给自己扇着风。

    一旁这小女孩名叫甜花，是绯村一心昨天来到这里后的‘向导’，也是从她口中才得知了许多一条家最近发生的事情——虽说从结果来说基本和犬神事件无关，但也正因为从她口中得到一条家口碑不错的名声他才会选择出手除妖。

    “这样啊···”

    听到绯村一心就要告别的话，甜花明显有点失落的样子。

    原本在单杠上晃来晃去的动作都停了下来。

    乡下小村子的孤独是大城市的人所难以想象的，更别说现在整个日本本就被少子化笼罩，像四国这样小地方的年轻孩子甚至可能连一个同龄人也没有——所以绯村一心来到这里不过一下午就和她交上朋友也并不是什么奇怪的事情。

    倒不如应该反过来说。

    是她希望和绯村一心交朋友。

    毕竟他可是来自东京的‘大城市的孩子’，对她来说完全就是十足好球区的憧憬对象···只能说上洛的思想哪怕现在也依旧如前。

    可惜，快乐都是短暂的。

    “对了、对了，大哥哥你昨天是住在一条家那边吧？我听村子里的人说昨天晚上一条家那边出了什么大事，大半夜不仅狗叫狼嚎的，甚至听说还有枪声传出来，传闻还烧起来了，整大半边天都变了色，是出了什么大事么？死人了么？！”

    但也不过是一会儿。

    甜花脸上的失落散去，转为双眼‘我很好奇’的模样，用力挺腰在单杠上柔韧地转过圈倒回来，脑袋直接凑近到青春气息满溢到能够嗅到的距离，兴奋地向绯村一心提问。

    对乡下的孩子来说，哪家哪户出了什么事都是值得打听的有趣事情。

    毕竟这里除了牛羊就是农田山林，无聊几乎贯穿了她们的所有生活，风吹草动的小事情也同样有意思。

    “昨晚啊···”

    绯村一心沉吟了一下。

    昨天晚上确实动静蛮大的——虽说他也是添了好大一把火的参与者。

    不过伤亡倒是没有。

    唯一受伤最重的就是那位‘金刚猛男’大师，不过他似乎身体相当结实，硬生生吃了大犬神的一击，在一条家那一堆私人医生和医疗器械的协力下，居然保住了命。

    当然，有没有残疾之类的后遗症就不知道了。

    他也懒得去问。

    这种耍花招蒙骗赚钱的方式在这个真实存在魑魅魍魉的世界可是相当作死，吃一垫长一智对对方来说说不定还是赚了。

    除此之外的话，昨晚也就一些房屋财产损失了。

    “昨晚只是一条家在调试新式的投影设备，动静大了一点而已。”

    一边胡思乱想着，绯村一心一边给甜花乱说着。

    露天广场电影而已，他小时候又不是没在操场上看过，想必小乡村出身的甜花也应该能理解吧。

    以此为借口，应该能够打消她的好奇心。

    虽说这个世界的妖怪是真实存在的，为数甚至不少，但它们一般也会选择在人类触碰不到的地方活动，一般人接触不到，所以他并没有向一般人诉说这个‘暗世界’的欲望——好奇心连九条命的猫都能弄得死，更何况是区区的人类。

    知道得越多，就越是危险。

    世事如此。

    “是这样么···”

    甜花满脸疑惑，带着可惜表情地用手指压着嘴唇嘟着嘴，但也不过是数秒之后又将这件事抛诸脑后。

    只是依旧缠上了绯村一心。

    “算了，无所谓了。”

    “你还是接着昨天的，给我讲讲东京的事情吧！”

    甜花双目放光。

    对身边发生的事情不甚感兴趣，却对对遥不可及的事情兴致满满···似乎不论哪个国家的人都差不太多。

    不过在这四国乡下这里没啥可做，被甜花憧憬的目光看着，绯村一心也乐得说些东京那边的碎事。

    比如东京那边基本膝盖往上二十公分让甜花目瞪口呆的制服裙长度、比如日常都能步行去的电玩中心、比如塞满了电车的社畜海、比如热闹的社团活动和各种竞赛——

    这一讲，就是一整个上午的时间。

    “那么就有缘下次再见了。”

    绯村一心将团扇拍在甜花的脑袋上。

    甜花已经到回学校吃饭的时刻，他向她道着实际大概不会再见的别——顺带一提今天还是上学日，甜花是翘课来找他玩的。

    “嗯、嗯。”

    小孩子不懂离别再难相见的道理，甜花笑着从一直绕着的单杠上下来，将衣服上的灰尘拍落下来，然后向旁边跑去。

    “对了，大哥哥。”

    跑两步路就在公园隔壁的小卖部那从相熟的大姐姐处刷脸拿了两瓶波子汽水归来，甜花将一瓶递给了绯村一心后，按下自己那瓶后看着气泡汹涌倒是没有第一时间喝起来，而是向他转过了头来。

    “下次——如果我下次能去东京的时候，你要带我去逛街玩哦！”

    甜花脑袋仰起来，双目认真地盯着绯村一心，向他提出一个约定的请求来。

    昨天是她带着他走遍小村子。

    未来有一天，她希望他能带她走遍东京这个在大人话里、电视报道中都了不起的大城市——虽然此刻的她还不知道东京到底有多么大。

    “···行。”

    绯村一心答应了下来。

    这并非是什么重要的事情，而且在一条家的事件当中虽说没她什么作用，但从‘调查一条家是否有他出手的价值’这点来说，已经算是帮了忙，如果她去东京旅游的话，当次向导也没啥。

    而且···

    如果穹没有白化病加各种遗传病发作的话，大概也是她现在这个样子吧？

    “说好了哦！”

    听到他的答应明显眼睛亮了一下，甜花双手抓住了绯村一心的左手左右摇摆着。

    那瓶抓着的波子汽水瓶子紧贴着皮肤，刚从冰箱带着的寒冷让绯村一心都下意识全身抖了一下。

    “啊，对了，那作为约定的信物···”

    摇着摇着绯村一心，甜花像是想起了什么，松开手蹲下来，一只手拿着波子汽水直接塞进嘴里，另一只手伸进了口袋里，掏出一条紧紧揉成一团的手帕小心打开放到地上，却是还没展开已经传出了叮叮当当的清脆碰撞声。

    一堆的玻珠。

    看样式的话，正好就是波子汽水上面的珠子。

    “这颗给你——这可是我赢来的玻珠里最好看的一个。”

    甜花抓着一颗玻珠，还没站起身来就已经急匆匆地向绯村一心说着。

    之所以两人昨天能够遇上，也是因为昨天下午甜花翘课在村口和还没上学的小孩子弹玻珠吸引到了他围观···谁小时候又没弹过玻珠拍过纸牌呢？

    甚至他以前还带着没发病的穹做过这些游戏。

    在甜花眼中的话，这个结缘的道具，自然是作为约定信物最好的东西。

    “好、好···？！”

    本来只是敷衍式地伸出手从甜花手中接过玻珠，但看清之后玻珠样子之后，绯村一心一口汽水堵在嗓子眼里差点没喷出来，用力咽下去之后还弯腰咳嗽了好一会才平复下来。

    什么玻珠啊，那是佛珠！

    ——正是他一直在寻找的那金色佛珠！

    能够实现他愿望的道具！

    好家伙。

    斩杀妖怪没碰到，结果在这种情况下获得···还真就是，‘缘，妙不可言’。

    “你来东京的话我一定请你去涩谷、新宿和银座！”

    双手握住甜花的手，绯村一心发自内心地将原本心中的预算金额加多了两个零——对别人来说可能只是少见的玻璃珠，但对他而言这小小的珠子可比钱要重要多了。

    “那约好了哦！”

    将手头最喜欢的珠子送了出去，甜花却是笑得相当开心，伸出手指示意着和绯村一心勾了好久的尾指才松开。

    哪怕是相互告别，也是一直招手直到相互看不到才停下。

    于此。

    在给甜花留下电话号码之后，绯村一心在这四国地方的乡村中的事情已然全部结束。

    “哒。”

    轻扣上旅行箱的盖子，绯村一心将里面那让人头晕目眩的东西遮盖了起来。

    “共计一亿五千五百万没错，那么我收下了。”

    一条家的偏厅中，坐在椅子上的绯村一心对着坐在茶桌对面的小野管家点了点头。

    相较起会被银行查问的转账，他还是更喜欢现金一点——漏税倒不是主因，毕竟身为‘特殊行业’，持有执照的他只要进行申报，虽然会花些功夫，但哪怕是过亿的资金也同样可以免税。

    只不过，是怕手续麻烦。

    幸好日元里有一万大面额的‘福泽谕吉’，哪怕一亿半这种数额用小型的旅行箱也能全部装起来。

    “那么神净先生，由我们送你到车站吧。”

    虽然刚刚在面前还被无礼地一张张点验过酬金，但小野管家依旧十分礼貌地起身邀请道···当然，这种场面一条家主都没出现，算不算得上是礼貌也有待商榷就是了。

    “行，那出发吧。”

    而绯村一心也没有拒绝。

    之前提到过的，这个村子实际相当落后，虽说从一条家一直延伸到城镇上有一条完好的公路，但如果不借搭别人车等公交的话，起码得两三个小时才可能经过一趟，所以让一条家送自己去车站那边是最好的选择。

    他的行李并没有什么好收拾的。

    一个装衣服等日用品的旅行箱、一个装‘清洁用具’的手提箱、再加上一直背着的剑袋以及现在装着一整箱现金的旅行箱，这便是全部了。

    在小野管家的陪同下，绯村一心依旧是坐着来时的那辆加长轿车出发。

    望着施工队已然开始入驻施工的一条家宅渐行渐远，又望着村子已经落在背后，紧接着便是大片大片的田地和山林不断消失出现地交替。

    等到后来，已然是枯燥的景色。

    上车落座在后排的绯村一心便直接闭目休息，像是在将昨晚深夜的消耗补回来一样。

    沉默无声。

    小野管家陪同落座在旁边，也只是静静地坐着，并没有做什么事情。

    一段时间——

    “呲。”

    伴随着细微的刹车声，绯村一心几乎是同时地睁开了眼睛。

    炯炯有神，没有一点刚在睡着的样子。

    从单向的玻璃窗往外看，已经抵达车站了。

    打开车门然后拖出两个旅行箱，再将手提箱直接叠在旅行箱上面，绯村一心向后用力地伸了个懒腰。

    “那我就走了？”

    脖子后拧四十五度看向另一侧走出来站在车门挺立在那里充满中老年人韵味的小野管家，绯村一心像是在暗示着什么一般。

    “那就祝神净先生你一路顺风？”

    站得根棵树一般的小野管家反问中似乎带着点调皮的意思。

    “哒。”

    将旅行箱放在一边，绯村一心靠到车门上，一只手撘在车顶——可惜嘴里没根香烟叼着，否则应该更有味道。

    就以这样的姿势，和小野管家对视着。

    “你家家主就没想把我毙了，将一亿五千万拿回去？”

    话语之间，带着调笑，似乎又带有敌意。

    给他准备一亿五千多万现金走出家门并不奇怪。

    毕竟被请来的不止有他一个人，其他几个人受邀的哪怕都是些草包也都是社会上有名气的草包，如果不给钱赖账，要是有人将他‘吃饭不给钱还欺负老实人’的事情传出去···损失说不定比这笔钱还要大。

    但在他出门之后···没在路途中被几把手枪顶着脑壳把钱拿回去，可还真是有点出乎他预料了。

    毕竟一条家不仅有世家背景还有黑道背景——特别还看不起人。

    要知道。

    在犬神被讨伐完毕之后，双方实际上可就不再是受害者与救命恩人的关系了。

    四国可是乡下地区，‘一不小心’失踪一两个人也是偶尔会发生的事情。

    这可是一亿五千万啊。

    有些人一辈子都赚不到这么多钱。

    还是被绯村一心有点像是讹诈一般在危急时刻加价‘抢’过去的···

    结果就是。

    他都做好半路被抢劫的准备了，另一边却一点都没动手的打算···搞得反倒像是他以小人之心度君子之腹了。

    要知道，车站可就是‘终点’了。

    他要求的钱是现金查不到转账记录、用的名字是伪名查不到、手机号别说除了公家基本上没权调查就算被调查也找不到他身上、而单凭一张脸想要在日本这种地方找到人更是天方夜谭···唯一有破绽的也就是身上的校服，但放到整个日本乃至东京来说，想要找出也相当困难。

    所以。

    在他看来从一条家的角度而言，在抵达车站前的这一长条路是最好的动手地方。

    不论是在车站里面还是列车上亦或者跟着他去别的城市动手，都不如在本地动手来得方便还容易遮盖。

    乡村可和雪山等地方差不多，想伪装死亡信息掩盖真相简直不要再简单。

    所以反过来说。

    在他抵达到车站的时刻起，这一亿五千五百万可以说就真的彻底和一条家无关了。

    ···看上去那个一条家主可没那么大方的样子啊？

    毕竟传闻中他本就是东京黑道出身，入赘到四国这边来虽说风评不低但从昨晚手下随身还带着手枪来看，似乎也没有放下本性——而且还特瞧不起人。

    “额···”

    听到绯村一心的提问，小野咲太明显地停了一下，但还是露出微微的苦笑，到底还是没有隐瞒说出了真相。

    “今天早上的时候，老爷确实这样想过。”

    “但那也只是他最近压力过大导致的精神失常而已，稍微休息再劝慰两下也就放弃了，神净先生你不必担心。”

    手枪对犬神那种妖邪无用，但对人类却依旧有效。

    实际上昨晚小野管家可是花了好一会的功夫才是劝诫一条家主放下原本的打算···往常也时有发生这样的情况，小野管家都有经验知道该怎么把脾气实际并不好的他拉回头来了。

    “放心收下一条家的酬金，我们一条家是不会因此为难你的。”

    将右手抬起放到心脏处，小野管家带着成年人的那份沉稳向他说道。

    虽说同样认识了马铃儿这个‘真货’，但和绯村一心这样强大的专业人士保持良好联系万一又发生了什么的时候才更有保障···虽说亏了一笔钱，但也不是不能够接受。

    ——比起一条哀，他这个管家反而是想得最多的。

    “···哈。”

    盯了好一会小野管家，又望了两下车子里的司机，确认他们确实没有啥动作，倒是绯村一心用力哈了一口气。

    “手机拿来。”

    “嗯？”

    对于绯村一心突然的要求有点没反应过来，但小野管家还是从口袋里掏出了一部翻盖手机，从车顶传给了他。

    “滴滴滴、嘀嘀嘀···”

    左手拿着小野管家的手机，右手则是拿着自己那部非日常使用的智能机，绯村一心点开通讯录不断往下拉，一边拉着嘴里还一直念叨着。

    “一条、一条、一条···啧，一条家的电话是哪个来着？”

    一直找都找不到，他嘴一撇干脆放弃了。

    “算了。”

    手指快速在屏幕上划点着，他很快找到了自己另外寻找的号码，然后动作从右手换到左手，在小野管家的手机键盘上一顿连点，便是将电话号码录入到了里面。

    “给你。”

    将自己的手机塞回到口袋里，绯村一心把小野管家的翻盖机顺着车顶推了回去，却是让屏幕恰恰好对向小野管家那边。

    “这是？”

    小野管家带着讯问地意思望着绯村一心。

    “全日本防卫对策厅总部的电话——简单来说，就是公家层面上处理像是这次这样有脏东西案件的机构。”

    “！？！”

    前面是听不懂的机构名，但听到绯村一心后面这么简单一解释，小野管家就明白了其重要性，瞪大了眼睛地望着手机上那串简单的数字。

    “我记得你们家的家主一直蛮自豪说是你们的‘一条家’是从京都迁徙来的分家吧？”

    没管小野管家的震惊，绯村一心继续像是说今晚吃什么菜一般地说着：

    “刚刚我找那一条家的电话没找到——当然，是那个真正的尊贵，从京都延续下来的【一条家】的电话。”

    “这个对策厅的电话给你，你们是向对方问来四国地方分部的联系方式再交涉交好、亦或者去求得真正【一条家】本家的电话联络感情寻根觅祖寻求重新往来，那就是你们自己的事情了。”

    有人的地方就有社会，有社会的地方就有秩序。

    无论是光明的，还是黑暗的。

    而那真正的【一条家】便是‘黑暗的秩序’的其中一部分——说过的，他刚来到四国这边一条家的时候吓了一跳，也是因为他真的没想到‘十数族’会出现在这种地方。

    如果四国的一条家真如一条哀所说是当初京都的一条家分家来此，那么要再度往来也不是什么太过困难的事情。

    “之后再发生什么事情，你们就不需要像这次这样再大费周章乱找人了。”

    绯村一心很清楚，像四国地区一条家的这次事件是不正常的。

    真要像是一条哀说过历史悠久的话，不可能没接触到过神鬼妖邪之类的事情，应该与一些人、一些组织有所交情才对···哪怕是入赘的家主，在日本这边也是当亲生儿子养的，正常应该会教授这些事情。

    财团、家族、企业、银行、机构、团体——像是绯村一心这样有着常人所不能企及力量的人，各种不同的组织都会用自己的关系笼络在周围。

    光明与黑暗是相伴交织的。

    哪怕再不济，像是对策厅这样庞大的公家组织也暗中矗立在各地，在有需要的时候就会出现——不过要么得他们发现，要么就得当事人联络。

    只能说。

    如果不是一条哀吹牛的话，那么就是这个四国的一条家在什么时候突然发生了知识和人脉的大断代，导致连找个‘清洁工’都得满世界乱找。

    ···不过那就不是他所需要关心的事情就是了。

    他只管办事。

    “这样我们就两清了——那一亿五千万的额外酬金就当换了这个号码，值不值就你们考量了。”

    将事情说完，绯村一心一只手拖着一个旅行箱，也不顾小野管家脸上的表情直接转头向车站走去。

    实际而言，可以说一条家就是多花了一亿五千万从他手里拿了个简简单单的号码。

    像是贵得要死。

    但事物的价格是随需求而改变的——就像是对别人而言不过是玻珠的珠子在绯村一心看来重若千金一般，这个号码对现在家大业大却没有庇护的四国一条家而言，就不仅仅是个号码的价值。

    原本哪怕一条哀被小野咲太劝慰放下，但从没亲自来送客来看估计心里也是亏得心闷。

    但在得到现在绯村一心随手交出这个号码后，他大概得高兴得飞起，心理也会转变为对他感恩戴德——到时候如果四国一条家真和十数族一条家扯上了关系，那这份人情他可就赚大了。

    哪怕不是也好，四国一条家在四国地区一亩三分地上也是不小的家主，让人家欠人情赚得不轻。

    既赚了钱，还让人谢你——没错，他就是故意在最后才交出号码的。

    同样是买一样分量的肉，一般人却会更喜欢老板切少了然后一点点添进秤里而不是切多了然后切夹走···他这大概算不得心机吧？

    能算也只能算是一点点。

    当然。

    这所有的一切，都是建立在一条家没出手的前提上。

    如果刚刚在路上小野管家带着保镖真的中途动手的话，别说交出号码，他甚至会让他们见识一下什么叫‘现实’——不仅指粗暴地指打到他们服帖。

    黑暗中也有社会。

    而社会的秩序，是需要遵守的。

    如果四国一条家真的土地主当惯了一叶障目不付账的话，有的是人会让他们明白为什么要遵守‘契约精神’。

    但现在看来，那也只是‘如果’了。

    “嗯啊————”

    又麻烦地花费了数小时，绯村一心回到了东京圈那宽大的一户建家中。

    踏入室内，经历了两天‘短途旅游’的他随手将一亿五千五百万的旅行箱扔到一边看都没看一眼，用力地向后伸了个懒腰，然后挺腰向玄关处那反光看不清内容的相框咧嘴，露出了十足幸福的笑容。

    “我回来了！”

    ~~~~~~

    已经进入签约流程了，大概这两天就能签约了，这不在书页投资本书一手白嫖一波？

