    “河山只在我梦萦，

    北国已多年未亲近，

    可是不管怎样也改变不了，

    我的大宋心。”

    深情又温柔的声音缓缓传出，如同一翩翩少年讲故事，优美的曲调，质朴的歌词，无不打动人心。

    明明没有伴奏，却有种别样的空灵，加上段王野k歌之王的嗓音，瞬间让人入迷。

    步付强更加崇拜了，恨不得拜倒在他的汗脚之下，大喊一声：给爷跪了！

    唐妈妈双眼泛着绿光。

    蓝冰冰带着面纱的脸陶醉了，明眸波光流转，一股柔情浩浩荡荡袭来。

    她是妖精，却痴迷音乐，对这种能填词、会作曲的汉子零抵抗，昨夜被偷走心，今日又勾走魂。

    一句话，芭比q了。

    可怜的段王野，一心想脱单，却没想到，喜欢他的，不是老鸨就是妖怪，这该死的魅力，反向输出啊。

    段王野看大家陶醉在歌声里，举起双手，抖了抖镣铐，发出脆响，继续唱道：

    “镣铐虽然戴在身，

    我心依然是大宋心，

    我的祖先早已把我的一切，

    烙上中华印。”

    人群为之黯然，一个个感动的稀里哗啦。

    看看人家，坐个牢都灵感迸发，创作如此佳作，要是换作自己，只会哼唧。

    还有你杨知县，好大的官威，如此爱国青年说关就关，简直让人发指。

    段王野抬头望向远方，好像看到了山河大地，他深吸一口气：

    “长江、长城、黄山、黄河，

    在我心中重千斤，

    无论何时，无论何地，

    心中一样亲。

    流在心里的血，

    澎湃着华夏的声音，

    就算身在他乡也改变不了，

    我的大宋心。”

    歌唱完时，他仰头望天，两滴清泪落下。

    卧槽，竟然把自己都感动哭了，我他么真是个戏精啊。

    众人呐喊欢呼，奋力鼓掌，太感人了，太好听了，太爱国了。

    年纪轻轻，便听到这么好听的歌，以后听不到怎么办？怎么办啊！！！

    不少妹子感动的哭了，鼻涕随手抹在别人身上，根本顾不得形象，别人也不在意，你抹我也抹。

    汉子们第一次发现，颜值只是浮云，男人最重要的是内涵啊。

    妈妈，我要读书，破万卷。

    大伙此时才明白，百花阁姑娘不瞎，瞎的是自己啊。

    哪怕一头猪，拥有如此才华，都闪闪惹人爱。

    更何况，段王野比猪好看多了。

    他丑吗，不，帅的明目张胆！

    如果宋朝有评选节目，我的大宋心绝对荣获最佳爱国金曲。

    就像获得全区最佳作文奖的《我的区长父亲》，这种朴实无华且通俗的作品，往往能打动评委，获奖实至名归。

    望着被征服的人群，段王野继续表演：

    “杨大人，要杀要剐随便，要是皱一下眉头，便对不起我的大宋心，为国而死，壮哉！哈哈哈……”

    段王野演的停不下来，不知道的人还以为他是抗金英雄呢。

    杨知县想死的心都有了，杀你祖宗，你个混蛋无赖不要脸，想害死本官啊。

    还有，你他娘这是为国而死吗？吹牛也要有个度啊，做人不能太无耻。

    杨文轩气的浑身颤抖，明明是私仇，这混蛋一搅和，搞得他父子俩是金国奸细一样，混蛋啊。

    “本官宣布，段王野无罪释放。”杨知县这次是真的怂了。

    外面的群众已经摩拳擦掌，如果再不放人，他这个知县估计会被打死吧。

    “大人，我还没有自证清白，没洗脱劫匪嫌疑呢？”

    段王野似笑非笑，一副你看不惯我，又拿我没办法模样。

    “来人，给段公子解锁，请出公堂！”

    杨知县气的牙痒痒，赶紧送走这个瘟神，免得又他娘唱歌，晦气死了。

    如果允许，他都想在公堂门口立个牌匾，写道：段王野与狗不得入内！

    如果狗知道，都会一脸幽怨，和我有毛关系，欺狗太甚！

    杨文轩见老爹狼狈逃离，恶狠狠瞪了段王野一眼，也灰溜溜走了。

    “段公子威武！”

    下一刻人群都疯狂了，朝这边扑来。

    放眼一看，扑的最快的，竟然都是女子，尤其是一些大妈，健步如飞，让人目瞪口呆。

    段王野都惊了，面对知县他没有怕，可面对这群大妈他怂了：你们不要过来呀！

    刹那间，人群将段王野包围，欢呼声，嘈杂声响成一片，里面还夹杂着段王野无助的呐喊：

    “唐妈妈请自重！“

    “步付强你胡子扎到我了！”

    “大娘住手啊！”

    ……

    挤不进去的人笑了，堂堂段公子敢直面县令，却居然被大妈吓住了，真是一物降一物啊。

    人群后方，小青咯咯直笑，看到段王野吃瘪她一百个乐意。

    白素贞也微笑着，段王野表现太惊艳了，要是许仙像他一样优秀多好啊。

    这个想法一冒出，她吓了一跳，再联想昨晚做的荒唐梦，连忙摇头，心里不停告诫自己：

    “白素贞啊白素贞，你可不是银蛇，不能朝三暮四，你心里只有许仙一个！”

    可怜的白蛇妖，修炼千年恋爱经验为零，有些分不清喜欢与欣赏。

    电视里也是一样，见了许仙两次就嫁给他，还死心塌地，典型的为爱疯狂。

    想想也理解，一千多年没碰过男人，搁谁谁都疯。

    “姐姐，你怎么一直摇头？是不是来了？”

    小青发现姐姐今早起来就有些不对，不是脸红就是摇头，难道来那个了。

    作为一条千年蛇妖，本来是没有姨妈的。

    自从化为人型，该来的总会来，量很大，毕竟是蟒蛇，量小非君子嘛。

    小青遥想当年，第一次来时，不知所措，还以为自己快要死了，吓得满山寻找止血药。

    后来发现，不但没事，皮肤还光滑细腻有弹性，就连头上的痘痘都不见了呢。

    做女人，其实也挺好的。

    “胡说什么呢，姐姐上个月才来过。”

    白素贞娇羞，作为蛇中王者，她三到五个月来一次，毕竟是修行者，月月来有损元气，蛇精也扛不住啊。

    “对了小青，你赶紧将库银归还，免得连累许相公和段公子。”白素贞传音道。

    小青和五鬼盗取库银之事白素贞知晓，毕竟是认识前干的事，也不好说什么，归还即可。

    “放心吧，我会做的神不知鬼不觉。”小青拍拍胸脯保证。

    下午时候，段王野大闹公堂的事迹传遍钱塘。

    凭借一诗一曲，逼的县太爷不得不低下高傲的头，灰溜溜放人。

    此事成为老百姓茶余饭后议论的热门话题，大伙佩服万分。

    以平民之姿硬刚权贵且从容而退，如此战绩简直是钱塘数十年来头一回，杨家父子也成为笑柄。

