    众人不解地看着她，包括冥北凉。

    拓跋紫解释，“我能解这毒，但没有现成的解药，等炼出解药来，时间已经来不及了！”

    “那怎么办？”皇帝问。

    “让下毒者，交出解药！”拓跋紫道。

    可是，谁是下毒者？

    皇帝立即问：“阿紫，是谁给太子下的毒？”

    拓跋紫看向冥天言。

    “你说是淳王？”皇帝又惊又无法相信。

    “父皇……”冥天言痛苦地捂着胸口想说话，突然身子一晃，往地上倒了下去，一口黑血吐了出来。

    众人吓了一大跳。

    皇帝赶紧从龙案后面奔了出来。

    “父、父皇……”冥天言倒在地上，双手无力地往皇帝伸去，抓住皇帝的龙袍袍角，“儿臣不……不孝，儿臣无……无法孝顺父皇了……”

    皇帝到底是心软，急忙蹲下去扶住他，下意识大喊，“快传太医……”

    内监赶紧奔去传唤太医。

    皇帝又赶紧看向拓跋紫，“阿紫，快、快救救淳王！”

    “陛下，淳王所中之毒，跟太子是一样的！”拓跋紫没好气道。

    冥天言这一招苦肉计用得可真是好，速度也有够快，一看到中毒之人是太子而非冥天昭，自己便立即暗中服了毒。

    服毒的手段也高明，居然逃过了她和冥北凉的眼睛。

    如此一来，皇帝一心软，他便可彻底从这件事中摘出去了。

    果然，刚这么想，就听皇帝急道：“那你快炼解药，或许还来得及救太子和淳王，就算太子来不及救，淳王一定还来得及！”

    拓跋紫站着不动，太子是没得救了，至于冥天言，他自己有解药，就算没解药，她也不会浪费精神力去炼药救他。

    “父皇，别……别为难大……大小姐……”冥天言脸色更为痛苦，紧紧抓着皇帝的袍角，“儿臣、儿臣不孝，儿臣、儿臣先行一步了……”

    “言儿！言儿！”皇帝急喊，“阿紫，快炼药救太子！救淳王！”

    “陛下，紫儿炼药再快，也来不及，儿臣可以先用法力延缓三哥的毒性。”冥北凉似笑非笑地走过去，手掌运起法力。

    皇帝向来对这个儿子最为信任，立即把冥天言交给他。

    “父、父皇……”冥天言假装恋恋不舍地抓紧皇帝的袍角，事实是害怕落入冥北凉之手。

    但皇帝直接将他的手拿开，“言儿，相信你七弟！”

    “三哥，相信本王，本王一定不会让你毒发身亡的。”冥北凉一掌直接打在他的后背上。

    “唔……”冥天言顿时觉得五脏一阵剧痛。

    “三哥，你有本王替你缓解毒性，可太子没有，太子马上就会毒发身亡。”冥北凉刻意提醒，丝毫不因施展法力而显得力不从心。

    冥天言忍着痛苦，“七弟，你、你快去帮太子，本王、本王不要紧……”

    呵，装得倒是挺像！

    冥北凉手掌翻转，更为强大的法力注入冥天言体内，“太子中毒已深，只有解药能救，本王的法力已无法延缓他的毒性。”

    冥天言觉得五脏更加剧痛，可表面却是对太子一脸的关心，“七弟，为兄求求你，一定要救太子！我、我可以替太子去死……”

