    “看来是有朋友想留客。”

    叶九州看了一眼被擒住的杀手，觉得自己有必要留在这里。

    罗格朗这种城市，什么人都有，唯独没有当差的，治安很差，很多商人都带了雇佣兵。

    在叶九州的安排下，这些战神殿的士兵们也都换上了雇佣兵服装，正好十五人。

    “这座城市何时出现龙国人了？”

    “是樱花国的吧？或者西八国的？”

    所有人都对叶九州一行品头论足，因为罗格朗还从未出现过如此多的龙国面孔。

    “原来如此。”

    叶九州闻言嘴角微扬，暗处的敌人根本不需要刻意安排眼线，龙国面孔本就是最为显眼的特征。

    “等等，你们是哪个雇佣兵集团的？”

    一个社牛雇佣兵走了过来，他将枪挎在身后，双手微微举起，示意自己并没有恶意。

    龙国是雇佣兵禁地，一下子出现这么多龙国雇佣兵，同行未免好奇。

    “我们是龙国新谢氏集团的保安。”

    叶九州看着这个高大的海鹰国雇佣兵，打趣说道。

    “听说你们有神秘的龙国力量，比战神殿还强大是吗？”

    雇佣兵有些好奇地问道，他显然对力量更感兴趣。

    “你知道战神殿？”

    叶九州有些诧异地问道，其余众人也警觉起来，连龙国百姓都不知道战神殿的存在。

    “对，我曾在海鹰精锐队待过，跟战神殿有过交手。”

    雇佣兵很自然地说道，似乎在这些金发白皮肤眼里，根本没有什么秘密可言。

    “战神殿只是一个传说，我们都不确定它是否存在。”

    东方战王上前一步，挡住了想要继续靠近的雇佣兵。

    “存在的，有一个会刮风的洛星龙，当时杀了我们不少人。”

    雇佣兵轻描淡写地说道，对战友的死去并没有特别的感触。

    “洛殿主！”

    叶九州心头一震，这个雇佣兵竟然知道洛星龙，那他肯定是红龙——克拉克的部下。

    “兄弟，我们现在都不服役了，一起喝一杯？”

    叶九州接过话茬，海鹰国的士兵都爱喝酒，他最清楚不过。

    “很好，我喜欢罗格朗的白啤酒，更喜欢交朋友。”

    雇佣兵毫不客气地答应下来。

    “就这里？”

    叶九州指了指街边的拉菲酒馆，试探性地问道。

    雇佣兵眼里闪过一丝惊讶，不可置信地看了叶九州一眼。

    “这是最贵的酒馆，一杯白啤酒也要五百龙国币！”

    雇佣兵有些为难地说道，他们用命换钱，只是为了有些积蓄，可不敢这么造。

    “我请客，龙国人最好客！”

    叶九州微微一笑，也不等雇佣兵答应，便将他拉进酒馆。

    跟殿主一起喝酒，部下们都很拘谨，这个叫特朗的白人三杯酒下肚，却开始与叶九州称兄道弟。

    “告诉你一个秘密，兄弟！”

    醉熏熏的特朗搭着叶九州的肩膀，神秘地说道。

    酒馆一楼鱼龙混杂，非常的吵，叶九州只是点了点头，示意他说下去。

    “我们的金主也是一个龙国人，他有一块神奇的玉佩！”

    特朗嘴凑到叶九州的耳边，大声吼道，震到他的耳膜发痒。

    叶九州有些吃惊地看着特朗，他幕后金主莫非也拥有八荒神玉？

    “最神奇的是，洛星龙也有一块这样的玉佩！”

    特朗手指蘸了一点酒，边说边在吧台上涂画着。

    叶九州看着吧台上的图案，他确定是八荒玉佩中的一块，但不是洛星龙的风神玉。

    特朗的画画技术很好，把八荒玉的精髓画了出来，叶九州没看出这个图腾代表什么。

    “有什么神奇的地方？”

    叶九州佯装不懂，却开始重新审视眼前的这个雇佣兵。

    能见到洛星龙，说明他是跟洛星龙有过交手的，洛星龙可是与自己伯仲之间的高手，这个家伙怎么可能活着退出战场！

    “这块玉佩能发出黑色的光，光可以使我们变得强大！”

    特朗说略带兴奋地说道，他显然也是受益者。

    “先生，能请我喝一杯酒吗？”

    叶九州还想问点什么，一个黑色皮肤的女孩打断了他。

    女孩斜靠在吧台上，用妩媚的眼神看着叶九州。

    叶九州对女孩不敢兴趣，但为了让自己更像一个商人，他点点头答应了。

    女孩只要了一杯白啤酒，边喝边对叶九州暗送秋波，不知在品酒还是在品男人。

    “我去上个厕所！”

    特朗摇摇晃晃地站起身，叶九州伸出两根手指敲了敲吧台。

    “谢谢你的酒，先生。”

    女孩将杯中酒一口喝完，对叶九州妩媚一笑。

    叶九州并没有答话，只是想表现得冷漠一点，他对这个女孩没有感觉，也不讨厌她。

    “那个白人偷走了你的玉佩，先生！”

    女孩将嘴凑到叶九州耳边，呵呵一笑。

    叶九州如同触电一般站起来。

