    诸多目光汇聚，诸多气息加持。

    此间即将出现的混乱气氛，因为牛寂的一番话而发生了改变。

    所有人的矛头，全部掉头指向叶寒。

    呼……！

    叶寒长长呼吸一口气。

    他无视众人，只锁定在牛寂身上：“你死定了，知道吗？”

    “神窍变，不知死活！”

    牛寂眼瞳迸发出杀意，直接一拳杀向叶寒。

    就在牛寂动手之时，万象地也出手了，一掌轰出，看似轻飘飘的一击，却蕴藏着一种封绝十方的味道，似乎将整片空间都笼罩在内。

    “杀！”

    那星无邪的四大武侍就更干脆了，直接口吐杀音。

    四道剑气破空而来，直挺挺斩向叶寒的头颅。

    他们杀人夺命习惯了，根本不会在乎叶寒这样的神窍变。

    即便叶寒来历惊人，凭他们背后存在着星无邪，存在着星月神宗，可无惧一切。

    轰隆隆！

    石厅都开始了震动。

    谁也没有想到，真正的大战这才开启。

    那牛寂口口声声劝导其他人，此刻反而是第一个出手。

    “绝对是此人得到了最大的好处，将他杀死，我们都能分一杯羹。”人群之中，有几位踏入了虚空变的高手已经冷漠走出。

    “镇杀此人！”

    冷厉的声音回荡此间，诸多气芒破空而出，同样杀向叶寒。

    柿子要挑软的捏，相比较对付万象地、牛寂等人，还是叶寒这个神窍变的小人物更容易欺负。

    便在与此同时，人群之中，有人眼瞳闪烁，锁定了那一百零八个箱子。

    “我等没有得到钥匙，与其争夺一枚钥匙，倒不如……。”

    一道身影，开口之间直接冲出前方，一眨眼就降落到一处石台之上。

    他的手臂抬起，元力滚滚，将上面的一个箱子包裹其中，就要直接拘捕到空间戒指之内。

    砰！

    刹那间，不可思议的一幕发生了。

    此人的面前，发生了大爆炸。

    恐怖的爆炸洪流，将此人直接反击了回来。

    众人看过去时，就发现他的整条胳膊已经消失了。

    “该死，该死！”

    胳膊被炸碎的男子怒声咆哮，目眦欲裂，直接抓狂了。

    其他蠢蠢欲动之人看到这一幕，也都强行压抑住内心的贪婪。

    没有钥匙开启箱子，一切都是妄谈，那些箱子不知道什么材料铸造而成，加持了什么手段，居然无法封存到空间戒指中。

    强行封存的后果，就是直接让空间戒指爆炸、废掉。

    每个人的空间戒指都是身家底蕴寄存的地方，其中蕴藏着诸般的宝物，谁也不敢再去冒险出手。

    “真当千幻宗的人是白痴吗？既然留下了钥匙，必然是有用的，他们要的是通过走出幻阵、获取钥匙先选拔一批人，得到钥匙者，才能有希望继承那些宝物。”

    有人在冷笑，同时眼珠子闪烁，似乎有无数的计划在此刻酝酿，在思考着如何能够得到一枚钥匙。

    在这同时，眼前的大战已经彻底激发。

    叶寒的身躯似乎消失了一样，被诸多的武技所淹没。

    各种武技、剑术绽放出的神光，简直是化作了最可怕的牢笼，将叶寒死死困在其中，不断磨灭叶寒的力量，消磨叶寒的精气神。

    “果然，这小子果然肉身体魄强横至极。”

    最前方的牛寂，在出手的同时，眼中充斥着兴奋的光芒，内心在咆哮。

    千幻宗的宝物固然珍贵，但在牛寂看来，能否得到叶寒的一切才是最大的机缘。

    他们蛮牛一族，传承黄金蛮牛的血脉和体质，所擅长的，所追求的就是强大的体质，强大的血脉。

    动员所有人一起出手，确保能彻底杀死叶寒，牛寂便有希望得到叶寒的血脉之力，甚至是体质本源。

    “我说的没错吧？这小子居然能抗住我们这么多人的轰杀，简直难以理解，他肯定有什么特殊的手段，我猜测此人身上至少有五六十枚的钥匙。”

    牛寂在出手之时，再度开口。

    他的声音滚荡，这一句话让众人对叶寒的杀意更加浓烈数倍。

    众人围杀中，叶寒如同一叶扁舟风雨飘摇，随时都要覆灭在无边无际的大海之中，被彻底吞噬、淹没。

    然而，他的气息始终浑然一体，身躯表面一层无比坚硬、深厚的罡气战甲包裹，任何武技都无法冲破这种防御。

    “不破不立，无法无天，人皇拳！”

    某个刹那，叶寒体内十块龙骨震动，刹那杀出一拳。

    拳芒爆碎了真空天地！

    蛮横无比的力量化作一道洪流，冲着最靠近的牛寂狠狠冲击过去。

    “什么？”

    牛寂的内心在发悚。

    双瞳锁定前方，简直是惊骇到无以言表。

    叶寒在这种状态下，还能反击？

    而且他的气势似乎并未受到多大的影响，这简直是诡异到了极点。

    轰隆隆！

    牛寂一念之间，叶寒的拳芒已经靠近，轰然激荡在他的胸口。

    后方众人的视线中，牛寂惨叫一声，当空喷出一大口逆血，直接被叶寒一拳轰出几十米外，狠狠砸在地上。

    “万象天门的天才？你的掌力还不够强。”

    叶寒再度开口，几乎无视了其他所有人的出手，直接一拳轰向那万象地。

    “给我滚回去！”

    一道厉喝，拳芒刹那轰在万象地的双掌之上。

    一道强大的力量洪流涌入万象地的体内，霎时间将他的身躯震飞百米。

    同样是一拳逼退！

    万象地的目光无比寒冷，隔空死死盯着叶寒，他的两条手臂几乎要被打废掉了一般。

    至少一百个呼吸之间，万象地战力大跌，不足巅峰状态的三成。

    “龙体！”

    “整个南蛮苍州九大古域，拥有真正的龙体之人，只有二十一个，似乎并没有神窍变的存在。”

    万象地脑海思绪变幻，一边运转元力来恢复伤势，一边试图看透叶寒的秘密。

    砰砰砰砰！

    前方再度传出四道砰鸣声。

    只看到当空斩下的四道剑气居然直接被叶寒一拳打爆。

    紧接着，那星无邪的四大武侍全部惨叫连连。

    被叶寒近身轰击，根本难以承受，坚持不到片刻，就同样被轰飞。

    四人肌体生裂，鲜血低落，比牛寂和万象地两人更加凄惨。

    连连逼退这群人的叶寒，气焰反而更强，意志依旧暴涨，他猛然运转夺魄雷音，加持了杀气诀这种秘术在内。

    嗷……！

    一道宛若龙吟般的嘶吼声出现了。

    就这一晃眼之间，站在叶寒面前的其他几大高手全部身躯一僵，气血暴走，元力四散，似乎要被这声音震散了力量一般。

    所有的威胁，就在这片刻之间被叶寒强行化解。

    在众多惊悸的目光中，叶寒跳跃而出，身躯几个变幻，就已经出现在一百零八个石台的前方。

    “你们这群窝囊废，若是真按规矩来，我倒是能好心分一点好处给你们。”

    叶寒的目光睥睨此间，扫过所有人，声音突然响了起来。

    言语之间，他突然摁住了身侧的一个箱子：“既然不知廉耻，不知死活，联手对付我，那就没得谈了，都给我空着手，然后……滚！”

    一个滚字，在元力的加持下传递在整片空间内，震动着所有人的耳膜。

    紧接着，在叶寒身边，一个箱子消失了！

    没错，凭空消失！

    刹那间无影无踪，如同此地本来就是空空如也。

    “滚回来！”

    “这不可能。”

    “你是怎么将这些箱子收取的？”

    在场这群人的面容全部变成了猪肝色，不可置信的看着前方的一幕。

    可惜他们无能的叫嚣，在叶寒耳中就如同狗叫，没有一点意义。

    “你们可以滚了。”

    “我宣布，这所有的传承……都是我叶寒的！”

    叶寒冷笑，就在这一瞬间，他手臂一招，就看到第二个箱子也消失的无影无踪。

    看到这一幕，所有人内心发抖，皆涌现一抹不好的预感……。

    【作者有话说】

    今天三更一起更了哦！

    各位可以给个免费的好评，评分不错的话，作者也有动力，以后会经常加更的。谢谢！

