    周围人群脸上一片呆滞的神色，心脏噗咚跳动着。

    他们的注意力全在战台之上，丝毫没有察觉到，原来，萧殿主竟然一直在他们身边。

    但据他们所知，萧殿主这些天一直没出现过，为何此刻会出现在这里？

    一道念头猛然出现在他们心中，莫非是因为任平生？

    许多人露出思考之色，这种可能性极大，毕竟萧殿主刚才说了一句我会在意，这句话分明是在回应霍权对任平生的羞辱话语，可见萧殿主心中十分在意任平生。

    想到这他们脸色变得怪异了几分，如此一来，霍权岂不是踢到铁板上了？

    羞辱殿主的师兄，他还想加入昊天殿，得到殿主的赏识？

    怕不是在做梦。

    霍权不是白痴，很快便反应过来眼前的局面是怎么回事，他脸色变得格外的苍白，目光惊惧的看向萧沐阳，解释道：“萧殿主，我……”

    “当初我在云苍学府求学，任师兄曾为我解答修行上的疑惑，之后我被苍澜皇室追杀，任师兄拼命护我周全，你刚才那一番话语不仅是在羞辱任师兄，也是在羞辱我。”

    萧沐阳开口说道，直接打断了霍权的话语，霍权脸庞轻微的抽搐起来，恨不得找一处地缝钻进去。

    现在绝对是他人生最难堪的时刻，在无数人的注视下被人羞辱，而且那人还是他十分崇拜之人，这种感受，只有他自己能够体会到。

    任平生看向萧沐阳，脸上露出一抹灿烂笑意，他知道无论萧沐阳走到什么高度，他的品性都不会改变。

    “之前的言语是我太愚钝了，我愿意向任平生道歉，请萧殿主原谅我这一次，以后绝不会再犯了。”霍权朝着萧沐阳躬身拜道，态度显得十分诚恳，仿佛是发自内心的知道错了。

    所有人目光纷纷望向萧沐阳，只要萧沐阳一句话，便能剥夺霍权的比试资格，以后他也别想加入昊天殿了。

    “任师兄，你认为该如何处理？”萧沐阳看向任平生问道。

    萧沐阳这句话使得人群脸色一变，心中立即闪过一道念头，萧殿主这句话的意思是，将决定权交给任平生吗？

    霍权目光也凝滞在那，内心生出一股绝望，他刚才对任平生说了不少羞辱话语，任平生岂会放过他。

    “我与你一战，败者，不得加入昊天殿。”任平生看向霍权开口道，他话音落下，周围无数人神色尽皆凝固在那，眼睛瞪得极大，仿佛听到了什么难以置信的话语。

    “任平生这是疯了吗？”诸人心中暗道，目光十分不解的看向任平生。

    他一句话便可以决定霍权的去留，为什么要说出这样的话，如果最后败的人是他，难道他真的放弃加入昊天殿？

    不仅是其他人，萧沐阳的也不禁露出疑惑之色，不过想到任平生的性格之后，他心中便明白了过来。

    虽然任师兄出身平凡，但他从来没有在意过这些，也不会借助外力去改变，因此任师兄没有私下去找他，而是直接参与招徒，凭借自己的实力加入昊天殿。

    如果他剥夺了霍权的比试资格，有一些人会认为任师兄实力不如霍权，只是因为与他的关系才加入昊天殿，以任师兄的性格，自然不愿接受这样的非议。

    于是任师兄选择破釜沉舟，用这一战的胜负来决定他与霍权的去留，他们之间，只能有一人加入昊天殿。

    想明白这些之后，萧沐阳心中十分后悔，如果刚才他没有站出来，这件事不会演变到现在这般地步，即便是任师兄输了，依旧还能够加入昊天殿。

    至于霍权，之后再教训也不迟。

    然而事已至此，他也不好站出来阻止，只能在心里祈祷任师兄能够战胜霍权。

    “我答应你。”霍权对着任平生回应道，眼眸深处闪过一抹欣喜之色，他对自己的实力极有自信，战胜一位从苍澜国来的人不在话下。

    一股锋利无比的剑势在空间中扩散开来，赫然达到了第三境大成地步，如今任平生的修为上天位后期，距离半步天罡只有一步之遥，随时都可能跨过去。

    霍权眼神冷漠的扫向任平生，脚步猛地向前踏出，一道道炽热的火焰气息从他身上弥漫而出，化作一头头火焰巨龙，纷纷张开巨嘴朝任平生吞去。

    “斩。”任平生口中吐出一字，在说出这道声音的时候他手指向前点出，一道夺目的剑光从虚空中劈斩而出，轰咔一声巨响，一头火龙直接被剑光一分为二。

    任平生脸色淡然自若，手掌连续挥动，那道剑光在虚空中飞速穿梭着，从一头头火龙身躯中穿过，不过片刻的时间，空间中的火龙尽皆被撕裂开来。

    “好强的攻击力！”

    不少人目光中闪过一道精芒，看来任平生走到现在并非运气，他的实力的确很强大，霍权想要战胜他没那么容易。

    看见火龙被任平生轻易破开，霍权的脸色不再如之前那般淡定，他心念一动，手中出现一柄火焰长枪，当长枪刺出之时，周围空间的灵气变得无比的狂暴，充斥着火焰般的气息，随后疯狂朝任平生的方向涌去。

    无尽火焰灵气在空中流动而过，宛如火焰风暴一般，使得空间的温度急剧飙升，此刻任平生只感觉自己身处于一片火海之中，体内的血液都为之沸腾起来。

    不过他眼神中依旧没有太大的波动，只见他身形在空中飘动起来，身法玄妙无比，让人很难捕捉到他移动的轨迹，一道道璀璨剑光绽放而出，纵然火焰风暴威势可怕，却依旧抵挡不住剑道攻击。

    “嗤嗤……”刺耳的声响不断传出，火焰风暴被撕开一道道口子，仿佛千疮百孔，气势弱了许多，随后诸人只见一道白色身影从风暴中射出，直奔霍权而去。

    看见任平生杀来，霍权眼神锋利如电，没有丝毫退缩的念头，立即朝前方射去。

    “铛！”

    火焰长枪与长剑在空中撞击在一起，爆发出一道金属般的声响，随后两道身影同时往后退去，这一幕看得人群内心颇为震惊，竟然不分上下。

    萧沐阳看着前方的战斗，脸色显得有些凝重，任师兄与霍权的实力相仿，谁也无法轻易战胜对方，就看谁能把握住机会了。

    “杀！”霍权大喝一声，如同一头洪荒巨兽般杀向任平生，同时有一道道可怕的火焰气息咆哮而去，却见任平生周身被剑意包裹着，当火焰气息靠近他身体的时候直接被斩灭掉，无法伤及他分毫。

    任平生往前而行，气势如虹，一股强大无比的剑势在虚空中凝聚而生，直接降临在霍权的身上，使得霍权脸色一变，手中长枪猛地向前杀伐而出，欲将这股剑势撕裂开来。

    然而剑势似乎更强，使得长枪以一种诡异的角度弯曲着，霍权内心一颤，眼眸中闪过一道惊骇之色，怎么会这这样？

    他的势，竟然比不过此人？

    “砰、砰……”

    一连串的炸裂声响传出，长枪寸寸炸裂开来，剑势继续向前压迫而去，霍权的脸色猛然间变得苍白，感觉被万剑穿心一般，嘴里噗的吐出一口鲜血，身上的气息立即衰弱下去。

    “霍权败了！”

    人群目光充斥着震惊的神色，心中掀起一股狂澜，霍权之前当着当众大放狂言，仿佛胜券在握，然而此刻竟然败在任平生的手下，这实在是太过讽刺了。

    看见霍权落败，萧沐阳紧绷着的心终于轻松了下来，他之前还在思考，如果任师兄落败的话，他应该用什么方式将任师兄留在昊天殿。

    但现在来看，他的想法多余了。

    任师兄堂堂正正地战胜了霍权，用实力证明他能够加入昊天殿，再没有人会妄自非议。

    “你败了，记得你之前答应过的事。”任平生看了霍权一眼，淡淡的说道。

    霍权始终低着脑袋，似乎不敢面对人群的目光，他知道自己此刻像是一个小丑般，被所有人用异样的目光看着，他之前有多骄傲，现在便有多可笑。

    “你还留在上面干什么？”一道冷淡的声音传出，说话之人正是萧沐阳。

    听到这声音霍权身形一闪离开了战台，灰溜溜地离开了这片区域，再没有颜面待在这里。

    看着霍权离去的背影，许多人心中唏嘘不已，霍权绝对是到目前为止最惨的人。

    原本是排名第一，光芒四射，受人崇拜，而此刻却如丧家之犬般逃离，这件事必然会传扬出去，到时候不仅霍权的名声受损，霍家也会连带着受到影响。

    不过萧沐阳没有想太多，无论霍权与霍家之后会经历什么，都与他没有关系。

    “任师兄。”萧沐阳看向任平生喊了一声，脸上带着一抹温和的笑容：“学府只有你一人过来吗？”

    “婉儿、狄凡、岳冷峰他们都来了，不过他们今天的战斗已经结束，已经回客栈休息去了。”任平生笑着回道。

    “都来了！”萧沐阳眼眸中露出一抹欣喜的笑容，显得非常的开心，道：“等招徒结束之后，我在行宫之中设宴为你们接风洗尘。”

    “好。”任平生微笑点头，他们不会动用萧沐阳的关系加入昊天殿，但萧沐阳要接待他们，这份心意他们岂能拒绝！

