    李扬正在田中讲解育苗、插秧，身旁的便县农吏提醒道：“李庄主，你看那边的几个人，会不会是来偷学的？”

    为了防止农学技术外流资敌，可不是随随便便能来到这里，需要经过县乡初审，然后上报郡丞与田曹掾终审，根据名额批准拿到路引，才能够到临武县来报道。

    这农学技术是蓝田的心血，作为狂热崇拜者的李扬，听后马上向后方望去。

    那田埂上衣袂飘飘之人正是蓝田，李扬欣喜若狂丢下手中秧苗便踏泥而去，把数个围观的农吏丢在田中央。

    “李庄主你去哪？”

    “需不需要报官？”

    “糊涂，报什么官，那人身边好像就有个将军...”

    “这个人好眼熟。”

    ......

    众人窃窃私语的时候，李扬已经手舞足蹈地跑到蓝田身前，眼泪汪汪地叫了声少庄主。

    蓝田还没说话，身旁甘宁皱眉说道：“你都已经是庄主了，再叫先生少庄主不合适吧？”

    邓老庄主年迈已不能管事，邓范又因为师从蓝田去了泉陵，所以就将庄主之位让给了李扬，这家伙也算是草根逆袭。

    李扬尴尬地挠着头，吞吞吐吐地说：“我可没有...没有其它...意思...”

    蓝田见状笑道：“许久没见，怎么跟范儿一般了？你快去洗洗吧，手里还有泥就往头上抹...”

    “好咧，少庄...先生，您去庄上坐，俺去河边洗洗...”李扬说道。

    “早春水冷，注意不要染上风寒。”蓝田提醒道。

    “不打紧，不打紧，现在郎中多了...”李扬见蓝田还是和蔼可亲，欢天喜地往河边跑去。

    这几年张机在郴县办医学堂，培养了不少悬壶济世的郎中，已经陆续往各县开办医馆，临武县自然近水楼台先得月。

    蓝田在临武待的时间较久，在当地积累的名望也最高，为了不扰民他都是微服前来，而且只携带了少量随从，所以并没有引得全县轰动。

    新邓庄经过几年发展，比县城的人口还要多，逐渐成为临武最大的村镇。

    蓝田在家中与邓老闲聊一会，李扬从庄上买了一只活羊，准备做全羊宴来招待蓝田。

    “小李子，你这小日子过得不错，新邓庄有多少人了？”蓝田问道。

    李扬笑呵呵说：“因为有不少越人来定居，现在快两万人了...”

    蓝田点头道：“人多固然热闹，但也不能无序扩张，临武的土地本就不多...”

    “稻田如果不够，我们就垦荒种粟谷，大米饭吃得久了，偶尔吃些粟米也很好，现在家家户户都在养鸡鸭，大家伙都在念您的好呢...”李扬回答道。

    “饲养家禽要特别注意粪便处理，如果发现病瘟家禽家畜直接掩埋、焚烧，千万不要因为贪嘴染疾。”蓝田提醒道。

    “我省得了...”李扬说道。

    蓝田对甘宁嘱咐道：“我们离开前去一趟县里，新邓庄的人口如此多，现有亭官、游徼不足，需要县里增设。”

    “唯。”甘宁说道。

    闲聊了一会，李扬回屋操持全羊宴，其做法也是从蓝田处学来的。

    早春时节，气候还有些寒冷，吃羊肉可以御寒。

    李扬采用了炖煮，烧制两种方法处理，蓝田在调制蘸料的时候，又惹得不少人去围观，这可是偷师的好时机。

    “先生，这次就是来看看吗？”李扬边啃骨头边问。

    “曹操南下荆州，各地人心浮动，现在他败回许都，我四处转转安抚人心。”蓝田说道。

    “我看就是没挨够饿，这还浮动个啥？他们是没在徐州待过，曹贼来了能有好日子？别的不说这新邓庄绝对稳稳的。”

    李扬不顾手上有油，猛烈地拍打着胸膛保证，曹操在徐州的作为，实在让他铭心刻骨。

    蓝田悠然笑了笑，心说老百姓不浮动，不代表世家子弟不浮动，这些人可是不为生计发愁的，幸好荆南只是有些小士族，掀不起什么浪花来。

    “对了，过些日子我准备在泉陵办个学堂，为那些寒门子弟、寻常百姓，提供一个学习农学技术、匠人技艺的地方，到时候你从庄上选几十个好手助我。”蓝田说道。

    “农学不在田教了吗？”李扬以为这个农学基地要撤销。

    蓝田摇摇头，“农学注重实践，但留种、育种、储藏、堆肥等不必下田，我那学堂主要是培育农官，与你这个农学基地不冲突。”

    “那匠人技艺又是什么？”李扬又问。

    “只有解决衣食住行，百姓才能够安居乐业，天下之人不可能都去耕作，木工、冶炼、锻造、纺织都与生活息息相关，此次到各地巡查期间，我也在寻觅出色的匠人，待学堂办好之后，能学个一技之长，都不会饿死的。”蓝田解释道。

    “对对对，就像那曲辕犁一样，还真是省时又省力，待我儿子长大一些，就送到先生的学堂去。”李扬欢喜道。

    蓝田筹备办学堂，什么科目都准备教，但是唯独不教读书，全是与生活息息相关的学科，他要让百姓先养成入学的习惯，然后在逐步加入儒学等科目，用这样温水煮青蛙的方式，慢慢弱化士族对读书的垄断。

    在临武待了半日，蓝田又赶到郴县探望甘倩。

    刚见面甘倩就是一通猛夸，“阿弟，你在江陵做得好大事，我就知道你并非等闲。”

    “啊？阿姐你是说夺江陵之事？那都是黄汉升和高伯平的功劳，我没有斩杀一兵一卒。”蓝田谦虚道。

    “你的本领我太清楚，骗谁也骗不过我，这次回荆南打算待多久？”甘倩还以为蓝田此次回来省亲，如此股肱之臣刘琦必会留在江陵。

    “我是零陵太守，大公子又让我督荆南军政，自然是在荆南常住。”蓝田说道。

    “此话当真？”甘倩喜道

    “对啊，有什么问题？”蓝田纳闷道。

    甘倩叫来侍女在耳旁交待了几句，然后对蓝田说道：“玄德远在江夏，阿斗两岁多不好管教，你这个舅父得帮帮我。”

    “不好管教？难道比我霁儿还野？”蓝田满脸疑惑。

    甘倩摇头的时候，刚才出去的侍女抱着阿斗走了进来。

    “舅父...”刘禅望着蓝田喊道。

    “这不挺好的嘛。”蓝田说道。

    “玄德在时还算好，去江夏后阿斗就不愿下地走，整天都让人抱来抱去，长此以往怕会养成懒惰的习性，我平日要照料舒儿、婉儿，实在没有好办法教阿斗，我听说子玉颇会管教，把他带去泉陵住上一些日子？”

    蓝田心说这都听谁在瞎传？我教育不听话的儿子只会揍...

