    “风少，那我去我的休息间了。”

    “晚上见。”

    司若风来到了老板椅上坐下，男人双腿交叠。

    等到何梦漪走了之后，他的脸上就没有了刚刚的笑容，打了电话，让助理进来。

    助理是一个年轻的女生，大学实习之后留在了华兴。

    他看着助理，助理低着头。

    强大的气场让助理有些紧张，“风总……”

    “谁让你不经我允许，让何梦漪进来我的办公室的？”

    助理楞了一下，“啊，何梦漪，她，她自己进来的，我……她是公司里面当红的艺人，而且，都传闻，都传闻她是风总你的女朋友。她进来我也拦不住啊。”

    “既然拦不住，以后，你可以不用在我这里工作了。”

    助理慌了，“风总，风总我不是故意的，您再给我一次机会吧。”

    司若风在华兴的一切，现在都已经被江秋兰架空了，高层总裁直接空降了江秋兰这边培养的人。

    就连他的秘书助理，也全部换成了什么都不懂的新来的实习生或者新人，没有一个是他带出来的人。以前江秋兰还没有打着华兴的注意，但是现在，江秋兰是准备，什么都不会留给他。

    连一个子公司副总的位置，也要架空司若风。

    男人阖着眸，“想要做，就做好，最后一次，如果再不经过我的同意，让其他人进入我的办公室，直接滚。”

    助理战战兢兢的走出去了。

    助理拍了拍胸口，深呼吸一口气。

    不都说这个华兴副总司若风，手里没有实权吗？

    这个脾气是真大。

    ……

    司若风看着手机，上面有两则通话。

    一则是陈管家。

    一则是福妈。

    白玉京的两个人给自己打了电话，莫不是莫笛出事了？

    司若风站起身，拿过了搭在沙发上的衣服，驱车离开了华兴大楼。

    他前脚离开。

    后脚就有人给华兴现任总裁周叶铭汇报，周叶铭是江秋兰一手带出来的，本来是安排在了司氏。

    但是江秋兰怕夜长梦多，也对司若风不放心，直接把周叶铭空降到了华兴当总裁。

    监视着司若风的一举一动。

    同时，也从各方面压制着司若风。

    想要把司若风控制在自己的视线范围之内。

    周叶铭点了头。

    “路线去了哪里？”

    “去了花溪路，不过出了主路之后，就跟丢了。他似乎是意识到我们的人跟着他，他的车技很好。我派出去的人不是对手。”

    “不过在他离开之后，诚悦的千金何梦漪，去了他的办公室。”

    周叶铭道，“想要靠着诚悦千金站稳脚跟，司若风也是个窝囊，要靠着一个女人。”

    周叶铭不屑的哼了一声。

    一边的秘书说道，“他哪里能比得上周总，不对，他压根无法跟周总相提并论。”

    “区区一个副总的位置，还要靠着女人才能站稳，司若风跟我想象中的一样无能，一个不学无术的人，开个会，十几分钟就走了，这样的人，江总把我安排在这里，真的……”周叶铭被安排在这里，也算是明升暗贬了，他留在司氏，人脉接触的更多。

