    《琛哥的小祖宗叫墨念》终于上架了，这是我怀着忐忑的心情第一次尝试写网络小说，从未想过自己能签约还能上架，特别特别感谢一直以来支持我的小伙伴们，还有平台给予的机会当然还有我的责编大大。

    写作是爱好，可是也只是一个爱好而已，在生活中，我还有自己分内的工作要完成，所以每天用不多的时间来完成自己的爱好和梦想。

    平时工作之余我很喜欢看小说，一直以来自己也都是使用的阅文集团的各大App，看着看着自己心里的故事就出来了。

    三月初整理了一个大纲，怎么说呢，就真的是那种很大的大纲，然后便开始动笔了，发布到8000字左右时收到了后台的签约信息，说真的当时心里挺激动的，这对于第一次写文的我而言是一种认可。

    但也因为一些原因，直到月底才签约。签约后便开始担心自己的书没人看，自己的心血付诸东流。

    虽然我的编辑很酷，不太爱聊天，但是在推荐上，是真的很给力。从4万字开始首推，一直推到我要上架了。哈哈，承蒙编辑大大不离不弃。

    收到上架时间的通知后，内心又忐忑了。十万字左右上架，会不会太少？上架后会不会没有读者看？随着种种问题的出现，我已然成了作者群里的问题宝宝，不过庆幸的是，群里的大大们都很有耐心的帮助我。

    说实话，小麦不知道现在到底有多少宝宝们每天在看我的文，但是，只要有一个人在看，我都不会TJ的，这本书一定会好好完成，作为我的第一本书，我希望她是完整的。

    我的文笔不是很好，逻辑性可能也不是特别的强，不过我会一点点努力一点点去改变，争取做得越来越好，也能交出满意的答卷。

    大家都说写上架感言是必须的，卖惨也要努力点，可小麦真心不是来卖惨的，写文是我的爱好和小梦想，所以，需要大家的支持。

    有什么写的不好的地方，也欢迎各位大大直接评价，能改的地方小麦一定虚心接受，绝不玻璃心。

    这本书呢，是第一本书，里面的每一个角色都是小麦自己刻画出来的。

    不管成绩最后如何，我也不会轻易切书，每一个故事，每一个人物在我这里都是有生命的。

    完本是对自己和读者们最起码的尊重。

    当然这本书里也有很多角色是小麦在现实中可能会碰到的人，进行了加工和渲染。

    写书和现实终归是离不开的，迎合市场也好自己幻想也罢，大家就当看个乐呵。

    最后的最后，再次感谢一直支持小麦的小伙伴们！有你们，真好！

    希望大家都可以顺顺利利、开开心心的。

    敲重点了：

    今天是首订，请多多支持，漫漫写作路，离不开你们。

    求订阅、求订阅、求订阅，订阅是最好的支持，作为一个新人想要出头太艰难，小麦不求一书封神，也不求大富大贵，只求扑街的时候，落地姿势稍微好看一些。

    能有多出彩，我不敢保证，不过稳定更新绝对不断更是最基本的。

