    　　李公公脸色黑得就如同雁门关城墙上熬了十年金汁的大锅锅底，有些气极败坏地当先快步而去。

    　　后面，一位魏王府侍从小心翼翼地给程处弼与李恪引路，而邓称心则跟随在身后。

    　　后面，还有一位魏王府吡牙咧嘴地双手用力提着程处弼的治疗箱。

    　　李恪揉着自己那方才反复笑硬了好几次的肚皮，哭笑不得地看脸色从容自若，好奇在地这魏王府中东张西望的处弼兄。

    　　“我说兄台，你能不能忍一忍，这么下去，小弟可真不敢陪你过去看你给李泰诊治。”

    　　“我怎么了？”程处弼没好气地瞪了李恪一眼。

    　　“你自个说说，我哪句话有问题，还不都是为了你爹最得宠的娃考虑，不然你以为我犯得着这么斯文？”

    　　李恪满脸绝望地看向那晴朗的天空。这特娘的能叫斯文，你就分明是故意的……

    　　偏偏还说不出嘴皮子滑溜无比的程三郎，这让李恪颇为无奈。

    　　“但是兄台，你真要跟我那个四弟闹崩了，你觉得我父皇不会出面吗？”

    　　听到了这话，程处弼砸了砸嘴，只能无可奈何地叹息了一声。“也罢，那我懒得扮斯文，这总可以了吧？”

    　　“……”李恪抬手捂住了自己的脸，这特娘的……简直让人无力吐槽。

    　　好在，李公公为了魏王殿下的病情，倒也不敢耽搁，第一时间就遣人去请闻定这位医者去了。

    　　而他则直奔内宅而去，等他来到之后，正躺在榻上静心休养的魏王李泰这才慢慢地坐起了身来，微微颔首问道。

    　　“那程太常可是到了？”

    　　李公公点了点头照实回答道。

    　　“正是，不过他还让奴婢去请闻医者过来，说是要仔细地询问过去闻医者给殿下诊治的细节。结合这些才好给殿下诊治。”

    　　“嗯……既然如此，那本王就且先在这里等着吧。等他们那边有了消息再说。”

    　　李泰不乐意地黑着脸又用慢动作，在宦官的帮忙之下躺了回去。听别人当着本王的面议论暗疾……

    　　这种感觉，就像是被人扒了兜裆布，对着自己的腚眼指指点点议论纷纷一般，太特娘的羞耻了。

    　　#####

    　　程处弼等人坐在了一间偏厅之中，然后，就有几个眉清目秀的侍女小姐姐窜过来奉上茶点，然后退到了一边去。

    　　好奇地张望着这边，程处弼看得出来，魏王府的侍女小姐姐们肯定得经常欣赏下体态正常的帅哥来洗洗眼睛。

    　　毕竟，魏王府的主人那种米其林体魄，嗯，光是看，都让人觉得喘不过气来，更别提用了，咳……这个用是名字。

    　　没等太久，程处弼就看到了一名小宦官引着一位中年长须男背负着一个药箱步入了厅中。

    　　这位中年长须男一到此地，就赶紧搁下了药箱，朝着程处弼恭敬地深施了一礼。

    　　“小人闻定，见过程太常，昔日曾经在太医署内欣赏过程太常的英姿。没想到还能有机会在此逢面……”

    　　“闻腚？不知是哪个腚字……”程处弼脸色一肃，有些慎重地问了句。

    　　古人起名还是比较大胆的，程处弼不敢怠慢，想先确定一下。

    　　“定鼎的定，不是修订的订。”闻定不禁有些受宠若惊的解释了一下。

    　　唯有熟知处弼兄秉性的李恪，眼角一阵抽搐。

    　　总觉得处弼兄应该思维模式已经迈向了不可度量的深渊。他想的那个定字，肯定是不正经的那种。

    　　程处弼这才恍然，然后打听了声，这才知晓这位闻医者居然跟那张医令都是太医署的一起学习的学友。

    　　而且还是关系很铁杆的那种，他遇上自己的那一次，正是自己给针炙科送针炙铜人那一次。

    　　自己高大英伟的光辉形象，让他深深地仰慕自己。

    　　没有想到又在这里收到了一个粉丝，程处弼心情愉悦了不少，清了清嗓子正色道。

    　　“闻兄，不知你可否将你这些日子以来治疗魏王殿下痔疮的情况跟程某直言相告。”

    　　这自然不是问题，闻医者便将自己原本就是长安城有名的肛肠科专家。

    　　在下三路，特别是痔疮病症方面颇有造诣，可以说，不定的达官显贵都曾经找过他。

    　　程处弼原本还想问一问长孙无忌那个胖老头他是不是也治过。

    　　不过这个时候李公公已经过来，处于对于自己职业道德的基本底线，程处弼强行把这个问题按了回去。

    　　让闻定继续陈述，闻定继续唾沫星子横飞地讲述起了魏王殿下得了这暗疾之后，遣人求医问药找到了自己那里。

    　　在那之后，就一直是他负责在给魏王殿下医治，不过他的医治办法，也就是采用他的独家秘方药物来进行治疗。

    　　又或者是用一些润滑剂，给魏王润滑腚眼，防止大便干结。

    　　程处弼深以为然地点了点头。“看来闻兄果然很一套，一般而言，但凡是出现痔疮的病患。

    　　大多数都是由于便泌所导致的，若是不加以控制，那原本就伤痕累累的腚眼，肯定会伤上加伤……”

    　　程处弼话音未落，李公公就发出了一连窜十分激烈的咳嗽声。

    　　程处弼不乐意地朝着那边瞪起了眼珠子，看到程处弼那双凶光毕眼的眼睛，饶是李公公是魏王李泰身边的心腹。

    　　却也不得不弯腰俯首。“程太常，这暗疾，没必要说得那么分明。”

    　　“行了……那之后呢。”程处弼赶苍蝇一般地不耐烦地摆了摆手，然后示意闻定继续。

    　　闻定只能硬起头皮继续讲下去，程处弼弼听闻他去请来了他那位师兄，居然也懂得用外科手法来进行痔疮摘除之后。

    　　程处弼腾的一下子站起了身来。“你那位师兄在何处？”

    　　“他此刻就在长安。”闻医者看到程处弼那副模样，赶紧答道。“小人知晓他的地址。”

    　　“那你还不带路。”程处弼迫不及待地就想抽身过去看看，没有想到，自己来到了大唐年间之后，居然还能够遇上自己的外科同行。

    　　哪怕是他只针对腚眼进行外科，但肛肠外科也是外科啊。

    　　“？？？”李恪与李公公一脸懵逼地看着程处弼一把揪起那闻定就要离开。两个人直接就风中凌乱了……

    　　“哎哎哎……程太常留步，程太常……”

    　　

