    从现在的情报分析，魔族军队已经控制了地球上三分之一的陆地和所有海洋，兵力最少在两千万以上。

    魔族军队扩充数量如此之快，一周时间就增涨了一倍，超出了联邦高层最坏的预计。

    两周后乃至一个月后，魔族大军会有多少，1亿以上？

    本以为从火星和小行星带调集一千万军队增援地球已经是非常充足了, 但以魔族军队的扩充速度，却还是远远不够。

    但联邦哪还有更多的有战斗力的军队呢？

    现在已经不是要大举反攻，夺回沿江沿海城市的问题了，而是要考虑全力遏制魔族的继续进攻，保住地球内陆地区。

    联邦最高统帅部的成员们已经完全没有了一周前在火星上制定战略计划时的信心十足。

    人类历史上从来没有面对过这样险恶的敌人，不仅在战斗能力上超过了人类, 在数量上也是碾压人类军队, 这仗还怎么打？

    从明天开始，从火星和小行星带奉命增援的联邦大军就会陆续到达地球, 会不会同样是肉包子打狗，也是有来无回？

    钟成同样是心情沉重，但他明白一点，因为联邦的民众短时间内无法撤离地球，地球决不可能放弃！

    如果失去了绝大部分人口，那联邦再无可能与魔族抗衡，亡国灭种就是唯一的下场。

    最好的结局也不过是少数人类能够逃离太阳系，留下人类的火种而已。

    看着参会的联邦高层忧心仲仲的样子，钟成站了起来，大声说道：

    “越是艰难的时刻，我们越不能忘记精神意志的重要，我们的先辈可以凭着落后的武器装备战胜强大的敌人，我们在火星上同样以弱胜强，都是依仗着坚定的战斗意志！”

    “不管魔族有多么强大，我坚信胜利一定是属于我们！”

    “大家作证，我钟成在地球上的魔族大军被消灭之前, 决不离开地球！”

    联邦高层们闻言都是精神大振, 纷纷起立表示与钟成共进退，不消灭魔族决不言退。

    钟成命令邓金海与史汉兴组织参谋人员尽快制订后续的作战计划。

    不过现在的战略目标是先保住以昆仑城为中心的亚洲中部高原地区，只要地球的太空天梯不倒，胜利的希望就还在。

    8月8日下午，钟成返回了北山。

    在家中匆匆见了老父老母一面，他就赶到昆仑研究院参加新型武器装备开发研讨会。

    昆仑研究院已经扩大了十几倍，在地球、火星、月球、小行星带、金星、水星都有大量分支机构。

    战争爆发后，更是合并了联邦大多数的军事科研机构，科研人员总数已经超过一百万，成为人类世界中最庞大最具实力的研究机构。

    昆仑研究院已经不再局限于只为红星公司提供科研成果和承接科研项目，它为联邦最终战胜帝国做出了巨大的贡献。

    不过红星公司本身也成为了联邦唯一的军工制造企业，在性质上也成为了联邦直属企业。

    昆仑研究总院所在地还是在北山原804研发所研发中心大楼，地上三十三层，地下三十三层。

    钟成走进熟悉的研发中心大楼，想起钱所长、罗主任这两位804研发所的老领导早已经不在人世，但他们对自己的期望犹在耳边。

    他在心中更是暗暗给自己鼓气，一定要拼尽全力守护华夏、守护人类。

    在研发中心一楼的会议室，今天到天宫城迎接钟成的院领导们已经到齐了。

    谷膶

    赵唯开玩笑道, 早知道钟成下午就要回北山来开会，他们上午就不会去天宫城了。

    李梅慌忙拉住赵唯, 小声嘀咕几句，但还是被众人听到，李梅说钟成现在已经是联邦最大的官了，让赵唯说话注意一点。

    众人都是哈哈大笑，稍微有点拘谨的气氛也缓解不少。

    钟成也把板起的一张脸放松了，说道：“老赵、李梅，还有各位兄弟姐妹，我还是我，不管什么时候都还是你们的那个兄弟！”

    罗娜笑道：“钟长官，你可从来不是我的兄弟，你一直就是我的领导！”

    她拍了拍站在一边的钟心道：“这才是我的小兄弟！”

    众人再次笑了起来，钟心这些年成长非常迅速，虽然刚满三十岁，但已经是联邦院士，也是昆仑研究院空间物理学分院的副院长。

    但是除了钟心，在座的院领导几乎都是钟成时期的老人，全都五六十岁了，赵唯更是七十好几了。

    虽然在这个年代五六十岁还不算老，但也证明了人类科技发展进入瓶颈之后，新生代的科学家很难出头了。

    特别是进入战争年代后，昆仑研究院将研发重点都放到了武器装备的研发上面，基础科技和民用科技几乎没有进步。

    对于这种情况，钟成也是没有办法，联邦将绝大部分的国力用在了战争之上，昆仑研究院更是不能例外。

    目前联邦又陷入了与魔族的残酷战争，他们所期望的宽松科研环境更是遥遥无期。

    所有的科研人员不管是喜欢还是不喜欢，都必须全力围绕战争开展科研项目。

    钟成与众人谈笑几句后，就转入正题。

    他在百忙之中来到昆仑研究院，是为了找到应对魔族的方法。

    魔族有着种族的先天优势，魔族大军中的萨尔纳加还装备了人类最先进的单兵战术机甲。

    如果人类没有新的武器装备，没有新的战争手段，落败就只能是迟早的事！

    为了打开思路，钟成首先请秦文玉为大家介绍了魔族大军的特点。

    两天前，联邦军付出了极大的牺牲在战场上捕获了三头魔族仆从战士，也带回了一具萨尔纳加魔族的尸体，送到了北山。

    秦文玉带着她的科研团队从金星赶回了地球，参与并主持了对魔族的研究。

    虽然时间很短，但研究团队还是取得了一定的成果。

    秦文玉介绍不管是萨尔纳加还是它们的仆从战士，都是来自同一个生态系统。

    这种生态系统与地球上以太阳能为核心能量形成的生态系统不同，是以地热为能量来源发展起来的生态系统。

    这个生态系统中的生物虽然仍是碳基生物，但它们在没有空气的高压海水环境中生存，形成了独特的新陈代谢方式。

    具体的情况还在进一步研究，但可以肯定，魔族生物只要有水和热能，它们就是在太空中也能生存！

    并且在萨尔纳加以及它们的仆从战士身体中都发现了明显的基因改造的痕迹。

    这是比联邦掌握的基因改造技术先进了几代的技术，可以肯定是星网公司基因技术大师的杰作！

    综合了两种生态系统生物的优势，又摒弃了劣势，魔族生物就是一种全新的物种。

    它们比人类强大无数倍，也要高级得多，更加适应星际时代！

