
　　“我是小妍的父亲！你就这么和我说话？”

　　唐凡的话激怒了莫广盛，要不是老爷子以断绝父子关系相逼，他也不会将股份转让。

　　“你还知道自己是小妍的父亲？哪个父亲把女儿送给仇家？”

　　唐凡猛的一拍茶几，啪的一声，直接将茶几拍得粉碎。

　　“你配吗？”

　　这三个字，唐凡几乎是喊出来的。

　　“这是我的家事，你管不着！”

　　莫广盛见唐凡敢对他拍桌子，心里充满了愤怒和委屈。

　　他打心底没瞧得起唐凡，他还是希望莫妍能够嫁给世家子弟。

　　“我管不着？要不是我多次出手，你莫家早就没了！”

　　“我莫家已经没了，被你抢去了！”

　　“我现在还给你，你……守得住吗？”

　　莫广盛嘴中发苦，无言以对。

　　“够了！”

　　莫忠瞪了一眼莫广盛，无奈地说道：“广兴虽然心术不正，但你不如他！”

　　听到老爷子发话，莫广盛的神情更加黯淡了。

　　唐凡看向莫广盛，霸气无比地说道：“给我一年时间，我会让莫家腾飞！”

　　莫广盛愣了一下，似乎在琢磨唐凡的话有多少真实性。

　　莫妍抬头看向唐凡，眼中柔情似水。

　　唐凡又看向莫忠，说道：“老师，莫广兴父子数次对我出手，下一次，我不会放过他们了！”

　　“我和他们已经没关系了，你不用再看我的面子！”

　　莫忠做事干脆，比莫广盛强多了。

　　“谢谢老师理解，我先去练功了。”

　　唐凡不愿意再看到莫广盛，索性上楼了。

　　“爸，我相信唐凡。”

　　莫妍看向莫广盛，又补充道：“以他的能力，如果他想要，他的财产早就超过了我们莫家！”

　　莫广盛神色一变，最终说道：“明天，你来公司把工作交接一下，我担心公司里的元老不听你们的。”

　　“你放心，我会把公司管理好的！”

　　莫妍认真地说道，她觉得自己也该努力了。

　　唐凡实在太优秀了，想到他身边的那几个女人，已经让她有了危机感。

　　她不想永远当一个被唐凡保护的弱女子！

　　“你对公司里不了解，我给你介绍一下吧！”

　　莫广盛长叹一声，他再怎么讨厌唐凡，莫妍终归是她的女儿。

　　楼上，唐凡走进房间，正准备打坐修行，古梦然鬼头鬼脑地钻了进来。

　　“梦然，你有事？”

　　唐凡看向古梦然，内心不禁有点火热。

　　也不知道这丫头是不是故意的，她只穿了一件吊带睡裙，雪白的臂膀露在外面，那光滑的肌肤好像玉一样泛着光泽。

　　关键是她里面还没有穿小衣服，使得那凸起部位格外显眼。

　　再配上她那鬼魅妖冶的神情，令人心神荡漾。

　　古梦然缓步走到他面前，弯腰竖起了大拇指，笑道：“你真厉害，连未来老丈人都敢骂！”

　　唐凡抬头，正好可以看见她低得不能再低的领口，不禁有些尴尬，移开目光说道：“他把公司管理成这个样子，不反思自己的无能，还想卖女求荣，真是可恨！”

　　古梦然劝道：“你再不喜欢他，也要给莫姐一个面子。你们吵架，最伤心的还是她……”

　　唐凡看着古梦然那少有的认真样，点头道：“我知道了。”

　　“其实，我是想告诉你，我要离开了。”

　　古梦然撅着小嘴，如葱的双手搭在唐凡肩上，眼中流露出万千不舍。

　　“离开？”

　　唐凡心中一紧，在那一瞬间就像丢失了什么。

　　“我要回家协助爸爸管理公司，不能陪你们玩了。”

　　古梦然的眼睛红了。

　　“梦然……”

　　唐凡心里也很不舍，这段日子，他们三人几乎整天呆在一起，情感上早就起了微妙的变化。

　　古梦然看似胡闹，可是却冰雪聪明，很有头脑。

　　她平时疯疯癫癫的，其实只是不愿长大，不愿过早地抛弃纯真。

　　莫妍送走爷爷和爸爸后，她看了眼唐凡的房间，并没有走过来。

　　她已经知道了古梦然要离开的消息，她不想打扰他们。

　　“我会想你的。”

　　古梦然可怜巴巴地说道，眼泪一下子就掉了下来，似乎在这一瞬间就长大了。

　　“我也会想你的。”

　　唐凡心里更不是滋味了。

　　“唐哥哥，你……喜欢我吗？”

　　唐凡几乎不暇思索地说道：“喜欢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也喜欢你！”

　　古梦然大胆表白，拉着唐凡的手说：“你要好好修行，早点变成强者哦！”

　　唐凡觉得她的话别有深意，微笑道：“我会的。”

　　古梦然诡异地笑了，突然拉住他的手往怀里一按。

　　“呃……”

　　唐凡手心一软，喉结滚动，不停地吞咽着口水，这丫头真敢！

　　“我的，比莫姐姐的大哦！”

　　古梦然得意地笑了，娇羞妩媚的脸上春潮涌动。

　　唐凡能感受到她急促的心脏跳动，深知她的内心可不像表面上那么平静。

　　“它……是你的！”

　　古梦然又在唐凡耳边轻声说了一句，扭头就走。

　　当她走到门口的时候，又说了一句：“不要送我哦，人家不想哭……”

　　“好……”

　　唐凡声音颤抖，嘴里苦涩。

　　良久后，莫妍别墅外面开来了一辆黑色的奔驰车。

　　古梦然在莫妍的陪同下走了出去。

　　唐凡忍不住，偷偷站到了窗边，望着她那魔鬼一般的身影，心里极为不舍。

　　“莫姐姐，我走了！”

　　古梦然松开莫妍的手，抬头看了眼唐凡的房间。

　　“让我们一起努力吧！”

　　莫妍鼓励道。

　　“我舍不得你们！”

　　古梦然突然扑向莫妍，紧紧抱着她，声音哽咽。

　　“梦然……”

　　莫妍也伤心地哭了。

　　“记住了，他喜欢大的！”

　　古梦然破涕为笑，转身跑向了奔驰车。

　　唐凡看着奔驰车缓缓离开，脑海里回响起了古梦然的话：“你要好好修行，早点变成强者哦！”

　　他突然想到上次器灵说古梦然是什么“幽荧圣体”，内心隐隐有了猜测。

　　莫妍来到唐凡的房间，叹息道：“我虽然对古家内部事了解不多，但是知道他家比我家还要复杂。”

　　唐凡点点头，并没有说话。

　　“我听说过，古梦然的母亲来头很大。”

　　“不说这个了，我们研究了下公司的事情吧。”

　　唐凡收起思绪，努力让自己静下心来。

　　莫妍知道唐凡心情不好，说道：“刚才爸爸对我讲了，在大伯的运作下，他这个董事长早就被架空了。现在大伯虽然把股份给了你，但是他那些老部下肯定不会服从我们的管理，甚至还会挑起事端。”

　　唐凡冷哼一声：“谁闹就开除谁！”

　　“这些年，大伯没少给他们好处。公司的重要工作全都掌握在他们手里，如果将他们开除，公司将无法运转。”

　　“那就找出他们的问题，你放心，一切有我呢！”

　　莫妍笑道：“明天，你的身份是董事长！”

　　“那我这个董事长，就任命你为总裁，今天晚上就先潜了你……”

　　唐凡伸手一拉，莫妍便坐进了他的怀中。

　　“你行吗？”

　　莫妍挑衅地问道。

　　【作者有话说】

　　古梦然只是暂时离开，虽然，我也有点不舍，嗯……谁还不喜欢大的呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第167章 古梦然离开免费阅读。https://xs.23sk.com 