    目送着史蒂夫离去的背影，夏子轩微微地叹了一口气

    径直向着来时看到的一处贵重物品回收处走了过去。

    没办法，吃喝拉撒都得花钱，总不能一直在史蒂夫那蹭吃蹭喝吧。

    “先生，您是要抵押还是出售。”

    看到夏子轩走进店里，立马便有一个身着正装的青年前来接待。

    “出售，你看看这个值多少。”

    说罢，夏子轩便递出了一块OMEGA手表。

    这表还是当初自己考进纽约帝国大学的时候，尤拉送给自己的贺礼。

    “好的先生，您稍等。”

    青年很识货，一眼便看出夏子轩手中的手表价值不凡，也不敢去接，而是直接转身去找来了店长。

    “哈哈！我就说我今天早上起来就一直眼皮跳，果然是有贵客来临啊。”

    未见其人便先闻其声。

    夏子轩只是稍稍坐了一会，楼上便走下来了一个胡子拉碴的白发老头。

    “普尔曼·门罗，很高兴认识你，我的贵客。”

    看着眼前这热情的老头递来的手，夏子轩也入乡随俗地伸出手去和他握了握。

    “门罗先生，我想出售这块表，麻烦帮我看看值多少钱。”

    相比起之前那个青年，普尔曼明显更为专业，但见其在带上专用的手套后便轻轻接过了夏子轩的手表。

    “欧米伽？这款型号没见过啊！难不成是私人订制的？”

    看着手中的表，普尔曼如同欣赏稀世珍宝一般，从表带到表盘，丝毫没有落下任何细节。

    “先生，我很想说这块表最少值5万美元，它的工艺是我做这么多年生意以来闻所未闻的，但是我却只能给您2万美元的回收价。

    您也知道，现在到处都在打仗，像这样的奢侈品是非常难出手的。

    更何况这表盘的背面刻有名字，这也大大提高了其出售的难度。”

    普尔曼的虽然这么说了，却还是让夏子轩眸光一亮。

    这块表可是当初夏子轩和尤拉一起去买的，当时的价格也就6000多美元。

    由于通货膨胀的关系，6000多美元虽然也是不小的一笔数字，可是对于有着农庄的莫里斯家来说却也不是什么大钱。

    但在1943年，刚刚经历过经融风暴，有陷入二战泥坑的美国来说。

    2万美元可是一个熟练工人10倍的年收入啊。

    没有多想，夏子轩便愉快的同意了普尔曼的报价。

    毕竟这个价已经超出了夏子轩的心里预计，虽然按照普尔曼的说法，夏子轩亏大了。

    但某些时候，吃亏是福，不是吗？

    更何况夏子轩现在穷疯了，别说2万美元，即便普尔曼说6000美元，夏子轩怕是也会卖。

    当然，2年后是被尤拉用鞋底抽还是被安德鲁用扫把抽，那就是另外一回事了。

    拿着一叠厚厚的美钞，夏子轩那个舒坦啊。

    终于有钱了，这辈子都没一下子见过这么多钱。

    2万啊！

    听！

    这钞票哗啦哗啦的声音，真他喵的悦耳。

    不得不说，夏子轩飘了，而且飘得很厉害。

    单单看他那六亲不认的步伐便能知道，此刻的夏子轩全然是忘了昨夜去史蒂夫家门口乞讨的窘迫。

    然而不要忘了这里可是1943年的纽约。

    这么一个十来岁模样的小屁孩，拿着一沓钞票招摇过市。

    很快便有一群人将其团团围了起来。

    只见为首的那个衣着邋遢，似乎饿了许久的男人死死地盯着夏子轩手里的钞票。

    “小子，把钱交出来，哥几个给你留一条活路。”

    说罢还甩了甩手中的铁棍。

    对于这样的人，夏子轩已经见多不怪了。

    也不管什么惊世骇俗，随手便把钱丢进了储物空间之中。

    顺带还拿出了当初营救玛莎时缴获的超科技能量武器。

    对准那人的脚底下便是一枪。

    “轰！”

    随着一声爆炸响起。

    能量光束所过之处一切尽皆化为齑粉。

    “爷现在心情好，给我滚！”

    “好嘞！”

    被夏子轩这一枪吓得几乎都快尿一地的众人听到夏子轩放他们走，立马便一溜烟地消失无踪了。

    跑得那叫一个快啊！

    一个个的，都恨不得多长出几条腿来。

    “叮！检测到空间宝石能量制成的激光能量武器，是否需要与猪符咒融合。”

    “哟！小爱同学来啦！最近你出现的频率挺高啊。”

    “自从宿主获得小型方舟能量反应堆后，系统已经进行了升级，之后不仅会增加任务数量，系统的智能程度也会有所提升。”

    “呵呵！

    若是这样的话，我宁愿你不升级。

    瞧瞧你干的都是啥事？

    我好吃好喝，含辛茹苦，一把屎一把尿把你喂大，容易嘛我！

    你把我丢这鬼地方还不让我用兔符咒。”

    “哼！爱融合不融合！”

    果然智能程度提高了吗？

    居然还会傲娇了。

    “好吧，好吧，快和我说说融合是咋回事。”

    “哼！”

    “小爱同学？”

    “哼！”

    “爱姐！”

    “哼！”

    夏子轩：“……”

    完了，系统这是在傲娇路上越走越远了。

    “咳咳！正经点，小爱同学，请履行好你身为全宇宙最牛掰系统的职责。”

    “哼！”

    “卧槽！你有完没完，我一把屎一把尿把你……”

    “得！

    你快别说了，我恶心。

    你属性面板不是有一项符咒技巧吗？

    如果你把手中的武器融合进猪符咒，就能开启猪符咒使用技巧。

    届时你可以在激光射线和现在能量武器发出的能量光柱之间随意切换。”

    “这么叼么？好的，我要融合！”

    “叮！将空间宝石能量武器与猪符咒融合，请问宿主是否确认。”

    “确认。”

    随着夏子轩的话音落下，其手中的武器当即便消失不见了。

    于此同时属性面板也发生了变化。

    宿主：子轩·莫里斯；

    力量：60；

    速度：60；

    耐力：60；

    智力：6；

    战斗技能：2；

    能量发射：（∞）；

    能量槽：600/600；

    能量自然恢复速度：9分钟1点；

    已激活的符咒：兔（排斥中）、猴、猪；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）；

    综合评价：弱鸡；

    “提示宿主，使用符咒技巧的时候，消耗是双倍。”

    “小爱同学，你咋不早说！”

    “宿主也没早问啊。”

    行，你牛掰！

    你拽！

    你是老大！

    你说了算。

    夏子轩表示自己对于这个破系统已经无力吐槽了。

    不过好在这么一算，自己也不亏。

    这能量武器中的能量终究有一天会用完，可现在融合进了猪符咒，那就意味着夏子轩只要有蓝，便能无限使用。

    只要一想到自己将来对着托尼·斯塔克无限biubiubiu！

    夏子轩心里的郁闷便消失得干干净净。

    这不，六亲不认步伐走得越发招摇了。

    “不对啊！我似乎忘记了什么？”

    走了片刻，夏子轩总觉得身边缺了点什么。

    就在这时候，一名身着军装的男子从其身边走了过去。

    “卧槽！我把美队弄丢了。”

    ps：建了个企鹅群，要领悟三把七八四散武