    至于说是这个事情的话，他是不会觉得这有什么的，这种事情，他见识的也多了。

    赵忠诚从那边回来后，心情很好。

    “终于出了一口恶气了。”

    赵忠诚笑着对正在那里和其他人讨论一些细节的陆泽说了一句。

    “这种事情正常，不过，我们也暴露出来很多问题。”

    陆泽没有放松，现在车队他投资了不少钱，基本上已经是他的老板，名义上，还是赵忠诚的老板。

    “我准备继续买几辆车进来，然后找专业的改车手，我们在这一块还是差了很多。”

    “没错陆哥，这个事情的确是我们的弱点，今天幸好是占了这个五龙山地形的便宜，不然的话，还是真的不知道应该要怎么样说才好。”

    赵忠诚也认真点点头，这种事情，的确是如此的，要不是因为他们这一次的这个选择的很好，硬靠着陆泽的技术获胜，他们这一次不然可就真的麻烦了不少。

    “还有一件好事情，我不是很清楚。”赵忠诚这时皱眉看着陆泽。

    “你说的是起火的事情吗？”陆泽说道。

    这个时候，他的脸色也是微微一变，冷声道：“这个事情，是因为他们的车辆是有刀渣丢下来，幸好是我反应快，在没有入弯道前停了下来。”

    “不然的话，这样的刀渣一划伤，我的车子就会甩出来，掉到一旁的悬崖下面，那边刚好是没有保护的。”

    高速的运转下，的确是没有办法的。

    “什么？他们居然敢这么干？找是。”

    赵忠诚听到这番话后，顿时炸了起来，直接跳起来，要去找他们的麻烦。

    这可不是单纯的比赛了，这是在谋财害命。

    “没那个必要，这种事情，你也很难追究到他们的身上，至于说是找他们……更是没用，他们不会承认的，我们只需要用实力击败了他们就好。”

    陆泽摆摆手，对这种事情没当成一回事，不过，心里却也记下来了。

    你杨威要杀了我，那我之后，可不会对你那么客气了。

    “你们这边等我消息，另外，你去查一下这个杨威的背后，到底是谁在支撑。”

    “好，我这就去办。”

    赵忠诚急忙点头，这边的比赛完了，人们也纷纷离开，围绕在陆泽周围的人们也都纷纷走了出去。

    赵忠诚去解决这个事情，另外也去和车队中的人商谈下一步的一些事情，陆泽则独自一个人走了出来。

    刚刚一出来，便有一道清脆的声音将他喊住。

    额？

    是一个穿着打扮十分妖艳的女人。

    陆泽直接咽了一口吐沫，开着口子的衣服上直接露出一抹大好春光，就好像是春光乍泄一般，让人神往，尤其是白花花的两座高峰，在紧绷的衣服下，简直是要呼之欲出。

    虽然打扮妖艳，但不得不说，这个女人的身材长相都无可挑剔，模特般的身材，在这暗淡的夜色中，反而更是有中朦胧美。

    “你是陆泽？”女人问了一声。

    “嗯，怎么了？”

    陆泽已经凑了上去，一股扑鼻的香味出来，浓浓的香水味道，虽然有些不适，但是比起眼前的春光来说，显得就淡然很多。

    “来加入我们的团队吧，我们的团队能够带给你更好的资源，保证在这一次的国际赛中，拿到一个很好的名次，而且这样一来，你就一战成名了。”

    女子嘴唇微动，十分动人的样子，同时，女子也主动走了上来，一只手搭在陆泽的肩膀上，整个身体都要扑了上来。

    啊？

    顶不住了，陆泽感觉到自己下面一阵冲动，坏了，不行的，要忍住。

    陆泽深呼吸了一口气，但是目光还是死死地盯着这里面，眼神都没有要放开的意思。

    毕竟太大了。

    “呵呵，喜欢吗？喜欢的话，以后我就是你的了。”

    女子的整个人上来，倚靠在陆泽的怀中，同时，将陆泽的一只手拿了起来，直接要放到了她的怀中，没错就是那片白花花的地方。

    这，我不是那样的人。

    陆泽的心里一阵抗拒，心里默念了很多遍，但是依然没有阻拦这个女人的做法。

    好像问题不大？

    陆泽这一刻，感觉到一种不同的味道，甚至还觉得有些刺激。

    心里直痒痒，就在这个时候，远处的一道声音传来。

    “啊？无耻之徒。”

    当杨笑笑看到这一幕后，顿时愣了一下，然后瞪了两眼陆泽，大骂一句。

    陆泽瞬间打了一个激灵，反应了过来，当在看到杨笑笑的时候，也是脸色一变，离得这个女人远了一些。

    但是，杨笑笑朝着这边走过来的眼神中，依然带着一丝不屑，甚至是厌恶。

    她刚刚都已经看到陆泽的手放了进去了。

    陆泽还没想还要怎么解释的时候，一旁的这个女人开口了。

    “哎哟，我说，这个事情，是我们两个人的事情，再说了，我们干什么事情，和你有什么关系，难不成，你也想要参与进来？”

    陆泽一愣后，咽了一口吐沫，脑海中一个画面闪过。

    随后盯着杨笑笑看了两眼。

    “无耻，不要脸，我才不会和你们这样。”

    杨笑笑骂了一声，本来她走的迟，刚稳定了情绪，在看到陆泽是从这边出来后，她也准备过来询问一些事情，可是没想到，刚刚出来，便看到了这么一幕。

    “你骂谁呢？你给我注意一些，就算你哥是杨威，你也要给我有个分寸。”女子冷冷说道。

    杨笑笑则白了两眼：“不就是合胜集团董事长的小三吗？你当我没看到吗？你自己来这里是干什么的，你不清楚吗？”

    杨笑笑说完后，又看了两眼陆泽，狠狠瞪了两眼，女子顿时面色变得有些生气了起来。

    “杨笑笑，你说什么？你给我说清楚。”

    “我说什么？我说你这是在诱惑而已，你自己为什么要这样去做，不知道吗？还有，陆泽你要是愿意，那你就和这家公司签约，保证你一百年也出不来。”

    杨笑笑说完后，又是给了陆泽一记威胁的目光。

