    魔兽山脉！

    一场寒风卷过，这莽莽群山又是再度染成了雪白。

    而在这冬日的山谷，那高耸的崖壁之上，却是在陡然间，青色的狂风凝聚，彻底的搅乱了这方山谷的安宁。

    碧青色的飓风一闪而逝，在天际惊起一道道涟漪，向着远方扩散而去。

    在这强横的气势扫过山谷之时，一抹淡蓝色的光幕却是在山谷之中缓缓荡漾起来，光幕的波纹涌动间，便将那席卷无数飞雪的青色能量，尽数隔绝在了山谷之外。

    “呼！”

    一口掺杂着诸多杂质的浊气，自那樱色的唇瓣之中轻轻吐出，感受着体内那再度暴涨的斗气传来的充盈之感，云韵的俏脸之上也是忍不住的浮现一抹欣喜笑容。

    距离她回到山谷也已经过去了三个多月的时间，而距离强者大会的结束，也是悄无声息的过去了七个月的时间。

    在这七个月的时间当中，自封在冰晶之中的唐凌始终没有破关的迹象，倒是她的实力再进一步，突破到了五星斗皇。

    如今的她，靠着那一道地阶高级的斗技，也终于是可以同一般的斗皇巅峰强者，一较高下了！

    “我都已经突破到五星斗皇了，你还不出关吗？”

    目光扫了眼山谷之中的木楼，云韵的神色有些失落和担忧……

    “突破了？”

    在云韵沉吟间，一道清冷的声音在耳边响起，云韵回头，便见到了白漓已是静静地站在了她的身后，脸上有着一丝高兴之色。

    望着面前的白漓，云韵心中一阵苦笑。

    即便她如今的实力又是有了不少的进步，但是，白漓出现在她身后，她却仍未能察觉到一丝迹象。

    斗皇与斗宗的差距真的便是这般的大吗？

    云韵冲白漓笑了笑，却是无奈的开口，道：“虽然突破到五星斗皇，但是还是感受不到姐姐你的气息……”

    “你啊……”点了点云韵的额头，白漓站到前者身旁，笑道，“五星斗皇，灵魂境界已是接近了凡境大圆满，想来就这么按部就班的修炼下去，你在三十岁之前也会成功的突破斗宗实力，有什么不知足的？”

    “要知道，即便在中州，在你这个年纪实力比你还强的，除了那些大势力的核心弟子，也就没有旁人了……”

    云韵脸颊微红，有些羞赧的道：“可是，我的实力还是帮不上唐凌什么忙？”

    闻言，白漓也是怔了怔，心中对云韵本就极佳的观感变得更是好了许多。同时，她的心中也不由对某个闭关中的臭小子，有了几分嫉妒！

    “真不知道那个臭小子给你灌了什么迷魂汤，让你对他这般的死心塌地，处处为他着想……”

    见状，云韵绝美的脸颊之上，也是在一瞬间变得绯红无比，正欲想说些什么，却感觉到山谷之中的气温倏然间降低了不少。

    “嗯？这是……”一时间，云韵疑惑出声。

    但是，紧接着，她和白漓的脸上皆是浮现出了惊喜之色。

    “唐凌突破了？”

    “臭小子突破了？”

    两道话音落下，整个山谷便是猛然间狠狠一颤。

    感受到这突如其来的颤抖，云韵与白漓相视一笑，身形一动间，便是落在了那篱笆小院之外，两道关心的目光直直望去。

    只见得那木楼之中，冰蓝色的光芒从无到有，开始慢慢的刺破了木楼的墙壁，向着整座山谷扩散开来。

    而伴随着这冰蓝色的光芒浮现，山谷之中顿时开始飘起了漫天的晶莹雪花。

    自天穹飘落的雪花开始了缓缓的流转，最后一个庞大的能量漩涡形成的刹那，一股磅礴的能量如暴雨般倾泻而下，最后化作一道如山洪一般的能量匹练，直直的冲向那木楼之中。

    “呼！闭关这么久，这臭小子终于是要成功晋级了……”见到那庞大的能量匹练席卷而下，白漓终于是轻轻地吐出一口气，心中那最后一丝担忧彻底的放松下来。

    虽然有着她的螭龙心磨平瓶颈，但是唐凌毕竟是在身体有伤的情况下，想要靠着秘法疗伤并且直接突破斗皇。

    唐凌之所以会选择如此做，一些想法她虽不清楚，但也能猜个一二。

    这第一嘛，自然是在那天轮涅槃的秘法之下，不单他的伤势，会加快速度回复，更是可以让他突破斗皇吸收能量的时间大大的缩短。

    一般而言，想要自斗王巅峰突破斗皇，需要的能量数以海记！常人即便没有瓶颈，而且加上足够的丹药支持，也是需要近一年的时间。

    而唐凌这般，只是用了七个月的时间，将疗养伤势和突破一起办到，可谓是省却了太多时间。

    毕竟，要按照寻常办法来，疗伤加上突破，唐凌最少也要耗上近一年的时间。

    至于第二个原因，自然是因为冰河谷的原因。

    流沙谷一战，固然他们战胜了冰尊者那斗宗巅峰的灵魂分身，现在的冰河谷，或许不会再派遣斗宗强者前来西北域寻找他们。而且，以冰河的斗尊身份，想要离开中州，来到西北域恐怕也没有那么简单。

    毕竟，中州可是还有着唐素在呢！

    虽然不清楚自己这位好友的来历，但是白漓可以肯定，即便唐素现在还没有达到斗尊之境，也能靠着身后的势力，将冰河谷的斗尊强者拦在中州。

    不然的话，唐素当年也不会就这般把唐凌交给她来照顾，反而独自一人返回中州。

    只是，以她对唐凌的了解，臭小子是决计不会再在西北域耗费太多时间的，冰河谷都找到了加玛帝国，想来他也不会让冰河谷这般舒舒服服的待在中州。

    而就在白漓思索的时候，木楼之中，一对已经闭上了七个月之久的眼眸，终于是带着些许颤抖，缓缓睁开！

    双眼睁开，漆黑的眸子之中宛若掀起一场巨大的寒冰风暴，那一刻，漆黑如墨的眸子瞬间变得通体冰蓝，木楼之中，连空间都是发出一丝丝冻结的卡擦声响。

    随着这对眼眸的睁开，一股沉寂数月之久的磅礴气息，宛若冰龙苏醒，缓缓抬头，对着天空，发出一声响彻九霄的龙吟！

    在这股比以往强悍了几倍不止的磅礴气息之下，木楼都是出现了细微的颤抖，一道道手臂粗细的裂缝在那木楼表面迅速地蔓延而出，瞬间扩散到了整个小院之中的每一个角落。

    见到这般景象，白漓嘴角一抽，眼角跳动几下，双手微微平举，旋即一道冰蓝色的结界将那暴动，即将崩溃的木楼重新的冰冻到了一起。

    “咔嚓！”

    表面那有着无数截面的警惕，突然间响起一道细微的声响，旋即一道道细小的裂缝骤然浮现，然后以极快的速度遍布整个晶体，最后在一道低沉声响中，晶体居然直接是画成了无数碎屑，彻底的爆裂开来。

    晶体爆裂，盘坐其中的唐凌身后发丝被一股无形力量吹拂而起，然后以一个肉眼可见的速度，转变成为了通体晶透的冰蓝之色。

    “这……便是斗皇的感觉吗。”

    唐凌双手缓缓摊开，感受着体内那犹如寒冰风暴一般的磅礴斗气，嘴角溢出一道淡淡的弧度。

    这一刻，一种天地都是在掌中的豪迈之情涌现，而其借着此次突破再进一步，达到灵境中期的灵魂力量，却是以其身体为中心，如风暴一般向着四面八方席卷而出。

    雄浑的灵魂力量迅速的笼罩住整座山谷，在其灵魂力量的注视之下，木楼之外惊喜的二女自然是被他收入眼中。

    而待感受到这磅礴的灵魂力量之后，白漓和云韵笑着点点头，抬脚向着那木楼之中走去。

    进了木楼，待两人走近唐凌的房间之后，却是纷纷惊愕的看着前者，默默不语。

    察觉到两人的神情，唐凌微微一笑，疑惑道：“怎么了，你们都这般看着我？”

    没有回答，白漓纤手一动，正欲凝聚一面冰镜，让唐凌看看自己现在的样子，却看到唐凌的面色陡然一变，然后在其身旁瞬间出现几株六阶的冰系药材，紧接着，一股极为恐怖的吸力，自其体内瞬间暴涌而出。

    与此同时，无数的冰蓝色丝线，自唐凌的身体深处，向着外面蔓延。

    冰蓝色丝线渗入丹田，血液，经脉，肌肉与骨骼当中，最后更是在白漓和云韵震惊的目光之中，穿透唐凌的皮肤，将他整个人彻彻底底的包裹起来。

    而这只是表现出来的变化，此时此刻，在唐凌的体内，那鲜红的血液之中，无数的冰蓝色丝线彻彻底底的塞满了所有经脉。同一时间，一股来自他体内最深处的东西，更是将这冰蓝色的丝线以一种极快的速度吞噬着。

    “臭小子，你的血脉又有变化了？”瞧见唐凌此时让她颇感熟悉的一幕，白漓也是想到了当日在冰河古道，前者突破斗灵之时，身体同样出现了此等变化。

    “血脉？变化？”一旁的云韵闻言心中回想起当年唐凌对她讲述的事情，心中的担忧也是放下许多，明眸好奇的打量唐凌起来。

    冰蓝色的发丝披散身后，与往日一般的俊朗模样，此刻却是与往日分外不同。似乎在唐凌的这般血脉变化之下，他的头发，双眉，甚至是眼眸都是变成了令人炫目的冰蓝色。

    “白漓姐姐，唐凌他到底是什么血脉？”上下打量一番唐凌，云韵好奇的对身旁的白漓问道。

    “臭小子的血脉吗？”白漓闻言，眼中也是少有的凝重起来，目光之中带起一丝丝回忆之色。

    不过，还未待她开口，唐凌身上那涌现的冰蓝色丝线，却是以一个极为恐怖的速度瞬间被某种力量吞噬殆尽。

    与此同时，唐凌身上的气息猛地再度暴涨一截，而其那冰蓝色的发丝，却是迅速的由蓝转黑，重新变为了如墨色泽。

    只不过，在唐凌那恢复墨色的双眸之中，瞳孔的深处却是有着无如何也不能忽视的冰蓝色莹光。

    “这么快？”

    活动一番双手，感受着体内迅速消失的丝线，唐凌霎时间诧异无比。

    要知道，当年他晋级斗灵时，血脉的异变，可是足足用了他两年多的时间。

    可是今天，这前前后后，恐怕也就十几个呼吸的时间吧？

    “嗯！跟我估计的差不多，下一次的时间恐怕会更短！”

    白漓的声音轻轻响起，唐凌不由疑惑的看向白漓。有着白岚的记忆，对方肯定是知道他的血脉到底是什么，但是一直以来，白漓都是对此讳莫如深，总是以时机未到推搪与他。

    感受到唐凌的目光，白漓嘴角扬起一抹笑容，笑道：“臭小子，不要这般看着我，现在告诉你只是让你徒增烦恼。当你脑中那个东西有动静时，你自然会知道你想知道的一切……”

    闻言，唐凌嘴角一撇，白了前者一眼，目光缓缓的落到云韵身上，笑道：“突破了？”

    之前他的灵魂力量笼罩整座山谷，云韵那刚刚突破到五星斗皇的气息，可是瞒不过他。

    “嗯！只是还是比不过你，居然直接达到了二星斗皇，……”笑着点点头，云韵的语气之中也是充满了感慨。

    之前刚刚突破斗皇的唐凌，竟是在那血脉变化之下，实力再度有了突破，达到了二星斗皇的程度，离她，也仅仅只有三星的差距了。

    至于实力，云韵更是升起一股无力之感，以现在唐凌二星斗皇的实力，恐怕面对美杜莎女王，都能战而胜之了吧，即便对方的实力，已经达到了三星斗宗！

    似乎是知道云韵在想些什么，白漓走上前轻轻拍了拍唐凌的脑袋，笑道：“臭小子虽然有所进步，但是想要战胜美杜莎，可是还差着不少，七彩吞天蟒有着自己的血脉传承，想要靠着高阶斗技取胜，可没有那么容易！”

    无奈的扒开头顶的手，唐凌缓缓起身，疑惑的问道：“怎么就我们三个，青鳞和紫妍他们呢？”

    白漓闻言瞥了唐凌一眼，刚想说些什么，神色却是猛然一顿，扭头向着山谷的上方望去。

    片刻之后，唐凌和云韵也是相继扭头看向了山谷上空……

