    将手从水中拿出，云音音起身，仔细的环顾了一下四周，只要有空气流动的地方，就会有风，更何况，这地方有树，有溪，怎么可能没有一点风。

    抬头，云音音这才发现，不光水不动，天上的云，它也是丝毫不动的。

    又想到自己从出来到现在，时间也不短了，至少也该半天过去了，可这天色，为什么却一点变化都没有？除非，除非这个地方，根本不是户外，这个阵法，看来是布在一个密闭空间里的。

    眯眸，云音音想到了曾经去皇陵，白衣曾说过的一句话。

    “任何阵法，都有阵眼，只要你破坏了它的阵眼，那么整个阵法，便会不攻之破！”

    云音音抿唇，眸中升起一抹希望，阵法布在户外，自己没办法，只能等死，可若是阵法布在了一个空间里，而这个空间，又不算很大，自己想找阵眼，还会很难吗？

    转身，云音音看向自己之前用布条圈起的那个圆，唇角不禁上勾，露出一个志在必得的笑。

    走到那个圈的中间，云音音开始搬石头，疯狂的砸，砸树，砸草，砸水，石头砸石头，突然，眼前的白昼消失，光线不再那么强烈，不过，却还是可以看到东西。

    “破开了？我破阵了？”

    云音音低头，看着自己手中握着的小石头，露出了抑制不住的激动笑容。

    阵法被破，所有的一切幻觉全部消失，云音音扔掉石头，四周打量了下，才发现，自己位处于一个类似封地山洞又像密室的地方，只不过，这个地方充满了怪异。

    密室的四角，各摆了一个发光的夜明珠，用来照明。

    一面墙下还有一条不知道通向哪里的暗流，想来，刚才自己喝的就是这条小暗流里的水了，而那面墙后，应该就是自己来时的暗道。

    而密室的正中间，摆放着一座男人的石像。

    带着好奇，云音音上前，蹲在了石像面前，男人被刻的五官不清晰，却可以清晰看到，他衣衫松垮，盘坐在地上，两只举置于身前，十指反转，又交缠，摆出一个十分怪异的手势。

    “这是什么人？”

    云音音一脸困惑，说他是佛，姿势显得妖了些，可若说他是妖，身姿又虔诚了些。

    摇摇头，云音音不再纠结他是佛是妖，起身，走向其他地方，这时，她才发现，这密室的墙体上，刻满了字，凑上前去看了一会，却发现，这些字自己一个都不认识。

    只是，却觉得这些字莫名熟悉。

    “我在哪看过这种字？”扣了扣下唇，云音音用力的想，突然，她轻啊一声，“我想起来了，是当初那张古琴谱，那张琴谱上的字，和这个字是一样的。”

    抬眸，重新看向那些字，云音音恍然，“原来，这些是大洲以前的文字，那这个密室，应该至少一百年了？”

    重新回到石像前，云音音伸手，在石像身上轻轻摸了，抬手，看着一尘不染的手，突然笑了，“这么久，而这个石像却一点成尘埃都没有，这说明，这地方有人进来过。”

    能进来，就能出去！而自己来的密道，显然不会是那人常用的进出口，所以，绝对还有别的路！

    “我有救了，我死不了了！”

    云音音几乎是立刻站起来，继续研究这个密室，可找了半天，都没看到有出去的门，不过却让她意外发现了一个暗格，打开暗格，从里面掏出一个小铁盒。

    迫不及待的打开，希望里面能有什么可以出去的方法，可惜，却只有一封信和一个转盘一样的东西。

    拿起这个类似转盘的东西看了看，云音音发现上面有五个凹槽，这……这什么东西？

    甩手，将那个类似转盘的嫌弃的扔在了一旁，云音音打开信，看到上面的字不是古文后，顿时两眼放光，急切的读了起来。

    “吾等受命天主，遵从无上神规！”

    神规？云音音皱眉，这信上的内容也和神规有关吗？捧着信，继续往下读。

    “双生一体，恶灵转生，逆天煞星，不可同活，然，天下覆灭！”

    什么意思？云音音皱眉，将信正反翻了几遍，都只有这几个字。

    “什么意思？什么叫双生一体？连体婴儿的意思吗？”

    云音音细眉都凑到一块了，也搞不懂，一个连体婴能有什么毁灭天下的本事。回头再看那尊石像，云音音大致猜到了，这男人应该就是大洲奉的神明了。

    如果这封莫名其妙的信是这神明留给众生的警告，那这神明，可真是有点街头混混的意思了。

    撇了撇嘴角，露出一个讽刺的笑，云音音将信和那转盘样的东西又都放到了木盒子里，然后重新放回暗格，可却在关暗格门的时候突然改了主意。

    “藏的这么严实，肯定是个重要的东西，说不定对皇叔有用。”

    这么一想，云音音关上了空的暗格，然后抱着铁盒子，准备换个地方藏。就算自己带不走，也不给之前那人再拿走的机会。

    找了一圈，云音音最后将目光放了那尊石像上，走上前抬手敲了敲，惊喜的发现石像真的是空心的。

    “你是神明，那些人，应该不会擅自动你的身体吧……”

    费了九牛二虎之力，云音音终于将铁盒塞到了石像的空心肚子里，然后回头，再次仔细的在墙上摸了起来。

    密室开关什么的，不都是隐藏在一些小细节里的吗？没关系，我慢慢找，总会找到的，云音音找了一会，眼睛都花了。

    “墙上太暗，不太好找啊。”

    云音音转头，两眼一亮，伸手将那颗鹅蛋大小的夜明珠拿了下来，突然，墙体发出了咯吱咯吱的声音，云音音瞪大眼睛，震惊的看着突然出现的一条三十公分缝隙。

    霎时，刺眼的光照了进来，云音音连忙侧身，等到眼睛适应了光线后，才慢慢正过身子。

    低头，不敢置信的看了看手中的夜明珠。

    “原来，原来你就是开关啊……”

    咧嘴惊喜一笑，将手中的夜明珠重新放回原位，云音音立刻冲出密室，刚出来，身后那条缝隙，便再次关闭了起来。从外面看，这就是一片普通的山背，连一丝缝隙都看不见。

    云音音惊叹，机关造的这么好，绝对高手！

    密室外的风景，和之前阵中幻觉相差无几，不过这次，云音音却可以闻到草香，感受到风，听得到鸟语。

    低头在草丛里找了一会，云音音发现了一个个不怎么清晰的脚印，然后，就这么顺着脚印一点点往前走。

    皇宫内，明珠宫中，李淑蓝月几人眼眶已经不知道红了多少遍。

    “明日就是大选了，可公主还没找到，怎么办啊？”红日趴在蓝月身上，又一次哭了起来。

