    　　山上的道观不算大,至少在冯凭看来,挺朴素的。青瓦白墙,进门就是院子,连个二进的院落都算不上。

    　　不过这也符合这偏僻地方的特征——里水不是什么富裕的县，这里若是出现一座金碧辉煌的道观那才是奇了怪了。

    　　站在门外欣赏了一会儿，冯凭走进道观里,顿时感到一股清凉笼罩全身,外面的暑气在这清风之中,彻底消散。

    　　他有些惊奇。

    　　这些年他去过很多地方求过神拜过佛，那些山寺大多都在山中,清凉自不必说，但大多需要等上一会儿,才能渐渐凉下来。效果如此明显的，他这还是第一次遇到。

    　　重新进进出出感受了几次之后，冯凭已经在心里认定，看来这道观确实比较灵。

    　　就在这时，与他同来的同窗突然被脚下的石头绊倒在地,冯凭连忙去扶,结果还没把人扶起来,旁边有是一块瓦片掉下来,砸到了同窗的脑袋上。

    　　“你没事吧。”冯凭连忙道,他知道这位同窗,据说是六安先生的孙子。

    　　“没事没事。”苏林秋站起来揉了揉脑袋,“我已经习惯了。”

    　　“……习惯？”冯凭挑眉。

    　　习惯什么？习惯这么倒霉？

    　　苏林秋朝他笑笑,拿了书，去了道观后面。

    　　见他这样，冯凭心里不由生出一丝好奇。这时旁边另外一个同窗过来道：“苏兄也挺可怜的。”

    　　冯凭有些意外：“这话怎么说？”

    　　“苏兄是六安先生的孙子，这事你应该不知道吧。不过他打小就被人拐走了，被金陵一户人家收养着。今年三月，那收养他的夫妻来了里水，说出了实情，他这才和先生认了亲。

    　　因为他的走失，他亲生父母思念成疾，相继离世。本来好好的一个人，被拐子弄的亲人失散，这如果不是还有点缘分，只怕他连先生都见不到。

    　　而且在这之后，苏兄运气一直不好。你刚刚见到的摔倒被砸都是小意思。前些天天热，他能走着走着，衣服就着起火来；洗个澡，桶都能裂；吃饭吃到半只虫子……他的倒霉事一两句话都说不完。”

    　　“那这次他还能进旬考前三？”冯凭道。

    　　“他不是进前三，而是先生出了银子，大概是想让他沾沾道观里的福气吧。”

    　　冯凭顿时明了，“原来如此。那我也去点个香。”他现在是逢庙必拜，多点一炷香不算过分。

    　　道观门口就有香烛摊子，不过没人看着，香烛都在，钱箱就在旁边放着。

    　　冯凭有些新奇，也乐意多给些银钱。

    　　点了香，他进道观里面准备拜神，谁知眼睛无意中向旁边一瞥，人差点就跪在了蒲团上。

    　　“你……你……”旁边站着的女子，脸白的和白灰一样，可不就是纸做的人，“这里不是道观吗？”他都快哭了，为什么现在的鬼物都这么胆大，神明所在的地方，也敢闯进来。

    　　“你看得出来我不是人？”三娘看着这书生道。

    　　冯凭哭丧着脸，“我也不想看出来啊。”

    　　在他们俩对话时，外面同窗也点了香进来了，他见到三娘，恭敬地喊了声：“三姑娘好。”

    　　“嗯。”三娘应了声，继续清扫起道观里的器具来。

    　　冯凭却有些诧异地看向同窗，但眼下这个谁谁谁还在，他不好多问，只好飞快拜了神像，然后拉着同窗出了道观，问道：“你刚刚在从那个女人打招呼？”

    　　“什么那个女人，”同窗对他无礼有些不太高兴，“那位是三姑娘，是这道观的管事之一，你以后可千万得恭敬点。”

    　　“管事？”冯凭觉得这个世界着魔了。那明明是个鬼，怎么还成了大家要恭敬对待的管事？这里真的是道观吗？

    　　“对，反正以后你多恭敬对着就行。”同窗再一次叮嘱道。

    　　然而冯凭已经不想在这地方待下去了。

    　　管他什么乱七八糟的东西，他现在就要去下山辞行！

    　　如果哪里都能见到这些东西，他为什么不好好待在国子监，非要来这穷乡僻壤的地方。

    　　随便找了个借口说先回学院，冯凭一出道观大门，火辣辣的太阳照在他身上，这种令人焦躁的灼热感在他看来，反而比里面的道观要强的多。

    　　就在他一路往山下走时，却在山脚上碰到一个意想不到的人。

    　　“柳赋云？”冯凭以为自己眼花了，他记得柳赋云已经外放为官了，这里似乎并不是他所外放的地方。

    　　“冯凭？”正准备上山的柳赋云见到冯凭也有些意外，但他想到一些关于冯凭的传闻，顿时又明白了些什么，“你也来烧香的吗。”

    　　“烧个鬼香哦，”冯凭其实和柳赋云并不是特别的熟悉，但是大家都在长安待过，也算是互道过名姓。现在在这他乡相逢，冯凭自然而然把他当成了自己最亲近的人，“那个道观怕不是鬼窝，里面的管事都是女鬼，刚才差点没吓死我。”

    　　“鬼，这世上真的有鬼？”一女孩子从柳赋云身后走出来道。

    　　这时冯凭才发现柳赋云并不是一个人来的，他身后还跟着个女人。这女人一身劲装，似是江湖儿女，腰间还别了把剑。

    　　“你是……”既然有了外人，那就很多话不好说了。

    　　“我是沈惜，”女孩子很活泼，“之前我在路上被他所救，作为报答，我当他的保镖护着他。”

    　　冯凭顿时明了。柳赋云模样不差，出身不低，又是探花外放，前途不可限量。话本子里不都是这样嘛，遇到自己中意的，就以身相许；遇到不中意的，那就来日再报。这姑娘显然是醉翁之意不在酒啊。

    　　柳赋云却蹙眉道：“我现在已经到了目的地，姑娘可以请回了。”

    　　“你就这么想要我走啊。”女孩子不开心道，“我们江湖儿女，最讲义气，柳大人你不必和我客气。再说了，这香你能烧，我也一样能烧啊，我就不能烧完了香再走嘛，顺道再去看看是不是真的有鬼。”

    　　听她说得这么不知所谓，柳赋云干脆继续不搭理她，对冯凭道：“我就先上山了。”

    　　“不是，”冯凭忙拉着他，“我刚刚说得都是真的，你别不信哪。我现在都准备回京了，就是希望六安先生能不生我的气。对了，六安先生不是你的老师嘛，等下你帮我说说情吧。我是真的怕了。”

    　　冯凭能见鬼的事柳赋云也听说过，他原本以为冯凭也是来找观主帮忙的，现在看来，似乎并不是这样。

    　　“冯兄，你如果因为害怕这些，而选择到处躲避。那将来，哪里又有你的容身之所呢？”柳赋云看着他道，“长安你躲不了，里水你也待不住，可就算将来你真的寻到了一处干净的所在，那又如何？你一辈子都待在那里面不再出来吗？那你这一生，岂不是只能被困在一小方天地中。”

    　　冯凭眼神动了动，他当然不想。

    　　“冯兄你好好考虑吧。”柳赋云说着，对他拱了拱手，径自上山去了。

    　　他身后的女孩子也拍了拍冯凭的肩膀，道：“得要有勇气才行。”然后跟着柳赋云嘻嘻哈哈走了。

    　　道观里，三娘本来在将香烛摆正，突然听到一女孩子的声音，她不由回首一看，却见大门外，表哥正迈步进来。

    　　她心头一跳，想避开，可心却不愿意走，等到外面那两人走进主观时，她仍在擦着三清像前的桌案。

    　　“这道观可真小。”沈惜左右打量了一番，又左摸摸右瞧瞧，最后见柳赋云恭恭敬敬跪在蒲团上磕头，她不知想到了什么，也在旁边跪了下来，一边磕头一边道，“这里的神明真的很灵嘛，值得你跑这么远来拜他们。”

    　　柳赋云不理他，继续拜自己的。

    　　完后，他拿出准备的银票放入功德箱，又对旁边似乎是道观的知客道：“请问这里能点长明灯吗？”

    　　他想给三娘点一盏长明灯。

    　　三娘动了动，低声道：“能。你将所供之人的名姓以及生辰八字写好，压在灯下就行。”

    　　“多谢。”柳赋云起身去了一边。

    　　沈惜见他不理自己，也没有不高兴，反正这一路来她都习惯了。

    　　“我也要点。”她跟着三娘道，“我有一个救命恩人，我也想给他点一盏灯。”

    　　“不必了。”柳赋云终于转身道，“沈姑娘，当初我救你一命，你也护送了我一路，我们之间已经扯平了。灯就不必再点了，我不需要。”

    　　“可是救命之恩又怎么能随随便便就能报完的呢。”沈惜道，“我自认为还欠着柳大人你的命，我愿意从此追随你。大人莫不是嫌弃我是江湖中人，怕我手里不干净？”

    　　“我不需要。”柳赋云黑着脸，将灯点完，出了道观。

    　　沈惜也匆匆在旁边点了一盏，然后追了上去，“没关系的，我不要工钱。”

    　　他们俩一前一后出了道观，三娘看着他们的背影，一时怔住。

    　　“啧啧，烈女怕郎缠，这反过来也是一样。”傅杳从后面走了过来，手搭在三娘的肩膀上，“你说，一直这样下去，你的柳家表哥会不会变心？毕竟活人和死人可不相同，日久生情也不是不可能。”

