    打电话也没有人接，接线员也收到短信开始查证起来，一查自己的账户，一分钱没有，彻底的炸锅啦。

    信息反馈到上级，所有人都是蒙的，立刻开始检查梦想银行的系统，总裁寇志茹脸上是满脸的汗水，怎么会这样，银行系统内的所有信息全部被删除了，所有的客户资料是一点都没有留下来。

    这个时候，储户们已经开始朝银行集中，纷纷要求梦想银行赔偿自己的财产，人员是越来越多，警方也派遣了大部分的人过来，开始调查。

    成千上万的储户们不干了，自己的财产不能这么不明不白的损失，立刻开始朝市政府云集，市政府必须封存梦想银行的资产来保护我们的利益。

    人越聚越多，市长已经知道是怎么回事了，将银行卖给梦想集团原本就很多人不同意，现在出现这么大的事情，肯定会有人兴风作浪的。

    亲自出面安抚储户，安排人员登记储户的资金数量，同时调派人员前去银行调查，必须查出是怎么回事。

    于此同时，梦想集团美国总部，大型数据库设备开始遭受数据流攻击，整个系统被各种垃圾信息给彻底堵死，也就十多分钟的时间，硬件设备顶不住开始纷纷的爆炸。

    数十亿美元打造的新型数据库设备彻底报废。

    梦想集团天朝分部也开始遭受来自美国方面的流量攻击，短短十几分钟的时间，系统是彻底瘫痪，不少硬件设备扛不住直接爆了，损失极大。

    整个梦想集团都是蒙的，各种的投诉电话已经出现了，接线员已经接到命令，只能说公司系统正在恢复，其他的什么都不能说，同时，立刻召集紧急董事会，所有股东包机前往美国总部。

    天黑的时候，梦想集团总部发表声明，公司的系统遭遇黑客攻击，非常多的数据丢失，目前统计出来的损失已经高达百亿以上，美国总部已经报案，同时悬赏一亿美元缉拿造成损失的黑客。

    随着梦想集团美国总部发布的声明，梦想集团的股票立刻就开始暴跌，在纽约股票交易所上市的股票已经下跌了一半了，让很多人都胆战心惊的。

    波兰华沙开始了更大规模的游行示威，梦想银行必须赔偿我们的损失，这一次参加游戏的人数已经超过了十万人，很多家庭的存款都在梦想银行，一分钱没有怎么生活。

    华沙警察局是取消所有休假，如临大敌，这么多的人闹起来，总统也扛不住的，如果再有人死亡，那更是天大的事情。

    半个小时后，波兰总统发表声明，梦想集团必须赔偿储户的存款，已经下令，封了梦想集团在波兰的所有不动产，必要的时候会拍卖这些财产来赔偿储户损失。

    游行示威的人并不买账，那些不动产才值多少钱，根本就不够赔偿的，逼的总统表态，将事件上报欧盟，全欧盟范围内封存梦想集团的一切财产。

    事情闹得如此的大，美国方面的反应几乎是没有，白宫没有发表任何意见，州政府也没有发表意见，总部所在的城市则是发表了意见，说是会督促各部门对造成破坏的黑客进行追查，谴责这一类犯罪。

    张建斌快下班的时候就得到消息了，脑子里轰的一声，徐平安动手了，张建斌脑子里就这么一个念头，怎么办，这件事怎么办，不好解决啊。

    想来想去，拿起电话就给徐平安打了过去“市长你好，我是董事长的秘书卫小鑫，董事长不在，需要我转达吗”卫小鑫的声音传了过来。

    “徐平安去哪了”张建斌直接吼了出来。

    “我不知道，董事长将电话交给我就离开了，说是让我记录来电，明天转达给他，交代完就离开了”卫小鑫直接说道。

    “啪”的一声，张建斌直接电话挂掉了，心里明白，徐平安这是有意不接电话，代表着徐平安不会收手，张建斌在办公室内是来回的走动。

    上报吧，由上级来决定好了，自己不上报就是失职了，张建斌拿起电话再一次的拨了出去。

    徐平安一直酒店休息，已经跟蒋大河交代过了，办公室内已经准备好了火锅跟各种材料，还有朱鸿运爱吃的一些小零食，都准备齐全，凌晨三点叫醒自己。

    朱鸿运的副手下午带人将服务器设备进行了检查，一切都运行正常，按照朱鸿运的指示，检查过后直接封闭，任何人不得进入。

    交代完了，朱鸿运大吃一顿，这才去休息，养精蓄锐，凌晨好开始大战。

    晚上十点多的时候，张建斌跟乔良庆来到徐平安下榻的宾馆，徐平安迷迷糊糊的被叫醒了，在客厅接待了两位大佬，三人相互看着都没有吭声。

    “你知不知道你在犯法”张建斌看着徐平安说道。

    “市长，我做什么了这样说我”徐平安揉揉自己的眼睛说道。

    “美国梦想集团的事情你不知道吗”张建斌盯着徐平安的眼睛。

    徐平安明显的一愣，紧接着一脸惊喜的看着张建斌说道“这个混蛋公司出事了，出什么事情了”。

    “梦想集团美国总部的系统，天朝分部的系统，波兰的银行系统都遭到了黑客的攻击，你上午跟我说过，下午就出事，你说呢”张建斌面无表情的说道。

    “真是太好了，该，恶人还有恶人磨，明天我放几挂鞭炮庆祝一下”徐平安一脸的恨意说道。

    张建斌跟乔良庆两人眼睛就是一眯，竟然丝毫看不出破绽。

    “我可以保证，这不是我动手的，我的计划是到国外后直接从股市上面折腾他这个王八蛋，你们可以去查，如果查出是我做的，我认打认罚”徐平安看着两人非常认真的说道。

    “平安，这件事真不是你做的”乔良庆带着疑问看着徐平安。

    “真不是，你们不说我还不知道什么事情，身体有点不舒服，将电话交给秘书卫小鑫我就回来休息了”徐平安一脸无辜的表情说道。

    “这件事会彻查的，哪怕是国外的人，我们也能查清楚”乔良庆看着徐平安一脸肯定的说道。

    “高官，我有点事情不明白，还请指教”徐平安看着乔良庆说道。

    “你说”乔良庆一脸的平静。

    “梦想集团总部在美国，其董事长寇经纬也是美国护照，代表这家公司是一家美国的公司，天朝仅仅是这家公司的分部，出了这么大的事情，你们这么紧张干什么，美国对国内施压了吗”徐平安看着两人面无表情的说道。

    “你........”张建斌看着徐平安说了一个字不说话了，徐平安的无耻超出了张建斌的预计，徐平安说这话完全是在讽刺两人。

    “我说了不是我做的就不是我做的，我不背锅”徐平安看着两人再一次的表明了自己的态度。

    “真不是你做的”乔良庆带着一丝疑惑看着徐平安。

    “我的高官啊，真的不是我，我公司也没有那么高实力的黑客，能够突破银行系统需要什么本事，我如果有这种本事，我还玩啥企业，直接找给地方没事刮银行就得了，花不完的钱”

    “我计划是到了欧洲，调集海神那边的资金直接在股市上面做空他，反正美国那边没有什么涨跌限制，直接狠狠的折腾他一把出一口气，我也能捞一笔”

    “如此一来，即便你们知道是我也拿我没招，因为我在天朝没有违背天朝的法律，你们更加没有我在外国违法的证据，按照国外的法律我可以轻松摆平，多大点事啊”徐平安揉着自己的头一脸无奈的说道。

    张建斌听完徐平安说的，也有点迷茫了，按照徐平安说的，在国外折腾一把国内还真没办法说他什么，毕竟这些事情是在国外做的，只要国外对徐平安不起诉，就不算违法。

    更何况，徐平安在国外肯定做的很隐秘，外国法律有钱就是大爷，以徐平安的资金大把大把的钱花出去，屁事没有，最后肯定会不了了之，徐平安毛都不掉一根。

    “其他人呢，你不会这么放过那些人吧”乔良庆看着徐平安说道，动手阻碍天启科技专利通过的可是好几帮人。

    “怎么可能放过他们，我打算安排人搜集他们的犯罪证据，先搞臭他们，然后再将他们送到监狱去养老，必须杀鸡儆猴，如此我才能安安静静的发展”徐平安直接说道，乔良庆跟张建斌两人脸上就是一黑，你心眼也太小了吧。

    听完徐平安说的，现在两人有点相信这不是徐平安做的了，因为徐平安的计划更狠，再一个，银行系统不是那么好攻陷，普通的高手没有这种水平。

    调查一下徐平安的通话记录跟上网记录就可以查出来，很好验证的。

    乔良庆跟张建斌相互看了看，已经有结果了，离开吧，如实的汇报，让上级做决定吧“立刻停止你的报复，不要胡来”张建斌看着徐平安说了一句。

    “张哥，你这话可就不对了，他们搞我屁事没有，我报复一下就是胡来，这是哪门子的道理”徐平安立刻不干了，看着张建斌跟乔良庆一脸的愤怒。