    第708章 杀戮之王跪了

    修罗神意志能感应到杀戮之王，对陆枫的杀意。

    “不，臣下不敢！”杀戮之王连忙道。

    “向圣子，跪下道歉！”修罗神发出命令。

    杀戮之王内心很受伤，很不爽。

    但没办法，他无可抗拒，只能遵从神的旨意。

    膝盖一曲, 朝着陆枫跪下。

    “属下错了，向圣子道歉。”

    全场惊诧！

    听闻杀戮之王拜访血色城堡，许多人很好奇，赶来远远观看。

    却见杀戮之王，对陆枫跪下。

    人们心里头就明白了。

    统治杀戮之都几十年的杀戮之王，向圣子陆枫俯首称臣。

    这样的话, 大家就知道该怎样做了。

    杀戮之都以后是以陆枫为主。

    陆枫才是杀戮之都真正的最高统治者。

    陆枫有些纳闷，杀戮之王刚刚还很强硬，为什么突然下跪道歉。

    观察到杀戮之王似乎在聆听什么, 这种表情，他见过，夜汐在聆听神言时，也是这种状态。

    那么，是罗刹神对杀戮之王不满，直接下达命令，强行让杀戮之王下跪道歉。

    明白这一层，陆枫也就知道，杀戮之王下跪道歉，不是他本意。

    罗刹神出面干预，避免发生伤亡，是希望杀戮之都事态稳定。

    不给杀戮之王面子，也得给罗刹神面子，毕竟这个神迹试炼场都是罗刹神所创造。

    “行吧，我原谅你, 今天就到此为止。”

    陆枫撇了下嘴，转身离开现场, 带着一群娇妻，回到血色城堡中。

    留下跪在地上的杀戮之王，一脸的尴尬。

    他面色铁青，獠牙紧咬，双拳由于紧握而震颤，显然是在强制隐忍内心的怒火与怨恨。

    几十年来。

    他统御杀戮之都，原住族类与所有进入杀戮之都的人，都是在他底下。

    何曾这般丢脸过。

    当着无数人的面，朝着一个年轻小辈下跪道歉。

    颜面扫地，威望大损！

    在他心里，当然是站在唐三一边，向着自己的义子，只是局势所迫，他不得不缓和与陆枫的关系，等待时机。

    殊不知，计谋直接被戳穿，陆枫等对于他的假意示好，根本不搭理, 上来就要干架。

    以至于他也撕破脸, 不再假装。

    但没想到，罗刹神直接干预, 教训他。

    这令杀戮之王内心深受打击。

    为什么要要这样对我？

    我还是杀戮之都的王者吗？

    我到底是谁？

    我是，陆地无敌唐晨！？

    不，我是杀戮之王！

    九头血红蝙蝠王的控制，出现的裂痕越来越大。

    九头血红蝙蝠王有些压制不住唐晨的意志。

    唐晨是在修罗第九考失败时，心中缺陷放大，被九头血红蝙蝠王趁机攻破，寄生在他肉身上，并强行压制唐晨的自我意识，控制了唐晨的思想。

    而现在，由于受到唐三、玉小刚的影响，加上失败和心理打击，唐晨自我思想与意志，正在逐渐苏醒。

    血色城堡中。

    “夫君，刚才你去哪里了，我好担心啊！”离开外人目光，小舞立即扑入陆枫怀抱，一双圆润长腿也紧紧盘住陆枫的腰，像是恨不得将娇躯揉进陆枫身体。

    “抱歉，让你们担心了，是因为我刚才觉醒了一个特别的武魂。”陆枫抱着小舞，揉了揉她的翘臀，笑道。

    “什么？又觉醒武魂了！”比比东目瞪口呆，俏脸上的笑容，凝固了一下。

    翻遍武魂殿典藏古籍，最多只有三生武魂的记载，四生武魂听都没有听过。

    “第四武魂！不可思议。”柳二龙凝视陆枫，美眸中异彩闪闪。

    宁荣荣从后面抱住陆枫，好奇问道：“那你的第四武魂是什么，为什么会整个人突然消失？”

    云韵、夜汐、朱竹清等美目中也充满好奇，望着被双璧包夹，成为夹心饼干的陆枫。

    她们在众人面前，相对更加矜持一些，没有小舞、宁荣荣那么冲动，蛮干。

    “这么说呢，”陆枫想了想，道，“是一种异世界武魂吧。”

    “异世界？”

    “有这种武魂吗？”

    “什么是异世界？”

    众女一时间没有听懂。

    “异世界就是，另一个奇异的世界，我的第四武魂，现在是一个小小世界，但可以发展，以后也有可能成为一个大千世界。”陆枫尽量用通俗易懂的词汇，来解释。

    此言一出。

    满堂静寂！

    众美人眨巴着眼睛，屏住呼吸，怔怔望着陆枫。

    “呃……还不理解吗？哪里不理解，你们可以直接说出来。”陆枫洒然笑道。

    她们不是不理解。

    而是太震撼！

    一时间，不知道该说什么话。

    陆枫觉醒第四武魂，已经叫人震惊，而觉醒出的武魂，更是直接震撼人心！

    这个世界，武魂大致分器武魂、兽武魂两种，都是实实在在的个体。

    陆枫却直接觉醒出一个世界武魂。

    史无前例！

    “也就是说，你刚才，是在自己的异世界武魂中，所以整个人消失，以至于连老师也无法察觉到你任何气息。”

    胡列娜深吸一口气，尽量压下心中的震撼，否则她难以正常组织语言。

    “没错，就是这样，娜娜真聪明。”陆枫赞美一句。

    “其实我也想到了呀，只是没说出来。”宁荣荣在后面抱得更紧，扭着身子，撒娇道。

    感受到那触感。

    陆枫心旷神怡。

    荣荣，长大了！

    “好的好的，荣荣也真聪明，我的老婆，都是冰雪聪明。”陆枫尽量维持平衡。

    他知道，一旦说错一句，就会引来修罗场。

    “我们可以进入你的武魂世界吗？”朱竹清问了一句。

    “可以，但有个法则，必须实力达到相当于绝世斗罗，才能进入我的武魂世界。”陆枫道。

    至少目前法则是这样，未来随着他实力的提升，会不会有变化，暂时不知道。

    “天哪，要达到绝世斗罗，我现在就想进去看看，但进不去了。”小舞瘪了瘪嘴巴。

    “我也好想进去玩玩。”宁荣荣失望道。

    “那就让我们更加努力变强，总有一天，我们能进入夫君的武魂世界。”朱竹清捂嘴轻笑道。

    “对！我们要更加努力修炼！”小舞从陆枫怀中下来，给自己鼓劲道。

    (本章完)

