    之后，沐辰喊了个侍女过来，将紫岚草的事都交代了一番，并让她去告诉收购紫岚草的管家，将自己写的紫岚草用处，传了出去。

    .....

    翌日，圣兰学院内。

    新的一天开始，众学生也纷纷来到了学堂。而昨天没有和聂离一起的几个人，今天依旧和聂离有说有笑的聚在了一起。

    沐辰看在眼里，心下冷笑了一番，低声嘟囔道：“主角光环果然不是白有的，不管装13成功没成功，都一样能让身边围绕这么多人。”

    又过了片刻之后，沐辰看到了前后进来的叶紫芸和肖凝儿，直接无视了叶紫芸走向肖凝儿。

    看着眼前的少女，沐辰微微一笑，随后道：“凝儿小姐，今晚可以约你一下么？”

    肖凝儿有些疑惑，毕竟沈越一般都是围绕着叶紫芸的。可是今天怎么来招惹自己了，就是刚坐到位置上的叶紫芸也有些疑惑。

    虽然平常被沈越烦着让她很不爽，可是现在突然被沈越无视了，她心里略微有些不爽！

    “约我做什么？”

    因为和沈飞有婚约的关系，所以肖凝儿对于神圣世家的人，并没有什么好感，所以肖凝儿没有拐弯抹角的，直接问了出来。

    沐辰走到肖凝儿身边，靠近她低声道：“肖凝儿小姐，你的身体现在应该.......所以，你如果不想英年早逝的话，我们晚上见！”

    沐辰将原著里聂离告诉肖凝儿的症状重复了一遍，原本被沐辰突然靠近的肖凝儿还有些不爽。但是在听到沐辰的话后，她愣在了哪里。

    肖凝儿虽然不知道沐辰为何知道自己的症状，但是她知道，既然沐辰可以得知她的症状，那就代表他一定有办法可以救治自己。

    虽然不清楚他的目的，但肖凝儿还是点头答应了下来！毕竟能活着，谁又会想着去死了。

    因为沐辰背对着众人，所以刚才的样子像极了情侣间的爱情！课堂上的众人看到沐辰和肖凝儿的亲密接触后，肖凝儿没有反对还很平静的走了回去。真让人又是羡慕又是嫉妒！

    叶紫芸更是直愣在哪里，要知道肖凝儿可是她小时候的玩伴！肖凝儿什么样的性格，叶紫芸可以说是相当理解的，但今天不管是沈越的表现，还是肖凝儿的表现都让她感到一切的不真实，就好像是梦一般！

    肖凝儿和沐辰各自入座之后，沐辰回头看向了哪里正在观望叶紫芸的聂离，沐辰心道：“要说聂离这货到还真是够专一的，至少在光辉城的时候，他是专一的！”片刻后教导他们的老师走了进来，开始了今天一天的课程。

    ......

    晚上一天的课程结束后，聂离带着他的杜泽和陆飘两人便去准备他们的发财计划了，因为紫岚草已经被发觉，如今聂离的财路也就剩下角羊了。

    肖凝儿则如约的和沐辰来到了一处安静的地方。

    肖凝儿见此地四处无人之后，有些警惕的看着四周，毕竟神圣世家的人，可是什么都做的出来的，随后看着沐辰，冷声道：“沈越，你要带我去哪里！？”

    沐辰闻言停了下来，转头看到肖凝儿此时的模样，不屑的笑道：“你那般警惕的模样是什么鬼，我若是想要对你做什么，凭你的实力根本对我无可奈何！”

    肖凝儿同样满脸不屑的看着沐辰，若是他人多的话，自己可能是没办法。但只是沈越这一个纨绔子弟的话，她还是很有自信解决的！

    沐辰看肖凝儿的表情，也就明白了她是在小看自己。不过倒也不怪被人家小看，如果还是以前的沈越那靠药物堆积来的实力，对上肖凝儿必败无疑！

    但是现在就不一样了，肖凝儿不过区区青铜不到的实力，如何能是自己的对手？

    “哼，我不是来听你说这些的，你还是直说吧，你能不能治疗我！？”

    肖凝儿话落，沐辰不爽的回头冷声道：“想要别人救你，你就是这样的态度？好像我欠你什么一样！”

    对于肖凝儿的态度，沐辰也是略微的不爽，沐辰话落后。肖凝儿就要掉头离开，他觉得沐辰是在耍自己。

    见这丫头如此倔强，沐辰也是一阵无奈，不过还是急忙喊道：“肖凝儿，我可以明确的告诉你，如果你得不到及时的救治，那么你将会妖灵力尽散，必死无疑！”

    闻言肖凝儿停顿了下，突然回头过来怒吼道：“沈越！你到底想要怎样？若不是你们神圣世家逼我，我又怎么会拼命修炼，又怎么会得了这样的病状！”

    想着自己不断拼命的修炼，为了摆脱命运的安排。结果在自己快要达到青铜的时候，沐辰告诉了她会白费一切努力，还会死！肖凝儿此刻的心态就像炸了一样。

    沐辰闻言冷静了下来，毕竟肖凝儿也不过就是一个小女孩罢了。忍受着家族的压力，和神圣世家的婚约拼命的修炼着，想要去反抗也确实是够辛苦的了。

    心下感叹了一番之后，沐辰道：“虽然我是神圣世家的人，但你和沈飞的婚约与我无关，你和神圣世家的事我也不参与。我叫你来就是因为不想让你这样的美人，还没开始绽放光彩就结束了！”

    听了沐辰的话后，肖凝儿情绪微微的平静了下。她虽然不知道沐辰为何要帮她，但至少现在证明她的症状被沐辰说了出来，而且他还有办法并且能无条件救自己！

    这时只听沐辰又道：“不过.....”一时间，沐辰还真有些不知道该怎么开口。毕竟，他总不能说，你得脱了衣服让我治疗把？

    如果那样的话，想来以肖凝儿倔强的脾气，怕是会直接一刀袭来把！

    “不过什么？”

    肖凝儿见沐辰吞吞吐吐的，有些疑惑！她还以为沐辰刚才的话只是说说。

    心里告诉自己如果沐辰提什么不合理的要求，那自己就是死也要马上离开！

    沐辰犹豫了一下，随后又道：“不过治疗你的话，需要用我手指以及特殊的按摩之法，在你淤青的地方按摩，所以最后决定要不要治疗，都在于你的选择。”

