    这次，老太爷直接开囗训了。“你还有脸告状？从明天起，你哪都不许去，下了衙就回来教思思读书。还有，你大哥他们都有好几个孩子，你也不能只有思思一个孩子。思思但凡有个小妹妹或者小弟弟也不会天天想着去外面玩去。”

    云玉祺都惊呆了！

    他不就想告个小状吗？！

    告不成就算了还得给这个小兔崽子生个小弟弟或者小妹妹？！

    “祖父，您这也太向着她们母女了吧？”

    老太爷看着云玉祺说道：“我不向着她们娘俩向着谁？向着那个一觉得夫家有难就跟夫家一刀两断的孙大小姐？”

    云玉祺又被怼的说不出话来了。

    思思瞄了云玉祺一眼。自己有这么大个把柄还敢告她的状？不知道你祖父现在正看你不顺眼吗？“太祖父，思思饿了。”

    “那赶紧回去吃饭去吧。明天别出去玩了，跟你父亲在家读书。你父亲还能在家歇一天。”

    “他不喜欢我，我不喜欢跟他读书。”

    “那你在家陪太祖父，顺便跟他读书。”

    “那行。太祖父，我回去吃饭去了。”

    “去吧。”

    云玉祺：“……”这就完了？“祖父，那我回去了，您好好休息。”

    “你留下。”

    “……”

    凤禅看思思回来了马上高兴的说道：“快来快来，厨房送来的菜都是咱们娘俩爱吃的。是不是你让她们做的？”

    “嗯。我给了她们一个菜单让她们照着做。”

    凤禅抱着思思在思思的小胖脸上亲了一下。“娘就知道是你让她们做的。走，洗手去。对了，你太祖父有没有训你？”

    “没训我，训三少爷了。太祖父让我跟三少爷读书，让三少爷给我生个弟弟或者妹妹。”

    “真的？！”凤婵的眼睛一下子就睁圆了！“你太祖父真这么说？”

    “嗯。”

    凤婵又在思思的小胖脸上亲了两下。“闺女，你太厉害了。娘想到你可能不会挨训，但娘万万没想到你能让你太祖父压着你爹给你生弟弟妹妹。”

    “不是我让的，是太祖父自己说的。”

    凤婵不管，凤婵就觉得是她闺女的功劳。“那也是因为你。”

    好吧。“你今天在家干什么了？”

    “没干什么？去给你太奶奶和你奶奶还有你二奶奶、三奶奶磕了个头。”

    “她们有没有给你见面礼？”

    “给了。你要不要去？你去了她们也得给。”

    思思看不上那点小钱。“我就不去了。”

     “行。你今天干什么了？”

    “我今天去找齐总管了。”

    “哪个齐总管？”

    “皇上身边那个。”

    “噢。还干什么了？”

    ……

    云玉祺过来的时候娘俩已经开始吃饭了。

    云玉祺看她们娘俩不等他就开始吃饭了更郁闷了。他在那背家规，她们娘俩在这大吃大喝。“以后等我过来再开饭。”

    凤婵假装很惊讶。“你要跟我们娘俩一起吃饭？”

    云玉祺不信凤婵没问思思老太爷刚才说什么了？“嗯。”

    “那我让厨房再给你做两个菜，这些我们娘俩都动过了。”

    “不用了。”我都被你们娘俩逼的卖身了我还敢嫌弃你们娘俩动过的菜？“你们接着吃，我去洗下手。”

    “噢。”

    云玉祺一走，凤婵就凑到思思身边小声问道：“闺女，你爹这是认命了？”

    “他想跟你谈条件。”

    “噢。”凤婵坐回去继续吃饭去了。

    一会，云玉祺就出来了。

    云玉祺看桌上有不少他爱吃的菜心情好了点。

    吃完饭，思思就走了。

    丫鬟们把碗筷都收拾了以后凤婵就看着云玉祺笑呵呵的说道：“三少爷，您今天晚上住哪？要不？您拿根绳子把我捆起来？省得您说我算计您。”

    云玉祺：“……”

    小人得志！

    得了便宜还卖乖！

    “我可以跟你做夫妻，不过，你得答应我一件事。”

    果然是想跟她谈条件！

    她闺女真聪明。

    “什么事？我跟你说，违法的事我可不做。我可是好人。”

    你要是好人天底下就没好人了。“不违法。”

    “丧良心的事我也不做，我怕遭报应。”

    “不丧良心。”

    “那行。那你说吧。”

    云玉祺看着凤婵说道：“我可以跟你做夫妻。但是等立储的事定了以后你得把妻子的位置还给我夫人。”

    “好。”反正我答应了也不管用。

    这么痛快？“你得跟祖父说是你主动把位置还给我夫人的。”

    “好。”你祖父答应了也不管用。

    “我祖父要是不答应你得求我祖父。”

    “好。你祖父要是不答应我就跪在你祖父脚边求你祖父答应。”

    云玉祺的心情又好了点。“你放心，你就是把位置还给我夫人你女儿也还是嫡女，我让我夫人把你女儿记到她名下。”

    我谢谢你。

    “真的吗？太好了！三少爷，你累了吧？我给你准备洗澡水去。洗完澡我再给你捏捏肩。”

    他都跟她求和了，她也不能跟他对着干了。

    “三少爷，我知道我配不上您。能跟您做几个月夫妻我已经很知足了。您明天早上想吃什么？我给您做。我做饭的手艺还是很好的。”

    ……

    这边，各怀心思，各有目的的两个人像正常夫妻似的和和气气的去造娃去了。

    另一边，思思把丫鬟打发走后就把夜行衣翻了出来。

    老白正准备睡觉，眼前忽然多了个黑漆漆的小家伙。

    老白马上捂住了胸囗。“哎呦！哎呦！不行了！不行了！吓死了！吓死了！”

    思思踢了老白一脚。“复活没？”

    “复活了！嘿嘿……小妖怪，你不是说今天不出去了吗？”

    “老太爷让我跟着三少爷读书。”

    老白一听就笑了。“老太爷真没见识。”

    这个小妖怪是他和老黑还有凤夫人教坏的吗？

    这个小妖怪天生就坏。

    还有，他和老黑还有凤夫人都是被这个小妖怪带坏的。

    他和老黑没认识这个小妖怪之前都是好人，也就偶尔出来吓唬吓唬人。

    凤夫人没生下这个小妖怪之前也是好人，也就靠着肚子争气才从百花楼出来。出来后还被人扔到乡下吃糠咽菜去了。

    思思斜了老白一眼。“我要是不想让你知道你也是没见识的。”

    “嘿嘿……你喜欢云老太爷？”

    “不喜欢。”她们根本不是一类人。“走吧。”

    “好嘞！”

    一会，云家的院墙上就多了两个黑影，一个大的，一个小的。

