    “初姑娘，这是我们师叔让送来的，您瞧瞧，可还缺什么？”

    紫云宗的弟子恭敬的站在初筝面前，旁边放着不少东西。

    “问他。”

    初筝指向一旁的离棠。

    离棠：“……”

    离棠表示没什么缺的，他们安排得挺好，没有怠慢。

    “那弟子回去复命了。”紫云宗弟子行礼准备告退，走出几步又折回来：“初姑娘，师叔说，这位小公子若是想修炼，也可和宗门弟子一起。”

    初筝花那么多灵石，离棠是跟在她身边的人，瞧着不像有修为之人，紫云宗这是在示好。

    “他……”不用。

    “多谢。”离棠先一步道谢。

    初筝望着紫云宗弟子走远，冷冰冰的看他一眼。

    什么要她教？

    骗着她玩儿呢？

    “我需要在紫云宗行走。”离棠解释：“我来紫云宗有目的的。”

    他本来打算混进宗门，然后打听关于他父亲的事。

    但是他千算万算，就是没算到，她会这么进宗门。

    不过他也确定一点，她之前说紫云宗的人比她弱，是真的。

    “嗯。”

    初筝转身走了。

    离棠眉头轻皱，她是生气了吗？可是瞧着又不像，她一直是这样……

    他为什么会觉得她生气了？

    -

    从北灵峰上下来的宗门弟子，立即被几个同门拦住。

    “师兄，北灵峰上住的是什么人呀？”

    “师兄你快给我们说说。”

    那宗门弟子摆手：“你们别瞎打听，这位是咱们宗门的贵客，可不许唐突了。”

    “师兄你不告诉我们，我们要是遇见了，冲撞到贵客怎么办？”

    “这……”宗门弟子挠挠头：“那我给你们说说。”

    “师兄快讲。”他们很想知道，许久没有住过人的北灵峰，到底住的谁。

    那宗门弟子，知道的也不是很多，只知道住的两位，一位叫初筝，一位叫离棠。

    两人看着年纪差不多，也不知是什么关系。

    师叔将他们当成特别重要的贵客，不许怠慢，还说北灵峰要的东西，要紧着给。

    “那位叫离棠公子应当会和我们一起学习，你们若是见到，要礼貌一点。”

    “他很厉害吗？”

    宗门弟子想了想：“我瞧着他像是没有修为……”

    “没有修为怎么和我们一起学习？”

    “你们进宗门的时候不也没有修为。”宗门弟子反驳：“好了，都散了，最近新进门的弟子多，大家不要添乱了。”

    几个同门各自对视几眼，准备转身离开。

    “林师兄。”

    “林师兄。”

    林辰从旁边的小道过来，沉着脸：“你们在北灵峰下做什么？”

    “林师兄，你知道咱们宗门……”有弟子嘴快，立即将刚才听见的给林辰说了一遍。

    “既然是贵客，你们还围在这里？”林辰低呵：“还不散了。”

    这些弟子明显害怕林辰：“是。”

    林辰往北灵峰的方向看一眼，心事重重的往另一个方向去了。

    三天后。

    外门的新弟子安顿得差不多，开始上课。

    外门弟子都是内门师兄师姐授课，宗门许是怕离棠跟不上内门弟子的进度，让他先在外门这边听课。

    “站在那边的那个是谁啊？之前我怎么没在新弟子里面见过他？”

    “长得可真俊，内门师兄？”

    “不是，内门师兄都绣蓝边花纹，亲传弟子绣银边花纹。”

    “咦，你知道得真多。”

    “这只需要观察就知道啦。”

    “我觉得他比赵越好看，你们觉得呢？”

    离棠听见赵越这个名字，眼底闪过一缕暗芒，许是巧合……

    “赵越来了。”

    他们口中的赵越，带着几个跟班，从外面进来，视线一扫，便落在离棠身上。

    离棠知道这事没完了。

    这就是他知道的那个赵越。

    曾经和宋公子为虎作伥，他母亲在世的时候，就没少欺负他。

    有一次赵越差点害得他断一条腿，要不是母亲发现及时，他现在就是一个瘸子。

    “我怎么看你有几分眼熟？”赵越直接走到离棠跟前，肆无忌惮的打量他。

    “你认错人了。”他现在没有实力，不想和赵越起冲突，更不想给她惹麻烦。

    “你怎么知道我认错人了？“赵越摸着下巴，兴致盎然：“我越瞧你越眼熟，我一定见过你！”

    “授课师兄来了！”

    有人叫一声，赵越显然一时想不起来，听见授课师兄来了，扔下一句‘一会儿等着别走’，便带着跟班走了。

    都是新入门的弟子，授课全是理念知识，有许多弟子都知道。

    可即便是这样的理念知识，对离棠来说，也很新鲜，没有人会教他这些东西。

    -

    初筝坐在北灵峰正殿的殿门前，手里抱着一只毛茸茸的灵兽，正一脸严肃的撸着。

    这宗门也不是一无是处。

    灵兽耳朵动了动，似听见什么，从初筝手里挣脱，几下窜不见了。

    就在灵兽不见的同时，一道人影踏着夕阳走来。

    离棠似看见初筝坐在这边，转身往他自己的房间走了。

    初筝：“……”好人卡不理我了！！

    待晚间初筝在回廊上撞见他，离棠低着头过去。

    初筝一把拽住他：“脸怎么了？”

    “没怎么。”离棠头压得更低，避开初筝的打量。

    初筝粗鲁的推他一下，无形的力量压着离棠坐到旁边回廊上，带着些许凉意的指尖，捏着他下巴，迫使他抬头。

    离棠脸上肿了些许，透着血丝。

    “被人打了？”

    离棠目光闪躲，别开脸：“我自己能解决。”

    初筝沉默几秒，道：“那最好。”

    然后抄着手走了。

    离棠看着她的背影，手指覆上刚才被碰过的地方，突然开始滚烫起来。

    他触电般的收回。

    离棠回到房间，他捂着胳膊，有些难受的动了下。

    他褪下衣服，胳膊上青紫一片。

    “吱呀……”

    房门突然被推开，离棠慌张的拉上衣服，回身看去。

    初筝从门外进来：“过来。”

    清淡不含起伏的声音，却有让人无法反驳的力量。

    离棠捂着衣服，走过去：“怎么了？”

    初筝示意他坐下。

    离棠迟疑下，坐到她旁边。

    “从今天开始，我教你如何修炼。”初筝道

    离棠以为她来说自己伤的事，谁知道，她来这么一句。

    “你……真的教我？”

    初筝问：“你能感觉到魔气吗？”

    离棠：“这里是紫云宗，怎么会有魔气？”

    初筝面不改色的换过来：“你能感觉到灵气吗？”

    离棠：“……”

    片刻后摇头。

