
　　望仙台中，苏离点死一头先天神魔，先天神魔破碎的尸体中，丝丝的蒙紫气出，极为耀眼醒目当蒙紫气从破碎的尸体中出之后，先天神魔的血肉便立刻开始腐化“蒙紫气，可是个好东西”

　　苏离研究着这一丝丝一的蒙紫气，蒙紫气这种东西与先天神魔有关而在这个世界，先天神魔有许多，他们的寿元极为悠久，甚至可以和天地同寿在诸天万界之中，有数以万计的先天神魔背负各个世界在宇宙之中游，至今未死苏离将这一蒙紫气炼化进入自己的肉身之中，在体内不断演化变化“这是……黄母气凝结成的圣山”

　　继续往前，苏离点死一头头的先天神魔，而江南见到了一座黄母气凝结而成的圣山，与黄学宫之中那座圣山几乎是同样的构造，是仙人开天辟地之时黄母气过于浓，凝结而成的圣山圣山通体都是黄母气，可以称之为黄圣金，如此大的一块神金，即便是在神魔试验场这等仙人开辟之地中也极为见，甚至只可能有一块“居然还有如此之大的圣山，这是帝级的材料！”

　　江南取出神王剑，想要把这座圣山切块，但是根本无法做到他又起荡魔剑，狠狠劈去，却也在这座圣指南不过他还是不信邪，出了率神火老祖的目光注意着这一种神火，率神火，妙，可以经由修士操纵，发挥出不同的威能来这道神火共分七重，最中心是黑色，外面一是白、红、黄、绿，一重重颜色第五重的率神火叫做碧游神火，只有神主碧游神火，也无法将苏离圣峰炼化江南又触发了第六重神火，柴朗火，这一不小心就会引火烧身在望仙台火加持下，江南终于将这苏离圣山川个底牌“这位老祖道友，居然不趁火打劫”

　　江南化仙神收了柴圣山，脸上有了密密麻麻汗珠，他目光向着不近处的老祖看去，却看到这一位居然没有理会苏离圣山，不由称赞“抢什么东西，江南柴朗的东西么，时光长河已经在那里了”

　　柴看向了江南化仙神，这位元始大天尊的前世身，现在还很弱小，不过他都见过了元始的未来身，自然不会抢江南化仙神的宝贝所无知者无畏，知道越多便越会小心谨慎，否则老祖在永生界，先杀了白海再说，反正除了他之外，谁都敢杀造化仙王的小号就在这时，一道霞光飞来，向着老祖扫荡而来这道霞光如龙，滚滚而来，所过之处，尾部一抖，甚至连神魔试验场这等地方的山也被扫成粉霞光越来越粗，越来越长，如同浩浩荡荡的天道“柴朗光？”

　　柴神色一动，感受到了那霞光之中含的微弱融化之力，知道这是天道至宝玉虚神瓶的的仿制品“你也知道黄母光？

　　近处一座山头之上，一位相貌英俊的年轻男子站在山，头顶神霞绕，托住一口玉瓶，瓶中神霞不断涌出来自大世界，补天神人亲自调教的弟子，对着柴出手了霞光滚滚而来，要融化一切，不过这霞光落在老祖的面前，被老祖的目光定住“小小世界的蛮，居然也想抵挡天道的威严，你死了之后，应该会知道，天威不可冒犯，而我就是天威我要你死…天籁小说网

　　这位补天神人的弟子露着视一切的气势，不过话还没有完全说完，老祖一道目光将他秒杀，玉虚神瓶的仿制品也落在了柴的手中“这么能废话”

　　老祖把玩着手中的玉虚神瓶，这口玉瓶是由五色仙金炼制而成，材料不错，而玉瓶之中流着许多的黄母光，居然是天道之力解而成天道乃世间万法的起源，一切神通法门，都是天道演化而成，即便是神帝级别的神通也逃不过天道的范，所以任何神通到了黄母光面前，都是零，都是无黄母光一出，诸法皆灭这就是黄母光的厉害之处，也是天道至宝玉虚神瓶的厉害之处天道法，破灭万法这让老祖心中升腾起许多明悟他的真身在永生大世界，想要抵挡永生之门，单独依靠永生法，那是万万不行就像是世间一切法，都抵挡不住黄母光，用永生之门的三千大道去对付永生之门，那完全是人说梦“融合诸多异大道，化作无限神光”

　　老祖神念流转之间，玉虚神瓶被他抓摄起来，直接容纳在身之中，那玉虚神瓶里的许多神光被他吞炼化，被他不断推演，又到了一个新的地步“居然如此可怕“能够生吞玉虚神瓶！”

　　不近处，江南化仙神，摩罗什，看的头皮发麻，那柴朗瓶虽然不是真正的天道至宝，但是仿制品也容纳了万道，就算是他们对上，一切的神通都会被化去，甚至他们的法宝，也要被收走，结果这位老祖道友直接吞“这个世上，还有老祖老哥哥比我更能吃”

　　摩罗什这个老魔头，身一抖，显然被吓得不轻“走，我们去打劫其他的天道传人”

　　老祖起了兴趣，体内冲出一道道无限光芒，所过之处，各种神金，甚至是先天神魔都被他吞的干干净净“这位老祖道友，好猛！

　　一道道黄母光经由老祖的催动，融合了许多的道理，可以便化作各种神兵利器,最为关键的还是它属于天道法，克制一切神通法门，可以收取炼化任何东西吞的越多，威能越强柴朗光本就无比变态，如今在老祖的手中，更加变态研究玉虚神瓶，让老祖得到了这个世界许多的天道领悟和见解，甚至对于本尊度过天君大劫也有许多的帮助老祖就在这神魔试炼之地寻找其他的补天神人，很快就遇到了天意黄的传人这个传人背着三口剑，浑身都透露着一种厉的剑道锋芒他看到了老祖，神色一变“天意斩三生！一剑，斩你前前生！”

　　这个年轻人手中一道剑气斩过去，似乎要将柴的前世斩去，但是他的那口剑并没有斩下去，脸上已经升腾起了密密麻麻的汗珠要斩老祖的前生，这件事情有些难那个年轻人把剑收了回去，又取出一柄剑，奋力一斩：“这一剑，斩你来生！”

　　他的这一剑，依旧没有斩杀下去，甚至要在斩柴的未来那一那，他就吐了一口血“前世，来世，你都斩不了，今生就更不要多说天意斩三生，你的修为太弱小了，斩不动”

　　柴经过天意黄的传人，将他手中的三口宝剑收了这三口宝剑之中含着一种过去，未来，现在的韵味，也是天道至宝的仿制品，在天意黄的手中，天道至宝可以斩杀神帝之上，皇道极境的存在三生，直接从命运长河之中，抹杀他的存在，不过天意黄的弟子太弱了他根本斩不动“天意斩三生，一剑斩前生，一剑斩来生，一剑斩今生”

　　老祖目光流转，感受到了天意斩三生的妙之处，这一门天道法，如果到了永生界也能用得着，对于他成就天君，斩去过去身很有帮助我不存在于过去，立身于今世，拥有无数的未来“那位老祖老哥哥，又变得微弱了许多摩罗什这个老魔望着那三口宝剑，感觉到了一种恐怖如果天意斩生对上了他，即便他的肉身修行到了无比微弱的地步，被这剑一斩，他也要死去玉虚神瓶对于他的威胁倒不算太大，因为他曾经得到过一些蒙紫气，将肉身锤炼到了一个难以想象的地步天道法虽然强无边，克制一切神通，但是蒙紫气还在天道之前，天道法也克制不了蒙紫气锤炼的肉身，何不得他不过这天意斩三生，如果斩起来，他就真有可能死无葬生之地“老祖道友如果要斩杀老哥哥你，应该用不到天意斩三生”

　　化仙神认真地开口“…这倒也是”

　　摩罗什点了点头继续往前走去，老祖对上天道神人的弟子才会出手，而对于特别人没有出手的想法，对上先天神魔也有出手“,那件法宝？

　　沿途经过，老祖看到了一件法宝，这是一件无比神秘的机器，笼罩在仙光之中，在不断抽取仙光之中的能量，制造先天神魔，不过它制造先天神魔的速度十分之慢“那居然是造化神器！”

　　无论是江南化仙神还是摩罗什，都震惊的说不出话来一头先天神魔，他们对付起来都十分容易，但是现在居然有造化神器，正在制造先天神魔，若是能够拥有这等法宝，制造出一头头先天神魔，岂不是可以纵横万界造化神器旁边，还有不少来自诸天万界的高手，在试图收取此宝，不过可惜的是,没有人能够将自己的精神印刻在造化神器之上有人取出望仙台火，试图炼化这座造化神器，但望仙台火来到这件法宝旁边，便滋的一声熄灭了“制造先天神魔的造化神器只可惜有一个造化神器的名字，并不像是永生大世界的造化神器老祖看着那可以制造先天神魔的造化神器，走了过去，大手一抓，直接将这尊造化神器抓入他的体内，不知道看逼了多少年轻高手“什么情况，这个人究竟是从哪里来的，居然可以收取造化神器？

　　“他旁边的是明元界的土那几个土怎么会认识这么可怕的存在？”

　　“此人不可招惹啊，我们根本收取不了造化神器，连望仙台火都不能，他绝对是个厉害人物，也不知道是哪个大势力培养出的天才“可怕，可怕，那件造化神器可以制造出不完美的先天神魔，不知道在他的手中能不能变化成可以制造出完美先天神魔的东西，如果那样，就太恐怖了许多的年轻天才议论纷纷，不过并没有人敢冲上前去杀死老祖，夺取造化神器开玩笑，他们是绝世天才，又不是傻子，自己拿不到的东西，别人可以随意拿走,那就只能说明那位存在实力远远在他们之上根本不能招惹“造化神器，制造先天神魔么，或许可以成为我身之中的一个阵眼”

　　老祖收了这尊无比精妙的造化神器，感觉到它有些意思，虽然在永生界利用造化法则就可以创造出许许多多的东西来，不过这造化神器如果被利用好，甚至可以吸收切的攻击，为自己所用这件造化神器，如果能够承受皇彼岸的攻击，会带来一些快乐的东西收了造化神器之后，穿过了神魔制造场，前方三五十人停留在荒原之上，驻足不那片荒原广阔千里，只有一株株怪树立在荒原中，别无他物一道道仙光缠绕这些怪树，显得杂神秘树林广阔千里，堵住了所有人的去路，想要穿过这里，必须要从这些怪树下走过“来啊，快点来啊！”

　　“我很快乐，你们不想快乐么”

　　怪树的树冠中垂落着一根根枝条和根须，每根枝条和根须上都挂着一个人一个活生生的人这些人被怪树的纸条或者根须插在脑门上，仿佛一具具的玩偶，肢体扭动着，向着树林之外的众人招手一具具尸体在向老祖等人嘴而笑，招手呼唤此次进入江子川的诸天万界强者只有上千人，但是这里挂着的尸体已经有了几十万人甚至更多，显然那些尸体并非都是此次进入江子川的强者，更多的是以往江子川开时的高手“那是中州的一位年轻天才，我认识他，当年中州社图中，一场混战之下，只有不到二十人留下，其中便有此人没有想到他死在了这里？”

　　一个年轻高手开口，满是感慨“那一个我也认识，是一个大门派培养出的天才高手，我都不能说可以战胜他，但是现在他居然也死了？”

　　众人刚刚出了神魔制造场，就遇到怪树拦路，一时间都停了下来“江教主，好久不见了”

　　一个人似乎认识江南，脑门上的根须轻轻舞动“教主，前边就是江子川，你不过来么？

　　“你不疼么”

　　江南打量他脑门上的根须“不疼”

　　数千株怪树上，数万具尸体一起转头，齐刷刷的向江南看来，异口同声道：“不疼，怎么会疼，我们现在很舒服，我们所有人的思维都融合一体了”

　　数万张口同时笑道：“过来吧，快点过来吧，敞开你的心神，融入到我们！

　　江南打了个冷战，道：“那位仙人在开辟世界时，到底都制造了一些什么怪物……”

　　“不，这些怪树并非是那位仙人制造，当年那位仙人从蒙之中开辟出苏离大世界，其中就有不少生灵在天地初开自然生成，这些生灵是天地初开诞生的神魔，有些被那位仙人收为弟子，也有极为邪恶的，被遗弃在江子川中，让它们终生不能离开江子川半步“这些树就是一种，那些人的神魂被怪树吃掉，不过还保留了他们身前的法力和法宝，如果强行穿过这片树林，便会遭到这些死去的强者和怪树的攻击能过去”

　　老祖摇了摇头，张口一吹，漫天的黄母光流而过整个世界都清净了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百零八章 造化神器！免费阅读。https://xs.23sk.com 