　　“剑尘，稍安勿躁，此战之后，本皇承诺，会让地灵宗给你一个交代，当务之急，是挡住天魔圣教。”

　　“大敌当前，切勿后院起火，自乱阵脚，有害而无一益......”

　　就在剑尘犹豫着要不要找地灵宗的其他人撒气时，他的耳中传来了平天神皇的声音。

　　剑尘转过头，盯着高空中正与淮安副教主下棋的平天神皇，他能明显的感受到两人间的棋盘之中，有两股毁天灭地的能量在对持、在交锋。

　　剑尘深吸一口气，身上的杀意缓缓的收敛，极力的平息着这样的怒火，心中暗道：“神皇陛下，既然你已经向我承诺会让地灵宗给我一个满意的交代，那我便看看最终地灵宗究竟会给出什么样的交代出来，那个女人，我就暂且让她多活几日。”

　　最终，剑尘没有做出自相残杀的事情来。但今日之仇，已经被他深深的记在了心中。

　　下方的战场上，双方的战争打的极为的激烈，主神境都陨落了不少，至于实力更弱的一些普通士兵，伤亡数目则是更大。

　　放眼望去，大地已经一片赤红，尸体铺成了地毯，鲜血汇集成了河溪，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味，断臂残肢更是遍地都是，极为的凄惨。

　　天魔圣教三大军团，以阵图为依仗，每一万人结成一个大阵。

　　三十万大军，足足三十个万人大阵，与平天神国这边如山如海的士兵激烈大战。

　　不得不说，上亿的军队对阵三十万，在数量上有着绝对碾压的优势。

　　然而真正打斗起来时，却是一面倒。

　　倒的并不是天魔圣教三十万大军，而是平天神国的上亿军队。

　　天魔圣教的三个军团在平天神国的大军中横冲直闯，如入无人之境，所过之处，血肉横飞，惨叫声连城了一片，留下了满地的尸体。

　　尽管平天神国这一方，同样也有大军结成战阵，但是与天魔圣教的万人大阵比起来，差距可以用天壤之别来形容。

　　不说阵法的等级有着多么巨大的差距，仅仅是士兵的个体实力，便完全不在一个层次上。

　　而在要塞的城墙上，无数的士兵配上大量的神晶给阵法提供能量，将要塞上的所有阵法激活，射出的白色能量光柱交织成一张大网，不停的攻击天魔圣教的三大军团。

　　天魔圣教三大军团尽管也有不少人陨落在要塞的攻击阵法之下，但是少了他们，万人大阵依旧是在持续，尽管威力有所减弱，但照样是所向无敌。

　　圣羽，休斯顿，瑞金，红莲，黑鱼五人，连同来自东安郡上等家族的那些天神们集中在一起，互相照应中，配合众多的天神挡住了天魔圣教的一个万人大阵。

　　每时每刻，都有天神境死去，就连东安郡那些上等家族的天神都陨落了两人，其余几人也是纷纷受创。

　　圣羽，休斯顿两人展现出异于常人的实力，天神后期境，爆发出的战力却丝毫不弱于那些寻常主神。

　　挡住这一个万人大阵，他们两人功不可没，起到了举足轻重的作用。

　　瑞金，红莲，黑鱼皆是身穿战甲，手持圣器全力攻击，一身实力毫无半点保留的发挥了出来，齐齐幻化出本体，龙凤和鸣，与一只巨大的神鳄相互配合。

　　但即便是如此，他们三人也是身受重伤，浑身浴血，遍布着道道狞狰恐怖的伤口。

　　圣羽，休斯顿二人尽管战力超群，但在如此浩大的战场之中，也是难以保持完好之身，同样受伤很重。

　　突然，天魔圣教的万人大阵中，所有人的力量合而为一，幻化出一柄巨大的黑色长矛，散发出恐怖的威势朝着表现最为抢眼的圣羽射了过来。

　　原本，天魔圣教万人大阵，攻击都较为分散，同时攻击周围的多个目标，平天神国这边众人联合起来，也能够勉强与之抗衡。

　　但是现在，这万人大阵突然凝结所有的力量集中于一处，朝着一人攻击，使得这一击的威力十分恐怖，已经是处于主神的绝巅。

　　这一杆黑色长矛的威力，足以轻易的杀死主神境强者，即便是如洛云飞这样的天之骄子，面对这一击也要暂避锋芒，不敢硬接。

　　“小心！”休斯顿低喝，这一击的威力太恐怖了，仅仅天神境的圣羽在这一击面前，几乎是有死无生。

　　圣羽的神色也是变得前所未有的凝重，感受到了巨大的危机。

　　并且，他的气息已经被锁定，让他避无可避。

　　“哼！”

　　就在这时，一声冷声传来，身上依旧沾满鲜血的剑尘从天而降，挡在了圣羽面前，手中惊虹剑直接扔出。

　　“嗖！”

　　惊虹剑带着充满毁灭气息的混沌之力，被一层剑道法则包裹着射了出去，与万人大阵所化的黑色长矛狠狠的碰撞在一起。

　　轰鸣声中，让洛云飞之流都要退避的黑色长矛，被惊虹剑击成了粉碎。

　　剑尘手一招，惊虹剑化为一道剑光重新飞入他手中，他手持惊虹剑，身上散发出可怕的战意，直接冲向这万人大阵。

　　“必须要破了他们的阵法，否则下面的士兵损失不可估量......”剑尘心中暗道，这万人大阵太强了，如洛云飞之流的天之骄子，都需要多人联手才能破之。

　　可是现在，平天神国这一边的所有主神都参战了，与天魔圣教的主神展开激烈厮杀，根本就抽不出足够的人手来。

　　即便是抽调出人手来，也会被天魔圣教的主神给阻拦。

　　见有主神攻击万人大阵，天魔圣教这一方自然有主神想要去阻拦，可是他们一见是剑尘，顿时是缩了缩脖子，不敢冲上去。

　　哪怕是一些主神后期，都不愿去阻挡剑尘，只能眼睁睁的看着剑尘去攻击万人大阵。

　　圣罗站在后方，隔着无尽的人群遥遥盯着剑尘的方向，脸色阴晴不定。

　　“没想到，在云州上竟然碰见了如此天纵奇才，承受了神王级符文的一击之力，竟然还拥有如此强大的战力。”圣罗心中也是暗暗心惊。他是一位主神碑上的绝代主神，名讳被清晰的铭刻在神碑上，可是他发现自己与剑尘相比，竟然还有不小的差距。

　　“这个剑尘还隐藏了一些实力，现在的你，远远不是他的对手。走吧，云州的历练就到此为止，我们去其他州看一看，我教在其他州的分部，同样也有战争。”

　　“据说在贺州，也出现了一位绝代主神，主神碑上的排名只比你高五位，你与他交战，对你的磨练会起到更加显著的效果。”

　　这时，在圣罗的身边，悄然间出现了一名身穿黑衣的中年男子，身上带着几分威严，但是却平凡之极，他面无表情的对着圣罗说道。

　　“你是说，剑尘现在展现出的还不是他的全部实力？”圣罗一脸惊讶的问道。

　　那中年男子点了点头，道：“他刚刚抵抗神王级符文时，我才感受到了他的实力。不错，这个剑尘非常强，最起码在主神当中可以称之为无敌的存在，神王不出，怕是没人能压得住他，你与他之间，差距不小。”说到这里，中年男子语气一个停顿，继续说道：“不过你也不要妄自菲薄，别忘了你是大长老的弟子，有大长老栽培，在加上天魔圣教的资源，你将来的前途不可限量。”

　　“况且，你所修的功法，更是太上长老亲自传下来的，等你将此功法练到第九层，就能赶上现在的剑尘了。”

　　闻言，圣罗目光盯着剑尘，双目中迸发出强烈的战意，道：“剑尘，我圣罗记住你了，将来我还会与你一战。”

　　《请大家收听逍遥的威信，以后一旦有关于更新方面的调整，逍遥将会通过威信告知大家。

　　搜索：xinxingxiaoyao110

　　并不复杂，是心星逍遥的笔名加一个报警电话。

　　或者是直接搜索心星逍遥的笔名也能找到，威信公众一旦有两万人了就可以开通一个功能，有好多作者都通过这个功能像读者发送红包，回馈读者的支持。

　　等逍遥粉丝数量达到指标了就开通这个功能，到时候我就发红包给大家，一面增添娱乐，一面也当做小小的回馈，请大家一定要收听哦，谢谢。》