    脚踝处被冰敷了一阵,手上和膝盖上的伤口也都处理过，疼痛缓解了不少。桑稚的心情也因此没那么差了。

    她从小到大就是这么被照顾的,所以此时除了觉得跟他的距离靠得有点近,也没觉得有什么不妥。

    桑稚看了他一眼,嘀咕道“我也没让你干嘛吧。”

    不就涂个药，擦个脸。

    又不是让他做什么多艰难的事情。

    怎么就成了伺候祖宗了。

    那他的这个祖宗可太好伺候了吧。

    “凭空多了个妹妹，你亲哥还跑了。”段嘉许的眼睑抬起，站直起来，“小孩,你自己算算，哥哥都帮了你多少忙了”

    桑稚顿了下，忍不住说“那你有事我也能帮呀。”

    像是觉得这话有趣,段嘉许饶有兴致地坐到她旁边，撇过头笑“嗯你要帮我什么”

    “就”只冒出了一个字，桑稚就停住了,完全想不到能帮他什么。她挠了挠头，败下阵来，只能傻乎乎地扯开话题,“我哥跑哪去了”

    段嘉许懒懒道“不要你了吧。”

    桑稚哼了声“我还嫌弃他呢。”

    说完,她想起了刚刚的事情,开始忧愁“我哥会不会很奇怪我在老师面前叫他爸爸的事情,而且他还听到了老师喊你桑稚哥哥。”

    “嗯。”段嘉许说,“估计猜到我冒充他去见你的老师了。”

    “”

    桑稚的头皮发麻“那怎么办”

    “能怎么办”段嘉许叹息了声，“咱俩都要完蛋了。”

    “”被他这样一说,桑稚也有点提心吊胆，讷讷道，“也不会吧，我一会儿跟他说说，他也不会跟我爸妈说的”

    段嘉许“你不是不理他了吗”

    “又不是我不想理他，是他总说我。”说到这，桑稚的情绪开始低落，“平时就算了，我都摔跤了他还凶我。”

    “你觉得他不关心你”

    桑稚抿了抿唇，没点头也没摇头。

    “你刚刚在老师面前说的话不是挺有意思的”段嘉许说，“你哥听到了，不得多问几句，这不也是关心吗”

    桑稚闷闷道“那他不能温柔点问吗”

    段嘉许觉得好笑“让你哥温柔你这不是强人所难吗”

    “”

    好像有点道理。

    桑稚不知道该说什么，又看他一眼，很快就低下头。

    在这安静的氛围里，说去给她倒杯水，然后半天不见人影的桑延总算回来了。他的手里拿着两瓶水，递了一瓶常温的给桑稚“喝完去医院。”

    桑稚没动静。

    桑延干脆蹲到她面前，又朝她抬了抬手“喝不喝”

    桑稚这才磨磨蹭蹭地接过。

    而后，桑延扭头看向段嘉许，问道“伤口处理好了”

    段嘉许嗯了声。

    桑延把剩下那瓶水扔给他“谢了兄弟。”

    段嘉许靠着椅背，无所谓地笑了下。过了几秒，桑延在桑稚面前背过身，说“上来。”

    桑稚觉得自己还在跟他冷战，当做没听见。

    桑延回过头，盯着她看了好一阵，才说“你亲哥下午有课，没工夫送你去医院，只能让你亲爸送。”

    “”

    “快点。”

    听着这话，桑稚下意识扭头看段嘉许。

    段嘉许也站了起来，翻出口袋里的手机看了眼时间，随口说了句“你不是也有课”

    这话是确实没打算去的意思。

    “你记错了。”桑延眼也没抬，又对桑稚说，“快点上来。”

    他的语气总带着几丝不耐。

    没了段嘉许这个大腿，桑稚也不敢闹太久的情绪，怕桑延真的不管她了，只能很没骨气地趴到他的背上。

    段嘉许又把脑袋上的帽子戴到她的头上。

    “好好听你哥的话。”

    桑延背着桑稚往操场的出口处走。

    两人都很安静。

    走了十几米后，桑稚忽然又回了头，往帐篷的方向看。

    在距离帐篷不远处的地方，有个小男生奔跑时摔了一跤。桑稚看到段嘉许快步走了过去，把他扶了起来。

    距离不算近，阳光还猛烈。

    她看不清他脸上的表情。

    只能看到他弯腰替那个男生拍了拍裤子上的灰，气质温润清朗，仿佛是在笑。看上去，就像是个从骨子里就能透出温柔来的人。

    桑稚的心情突然有些闷。

    本来还有些话想跟他说。

    想问问他，能不能不要再喊她“小孩”。至少她觉得现在，她已经不再像个小朋友了。

    可好像又是没必要的。

    因为并没有那么多次要见面的机会。

    而且，他好像不仅仅是对她那么好。

    他对所有人，好像都是这样的。

    温和，却又疏远

    桑延背着桑稚出了操场，沉默着往校门口的方向走。

    因为刚刚的争吵，桑稚的心情有些复杂。有一点点的小后悔，又不太愿意拉下脸来跟他和好。

    此时桑延不吭声，她也没主动说话。

    桑稚单手勾着他的脖子，另一只手拿着水瓶，不知不觉就失了神。想起了小时候，他也经常这么背着她回家。

    好像是很久前的事情了。

    桑稚又想起了刚刚火气一上来，跟他说的那句话。

    桑延在此刻突然出声，打断了她的思绪“我先不跟爸妈说了，他们现在在上班，跑回来一趟也挺麻烦的。”

    桑稚“哦。”

    桑延淡淡道“晚点我再让妈打个电话跟你老师请假。”

    桑稚默了几秒，又哦了一声。

    出了校门，桑延拦了辆的士，扶着桑稚进车里。他跟司机说了句“去附近的医院”，又转头跟桑稚说“把安全带系上。”

    瞥见桑稚的手心上有伤，他便自己凑过来给她系上。

    桑稚忍不住说“你怎么不系。”

    桑延扯了下唇角“我嫌勒得慌。”

    桑稚“那我也嫌勒得慌。”

    桑延已经坐了回去，不太在意地说“那你就慌着。”

    “”

    车内又陷入沉默。

    过了好一阵，桑延突然丢了条软糖过去“吃糖。”

    恰好落到桑稚的大腿上。

    桑稚下意识垂下眼，沉默着看着那条软糖，拿了起来。她的口味跟桑延的有点相似，都很喜欢吃这个牌子的软糖。

    里边有九颗。

    向来是她拿五颗，桑延拿四颗。

    桑稚又看向桑延。

    他没往她的方向看，目光盯着窗外，看起来有些倦。这突如其来的糖，像是在让步，又像是在表达歉意。

    家人之间，那难以说出口的歉意。

    半晌，桑稚忽然问“哥哥，你刚刚是去买糖了吗”

    “想什么呢”桑延的眼皮耷拉着，看都没看她一眼，“顺手拿的。”

    桑稚没说话，低头把包装纸撕开，把里头的九颗软糖都倒出来。随后，她拿起四颗，倾身凑到桑延的旁边。

    把糖放进他的手心里。

    桑延的手指动了动。又像是没注意到那样，依然保持着原来的动作。

    过了几秒，桑稚又从自己的那五颗里，拿了两颗给他。

    也跟他用了同样的方式。

    在用这两颗糖来传达自己的话。

    一颗在说谢谢；

    另一颗在说，对不起

    兄妹之间的争吵来得快去得也快。

    桑稚的气性一过，也不再保持沉默，憋了半天的话，在此刻全部说了出来“本来你就有不对，我一去那你就说我矮，嘲笑我穿的衣服，还说我跳远跳的不好。”

    桑延冷笑“我天天被你说丑我说什么了”

    “那不一样。”

    “哪里不一样。”

    “我说的又不是假的。”

    “”

    桑延懒得理她了。

    桑稚趴在窗户上，往外看了好一会儿，很快便无所事事地喊“哥哥。”

    桑延没应。

    桑稚“你今天怎么去当志愿者了”

    “”

    “你是不是想参加多点活动。”桑稚想了想，“然后多认识几个女生，就提高了脱单的几率。”

    桑延的额角抽了下。

    “那哥哥，我觉得你还是别浪费时间了。”

    “闭嘴。”

    “你应该好好学习，多赚点钱。”

    见她没完没了了，桑延被烦到不行，皱着眉说“我就去当个志愿者，你哪来那么多话”

    桑稚把脖子缩了回去，嘀咕着“我不就问问。”

    “平时不见你那么关心我”

    “那我平时没见到你呀。”桑稚理所当然地说，“现在见到了，难得见一面，就关心一下意思意思。”

    这小鬼一来劲，怎么说都没用。

    桑延吐了口气，应付般地说着“缺人。陈骏文是体育部部长，就把我们宿舍另外三个人的名字都填上了。”

    得到了答案，桑稚总算消停了些。她的嘴唇动了动，有点想问段嘉许的事情，犹豫了很久，还是一个字都没问。

    过了一会。

    桑延忽地出声“女儿”

    桑稚“”

    但他似乎不是在跟她说话，半阖着眼“段嘉许你哥”

    桑稚微妙地看他“你干嘛。”

    桑延摸了摸下巴，继续自言自语“也挺好。”

    “”

    有病

    去医院检查之后，确实没什么大碍。重新处理完伤口，桑延把桑稚送回家，等到黎萍回家后便回了学校。

    校运会一过，便迎来了周末。

    桑稚在家休息了两天，走路依然不太利索。可桑荣和黎萍都要上班，他们就想到了正处大三，各方面都要闲出屁来的桑延。

    让桑延又做起了桑稚读三年级之前的事情。

    每天接她放学回家。

    一开始桑稚还不太乐意。

    但后来，桑稚发现桑延似乎比她更不乐意，每次来接她都顶着一张臭到发黑的脸，她又开始乐意了。

    周四放学那天。

    因为桑延五点之后才有空，桑稚像往常一样呆在教室里写作业。周围还剩小半的同学没走，在打扫着卫生。更新最快

    没多久，突然有人喊她“桑稚，有人找你。”

    桑稚立刻从作业堆里抬起头，意外地看到有段时间没见的殷真如站在门口。她眨了眨眼，起身走了过去“你怎么来了”

    殷真如这才注意到她的脚“你这脚怎么回事”

    “扭到了。”

    “你怎么也不注意点。”殷真如皱眉，“疼吗”

    桑稚摇头“不怎么疼了。”

    两人好一段时间没说过话，此刻还有些陌生了。

    殷真如挠了挠头，安静了片刻之后，才犹豫着说“桑稚，你能不能陪我去个地方”

    桑稚愣了下“啊”

    “就是，我有点事儿”殷真如像从前那样，摇着她的手臂撒娇，“你就陪我去吧，我一个人不好去。”

    “去哪”桑稚说，“我还在等我哥。”

    “你哥来干嘛呀”

    “接我回家。”桑稚老实道，“因为我脚受伤了。”

    殷真如“我看你这走的也挺好的呀。”

    桑稚没说话。

    “走嘛。”殷真如又晃了晃她的手，“我又不会带你去什么地方，我就无聊而已。我们去附近吃点东西呀。”

    桑稚盯着她看了好一阵，才慢慢点头。

    “我先跟我哥说一声。”

    桑稚回到座位上，从书包里翻出自己的手机，正想给桑延打个电话的时候，那头刚好打了过来。她接起电话“哥哥。”

    桑延“你出来没有”

    “还没。”

    “你晚点再出来。”桑延说，“我今天有点事。我让段嘉许来接你了，他五点半才下课，你再等一会儿。”

