    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    “我擦！”

    江流在兽楼第二层狼狈不堪，头顶飘红，每一只水怪自爆，都能炸掉他六七百点生命值，有时候两只一起爆炸，他直接就残血了。

    “还好有蓝溪丹，不然这层根本不可能过去！”

    他深吸口气，在吞服沐桂丹恢复生命值的同时，下方又是两道弱点光球飞速上涌，直奔他而来。

    “又来了！”

    江流连忙又吃下一颗变异蓝溪丹。

    霎时间他攻防翻倍，可如此状态，头顶还是爆出来两个-600的伤害，直接将他炸残废了。

    “这一层，有点坑了吧！”

    江流环看下方的沼泽，确定五只水怪都自爆了，这才松了一口气。

    这时，府尹静静漂浮在半米空中，微笑的看着他：“恭喜勇者大人，您成功闯过兽楼第二层，不知道大人是想要宠物还是丹药呢？”

    江流微微一愣，拱手一拜道：“还望前辈指点。”

    兽楼府尹微笑着点点头，道：“这一层丹药比较好。”

    “那我选丹药。”

    他话音刚落，府尹就又挥手给他奖励了。

    【血脉丹】

    【作用：提升宠物血脉浓度】

    这次的丹药只有一种，但却足足给了五颗血脉丹，加上之前的一颗，他已经有六颗血脉丹，和一颗进化丹了。

    奖励也拿到了，这一层的传送阵也终于出现。

    江流踏入传送阵，来到了第三层兽楼。

    空间还是和下面差不多大小，只不过这一层兽楼的墙壁上，多了些许神秘的花纹，江流定睛看去。

    墙壁各处，有着古时征战的照片，雪山、峡谷、飞龙、战争，似乎记录着某一时代的大事件。

    他刚一进入，这一层的兽楼府尹便又出现了：“是否开始？”

    “来吧。”

    江流深吸口气，退到兽楼边缘。

    下一秒，地面出现传送阵，一闪出现了四头怪物。

    他们两腮是伞状薄翼，通体绿黑双色交加，四肢着地，像是一头头大蜥蜴。

    江流观其属性，正是他曾经杀过的大水怪。

    【大水怪】

    【等级：20】

    【攻击：450-550】

    【防御：30】

    【生命：22000】

    【附加：吐水、水影幻爆】

    “不会又是水影幻爆吧？”

    在他怀疑之际，这片区域瞬间，又成了蓝紫色沼泽，那四只大水怪跳跃钻进了沼泽里。

    在他的洞察之眼下，那四只大水怪朝着他的方向游来，却没有扑上来杀他，而是整齐划一的动作。

    噗。

    四颗蜥蜴头浮现出来，他们腮帮子鼓鼓的，嘴巴微张，竟是四道水蓝色光束朝着他喷涌而来。

    “我擦！”

    江流闪躲及时，可还是被一道光束摸到了，头顶曝出了一个403的伤害。

    正当他以为水怪会继续攻击他时，四个蜥蜴头下潜不见，眨眼功夫，在他前后左右四个方向，又分别射来了光束。

    “这是它们的吐水技能吗？”

    江流无奈，只好不断闪躲，找机会进行反击。

    可很快他就无语了，这四只大水怪根本不和他硬碰硬，而是一次攻击结束后，毫不犹豫的下潜，然后换成另外一个方向再进行攻击。

    “这可太坑了，谁想出来的规则啊！”

    江流十分无语，又连续吞下两颗沐桂丹，终于有些没耐心了。

    下一秒，四个蜥蜴头出现在他的身后。

    “尼玛，来吧！”

    他狠狠骂了一声，转身高高跃起，同时浮沉枪下捅！

    噗！

    -698！

    一个正常的二倍伤害爆发，放在外界这个伤害绝对不低了，可这里的大水怪血量太厚，相比起来，就显得他的攻击捉襟见肘。

    到了后来他也算看出来了，这一层除非顶着喷水攻击强杀，也没有其他办法了。

    就这样，江流不断吞下蓝溪丹，顶住它们的攻击，开始逐一击破。

    由于他每次攻击只有短短的一秒钟不到，所以这次攻击，他力求三倍弱点！

    就这样时间过去了半个小时，他才终于干掉了第一只大水怪。

    好在这里的大水怪数量不多，只有四头。

    被他干掉一头后，压力缓解，剩下的战斗反而轻松了些许。

    一个小时后，他最后一枪跳出一条大水怪是他，府尹提示他闯关成功，又问他是要宠物蛋还是丹药。

    这时江流留了个心眼，问道：“敢问府尹，这一层的丹药好，还是宠物蛋品质高？”

    府尹那双浑浊的眼眸里闪过一道微光，淡淡的道：“自然是丹药。”

    江流点点头，笑道：“那我选择宠物。”

    他这个选择，让府尹略微表情一僵，但还是给了他奖励。

    【变异的大水怪蛋（未孵化）】

    【请前往石外城宠物蛋进行孵化。】

    “变异蛋？！”

    他眼中泛出一道欣喜之光，不出意外，这将是一只极品宠物！

    有了这个，他就可以说是此行非虚的，但他的目标可远不止如此。

    拿到奖励后，他毫不犹豫选择了进入下一层。

    而这时兽楼府尹却提示道：“如果下层闯关失败，兽楼所得一切奖励将会收回。”

    “还有这规则？”江流看了眼府尹：“来吧，下一层！”

    他还是选择了下一层，因为兽楼没有进入次数限制，这次失败，他大可以下一次再进，但是至少还是要探索一番，看这里面有没有更强的野怪才行。

    第四层，空间也和之前的差不多。

    【沙蛇】

    【等级：20】

    【攻击：550-650】

    【防御：90】

    【生命：21000】

    “又是这种高伤、高防、高生命的野怪。”

    进入这一层，江流直接选择开始，下一刻，整片空间便成了一片沙海。

    只不过这一层的野怪只剩下了三只更庞大的沙蛇。

    由于这种东西攻击太高，江流不得不小心防备。

    可他越是小心，越是防不胜防。

    更难受的是，沙海之上，他发觉自己的动作更缓慢了，脚下无力，根本发挥不出来缘由的速度。

    这种情况下，他前有分别冒出一条巨大的沙蛇，足有成年人脖子那么粗，一来，便铁尾横扫。

    他想要闪躲，却脚下流沙打滑，铁尾正中他的背后和前胸。

    -550！

    -594！

    两条沙蛇的伤害破千，他也瞬间残血。

    这时第三只沙蛇的攻击过来，江流神色一变，毫不犹豫交了闪现，险儿险之的躲开这一次攻击。

    随后，他连忙开始回血。

