        淡然的话语响起，苏浩立于烘炉内，在火焰之中炙烤，却没有半分的痛苦之色。

    这让众人再次一愣，天火那里凝起了双目，袖下的手掌似乎微微的动了一下。

    也随着他一动，包裹住苏浩的烘炉，立刻腾起了各种奥妙的纹路，血焰燃烧的更为可怕，

    “呼啦啦！”

    火焰呼啸，发出燃烧声，帝血之中旺盛的精气，此时成为了可怕的热浪，不断炙烤苏浩。

    “那就葬灭你在烘炉中。”这是天火的话，直接展动了烘炉的可怕，不再给苏浩机会。

    将其彻底炼化，虽然无法拿到全部道种精华，但也可以提炼出半部精华，或许足够了。

    主要是，苏浩真的太嚣张了，不断触碰他的底线，盖世大帝的威严，受不得挑衅。

    可怕的热浪澎湃，即便是下方的人，都感同身受，一些大帝都觉得骨肉生出灼痛。

    可想而知，在那烘炉内的苏浩，受到了何等可怕的热浪。

    这让莫风几人，再次焦急，大帝精血化成的烘炉，超越一切火焰，炼化世间万物。

    然而……

    “葬我之人，我不知道是否存在，但绝对不是你。”苏浩的声音再度响起，神体随之发光。

    他的神体，达到了第九重，骨血皆可怕无比，此时爆发，荡漾开无边的神力。

    “开！”

    一声大喝，苏浩出拳，神力呼啸，打在烘炉的壁上，发出一道震耳的轰隆之声。

    这声音如撞钟，血液化成的烘炉，竟然如金属打造，坚不可摧，神音震耳。

    “当！”

    又是一拳，钟声浩大，响彻天地，虚空在音波下都在炸开，下方山河崩塌，很多人双耳喷血。

    声音如大道在震动，似天音爆发，带着极其可怕的穿透性，一般人根本承受不了。

    “当！”

    第三拳砸下，苏浩的拳头，出现了血光，他点燃了神之血，极致力量爆发，要炸开烘炉。

    事实上，那烘炉已经出现了裂痕，在钟声之下，有刺耳的咔嚓声响彻而起。

    这太可怕了，让得那些大帝，又一次的震惊，这家伙竟然要砸碎天火的血肉烘炉。

    天火也不可思议，这小子比他想象的可怕，体与法，都超越想象的霸道。

    若是真的在同一个时代，他们二人谁能压制谁，真的很难说。

    “杀你！”

    两个字响起，苏浩最后一拳落下，大烘炉在苍穹爆开，万丈血焰澎湃八方，虚空被烧塌。

    苏浩从血焰内冲出，没有半分废话，直奔天火而去，躯体内血液奔腾，竟然有大浪流淌之声。

    血气太旺盛了，让得一些三重天大帝都叹服，这家伙的肉身，远远超越他们的想象。

    他们若是去，被莲台压制，必然要葬灭在他这可怕的肉身下。

    逆命敢向天火递招，并不是一时的冲动。

    “你还没那个资格！”天火咬牙，躯体发光，再次绽放出血肉法则，要构建第二道大烘炉。

    这一次，他展现了最可怕，肉身彻底燃烧，化成火焰，与火道法则同在，帝体展现到了极致。

    “我要屠你，那就必屠你！”

    他大喝，崩碎山河，炸开虚空，发出震天大响，暴露出了镇压当代的可怕实力。

    同时，他的烈焰身躯，向外释放出剑气，再次构建烘炉，施展出锁空之力。

    他以肉身展法，要施展出他独创的可怕大法，大葬灭！

    烈焰呼啸，剑气奔腾，体与法同在的天火，更为的伟岸了。

    莲台下，压制帝威，但此时天火肉身展现到极致，似乎打破了束缚，再现盖世帝威。

    “帝体无双，无论战斗到什么地步，大帝都在上峰，一次无法葬灭，第二次，第三次，终归有一次可以。”

    “过程超出了我们的意料，但结局不会有变化，大帝必胜，葬灭他乃是绝对。”

    天火帝族之中，信心还在，大帝的可怕，无法以言语计算，帝体展现极致，还是要逆命死。

    “那就全力一战！”

    苏浩也开口了，踏入火焰与剑气包裹的区域，但不是被囚禁，而是立在其种，散发出了可怕的威压。

    这一次，他的躯体腾起黑气，在他身后出现了一座雕像，在众人的骇然的注视下，与他归一。

    等不及了，苏浩不等法相复苏，便彻底合一了。

    两者完全就是一体，不存在半分的隔阂，苏浩与那尊石头法相融合，让其化成了血肉之体。

    “那是……魔帝！”有人大叫，带着惊恐，竟然还是血帝，当今时代的盖代强者。

    “不，这不可能，绝对不可能，他已经死了。”冥帝也瞪大了眼球，如看到了最不可思议，身躯隐隐之间在颤抖，这个刺激实在是太大了。

    “错觉，我一定是生出了错觉，那一次，我们明明已经彻底葬灭他，封印三千里，他的残魂即便未灭，也绝对无法遁逃。”

    荒天帝大叫，语气带着惊恐，魔帝在他们心中，乃是噩梦般的存在，不死难心安。

    当年那个存在，一人之力，可压制九霄，让得万族大帝不敢放肆，可怕到了无法想象。

    “我为魔帝，当镇压天下敌！”

    大喝爆发，与石头雕像彻底归一的苏浩，不再隐藏，暴露出了他魔帝的真身。

    属于盖代大帝的气息，无尽的释放。

    魔帝再现！

    “他是魔帝，真的是魔帝，竟然未死！”

    “难怪他如此可怕，竟然是那个人归来了。”

    “万古一帝，他再现了，天下将要大乱，血流成河，尸骨如山，魔帝复仇来了。”

    “跑吧，立刻逃跑，盖世大魔头，一定会屠灭我们这些算计他的种族，我们挡不住。”

    下方响起无数的惊呼声，没有一个人可以淡定，全部如同疯了一般的大叫了起来。

    甚至有人直接远去了，像是无头苍蝇般的乱飞，苍茫大地，他不知道躲入哪里，可以逃过魔帝的追杀。

    魔帝一人，曾压服万族，让人心惊肉跳，他的光芒曾璀璨无边，任何人在他面前，都会觉得卑微。

    后被算计，葬灭在三大仙帝手下，但他们之中，很多人都是帮凶。

    那魔宫之人，不知道死在他们手中多少。

    如今那个人归来了，不可能放了他们。

