    确定好婚车，时间也不早了。

    赵吉阳她们准备到商场里逛逛，后面时间赵吉阳就住城里了，陈放便自己开着车回去。

    通往红岩水库的道路全部硬化，正准备铺上沥青。

    回到大竹村，陈放开车过去看了一眼，这才会小竹沟。

    昨晚大雨，涨水了，小竹沟的一个个鱼池，里面的水稍微有些浑浊。

    供氧系统已经自动的停止了供氧，说明水中含氧量不错，气压也恢复了正常。

    领了结婚证，距离婚礼的日期，也就近了。

    渔场这边有张晨看着，陈放可以专心忙着自己的婚礼……

    陈放向乔老板租婚车，23号一大早过来。

    乔老板的山庄有自己的车队，主要用来接送客人，以及作为婚宴的婚车，劳斯莱斯幻影，他们山庄有两辆之多。

    接到乔老板的电话，陈放便从床上爬了起来，刷牙洗脸，还没忙完，外面嘀嘀了两声。

    推开门，一辆加长的黑色轿车，看起来气派十足。车子有古典韵味的流线感，但只看车型，便知道不是劳斯莱斯了。

    开车的乔老板……

    “陈总。”乔老板笑着从驾驶位上走出来，双手抱拳，不好意思的说：“我们山庄的一台幻影昨天撞车了，剐蹭了一大片。另一台幻影，后面日期排满了……这台迈巴赫是我私人收藏，平时很少开，用作你结婚的头车，应该还算不错吧。”

    乔老板的这个B，真是装到位了。

    “谢谢乔总。”陈放也双手抱拳。

    “哈哈哈……”乔老板笑着打开车门，给陈放讲解了一下车子的功能：“车子就给你了，随便开。我这边还有点事情要去老庄那里一趟……”

    “嗯。”

    “对了，现在的细鳞鱼有多重了？”

    “最大的已经有半斤。不过那些是我留作种鱼的苗子……商品细鳞鱼，均重三两多接近四两了。”

    “细鳞鱼断供的这些时间，我可是被客户们抱怨惨了。”乔老板痛苦并快乐着，又道：“我刚才看到外面竹林又建起一个轻钢棚子，里面有大罐子，是氧气罐？”

    “里面的是医用级纯氧。现在的气温一天比一天高，夏季经常下雨，气压也不稳定……我安装了一套纯氧增氧系统，防止极端天气。”陈放说：“渔场的水流量挺大，正常情况下不会缺氧，可就怕极端天气的出现。”

    “挺好挺好……”乔老板哈哈大笑：“过去帮我抓几条细鳞鱼呗，当做我这台车子的租金了。今天过来找老庄，走的急，我啥都没带，可也不好空手过去……”

    陈放过去给乔老板捞了五条四两多的细鳞鱼，还准备再捞，乔老板连忙制止道：“够了够了。你这大塘里的细鳞鱼好好养着，以后鱼生籽，籽变鱼……”

    庄老板坐上一台古斯特离开渔场。

    陈放回去后将迈巴赫开到后罩房，然后仔细看了看这台车。

    这是台老迈巴赫，应该是09年的齐柏林，比劳斯莱斯幻影还要稀有，昂贵。

    真正的豪车，内饰方面肯定没得挑剔，甚至于驾驶感受，就算陈放现在的身家，开着它也是心惊胆战。

    “草，真特么帅。”

    陈放再打量了这台车子几眼，回去做了早饭。

    昨晚的剩饭，做个蛋炒饭，再捞了些酸菜出来，边吃，边给周柏打着电话：“喂，老周……”

    “干哈？”

    “乔老板将车子送过来了，一台迈巴赫。”

    “你不是要幻影么？”周柏还以为是迈巴赫S级，也就是带奔驰车标的迈巴赫。

    “双MM的迈巴赫，好像是齐柏林。”陈放说。

    “草……齐柏林？你确定？”

    “我不认识齐柏林啊，但觉得，应该是齐柏林。车子老长了……”

    “牛逼。齐柏林，全国都没几台。”

    齐柏林是限量车，全球一百台，这里出现了一台，真会造成大轰动。

    陈放吃着酸菜，深吸了一口气：“你吃饭了没有？”

    “正吃着。”

    “吃完饭快点过来，做我的司机，送我去城里一趟。”陈放道。

    “尼玛……一千多万的车子，你让我开？”一千多万是网上看到的国内售价，到现在，这款车你拿着钱，都不知要去哪里买了。

    那车子要是发生了点剐蹭，就算是周柏，也得哭。

    “别多话了，吃完饭赶紧过来。”

    陈放吃完饭，刮了胡子，在家里等了好一会儿，周柏这才过来。

    两人来到后罩房，周柏看着这台迈巴赫，嘴巴微张：“真的是齐柏林。”

    “你咋知道？”

    “看长相，还有车子的长度……我去，第一次看到迈巴赫齐柏林的实车。这台车，可以租的？”周边不太相信。

    先不说这台车子的售价，就说稀有程度……这是有钱，也不一定能买到的车子。

    “这是乔老板的收藏车。”陈放让周柏坐到驾驶位上，指挥着他，将车子小心翼翼的倒出来。

    等车子倒出来后，陈放坐上了驾驶位：“走吧。”

    “等我缓缓……”周柏夸张的深呼吸了几次，轻轻给上油门：“乔老板牛皮啊，竟然有齐柏林这样的车子。”

    陈放耸耸肩。

    像劳斯莱斯幻影，价格虽然昂贵，但并不少见。在成都，便能经常看见的……

    也有很多租车公司拥有幻影，跑婚车，接待重要客人之类。

    然而老款的双MM，却是很少见的。老款双MM，基本上都是大佬身份的象征……

    真没有想到，乔老板竟然有这款车。

    出去小竹沟，周柏开车更小心了：“这车子，开起来可真特么的爽，不愧是一千多万的豪车天花板。”

    开着这台车，周柏要流口水了。

    男人嘛，没有男人不喜欢这类最顶级豪车的。

    不过这台车子太长了，第一次开，得特别小心。

    陈放看了下后面的老板位置：“开车有什么爽的，坐后面，才是爽。”

    “嘿嘿嘿……要不你来开，我后面感受一下。”

    “滚，专心开车。”

    明天，后天……后天过了就是陈放和赵吉阳的婚礼。

    婚礼当天，周柏作为伴郎，他同时还负责开车。今天将车子开出来，就是要周柏熟悉一下这台车子……

