    晋王冷冷的抬头，真是说曹操，曹操到。

    只见苏常笑穿着一身艳红的衣裳，身上披了件薄薄的披风，像是刚从外面回来一样，晋王顿时冷哼了一声，“贱人，你来干什么？你还有脸来？”

    苏常笑鄙夷的睨了他一眼，眼里满是不屑，“你以为我想来？我来找你，是要你把这个签了！”

    说完，她走上前，从袖子取出一封信，扔到晋王的面前。

    晋王抬眼一看，见上面写着“和离书”三个大字，顿时不敢置信的看着苏常笑，“你要与本王和离？凭什么？”

    “就凭你我夫妻之间已经没有情义，恩断义绝。你放过我，我也放过你，咱们好聚好散，免得做一对怨偶，天天在家里吵架。”苏常笑冷声道。

    晋王冷笑一声，“你就那么想摆脱本王，你摆脱本王，不会是想去勾-引楚玄辰吧？可惜人家夫妻很恩爱，连孩子都有了，他又那么讨厌你，你插不进去的。再说，你爹那么爱面子，他同意吗？”

    “谁说我和离就是要去找楚玄辰？楚天煜，我对你太失望了，这封和离书是得到我爹的同意，我才找人写的。连我爹都同意了，你就别纠缠着不放，你这种男人让我觉得恶心，你今天离也得离，不离也得离！”苏常笑因为有苏明撑腰，脸色显得十分的猖狂。

    “贱人！你竟敢在本王面前嚣张！”晋王说完，人已经一跃而起，他阴鸷的盯着苏常笑，怒道，“你最近经常出门，本王说是去干什么了，原来是找你那死鬼老爹去了。你想和本王和离，想去找野男人是吧？本王偏不如你的意！你想离开晋王府，除非本王丧妻！”

    听到晋王的话，苏常笑简直是一脸的不敢置信。

    婚前那个对她温柔不已的男人，一旦变起脸来，竟然是这么的恐怖。

    她当初那样对楚玄辰，楚玄辰都没这样对过她，结果这个晋王说变就变，他的人品也太差了。

    她真后悔嫁给他。

    她冷声道：“我爹已经同意了，只要你肯同意，你就签字，签完字拿去官媒那里做好记录，咱们就不再是夫妻，你放心，只要你肯与我和离，我会说服我爹，让我爹继续支持你。”

    “你以为本王稀罕你爹的支持？你别骗本王了，他既然准你与本王和离，那就不会再支持本王。你以为我们是普通人？你想和离就和离？和离之事还要进宫禀明父皇和母后，如果他们同意了，本王才会与你和离。不过本王是不会进宫的，本王拖都要拖死你，你想与野男人双宿双飞，你想得美！”晋王阴测测的冷笑着说。

    说完，他又盯着苏常笑，一脸的仇恨，“你是不是想和本王和离后，与楚玄辰双宿双飞？”

    “你什么意思？我和楚玄辰之间是清白的，我们之间根本没什么。”苏常笑道，她倒是希望她和楚玄辰有点什么。

    “没什么？你以为本王是三岁小孩？别以为本王不知道，上次你和夏荷偷偷去见楚玄辰，在求他复合，还想与本王和离之后就做他的妾，你这个贱人，放着本王的正妃不做，居然想做楚玄辰的妾，你把本王当什么了？难道在你心中，本王就这么垃圾？你宁愿做楚玄辰的妾，都不愿意做本王的正妃？”晋王怒吼道。

    

