    塔楼之上。

    看着宅院内情形的仇千尺，眉头微微一皱。

    他没想到会有人出手救容瑞，而且出手的人，还不是慕容家的人。

    这完全出乎的他的意料。

    “这个人是谁，为什么要出手帮助容瑞！”

    仇千尺眼神紧紧的看着冷血的背影，眼神闪烁着杀机。

    慕容秋燕要死，这容瑞也要死。

    这才是最完美的计划。

    “我倒要看看到底是谁，出手救的这容瑞！”

    仇千尺说话间，便带着人朝着楼下而去。

    慕容秋燕交给游铁花，应该问题不大。

    至于容瑞他要亲手去解决。

    也想会会那出手黑衣人。

    院落外。

    看着陡然关闭大门。

    苏浩心中一疑，暗道：“看来对方是出手，就是不知道那仇千尺出手的手段如何？”

    他眼神微微一凝，身形一跃，朝着墙壁上而去，想要看清楚里面的情况。

    但是在他靠近容瑞宅院的时候。

    一道身影挡住了他的去路。

    “小子如果不想死的话，就乖乖的在外面。”

    不然的话，老子就会将你的身体给剪成两半。

    这身影魁梧，手中持着一把巨大的剪刀，正在咔嚓，咔嚓的剪着。

    “岭南四恶，恶剪，薛魁！”

    有些跟苏浩想法一样黑衣人，在见到这男子的时候，心中惊呼。

    而后掉头就跑，就好像恨自己少了几条腿一般。

    “岭南四恶！他们怎么会出现在这里！”

    苏浩闻言，眼神一凝。

    岭南四恶，是岭南一带的先天高手。

    传闻四人联手，先天之内无敌。

    “没想到仇千尺，竟然请来了岭南四恶，这里有四恶中恶剪！”

    “那么其他三个方位，应该有其他三人把守，那么在宅院之中出手到底是谁呢？”

    苏浩也挪动自己的身形，缓缓退离。

    心中却转动着。

    他虽然实力提升到内劲圆满，横炼铁布衫也大成，但是先天武者没有对过。

    如果对方仅仅是先天初期，他或许会上前硬扛一波。

    但是传闻这岭南四恶都是先天后期高手。

    差一步就先天圆满。

    直接干先天后期，苏浩还没那么自信。

    心中不由想到，在物品栏内，那专破罡气的噬血钉。

    但是自己只有一根，而且不知道用完之后，还能不能重复使用。

    如果不能重复使用的话，他必须用到关键时候。

    还有一颗暴血丹，这个丹药也是保命用。

    【触发任务，慕容秋燕是宿主红颜知己，如今红颜知己有难，作为宿主理应出手帮助，成功救助慕容秋燕，奖励签到碎片*1，签到次数*1，慕容秋燕好感度提升。】

    “嗯，触发了任务！”

    听到系统的声音，苏浩眼神一亮。

    不由查了一下自己人物属性。

    宿主：苏浩

    境界：内劲圆满

    武学：血煞掌（圆满），横炼铁布衫（大成），混元一气功（大成），青魔手（大成）

    物品：暴血丹，噬血钉。

    签到地点碎片：1/10

    签到次数碎片：1/10

    苏浩的眼神不由落在那签到次数和签到碎片上。

    后面有10，也就筹齐10块碎片，我就能拥有新的签到地点，和签到次数了。

    “还有一个掌握江南分堂的任务，那可是2块碎片的任务，救助慕容秋燕的任务如果完成，就是4块！”

    苏浩心里核算着。

    当然慕容秋燕是必须救得，一旦慕容秋燕出问题。

    他们江南分堂肯定会被慕容家给拔掉。

    到时候自己只能狼狈逃走。

    “难道真的要用掉噬血钉！”

    苏浩心思转动，看着那岭南四恶中薛魁，寻思着要不要对他动手。

    那薛魁看着众人退后，站着的身影，直接端坐在地面上，巨大剪刀直接放在一边。

    这些小喽啰，还不值得他动手。

    就这时候！

    冷血带着容瑞的身影从院落之中飞出。

    在冷血飞出的刹那，那坐着的薛魁，眼神一凝，但是却没有动手。

    他们收的钱是阻拦来人，宅院内出来的人，对方自己处理。

    冷血原本出来的刹那，神情变得严肃，但是看对方没动手。

    就立刻起身准备离开。

    见此，苏浩眼神一凝。

    冷血出来是个机会，冷血剑很快，就算对方先天后期又能如何，配合噬血钉的偷袭。

    这家伙必死。

    苏浩踏步朝前走去。

    提着容瑞的冷血。

    在苏浩前行时候，就感知到了苏浩气息。

    他明白苏浩是想进入院落之内。

    直接将容瑞扔在一边，踏步朝着薛魁而去。

    “小子，你带人离开，我不管，但是你找我做对手，那可就是找死了！”

    薛魁看着的冷血冷声的说道。

    冷血没有说话，眼神如同利剑一般的盯着薛魁。

    被他盯着的薛魁，眼神一凝，他感觉到面前这个人就像一柄出鞘的剑。

    让他心中升起了一种忌惮之色。

    但是他薛魁那是也是刀山血海中过来的人。

    虽然对方让他有些忌惮，但是却并没有让他心悸。

    所以他率先出手，手中的剪刀，直接横扫向冷血。

    在他出手的时候。

    冷血手中的无鞘长剑，已经刺出，犹如电光火石一般，直接刺向薛魁的眉心。

    出手的薛魁心下一惊，想要收回剪刀抵挡。

    但是这剑的速度太快。

    情急之下，他也顾不得多少，身形赶紧的后退，脑袋微微一扭。

    才堪堪的躲过这一击，但是额头边上，一丝鲜血流淌了出来。

    他眼神一凝，脸上露出怒意。

    但是冷血在出手之后，身上冒出一股彪悍之气，直接****，出现在薛魁的面前。

    长剑如雨水一般，朝着他席卷而来。

    失去先手的薛魁，顿时被冷血长剑压制。

    他只能看看抵挡。

    “小子，你找死！找死！”

    薛魁的脸上露出狰狞之色，一股杀气从他身上疯狂的涌出。

    他薛魁杀的人很多，才养成这股杀气。

    再加上本身的凶悍，这股杀气形成一股气流。

    但是他面对是一个跟他一样，拥有杀气，也同样凶悍的如同野兽一般的冷血。

    这股杀气没有让对方受到一点影响。

    冷血继续的出手!

    就在这时候，宅院之内，一道响箭冲天而起。

    慕容秋燕身边丫鬟小环，启动了手中的响箭。

