    前面有提着野兔的半截缸，堵住门口。

    后有浑身沾满山鸡血的半截缸朝我追来。

    情急之下，我想翻墙逃走。

    但小院的石墙下面是一片积水池，根本没法翻墙过去。

    既然逃无可逃，我反而冷静了下来，转身说道：“人有人道，鬼有鬼道，阴阳有别，各行其道，我只是无意间闯入，还请……”

    我的话还没说完，浑身山鸡血的半截缸突然加速，朝我冲了过来！

    危急之下，我立即身体左倾，右腿侧踹，一脚把它踹飞出去。

    这个半截缸扑通一声倒在地上，但又迅速爬了起来。

    它好像被激怒了，动作更快了。

    这一次，它伸开了尖锐的指甲，朝我脖子抓了过来。

    我不敢大意，瞅了一眼站在石拱门的半截缸，发现它没有对我动手的迹象，我再次抬脚向身后踹去。

    一连几次被我踹倒，这个半截缸反而更加兴奋了！

    不仅如此，堵在石拱门的半截缸也丢掉了手里的野免，朝我冲了过来！

    一个半截缸我都没有办法击倒它，现在又多一个！

    小院里并不大，我腾不开手脚，情急之下，我想找个家伙当武器。

    毕竟赤手空拳太没有安全感了！

    只不过，这座小院寸草不生，连个可以折断的树枝都找不到。

    就在我不知所措的时候，我的手突然碰到了一个坚硬的东西。

    是我在娘娘庙捡到的半截断牙！

    虽然这颗断牙只有十多厘米，但总比两手空空的强。

    然而，当我刚把半截断牙握在手里，那两个半截缸突然停住了脚步，瑟瑟发抖着，最后扑通一声伏到了地上！

    “这……”

    我先是一愣，看着倒在地上的两个半截缸，又瞧了瞧手上的家伙，瞬间恍然大悟。

    这半截断牙救了我！

    真没想到，这半截牙齿竟然还有如此霸道的辟邪效果！

    正当我窃喜的时候，耳边突然传来了一道沧桑的声音。

    “年轻人胆子不小啊，敢与老夫的两个半截缸对战……”

    我急忙把半截断牙塞回口袋，同时朝门外望去。

    只见门口站着一名衣衫褴褛，头发乱糟糟的老乞丐。

    “这两个半截缸是你培养的？”

    我盯着老乞丐问道。

    “不，我只是收伏了它们！”

    老乞丐摇了摇头：“这种东西只有在机缘凑巧之下才能形成，老夫还没有那个本事培养它们。”

    “小伙子，你叫什么名字？你是用什么办法打倒它们的？”

    我笑了笑，简单答道：“我可不怕它们，一顿乱踹就把它们踹倒了！”

    老乞丐同样笑道：“呵呵，小伙子，你不仅胆大包天，而且吹牛也是一把好手啊！”

    “这两个半截缸虽然算不上铜皮铁骨，但它们不知疲惫，不怕疼痛，仅仅依靠拳脚功夫，你是打不倒它们的！”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    我当然不想让他知道我有一个非常霸道的辟邪利器。

    于是，我反客为主的问道：“你是什么人？”

    “你收伏这两个半截缸干什么？让它们害人吗？”

    老乞丐上下打量着我，突然问道：“你，你是风水大师杨镜若的孙子？你爷爷的身体还好吗？”

    “时间过得真快啊，算起来，我和镜若兄已经十多年没见面了……”

    这一次，我没有否认。

    老乞丐点了点头：“怪不得你胆大命硬呢，如果其他人被这两个半截缸堵住，恐怕早就被吓死了！”

    “当年你满月的时候，我还喝过你的满月酒呢……对了，你爷爷现在怎么样，身体还好吗？”

    见他一脸关切的询问我爷爷，我只好如实回答，说我爷爷已经不在了。

    老乞丐神色复杂地长叹一声：“唉，好人不长命啊，如果我没猜错的话，镜若兄肯定不是善终的，一定死得很惨……”

    我心里凛然一动，追问他怎么知道我爷爷不是善终的。

    老乞丐一脸的后悔之色：“三十年前，我就知道镜若兄很难善终了，当年如果不是我一时心软，陈道静也不会离奇惨死，只剩一张人皮。”

    “如果我当年再坚持一下，镜若兄也不会差点遭受灭门断根之祸！”

    “只可惜，唉……”

    说到这里，老乞丐突然闭上了眼睛，两行浊泪直往下淌。

    我瞬间瞪大了眼睛。

    万万没有想到，这个老乞丐不但准确说出了陈仙姑的名字，还知道陈仙姑惨死，只剩下一张人皮！

    看来这个老乞丐一定是当年的知情人，甚至是参与人！

    于是我急忙追问他当年到底发生了什么事。

    既然爷爷和陈仙姑已经用女娲娘娘庙镇住了那个东西，为什么陈仙姑还会离奇惨死？

    爷爷为什么还会差点遭受灭门断根之祸？

    老乞丐摇了摇头：“我知道你想替你爷爷讨个公道，但你……你远远不是它的对手啊！”

    “听我一句劝，反正事情已经过去了，你就别再追究了……”

    我自然不肯放弃。

    只是老乞丐再三推辞着，不肯告诉我。

    我干脆做出愤怒地表情，厉声喝道：“老实交待，陈仙姑是不是你这个老东西害死的？”

    “上个月我爷爷发生意外，是不是也跟你这个老东西有关？否则你后悔什么？”

    “再不交待，信不信我这就弄死你！”

    我摆出了动手的架势。

    老乞丐急忙辩解道：“景先你别误会，我怎么可能会害死陈仙姑呢？”

    “我后悔的是，当年不该把鬼门十三婴借给她！”

    “否则，陈仙姑和镜若兄就镇不了女娲娘娘庙下面的东西，自然不会惨遭横祸！”

    “至于你爷爷，我和他有着过命的交情，我害他干什么！”

    我眨了眨眼：“鬼门十三婴？那是什么东西？”

    “你是说，我爷爷当年建女娲娘娘庙，跟鬼门十三婴有关？”

