
两百人，这个数字肯定不对，国民党时期一个连大概也能有百人，这里大概也能有指的是部队满编，而不是某些吃空饷的部队，一个团只有几百人。

余洋脑子转了一下，迅速的明白了过来，偷偷摸摸的从口袋之中摸出了十多块大洋还有一包烟递了过去：“长官，我们六十六团负责坚守罗店，战损有些大，而且战事有些紧急，你看能不能给我们多补充点兵，这是一点小意思，不成敬意！”

说完之后，余洋握住后勤处这个军官的手，军官将手中的大洋掂量了两下，后勤处的军官原本一幅公事公办的脸，看见余洋懂事的送东西来，低头看下来，十块大洋一包没有见过的烟和几张法币，脸上立刻露出了笑容。

“别这么说话，都是为党国效力，既然你们六十六团如此艰难，那我也就多给你们一点，五百人，别说我不照顾你们六十六团，这批新兵一共才不到一千人，我直接给了你们一半！”

余洋立刻点了点头，心中却不断的吐槽这，这些大洋是日本兵身上搜刮来的，本来还想带回去收藏一下，至于法币，则是过来之后就有的，估计是军饷，1937年的法币贬值的还不算太快，还值点钱。

带这后勤处的军官批文，余洋继续往里面的营区走去，不一会儿，一阵紧急的集合号，十几个临时搭建的大帐篷之中走出一群穿着崭新军装的士兵。

看不太清楚他们的脸，后勤处的军官挨个点名，士兵们答到，最终一共五百人，集合完毕之后，后勤处军官指了指余洋：“现在你们就跟着这位上尉一起前往六十六团，以后你们就是六十六团的士兵！”说完之后，这名军官就将花名册递给了余洋：“一共五百人，没有问题的话，就签个字！”

手续搞定，余洋带着这群新兵去找胡琏，至于新兵的动员这种事情和余洋没关系，是团长应该做的事情，等分到自己三营的士兵到了自己手下，自己再去做该做的事情，比如鼓舞士气，比如战前动员。

后勤处依旧是灯火通明，余洋带着五百个新兵来到和胡琏约定的地区，没有逃兵，那个后勤处的人收了余洋的钱也给余洋选了还算不错的兵员，至少说刚才几分钟的时间，五百个新兵没有发出太大的声响，行进的过程之中，虽然下着大雨，但是队列保持着完整，在这个已经算是十分难得。

抗战时期，大多数的新兵训练的时间都是不足的，经常只是训练一个月，有些士兵刚会开枪就会被送到作战连队，或者前线部队。

胡琏看到余洋和他身后的五百个士兵，先是愣了一下，接着对着余洋竖起了一个大拇指，走到余洋身旁低声的询问了一句：“花了多少？”

“额，十多块银元还有两百多法币！还有一包香烟！”如实禀报，胡琏脸上露出了笑容，从自己的口袋之中拿出一包烟塞进余洋的口袋之中：“香烟先给你，钱等发饷的时候给你的，我现在口袋里也没钱了！”

胡琏说完之后，还掏了掏自己口袋，示意自己真的没钱了，同时对于余洋评价也高了几分，能打仗，头脑灵活，只要不战死在沙场，前途是不可限量的。

“所有人听我指挥，每个人扛疑个弹药箱，跟我回团部，快快快！”胡琏用手指了指不远处的十几辆卡车，里面全部都装着六十六团的物资。

余洋长大了嘴巴看着这些卡车，国民党什么时候这么富有了？一个团有十几车的物资，胡琏看处余洋的惊讶，带着余洋走到一个帐篷下面，开始抽烟：“这些都是这几个月欠我们的物资，现在才给我们，等会你们三营优先补充兵员，人是你带来的，我给你们一半，一定要将罗店的东部给守住，东面是这次防守战的关键，不管用什么办法，不容有失！”

余洋凝重的点了点头，看向这些物资，摸着自己的脑袋：“团座，这些物资里有没有地雷？”

“地雷？好像没有，你要这个东西做什么？”

“团座，能不能弄一点来，如果可以的话，我想在一些重要通道的位置埋一些地雷，延迟一下日本人进攻的脚步，同时晚上的时候，防止被小日本给摸哨！”

胡琏点了点头，思索了一会之后深吸了两口烟：“我给你去找找，不过应该不多，这玩意后勤处应该也不多，但是应该有一点！”

半个小时之后，余洋跟着胡琏回到六十六团的驻地，胡琏最终给余洋找到了两大箱子，一百多枚地雷，数量不多，但是可以布置在一些关键位置，而且余洋也可以教士兵做一些简单的绊雷。

今天下午的时候余洋可以和日本兵打阵地战，是因为日本兵刚刚登陆，大部队都在稳定滩头阵地，进攻七连阵地的只是一小部分兵力，如果日本人后续部队赶到，和日本人打阵地战基本上就是用人命填，想要守住阵地，余洋只能够另辟蹊径，想一些别的办法。

回到指挥部之后，余洋挑选了一半士兵，一共二百五十人，其中一百二十人重新组建了七连，刘有才依旧是副连长，王灏依旧是七连连长，老赵二排排长，约翰单独行动，除此之外，从八连和九连抽调出了一定的老兵混入新七连之中，组成七连的骨干。

一个连队组建，最关键的不是兵员，也不指挥官，而是一个连队的骨干士兵，也就是老兵，这些老兵会带领新兵成长，最好的比例就是一个老兵带着两个或者三个，最多四个，不能超过五个，超过五个效果会打折，但是现在七连，一个老兵要带七八个新兵，没办法，七连没有几个老兵幸存。

如果可以余洋还打算从八连和九连抽调一些老兵过来补充七连，但是最终还是没有这么做，八连和九连牺牲也不小，如果被自己抽调太多老兵，即使补充进了新兵，战斗力也会大打折扣，七连交给王灏带，应该不会打的太差！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10156084"  chaptername="第八百一十四章  重组">加入书签</a>
</div>
