    陈言是看出来了，卫长风绝对会举荐楚擎为官，去户部为官。

    莫说是卫长风，就是连陈言自己都心头火热。

    这他娘的，是个人才啊！

    这户部一年到头，不知道有多少烂账，不是户部官员尸位素餐，而是真的算不明白。

    要只是贪墨官银在赋税上少了一些也就罢了，主要是折腾人啊。

    知道有问题，却算不出来，然后户部就要派人去各个州府调查，就算能调查出个眉目，依旧没证据。

    要知道户部掌管的可是一国的钱粮，六部、九寺、门下省、尚书省，各个衙署，都伸着手管户部要钱，国库哪来的钱，钱都让下面的人给吞了！

    若不是如此，卫长风哪能天天在坊间搜刮精通算学之人。

    陈言望着斜着眼睛打哈欠的楚擎，苦笑连连，他觉得是时候表明身份了，要不然老大人这么个墨迹法完全就是自取其辱，因为楚擎这小子都开喷了。

    “不是，你挺大岁数人了，能不能别一说话就抓我胳膊，你撒开。”

    “哎呀呀，老夫是惜才，惜才啊。”

    “惜才有个屁用，我要钱，你给钱怎么都好说。”

    “好！”卫长风一听有门：“你每月要多少俸禄？”

    “一百贯！”

    卫长风倒吸了一口凉气。

    你怎么不去抢国库？

    楚擎一脸不屑：“逗傻子呢是不是，真当本少爷傻，萧县、贺州，光是这两个账本，我就能找出一万多贯亏空，更别说这一本了，哎呀我去，这是哪个地方的，太扯了吧，一年没了至少十万贯，我能帮你们弥补多少亏损，一百贯都不给？”

    卫长风还真犹豫了。

    事，是这么个事，可问题是，没这么办的啊，宰辅一个月的俸禄也没一百贯啊。

    陈言哭笑不得，弯腰刚要提醒道：“老大人，您还未说您的身…”

    话还没说完，一声怒吼传了出来。

    “好你个楚文盛，明日在殿上我不参你一本，本官不当这右侍郎了，楚文盛，你找死！”

    邱万山一路小跑，后面跟着扛着单刀破口大骂的楚文盛。

    “参老子又如何，给老子滚，滚出楚府，明日若是被参，下了朝，老子拉你垫背，诛你全家！”

    “狗胆，威胁本官，你等着。”

    邱万山跑到花园，刚要走，见到楚擎三人，大骂道：“还有你这夸口小儿，本官要你灭门破…”

    “家”字还没说出口，邱万山彻底愣住了。

    因为卫长风转过了身，一转身，邱万山目瞪口呆。

    “卫…卫大人？！”

    卫长风挑着花白的眉毛：“你在这里作甚？”

    邱万山一个激灵，连忙弯腰施礼：“下官见过卫大人。”

    楚擎懵了，扛着单刀的楚文盛也懵了，转过头，随即眼珠子瞪的滴流圆。

    “卫大人？！”楚文盛使劲揉了揉眼睛，还以为是看错了人，确定真的是卫长风后，赶紧弯腰施礼：“下官工部左侍郎楚文盛，见过老大人。”

    楚擎也傻眼了：“你是当官的，挺大吗？”

    邱万山吞咽了一口口水，战战兢兢的问道：“不知老大人在楚府…”

    卫长风根本没理他，又转头了，瞅着楚擎，摆出了一副和善的笑容。

    “楚公子思虑一番，思虑一番，慎重思虑一番，百贯，着实太多，便是一品大员也无如此多的俸禄啊。”

    楚擎终于反应过来了：“不是，大爷您刚刚说的几品，是说官职啊，还有，你到底谁啊？”

    “险些忘了表露身份。”卫长风哈哈一笑：“老夫户部卫长风！”

    “哦，卫大爷你好，那个，你是干什么的啊？”

    卫长风险些喷出一口老血：“你没听说过老夫？”

    楚文盛根本不知道发生了什么，快步走了过来，一巴掌呼在了楚擎的后脑勺上。

    “户部尚书卫大人，为父天天和你提及，怎么就忘了呢，每日睡前，为父总是和你说，昌朝擎天玉柱国之栋梁天子信任百姓爱戴无人不知无人不识的户部尚书卫大人啊。”

    “尚书？！”楚擎一脸狐疑看着老爹：“就他啊？”

    毫无意外，后脑勺又挨了一巴掌。

    楚擎揉着后脑勺，瞅瞅老爹，瞅瞅卫长风，很是郁闷。

    他没记得老爹经常和自己提过户部尚书啊，他就知道老爹以前骂过，说户部那群狗日的都是抠抠腚眼还得裹裹手指头的破落户，铁公鸡一毛不拔。

    “诶，不对啊。”楚擎顿时反应了过来，指了指邱万山，看向卫长风问道：“他也是户部的，那不是你下属吗？”

    卫长风微微颔首，收起了笑意，转头看向邱万山：“你来楚府做什么？”

    邱万山面色煞白。

    他虽然不知道卫长风为什么在楚府，更不知道发生了什么，但是他有一种大事不妙的感觉，因为眼神，卫长风的眼神，看自己，很不满。

    “下官，下官是来与…来与楚大人叙旧的。”

    楚文盛没吭声，因为他也不知道卫长风找自己的好大儿干什么。

    楚擎满面冷笑，刚要说话，卫长风却淡淡的说道：“刚刚老夫听到，你要将楚府…破家灭门？”

    “这…这…老大人，下官…”

    支支吾吾，邱万山说不出话来，也不知该说什么，因为卫长风的面色越来越冷。

    “你为户部右侍郎，掌管粮、铁、盐三库，不知楚家，犯了哪条昌律，老夫也不知你卫长风何时变成了大理寺或是刑部的官员，执掌了对楚府的生杀大权。”

    话音一落，邱万山“扑通”一声跪在了地上：“老大人，口误，下官只是一时口误，怒极之下胡言乱语，岂敢对朝廷命官说这等威胁之语，是口误啊。”

    别看邱万山是右侍郎，在户部算是二把手，与尚书看似只差一步一位，可实际上并非如此。

    卫长风作为户部尚书，是个极为特殊的存在，两朝元老，无论是太上皇还是新君，都要以礼待之。

    掌管天下钱粮，必然是两袖清风之人，卫长风就是如此，而且生平最是痛恨耀武扬威之辈，在户部之中更是经常训诫属官们不可以权谋私或是以权压人。

    户部的侍郎，换的不知道有多少，可这位尚书，却是铁打铜铸的一般稳坐高位不曾动摇过。

    “这活，我干了！”楚擎突然霍然而起：“只要你保证我老爹能保住官位，小子给您做牛做马，养老送终，对了，那右侍郎刚才骂我爹，只要您允许小子给他俩大嘴巴子，明天我就上班，还有，不能让这家事后打击报复！”

    “混账话。”卫长风面色一沉，来到邱万山面前：“邱万山是国朝户部右侍郎，你一介白身岂能殴打官员，自然是…”

    邱万山感动的不要不要的，然后，卫长风突然伸出胳膊，快，很快啊，猝不及防的，“啪啪啪啪”四个大嘴巴子，正反左右各两下，呼在了邱万山的熊脸上。

    “自然是老夫来教训！”

