    系统：“尊敬的罗佳音领主，强大的宁远帝王使用神龙令牌入侵了您的位面，祝您好运。”

    　　“啊...。”

    　　吃过早饭之后，罗佳音正在练习插花，突然而至的系统消息直接惊得她花容失色，刚刚剪下来的花枝顿时落了一地。

    　　“这个疯子，我又不是他的情敌，他来打我干什么，真的是有病。”

    　　听到宁远这个名字后，罗佳音委屈得眼眶都红了，宁远清除情敌的事情她也听说了，为此她还特意提醒过自己的弟弟要小心被宁远偷袭，没想到宁远蛰伏了一个月之后，她竟然成为了下一个受害者。

    　　“啊...，我该怎么办啊？”

    　　以前有人来入侵，她都会立刻使用军团求援令牌进行求援，然后那些护花使者们就会帮她把入侵者给消灭掉。

    　　但这次却不行了，因为宁远使用的是神龙令牌，她根本就无法向外界求救，情急之下，罗佳音终于再也忍不住了，眼泪不听话的滴答滴答的掉落了下来。

    　　“不行，待在城中只能坐以待毙，我必须要马上离开，逃得越远越好，只要能挺过第十天，我就能向外界求援了。”

    　　虽然面对这样的事情很是无助，但罗佳音很快就强迫自己冷静了下来，毕竟她也是凤凰殿的核心成员，经常组织各种线上线下的活动，一些大场面她还是见过的。

    　　不过她现在唯一能够想到的就是立刻带着亲卫队开始跑路，因为敌我双方的实力差距实在是太悬殊了，她除了逃跑之外，想不到任何可以拖延时间的办法。

    　　“爱维尔，快，让第一卫队立刻集合，有强大的敌人入侵了，我们必须要赶快逃跑。”

    　　“好的，女王陛下。”

    　　很快，罗佳音便带着一百名精灵游侠骑着战马向着远方逃去，至于自然城和佳人城，她已经完全顾不上了，现在的她只想逃得越远越好。

    　　传送的白光消失之后，宁远立刻使用了一个定位仪，然后带着骑兵和狼人游击兵向着定位仪上显示的方位狂奔而去。

    　　罗佳音一开始的位置是固定不动的，宁远猜测她此刻应该是待在了某座城池中。

    　　不过很快，定位仪中代表着罗佳音的红点开始快速的移动了起来，宁远知道这个女人恐怕是开始逃亡了。

    　　“天使军团立刻以联队为单位，向正东方向搜索一支以骑兵为主的队伍，发现之后立刻使用穿云箭进行定位。

    　　通知黑鹰，让他带着三个师团的轻骑兵和一个师团的精灵弓骑兵将敌人的城池给我封锁起来，防止敌人逃跑。

    　　通知狼无敌，让他带着他的天狼军团配合黑鹰将军的行动，让狼辉带着一个旅团的狼人游击兵跟在我后面，其他人跟我继续追击。”

    　　发现罗佳音开始逃亡之后，宁远立刻让无视障碍物的天使军团率先追了上去，然后自己带着一个师团的精灵弓骑兵紧随其后。

    　　罗佳音既然选择了逃跑，那么她肯定得骑着战马逃跑，而且为了方便逃跑，她的身边不会带太多的人。

    　　所以宁远直接将大部分军队都留了下来，让他们去封锁罗佳音的城池，防止城池内的军队趁乱出逃。

    　　在宁远看来，罗佳音此刻的选择非常的愚蠢，因为她手上没有诡计之雾，根本就不可能逃脱自己的追击，哪怕是骑着战马也不行。

    　　战马的体力毕竟是有限的，而且它们只适合在白天进行赶路，但宁远的手底下却有大量的狼人游击兵。

    　　玩这种长距离的追击战，罗佳音根本就不可能玩的过宁远，更何况天空上还有着可以各种抄近道的天使军团呢。

    　　骑兵们遇到森林和山丘必须要选择绕路，可天使军团却从来都不用绕路，只要山脉不是太高，他们完全可以直接飞过去，虽然这种抄近道的方式十分的无耻，但没办法，谁叫人家有天使之翼呢。

    　　所以此消彼长之下，罗佳音只能逃得了一时，相信用不过两三天，宁远就能追上她。

    　　而真实的情况也和宁远预想的一模一样，在第三天，慌不择路的罗佳音被五百名战斗天使给堵在了河堤上。

    　　虽然她手下的精灵亲卫们射术都十分的精准，然而此时的战斗天使军团早已经不是以前那些被精灵射手克制的飞行种族了。

    　　有了用秘银打造的全套盔甲之后，他们无惧于精灵们射出的箭矢，直接从空中向敌人发动了突袭，然后罗佳音和她的一百名精灵亲卫就彻底成为了历史。

    　　而此时，宁远还在后面带着精灵弓骑兵朝这里狂奔着，直到罗佳音战死，他都没见过对方一面，根本就不知道这个小妞长什么样子。

    　　系统：“尊敬的宁远帝王，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您八点的战争积分和一个钻石级宝箱，由于您使用了神龙令牌，所以您可以在该位面随意停留。”

    　　系统：尊敬的宁远帝王，您从罗佳音领主身上缴获到了两块青铜级的免战令牌，两张白银级的资源交易证书，三瓶白银级的抗生素原液，三枚白银级的极乐丹。

    　　一块黄金级的六人军团求援令牌，一块黄金级的五人军团求援令牌，一颗黄金级的高级解毒丹。

    　　同样是青铜时代的玩家领主，罗佳音的身家跟秦峰和段天德比起来就要差得多了。

    　　不过想想也能理解，毕竟她就相当于是花瓶一般的存在，也不怎么出去打仗，给她两块在关键时刻可以求援的军团求援令牌就已经足够了。

    　　在等待天使军团带回罗佳音尸体的时候，宁远将系统奖励给他的钻石级宝箱也打开了。

    　　一张青铜级的战争点数卷轴，一张青铜级的文明传承卷轴，一块白银级的免罪金牌，一块黄金级的宣战令牌。

    　　因为罗佳音也是精灵族，所以天使战士们并不知道谁才是敌方的首领，于是他们便将一百零一具尸体全都带了回来，顺便还带回了一百零一匹战马。

    　　虽然玩家的尸体不容亵渎，而且女娲大神对女性玩家的尸体保护得要更加的严密，不允许男性玩家对其进行触碰，但女性战士却并不在此列。

    　　所以宁远找出罗佳音的尸体后，直接让女性的战斗天使将其运回了大本营，他准备用罗佳音的尸体劝降两座城池的守军。

    　　本来宁远是打算利用战斗天使在夜晚进行偷城的，没行到罗佳音竟然自己离开了城池，所以现在他也不打算继续攻城了，毕竟罗佳音一死，那些战士就都是他的个人财产了。

    　　由于罗佳音逃得太匆忙了，匆忙到她都没来得及交代手下的军队该如何应对敌人的进攻，所以两座城池的守军在发现逃跑无望之后，直接紧闭了城门，等候女王陛下的旨意。

    　　当他们得知罗佳音战死的消息之后，士气彻底降到了谷底，然后在宁远一方精灵族和人族将领的劝说之下，最终全都打开了城门，至此，这场入侵战可以宣告结束了。

    　　佳人城和自然城一共有三万三千的精灵战士，五万的精灵平民；四万的人族战士和十万的人族平民。

    　　看着开满鲜花的街道和小巧精致的房屋，宁远直接让大军驻扎在了城外，虽然他自己不怎么喜欢这种不太实用的风格，但既然别人已经给他准备好了，他也不忍心将其破坏掉。

    　　罗佳音虽然自己很穷，但她的城市却很富有，除了大量的粮食资源外，每座城池里面都有两座自然奇观。

    　　佳人城里面有一座黑耀圣山和一颗生命之树，自然城里面有一颗黄金面包树和一颗红酒树。

    　　宁远估计这些自然奇观应该都是她的那些护花使者们陪她一起外出入侵时让给她的，不然以她的实力是很难从其他玩家领主手中抢到这些东西的。

    　　野蛮三年一月十五日，宁远让赶到自然城的重步兵军团在城外进行修整，他自己则带着五个师团的骑兵、五个师团的狼人游击兵、战斗天使军团和一百名猛禽德鲁依向着北方开始探索。

    　　虽然天鹅人侦察兵目前还没有发现那些高大人类的踪迹，但宁远已经等不及了。

    　　因为按照那名美国玩家的说法，他是整整逃了九天才遇到的野蛮人，也就是说如果他说的是真的，那么那些野蛮人必定生活在距离这里非常遥远的北方。

    　　而且他遇到野蛮人的地方很可能并不是野蛮人生活的地方，他遇到的那队野蛮人很可能是外出打猎的，所以罗佳音虽然派人前去查看过，但她派出去的人可能并没有真正深入到野蛮人生活的区域。

    　　“看来以后有条件要成立一个专门用来运兵的运输军团了，否则一旦距离过于遥远，那些重装步兵就指望不上了。”

    　　对于无法带上重步兵军团，宁远感到非常的遗憾，不过没办法，谁叫那些铁罐子走得那么慢呢，如果要是强行带上他们，恐怕一天的路能走上三天。

    　　所以以后行军打仗想要带上重步兵军团，就必须要为他们配备专门的车辆，这样一来，就可以带着他们一起远征了。

    　　因为这次不知道要走多远，所以宁远还是带上了一支后勤辎重军团，为了赶路方便，他直接将后勤军团中所有的牛车都给征用了，大有不找到特殊种族就不回去的势头。

    　　随着天鹅人侦察兵的起起落落，宁远的这支远征军团已经走出了五百多公里，但却依然没有看到任何野蛮人的影子。

    　　当天的游戏时间结束后，宁远一脸疲惫的下了游戏，连续赶了五天的路，他已经有些身心俱疲了，他现在只想好好的放松一下。

    　　不过人总要对自己做的事情负责的，该来的总是要来的，不是想躲就能躲过去的，这不，他刚洗完澡，凤凰殿就直接找上门来了。

    　　“宁远，你什么意思？为什么要入侵罗佳音，难道她一个女生也能成为你的情敌？”

    　　视频通话接通后，凤凰殿的老大林文秀直接劈头盖脸的质问着宁远，面对着宁远的疯狂举动，她这次不得不亲自出面了。

    　　虽然她也知道自己一个大公会的会长亲自出马非常的掉价，但宁远的实力摆在那里呢，所以她必须要给予一定的重视，她担心派别人过来，容易激化双方之间的矛盾。

    　　“没什么意思啊，罗佳音虽然是个女生，但她却有个弟弟啊，她和陈思琪低头不见抬头见的，有她在一旁保媒拉纤，我很没有安全感的。”

    　　宁远虽然不认识林文秀，但听对方的口气，他就知道肯定是凤凰殿派过来的，于是便将理由告诉给了对方。

    　　听了宁远的解释之后，林文秀气得花枝乱颤，她咬紧了银牙强迫自己冷静了下来，说道：“那你直接去找罗家成啊，你把罗家成给灭了，罗佳音就算是再能保媒拉纤也没用了啊。”

    　　“罗家成的领地都进入了封建时代了，我去主动打他？那跟白痴有什么分别，我现在把他姐姐给灭了，他要是真的有种，那他就来主动找我啊。”宁远非常无赖的说道。

    　　“看你的意思，进入封建时代的你都不敢惹，那就是说你专门可软柿子捏了呗？”听了宁远的无赖之言后，林文秀直接开口讽刺道。

    　　“嗯...，你要这么说也不是不行，怕倒是不怎么怕，不过有更容易的软柿子可以捏也还是不错的，总好过去啃硬窝头硌碎了牙齿。”

    　　“你无耻。”

    　　“确实很无耻，估计是改不了了。”

    　　“你...。”

    　　林文秀被宁远给呛得一时之间有些说不出来话了。

    　　“对了，麻烦您转告一下你们公会的那些人，现在是非常时期，让他们尽量离陈思琪远一点，除非他们进入了封建时代，否则我会亲自一一找上门去的。

    　　还有，麻烦你们能不能拿出一些大公会的风范来啊，不要因为这么一点鸡毛蒜皮的小事就天天找上门来。

    　　听说日本的黑龙会、天皇殿和你们之间的摩擦越来越大，所以我们这些年轻人之间的恩怨情仇就不牢你们费心了。”

    　　不就是灭了几个凤凰殿的成员吗，宁远搞不懂他们为什么这么紧张，于是他便委婉的提醒了一下对方，不要因小失大。

    　　对于宁远阴阳怪气的威胁，林文秀气得半天没说出来话。

    　　要不是她们凤凰殿和日本的这两个公会杠上了，然后在国内还有一大帮黑凤殿的叛徒拖她们后腿，她真的很想派人去灭了宁远，实在是太气人了。

    　　......

    　　罗家成在得知自己的姐姐被宁远灭掉之后，他登时暴跳如雷，不过还没等他去找人，他们公会的会长叶子青就亲自找上门来了，没办法，他不亲自出面，担心别人压不住罗家成。

    　　“家成啊，我能理解你此时此刻的心情，但我们要以大局为重，另外说句你不爱听的，你姐姐毕竟是凤凰殿的人，我们烟雨楼的人去替他出头有些不太好吧。”叶子青苦口婆心的劝解道。

    　　“会长，我明白你的意思，但就这么算了我不甘心啊，大不了我不找其他人，我一个人去找宁远算账。”

    　　“你一个人过去那就是去送死，你知道为什么宁远不对你出手，而是选择对你姐姐出手吗？”叶子青摇了摇头说道。

    　　“他害怕打不过我呗。”罗家成回答道。

    　　“呃...，有这方面的原因，其实最大的原因还是他害怕我们烟雨楼会趁机入侵他的位面，毕竟你们两人之间的战斗不可能结束得那么快。”

    　　对于自己手下这名年轻人的盲目自信，叶子青有些无语，不过他也不好意打击年轻人的自信心，于是非常委婉的提醒了对方一下。

    　　“如果你主动去入侵他的位面，那么你有信心在十天之内拿下对方吗？”见罗家成有些盲目自大，叶子青继续问道。

    　　“十天根本就不可能，我估计真要打起来，打上几个月都是有可能的。”罗家成想了想后回答道。

    　　“现在你明白了吧，宁远就是想激怒你，让你主动去找他，然后把你给缠住，到时候他把你不在自己位面的消息公布出去，恐怕会有大把的人赶去接收你的位面的。”

    　　“会长，那就这么算了吗？”罗家成不死心的问道。

    　　“家成啊，小不忍则乱大谋，眼看就要到开放世界关闭的日子了，我们现在必须要将主要的精力放到青春泉上，至于宁远，就让他在蹦跶几天吧。”叶子青有些无奈的回答道。

    　　见罗家成还是一脸愤愤的样子，叶子青笑着问道：“加成啊，你知道宁远为什么能在华夏区这么嚣张吗？”

    　　“还不是你们这些一把手给惯的吗？你们要是早点把他给灭了，哪会有这么多的破事啊。”

    　　很显然，罗家成对于华夏区这些大公会的不作为非常的不满。

    　　“那你知道我们为什么要惯着他吗？”叶子青继续提问道。

    　　“不知道。”

    　　“加成啊，其实随便拉出一个大公会都可以灭掉宁远，但是哪个公会出手，哪个公会就会元气大伤。

    　　开启开放世界的那个马里奥你知道吧，俄罗斯的暴熊公会为了灭掉马里奥，前前后后可是损失了不少的精锐军团，而最后他们得到了什么？

    　　他们不仅什么都没有得到，最后还便宜了其他公会，前阵子他们的狮心城还被宁远等人给夺取了，现在他们已经没有能力再去争夺青春泉了，可以说是赔了夫人又折兵啊。”叶子青意味深长的说道。

    　　“会长，您的意思是说，宁远手中也有开放世界令牌？”

    　　“宁远手中有没有开放世界令牌我不知道，但我知道无论哪个公会对宁远动手都会得不偿失的，这也是为什么大家都明明有能力去消灭宁远，却都任由他在华夏区肆意妄为的主要原因。”

    　　“那你们这些公会的会长可以开个大会啊，然后组织一支联军一起去灭了宁远啊。”

    　　“联军？心不在一起的七支军队也能叫联军？你说谁会愿意让自己的精锐军团去和宁远硬拼？到时候恐怕更容易偷鸡不成反蚀把米啊。”叶子青听到联军二字，直接露出了不屑的表情。

    　　罗家成还是太年轻了，他对大公会之间的勾心斗角还不是很了解。

    　　没有足够的利益驱使，所谓的联军只不过是一群乌合之众，而当有足够的利益时，他们自己独吞还嫌不够吃呢，怎么可能还去组建那该死的联军呢。

    　　“家成啊，你记住，我们现如今的任务是努力壮大自身的实力，现在还不是对付宁远这类独行侠的时候。

    　　等星球争霸时代到来后，就算是你不提，我也会派人灭掉他的，所以你现在必须要学会忍耐。”

    　　“我懂了，会长，您放心吧，我不会做傻事的。”

    　　......

    　　那边叶子青劝解罗家成的时候，陈思琪主动找上了宁远，小姑娘一上来就没给宁远什么好脸色，怒气冲冲的质问着宁远：

    　　“宁远，你个王八蛋，你有本事就去打罗家成啊，就会欺负女人，你算什么男人啊，就你这种欺软怕硬的家伙，还想追我，做梦去吧。”

    　　“你放心，这个梦我天天做。”

    　　小姑娘生气的样子也那么的可爱，于是宁远忍不住调戏了一下她。

    　　“你无耻。”

    　　“我一直都承认自己很无耻啊，不过那个罗家成恐怕也不是什么真男人吧，你等着看吧，我估计他是不敢替他姐姐来报仇的。

    　　我追不到你不要紧，他也追不到就行了，反正我现在的目标是将所有苍蝇都拍死。”

    　　宁远现在完全是一副死猪不怕开水烫的态度，既然他是吊车尾的存在，那么就干脆将所有人都拉到车尾，然后再将他们干掉。

    　　“你以为别人和你一样都是胆小鬼啊。”

    　　“那你敢不敢和我打个赌啊？”

    　　“去死，你个王八蛋。”

    　　见宁远要骗自己打赌，陈思琪直接骂了宁远一句，然后就挂断了通话，小姑娘虽然玩游戏不行，但她却不傻。

    　　虽然很不愿意承认，但她知道宁远说的大概率是真的，毕竟罗家成不是他们凤凰殿的人。

    　　她们会长都不愿意对宁远动手，就更不用说罗家成所在的烟雨楼了，而罗家成一个人肯定不会是宁远这个家伙的对手，所以估计他会选择暂时忍耐下去。

    　　“现在的女生啊，一个比一个精明，打个小赌怕什么啊，真是的。”

    　　见自己的小伎俩被对方识破，宁远无奈的摇了摇头，看来得要抓紧时间先搞定未来的岳母大人了。

