    他知道，自己的修为，已经被废掉了。

    而这时候，一道灰袍人影，也是急速向着这边掠了过来，速度快到了极点，宛如一道灰色闪电。

    很快，他就来到了杨霸旁边，弯下腰，低下头，满脸焦急的查看杨霸的伤势。

    陈枫看到，这是一个五十多岁的老者，也是身高不高，其貌不扬，干干瘦瘦。

    此人一袭宽大的灰袍，头发是灰白色的，眉毛胡子也都是灰白色的，甚至连皮肤和眼珠也都是灰白色的，看起来就像是一个大理石石雕一样。

    整个人看上去，毫无生气！

    而最重要的是，陈枫看到他，就感觉他和杨霸长得极为相像，两人就像是一个模子里刻出来的一样。

    显然，此人就是杨霸口中的伯父。

    此时杨霸倒在地上，气息微弱，奄奄一息。

    他看着灰袍老者，满脸怨毒地喊道：“伯父，你一定要为我做主啊！”

    “我被这个废物废掉修为，以后再也无法修炼，咱们杨家我这一代最天才的三个人，都被这个小兔崽子给毁了……”

    看看杨霸的情况，再看看旁边一样凄惨的杨春和杨虎，灰袍老者眼中怒火升腾，脸色变得阴沉之极。

    他先是对杨霸杨虎杨春嘴里各自塞了一些药丸，止住他们的伤势，又在他们伤口外面抹了一些外敷的药，然后沉声说道：

    “放心吧，你们三个都会无事，你们三个的修为，也不会被废掉，作为你们的伯父，我绝对不会眼睁睁的看着你们变成现在这个样子，都放宽心！”

    然后他转过身来，看着陈枫，寒声说道：“小兔崽子，你好大的胆子，还没进入紫阳剑场呢，竟敢就来别家的别院闹事！而且还打伤数人，简直就是胆大包天！”

    “像是你这样的人，进了紫阳剑场，也只能是个祸害！”

    陈枫看着他，问道：“你又是谁？”

    “我是谁？你连我是谁都不知道，竟然就敢来杨家别院闹事？简直是可笑！”

    灰袍老者看着陈枫，满脸不屑喝道：“小兔崽子，你听好了，我乃是紫阳剑场九大主峰之一，青竹峰外宗长老杨景卓！”

    他这句话说完之后，周围围观之人顿时响起一片窃窃私语。

    “啊，原来这名像石头人一样的灰袍老者就是杨景卓呀，就是杨家别院背后的靠山！”

    “他何止是杨家别院背后的靠山呀，他是整个杨家背后的靠山好不好？”

    “自从三十年前他进入紫阳剑场后，杨家几乎每隔几年都有一批弟子能够进入紫阳剑场。”

    “虽然这些弟子中的大部分人，会因为天资有限的问题在几年之内就被劝退，重新回到家中，但是在紫阳剑场的这几年，他们能学到许多强悍的武技功法，回到他们家族所在城市之后，要远远胜过同龄人。”

    “所以，自从三十年前他进入紫阳剑场之后，杨家从那个城中一个籍籍无名的小家族，一跃而至现在血炎城的大族，几乎能把城主府压过去！”

    “没错，你们看这一次，其他宗门各大家族，只能招三五个人进来，多的也不过十余人而已，而杨家子弟竟然有足足几十人！都是这个姓杨的在背后捣鬼！”

    “紫阳剑场之中，原来也有如此龌龊，处事不公，让人愤怒！”

    杨景卓看着陈枫峰，寒声说道：“我紫阳剑场不但注重天赋，更注重心性，像是你这种心性的人进了紫阳剑场，学了强大武技功法，只怕更会为非作歹！”

    “今天，老夫就在这里替宗门清理门户！”

    他看着陈枫，满脸狰狞，寒声说道：“小兔崽子，你今天必须死！”

    陈枫感觉他说的话可笑无比，这杨景卓当真是无耻，明明是他处事不公，还在这里贼喊捉贼，真是卑鄙至极！

    陈枫寒声说道：“姓杨的，你竟然还指责我心性不好？却也不看看你招的你们杨家这些人都是什么东西！”

    “他们一个个妄自尊大，心胸狭窄，仗势欺人！我若是心性不好，他们只怕就是恶毒无比！”

    “也对啊！”陈枫轻笑一声，看着杨景卓，说道：“有你这么一个伯父，他们的心性又能好到哪里去？”

    “你这个人，睚眦必报，心胸狭隘，倚强凌弱，上来就胡乱安插罪名，意图将我杀死。看来，你们杨家都是这么一个德行，他们只不过是跟你学的而已！”

    听陈枫说完这句话，杨景卓脸色变得阴沉无比，看着陈枫，满脸杀气！

    陈枫这番话，戳中他的痛处，让他更是动怒！

    他冷声说道：“小兔崽子，我看你还有点天赋，这么死了未免太过可惜，只要你现在发下毒誓，宣誓效忠我们杨家，世世代代在我杨家为奴，我便可以饶你一条性命。”

    他的神色高傲无比，就像是在施舍陈枫一样。

