    黑衣女子过了最开始的震惊，此刻看着毫无变化的地方，心底松了一口气，嘲讽道：“看来你也不过如此。”

    不知道这个人到底是谁，黑衣女子还是直接拿起长剑，就笔直地向小女孩杀了过来。

    做是绝对不能留后患。

    这个人看起来实在是太诡异了，就算是年纪小也不能放过。

    十二公主堪堪躲过，她神情冷漠，可是说得上是历经万年的冷漠，抬手夺走了黑衣女子的剑。

    一刻钟后，

    山洞中劈里啪啦的声音终于没有再响起来，像是整个世界都安静了下来。

    一个浑身是血的小女孩拖着剑，慢慢从里面走了出来，她的脸色很苍白，像是受了重创。

    虽然有人给她下了禁制，但是她也不可能毫无还手之力，但是用自己本身拥有的技巧去对付一个有外挂的任务者还是太难了。

    即使最后她把那个黑衣女子杀了，自己也受了重伤。

    十二公主神情越发阴郁，她走出山洞，太阳洒下来的光落在了山顶。

    她突然之间抬起眸，目光直直的撞上站在不远处的修长身影。

    那是一个极其年轻的少年，白衣胜雪，清冷出尘，看起来不过十六、气岁的年纪，恰似云里雾中，悬空遥月，整个人都带着一种说不出的凉薄冰雪气，宛若掌控一切、俯视众生的神邸，没有任何情绪波动。

    十二公主非常清楚这个雪衣少年到底是谁！

    喻白！

    她不傻，在见到染白的这一刻，就已经猜到了这一切的来龙去脉。

    给她下了禁止的那个人，除了喻白，不可能是其他人！

    十二公主在几秒之间飞快的想出了一个恐怖的猜测，细思极恐。

    如果……一切都是这个少年的算计……

    “喻白。”她冰冷出声，带着绝对的肯定，稚嫩的童音落下，是完全不符合这个年纪的冷漠。

    那站在山顶的雪衣少年终于转身，轻风吹过，他衣袂飘飘，猎猎生风。

    看着眼熟的清隽干净的容颜，十二公主冷冷嗤笑了一声，“果然是你。”

    她拿着剑，指着少年，“你到底是谁？你绝对不是这个世界的人。”

    染白浅色眼瞳静静的看她，目光空洞的没有任何焦点，宛若一滩死水，像是在看着一个死人。

    “你不需要知道那么多。”少年长睫微垂，轻声：“一切已经结束了。”

    “你凭什么——”她话音还没落下，整个人就已经倒下，呼吸在片刻间停止。

    看着在瓷白手腕上的血红印记，染白轻轻弯了弯唇角，她只是站在那里，轻轻抬起眸，眸色很淡，波澜不惊的说：“结束了。”

    十二公主心底震惊了片刻，她现在是灵魂状态，就漂浮在空中，但是她敢肯定。

    这个喻白能看得见她！

    “你到底是谁？你是哪个部门的人？你的任务是什么？”对于自己就这么输了，她不甘心，飞快地追问。

    “你有权利问，我也有权利不回答你的问题。”染白一边往山下不紧不慢的走，一边清贵淡漠的答。

    十二公主：“……”

    她磨了磨牙，看着雪衣修长的人影不断消失，但是还能在心底想象出那个清隽的身影。

