    “师弟，你说咱要不要拍拍马屁啥的？没准能沾点光。”周政面色犹豫道。

    “……”高晋哭笑不得，“你觉得以赵悦那冷冰冰的性格，会吃马屁吗？”

    “也对。”周政哑然摇头，“行了，你先忙的你的，我得好好睡一觉，这一路上给我累得呦~！”

    说完，一脸疲惫的回到自己院中。

    高晋也没说什么，只是在临走前意味深长的瞄了眼赵悦的小别院。

    没办法，身边有这么一位隐藏二世祖，心里难免会有些不平衡。

    唉~明明都是同一天晋升的外门，差距咋就这么大尼？

    外门主峰，交易大厅。

    大厅内还是一如既往的热闹，密密麻麻的地摊覆盖了整个大厅。

    孙花子还跟之前一样，在老位置摆摊。

    高晋大致观察了一番，孙花子的摊位绝对是黄金地段。

    “咦，这不是小高师弟吗？”见高晋过来，孙花子热情招呼道：“又来交易大厅逛了？”

    高晋淡笑着点点头，一边四下打量，一边询问道：“请问师兄如何才能租到一个摊位？”

    “你租摊位干嘛？”孙花子愣神道。

    “多亏了师兄那些炼药典籍，侥幸炼制出一些丹药，所以想摆摊卖卖。”高晋一脸感激，装逼于无形之间。

    孙花子当时就愣住了。

    没办法，这才过去几天。

    “师弟别逗，你这才刚学几天，能把药材认全就不错了，怎么可能炼出丹药？”孙花子还以为高晋在开玩笑。

    高晋笑而不语，默默从储物袋掏出几颗次品、凡品的丹药。

    看到丹药，孙花子当场傻眼，一度怀疑自己出现了幻觉。

    “这……这些丹药真是你炼制的？”

    孙花子语无伦次的盯着高晋。

    虽然只是些次品、凡品的气血散和回气散，但已经足够震碎他的世界观了。

    开什么玩笑？

    他辛辛苦苦研究了一年多才勉强入门，可眼前这位师弟只用不到十天就成功炼制出了丹药。

    这让他找谁说理去？

    “可惜水品有限，浪费了不少材料。”高晋腼腆自谦道。

    此情此景，孙花子有种想要骂人的冲动，内心五味陈杂：“难道这就是天赋的差距吗？”

    见孙花子发愣的样子，高晋伸手在他眼前晃了晃，再次问道：“孙师兄，你还没告诉我上哪儿租借摊位呢？”

    “摊位啊？”孙花子神情恍惚道：“这个点摊位早被租完了，只能等明天早点过来了。”

    得知摊位已经被租完，高晋不免有些失望。

    “当然，如果你急着回本的话，可以去隔壁的交易所。”孙花子补充道：“那边的售价可能会便宜一点，但出货速度极快。”

    “交易所？”

    见高晋一脸疑惑，孙花子简单跟他介绍了下交易所的情况。

    于是乎，高晋便在孙花子的指引下，来到了所谓的交易所。

    按照孙花子描述，交易所是一种类似寄售平台的存在，卖家将物品寄售在交易所，而买家可以通过任务大厅那边的交易板块浏览到寄售商品的信息。

    相当于一种简易的线上交易。

    既然有这么方便的地方，干嘛还要去浪费时间摆地摊？

    节省出时间炼药和修炼不香吗？

    走进交易所，首先引入眼帘的是密密麻麻的货柜，类似地球那边的快递寄存箱，每个货柜都有详细的编号，方便存取物品。

    两边则是一排排用来登记物品的黑科技仪器，有点像自助取款机。

    隐隐能看到不少弟子在仪器前登记售卖，还有不少弟子在货柜间存取物品。

    来到寄售仪器前，很快熟悉了仪器的操作，试着先登记一颗上品【回气散】上去，旁边很快弹出了上品回气丹的成交均价。

    “果真是黑科技啊。”

    高晋啧啧称奇一番，默默填写了980灵石或430贡献点的价格。

    这个价格比均价稍微高一丢丢，方便尽快卖出去。

    填好各种信息后，将上品回气散放入系统分配的货柜，整个寄售登记就算是完成了。

    如此一来，其他弟子在任务大厅那边拍下物品后，即可凭身份牌打开对应的货柜，拿到自己购买的物品。

    同样的，当物品寄售成功后，高晋也可以拿身份牌在仪器里领取到相应的灵石点和贡献点。

    而灵石点又可以通过寄售仪器兑换成灵石，活脱脱的自助取款机。

    将神识探入身份牌，还可以随时查看身份牌内的单号信息。

    不过当高晋将神识探入身份牌的时候，整个人却愣住了。

    【交易所寄售信息】

    单号：53466（已出售）

    “不会吧？这就卖出去了？”

    是的，刚刚挂上去的上品回气散竟然直接被秒了。

    这种情况无非两种可能，要么是价格挂的太低，让人捡了便宜，要么是上品丹药供不应求，需求量极大。

    将身份牌放在仪器感应区，点击结算，成功领取到430贡献点。

    整个交易过程下来，他都不知道买家是谁？

    同样的，买家也不知道他是谁。

    “既方便，又能很好的隐藏身份，不错不错~！”

    亲身体验过后，高晋立刻爱上了这种交易方式。

    虽然后台数据里有他的身份信息，但只要他卖的不是假货，或者没有发生交易纠纷啥的，门派也不会搭理他一个小人物。

    毕竟在宗门眼里，上品回气丹真不是啥稀缺物品。

    于是乎，高晋只给自己留了两颗上品气血散，一颗上品回气散，其余丹药全部挂上了交易所。

    虽然在标价的时候，特意将上品丹药的价格提高到了一些，但三颗上品丹药还是被秒了。

    由此可见，上品丹药在外门还是很热销的。

    至于那些次品、凡品的丹药，就没那么幸运了，估计得花点时间才能卖出去。

    “啧啧，炼药师赚钱就是快！”

    看着储物袋里两千多的灵石，以及身份牌内一千多的贡献点，感觉成就感爆棚。

    本想着去找孙花子打听一下哪里可以搞到其他丹药的配方，却发现孙花子正火急火燎的收拾摊位。

    “怎么了孙师兄？出啥事儿了吗？”高晋好奇询问。

    “听说有人在交易所买到了上品回气散，我得赶紧过去瞧瞧。”孙花子一脸重视道。

    高晋微微一怔，佯装震惊道：“上品丹药？”

    “没错。”孙花子点头道：“如果是那几个老熟人搞出来的还好，如果不是他们几个，那可就是大新闻了！”

    孙花子压根没往高晋身上想，毕竟在他看来，高晋能这么快入门就已经离谱到家了。

    “呃，孙师兄这么厉害，难道炼不出上品回气散吗？”高晋不动声色道。

    “能是能，就是成功率有点低，而且气血散和回气散利润一般，我一般不会花费精力冲击上品。”

    “师兄果然厉害。”高晋满眼崇拜的吹捧一波，顺势问道：“对了孙师兄，你知道哪里可以搞到其他丹药的配方吗？”

    “传功殿呗~那里可不止有功法和技能，各种杂学典籍应有尽有。”说话间，孙花子已经收起摊位，“先不说了，我得赶紧去交易所瞅瞅！”

    说完，便匆匆离开了交易大厅。

