    “战术是对的，传球也不错，这就是飞龙的威胁，既可以攻，也可以传，既可以打外线，又可以攻内线，真正的攻防一体，内外一体。”ABC直播席上，库克赞叹道。

    “以前他是弱化版的巴克利，现在算是大号巴克利了。但他还需要时间的考验，需要更多赛季的表现。”

    胡比布朗笑道。

    赵东站上罚球线，开始运球。

    “小子，你想挑战迈克尔，有胆量闭着眼睛罚球吗？”这里皮蓬突然挑衅道。

    “什么？”赵东一怔。

    他马上想起91－92赛季穆托姆博挑衅乔丹，让他闭着眼睛罚球，而乔丹还真闭着眼睛罚中了那一球。

    中线位置，乔丹也听到了皮蓬的话，饶有兴趣地望着赵东，想看看这个可恶的小子会不会答应。

    赵东笑了笑，罚球他怕谁啊？乔丹的职业罚球命中率也才83%，不比他高，投篮基本功也不一定比他更好，不就是赌一次吗？

    “我这辈子运气不错，那就如你所愿。”

    他笑嘻嘻地朝皮蓬说了一句，然后开始瞄筐，然后闭上了眼睛。

    “这小子怎么敢？”皮蓬一惊。

    “噢，我看到什么了？”现场解说员惊讶地嚷了起来。

    在他惊叫的时候，赵东的球已经投了出来。

    “唰！”

    水花泛起，球穿网而过。

    “什么？”

    皮蓬惊呆了。

    “耶！”

    部分注意到赵东闭眼罚球的球迷立即欢呼起来。

    这时吊屏上开始回放这次罚球的过程，看到赵东闭眼罚球，重现了当时乔丹的一幕，整个麦迪逊广场花园一片欢呼。

    “这是什么鬼技术？他又不是上*帝，为什么会这种技术？”

    洛杉矶，正在家里看比赛的奥尼尔羡慕嫉妒恨地嚷着，想到自己那可怜的罚球命中率，他就觉得老天不公平。

    接下来，赵东又罚中了第二球。

    0：2，公牛进攻。

    乔丹持球突入侧翼，通过快速的变向，破开包夹后急停跳投，命中一球。

    尼克斯进攻，赵东并没有要球，而是通过在左翼的无球跑动，吸引了公牛的防守。

    这时尤因接弧顶传球，被卢克朗利和大虫包夹，他选择了传球。

    赵东从左底角向上拉动，甩下皮蓬后接尤因的传球，突然干拔而起。

    这记干拔，拔得又快又高，空中的姿态也非常好，非常稳定。

    皮蓬的防守跟进速度再快，也慢了半拍。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “很遗憾，是你让这一球失去了它的灵魂。”赵东开始喷皮蓬了。

    “你自己都没有灵魂，你的投篮更加没有灵魂。”皮蓬回喷道。

    “下一次投篮，我争取让这它拥有自己的灵魂。”

    “下一次我会赏你一记大帽。”

    “呵呵，场均一个帽都没有的家伙，也配帽我？你就是一个盖帽伤残人士。”

    “你等着，我会防死你的！”

    赵东感觉不太好，今天皮蓬应该是有备而来，做足了心理准备，他的垃圾话看上去并没什么作用。

    这样一来，今天的比赛会更加困难了。

    接下来，皮蓬说话算数，不管赵东拿没拿球，他就有一手只始终放在后者的身上，一旦赵东拿球，他马上就像一块狗皮膏药一样，死死地粘在赵东的身上。

    这种防守不致命，但影响了赵东的发挥，无论是进攻还是传球，都有影响，半节时间内，后面连续投丢三球，还被皮蓬抢断了1次，又有一次运球失误，也只送出一次助攻。

    不过他自己在进攻端不行，在防守端，他同样有学有样，防死了皮蓬。

    要知道他覆盖的就是皮蓬的防守天赋，而他还有巨大的错位优势，所以防守效果更好，防得皮蓬一分未得，比他还惨。

    只不过他是尼克斯的第一号进攻点，而皮蓬只是公牛的第二号，球权都在乔丹手中，所以差别还是有的。

    在他的发挥失常之下，15：11，尼克斯半节落后了4分，范甘迪叫了暂停。

    “很显然，这场比赛公牛当真了，皮蓬打出了季后赛的防守强度，单防效果不错，飞龙明显不太适应，失误连连，他表现出了一个菜鸟应有的表现。”

    胡比布朗解说道。

    “飞龙确实表现失常，而且这还只是皮蓬的单防，如果上了包夹，他的表现应该会更差。但我认为他的适应能力很强，一旦适应了这种强度，公牛还得上包夹。”库克补充道。

    赵东坐在替补席上，在总结前半节的表现。

    他也惊讶，皮蓬单防他，今天居然有这样的效果，那前两场比赛是放水了吗？

    这时锡伯杜过来，弯下腰对他说道：“飞龙，皮蓬的单防你可以应付的，你只是对这种强度的防守不适应，习惯之后就会好起来的。

    还有，利用挡拆，或者背打他，或者用你的碾压式突破，这都是对付这种纠缠式防守最好的办法。”

    “好。”

    赵东一怔，有种一语惊醒梦中人的感觉。

    他刚才确实有些不适应，应对不利。

    他有吨位有力量有身高有臂展有速度，碾压式突破，就像勒布朗詹姆斯那样打，遇包夹可以传球，没有包夹，可以直接碾到油漆区边缘，那时候跳投命中率就会高很多。

    背打的话，他在外线的背打技术一般，如转身跳投这些技术等级太低，强行出手命中率不会高。

    无论干拔还是急停跳投，或是到手不久的后撤步跳投，这三种90级以上的，都是面筐的技术，不是背身技术，所以在外线背打皮蓬不是他的选择。

    “看来，下次一定要先提升速度了。”

    另外，今天皮蓬能防住他，也是在移动与速度方面可以勉强跟上他，他无法完全甩下这个防守人。

    暂停结束，比赛归来，尼克斯进攻。

    赵东再次受到了皮蓬狗皮膏药式的防守。

    这一次，接球之后他碾压着皮蓬来到了油漆区边缘。

    这种简单粗暴的突破，让皮蓬无计可施，以皮蓬的吨位与力量，完全无法阻止赵东的突破。

    突到离油漆区只有一步的时候，赵东突然转身突破，逼得皮蓬退防一步，但这时他收回了突破的右脚。

    “不好！”

    看到赵东停止突破，皮蓬知道上当了。

    “唰！”

    赵东跳投，两分命中。

    “噢吼，飞龙再中一球，5投2中，他的手感在恢复，我们期待他再次射爆皮蓬。”

    现场解说员大声嘶吼道。

