    第7章 救助白猿

    “手不行，用嘴试试！”

    上官剑雄用手拔刺使不上力，便想用牙齿咬住刺根往外拔，想法不错做起来却很难。

    首先他需要克服白猿化脓的脚底发出的刺鼻腥味；其次还要想办法用牙咬住白猿脚底的尖刺。

    猿脚掌比他的脸还大，脸凑上去视线完全被遮挡，想在视线不良的情况下咬住刺说来容易做起来却极难。

    上官剑雄一试果然难极，先是白猿脚底化脓的腥味和老皮散发出的怪味几乎薰得他喘不过气。

    他凭着极大的忍耐力抵受住了难闻的气味，然后去找要拔的刺。全身匍匐在地屁股翘高，姿势十分难受且不雅。

    更难的是视线受阻眼睛看不见刺的位置，他需要像搜寻母乳的婴儿一样用嘴在白猿脚底搜寻。

    费了九牛二虎之力，总算准确找到刺根所在，他用牙齿紧紧咬住，心中默数一二三再使尽全身力气用力往外拔。

    之所以如此慎重，是因他没有勇气再来一次，更没勇气再闻一次白猿脚底难闻的气味。

    还好这一次一举功成将白猿脚底的刺拔出扔掉，拔出刺却没看见他所预料的鲜血喷射而出。

    将头凑近白猿脚底一看，伤口外流出些许白色粘稠物，上官剑雄猛拍一下脑袋道：“我可真傻，脚肿老高显是已经化脓，我却还想着会喷出血来。”

    “听爹说过伤口化脓若不取出脓头，伤势依然会恶化，久而久之会危及生命。”

    “白猿伤口的脓头应在脚底心深处，想要徒手取出十分不易，我该怎么办才好？”

    “没有工具，徒手又取不出脓头，剩下的唯一可行之法便是用嘴将脓头吸出。”

    “罢罢罢！救猿救到底，我就勉为其难，再为它吸一次脓头。”

    上官剑雄思量良久，决定为白猿吸出脓头。

    打定主意，上官剑雄用手势比划，让白猿克服疼痛行到溪边，他在吸脓头时，好一边吸一边用溪水漱口。

    若不漱口，但凭一口气蛮干，他实没把握能忍耐到将脓头全部吸出。

    白猿到也听话，从地上爬起，双臂与左腿支撑在地，右腿抬高一瘸一拐走向溪边。

    一人一猿到了溪边，上官剑雄找了个离水面三尺高的坎让白猿坐下，他跳到坎下只需微微弯曲身体便能吸白猿脚底的脓，弯下腰又可以捧一捧溪水漱口。

    上官剑雄用了一个时辰，边吸边漱口总算将白猿脚底的脓头吸出，又浇水将伤口洗尽。

    正准备坐下歇一会儿，白猿又双手比划叽叽喳喳说个不停，上官剑雄顺着它手指的方向看去，见它指向的是一面山崖，立刻会意白猿是在告诉他那边有治伤的良药。

    “你是在告诉我那边有药吗？可我不认识药，就算过去也没用。”上官剑雄无奈的说道。

    白猿听懂了他的话，立刻起身，一瘸一拐在前带路。

    “你是要带我去帮你采药吗？”上官剑雄问完，白猿使劲点了点头。

    上官剑雄顺着它的心意，跟着它往前走，没走多久便到了崖边，白猿用手指着崖壁上一株似兰草的野草，让上官剑雄去采。

    那草离地约七八尺高，上官剑雄已有武学根基，早已练过轻功，七八尺的高度难不到他，轻轻一跃便贴着崖壁将草采下交给白猿。

    白猿接过塞入口中狂嚼一通吐出递给上官剑雄，随后一屁股坐在地上抬起受伤的右脚。

    上官剑雄立刻明白白猿是让他将草药敷在伤口上，于是他小心翼翼将草药敷上，又从衣服上撕下一大块布包扎好。

    包扎好伤口，白猿突然伸出手臂搂住上官剑雄，突如其来的变故将上官剑雄吓得不轻，以为白猿多日不曾吃饭，要将他当点心吃掉。

    他还没来得及求救，白猿的舌头已舔在他脸上，弄了他一脸口水，并无吃他的意思，这才明白白猿是想谢他相助之恩。

    “快放开我，你多日不吃东西，我去摘些野果给你吃。”上官剑雄用双手撑住白猿的脸说道。

    白猿乖乖放下他，双手打拱作揖表示感谢，上官剑雄十分惊讶。打拱作揖是人类的礼节，白猿居于深山从何处学来，让他十分费解。

    惊讶归惊讶，他不能失信于白猿，飞快奔向果树，摘了一堆野果，脱下衣服包了一大包。

    回到白猿身边，上官剑雄打开衣服做成的包裹，让白猿拿野果吃。

    白猿老实不客气的拿了一个，自己却没吃，而是先递给上官剑雄，它这是借花献佛感谢剑雄救助之德。

    “我不饿，你吃。”上官剑雄将野果推回。

    白猿摇摇头又将将野果递过来，看它的意思像是想说恩人不吃，我也不吃。

    上官剑雄拗它不过，接过野果咬了一口，白猿见他吃了才兴高采烈拿了两个野果往嘴里塞。

    上官剑雄看它吃得开心，暗自感慨：“白猿虽是禽兽，却极通人性，不知比塞北三煞那几个恶人好上多少倍。”

    想到塞北三煞，又忍不住想到了惨死的双亲与姐姐，一时悲从中来，手中的野果再吃不下，不争气的眼泪噗刷刷流了下来。

    白猿见他泪流不止，放下刚拿起准备吃的野果，以手撑地将身体挪近一些，再用手轻拍上官剑雄后背以示安慰。

    上官剑雄这几日连遭变故，亲人尽失，加之年纪尚小，突然得到安慰更是悲从中来哭得更加放肆。

    竟忘了安慰他的是一只白猿，头不自觉的枕在白猿腿上尽情抽泣，也不哭了多久，他有些累了枕着白猿的腿沉沉睡去。

    待他醒来已是第二天早晨，初升的旭日照进谷地，映红了半边山崖，上官剑雄睁开眼见自己枕在白猿腿上很是尴尬赶紧坐直身体。

    他刚坐好，白猿便递上一个他昨天摘的野果，上官剑雄实在饿得慌，接过之后狼吞虎咽吃下肚。

    刚吃完，白猿又递过来一个，他再次接过吃完，等着白猿再递，没能等到。偏头一看，铺在地上的衣服里已没有野果，他刚吃的是仅剩的两个。

    歉然道：“你还没吃吧！”

    白猿先点点头，接着又摇摇头，似乎是在说它没吃，但不饿。

    “你歇会，我去摘野果。”

    白猿体格庞大消耗甚巨，又几天没吃东西岂能不饿，示意不饿是为安慰他，这一点上官剑雄年纪虽不大，却也心知肚明。

    ?  ?谢谢是苏芋圆啊逍遥大师的投票，谢谢您的支持。求票、求赞、求评论、求收藏！谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

