    “霍沉枭，你这是干嘛？把我放下来！”顾绵绵快要气死了，这家伙的速度为什么永远快她一步呢？

    “别挣扎，不然会碰到我的伤口。”霍沉枭看似提醒顾绵绵，实则语气里面满是浓浓的威胁。

    顾绵绵可不想他伤口再次裂开，即便是被温柔的放到床边，她依旧不敢乱动，只能用那一双像小鹿一般无辜的眼神湿漉漉的看着霍沉枭。

    她根本不知道，这样的眼神对于男人有多大的杀伤力。

    古装不知道在什么时候，已经悄悄的滑落，露出女孩白皙圆润的肩头，在灯光的照射下，仿佛最上乘的羊脂玉散发着淡淡的光芒。

    一切，美得不像话。

    “霍沉枭……你你你……我告诉你不要随随便便的乱发情，我可是要跳舞的人，而且……而且陈姐他们还在外面！你害不害臊。”

    顾绵绵可不想要在这个时候跟这家伙滚床单啊，等等还怎么见人啊。

    只是顾绵绵不知道的是，此时此刻，躲在门外偷看的陈姐等人，心情到底有多么的澎湃。

    “没事的没事的，我们一点也不介意！”陈姐压低着声音如此回答道。

    虽然她已经三十多岁，结过婚生过娃，但是她也是有少女心的好不好？

    哇咔咔！

    眼前这一幕，陈莎真是少女心炸裂啊！

    冷漠高贵的现在霸总，可爱呆萌的古装美人，一个霸气，一个柔美，这这这……这不就是当今最流行的甜宠恋爱吗？

    这一幕要是放在网络上面，简直可以吊打一系列的偶像剧古装剧了。

    比陈莎更激动的是小助理。

    “撕扯她的衣服，亲上去！快，就要狠狠的蹂躏她！解开扣子！！！！快啊！快快快！”

    小助理着急得已经噘嘴恨不得代替顾绵绵去亲霍沉枭了。

    这两个人是肿么回事啊喂！

    磨磨唧唧的！

    “奶奶的，霍沉枭你咬我肩膀干什么？你是狗吗？”突然间，房间里面传来顾绵绵无比暴躁的声音来。

    众人：……

    多希望眼前的这一幕是“我的哑巴新娘”剧情！

    许白对这一切已经见怪不怪了。

    没办法，他家总裁就是好这一口。

    “五百万。”霍沉枭即便是在意乱情迷的时候，依旧知道顾绵绵说脏话的惩罚方式。

    顾绵绵：“……”

    果然跟人沾边的东西你是一样都没有。

    “不准拉我腰带！”

    “啊啊啊！衣服是定制的，不能撕。”

    “霍沉枭你混蛋，你不要脸我还要脸！”

    顾绵绵真是要疯了，这家伙怎么就越来越来劲了呢？

    明明看上去两个人快要天雷勾地火了，可实际上已经过招无数。

    “我的技术就那么差？每次你都要这样抵触我？”霍沉枭很纳闷，只要见到小家伙，他该死的自制力就消失，但是这丫头就跟活见鬼似的。

    这让霍沉枭不得不怀疑，自己是不是哪方面出问题了。

    顾绵绵还来不及回答，没想到房间的门竟然一下子就被推开了。

    紧接着，躲在门外的一群人，直接倒了进来……

