    怕影响沈谙的情绪，杜轩暂时回避，并让徐寅君不要让沈谙知道他已到衡香。

    但对沈谙的人品，不止杜轩，徐寅君和赵宁也完全不信任。

    所以在沈谙给康剑检查之时，宁安楼先前请来得三名大夫就被安排在一旁, 六只眼睛一直看着沈谙。

    沈谙当然知道他们有“任务”在身，但满肚子火气实在无人可发。

    他将针灸布自百草药匣中取出，见他们还盯着自己，他唇角一勾，淡淡说道：“给你们看了，就学得会了么。”

    三个大夫一个已过百，另外两个也快了，闻言，脸上一阵发烫。

    “看了也学不会，不如不看，免得被人说蠢。”沈谙又道。

    三个大夫快挂不住了，只能沉默再沉默。

    徐寅君看向赵宁。

    赵宁平静看他一眼，示意他不用管。

    沈谙看似漫不经心，但是施针打穴的手法非常熟练，而且落针很稳，又稳又快，不带犹豫思量。

    三个大夫由一开始的不自在，到最后渐看入迷。

    “纸笔。”沈谙忽道。

    徐寅君令一个丫鬟去取。

    丫鬟脸红心跳地端着托盘回来，靠近沈谙。

    沈谙提笔，直接就着托盘，在纸上写字。

    丫鬟长时间保持一个动作，免不了手抖。

    沈谙不悦皱眉，边写边道：“这是托盘，不是筛糠。”

    结果丫鬟抖得更厉害了，连带着沈谙的笔尖也被带歪出几道。

    沈谙沉了口气，抬起眼睛, 深邃黑眸幽幽看着丫鬟, 将她看得越发心乱心慌，不知所措。

    “还抖？”沈谙说道。

    丫鬟控制不住，低下头。

    托盘中的笔架和砚台甚至发出碰撞声。

    “你跟被筛子筛剩下的糠有什么区别。”沈谙说道。

    “公子……”丫鬟垂着头嗫嚅。

    “都是废物。”沈谙将笔搁回去。

    “换个人吧。”徐寅君出声。

    “端张高几过去。”赵宁说道。

    丫鬟如释重负，一双眼睛通红，快吓哭了。

    沈谙共写了五张纸，其中三张纸上配方，需得立即去调制，按照他所写步骤制成膏体，其他两张则不急。

    待第一份膏药调制出来，他将康剑伤口外的纱布全部扯掉，挨个涂抹过去。

    然后等第二份膏药。

    屋里的其他人便陪着他一起等。

    时间缓缓过去，很快天黑。

    等康剑身上的伤口全部都被重新包扎后，已快亥时。

    康剑眼皮微动，终于睁开眼睛。

    “醒了！”徐寅君高兴地说道。

    三个大夫早被沈谙的手法折服，见此状，纷纷拱手夸赞。

    沈谙收拾着自己的百草药匣，淡声道：“这是他睡太久，睡腻了，自己醒的，我作用不大。”

    说完看他们一眼，补充道：“亏你们还是大夫。”

    “……”

    “多睡是好事，但也要下床走走，”沈谙看向床上还迷茫的康剑，“伤口热毒未彻底驱散，炎症还会持续一阵，记得日日上药。以及气血虚，要补血。”

    谷庠

    康剑动了动唇瓣：“你是……”

    沈谙浅浅微笑：“你爹。”

    赵宁轻抬手，那两个大汉随即上前，一左一右，将沈谙架走。

    ·

    詹九爷端着汤药去往厢房，厢房里面只有一盏青灯，不见人。

    詹九爷将汤药放在桌上，掉头去后院。

    因他们一行人回来，整个卿月阁一改之前黑灯瞎火，这足足有二十亩的宅府占地，周尽明灯高悬。

    路过跨院空地时，瞧见一个身影坐在石凳上，正看着远处池塘。

    “哎，侯睿！”詹九爷叫道，边快步走去。

    侯睿回过头来，扶着石桌起身，说道：“詹九爷。”

    他个子不高，因为腿受伤，比原先要更矮数寸。

    詹九爷上前扶他：“我还以为你去茅厕了，准备去接你，你怎么跑这儿来了。”

    “屋里闷，劳詹九爷费心了。”侯睿道。

    “那现在回去？”詹九爷道，“你要继续在这坐，我就把那熬好的汤药给你端来。”

    侯睿抿了下比常人都要厚的唇瓣，瘦削灰黄的面庞露出几分不自在：“不用了詹九爷，我自个儿回去喝。”

    “走走，那我扶你。”詹九爷热心道。

    侯睿只得让他扶着自己。

    转身时，侯睿朝远处那池塘又望去一眼，再眺向墙外似在天边的高山。

    暗夜中，崇山峻岭似起伏墨影，被月色勾勒描摹，深邃神秘。

    隔日一早，日光才探头，余小舟便推着板车来卿月阁后门了。

    昨日他去乡下干活，到傍晚才知晓卿月阁出事的事，他连夜赶回来，睡了一觉后便赶来卿月阁后门。

    等啊等，想着天再亮点便去敲门，结果才过卯时，后院的门忽被打开。

    余小舟躺在自己的板车上昏昏欲睡，一听这动静，立马坐起，明亮亮的目光看去，见是一个个子不太高，其貌不扬的跛脚男人。

    “哎！”余小舟叫道，爬起过去，“你是谁，我怎没见过你。”

    侯睿上下打量他，一个黑黑瘦瘦的小少年，皮肤黝黑发光，一双眼睛非常明亮，衣裳上有好几十处补丁，鞋子上也有。

    但可见这鞋子非常破了，补丁都盖不住大脚趾头上的口子。

    “你又是谁。”侯睿问。

    “我找康大哥，”余小舟看向院门一眼，“听说卿月阁出事了，可是真假？”

    “康大哥？”侯睿想起他们提到过的人，道，“好像是有，说是性命垂危，被带出去看伤了。”

    “好像是有？那你是谁？”余小舟目光浮起警惕，瞥到侯睿手中拿着的一个小包袱。

    “你不用管我是谁，”侯睿道，“你便当没看过我。”

    “你该不是贼吧！”余小舟忽然叫道。

    “你胡说什么！”

    “包袱给我看看！”余小舟上前。

    他才伸手去夺侯睿的包袱，肩胛便中了一掌。

    余小舟重摔在自己的板车前，捂着肩膀抬头。

    “没你的事，不要多管闲事！”侯睿斥道。

    余小舟费了半天功夫咬牙爬起，对方看似身体不便，走得却很快。

    “奇了怪，”余小舟低头看向自己的胸口，“一个跛脚居然会有这么大的手劲。”

    而且，有这么大的血海深仇吗，出手这么重！

    不过很快，余小舟想到这个人口中说康剑性命垂危，他不由担心焦灼起来。

    “康大哥，你可千万不要有事啊！”余小舟喃喃说道。

