
　　技能法则是西维基于游戏之神教会，专门针对信徒所给予的特权。

　　正是因为如此，某些增益方面的技能虽然能够对于玩家生效，但对于非信徒的其他人就不会奏效。

　　圣女候补艾莉娜的【生存战略·无限】也是其中之一。

　　虽然光从刚才的表现来看，大概不少玩家会以为是类似群体驱散那样的招数，但实际上却并非如此。

　　【生存战略·无限】的真正效果是强制重置效果范围内无论敌我的所有‘玩家’状态。

　　——没错，对敌人或友军都无效，完全是针对‘玩家’的效果，不论增益还是负面状态，都会一律被重置掉，甚至就连生命值和法力值都会补满到最初的状态。天籁小说网

　　因为艾莉娜是圣女（候补），而在大部分教会之中，圣女几乎是和教皇教宗平级的存在，所以她才会拥有这种针对所有玩家（信徒）的权限。

　　虽说从各种意义上都是相当超模的技能，但作为施术者的艾莉娜是例外，这个技能效果并不会对她奏效。

　　正是因为如此，比起单打独斗，这个技能在团战中的效果要更大一些。

　　而且技能冷却时间及其漫长不说，就连法力的消耗也颇为巨大，如果不是艾莉娜刚刚升级，布满了蓝条的话，光是施放就是一个大问题。

　　另外，这个技能升级之后，并不会减少蓝耗和冷却时间，而是会增加效果范围……

　　总而言之，【生存战略·无限】并不会对精灵少女丝内璞奏效，所以现在对方还处于感染了丧死疫病的状态，而且从脸色和在玛涅怀里都不挣扎一下来看，估计支撑不了多久了。

　　圣职者净化和驱散之类的技能也只对玩家生效，倒是药水可以无差别产生效果，问题是身上带着解毒药水（葡萄味美年达）的玩家早在刚才都已经喝光了，根本没有多余的药分给她。

　　好在玛涅毕竟是玩家中比较成熟的那类人，他很快意识到继续这么浪费时间不是好事，于是干脆带着精灵少女，在玩家们的前呼后拥下返回了精灵王都。

　　——值得一提的是，魔鬼最后爆出的装备是一对名叫‘夜啼骸旋-亡者受死’的金色传奇指虎。这玩意自带一个叫‘雅各的手足’的技能，并且对地狱生物和亡灵生物有着额外伤害。但除此之外，整体属性就微妙的十分平庸，甚至有点配不上传奇装备的名号了。

　　在其他玩家都还面面相觑不知道这玩意怎么用的时候，这对指虎就被整场战斗贡献最大者之一的莉雅公主笑纳了，从此正式成为了铁拳公主的她还许诺见者有份，等回到兰凯斯特地下据点，就给其他玩家游戏币补偿。

　　精灵王都翠尼亚的结界守卫乍一看到这么多人类风尘仆仆地跑了过来，还以为人类要来攻城了，吓了一大跳。

　　好在玛涅能言善辩巧舌如簧，再加上他怀里的精灵妹子确实已经奄奄一息做不得假，最后守卫还是放他进入了王城。

　　精灵女王似乎已经直接从她饲养的鸢尾鹦鹉那里知道了玩家们的来意，几乎没有任何迟疑地就带着玛涅前往了森精灵秘地，一个叫做月亮楼阁的地方。

　　虽说名字叫月亮楼阁，但实际上就是许多藤蔓相互交织在一起形成了一颗镂空的巨树。

　　在数根处，有着一汪神秘的池水，即便上方被密密麻麻的藤蔓所遮挡，但每个晚上依然会有月光洒落其中，并沁出一缕银色的月华沉入池底。

　　在经过了神魔大战后的一千多年来，整个池子都已经变成了亮银色。

　　精灵女王从玛涅手中接过了脸上已经开始泛起死灰的精灵少女，将她温柔地放入了池中。

　　只见丝内璞就像是沉入了白银之中一般，缓缓消失在了银色的池水之中。

　　“她这样没问题吧？”玛涅有些担心地问了一句。

　　“没关系，银月井是传说中能够治愈森精灵所有伤痕，抚平所有怨恨，我等的故乡……已然遥远的妖精乡的入口。虽然我等的血脉已经斑驳不纯，失去了返回妖精乡的资格，但它依然会温柔地对待所有的森精灵，治愈我们的一切伤痛。”

　　精灵女王轻声说道。

　　她美眸含笑地看着玛涅：“倒是您的举动令我感到有些惊讶，丝内璞虽然是我等宝贵的同胞，但对于你来说只不过是藐视你的森精灵而已，为什么要为她做到这种地步？”

　　“额，一定要说的话……”

　　玛涅苦恼地挠了挠头，然后才说道：“大概是因为这一切都是我引起的吧？如果不是我说想要去翠尼亚大林海的秘境，她也不会代替詹姆帮我指路，最后明明有机会逃跑，但却没有那么做，而是一直呆在我身边，结果还因此卷入了魔鬼的袭击之中。”

　　顿了顿，玛涅才像是明白了自己的本心般，露出了笑容：“这样的家伙，如果不管她的话，我这辈子大概都没办法摆脱心理的愧疚吧。”

　　并非贪恋森精灵的美色，短短数小时的相处也实在谈不上有什么感情或爱恋，玛涅所追求的，只是最为单纯的问心无愧而已。

　　这四个字说来简单，但只有作为旅行商人游历过小半个大陆的玛涅才明白，在污浊的世道之中，想要做到这一点到底有多难。

　　原本他根本是不敢去奢求这一点的。毕竟一个小小的行脚商人，身不由己的时候多的去了，甚至路上一个小小的蟊贼都有可能夺走自己的性命。

　　直到成为了游戏之神的信徒，成为了玩家之后，自己的性命不再是第一位的时候，玛涅才终于有了能够追求自己本心的机会，可以不必再做一些违背自己心意，甚至会让自己抱憾终身的选择了。

　　“是吗，是这样啊。”

　　也不知道精灵女王有没有懂玛涅的意思，她只是朝着玛涅微微点了点头，露出了美丽而优雅的笑容：“我明白了。不论如何，这次感谢你的帮助，从今往后，翠尼亚的大门会一直向你敞开……愿终有一日，你能够成为人类与森精灵之间友好的桥梁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百二十四章 月亮楼阁免费阅读。https://xs.23sk.com 