    贪吃鬼听到这话，猛的一个激灵，瞬间将口袋里，还剩下的一半零食，也塞到了小陆梨的手里，苦苦哀求：

    “别来找我了，真的别来了，我已经没零食了，你看，我所有的零食都给你了，我真的一点都没有了！！！”

    贪吃鬼将自己身上的口袋全翻了出来，让小姑娘看个清楚，他是真的真的一点零食都没有了！

    【哈哈哈哈，他怕了，他真的怕了！】

    【贪吃鬼：我零食都给你了，赶紧给我滚，滚的越远越好，别再回来了！！！】

    【好家伙，梨梨可真是太厉害了！】

    【对的！其他玩家不给零食，就会被贪吃鬼死命缠上，梨梨倒好，不仅抢了贪吃鬼的零食，反倒还想缠上贪吃鬼！】

    【哈哈哈操，怎么感觉梨梨才是真正的贪吃鬼呢！看把人家贪吃鬼吓的！零食什么的都不要了！只想赶紧把人送走！】

    在小萝莉看来，她现在是贪吃鬼本鬼，是可以跟别人要吃东西吃的。

    于是，她伸出小手，没什么负担的就将那些零食接了过来。

    贪吃鬼见她直接收下了，心下松了好一大口气，心道，这下她总不会再来找他了吧？

    他宁愿去吓其他玩家，也不想再跟这小家伙打交道了，因为这小姑娘简直太太太太气人了！

    临走之前，书包塞不下，只能怀里抱着满满零食的小萝莉像是想起了什么似的。

    转过小身子，对着身后，见他们走了，一脸轻松惬意的贪吃鬼，兴高采烈的道：

    “鬼叔叔，你别忘了你还欠我爸爸三片薯片哦，人家现在要先去找倩倩妹妹他们了，所以，只能等下再回来找你啦！你别怕，我们很快就会回来的！”

    贪吃鬼：“………………”

    【贪吃鬼：？？？？】

    【哈哈哈！操！梨梨这一手空手套白狼玩的太好了！零食拿了，最后还是要缠上贪吃鬼，我感觉贪吃鬼都想打人了！】

    【贪吃鬼万万没想到，他把全部零食交出去了，他妈居然还反倒欠了三片薯片哈哈哈！】

    【不是，贪吃鬼就不能躲着梨梨吗？他要是离开鬼屋，或者随便找个厕所里躲着，梨梨就算再怎么想找他，想缠上他，也找不到，缠不到啊，所以贪吃鬼在怕什么？】

    【就是啊，我也是这么想的，所以很奇怪。】

    【楼上的姐妹应该没玩过这个鬼屋吧！他可是贪吃鬼，不是只吓梨梨他们那组的人就行的，他等会还要去吓倩倩妹妹他们，去跟倩倩妹妹他们要零食，这是贪吃鬼的工作。

    而梨梨要去找曲倩倩他们，贪吃鬼也要找曲倩倩他们，你说梨梨在半路遇到贪吃鬼的概率高不高！】

    【对！一旦在路上的时候，梨梨遇到了贪吃鬼，很可能就会缠上他，跑去问他要零食。

    万一梨梨找贪吃鬼要零食的画面，被其他几个嘉宾玩家看见了，他们很可能不会给贪吃鬼零食，还可能都会跟梨梨一样，跑来找贪吃鬼要零食。

    到时候，整个鬼屋都会乱套的！所以，贪吃鬼这也是为了后面方便。】

    【卧槽！这是个有智商的鬼啊！】

    【哈哈哈，对，而且还是个很敬业的鬼，可惜遇到了一个小吃货。】

    【呜呜呜要是换成是我，我早就罢工了，这见鬼的贪吃鬼，谁爱当谁当去，我是一天都当不下去了！】

    但很显然，贪吃鬼也到了崩溃的边缘了，见小陆梨居然还还还还要缠上他！跟鬼一样阴魂不散！

    他一脸痛苦，一个没忍住，大叫了好几声。

    然后，双手撑着墙壁，头拼命的往上撞，恨不得当场死了算了！

    这他妈到底是什么人间疾苦！

    不！

    这肯定是报应！

    以前都是他跟玩家要零食，吓玩家，缠着玩家，看到玩家惊恐害怕的样子，哈哈大笑，沾沾自喜的很，现在好了，报应来了！

    抱着零食的小萝莉惊了下，转头看向正帮她拎着书包，眉眼淡淡的陆君寒，小奶音害怕颤抖的道：“爸、爸爸，鬼叔叔他怎么啦？”

    陆君寒掀了掀眼皮，借着教室泄露到走廊上来的微弱灯光，瞥了一眼那边宛若疯了般，拼命撞墙，生不如死的鬼，三秒后，他淡定的收回了视线。

    对上小萝莉懵懂澄澈的乌黑大眼，轻描淡写的道：

    “没事，他就是太高兴了。”

    贪吃鬼：“………………”

    神他妈的太高兴了！

    要不是你们是嘉宾，要不是我打不过你们，要不是这里有这么多的摄像头，这么多人在看着，不敢太过分，否则，你们早就被我打死了！！！

    小萝莉没有怀疑爸爸的话，眸光亮晶晶的：“爸爸，是因为人家会回来找鬼叔叔，所以鬼叔叔才这么高兴的吗？”

    陆君寒淡淡的：“嗯。”

    小陆梨握着小拳头：“好！那人家一定会记得回来找鬼叔叔，让鬼叔叔更高兴的！”

    【哈哈哈哈，鬼叔叔：大可不必，滚！】

    【如果说，贪吃鬼刚才只是想打人的话，那他现在很可能想杀人了哈哈哈！】

    【我觉得应该只有陆爸爸才不会被梨梨气死，看，他们父女俩的脑回路完全就是一样的！果然是亲生的！】

    【就是！陆爸爸跟梨梨配合的多好！简直就是天造地设的一对父女啊！】

    【不，我怀疑陆爸爸曾经是反抗过的，但很可能没成功，然后哈哈哈他就成功的被梨梨给带偏了！】

    【哈哈哈，我也觉得，梨梨是宇宙最强的！】

    ……

    之后，贪吃鬼为了不被缠上，还是忍着想杀人的心，跑到了厕所，跟同事又要了一包番茄味的薯片。

    打算等什么时候，小姑娘找上来时，马上将那三片薯片还给她。

    这次，贪吃鬼已经吸取了教训。

    他下定决心，这次他就只给三片，多一片他都不给！

    等还完债后，小姑娘要是再想从他身上要零食。

    他就、他就……他就死给她看！

    看谁比谁更狠！

    ……

    三楼有两间密室，一间是陆君寒和小陆梨的，另外一间，他们并不知道是谁。

    但这难不倒小陆梨。

    不知道是谁，就一律按照倩倩妹妹他们来算！

    她有好多好多的零食呢，她要快点找到倩倩妹妹他们，然后把零食分给他们才行。

    在走廊里，走着走着，小陆梨蓦地就停了下来，苦恼的皱起了小眉头。

    陆君寒回头拧眉问：“怎么了？”

    小萝莉抬起干净的大眼，表情却纠结极了：“爸爸，我是不是忘了什么事情呀？”

    陆君寒：“……”

    裴铭之：“……”

    裴修白：“……”

    直播间的观众们：“……”

