    第202章糖葫芦味有哥哥的味道

    傅叙抬眼，看了看孙忱。

    他倒了杯茶，轻笑一声，嗓音缓缓地：“有事儿，跟我说就行了，孙叔。”

    傅叙并不想在这一刻打破平衡。

    他说出来，他会想应对方法，而不是给温吟直面一击。

    孙忱看了看温吟，点了点头。

    温吟坐在傅叙旁边，“你们两个为什么眉来眼去的？”

    “你看错了。”傅叙揉了揉温吟脑袋，轻声温柔的问：“昨天晚上是不是睡得不太好？”

    “是吧。”温吟：“可能是一直在下雨，天气变冷了，睡得不太好。”

    “空了再去做一遍检查。”

    很快，傅叙叫的早餐就过来了。

    三个人，是一起吃早餐的，孙忱一直忧心忡忡。

    温吟直觉，他是来通知不好的消息的，但是他们两个又不好当着她的面说。

    于是她加快了自己吃饭的速度。

    这一顿早餐很快就吃完了。

    “不用吃那么快，没人跟你抢。”傅叙看她反常的速度，伸手拍了拍她的背：“吃的这么快，对胃不好。”

    温吟胃不好，有胃病，一直没有正常吃饭造成的。

    但很少会犯胃病，傅叙把她照顾的很好。

    温吟摇头，笑眯眯的：“我也锻炼一下，我吃饭的速度老是吃的那么慢的话，会影响效率。”

    她起身，看着傅叙和孙忱：“我先进屋去看书了，你们两个有什么话就说吧。”

    往房间走了两步，温吟忽的又顿住了脚步，眼神看向了孙忱：“你不准再打他。”

    孙忱：“不会。”

    傅叙冲她笑：“进去吧。”

    “我们出去说。”傅叙起身，拿了车钥匙：“找一个安静的地方。”

    有之前的前车之鉴，傅叙觉得，他们两个不适合在客厅里面谈事。万一孙忱又控制不住情绪，温吟还是会出来。

    直觉告诉他，这是一件大事。

    孙忱点了点头。

    出去的时候，傅叙给温吟发了一条消息：“我去送孙叔叔回家，你在家乖点，有事情给我打电话。”

    温吟坐在书桌前，看到这消息，撑着脑袋想了想，给他回复了一句：“你不会走了就不回来了吧？”

    女人的直觉，在有一些时候是莫名其妙的很准的。

    傅叙：“瞎想什么？送完就回来。”

    ……

    傅叙与孙忱，到了一个无人的咖啡馆。

    男人坐着，眼神缓缓，轻抿一口咖啡后，看向孙忱：“说吧。”

    孙忱挺佩服傅叙他这种云淡风轻的做派，好像任何事情放在他眼里都是一件小事。

    孙忱深吸一口气：“你妈妈，是我姐姐。”

    “所以……你和她，不能在一起。”

    傅叙端着咖啡的手，忽的顿了顿，眉梢也紧紧皱起。

    捏着咖啡杯的指节，紧紧的泛起一阵红，他只要再用力，这杯子能从手里碎掉。

    嘴里苦涩的咖啡，苦味儿似乎变得更加的浓郁了。

    他坐在原地，端着咖啡杯，起码有五分钟没有说话，脸色也沉寂着。

    孙忱坐在他对面，虽然他是长辈，但在这种时候也从他身上感受到了一种威压，冷冷的，直逼人心。

    那种强有力的压迫感，从未有过。

    孙忱见他五分钟不说话，也跟着他一直沉默。

    但最终还是忍不住开口。

    “你可以怪我……我应该一开始就把事情跟你说清楚，但是我实在没有想到你们两个能在一起。”

    孙忱敛下眉目：“所以你们……”

    “啪——”很轻微的一阵响声。

    傅叙把咖啡杯放在桌上，碰撞出的声音。

    狭长的眼神清冽缓淡，悠悠的看着孙忱，再次开口时，语气依旧稳沉：“确认？”

    孙忱点头。

    “不然我不会急着让你们两个人分手。”

    “你能把她照顾好，我当然很高兴。”孙忱说：“但有这一层关系在终究是不行。”

    “我跟你妈妈不是一个姓，但确实是亲生的姐弟。”

    “其中的关系复杂，以后我再跟你解释。”

    傅叙敛眉：“关系复杂，就证明这个关系也有可能是错的。”

    “从小你们没有生活在一起，这个结论从何而来？做过亲子鉴定？”

    孙忱顿了顿，摇头。

    傅叙：“这件事情我会处理。”

    他语气淡淡的：“倘若关系是真，那我可以不要孩子，只要她同意。”

    “若是不同意，我跟她之间的关系，发展为表面，持续到她的病情结束。”

    听到孙忱的话后，五分钟以内，傅叙理出了好几条思路，好几条后果。

    有些人遇到问题，先是情绪化许久，再解决问题。

    而有些人当机立断，立马沉寂想解决方案。

    事情遇上了早一点解决是解决，晚一点也是，为什么不早一点？

    傅叙从不让自己的情绪拖着自己很久，他很少内耗。

    很多事情都看得透彻，想得清楚。

    孙忱皱眉：“你……”

    傅叙轻声，嗓音稳沉内敛：“孙叔，我说过我不会跟她分手，不会让她受伤，世上肯定没有两全其美的方法。”

    “但我能为了她想很多种方法，铺很多条路。”

    “即便你今天告诉我，我跟她在一起我会死，我也不会分。”

    “更何况，只是你说的这么一个情况。”傅叙说：“有些事情已经发生了，那就顺其自然了。”

    “你这是将错就错。”

    傅叙摇头，笑了笑，似是苦笑：“人生从不善待我，苦一辈子，甜一阵子。”

    他抬了抬眼，眸底笑意讥诮：“最后有个人告诉我，这阵子的甜，是个错误，是我不该有的。”

    “当然，28年人生，该经历的都经历得差不多，命运最不公平的是，爱玩弄两个命不好的人。”

    “吟吟是女孩子，小时候承担的痛苦已经许多，她拥有的东西也并不多，你让我跟她提分手，孙叔，真的不可能。”

    傅叙：“我怎么舍得？她是我看着从坏变好，我一把她拉出地狱，现在你让我亲手再把她推下去？这是要让她粉身碎骨。”

    “以后你让她怎么相信感情？”

    “若是用这样的理由去跟她提分手。”傅叙抬眼轻笑：“倒不如告诉她我死于意外。”

    “当然，我不会选择这个选项。”

    傅叙站起身，理了理衣服，看着孙忱：“谢谢你告诉我这些，明天我们做个亲子鉴定。”

    孙忱心里五味杂陈，听到他说这些话，他心里面也十分的不好受。

    傅叙过的什么日子，他最清楚不过，起早贪黑，需要帮他，更需要在商场站稳脚跟。

    还需要让自己的体能跟得上。

    不然谁没事天天5点起来锻炼？

    他帮孙忱做事，打通人际关系，自然会成为很多人的眼中钉。

    成为别人的眼中钉以后，就会遇上各种各样的危险。

    每天过的日子，也等同于是刀尖添血了。

    以及……还有其他很多事。

    孙忱叹了叹气：“怪我，是我一开始没有跟你交代清楚。”

    “我要是说清楚了，你们两个也不至于会发展到今天这样的地步。”

    傅叙轻笑一声，“你回去休息吧。”

    人生没有早知道，发生了的事情没必要一直提，毫无意义。

    孙忱：“到头来我还比不上一个小辈稳沉。”

    “你只是太激动了。”傅叙说：“我也没有稳沉。”

    他只是需要临危不乱的撑起任何事儿。

    ……

    傅叙车停在公寓楼下，男人倚靠着车门。

    抽了许多烟，满地的烟头，足以说明他心思有多乱。

    她抽了多久，温吟就站在阳台看着他抽了多久。

    最终，见他没有要收手的意思，温吟穿了外套，下了楼。

    傅叙再点燃一根烟，刚叼到嘴角，就看到一抹娇小的身影，冲着自己跑过来。

    他捻灭手里烟，接了个满怀。

    温吟扑进他怀里，满身烟味儿，她抱着他的腰，在他的怀里抬起头，眉眼弯弯的看着他：“怎么了？他跟你说什么了？你这么不高兴。”

    傅叙一直是稳沉的人，从来不怎么发脾气，任何事情也处理的游刃有余。

    很少看到他这样烦躁的时候。

    一定是遇到了很棘手的事情。

    看到他不高兴，温吟心里就闷闷的，跟着不高兴。

    “没。”傅叙笑了笑，面色温柔，宠溺的揉着温吟脑袋：“烟瘾犯了。”

    他烟瘾没有这么大。

    温吟心里明白，他是不想说。

    他看着怀里小姑娘，心里惆怅的紧。

    这抱怀里的，还能抱几时？

    “哥哥~”温吟抓着他衣袖晃了晃：“你知道我出来干嘛吗？”

    “嗯？”

    “想去买东西吃，你陪我一起。”

    “好。”他应声。

    正式的冬天来了，天气冷得很，傅叙把她手揣进自己兜里暖着。

    温吟买红薯，买板栗，还有冰糖葫芦，过冬三件套。

    “以前不见你喜欢吃这些？”

    买这些东西还需要排队，买的人挺多的。

    傅叙跟温吟排队。

    她往傅叙怀里钻，他替她挡着风。

    温吟说：“就是因为以前没有吃过，所以现在想要尝一尝嘛。”

    他们两个人站在人群当中引起来很多的注目。

    买完以后，温吟坐上车，没让他马上开车：“你等等。”

    “嗯？”傅叙偏头，疑惑的看向她：“怎么了？”

    温吟从口袋里，拿出冰糖葫芦：“我以前没吃过这个，不知道是什么味道的。”

    她对吃的，从不研究，只有厌恶。

    “嗯。”

    “但遇见你过后，我能好好的吃饭，好好的睡觉，是吧？”温吟坐在副驾驶，笑得甜丝丝的：“我觉得你就是我的解药了。”

    她咬了一口冰糖葫芦，酸甜酸甜的。

    随即凑过去，一腿跪在中控台，一手撑着他的肩膀，傅叙怕她摔了，连忙扶着她的胳膊。

    也就因为他扶了这么一下，有了受力点，另外一只腿干脆伸过去，随即跨坐在了他的身上。

    男人呼吸沉了沉。

    “吟吟……”

    温吟放下糖葫芦，双手抱着他的后脑勺，“别叫我，叫也没用。”

    “我要强吻你，哥哥。”

    话音落下，她低头就吻他。

    糖葫芦酸甜的气息在口腔中蔓延。

    傅叙呼吸急促。

    “别乱动，温吟。”

    “噢。”温吟咬了咬他的唇瓣：“以后我会爱上糖葫芦的。”

    “糖葫芦味儿的吻。”温吟眸底笑意盈盈，朝他眨了眨眼：“以后吃糖葫芦，都会有哥哥的味道噢~”

    她坐在他的身上，让他有些难受。

    不是她重，是其他的难受。

    傅叙低声：“坐腿上，别坐那儿。”

    温吟轻笑，从他身上起来，坐回了副驾驶。

    好整以暇的看着自己刚坐过的地方。

    她翘了翘唇角：“还是女朋友好吧？一坐解千愁，现在哥哥脑子里面是不是就没空想其他事儿，就只想着一件事儿了？”

    “以后少跟孙叔叔那样的接触。哥哥，年纪大了，少操心，多操……”

    “温吟。”傅叙打断。

    “啊？”

    他不由得轻笑：“学坏了。”

    小姑娘歪头，笑得纯真：“我好像什么都没说哦。”

    “人生就像糖葫芦，有酸有甜，不要再为那些事情烦恼了。”温吟：“有些是人力可为，有些事人力不可为，一切都有天意。”

    傅叙：“大道理挺多。”

    “我这是真道理。”

    傅叙扯唇，捏了捏她的脸：“你说的对。”

    “是呢。”温吟：“遇到我这样的贤内助，就早点娶回家吧。”

    “年纪不够。”傅叙缓声：“再长两年吧，小姑娘。”

    法定结婚的年纪都没到。

    “两年后我还不一定嫁呢。”

    傅叙轻笑，开车回家。

    小姑娘这是在哄他，糖葫芦不是给她自己买的，是给他买的。

    她渐渐的猜得透他的情绪，小心翼翼的安抚着。

    得此女友，夫复何求？

    其余的事情，真的，不过尔尔。

    如果孙忱说的是真的。

    那已经错了。

    其实将错就错，没有什么不行。

    无非是上天不眷顾的两个人互相体己体慰罢了。

    ……

    两个人回到家里。

    温吟坐在沙发上。

    “哥哥，你最近要是忙的话，可以不用送我去学校，我自己可以去。”

    “或者我搬过去跟舒半烟住两天。”

    陈寒峥在那边，是舒半烟的保镖。

    温吟想跟他多接触一下，摸一摸他的底细，想知道他究竟是想要干些什么。

    所以这一件事情算是以身犯险。

    傅叙不是不知道她的想法。

    忽的就把人从沙发上拉了起来。

    ?  ?更完，晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

