    “都一个个抻着脖子，不要命了？”

    “大帅，宋军的弓弩手没出来。”

    站在涿州城头上，韩资让确实被吓出一身冷汗。悄无声息的就一两万人出现在城外，这简直就是见鬼了。

    当然，见鬼是不可能的，而是宋军的精锐程度已经超出了自己的想象。

    天下竟然有如此精锐的军队？

    韩资让对以前对李逵也是不屑一顾，甚至认为西夏的军队不堪才造就了李逵的神话。至于青塘的唃厮啰国，就更差劲了。连铁锅都需要靠大宋输入的小国，有何资本和宋国交战？

    不仅仅是韩资让，甚至辽国的大部分将领都觉得李逵不过如此。

    那是没有遇到了辽国的兵马，要是遇到了辽国的大军，大宋的军神，不过是天底下最大的笑话。

    而此时此刻，韩资让放弃了心中的可笑想法。就凭借李逵的统军之法，谁也不敢说李逵不懂战争。仅凭借这一点，李逵完全有资格成为辽国的对手，至少他指挥的军队，辽国没有一个将帅能够做到。不声不响，两万人在夜里出现在防御完整的城市边上。这简直就是鬼神之力。

    韩资让站在城头上，表情凝重的在心里默念：“真是一个可怕的对手。”

    不过，随后他释然了，李逵再可怕。也只是一只陷入深渊的猛兽，涿州可是析津府的门户，是整个辽国最富庶的南京道的咽喉。

    十几万兵马团团围住之下，李逵就算是有三头六臂，也插翅难飞。

    “可惜了，太可惜了！”

    韩资让知道他在可惜什么，但是面对敌人，他绝对不会心慈手软。他在涿州有两万人马。这支军队，还在城内，李逵想要凭借他手里的这点兵力就和他较量，简直就是痴人说梦。不过，此时，辽国指挥全局的并非是他韩资让，也不是南院大王耶律陈家奴，更不是宣抚使打萧常哥，而是在析津府坐镇的大辽皇帝。

    李逵死定了！

    想到这里，韩资让命令副将：“立刻派人去析津府报告陛下，李逵带病已经抵达了涿州。大王的计谋已经实现了，让皮室军准备好追击的准备。”

    “尊令！”

    副将带着人去安排信使。

    而韩资让却站在城头上，饶有兴致地看李逵的营地。

    很有章法，周围防范很严密，即便是昨夜他听到动静，发动夜袭，恐怕也难以撼动宋军。他理所当然的认为是自己兵力不足的原因。

    不过韩资让兵力不足，李逵的兵力似乎比韩资让更不足。

    他估算出李逵兵力在两万左右，和他旗鼓相当。可是韩资的崇义军是守城，而李逵的宋军是攻城。

    虽说宋军攻城非常有一套，但是没有攻城器械的情况下，宋军想要破涿州城，几乎是痴人说梦。对此，韩资让非常有信心。

    涿州距离析津府不超过八十里，这点距离，辽国的快马一个时辰就能将消息送到析津府。

    耶律洪基听到消息的时候，兴奋的恨不得跳起来。不过他已经是七十岁的老头子了，想要蹦哒，却已经蹦跶不起来了。但这也无法消除他此时心中的振奋。

    身为辽国的皇帝，耶律洪基这辈子最大的遗憾就是没有去征服西夏，也没有征服宋国。如今，他老了，想要靠着这副已经不堪高压的身体，去做发动如此繁重的战争，已经力不从心了。但如果有一个宋国的军神，能够死在他的马刀之下，耶律洪基有种此生无憾的畅意。

    可转念一想，要是收服李逵，岂不是成就感更大，那种征服天下的快乐将是双倍的增加。

    想到这里，耶律洪基不得不催促皮室军主将耶律古思钦点兵马，准备出城。

    这将是给自己的大辽皇帝生涯最好的功勋，耶律洪基可不想演砸了。

    不过五万皮室军，耶律洪基准备带走三万。

    可即便这三万人马，也费了很大的功夫去整军。期间，皇太孙，燕王耶律延禧匆匆赶来：“皇祖父，李逵乃宋国小臣也，不劳皇祖父动手，让孩儿将此獠给皇祖父缚来，任凭皇祖父处置。”

    “阿果，你的孝心我看到了，但朕是大辽皇帝。”阿果是耶律延禧的小名，太子虽然死了，但是这个孙子非常得耶律洪基欢喜，他已经做好了传位孙子的打算。耶律洪基挺了挺胸，让自己微微驼起的后背，不显得那么突兀。这才缓缓开口道：“我大辽发源于辽河之地，当初不过是只有几万人口的小部落。承载百年，才有如今的气象。我大辽之所以能富有四海，靠的是我大辽的皇帝每战都能身先士卒，鼓舞士气。阿果，这大辽的天下将来是你的，但是现在朕要履行大辽皇帝的责任，你留在城内，静候佳音。”

    “恭送皇祖父！旗开得胜。”

    “去吧！”

    一副孙孝祖慈的温馨场面在辽国行宫上演着。

    双方都是此间好手。

    当然，老奸巨猾的耶律洪基技高一筹。也不知道是真的技演出众，还是做孙子的耶律延禧故意让着耶律洪基。

    反正，最后耶律洪基还是顺利的出城了。

    可惜皮室军整军比较慢，出城的时候已经快天黑了。

    再说李逵。

    他指挥宋军飞廉军一部，禁卫军全部，抵达辽国涿州城外之后。休息了大半夜之后，天终于亮了。

    宋军埋锅造饭之后，全军开始集结。期间辽人甚至都没有来骚扰。

    禁卫军主将曹昉见状，还以为李逵是要出兵去城门口搦战。

    便自告奉勇道：“大帅，让我来。”

    “你捣什么乱？”

    李逵怒斥跃跃欲试的曹昉，抬手指着对方问：“你的都是火枪兵，攻城先用不上你。”

    曹昉傻了，不是搦战，用羞辱的言语刺激辽军主将，骗他出城挨打吗？

    搦战，也属于这个时代战争的前戏，可李逵倒好，前戏不做，直接来霸王硬上弓。这打仗的套路，根本就颠覆了曹昉对战争的理解。他傻傻的问李逵：“大帅，不是说好去骂人搦战吗？为何要立刻攻城。再说了，涿州城高墙厚，这大炮也轰击不开啊！

    李逵呵斥道：“谁告诉你用大炮的？”

    李逵指着涿州城门附近道：“你瞅瞅这涿州城，连个护城河都没有，这样的城池打下来，岂不是轻而易举？”

    曹昉瞥了一眼城池，心说：“李逵，你不能因为涿州城没有护城河而看不起城墙吧。这要吃亏的，吃大亏的。”但是这话曹昉是不敢说的，他深知李逵心眼针鼻似的小，真要是惹怒了李逵，他也没好果子吃。

    “大帅，涿州城虽然没有护城河，但是您看涿州城如此之高，我军连像样的攻城器具都没有，光靠着云梯恐怕也大不下来啊！”

    这话要是放在其他人眼中，再正常不过。

    可是李逵却不吃这一套，指着涿州城的城门道：“你看到那个城门了吗？城门竟然是方形的，这说明什么？”

    曹昉哪里答得上来，只好低头认错道：“属下愚钝。”可心里却嘀咕，城门不都是方的吗？

    “你确实愚钝。”李逵没好气道：“我军手段如此之多，遇到这等城门最好的办法就是用火攻。”

    方形城门最大的问题就是怕火。如果说拱形城门的好处是无论攻城方用多大的火去烧城门，都无可奈何。但是方形城门却不这样。方形城门是建造城墙的时候，故意留下一个缺口，用木材搭建一个城门。这么说来，城门上方的城门楼子都是木柴打造的城楼。

    只要用火攻，很容易将城门楼子烧塌掉。

    李逵这么一解释，曹昉这才明白，李逵的用意。

    不过这时候，李逵已经意气风发的骑在战马上，对曹昉居高临下道：“曹昉，今日让你看看如何破这种方形城门。”

    听李逵的口气，要现场教育曹昉如何真正的攻城。

    可曹昉心里更慌了，要是契丹人如此不堪一击的话，为何自从太祖以来，都拿契丹人一点办法都没有。

    曹昉心说：既然李逵如此有信心，那么他作为李逵的副手，就当成实践，好好地看着吧。

    李逵当即命令凌振：“凌振，带着你的投石炮出来，将这些罐子都给我送到涿州的城门楼之上，能办到吗？”

    李逵说的罐子，是存放煤油的罐子。

    凌振正准备用一场大战来大展拳脚，立刻兴奋道：“大帅，您瞧好吧！”

    说话间，几门装在大车上的投石器就被安放好了。这种投石器来源于西夏的设计，设计很巧妙，也很方便携带，战场机动非常迅捷，唯一的缺陷就是有缺少足够的威力。唯一的缺点就是不能投送重量很大的石弹。

    “准备！”

    “放”！

    一个个黑色的油罐在投石机的发射下，砸碎在涿州城门和城楼上。碎裂的罐子四分五裂，罐子内的液体也随着罐子的破裂，而倾洒在了涿州城头。

    李逵突然喊叫道：“花荣，火箭伺候！”

    一支火箭，划出一道美丽的抛物线。落在了城头上。

    腾地一下，火苗变成火焰，火焰变成了冲天大火，涿州难城楼顿时被包裹在火海之中。

    李逵有点指点方遒的对曹昉悠悠道：“让士兵们准备好扑火用的泥土，什么时候城门楼之塌了，你们就什么时候发动进攻。”

    没错，李逵已经做好了破城的准备。冷笑道：“如此不知天高地厚的辽人，必然会在今日尝到破城的滋味。”

