
想到文基和九天在一起，燕灵愤气怒气不打一处来，气咻咻一使力就想扯下那依旧发光的龙佩，扔掉去，可最终还是咬咬红唇忍住了，便又将那龙佩狠狠地揣入胸怀里，霍地站起身，一点脚尖，径奔出了黑森森的山林。

借助龙佩的感应和牵引的方向，燕灵愤然不平地沿途返回，等回到谭家木行时已然是深夜时分。

谭家木行经过二十多年的原始积累和资金打造，早已是名闻遐迩的木料大商号，院场面积也拓展有三五亩地，院墙内有厢房、有寮房、有各种木料仓库和操作间，一栋连着一栋，一排连着一排，规模非凡。

此时院中各处灯火多已熄灭，只有大门前的两盏灯笼依旧燃亮，橘红色的光线照射出数十米开外。

灯光之下，两条人影兀自徘徊不定，正是文基和文础哩。

文基等五人回到木行，先着胡三安排了慧女主仆的住宿，然后又备下丰盛的宴席招待了二人，一并致了谢意。宴罢，胡三领慧女主仆安息去了。

文基放不下燕灵，文础也颇为担心，因此二人遂就一同到木行院门口等候燕灵归来。

但左等不见燕灵的身影，右等也不见燕灵的身影。

文基便只有借助文殊广法天尊赠送的玉佩了，于是他摘下凤佩，咬破食指，将一滴血滴在了凤佩之上，果然顿生光辉，微微震动。

未过多时，燕灵的身影就出现在了谭家木行院门前的灯光之下。

文基一眼看得清楚，忙将凤佩塞入胸怀，迎上去：“燕灵妹妹……”

“谁是你的燕灵妹妹！”不料燕灵冷冷地回敬了一句。

文基一脸懵懂：“燕灵妹妹，你……这是怎么了？”

“怎么了？你自己心里清楚！”燕灵依旧忿然。

“燕灵妹妹，这到底发生了什么事？如果我有什么不对的地方，还请燕灵妹妹把话说明白。”文基小心翼翼道。

“好！我就把话说明白！我问你：你为什么会和那个妖女九天在一起，难道你不知道她就是杀害我父母的仇人吗？”燕灵双眼怒瞪，充满了怨愤。

“这……”文基猛听这话，才明白燕灵生气的缘故，一时不知如何回答。

“哼！我就知道你答不出来！我来替你回答吧：那个妖女九天不仅长得漂亮，而且本事也好，你当然是喜欢上人家啦，哪像我这黑脸粗胳膊的。”燕灵说出此话，莫名的一阵委屈，鼻梁一酸，泪花子盈满了眼眶。

“燕灵妹妹，不是……不是你想的那样。”文基见燕灵泪眼汪汪，顿时慌了张。

“不是那样，那又是怎样？”燕灵强忍泪水，生怕一不小心就掉落了下来。

文础见二人觌面就闹起来，连忙劝解道：“燕灵姐：大哥和九天在一起也是事出有因，大哥不好开口，就让我来告诉燕灵姐吧。”

“好！你说，我倒想听听他们俩究竟是怎么腻在一起的！”燕灵紧咬红唇，一副洗耳恭听的样子。

“燕灵姐，你有所不知：大哥出生时，手里攥有一块黑石，像一方砚台，旁边还有一个小孔，爹娘稀罕它，就给大哥戴上了。起初还不觉奇怪，但大哥到了十岁时，忽然就生了一场奇怪的病，请了许多大夫都治不好，大哥也是一天天地瘦下去，最后瘦得只剩下皮包骨头。

正在无计时，九天出现了，她说能治好大哥的病。爹娘救哥心切，便同意了九天的要求。后来，九天果真就治好了大哥的病。她说：大哥这病都是那块黑石引起的，那块黑石每天都在吸噬哥哥的精血。

我们自然不信，但大哥年纪越大，那病发作得也越频繁，现在已经是每月一次了，只有九天能镇住。这几日正是哥哥的发病期，因此九天就一直陪在哥哥的身边，防止病发，如果镇不住它，那病就隔几个时辰发作一次。”

文础一五一十地说出了原因，却不喾于天方夜谭哩。

而公映夫妇欲留燕灵在谭府多呆两日也正是此故，原本夫妇二人准备在燕灵逗留两日其间，叫人送信到谭家木行，让九天躲避起来，以免与燕灵撞见而引起误会。

可是燕灵偏心急如火，片刻也不能逗留，就打了个公映夫妇措手不及。

这不，果然如公映夫妇所料，就让燕灵撞上了九天！

燕灵听完这番解释，自然十分怀疑，便提高嗓门道：“有这样的怪事吗！这叫人怎么相信？”

“燕灵姐不相信情有可原，我起初也不相信，但这几日哥哥的病可能又要发作，到时候燕灵姐自会相信了。”文础说道。

“唉……”这时文基发出一声无奈的长叹，“我也不知怎么就得了这种怪病。听九天说：我这病是命根里带来的，是好是坏，也只有听天由命了。”

文基愁眉不展，神思怏怏，燕灵不禁心生疼怜，竟然就忘了适才的怨愤哩。

她柔声劝道：“基基哥哥，你不要担心，是病就有的治，你一定会好起来的。”

毕竟燕灵的心里早已藏满了文基的影子，文基痛苦，她也难过。

其实那块黑石本是大成府至圣之宝文武砚，自文基身体发育，渐次成熟，体内的精元也随之发生变化，那文武砚就开始吸噬起他体内的精元，自行修炼，欲与文基融为一体，以达到通灵感应之妙。

但此时文基浑然不觉，更不知如何修炼文武砚，因此就显现出这病态的样子来了。

文础把话说开来，燕灵一时柔情泛滥，也就消了气儿。

二人便引领着燕灵进了谭家木行，安排了住处，然后各自洗漱安歇了。

******

次日大早，燕灵早起，准备回芜湖扫墓祭坟。

却正在整理被单哩，忽然闻到一阵淡淡的香气从隔壁飘来，耳畔且隐隐传来女子的颂经声，燕灵甚觉奇怪，就走出房门，轻轻来到隔壁窗户下，朝里看去。

只见那厢房内西壁放有一张桌子，桌子上摆着一座提香炉，提香炉里头插着降真香，正有一位窈窕的女子一边祭起黄裱纸隔空画符，一边咕咕叨叨颂念经文。须臾，画好了符箓，以指一引，那黄符便飘入提香炉中自燃了，烟光闪烁，香气缭绕。

正在燕灵惊讶此景时，猛然听有人一声呵斥：“什么人，竟敢鬼鬼祟祟地偷看我家主人‘敬功德’？”

话音落处，一条绿影已站在燕灵的面前，俏皮眼儿怒瞪，浑身上下似在生气。

不叫多说，这绿影便是凤凰了，而那房中的女子正是慧女。原来彼此毗邻而居，凤凰才将洗漱水去那院角处泼了，返回身来，就撞见燕灵正在偷窥。

燕灵并不认识凤凰，吃惊之下不以为然，反倒雄赳赳气昂昂地问道：“你又是什么人，在这里干什么？”

“哦……我看清楚了：你就是那个昨天差点被九天要了命的姑娘。”凤凰视了一眼，恍然大悟。

“九天？你认识那个妖女九天？”燕灵一听九天之名，怒火就窜上心头。

“不认识！”凤凰不屑道。

“你既然不认识，为何又知道‘九天’这个名字？你究竟是什么人？快老实说，否则本小姐对你不客气！”燕灵吊稍眼一瞪，准备动手。

“忘恩负义！昨天还救了你呢，今天就忘了。你要打，我凤凰还怕你不成？”凤凰一边叫嚷，一边放下洗脸盆，捋袖便要迎战。

“凤凰，你又在和谁闹事啊？”慧女在房中才烧了符箓，敬了功德，听见窗外吵闹，便连忙走将出来。

“主人：不是凤凰闹事，是她鬼鬼祟祟地躲在窗户下偷看主人，我只问了她一句，她竟然想要动手打人呢。”凤凰颇觉委屈，拿手直指燕灵。

“这位姑娘：这丫头不识礼数，如有得罪之处，慧女这厢向您赔礼了。”慧女说过，款款地向燕灵陪了一礼。

燕灵定眼观看慧女，这不观看也就罢了，一观看不禁震惊万分，只见慧女鹅蛋脸，杏仁眼，远山眉，身姿婀娜，美艳绝伦，正与九天长得一模一样。

“九天！我当你躲到哪里去了哩，原来你溜了一个弯躲到这里来了！你以为你换了紫裙，披了头发，我就认不出你来了？今天，我看你还往哪里逃！”燕灵一阵泼骂，便想抽出分云刺，可是低眼一看，两手空空哩，原来她才起得床来，正整理被单，还不曾携带在身边。

情急之下，燕灵不分青红皂白，身影前扑，挥掌直拍慧女。

慧女怎料此着，慌忙侧身一闪，竟闪出二三十步开外：“姑娘：我不是九天，我看你是认错人了。”

“我认错人了？你就是变成灰，我也不会认错！”燕灵一击未中，气得拧紧翠眉，暗念飞影咒，一道赤光飞肩而出。

“姑娘，你真的认错人了。”慧女见对方气势汹汹，忽施杀手，无奈之下，急喝一声：“出！”

一道白光自慧女肩后飞出，形似玉梭，竟与九天所发神器一模一样。

只见风驰电掣间两光交撞，一声响，流星震泻空中，风气所至树摇屋晃，掀飞无数瓦片，哗啦啦落地碎响。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816777"  chaptername="第十六章  噬血怪病  误会慧女">加入书签</a>
</div>
