    一群少年现在对沈栀佩服得五体投地，比赛完了还说要请她吃饭，出了赛车场还恋恋不舍的。

    “大嫂，你到独屿洲是来比赛的啊？你还会医术啊太厉害了！”

    “大嫂，来了独屿洲就别走了呗，有空你也教我两招，别光教陆时初嘛，这多偏心。”

    “江怀织，你有病是不是？这是我大嫂，亲大嫂！不对我偏心，对你偏心？”陆时初实在听不下去了，现在心里醋溜溜的。

    刚开始，他希望沈栀被人知道，可现在他又不太想沈栀被太多人知道了。

    也说不上来为什么，反正心里就有种闷闷的感觉。

    “那能是你一个人的大嫂吗？”江怀织一脸严肃：“这是我们所有人的大嫂，我们什么关系，你大嫂就是我们的大嫂，亲大嫂！”

    陆时初：”……”

    他服气了。

    “大嫂，你真的要这么早就回酒店呀？和我们一起去吃饭嘛，第一次见你，也没来得及准备礼物，挺不好意思。”

    “闭嘴吧！”

    陆时初无语，没来得及准备礼物？压根就是他们之前看不上沈栀，没想过这一茬。

    “不了，我回酒店了。”

    沈栀轻轻摇头，捏了捏口罩的横条。

    “好吧。”一众少年虽然不舍，也没勉强。

    陆时初刚准备拉着沈栀上车，忽然，一长排黑色迈巴赫飞快驶来，稳稳停在了他们面前。

    车门打开，下来一个管家模样的中年男人。

    陆时初看到车子的时候，脸就白了，看到男人，更是一脸天崩地裂的表情。

    完了……

    “少爷，夫人让我送你回去。”管家站立在陆时初面前，脸上挂着十分得体的笑容。

    江怀织等人向陆时初投去珍重怜悯的目光。

    不用想，都知道陆时初回去之后会被一顿毒打。

    “哎，大嫂我不能送你了，我要回去挨打了，我让江怀织送你去酒店吧。”陆时初叹了口气说道。

    就在他话音落下，管家就开口了。

    “沈小姐，夫人也请您一起过去。”

    沈栀神情一僵。

    陆时初犯事让她过去干什么……

    前世今生，她都没见过霍谨言的母亲，突然让她去见她吧。

    还真有点……

    毕竟是媳妇儿第一次见婆婆。

    但她又不能推辞说不去，因此，沈栀和陆时初两个人，迈着沉重的步伐上了车。

    ……

    陆家。

    坐落于独屿洲中心，建筑偏欧式风格，别墅并不大，却处处体现着奢华低调。

    管家带着沈栀和陆时初进去。

    “沈小姐您先坐，我去请夫人下来。”

    管家说完便上楼，完全忽略了陆时初。

    沈栀没有坐，也没有四处乱看，她规矩的站立着，背挺得很直，口罩已经取了下来，露出好看白皙的五官。

    陆时初自己挺怵，但还不忘安慰沈栀：“大嫂，我和你说，我妈超凶的，她待会儿如果对你说了什么不好的话，你千万别放在心上啊，你就当她是在放屁！”

    沈栀没回答，余光默默扫了眼二楼的一处角落。

    角落里，站着一位妇人。

    听到陆时初的话，嘴角抽了一下。

    说她放屁？

    有这么说自己亲娘的？

    看来是平时打得不够狠！

    她的视线绕过陆时初，落在沈栀的身上。

    小姑娘笔直的站立着，不卑不亢，慵懒中带着几分冷意，举手抬足都别有一番韵味。

    和她想象中的她，有些许不同。

    “夫人，这位沈小姐，和传言中的不一样，还算不错。”陆管家站在她身侧，恭敬的说道。

    这一路上，他也一直在观察沈栀，小姑娘话不多，在外人面前，虽然冷，但其实挺有礼貌，而且并不小家子气，同独屿洲这边的贵族千金相比，都不逊色。

    孟欣兰没说话，目光在沈栀身上停留了好几秒，随后抬脚，走下楼梯。

    陆时初本来还在和沈栀说话，听到声音，赶紧站直身子。

    看着正在下楼的孟欣兰，非常夸张的“哇”了一声：“这是谁家的大美人啊！也太好看了吧！”

    他狗腿的笑着：“妈，你说你长得也太让人自卑了，咱俩一起出去，知道的我们是母子，不知道的，还以为我们的姐弟呢！”

    管家忍俊不禁。

    孟欣兰早就习惯了他这幅没有正形的样子，没有搭理他，径直走到沙发上坐下。

    “沈小姐？”

    她看向沈栀。

    “伯母好。”沈栀轻轻颔首。

    “坐吧。”

    沈栀坐下，陆时初也准备一屁股坐下去，孟欣兰面无表情的看他一眼：“我让你坐了吗？”

    陆时初默默的将屁股挪了起来。

    “沈小姐和我想象中的，不大一样。”

    “伯母和我形象中的，也不一样。”沈栀眨眨眼：“伯母您保养得太好了，完全看不出来是几个孩子的母亲，刚才如果不是陆时初喊您妈妈，我还以为你是她的姐姐呢！”

    陆时初嘴角抽搐，大嫂还真是……

    见人说人话，见鬼说鬼话！

    管家也诧异不已，还以为沈栀是个高冷美人，没想到还这么会说话，嘴还挺甜。

    没有女人不喜欢别人夸自己年轻，顿时，孟欣兰都觉得沈栀顺眼了不少。

    但一想到沈栀之前做过的事情，孟欣兰表情又冷了下来。

    “沈小姐，我是个直性子，我可以明确的告诉你，我不太喜欢你。”

    她确实保养得很好，尽管已经是三个孩子的妈，但是脸上一点皱纹都没有，只有眼部，稍微有一条浅纹。

    她说话的时候，语气很平静，眼神也很平静。

    “一年前，谨言断了双腿，我请了名医，好不容易才治好。”孟欣兰冷冷说道：“他没告诉我是怎么弄的，故意瞒我，但我查到，和沈小姐你有关。”

    “是你，推他下楼的。”

    闻言，陆时初错愕的望向沈栀，是大嫂推他大哥下楼的？

    这里面，是不是有什么误会？！

    大嫂在大哥面前，那么乖，两人的感情也那么好，怎么看大嫂都不会做这种事情啊。

    “之前，我眼盲心盲，不知道霍谨言的好，所以，对他做了很多不好的事情。”

    沈栀身子坐得很直，胳膊搭在膝盖上，直视孟欣兰的目光：“但是现在，我很喜欢，很喜欢他，”

    她的声音坚定中透着力量：“我会用一辈子的时间，对他好，永远，都不会离开他。”

    永远，都不会离开他。

    孟欣兰抿着唇，还没说话，管家的声音却响了起来：“谨言少爷……”

    谨言哥哥？

    沈栀连忙顺着管家的目光看过去。

    便看到了站在玄关处的霍谨言。

    他刚从外面赶回来，身上还带着几分没散去的寒气。

