    第610章小妖精，唐僧肉19

    “你就应该让那个负心汉看看，没了他，你还能有更多男人！后宫三千的男宠他不香嘛！”

    狐妖懵逼了。

    “你……”

    她刚想反驳，就又听姜靡道:

    “你别说你心里就只有他一个人，他都背叛你了，你还想着他做什么？留着数崽吗？”

    狐妖:“……”

    好有道理，她竟然不知道如何反驳。

    顾念非:“……”

    他什么也没听到。

    “哈哈哈对！你说的很对，可惜……”不知想到了什么，狐妖的眸色逐渐恢复，悲切又苦涩的摇头，“可惜已经晚了，我杀了他……我还杀了那么多无辜的人……”

    此刻，她杀人取心的一幕幕重现，她面色煞白的跪在地上干呕起来。

    血腥的味道充斥在鼻息，怎么也挥散不去。

    她看着自己的双手，上面沾满了血腥。

    那些男人或垂涎或恐惧的目光，让她的身体不断的轻颤痉挛。

    “啊……”

    她抱头痛哭起来。

    曾几何时，她也是不谙世事的小妖，她只靠吸收日月精华来修炼，从未造成杀孽，更遑论杀害无辜之人……

    可就因为那么一个男人，让她沦落成这般模样。

    值得吗？

    不值得。

    就在此时，一旁没开口的小和尚唰的抬眸:“因果提前了。”

    话落，一道惊雷迅速劈下，困在狐妖周身的符箓收紧，散发出一阵纯净的佛光，为她挡去了这惊险的一击。

    但这天雷威力还是太大，顾念非也没有预料。

    “啊——”

    在剧烈的哀鸣中，狐妖的肉身逐渐溃散，魂体隐隐而出，到最后只剩下一颗闪烁着光芒的内丹。

    顾念非打出一道符去，将狐妖若隐若现的魂体收进内丹。

    符箓再将内丹包裹，四周的华光被尽数收敛，然后飞回他的手中。

    他手中的褐色佛珠已经被他戴到了手腕上，隐隐露出来的一节皓白的手腕，修长的手稳稳的接住被符箓包裹着的内丹。

    “阿弥陀佛，因果已结，罪孽还清便可重新投胎。”

    “小和尚小心！”

    随着他和怀中的的声音同时落下，顾念非眸光一凌。

    修长清瘦的身子微微一侧，躲过从背后袭来的手掌。

    在他后退开的时候，怀中掠出一道红光。

    只见花盆里那朵血色小花化作一道人影，直直冲向偷袭他的人。

    看到那道血色身影，顾念非双瞳紧缩，两个字几乎是脱口而出:“阿靡——”

    话落，不仅是他微愣住了，就连姜靡攻击的动作也是微微一顿。

    “是你！”

    一个不察，挨了姜靡一道攻击，穆乐瑶捂着胸口猛的倒退出去。

    好不容稳住身影，待看清楚眼前之人，穆乐瑶怒目圆睁，气急攻心下又吐出了一口鲜血。

    “你们两个果然是一丘之貉！”

    “师妹！”

    “大小姐！”

    见穆乐瑶受伤，天剑宗几人迅速上前。

    姜靡目光一凌，掌心一团血雾毫不犹豫的朝穆乐瑶挥去！

    然后又退到顾念非身侧。

    穆乐瑶震惊于姜靡的出现，等反应过来的时候已经迟了，那团血雾直冲她而来！

    这样的情况导致另外几人根本无法用灵力打散这血雾。

    (本章完)

