    三天时间，转眼即逝！

    黎明时分，空气当中突然弥漫出一股沁人心脾的清香，让人精神不由一震！

    “成熟了！”

    那一瞬间，苏辰眼中闪过一抹精光。

    但见前方不远处，山坳之内，九枚晶莹剔透，不带丝毫杂质的果子，在黎明的光辉之下，闪烁着洁白的光辉。

    “苏大佬，这一下，我们发达了！”金烨激动得面色通红。

    为了这九枚果子，他与苏辰守在山坳之外，足足三天时间。

    三天时间，他们一共经历了五次争夺，合计击退了十余名对手。

    这其中更是有六七人，经历过当日林星婉的镇压。

    这让金烨彻底见识到了人性的丑陋。

    当日没有苏辰相助，这些人面临的会是什么结果？

    如今，知道苏辰身受重伤，他们便想要趁火打劫，人心何等险恶？

    若非苏辰恢复能力惊人，以绝对的实力吓退了这些人，只怕天心圣果早已经沦落到这些宵小之辈的手中。

    还好，他们撑过来了。

    如今，到了收获的季节。

    金烨的心跳陡然加快。

    仅此一项机缘，便不枉此番遗迹之行。

    就算吃再多苦也值了！

    “走！摘下天心圣果以此玉盒储存。回去之后，大家一起分！”苏辰直接朝着山坳当中走去。

    一刻钟之后，随着九枚天心圣果全部装入到了一个精致的玉盒当中，他长呼出了一口气。

    这时候，苏辰必须再次感谢周宏宇。

    从他身上夺来的储物空间之内，这类存放天材地宝的玉盒不少。

    否则的话，如天心圣果这等宝物，若是无法妥善保存，效果必将大打折扣。

    不得不说，还是世家之人底蕴非凡，准备周到啊。

    ……

    “苏大佬，接下来的遗迹探索，我就不去了！我打算离开遗迹，回到遗迹边缘，借助此地浓郁的星辰之力，修炼半个月！”

    山脚下，确定没有危险，金烨脸上露出一丝复杂，沉声道。

    “你要回去？”苏辰瞪大了眼睛。

    “你看我现在适合继续前进吗？”金烨指了指自己的身体。

    人要有自知之明。

    虽然过去了三四天的时间，靠着元灵师惊人的恢复力和苏辰给予的疗伤丹药，自己的伤势恢复了大半。

    但是，越往遗迹深处，必然是强者越多，天骄越多。

    就算有机缘，也已经不是他这样的人，能够争夺的了。

    继续跟着苏辰，只会拖后腿罢了。

    “天心圣果，你带着离开？”沉默了片刻，苏辰打开储物空间便准备分给金烨天心圣果。

    “不用！现在不是炼化圣果的最佳时机。苏大佬留给我一枚便足以，等到离开遗迹之后，再行炼化！”金烨很干脆的说道。

    以他目前的实力，带着天心圣果，只会死的更快。

    反倒是什么都没有，更加安全。

    “好！那回南州市再见！”苏辰沉吟道。

    金烨的选择，不无道理。

    或许，这也是如今最好的选择。

    直到金烨的身形消失在视线当中，苏辰的眼神变得认真了起来。

    ……

    两天之后。

    一处无边的荒地当中。

    “不……不要杀我们……”

    “混蛋，这些该死的妖族，我们跟他们拼了！”

    夜幕之下，前方传来的喊杀声，让苏辰面色微微一变。

    下意识的加快步伐，苏辰迅速朝着声音传来的方向掠去。

    空气当中，弥漫着淡淡的血腥味，还有一股及其狂野的气息，更是让人心中生出一丝不安和焦躁。

    越是接近声音来源之地，空气当中弥漫着的那一股狂躁的气息，越发浓郁。

    终于，绕过一处低矮的山坡，前方的场景呈现在了苏辰的视线当中。

    轰鸣声不绝于耳。

    天地之间，狂风席卷，能量四溢。

    一场混战正在进行。

    “妖族！”

    看清楚混战当中的一方人员，苏辰瞳孔陡然一缩。

    那是几个狼首人身，身材壮硕的妖族之人。

    月夜之下，这些狼族之人，正在围剿几个人此番进入遗迹探索的少年。

    一片狼藉的场地当中，已经有两名少年躺在血泊当中，生死不知。

    “周岳，李寒衣？”

    而当看清楚还在奋力抵抗的那几名少年之时，苏辰面色更是大变。

    没错，此刻奋战当中的少年，赫然不就有周岳和李寒衣。

    苏辰没想到，自己与他们，会在这样的场面之下相逢。

    这些妖族之人，又是从何而来。

    难道是数千年前便被遗留在遗迹之内的妖族之人？

    “哈哈哈……人族的蝼蚁，不要做无用的抵抗了，今日，我代表狼王消灭你们。你们的血肉，将是狼神大人对我们最好的馈赠！”

    就在苏辰神色变幻之间，战场之内传来了一名狼族男子的大笑声。

    场面已经呈现出了一边倒的局面。

    周岳与李寒衣等人的抵抗越发微弱。

    甚至，周岳的身上已经出现了数道伤口。

    “杀！”

    苏辰没有更多思考时间，身形连忙射出。

    若是遇到的是不相识之人，或许他还能观望一二。

    但是，苏辰怎么可能看着李寒衣和周岳出事？

    刷……

    耳边寒风呼啸，这一刻苏辰将速度施展到了极致。

    “食我人族血肉，狼族，好大的胆子！”

    人还未到，声音先到。

    一声爆喝，如惊雷炸开，撕裂了战场当中的气氛。

    “谁！哪里来的蝼蚁？想要坏我狼族大事？既然来了，一起受死！”

    远方射来的身影，让那名为首的狼族男子面色一变，眼中闪过一丝嗜血的寒光。

    蹬蹬……

    双腿蹬地，不等苏辰杀入战场当中，为首的狼族男子迎着苏辰而去！

    嗷呜……

    月光之下，一声长啸，男子周身一块块肌肉隆起，蕴含着恐怖的爆炸力！

    轰！

    一拳轰出，拳风炸开！

    恐怖的力量凝聚成一枚山岳般大小的拳印从天而降，地动山摇。

    “蕴灵境？”

    苏辰眉头一扬，脸上凝重瞬间退去许多。

    没想到，只是蕴灵境的狼妖？

    那又有何惧？

    想到这边，苏辰周身星力涌动，随着万灵图册的牵引，四方能量汇聚而来。

    听说妖族肉身强大，力大无穷，苏辰很想看看，凝聚出三尊远古巨象的自己，与他们相比，孰强孰弱！

    “龙象之力！”

    毫无畏惧，迎着杀来的狼族男子，苏辰一拳轰出。

    哞！

    一阵来自远古的嘶吼之音，撕裂了苍穹，打破了黑暗。

    一瞬间，苏辰身后三尊远古巨象凝聚而出。

    三万斤巨力瞬间迸发！

    巨象奔腾，碾压山河！

    “不！”

    电光火石之间，轰鸣声炸开。原本脸上还带着嗜血冷笑的狼族男子神色变了。

    他眼中露出了无尽的骇然和绝望。

    在巨象的践踏之下，他凝聚出来的拳印土崩瓦解。

    他眼看着巨三尊巨象势不可挡，转眼之间将自己吞噬！

    那是何等的力量，撼动天地！

    噼里啪啦……

    血肉炸裂。

    巨象的践踏之下，以他狼族强大的身躯，竟然寸寸崩裂！

    噗嗤……

    口中鲜血狂喷，漫天的血雾当中，狼族男子破碎的身躯如炮弹，倒飞而出。

    “哼！一群无知的畜生，也敢杀我人族，都给我去死！”

    一招致胜！

    在一道道骇然的眼神当中，苏辰身形再次射出，直奔战场之内的狼族之人而去。

    杀！

    杀！

    杀！

    面对万族之人，无需同情。

    数千年来，多少人族丧命在了这些万族的手中？

    苏辰从未想过，自己在蕴灵境竟然能有与万族交手的机会。

    狼族？

    既然如此，就从他们开始杀戮！

    巨象奔腾，狂风肆虐。

    圣印神灵之力被彻底调动，这一刻，苏辰如天神降临势不可挡。

    “哈哈哈……苏辰，是苏辰来了！”

    “苏辰，我们得救了！”

    “大家杀！杀光这些妖族。”

    “犯我人族，十恶不赦，都给我去死！”

    随着苏辰的杀入，场面彻底扭转。

    凝聚九十八道神纹的蕴灵境元灵师，就算伤势还未彻底痊愈，只能施展出七八成的实力，也足以碾压大部分蕴灵境之人。

    妖族也不例外！

    眼看着苏辰摧枯拉朽，势不可挡，周岳与李寒衣等人士气大振。

    片刻之后，场内剩下的几个狼妖，粉身碎骨！

    月光之下，山谷当中，弥漫着恐怖的血腥味。

    几条巨大的银狼身躯，触目惊心。

    “苏辰，你怎么来这边了？”

    “苏辰，这一次多亏你了，否则的话……”

    直到战斗结束，看着场内浑身浴血的苏辰，李寒衣等人满脸兴奋。

    就在刚才，他们甚至已经抱着必死的决心了。

    没想到，苏辰竟然如神兵天降，碾压四方。

    劫后余生，让人热血澎湃。

    “这边是怎么回事？”

    苏辰深吸一口气，打断了众人的兴奋。

    妖族的出现，让他嗅到了一丝不安的气息。

    “万族降临，遗迹之内，如今异族出没。我们正准备退出遗迹，没想到……遇到狼妖追杀。”李寒衣连忙说道。

    “万族降临？这么说，遗迹之内，如今不单单是妖族有妖族出没？”苏辰神色巨变。

    没想到这些狼妖并非遗迹当中的土著。而是从人域之外降临的？

    这个遗迹，竟然链接着域外通道。

    如此说来……

    “不好！”苏辰倒吸了一口冷气：“异族难道是想要通过这个遗迹，打开人域通道，直逼人域腹地？”

    一股前所未有的危机感弥漫而开。

    若是真的让异族将这个遗迹作为立足点，从而进入人族腹地，那世界就危险了！

