    第37章临近期中考试

    看见唐婉的那一瞬间，邵舟辞眸光微颤，一种他自己也说不清的难堪情绪袭上心头。

    刚才那些话，她都听到了吧……

    她那是什么眼神呢？

    同情还是厌恶？

    他已经不想去细看了。

    邵舟辞低垂眼睑，淡漠地移开了视线，眸色沉冷。

    唐婉想朝他走过去，只是刚踏出一步，他就像没有看见她似的，转身往前走。

    她怔怔地定在了原地。

    站在校门口望着他远去的背影，她犹豫了许久，最终还是没有跟上去，而是选择了跟他方向相反的回家的路。

    周末两天，唐婉在家恶补高中知识。

    从早到晚，她都让自己陷入忙碌中，这样，她就没有闲心想其他事了。只不过，一不小心学过了头，都到了废寝忘食的地步了，作息有些乱。

    周一回到学校，她还有点缓不过劲来。

    周一早上要开晨会，各个年级都得参加。

    在晨会上，唐婉听见了刘勇的名字。

    学校领导认为，刘勇做过的事影响太过恶劣，而且造成了一位同学退学，所以决定对他进行全校通报批评和留校察看处分，让同学们引以为戒。

    刘勇站在B8班队伍的最后面，听着台上的教导主任对他的批评，烦躁地揉了把头发。

    一旁的班主任王老师拍了下他驼着的背，脸色严肃：“站好了，好好听着。”

    留校察看处分不是闹着玩的。

    刘勇虽然还是一副吊儿郎当的样子，但却收敛了许多。

    他看了眼隔壁B7班队伍里的邵舟辞，不甘不愿地切了声。

    这件事到这里算是翻篇了。

    接下来，各个年级的学生们要开始准备期中考试了。

    不同于其他学生的紧张，唐婉很期待这次考试，她想检验一下自己这段时间学习的成果，所以越临近考试，她越用功。

    顾佳佳觉得坐在她旁边，压力山大。

    期中考试时间是周四、周五，每个人的考场号是随机分配的。考试前一天，考场号才张贴出来，顿时引来了同学们的围观。

    顾佳佳拿着纸笔艰难地从人堆里挤进去，然后又挤出来。她一边回座位，一边整理自己凌乱的刘海，兴致冲冲地嚷嚷道：“唐婉我帮你看了，你在21号考场！嘿嘿，我在20号。你的考场号我帮你抄下来了，喏！”

    唐婉接过她递过来的纸条：“谢谢。”

    犹豫了下，她低声问：“那个，你看到邵舟辞在哪个考场了吗？”

    顾佳佳愣住，随后摇头，“啊，这个我没注意，你问他干嘛呀？”

    这还是同桌第一次主动跟她提及到邵舟辞呢。

    说起来，之前还看见她主动和邵舟辞说话，两人看起来关系不错。可是这几天都没见他们有什么交流，好像不认识似的。

    主要是那位帅气的少年太难以接近了……

    正处于青春期的女生格外关注一个男生时，暗恋的苗头就来了。

    顾佳佳心里有个猜测，想得到证实。

    瞄了眼前后桌的同学，确定其他人听不到她们说话之后，她按捺不住八卦之心，小声地问同桌：“唐婉，你，你是不是喜欢邵舟辞啊？”

    (本章完)

