    林清玄虽然从去年就盯上了古墓里王重阳所刻的九阴真经精要，但是他知道此时古墓内还有林朝英的丫鬟，也就是李莫愁和小龙女的师父在，此人受到林朝英的点拨培养，武功高强，仅次于五绝高人，自己若是贸然进入古墓难免有被她发现的风险。

    而且此人长久伺候林朝英，未必就不知道王重阳遗刻，而且即使此人不知道石棺之下通往外界，但是她功力深厚，自己万一进入古墓被她察觉仍有被捉拿的风险，到时候即便不会死，可是被人掌控命运的感觉终究不美。

    因此林清玄是准备先从孙婆婆或李莫愁口中探一探口风，得确定古墓掌门有什么作息习惯，然后再去潜入水潭寻找进入古墓的暗道，如此才最为稳妥安全。

    正巧今日也临近了每月见面的日子，林清玄就怀揣着给孙婆婆和李莫愁买的水粉、耳珰，到了密林外，学着狗叫呼唤，片刻后并没有一人出来。

    林清玄大为惊奇，这种情况还是第一次，他又叫了几声，等了大约一盏茶的功夫才见孙婆婆脸色阴沉的走出来。

    “婆婆，您怎么了？李姑娘呢？”林清玄迎上去，一边施礼一边问道。

    孙婆婆扶起林清玄，叹息道：“小姐知道了你跟老婆子、姑娘交往的事情，她发火了，给姑娘禁了足，也不许你再来，孩子，你现在练了重阳练功石室的武功，过个几年也就不怕全真教的其他道士了，我老婆子不敢不听小姐的话，你就回去吧，以后也不必再来了。”

    林清玄脸色一沉，虽然心知早晚要被古墓掌门知道，但此时闻听还是有些觉得突然，知道自己无力扭转，从怀里拿出两盒水粉和两盒琉璃的耳珰，递给孙婆婆，道：“既然古墓里的前辈发话了，小道以后不再来叨扰就是，婆婆，这是我送给你和李姑娘的东西，你们收下吧。”

    孙婆婆收起来，眼角含泪的看着林清玄，叹息道：“我们古墓里有门规，不许男子进入，更不能跟外界男人接触，尤其是跟全真教有仇，小姐性子虽然温婉善良，但也不能放纵门人弟子，不过老婆子喜欢你这孩子，万一你在重阳宫受了罪或者被人欺负了，再来找我就好。”

    林清玄点点头，问道：“李姑娘怎么样了？”

    “初始几天不吃不喝，老婆子劝了劝这才开始喝些清粥，不过还没服软。”孙婆婆皱眉说道。

    林清玄拱手道：“请婆婆转告李姑娘，就说我以后不会再来打扰，也请李姑娘忘了我吧。”

    孙婆婆活了五十多年不曾经历情事，但也知道一些，闻言长长一叹，道：“好吧，可怜你们了。”说完孙婆婆转身就要离开。

    林清玄忽然问道：“不知那位前辈在做什么？”

    孙婆婆虽有些奇怪，但仍旧说道：“每日上午小姐都要用功修炼，待到下午才会采蜜、炼针，不过这几日被姑娘气的乱了心神，也不修炼了，只是在房中生闷气。”

    林清玄深鞠一躬，道：“还请婆婆带我向那位前辈转为致歉吧，半年来是贫道唐突冒犯了，只是我没有亲友，与婆婆和李姑娘相交并无恶意杂念，此中关节还需表明。”

    孙婆婆点点头，道：“好孩子，你是好孩子我自然是知道的。”

    林清玄淡淡一笑就摆手离开了，孙婆婆看着这个清瘦的身影消失不见了才依依不舍的转身离开。

    林清玄离了古墓正门前的密林就直奔自己找寻的可疑水潭，到了水潭边脱了衣衫，将一个油纸包袱拿在手里，只穿着犊鼻裈跃入水中。

    过了一刻钟林清玄就游上岸，甩了甩湿漉漉的头发，穿上了布鞋抱起衣服就直奔下一个水潭。

    数个时辰转瞬即逝，等到入夜前林清玄又潜入了第五个可疑的水潭，在水底四面八方的探寻了一个多刻钟，忽然感到水流变得清凉，暗流也涌动起来，心头一动就不由得起了精神，急切的朝着前方游去。

    过了一盏茶的功夫，林清玄头顶就触到了水面，再向前走了几步林清玄两腿一蹬就跃了水面。

    “哗啦！”

    “滴答……”

    阵阵水声响起，林清玄感觉脚下所踩的是坚实的山石土地，四周一片黑暗，空气也尽是潮湿的味道，林清玄忙把油纸包袱打开，里面是一个火镰跟火折子。

    点燃火折子，接着微弱的火光，林清玄气运双目，见身处在一个甬道，上方黑洞洞也不知通往何方。

    看了看四周的环境，林清玄面露喜色，道：“造化了，果然找到了通往古墓的密道，顺着这个甬道上去便可抵达古墓停放石棺石室下方，那里就刻有王重阳所留的破解玉女心经的九阴真经武学精要。”

    林清玄虽然知道甬道中似乎没有机关，但是仍然不敢大意，先是游回外面，将衣服取了，又用油纸包了金疮药解毒药和肉干锅盔等干粮，又拿着几枚铁镖，拄着一根硬木棍就下水潜到了甬道口。

    林清玄先是运功把衣物蒸了半干，然后才一手拿着木棍，一手拿着火折子和铁镖朝甬道上方走去。

    过了一盏茶的当儿，前方甬道越来越陡峭，最后变得难以步行，接着火光抬头看，见向上的甬道角度接近90度，林清玄不敢怠慢，把铁镖收起来，咬着火折子，运气施展轻功就手脚并用的向上爬去。

    这一段甬道十分漫长，林清玄估计过了快有一个时辰了才跃出陡峭甬道，踏上了缓坡。

    饶是林清玄内力不俗，年轻有力，此时也累的气喘吁吁，前胸后背都被汗水浸透了。

    感觉手软筋麻体力耗尽，内力所剩不多，林清玄不敢怠慢，向前走了几十步见地面干燥了就用袖子扫了扫，盘腿坐下吃了点干粮，就默运玄功。

    待到两个周天运完，林清玄只觉神清气爽，一跃而起，再看四周就越发清晰了，知道是眼睛逐渐适应黑暗的缘故，林清玄也不重新点燃火折子，一手拿镖，一手举棍就继续向前走。

    向前走了片刻就见到有岔路口，林清玄不敢胡乱走，用木棍敲了敲见脚下石路坚固，便用铁镖刻了一个大大的太极，这才小心翼翼的选了一个岔路进去了。

    走了片刻又有岔路口，林清玄依旧在脚下的路上刻上太极图，然后就继续选个岔路向前走。

    走了半个时辰过了十二个岔口，忽然发现走到头是个仓库，里面放着一些早已腐朽的长枪、大刀，林清玄知道这是王重阳组建抗金义军时遗留的武器库。

    “看来是走错了。”

    林清玄毫不气馁，回到起点再重新挑一条路又开始探索，从第一个岔路口开始他就在脚下地面刻上了三角形的标记，然后走到头发现是个没开凿好的甬道。

