    回到卧房之后，武良又例行给武庚辰加固了囚心锁。

    随着时间的加深，隐藏在武庚辰心脏中的那股魔邪气息越来越浓，连武良赤蛇真元都无法压制了。

    之前一刻钟便能凝形的囚心锁，现在竟耗费了武良一个时辰。

    这还是建立在赤蛇与玄龟真元，两股真元交织相融的基础上，有了玄龟真元的护持，才没有伤及武庚辰的本质。

    过后。

    武良收回手臂，擦了擦额头上的汗珠，蒙眼的布条也被汗水浸湿。

    费心耗力。

    与武良现在的强大体质不同，武庚辰只是一文弱书生，体内心脏脆弱无比，武良自然是打起了一百个小心，不敢有丝毫的大意。

    魔气侵蚀心脏，夺取生机。

    武庚辰昏躺在木塌之上，整个人都好似缩小了一号，面黄肌瘦，形似骷髅，不复往日谦谦君子的俊俏模样。

    随后，武良推开了隔间的门，来到了自己的卧房中，从床下的木柜中取出了之前击杀顾如渊时，得到的那枚黑种。

    细细打量着。

    这枚黑种被玉匣封印，不断涌动着，武良观察再三，没有贸然打开。

    “寄生体，与当时红玲拿出的阴物波动类似，但整体比较浓郁，这到底是个什么东西？”武良沉思道。

    “波动混乱，气息邪恶，比起阴鬼附身还要更甚十倍。”

    武良将玉匣放好，又回眼朝着昏睡的武庚辰看去，随后不着痕迹的微微摇头，低叹一声。

    对于武庚辰现在的状态，武良找不出任何办法，能救那就救，救不了，武良也算是尽力了。

    散去思绪后。

    不在深想，闭眼内视。

    丹田之中，异形骨急速运行形成的真元，凝成纯白，赤红的丹液。

    使得玄龟与九首魔蛇姿态又放大了不少。

    这时，武良手指轻轻一动，而后整只手臂被一股金黄色覆盖，看起来熠熠生辉，逼人夺视。

    水火玄黄。

    这也是这段时间中，武良根据自身五脏六腑的坚硬程度，其实就是将玄龟真元与赤蛇真元在体表形成一种真元回路，摸索出来的一种加持类武学。

    金甲躯。

    金甲躯是武良在人类之体下的一种形态，比起之前的半武之躯，强的可不是一星半点。

    要想伤及武良的身体，必须打破水火玄黄的限制，但武良体内的真元极其庞大，金甲躯的防御也是惊人的强。

    金甲躯的武学构想，也有着妖魔护体毒罡的影子，说是借鉴模仿倒也没错。

    “归元滋生诀。”武良手指敲了敲木椅，脸色思索道。

    “掩气诀已推演至大成。”武良摇了摇头：“但还是不够。”

    归元滋生诀是一种养生类的内功，杀伐性不强，意在唤起自身活力，内外兼修，就如同它的名字一般，归元滋生。

    随后，武良回忆起归元滋生诀的要领，封闭自身异形骨上运转的真元，沉心回味着。

    伺候的侍女来了又去，轻声端盘上菜，随后缓缓离去。

    归元滋生诀共分内气与外势两种，内气法用于梳理经络，强骨健体，对于年老之人有着不错的效果。

    而外势手又有，顺、捋、采、按，四种演练姿势，形似太极拳。

    直到下午，武良才恢复心神。

    站起，左步曲蹲，双手架起顺字势，缓缓运动起来。

    捋字势，采字势，按字势，一字一势的运着，动作迟缓，气息苍老。

    “还不错，总体也能起到遮掩自身，蔽其气机的成效。”

    【归元滋生诀：归身元一，复生一阶】

    从世族手中获得的炼魂令，里面蕴含的适应力全部被武良消耗一空。

    现在他对功法的感悟已经颇深，即便没有了适应力，也能经过日积月累的锻炼进行提升。

    这一行小字出现在武良的心神中，身体之中那股不同于赤蛇玄龟的真元，正游走于四肢百骸间。

    这是一种活气。

    贯穿异形骨，与浑身经络，不停奔涌，察觉到了后缀中的复生含义，武良有些明悟，微微点头。

    “恢复生机，加速归元，比起愈合来说还是稍差一些。”

    武良一直想要的是断肢重生，急速愈合，当然，他也知道，这种武学可遇不可求。

    要做到程度，想必也只有妖魔的脉纹之法才能做到。

    总体而言，复生在战斗中也能起到不错的成效。

    武良现在没有了囚魂晶，无法进行推演，归元滋生诀的大成特效到底是什么，他很期待。

    使用了月影适应器这么长的时间，他也大致清楚了一些特性，比如，功法的程度都是由低到高依次排列的。

    层，阶，重。

    这三种划分可以很大程度衡量出一门武学的强弱，程度越低，耗费的适应力越少，而他现在的玄极武甲就是重类功法。

    武良缓缓收招，正在这时，空气中突然泛起一丝波动。

    回头望去，一妙龄女子显出身影。

    “红玲拜见门主。”

    “嗯，我让你收集的情报，可有眉目了？”

    红玲的气息与之前的大不一样，透着一股凝实感，除此之外，还有一丝淡淡的凶煞气息。

    在次看到武良后，红玲朝后退了小步，随后又鼓起勇气，低声回道：

    “奴婢已入赤虹会，化名冬兰，近些天来一直潜藏与紫轩楼中。”

    “赤虹会？”

    “嗯，赤虹会是司家下属的一只阴鬼力量，可借助女傀吸取精气。”红玲答道。

    女傀就是长时间的阴鬼附身，导致自身意识消散，就如同容器一般，可让不同的阴鬼附身。

    普通的女傀需要服侍不同的客人，但红玲与王生的关系很不一般，她所附身的冬兰是高级的艺伎，并不卖身。

    红玲说着，身子又朝后退着，眼前这位老者，身上散发着一股灼人的热烈气息。

    她身为阴鬼，对于阳性力量有着很敏锐的感知。

    仅仅是站立一会，便感到如同火炉一般的炙热。

    比起之前，红玲真真切切的感受到了这股极度的威胁，令她心中畏惧。

    武良听完，随后又问道：“司家主事人可还是司梦虞？”

    “司小姐已回祖地进修，现在紫轩楼是司无瑶掌管。”

    “司无瑶？可曾见过她的本体？”

    “不曾见过，只是在楼中，见过两位奇特之人。”

    “是何奇特之人？”

    “最近青府之内出现了一伙隐秘势力，名为玄阴教，具体是何缘由奴婢尚且不知，但他们似乎在寻找某种东西。”

    “而且某些山林之地，诞生出了诸多妖兽精怪，几大世族已派人前去围剿。”红玲跟着王生，从他口中得知了很多消息。

    武良听完，面色凝重，脑中思绪联想，妖兽精怪，想来之前那头山猪也是由世族出手击杀。

    “精怪，精怪。”

    竟然不止一头，从那头山猪武良就知晓了此事，在黑震门的情报网中，也有提及，只是武良将这认为成了妖兽成为世族的一种过程。

    现在想想，妖兽的情况应该很严重。

    “关于玄阴教你这可还有其他消息？”

    红玲摇摇头：“玄阴教行事隐秘，此事奴婢也是刚刚得知。”

    “还有其他吗，一并说来。”

    “没有了，奴婢回来时遇见了一处缚妖地，位于石鼓村。”这时，红玲心有余悸，俏脸有些害怕的说道。

    “缚妖地？可是阴鬼怨灵之所？”

    红玲点点头。

    “嗯，好，你下去吧。”

    红玲应下，身形正要隐去之时，只听一阵清脆的敲门声传来。

    随即，红玲感知到了门外之人，身形一滞，又欲显出身。

    武良朝她看了一眼，红玲有些犹豫，但还是隐藏了下去。

    “义父，您在吗？”推门而来，一颗虎头虎脑的小人探出半个身子，朝着武良稚声问道。

    “孩儿今日的功课已经做完了，我想出去玩。”武天明裹着一声厚厚的衣服，小脸冻得红扑扑，朝着武良说道。

    “去吧，别着凉了。”

    “嗯嗯。”武天明眯着眼睛，小鸡啄米一般连连点头，随后欢呼一声。

    临近年底，院中侍卫也都回乡探望，除却一些自小加入门内的侍女之外，府中人数大减。

    这些人本就是为武良一人服侍的，少了些人，倒也不影响武良的日常生活。

    武天明长相可爱，在侍卫之中很受欢迎。

    清扫积雪本就是这些侍卫的工作，但在东侧院落，却独留了一大片还未被扫去的空地，专门留给武天明玩耍。

    “莫要伤及性命。”武良淡淡说道。

    随后，波动一闪而逝。

    院中，一名看护武天明的侍女身形一震，身躯颤抖了一会，随后。

    美目中，笑意盈盈的看着在院中玩耍的武天明。

