    “那若是这样的话，我们华夏人的生命也太没价值了。”

    戚艾琳似乎有些叹息的说道。

    “没错，如果连国家都没有的话，就更加不用谈什么人权了，在人类的进程中，有很多人就这样默默无闻的死去，就好像是变成了历史的垫脚石一样，要知道那些死去的人，很有可能是什么天才，或许能够成为大明星，或许权势逼人，有可能会是为国争光的英雄，也可能是为了人类进步作出重大贡献的科学家。”

    叶圣凌点了点头赞同的说道、。

    “所以也是同理，哪怕是现在再有成就的人回到那个时候，恐怕也是被抓去米国变成枕木下的白骨了。”

    “是，我们国家多的是人才，但很可惜的人，有很多人都没有一展宏图的机会，毕竟不是每个人都有这样的命的。”

    戚艾琳有些无奈的说道。

    “没事，我们国家人才济济，实在是有些太多我了，就算是死几个也没什么的。行了，别继续说这个话题，先说正事，我们先谈谈要事，要知道这个原子弹是亚特兰运动的宝贝，我想他们现在肯定是已经是着急的很了，你们想想，我们有什么可以做的吗？”

    叶圣凌没有再继续纠结这个话题，而是说道。

    陈镇一听这话，立马说道。

    “这一单绝对是可以赚一笔大的了，我们肯定要狠狠的拿上他们，这一波拿多少钱比较好，一百亿，你觉得呢？”

    “或者跟他们要一点地盘来？我们这边人口实在是太少了，跟他们要个几十万人，你觉得呢？”

    戚艾琳想了想之后说道。

    叶圣凌看着这两个人异想天开的样子，摇了摇头说道。

    “你们还是太年轻了，陈镇，你还是思维上实在是太局限了，整天就想着那些黑色的东西，就只看着眼前的利益，想要那点钱。还有艾琳，你的想法也是天真了，地盘？跟他们要人？还要个几十万？别说是换这些人了，哪怕是把这些人直接动到我的地盘上来，我都不敢去接手，毕竟谁知道这是一帮什么样的分子，万一来我们这里造反呢？岂不是又徒增了麻烦。”

    “艾琳，这段时间你赶紧先去打探一下周围那些国家的情况，包括那些势力，除了亚特兰平等运动之外，东瀛那边的消息我也需要知道最新的。陈镇，那我现在就交给你第一个任务，现在马上将你手底下的人都集结起来，立即用最快的速度倒打班达，记得，要带上我们的那条大黑鱼，这艘水下战船我们买来这么久，居然现在才开始使用，实在是太可惜了。”

    叶圣凌吩咐完之后，陈镇二话不说就站起身来敬礼出门而去。

    等到陈镇走了之后，戚艾琳也站起身来，但并没有离开，只是站在那里似乎是有话想说的样子。

    叶圣凌看着她的模样，问道。

    “怎么了？有什么事情吗。”

    戚艾琳只是摇了摇头，就准备离开，叶圣凌看着她，似乎像是叹了口气说道一样。

    “艾琳，我觉得你这段时间需要休息一下。”

    戚艾琳听到这话之后顿了顿，回过了头来，问道。

    “叶哥，听说昨天你把你的妻子也带来了，就是那位女士吗。”

    “对。”

    叶圣凌点了头，他看着戚艾琳，眼神之中多了一丝杀气。

    “一直以来我或许都对身边的人太过于仁慈了，我知道，这总归不是一件好事，不过就让我再做错一次吧。”

    戚艾琳听着这话，头也没回的就离开了房里。

    叶圣凌此时伤口几乎已经完全恢复，在刚刚说话的时候，他胸口的那个洞又比起之前要小了许多，此时外面的天气正是大好，叶圣凌意气风发的站起身来，去往了山顶的一个观景台。

    东南亚这边的天气总是变化莫测，因为热带季风气候的原因，时不时便会有一阵狂风暴雨袭来，刚刚的海面上还是晴空万里，可此时就已经变的是乌云密布，这种大雨即将起落的样子，更是显得气势磅礴。

    此时天空中已经有闷闷的雷声响起，浪花撞击到了岸边的大岩石上，激起一层层的水龙，这样的场景若非是在这片土地上，怕是也难以见到。

    叶圣凌感觉自己胸中似乎是有股躁动随时要喷薄出来，他看着面前的场景，慷慨激昂的大声诵道。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，三国周郎赤壁。江山如画，一时多少豪杰。”

    他的诗念得气势磅礴，不过却在这时候，身后却有脚步声慢慢的传来。

    叶圣凌回过头去一看，见到是叶冰心，她此时似乎是已经休息了一会，脸上显得更有精神了一些，尤其是在这种天气里，看起来更加的清雅。

    “没想到你居然会念苏轼的这首诗，按理来说，在这样的气氛之下，我以为你会来一段，滚滚长江东逝水！浪花淘尽英雄。”

    “哈哈哈，这首临江仙放在此情此景，确实是再适合不过，只可惜我还没达到那样的心境，雄姿英发的年轻人，如何能够用这样的心态看事情？青山依旧在，几度夕阳红，古今多少事，都付笑谈中。这是需要经历多少的事情，才会有这样的想法。”

    “你怎么会想到来这里。”

    叶冰心问道，按理来说以叶圣凌这样的身份，应该会在这岛上很忙碌才对。

    “不知道，可能是因为心里的事情太多了吧，我突然想到在我所做的许多事情里，有很多的人为我而死去，有时我在想，他们到底算什么。对了，你觉得在这里环境如何？休息的怎么样。”

    叶圣凌也问道。

    “我觉得还挺不错的，这里海上的空气确实是比城市要好许多，但你似乎就还很疲惫的样子，脸色看着还很憔悴。”

    叶冰心眼中带着关切问道。

    “没事，也许我就应该是这样，在这里，我只有更加艰辛，才觉得对得起那些为了我而付出了生命的代价的人。”

    叶圣凌摇了摇头说道。

