    戴局长点头说：“所以，这份电报，除了校长，也就周云与我知道。我已经电告周云，让他不要对任何人说。”

    老头子猜到了戴局长的意思：“为什么？”

    “预敌之先！如果让日本人知道了，那么我们就没有优势了。只有让日本人认为他们计划很安全，那么，就是他们死亡的时刻。”戴局长没有说，是为了校长。

    如果那样，老头子的自尊呢？

    果然，老头子说：“雨农啊！除了我，军委会的任何人都不要让他知道这封电报的内容。”

    说完，老头子将地图上的标志给摘了下来。

    “校长放心！我与周云都是你的人！忠于领袖是我们永远的使命。”戴局长保证说。

    老头子很满意：“告诉周云，这份功劳会在。只是将来，用另一种办法奖励给他。”

    “校长！他已经很高了！二十四岁的实权上校，再升就是将军了。别人都在说，你宠着他。”

    老头子笑了：“是啊！我都忘记了他的年龄！把他当作三四十岁的人了。不过，奖励还是要的。他不奖，就奖到他哥的头上吧。让周龙升少将！周龙的那个团升为师，他为特一师师长。”

    ……

    周龙没想到，别人祸从口出，他则是喜从天降。

    军委会通知，让周龙去武汉，接受命令。

    周龙这快一年，一直都在长沙。但他不属长沙管制。军委会给他的任务是，保护周家，监视长沙军政。

    周龙才不管什么监视不监视的，他家有一个周云，不想再增加一个让人讨厌的人。所以，这一年来，他倒是自在舒服。平时练练兵，有钱有子弹，那就操起来练。

    别看特一团操练的苦，但是，特一团却是所有部队羡慕的单位，除了标准的生活费用，周家每月都要给特一团增加一倍的费用支持。所以，他吃的，用的，都是全军最好的。天天有肉吃。

    每天，都有人来特一团询问，招不招人。

    这也是周云的想法，等再过半年，武汉一失守，那么，长沙就是前线了。周家也好，军统农场也好，都需要人保护。没有过硬的本领，自已都保护不了自己，更别说保护周家。

    所以，特一团生活待遇好，但是训练要求也高。

    周龙到了武汉，进到了军委会大楼。

    接下来的事，让他吃惊了。他升衔了！实职少将！

    带着一个团的人，混吃混喝，却能升少将？

    糊里糊涂地授了衔，拿到了特一师师长的委任状，周云便跟着姐夫马云龙一起，被戴局长拉去喝酒。

    马云龙没升官也没升衔，但他一样高兴。

    酒喝兴起，周龙问起自已的事：“戴局长，我都糊涂了，我怎么升了官？我没立大功啊！”

    戴局长的酒也喝多了，顺着酒气说：“有什么糊涂的，那是该你们家的。”

    你们家的？什么意思？

    周龙与马云龙看向戴局长，两人与戴局长的关系不错！要不，周云也不会去了军情处。

    戴局长说：“你听说过没有，有人说，委座最喜欢周云。”

    马云龙说：“我在南京与武汉，随军委会走。这话我听过。大家都不在意。说我岳父当年出过钱，所以现在委座宠着周云。”

    戴局长点上支烟说：“当年出钱的人，如今有大半都闲职挂了起来！你们家帮过委座，但是，委座对你家也够意思。你那个团，专门调到长沙，就是保护周家的。”

    周龙连忙说：“委座恩重如山！”

    戴局长喝了一口酒：“再大的恩也会有完的时候。如果没有周云，你们周家也就是一个旧友而已。之所以委座要成立特一团去长沙保护周家，那是因为周云救了委座。”

    当周云与马云龙听到傅家塘事件是周云发现的，才明白周龙为什么调去了长沙。

    周龙问：“那这一次为什么？”

    “这一次，日本人在南京，用了十门迫击炮对准官邸。是周云侦察到并报了警。并带着三十个人冒充炮兵潜入敌人内部，摧毁了日本人的毒弹，并里应外合消灭了敌人。周云又一次救了委座。”

    马云龙说：“那应该升周云的官啊！”

    戴局长苦笑道：“我们军统编制小，我顶头就是一少将。将来可能加中将衔。再升不上去了。周云到军统不到两年，从少尉升到了上校，再也不能升了。而他又救了委座，所以，委座说，周云的功照给，他升不了，就给他哥哥。”

    周龙这才知道，自已是“弟弟得道，哥哥升天！”

    借光就借光吧！当了师长，就不同团长，有很多的说话权。

    戴局长说：“周云让我告诉你，一，不要离开长沙，千万不要去武汉。有人调，就让他拿委座的手令来。”

    周龙明白，拉虎皮扯大旗的人到处都有。

    “二，就守在军统农场与周家的附近，不要进入长沙城。如果将来日本人打长沙的话，最安全的地方，就是军统农场所块。”

    周龙记下了。

    “第三，让周家购买十挺高射机枪。帮助军统农场防空，有日军飞机来，就击落他们。”

    这个时候，一挺高射机枪的售价，相当于一百支步枪。需要四五千大洋，不收法币。那家伙贼贵。

    周龙为难，钱没问题，但是卖不到哪大家伙。

    戴局长保证，他来想办法。毕竟这些高射机枪是为了保护军统农场的。

    送走了戴局长，周龙与马云龙二人回到了马云龙的家中，周丽加入到了他们的谈话中来。

    马云龙问：“你说要是我要求下部队，行不行？”

    看到周龙升了，周云也升了，就自己还是中校，马云龙心里有些想法。

    周丽不同意马云龙下部队。最好的也就是一个团长，那是要上前线的。马家也是富贵之家，熬资历，马云龙总会升上来的。

    在军委会，升的慢，但安全。结交的人多，这是资源。

    周龙劝说道：“等小二子回来，你再问问他。到时再决定。”

    马云龙这才放下心思。

