    第972章

    “这怎么可能？”

    “这些异族是怎么出现的？”

    “祂们怎么可能掌控守护圣塔？”

    几乎所有天帝，看到眼前一切心里都闪过这三个问题。

    不怪祂们不沉稳，实在是眼前所见太惊人。

    虚空深处是一尊高达十几万亿光年的宏伟王座，王座上坐着真身十几万亿光年的巨人，在巨人的脚边站着两排数以千计的天帝，其中光是八转天帝就有五尊之多。

    单纯比数量，祂们这些人族天帝胜过很多。

    但是质量上就没什么优势了，尤其是这些不知道从哪来的天帝还有一个君主。

    虽然看不穿这个君主的实力，但是有一点可以肯定绝对不会低于九转。

    在诸天时空维度，生命的体型小不代表不厉害，但是大一定厉害，像这样十几万亿光年的庞大真身吹口气都能粉碎一个世界，祂们其中真身最庞大的也就只有这个巨人一只手大。

    单纯体内能量，祂们中仅有的三个八转天帝都跟这个巨人相差上千倍。

    更重要的是，这个巨人明显已经掌控了守护圣塔。

    而且还得到了传说中守护圣骑的传承，巨人脚下那给祂们特殊亲切感的光环，很有可能就是传说中的守护光环，面对这样的存在，祂们不得不认真考虑接下来该如何自处。

    “本座命运天帝……”

    陈墨的声音如同雷鸣一样响彻虚空，“吾乃命运神庭之主，席卷九大域的战争即将开始，没有任何天帝能避开这场战争，我已经掌控守护圣塔，只要你们加入命运神庭就能自由来往第四域之外的其他八域。

    我不是在征求你们的意见，只是在通知你们。

    给你们一个时辰考虑，顺我者昌逆我者亡。”

    陈墨说的很不客气，但是被他威胁的一个个天帝却都在认真思考。

    同样的话，不同的人说出来结果截然不同。

    如果是一个八转天帝敢这么狂，绝对会被当做笑话直接弄死丫没说的。

    换成九转天帝，大部分还是会选择联手将九转天帝干翻，毕竟没谁愿意变成一人之下，可能也就只有极少数混的不是很好的五转以下天帝会有投效的心思。

    但是换成一个超越九转，而且麾下有数千天帝的存在说出这句话。

    祂们就要认真考虑，到底是要头铁找死还是加入其中了。

    尤其是战争两个字，更是刺激到了祂们。

    因为守护圣塔，第三域的传承完全不存在断代，甚至都有一些天帝是从守护圣骑的时代活下来，因此祂们都知道当年席卷九大域的是一场何等惨烈的战争。

    超越九转的守护圣骑都陨落了，五转以下天帝基本都是做炮灰的命。

    如果那种规模的战争再起，祂们根本不可能独善其身。

    抱上命运神庭的大腿说不定还能活，以个人实力卷入其中绝对是死路一条。

    所以都不用一个时辰，绝大多数五转以下天帝直接走向陈墨单膝跪地。

    祂们想的很清楚，战争的事情虽然真假不确定，但是肯定的是守护圣塔掌握在命运天帝手里，命运神庭又明显是来自于其他域，这就意味着命运神庭具备跨域行走的能力。

    命运天帝也说了，能够送祂们前往其他域。

    守护圣塔什么都好，唯一不好的就是只有骑士这一种传承。

    虽然有无数种骑士分类职业，但是依然有一些天帝在这条路上走的很不顺，如果能前往其他域接触到其他域的超凡力量，说不定就能让祂们停滞不前的实力再次迈进。

    “从此以后你们就是我的臣民。”

    陈墨满意的大笑道。

    随手一撒，一个个命运古城的古城基石落在祂们身前。

    这些天帝拿到古城基石，立刻接收到其中信息，祂们会带着这些古城基石去征服一个个世界，然后建立一个个大小不等的命运古国，最终让八大域都在命运的笼罩下。

    这些五转以下天帝，其中不乏有一些臣服了七八转天帝。

    祂们主动上前，本身也有试探的意思。

    现在试探结束暗中传递回结果，立刻有一些五转以上天帝先后上前拜见陈墨。

    本来第三域的天帝整体实力就不如命运神庭，现在陆陆续续有天帝臣服，剩下的不想成为杀鸡儆猴的对象，纵然心中不情愿也只能纷纷上前拜见，好歹先活下来以后在徐徐图之。

    “你们教教祂们具体应该怎么做。”

    陈墨看向永生天帝。

    “遵命！”

    永生天帝恭敬的领命。

    陈墨满意的消失，森罗蜃气幻化的王座也随之消失。

    祂的真身虽然因为鲸鲲化身的缘故的的确确达到了十几万亿光年，但是气息只是七转，维持在九转之上多少要费一些力气，不过能不战而屈人之兵无疑最好。

    当然其中起到决定性作用的，还是他的守护光环天赋。

    因为守护光环绑定了第三域的人类，所以这些人类本身就会对他产生亲近，甚至在主动激活守护光环力量的情况下，这种亲热会转变为狂热的拥护。

    他没有这么做，只是因为大招还没出祂们就已经跪了。

    打铁还需自身硬，他这个七转天帝就算能匹敌九转天帝，但是七转就是七转，所以陈墨遁入起源蜃界开始推演第八种天帝至尊术，至于剩下的杂物都交给海皇天帝处理就行。

    陈墨翻开命运天书，通过命运的力量看到未来无数种可能。

    其中一种很快被锁定，他的第八转掌握的天帝至尊术是心灵观想术。

    七转强化的是天帝圣体，八转自然要强化天帝神魂。

    他现在空有强大的青铜神魂，却无法发挥出青铜神魂的全部力量。

    陈墨将青铜神魂剥离，直接开始参悟心灵观想术。

    过程很顺利，这本身就是专门为自身量身订造的天帝至尊术。

    心灵观想术入门，陈墨立刻开始观想万事万物。

    心灵观想术没有特定的观想目标，以青铜火种为核心映照万事万物进行观想，观想的目标以神魂之力具现化，最后分离一点神魂融入观想图，最后将不同观想图分散到诸天万界。

    这就相当于将神魂分成无数份，然后同时转生成诸天万界的天地万物。

    然后从弱小开始，各自开始独立成长。

    失败就神魂回归继续转生，成功神魂自然得到壮大，由于所有观想图都以青铜火种为核心，最后会海纳百川万流归一，将他的神魂壮大到就算不借助青铜火种也远超同阶的地步。

