    书院门前，林延潮在众同窗面前将这半阙诗念完，众人都是仔细品味，然后几人纷纷称赞。

    龚子楠笑着道：“兄长，真是士别三日，当刮目相看啊！你诗作也可以拿得出手了。”

    陈应龙笑着道：“我原先也与子楠一般，以为你不善诗词，没料到你在簪花宴上和今日一首都是不凡啊！以后可以出个文集，将你这两首诗与闲草集里两篇文章都录在其中了。”

    林延潮赶紧道：“我这诗不过是拾人牙慧，并非自己所作。”

    林延潮说得是真的，但众人听了却以为在簪花宴上念得那首，仿的是李贺的那首‘男儿何不带吴钩，收取关山五十州’，故而不以为意罢了。

    就如此林延潮这半首诗，在书院弟子里流传了好一阵。

    他不知从今以后就成了一个规矩，初时从濂江书院肄业，得中生员的弟子，都需留诗一首，而到了后来，凡肄业的弟子，都要留诗一首。

    下面林延潮就回到了家里，簪花宴后，陶提学给假三日，让众生员休息三日后，再去府学县学报道。

    但这中间，林延潮也没闲着，而是去沈师爷那拜访了一趟，请托他去县学一趟，给县学里的江教谕送十两银子，说是拜师之礼。沈师爷没说什么，直接拿了钱就去办事了。

    三日之后，林延潮与陈应龙一并去侯官县学报道了。县学距林延潮家着实很近，就在侯官县衙隔壁，所以说离家近倒是真的。

    而离陈应龙家就远了，陈应龙家住仓下洲，入城要走好几里路。仓下洲是小商人聚居之地，林延潮知陈应龙家里并不宽裕，当初入学是因其学习优异，林垠亲自简拔的，每月在上舍读书，有膏火银支助才勉强读书的。

    陈应龙与林延潮一般。都是属于通过读书改变命运人，按照今人观点都算是凤凰男了吧。

    去县学的第一日，自然首先要拜师，二人都拿了拜师的见面礼来到县学。

    所谓见面礼就是拜师六礼。芹菜、莲子、红豆、枣子、桂圆、干瘦肉条，这一套无论是拜蒙师，业师都是一样。

    到了县学前，遇到了其他入学的生员，也是一并拿着礼品。

    不过形式上各有不同。如陈应龙就将这拜师六礼，制作得很精美，每样都是用红绳系好，放在自带小抽屉的礼盒之内。

    至于其他三名生员望去，也是如此，要多精致有多精致。仅仅是礼盒就价值不菲。

    而反观林延潮却提了一个长耳竹篮，六样拜师礼都放在那一目了然，也没用红绳系好，只是用草绳随意那么一扎，至于数量就更少了。六礼里最值钱的瘦肉条才切了那么一丢。至于那芹菜上滴着水，似乎早上刚从菜市里买回来的。

    见了这一幕，其他几人都是好笑。一名也是林延潮院试时的同案，姓陈的生员笑着道：“林兄，你第一次进学拜见教谕，这未免也太寒碜了吧。莫非是手头不宽裕，若是如此，说出来，身为同案我也好借你一些啊。”

    林延潮笑着道：“多谢兄台好意，礼数到了就行。反正贵在心意。”

    听林延潮这么说，几人都是窃笑，当下拱了拱手先行一步。

    陈应龙好意的低声劝林延潮道：“县学教谕虽官位卑廉，但也是可以生员穿小鞋的。如可以做主，将生员中德行，经义，治事皆长者，列入上等薄，长于德行。短于治事或经艺为二等薄，治事，经艺皆长，德行有缺陷三等薄，若是有违学规，罚为学校膳夫，甚至追回廪米，称之追廪。”

    林延潮没说自己早已偷偷塞了红包，只是笑着道：“多谢陈兄提醒。”

    五人当下见过县学的江教谕。江教谕是举人出身，四十余岁，表面看起来很严肃的样子。

    五人献上拜师六礼后，江教谕只是扫了一眼，就板起脸来训斥了一番道：“尔等不要以为入了县学就可以马放南山，古之教者考校弟子，一年视离经辨志，三年视敬业乐群，五年视博习亲师，七年视论学取友，谓之小成。九年知类通达，强立而不反，谓之大成。””

    “你们虽为生员，也经寒窗十年，但学问到了哪一步？是敬业乐群？还是视博习亲师？恐怕其中有人连离经辨志都不达吧！而今你们入了县学，就好好读经，功课不可怠慢，一月后岁考，不合者训斥，列下等薄，再不行者，罚作膳夫，尔等记住了吗？”

    听了江教谕的话，林延潮，陈应龙以外的三名生员心底都是大骂，料想是林延潮给的拜师礼不够，才被江教谕来了一番下马威。

    但下面一步，江教谕的动作却叫人措手不及，目瞪口呆在原地。

    江教谕温和地对林延潮道：“你叫林延潮是吧，年纪轻轻就取了廪膳生员，你的文章我看了，已是登堂入室。”

    “是，教谕，弟子有一不情之请，弟子要准备明年乡试，故而想多出门广学交游。”林延潮开口道。

    听林延潮这么说，那三人都是一晒，把自己当什么了，出门交游，县学岂是你想来就来，想走就走的地方？把这当窑子了吧！

    江教谕捏须道：“你的文章已出类拔萃，闭门造车也无好处，要广学交游的，方才不是说，七年可视论学取友吗？不过县学的课业，也是不能轻忽啊，如此咱们折中，每个月月考，你是断不能缺席的，其他必须事先与我告假，规矩不可乱啊！”

    这也行？

    三名附学生员眼珠子都要瞪掉下来了，你娘的，院试第二就这么值钱？

    当下之前嘲讽林延潮的陈姓生员心道，我比林延潮送得礼要重，院试也是名列第十二，为何不能有这待遇。

    陈姓生员当下道：“江教谕，弟子也打算出外交游！”

    江教谕沉下脸道：“我说了让你出外交游了吗？就你的文章，比得上延潮吗？拿出去让人耻笑。”

    “那为什么他可以？”

    “若是有一日，你从附生升到廪膳生员，你也可以！”江教谕大义凛然地言道。(未完待续。)

