    日不落山脉恢宏无边，生活在其中的魔兽多如天上繁星，它们有的相貌丑陋，有的凶猛强大，但有一个共同点，那便是它们吸收天地灵气成长，个个肉质甜美，修为越是高，灵气含量就越是充沛，元婴以上的魔兽，只要稍加炙烤就激发出它的香气，再辅以各色香料，令芬芳物质充分挥发，入口瞬间，可让人从身到心都得到巨大的满足……

    简单来说，就是好吃到掉舌头！

    小蛋崽一边晃动小脚脚，一边对陈苗苗疯狂拍彩虹屁。

    “苗苗！这也太好吃了吧？你一定是天才啊苗苗！”

    其实小蛋崽的彩虹屁陈苗苗已经听了很多，照理来说早就该免疫了，但今日除了小蛋崽之外，还有萤长老呢。

    “庄主您的手艺简直上天入地，绝无敌手啊！”

    “对吧对吧，崽崽也这么觉得！苗苗你太厉害了！崽崽好喜欢你啊！”

    “能够和庄主一起真的是三生有幸啊！”

    “才三生吗？我感觉是每一生每一世呀。”

    “嗯嗯，小蛋崽你说得对！是每一生每一世！”

    “嘿嘿嘿，萤爷爷也说得对！”

    “唳唳唳！”

    “嗷呜！”

    一老一小，一唱一和，偶尔还有兽兽们的鸣叫附和，眨眼就将所有的功劳都归功于陈苗苗，至于那辛辛苦苦出去“狩猎”养家糊口的墨玄明，早就被一群没良心的抛诸脑后了。

    陈苗苗尴尬看了墨玄明一眼，后者倒是一脸平静，仿佛这些赞美全部给陈苗苗才是应该的。

    陈苗苗：“……”

    小蛋崽他们太过分了呀，他们也不想想，若不是墨玄明，就凭他们这些战五渣，怎么可能猎得元婴阶的魔兽来打牙祭？

    是的，元婴魔兽！

    当墨玄明带着史前巨鳄一样的丑陋魔兽回来时，陈苗苗着实吓了一大跳，直想叫他将它丢掉！

    然而真香会迟到，却永远不会缺席！

    这丑东西的味道好得出奇，内丹更是犹如水波凝成的宝石般，美轮美奂。

    总而言之，元婴魔兽，从头到尾都是宝啊！

    陈苗苗轻咳一声，用小刀替墨玄明削了一块肉质肥美的嫩肉，真诚道：“辛苦了，你多吃点。”

    墨玄明看着她在火光中格外清亮的眸子，薄唇轻抿，低低应了一声：“好。”

    但他没有用手去拿，而是微微垂眸低下头，就着陈苗苗的手，轻轻叼走了小刀上的肉，还抬眸看了她一眼，那略显别扭又漂亮的眸子，像一只矜贵又骄傲的大猫。

    陈苗苗：“！！！”

    这一刻，陈苗苗那沉睡已久的好色之心突然又动了！

    她突然好像揉揉他的长发，看看是不是如同猫星人一样柔软。

    尤其是他吞下烤肉后，那性感优美的薄唇还沾上了一点油脂，倒显得愈发魅惑。

    陈苗苗赶紧挪开目光，否则自己就要大逆不道啦！

    见陈苗苗羽睫忽闪忽闪的，显然在心虚，墨玄明不解，道：“你怎么了？”

    陈苗苗：“……”

    也不知是不是这元婴魔兽的烤肉太香了，墨玄明今天连声音都格外性感。

    墨玄明：“脸怎么更红了？”

    陈苗苗：“……”

    就在陈苗苗想着如何胡扯时，远处突然传来一阵马蹄之声，她抬眸看去，但见一群身着铠甲，气势惊人的修士直直朝着他们的方向奔来，为首之人盛怒的质问声更是连夜色都抵挡不住，气急败坏的。

    “岂有此理！你们是何人？没有看到我叶家的告示吗？竟然你还敢深夜在此留宿，不要命了不成？”

    陈苗苗一愣，难道说这四周不安全？

    等叶家众人看清这群胆大妄为的人后，更是气得鼻子都歪了，为首的修士指着墨玄明道：“你、你……有你这么做人丈夫的吗？竟然带着一家老小在这等地方夜宿，你简直不配为人夫，更不配为人父！”

    本来在此人用手指着墨玄明的瞬间，他就该化成血雾了，但他的话却莫名取悦了墨玄明，他眉梢微微挑起，勉强容忍了此人言语的冒犯。

    一家老小，人夫、人父……

    嗯，听起来还不赖。

    陈苗苗连忙起身，礼貌道：“这位前辈，我们初来乍到，也没看到你们的告示，不知这是发生了什么事呢？”

    陈苗苗生得极好，眸光清亮，气质卓越，这般彬彬有礼的询问更是让人对她好感倍增，天然想要亲近她。

    盛怒的叶长师微微一怔，不由得放缓了声调，道：“你们从何处而来？难道不知道这附近有元婴魔兽出没吗？”

    元婴魔兽？

    陈苗苗低头看了看手中的烤肉，眨眨眼道：“我们从繁城而来，恰好路过此地，关于元婴魔兽之事我们知道。”它味道还很好吃呢。

    “知道你们还在这露宿？”叶长师又怒了，“最近往来的修士里，已有数百人死在那爪下了！那魔兽也不知道是不是对人族有啥怨念，每日夜里都要出来杀人！”

    陈苗苗忽然想起什么，胃里翻江倒海，嘴角微微抽搐道：“……这……它不吃人吧？”

    叶长师：“？？？”这丫头的关注点咋这么奇怪？“它若是吃人还好，吃人就不会把人的性命当成玩物，但它不吃人，就是喜爱杀虐，将修士杀死之后就扬长而去，那些修士们死状极其凄惨狰狞……我们家主生了恻隐之心，这才让我们出来巡逻的。”

    陈苗苗松了口气，喃喃道：“幸好幸好。”若它要是吃人，她隔夜饭都得吐出来！

    “好了别说了，你们快点收拾收拾，我们护送你们入叶城，总而言之这一带万万不能留。”

    陈苗苗知道对方是好意，笑道：“多谢前辈的好意，但我们明日还要赶路，就不入城了。”

    叶长师愣住：“你们决定不入城？”

    “嗯。”

    “你是不是没听清我方才的话，那魔兽实力深不可测，嗜杀成性，你们留在这就是给它送菜！”

    陈苗苗心中嘀咕，送菜的确是送菜，但不是我们给它送，而是它给我们送。

    一道硬菜呢！

    陈苗苗正想解释，而一旁有人坐不住了。

    见陈苗苗油盐不进、愚昧不堪，一位面容俊朗的叶家儿郎开口，语气厌恶地道：“伯父你理这些蠢货干什么？他们要留在这里送死就由得他们！我们何必浪费口舌？我们还是赶快赶路吧，否则万一遇到那魔兽，连我们都要折损在此处！”

