    赵雪也是一脸无奈，生怕被许振文责骂，低头委屈的说道：“我也不知道啊，那三十多家服装店，忽然铺子就被回收了，虽然说赔了我们的违约金，但是，赔偿的那些钱，根本不够我们损失的十分之一。”

    许振文惊讶的直接从座位上站了起来，心里有一种不祥的预感。

    “铺子被回收了？你有没有查到，被谁回收了？”

    赵雪低头摇头轻声说道：“不知道……”

    “不知道？”许振文震怒，一把将桌上的所有东西全给甩开。“砰”的一声，吓得赵雪直接跪在了地上，颤抖不已的求饶着：“许总，我错了，我这就去查，求求您不要生气。”

    许振文拿起一个文件夹便甩在了赵雪的脸上，大声喝道：“那你还不快去？”

    赵雪吓得全身发抖，连爬带滚的离开了许振文的办公室。

    此时，另一边，远东集团。

    苏维拿着文件走进了萧战天的办公室。

    “天哥，步行街那边三十多家的铺面已经回收了，那些店铺的房东都已经付过了封口费。”

    萧战天点了点头，指着电脑上的一个新闻，面色有些深沉。

    “你过来看看，这是杭市最近发生的大新闻。”

    “大新闻？”苏维不禁有些诧异，凑了过去，看向电脑屏幕。

    只见上面赫然出现了一个十分醒目的标题。

    “震惊，杭市前三集团，一夜之间被新星集团收购！”

    “这个新星集团是什么路子？怎么一夜就收购了杭市的三大集团？”

    苏维也是有些震惊，杭市不比南城，南城只不过是南省里面的一个小县城，这里的首富吴万东，搁杭市去，可能连前一百都挤不进去。

    所以说，这新星集团，一夜的时间，收购杭市的三大集团，这财力一定十分的雄厚，很有可能，跟国殿上的某个人物有关系，也说不定。

    “不对，天哥，你忽然关注杭市的新闻干嘛？”苏维仔细想了想，继续问道：“天哥你是想要往杭市发展么？”

    萧战天点了点头，面色略微有些凝重。

    “对于子溪来说，最想要的是得到家族的认可，怎么说，南城也不是林家的落根之地，我想要帮子溪夺回以前在林家的一切。”

    “所以您是想利用新星集团，来让子溪姐回到林氏么？”苏维和萧战天共事了三年，也是大概猜到了他的心思。

    “是的。”

    “那我现在去查一查这个新星集团的底细。”苏维转身便要走出办公室。

    萧战天立马叫住了苏维：“你等等，不急，你先等我把话说完，这个新星集团在成立的时候，就发了一则合作公告面向南城，想来，这次南城的牛鬼蛇神都要出动了。”

    “面向南城？为何是这个小县城？”苏维不解问道。

    “这其中的原因，对我来说，并不重要，你去查一下，南城合作代表是谁，许振文这次被我们打断了腿，这次的机会，他一定不会错过的。”

    苏维点了点头：“好，那我先去了。”说罢，便转身走出了办公室。

    ……

    杭市，新星集团顶楼的总裁办公室内。

    办公室内一个身形矫健的背影，拿着手中的一把鱼饵扔向了鱼缸。

    咚咚咚……

    “总裁，公告已经发出了，相信他们很快就能看到了。”

    一位身穿西装的带着金边圆框眼镜的秘书抱着文件走了进来。

    背影拍了拍手中鱼饵的残渣，点了点头说道：“萧战天知道了么？”

    “应该知道了吧，但是他现在作为远东集团的总经理，一切行事应该都是要听从吴万东的指示吧？”

    秘书推了推脸上的眼镜思虑说道。

    “呵呵，那你就太小看他了，要真是这样的话，我就不会特意将这次的合作机会给放在南城了，小意，这次南城的代表人就你去吧，记得，去的时候一定要低调一点。”

    背影摆了摆手，示意让小意出去。

    小意躬身退出了办公室，背影看着鱼缸里面那些互相抢食的鱼儿，扯出了一抹具有深意的笑容。

    “萧战天，希望你不会让我失望。”

    三天后。

    因为新星集团在南城招合作商的事情，整个南城都炸开了锅，许多企业，都开始铆足了劲，就为了能够参加新星集团的合作宴会。

    其中，还有很多来自杭市的很多企业，也都是为了想要瓜分这一杯羹。

    不过三天的功夫，许振文的服装产业，已经有三百多家门店被迫关门了，这样下去，星辉集团就要慢性死亡了。

    好不容易知道这次新星集团的事情，许振文当然是不会错过的。

    另一边，远东集团。

    苏维走进萧战天的办公室，将资料放在了他的面前。

    “天哥，我已经查到了，这次新星集团的合作代表，是新星集团总裁身边的秘书，江芯意，今天早上刚到的南城，现在我们需要去会会么？”

    萧战天看着资料上江芯意的照片，深思了片刻。

    “她这次来南城，还有别的人知道么？”

    苏维皱了皱眉，回答说道：“没有，她从杭市过来，没有任何的消息，我能查到也是多亏了我手下的暗部才查到的，上面还有她的电话。”

    萧战天看着资料上面的那串号码，拿起手机，拨了过去。

    没有多久，手机那边便传来了一声温婉的声音。

    “喂，您好，那位？”

    “我是远东集团的萧战天，不知道有没有机会跟你见个面？”

    “萧战天？好啊，什么地方？”江芯意露出了一抹别具深意的笑意。

    “作为东道主，我请你到我们南城最具有特色的白皇金殿吃饭吧，晚上六点。”萧战天嘴角勾起一抹邪魅的笑容。

    “OK，不见不散。”

    萧战天挂断了电话，脸上的笑意更加明显了。

    “天哥，怎么说？”苏维问道。

    “看来，这个新星集团是冲着我来的。”萧战天放下电话，淡淡的说道。

    “冲着您来的？该不会是有谁发现了您的身份了吧？”苏维不禁有些惊愕。

    “这倒不是，只是这江芯意一听到我的名字，想也没想，就答应了，听语气好像没有敌意，我们晚上先去看看再说。”

    萧战天看着窗外，陷入了沉思。

