    “秦相，快给本郡主杀了她！”赫连雪瑶怒道。

    “谁敢？”墨景睿闻言，一见赫连雪瑶的脸色，就知道她要迁怒于陆雨涟，早就抢先一步将她挡在了自己的身后。

    陆雨涟虽然没有看到对方那愤恨的神情，但是听她的话，就知道她恨不得自己立刻死在这里。当即，陆雨涟同样是不可思议的怒道：“喂！你这个小女人，怎么这么恶毒啊？抢不到男人就要杀人？你还是郡主呢，你们国家的男人，不会都是因为这样，被你杀了灭口了吧？”

    “住口！你这个贱民！敢污蔑堂堂本郡主！”赫连雪瑶气急，鞭子一甩就要打过来。

    那秦相却是先一步的拦住了她，眼神淡然的看向了墨景睿，挑眉问道：“你就是西音国的九皇子，墨景睿？”

    墨景睿闻言，却是丝毫都不给他面子，面无表情的冷冷的道，“你就是大月国的左相，秦杰？”

    秦杰倒是不在意这不礼貌的模样，反而是傲慢的点了点头，道，“正是老夫，如今西音国不过是一个……”

    “滚开！”墨景睿却是根本就懒得听他说什么，直接打断了他的话，毫不客气的道。

    “你！”秦杰一双满是皱纹的眼中，闪过一抹锐利的光芒，怒道，“不过是个黄毛小子，竟然如此不将老夫放在眼里？”

    陆雨涟这时候却是着急的很，暗一受伤她自然也看出来了，敌人的援军来了，他们的人却还没来，情形不妙啊。

    “墨景睿，明明是我们放的信号，为什么却是他们的人先来了？”她忍不住拽了拽墨景睿的衣袖。其实她也不光是为了一解疑惑，也是为了打个岔，免得真的惹怒了对方，人家要是直接动手可就糟了。

    敌强我弱，拖延时间等待援军才是正理啊。

    墨景睿看懂了她的眼神，眼睛一扫对面的几人，不屑的说道：“这场雪崩本就是他们计划好的，自然会派人在这里守着以便接应了，有什么好奇怪的？”

    “什么？这场雪崩是他们动的手脚？”陆雨涟瞪大了眼睛，惊讶万分。

    没有想到，这个时代，竟然也有人知道利用共振引起雪崩的事情。

    “当然，不然以娘子的聪慧，怎么可能会遇上这样的意外呢？”墨景睿看向秦杰，轻蔑的道，“这个计划，恐怕就是秦相的手笔吧？”

    那秦杰却是满脸的自得，点了点头，得意的道，“只要将几块巨石从山顶推落下去，那石头就会越滚越大，还会引起其他地方的雪崩塌，到时候，不管是西音还是北越，都会全军覆没。”

    “难怪，我就说嘛，我计算的没有错，雪崩怎么可能会提前出线呢。”陆雨涟恍然大悟的说道。

    看着敌人差点被自己算计死，却又惊讶于自己的妙计，秦杰捋了捋胡子，得意的道：“老夫博览群书，这雪崩的事情虽然少见，但是老夫还是略知一二的。此计之高明，只能用四个字来形容……”

    “丧心病狂！背信弃义！”陆雨涟突然从墨景睿的背后露出头来，接着他未完的话说道。

    明明和北越有同盟却一兵未出，还反过来要灭了北越！太恶毒了！

    “你！”三番四次的被人如此轻蔑，秦杰顿时气急，眼神也阴狠了起来。他狠狠的瞪向了陆雨涟，身周是不可忽视的杀意，让墨景睿和两个暗卫也警惕了起来。

    气氛顿时紧张了起来，眼看着双方就要短兵相接了，那秦杰却这时，突然在看清了陆雨涟的模样，惊声呼叫起来：“啊——你，你是……”

    他眼睛瞪的圆溜溜的，像是看到了什么不可思议的怪兽一般，手指颤抖的指着陆雨涟，声音颤抖的说道：“不，这不可能，但是，你怎么，你怎么可能……”

    墨景睿将陆雨涟揽在了怀里，凤眸微眯的看着他反常的样子，眼神中闪过一抹精光。

    赫连雪瑶惊讶的问道，“秦相，你这是怎么了？这个女人有什么不对吗？”

    秦相却像是梦魇了一样，嘴巴张的大大的，一直在不停的说着，“这怎么可能？这到底是怎么回事儿？”之类的话。

    赫连雪瑶问了几句，不耐烦了起来，转而对着他带来的那几个侍卫，下令道：“你们，给我杀了那个女人！”

    “慢着！”秦杰突然反应了过来，对着那两个正要动手的侍卫呵斥道，

    “你们敢违抗我的命令？”赫连雪瑶怒声道。

    秦杰却像是恢复了些平静，一摆手，冷冷的道，“把郡主扶下去。”

    “你们干什么？放开我！”赫连雪瑶被奉命而行的侍卫押到了一边，怒不可遏的对着秦杰怒吼道。

    “秦杰！你敢这样对我！我可堂堂的郡主，我一定会和皇上说你是如何对本郡主不敬的。”

    秦杰却是看都不看她一眼，眼睛直直的盯着陆雨涟，眼神中满是探究，迫不及待的问道：“姑娘，不知道你是何方人士？今年年岁几何？家中可还有亲人？”

    陆雨涟皱了皱眉头，这中年人，看着精神好像不太正常，她翻了个白眼儿，没好气的道：“你打听那么清楚干什么？查户口么？你是什么人啊？”

    秦杰闻言，却只是微微的皱了皱眉头，还是好脾气的道：“我是大月国的左相，名叫秦杰，还请姑娘回答我的问题。”

    他像是换了一个人一样，说话虽然还是不自觉的，带着上位者惯有的那种傲慢，但是和刚才相比，已经是非常客气的了。

    陆雨涟皱了皱眉头，看向墨景睿。

    墨景睿也是满脸的疑惑，这秦杰在大月可不止是左相那么简单，他出身清流，桃李满天下。在朝廷中很有实权，就连当今皇帝因为登基不久，皇位不稳，对他多有倚重，凡事也要给他几分颜面的，不然的话，他怎么可能，连皇家的郡主也不放在眼里？

    这样一个大权在握的人，竟然如此客气，实在是太反常了，其中必有蹊跷。

    陆雨涟看这墨景睿眼神闪烁，对着自己摇了摇头，顿时了然，冷哼了一声，挑眉道：“你当我傻吗？你是大月国的官儿，我是西音国的人，我凭什么回答你的问题？万一你记恨我挡了你们郡主抢男人的路，以后打击报复我呢？”

    这话，几乎等同于说大月国的人厚颜无耻了。

