    “混蛋！”

    一声歇斯底里的怒吼声震得整个山风城都剧烈的颤抖了一下。

    只是一声大吼，山风城内的几座自动激发的城防大阵就‘轰’的一下爆开了刺目的光芒，一重重厚重的光幢迅速包裹住了城内的各处重要设施。

    近千道半步尊级的气息冲天而起，一道道庞大的神魂力量迅速朝着太白楼的方向涌来。

    “滚！”魔至尊歇斯底里的一声怒吼，直接在神魂层面响起。

    近千道半步尊级的神魂波动轰然粉碎，山风城内诸多富丽堂皇的大宅子里，同时响起了扶风神朝一众强者的惊呼声：“魔尊，是……魔至尊！无上魔国的当代魔皇，魔至尊！”

    “天哪，这魔中之魔，怎会来此？”

    整个山风城一片大乱。

    扶风悠然和扶风雅思联手掌控的碧玉芭蕉扇冲天而起，长达千丈的巨大宝扇悬浮在空中，一缕缕天风环绕宝扇，数百半步尊级的强者站在扇柄附近，一个个面色惶恐的俯瞰着山风城。

    魔至尊，无上魔国当代魔皇，无上魔国三十六位魔尊中，实力可以稳稳进入前五的魔道巨擘。

    这样的怪物，这般尊贵的人物，怎么会一个人闯入山风城？

    太白楼的屋顶轰然爆碎，半边面孔塌陷，鲜血横流的魔至尊冲上了高空，然后他双手握拳，就听一声声惊天动地的龙吟声冲天而起，漫天长有百丈的黑色龙形拳印呼啸着朝地面轰下。

    无差别攻击，无数条百丈长短的龙形拳印直接将小半个山风城笼罩在了里面。

    魔至尊怒到了极致。

    他是什么身份？

    巫铁居然毫不犹豫的，给了他一拳！

    魔至尊愤怒得完全丧失了理智……不要说他是堂堂无上魔国的魔皇，就算是路边的一头流浪狗，你也不能无缘无故的，一见面就给人家一脚罢？

    “还有天理么？”气急败坏的魔至尊一边挥拳猛攻，一边朝着地面怒吼咆哮。

    真是，人伦败坏，礼崩乐坏！

    真是，丧尽天良，人性沦丧！

    “打你，就是天理！”巫铁冷冽的声音响彻整个山风城，大片五彩神光冲天而起，化为一个硕大的五彩漩涡，朝着漫天落下的黑色龙形拳印吞了过去。

    五彩神光轮回转变，先天后天五行大道生生不绝。

    一道道黑色龙形拳印落在五彩漩涡中，拳印轰然炸开，每一颗拳印爆发的威能，都足以轻松抹掉整个山风城。

    一百道，一千道，一万道……

    气急败坏的魔至尊挥拳猛砸，三五个呼吸间，数十万道拳印撕裂虚空，狠狠的砸了下来。

    巫铁站在半空中，头顶直径千里的五彩漩涡奔涌旋转，将一道道黑色龙形拳印统统接下，没有一道拳印能落在地上，偌大的山风城内，一片瓦片都没被打碎。

    “混蛋！”魔至尊怒啸一声，他头顶一颗直径尺许，通体漆黑，有九龙缠绕，散发出恐怖的毁灭气息的道印凭空浮现。

    他双手结印，缓缓向下碾压。

    虚空中，数万道盘旋怒吼的黑色龙形拳印骤然向内一合，万合千，千合百，百合十，十合一。

    顷刻间，数万道拳印凝成一道首尾长不过三丈六尺，栩栩如生犹如活物的黑色光龙，带起一道千丈长短的黑色魔光，笔直的从高空落下，直轰山风城正中位置的十字大街街口。

    魔至尊恼羞成怒，不仅要灭杀巫铁，更要连带着整个山风城一并摧毁。

    至于说，他之前抱着的，找到巫铁后该如何如何的诸般念头，早就随着巫铁的劈面一拳丢去了九霄云外。

    “天哪！”扶风悠然、扶风雅思等扶风神朝的高层感受着那一道魔光中蕴藏的毁灭威能，不由得一个个绝望悲鸣。这一击，足以将方圆数万里的大地崩毁，足以摧毁方圆数万里方圆内的所有生灵。

    这就是尊级老魔的可怕。

    失去了镇国的神器九天清风旗，扶风神朝根本无能抵挡这样的攻击。

    山风城内，无数子民、将士呆呆的看着天空落下的那一道黑色魔光。

    一名扶风神朝的大将突然惨然一笑：“早就知道，我们的反抗，根本没个-鸟-用……我们，根本就没有用啊！”

    扶风神朝无数将士嘶声悲鸣，好些人眼角碎裂，直接喷出血水来。

    军人的职责，是保家卫国。

    但是魔至尊的这一拳明明白白的告诉山风城内的所有扶风神朝的军人——‘你们的反抗，其实就是梦幻泡影，根本无用……你们所有的努力，所有的挣扎，所有的反抗，所有的流血，所有的牺牲……都是白费劲’！

    漫天黑色魔光，山风城沦入一片漆黑。

    这一片漆黑，彻底摧毁了山风城内所有将士心中的最后一点士气！

    “爹……娘……”一名山风城的小兵，突然跪倒在地，歇斯底里的嚎叫起来：“孩儿无能……”

    巫铁朝着那跪在城墙上，嘶声悲鸣的士兵望了一眼。

    他腾空而起，通体散发出多彩的明光，身躯急速的膨胀开来，顷刻间膨胀到数万丈高下，通体喷放着极其明亮但是丝毫不刺眼的光芒，一条右臂犹如擎天之柱，猛地伸向了天空。

    魔至尊数万拳凝成的一拳，重重的落在了巫铁的手掌正中。

    一声巨响，一道黑色蘑菇云冲起来数千里高，无数团黑色的魔焰魔光从巫铁的手掌边缘喷泄而出，远远的喷出了上万里地，在天空中划出了一道道弧形的黑光，这才重重的落在了地上。

    这模样，就好像整个山风城被一个黑色的圆形光幢罩在了里面。

    山风城岿然不动，城内一草一木都没有丝毫伤损，离城万里外，一个正圆形的区域中，一座座山峰湮灭，无数飞禽走兽在黑色的火光中化为乌有。

    魔至尊站在半空中，他低头俯瞰着丝毫无损的山风城。

    他被巫铁一拳打得塌陷下去的面孔已经愈合，丝毫看不出之前的伤势。

    他俯瞰着山风城，眸子里两团碎金色的魔焰疯狂的闪烁着。就在他脚下数里处，巫铁那支硕大的手掌，就这么稳稳的杵在那里，犹如一张大伞，护住了整个山风城。

    “你，有点亏虚。这一拳，没什么劲。”身高数万丈的巫铁低沉的笑着，笑声如雷，震得山风城在隐隐颤抖。他通体燃烧着夺目的光焰，温暖且炽烈，将魔至尊身上散发出的狰狞、阴冷、扭曲、癫狂的魔道气息蒸发得干干净净。

    扶风悠然、扶风雅思兴奋得浑身直哆嗦。

    尊级，尊级！

    一名陌生的，闻所未闻的尊级，而且绝对不是魔道的尊级！

    如此强大，如此强大，居然正面挡下了魔至尊，甚至可以说，轻轻松松的挡下了魔至尊。

    “前辈……”扶风雅思嘶声尖叫，他的嗓音都扭曲了，发出的声音简直犹如被人无缘无故踢了一脚的流浪狗，尖锐而且刺耳难听。

    巫铁的身形缓缓回复，他抖了抖右掌，掌心一丝丝热气升腾起来，手掌附近的虚空都隐隐有点扭曲。

    他笑着向魔至尊摇头：“我是说真的，你刚刚那一拳，有点虚，得好好补补身体。”

    魔至尊背着手，十指微微有点颤抖。

    他紧握着拳头，拳头藏在袖子里，不愿意让巫铁看到自己的虚弱。

    刚刚他是主攻的一方，他倾尽全力的一拳轰在在了巫铁的手上，不仅仅没能伤损巫铁分毫，反而好似普通人一拳轰在了钢板上，他十指指骨几乎碎裂，那撕心裂肺的痛，是他多少年没有感受到的。

    魔至尊能感受到，巫铁并没有动用什么神通法术。

    他只是依靠强横无比的肉身，就轻轻松松的接下了自己的全力一击。不仅如此，他的肉身是如此的强横，反震之力差点震碎了魔至尊的手指。

    所以，哪怕巫铁的话里话外有点调侃的意思，魔至尊强忍下了这口气。

    死死的盯着巫铁看了一阵子，魔至尊抖了抖拳头，沉声道：“敢问，尊姓大名？”

    巫铁笑了笑：“巫铁。”

    一缕金光在巫铁身后闪烁，凝成了直径百丈大小的‘巫铁’二字。

    魔至尊沉默了一阵：“你不是扶风神朝之人，为何要为他们出手？”

    巫铁笑着朝下方屋顶崩塌的太白楼指了指：“小方、老汤、老李、老铁、老杨几个，是我朋友。”

    扶风悠然、扶风雅思，连带着近千名扶风神朝的半步尊级高手齐齐抬起头来，朝着太白楼飞快的望了一眼，深深的将目瞪口呆站在太白楼中的小方几个人的长相、气息给铭刻在心。

    不管小方他们几个之前是什么身份，是做什么的，从今天起，他们在扶风神朝，定然飞黄腾达！

    尊级老怪物，哪怕是魔道的尊级老怪物，也从来不会胡说八道。

    巫铁说小方他们是自己的朋友，那么小方他们就定然是巫铁的朋友，而一个尊级老怪物的朋友，如何优待都不为过。

    扶风悠然、扶风雅思甚至开始琢磨，自己的女儿、孙女、重孙女等等女眷中，有没有年龄合适的没有婚配的女子了，如果有，小方他们是多好的婚配对象啊？

    反而是巫铁，他们不敢这般琢磨。

    当然，如果巫铁愿意的话，他们可以把自己的老-娘或者奶-奶给嫁给巫铁……这完全不是问题啊，想来他们的爹或者爷爷也能接受这件事情。

    实在是，扶风神朝就缺尊级的老怪物镇压国运啊！

    魔至尊一脸古怪的看着巫铁，过了许久，他才‘嚯嚯嚯’的笑了起来：“你何等修为，何等身份，他们怎么配成为你的朋友？你，没说实话。”

    巫铁笑看着魔至尊：“人和人是否能够成为朋友，和身份，和实力有关么？或许，有一定的关系吧。但是我把他们当朋友，是因为我欣赏他们做人、做事的态度，欣赏他们为人处世的德行。”

    扶风悠然、扶风雅思等人默然。

    魔至尊呆了一阵子，抬起头来看了看天空，然后袖子里的拳头轻轻的甩了甩。

    他的修为足够强横，几乎碎裂的手指有了这么几句话的功夫，也都缓了过来。

    用力握紧拳头，然后缓缓松开十指，魔至尊缓缓下降，来到了和巫铁平齐的高度，他凝视着巫铁清澈的双眸，自家眸子骤然变成了一片漆黑，犹如两颗黑洞吞噬着四周的光线，令得四周虚空都昏暗了下来。

    “丢开这些蝼蚁罢……你不是扶风神朝的人？”魔至尊压下了心头的火气，重新回到了他来山风城的原始目的上。

    “不是。”巫铁笑看着魔至尊：“其实我来扶风神朝，也只是一个意外。”

    魔至尊咧嘴一笑：“意外？什么意外，可否给我说一说。”

    巫铁就有点烦恼的，伸手抓了抓后脑勺：“这个，其实不想告诉你，可以么？”

    巫铁笑了笑，摊开手，很诚恳的看着魔至尊。

    总不能告诉魔至尊，巫铁跑来扶风神朝，是想要灭掉无上魔国，顺便敲扶风神朝的竹杠的吧？

    敲竹杠这事情好说……但是你当着无上魔国的魔皇，告诉人家说——‘喂，我要弄死你们全部’！

    巫铁有点羞赧的看着魔至尊，一直以来，巫铁自认为自己都是一个没什么野心、没什么过于强烈的欲望、过得很平静、过得很佛性的平和、善良的人。

    他真没办法说出这么凶巴巴的、不留情面的话。

    “你，戏弄我？”魔至尊脸色阴沉的看着巫铁，他上下打量了巫铁一阵子，他突然咧嘴笑了起来：“不过，我很好奇，你是……人？”

    巫铁笑着点头：“我是人……难道你不是？”

    魔至尊叹了一口气：“我是魔，已入魔道，就不是人了……而你的气息，是纯粹的人族，真奇怪，纯粹的人族，也能凝聚道印，踏入尊境？”

    巫铁笑看着魔至尊：“当然可以。”

    魔至尊沉默了一阵子，咧嘴笑道：“那么，你就不是人了……你和我一样，是魔，而且是杀人吃血、双手血腥的魔。罪无可赦，罪大恶极的魔！”

    摊开双手，魔至尊沉声道：“那么，加入我无上魔国吧，无论你从哪里来，无论你是什么人，加入无上魔国，我给你一个亲王做。我还有好几个没嫁出去的女儿，都可以便宜了你。”

    巫铁笑着摇头：“我和你不同，我虽然是尊级，但是我是人。”

    “哦？”魔至尊大惊小怪的叫了一声：“我不信……唔……拿出证据来？”

    魔至尊一本正经的和巫铁说着话，一名和魔至尊生得一模一样，但是气息全无犹如幻影的魁梧身影，已经悄无声息的出现在巫铁身后，手持一柄九龙缠绕的黑金色大铁锤，慢悠悠的朝着巫铁后脑勺打了下来。

