    悬棺峡谷的终点，一座巍峨耸立，形如倒竖棺木的山峰像是尸体一样，僵直的站在那里。

    地面颤动，像是有重物碾压过来。

    两条翻滚蠕动向前的青蟒来到这终点前停下身形，妖气涌动，青蟒化人，变回了柳青丝与柳浩。

    仰头望着面前形如棺木，通体乌黑，仿佛能把一切光辉都吸纳进去的山峰，柳浩目露惊奇：

    “这里就是悬棺峡谷的尽头，沉睡着极凶——剥皮双子的悬棺山？”

    微微上前几步，脱离了峡谷中恶臭泥泞的水泽，柳青丝双足如白玉莲花，粉嫩诱人，长裙上的污渍褪去，连半枚斑点也不见。

    “母亲当年用了整整三十六位纯血人族作为献祭，才从那两位的手里，换取了这入谷令。

    前人种树，后人乘凉。

    家族多年前的布置，今日终于要落入我手了。”

    双眼微弯，像是月牙一样眯起来，柳青丝笑得很开心，也很真诚。

    面对着这死寂阴森的悬棺山，却仿佛看到家一样的亲切。

    听见柳青丝的细语，柳浩眼神一冷：“落入你手？喂，你搞清楚好吧，母亲是让你陪我来的。

    你一介女流，马上就要加入海家了，我柳家这么多年的布置，岂可被你摘取。”

    一介女流，加入海家，柳浩的话像是冬日骤起的寒风，让原本还在眯眼微笑的柳青丝，表情瞬间阴冷下来。

    猛然回头，纤细白皙如青葱般的手指一把扼住了柳浩的喉咙，柳青丝脖颈伸长数十公分，将那淡粉的唇瓣凑到了亲弟弟的耳边。

    “小东西，现在这里可没有母亲和外公。

    你要是再敢多废话我就……

    吃了你！”

    深寒恶语从那诱人的檀口吐出，如刺骨钢刀令柳浩脸色惨白。

    他本欲反抗，可是这念头刚一起，一股可怕的死亡危机便将他的心脏重重包裹起来。

    仿佛只要他有一丝异动，那冰冷的死亡就会降临到他的头上。

    甩手扔下惊恐的弟弟，柳青丝翻手取出一张巴掌大小，长方形，通体泛着青红光泽，中间印刻有一枚古老文字的卡片。

    高举起手中的青红卡片，柳青丝闭眸细细感应，半晌后，却没有丝毫发现。

    微蹙秀眉，柳青丝放下手臂看着手中的青红卡片，疑惑呢喃：

    “怎么会毫无反应？难道必须进入悬棺山，才能感应到吗？”

    望着眼前透着深沉与昏黑的竖棺大山，柳青丝眼中透着深深的忌惮与抗拒。

    如非必要，她是不愿意进入这座恐怖山脉的。

    又将手里的卡片举起了几次，可结果都是一样没有任何反应后，柳青丝短叹了口气，心头暗忖。

    看来是没得选择了……

    “起来！跟我进山！”柳青丝冷声喝道。

    方才立威之后，原本还有些处处不服的柳浩变得老实了许多。

    听见柳青丝的轻喝，虽然眼底仍有不甘，还是立刻爬了起来，跟在柳青丝的身后，乖乖进入了这悬棺山。

    两人背影渐渐消失在那昏黑阴森的大山中。

    数分钟后，向渊和何壁也来到了这峡谷的终点，见到了这极凶沉睡之地。

    仰头望着眼前死寂阴沉，屹立在那里仿佛一座僵硬尸体般的大山，向渊体内的阳刚气血突然涌动，几欲破体而出，好在及时被九重棺之力，重新压制住。

    平复了气血，向渊眼神沉凝，心头道。

    这山有些古怪，仅仅只是这么望了一眼，就迫的我体内气血险些自动激发，山内必有不寻常！

    “那两头妖魔应该是进山了。”同样眼神凝重的看着面前的悬棺山，何壁虽然没有阳刚气血，但是作为宗坊学子，他的灵魂强大，对于潜在的危险也有着莫名的感应。

    面对着这座大山，他感到了一股难受的窒息感，这股感觉只是一闪而逝，却让他清晰的印在了脑子里。

    两人身后，重叠交错的剥皮教众还在亦步亦趋的跟随追赶。

    这些样貌渗人，浑身不断向下滴落组织液的血尸行动缓慢，可每隔一段时间，却都会突然向前横移一段距离。

    诡魅邪意，令人发寒。

    看着身后只有几百米距离的血尸大军，向渊道：“进山吧。”

    眼前大山看着诡异阴森，很明显是不祥之地，可若不进山就得直面身后数千涌动的血尸。

    点点头，何壁没有意见。

    毕竟他是见过那位被这些血尸剥了皮的师兄，其模样之凄惨，简直让人做梦都会吓醒。

    决定下来，向渊与何壁当即一头闯进了这沉睡着极凶的悬棺大山之中。

    迈着蹒跚缓慢的步子，样貌恐怖的剥皮教众突然向前瞬移，仅差数十米就能够到两人。

    失了目标，血尸们止步在了悬棺山的山脚下。

    片刻沉默凝滞后。

    一众剥皮教众俯身跪下，口中高呼着不知名的音节，朝着整座悬棺山叩拜着。

    没有了皮肤，剥皮教众脸上虔诚的表情也显得十分恐怖。

    尤其是那双没有了眼皮无法闭上的眼睛，幽幽泛起空洞而贪婪的光……

    ……

    悬棺山上

    这里的土石泥沙都呈现了一抹暗红的颜色，仿佛是被血液浸泡太久而侵入了内部。

    行走在这山间扭曲崎岖的小道上，柳青丝不时拿出那张青红色的卡片感应着，而跟在她身后了的柳浩则低着头，一路不言，不知在想些什么。

    跨过一块从山体上横凸出来的岩石，柳青丝的脚步突然一顿，手上高举着的青红色卡片边缘，正缓缓浮现出一抹旺盛的光辉。

    “找到了！”

    目露喜色，柳青丝连忙调整手臂的方向，试图寻找是那个方向让青红色卡片生出了感应。

    转动卡片到左上方的位置时，卡片的光芒稳定而明亮了许多。

    “快点走。”找到了方向，柳青丝催促着身后的柳浩，脚步明显匆忙了许多，向着左上方走去。

    行过三五里山路，一间支在了山崖边缘的小摊出现在了柳氏姐弟的面前。

    愕然看着一把竹椅，单张木桌，一盏烛火，半片白布的小摊，柳浩怔怔道：“这悬棺山上，怎会有如此小摊？”

    “这便是家主耗费数代精力完成的布置，你在此等着，不要靠近。”捏紧了手中的青红色卡片，柳青丝让柳浩留在原地，自己则快步上前，走向了那间小摊。

    临近小摊五米，那单张木桌背后出现一少年。

    少年腰间挎着鱼篓，手上捧着一卷书册，嘴里叼着一根地瓜干，哼唱着不知名的小调，翘起的二郎腿一颠一颠。

    看着全神贯注细读手里书册的少年，柳青丝抿了抿唇，上前轻声道：“敢问，此处可是游方商人的货栈？”

    听闻身后之音，少年翻书的手一顿，转过半个身子露出一幅普通的面孔：“货通南北，利获东西。

    要买要卖？”

    果然是他们，游方商人……

    粉拳紧握，望着那长着一幅普通样貌的少年，柳青丝眼角含笑，流露半分内媚生情，微微躬身，胸前雪白顿时汹涌，惹人垂涎。

    “不知大商人，有何物能买？”

    挥手丢出一卷青红册子，少年不耐烦的摆了摆手：“自己去看，选好再说。”

    惊喜不已的接过那青红册子轻轻抖开，柳青丝目光一扫，顿时瞳孔放大，呼吸都变得急促了几分。

    手指颤巍的指着册子上一浑圆发黄，内部仿佛有江水汹涌的珠子，柳青丝竭力保持镇定问道少年：“大商人，此物何价？”

    斜眼瞥看了看，少年闷声道：“翻江蛟珠，三千元钱。”

    不知是习惯还是什么，这少年说话总是四个字一句，像是某种古例习惯一般。

    “三……三千元钱？”被巨大的数字震惊，柳青丝有些不甘心的看着那枚翻江蛟珠，一咬牙取出了那张青红卡片。

    “此物能抵多少元钱？”

    被柳青丝手中的青红卡片吸引了一部分目光，少年出奇的合上了手里的书册，仔细看了看后道：“七等人情，折现一千。”

    “才一千？”蹙眉看着手里的青红卡片，又看了看册子上的翻江蛟珠，柳青丝终还是放弃了奢望，看向了册子上的其他物件。

    ……

