    对于整个战场的局面而言，高端战力是非常重要的。

    但普通实力的武者也绝非无用！

    时晨口中的散军，便是指的外围那些，各地支援来的零散武者！

    这些武者要在这边登记实力，同样组成临时队伍，然后再分拨到各地支援！

    这些人人数极多，甚至比大乾主动到来的各大兵团、军卫，数量都要更多。

    只不过实力参差不齐。

    别说宗师高手，六重武者都是少数。

    不过数量上去了，也能起到不容忽视的巨大作用。

    因为武者身份，毕竟和普通军队不同，通常也是以十数人的小队行动。

    大乾也会授予相应符篆以及一些简单的阵法，可以有效提升这些人的战斗力。

    当然这些人倒也不是全都为了报效祖国。

    一部分人的确是为了保卫家乡，祛除魔人，可是更多的却是为了自身利益！

    击杀魔门弟子，所有战利品，归个人所有，而所有参战者，在战后，也能够凭借击杀敌人等级、数量，获得相应战功。

    只要你能够提供敌人尸首或者击杀证明，便能够获取战功。

    战功可以兑换奖励，甚至可以购买爵位。

    战功不只是对于普通武者重要，对于镇魔司的人同样重要。

    甚至未来是否能够得到羽化门的机缘，便和个人的表现、战功有关……

    之后时晨又给于了陈凡一个最新的战时地图。

    记录了各地方敌人大概驻扎地带实力层次的划分。

    “战场始终都在实时的变化，这地图只能起到参考作用，若是进入战场之后，就算是低危险区域也未必不会遇到元魔宗高手，你自己小心！”

    陈凡自然也是连忙点头应是。

    地图之上。

    此时根据敌人数量以及等级，划分了不同的危险区域！

    自己所要去的长都郡只能算是中等危险程度的区域，周边并未有长生或者道果高手出没！

    当然说是危险程度不高，只是没有那种究极战力的高手，可是十重高手还是不缺乏的，甚至元魔宗豢养的各色魔头、妖兽也都十分之多。

    对于底层武者仍旧是十分危险……

    ……

    告别了时晨。

    陈凡便是跟着一支大队，近千名武者一起出发，前往长都郡。

    因为要途径野外，有可能遭遇到野外袭击。

    所以每支行动大队，都会坐镇一两位高手。

    十重太过稀罕，所以普遍会有九重强坐镇。

    只不过，九重武者的比例也是很低的，很多队伍冒险前往支援，若是碰到高手袭击，却是极大的损失。

    虽说战争的真正输赢、局势发展，还是取决于那些长生境的大佬，可是普通武者的作用也是极其重要的！

    行路有专门的大型灵兽拉着辇车。

    每个辇车都可以承载三四十武者，所以一行速度也是飞快。

    陈凡却是坐在最中间一个普通辇车中，神识蔓延开来，完美覆盖着这三十个辇车。

    但是他同时也在分心二用，在探查周边情况的同时，也在不断炼化身体之中绘画之卷的封禁！

    ……

    灵神道宗。

    群峰缭绕在云雾之间。

    此时此刻，主峰之上，一座空旷的大厅之内，迎来了各峰数十位峰主的聚集。

    一身穿身穿道服的长须老者，立于大厅正中，主座之上。

    各峰主齐齐站定躬身行礼，“掌教大人。”

    老者淡淡扫过周边，却是说道：

    “元魔宗进军大乾，却是不将我灵神道宗放在心上，我有意派人前往大乾支援，可有人愿意？”

    其人出口。

    很快便有人陆续应声。

    所谓唇亡齿寒。

    作为正道大派，灵神道宗自然不可能对大乾所发生之事无动于衷。

    只不过距离够远，灵神道宗也不可能倾巢而出，派出几个强者支援也便够了。

    一个中年，微有些肥胖的男子踏步向前，却是率先出口：“落玉峰燕泰河，愿为掌教分忧。”

    掌教老头儿淡淡瞥了其人一眼，而后点了点头，看向周遭：“还有其他人么？”

    很快有不少人响应掌教之令。

    那位老掌教很快就选出了十数位驰援的峰主。

    这也意味着十数位十重以上的高手，还有各自所在峰的弟子也自然会随着峰主出征。

    ……

    荒僻的原野之上。

    一队辇车正在缓缓前进。

    “大人，前边的小镇叫作坪石镇，已经算是长都郡的范围了！”

    辇车之上。

    身穿重甲的中年男子，带着喜色看着旁边的陈凡。

    陈凡眯起眼睛，却是表情有些微妙地摇了摇头：

    “让所有人停下来，莫要进入这坪石镇。”

    其人一怔。

    却见陈凡整个人已经冲下了辇车。

    瞬间飞身而起，超越了所有辇车，冲向了远处。

    其身体犹如幻影，数息时间，便进入了这坪石镇中。

    ……

    静谧的小镇，似乎并未有任何异常。

    可是陈凡却是皱眉摇头，横剑而起，“何方宵小，在故弄玄虚，还不快滚出来！”

    陈凡的声音在幽静的小镇之中回荡。

    很快一声大笑声从阴暗的角落中传出。

    “陈凡，你倒是不简单，知道这坪石镇有问题，也敢闯进来，不愧是大乾第一天才，魄力果然十足。可惜，当你选择踏入坪石镇的时候，你的小命便已经不由己控了！”

    听其所言其人显然是早有密谋，躲在这里，就是为了针对自己。

    陈凡也是皱起了眉头。

    看向了面前空旷的街道。

    哗。

    狂风涌动，烟沙弥漫。

    一个身穿黑衣的男子陡然出现在陈凡的面前。

    感受着其人身上的气息，陈凡表情也是微微一凝，皱眉道：

    “你不是元魔宗的人？”

    他见过的元魔宗人，无一不是身上杀气浓烈，功法充满了魔气。

    此人却是明显不同。

    黑衣男子哈哈大笑，而后一摆手，一柄犹如鱼叉般的武器出现在其人手中！

    “你猜的不错，我自然不是元魔宗的人，我乃无间门排名第十三位的门主，于龙光……记住我的名字，我是将斩杀了你的人！”

    说罢其人身周道域陡然荡漾开来，周边近十丈范围的一切，全都被幽蓝色的光芒镇压！

    道域！

    感受着其人道域传来的压力。

    陈凡却是表情淡然，摇了摇头：

    “我倒是忘了，无间门虽然被我绣衣楼杀的不敢露头，可并不是无间门所有门主都已经死了。元魔宗入侵，你们以为又找到了机会，又开始蹦跶了……”

    无间门本身便是间谍机构，就算大乾再怎么关注，绣衣楼再怎么重视，也不可能说短短几年就被绣衣楼完全铲除。

    只不过近段时间，他们的势力被拔除了够多，对大乾的危害远没有之前那么高，而元魔宗大举进犯大乾，大乾的真正重点也都放在了元魔宗上。

    陈凡摇了摇头：

    “可惜，二十四位无间门主，你只排在第十三位，还未迈入十重！”

    陈凡掌握了神识，一扫之下，这人根本没有任何秘密。

    其人虽然掌握着道域，但也并不算多么厉害，估摸着寻常一重道域都比不了。

    看着陈凡如此淡然的模样，那于龙关也是皱紧眉头，心中却是隐隐产生了一种忌惮。

    陈凡的表现得太淡定了。

    而陈凡眯着眼睛看着其人，心里却也在想，杀了这位门主，自己又能换取多少军功？

    有太子赐予天子剑，他就算杀死了比自己表露实力强的人，也是有了合适的理由！

