

　　    “哥！”
　　
　　    谢诗思一拐一拐的上前，看着他身上血淋淋的伤，不由的眼眶一红：“哥，疼不疼？我给你上药。”她声音哽咽的说着，一边从空间里翻着伤药。
　　
　　    谢玉堂握着剑的手在颤抖，他看着凤九，身体还紧紧的绷着：“我、我杀了那些凶兽了。”
　　
　　    “嗯，我看到了。”凤九说着，伸手拍了拍他的肩膀：“你做得很好。”
　　
　　    听到这话，谢玉堂整个身体一软，这才跌坐在地大口大口的喘着气。
　　
　　    谢诗思要帮他上药包扎，凤九则接过手，道：“你一旁坐着吧！我来就好。”她上前帮谢玉堂清理着身上的伤口，再上了药包扎起来。
　　
　　    包扎好伤口后，她走到那两头凶兽那里，将它们的兽晶挖了出来递给他：“这是你的战利品。”
　　
　　    谢玉堂握着手心中的那两枚兽晶，不由的怔了怔。缓和下来的他心情有着一股激动，只感觉体内有一股热血在沸腾着。
　　
　　    这是他的战利品！原来，只要克服了心中的恐惧，对凶兽对战他也是可以做到的！
　　
　　    “凤九，这死了两头凶兽，我哥又受伤了，血腥味这么重，会不会引来其他的凶兽？我们用不用现在就离开？”谢诗思担心的问着。
　　
　　    如今兄长受伤，而她的脚也扭伤不太好走路，只剩下凤九一人，要是真有凶兽闻着血腥味而来，那、那会不会……
　　
　　    凤九微微一笑，她看了谢玉堂一眼，对谢诗思道：“你哥杀了两头凶兽，不仅受了伤，体力消耗也大，眼下也这时候了，就先在这里歇着吧！正好我把这凶兽的肉切了，烤些肉给你们吃补充下体力。”
　　
　　    “那、那要是又有凶兽来怎么办？”她还是有些担心。
　　
　　    “放心吧！不会的。”只要她释放出体内的上古威压，自然可以让那些凶兽不敢靠近。
　　
　　    听他这么说，两人没再说什么，但一颗心却仍是提着的。血腥味这么重，怎么可能不会引得其他凶兽闻血而来？
　　
　　    因为心下担心，哪怕此时在这里歇息着，两人也不敢有一丝的大意，而是警惕的注意着周围的动静。
　　
　　    凤九在周围捡了些树枝便开始忙碌起来，两兄妹坐在树下，看着凤九动作熟练，仿佛早已经做过千百遍一般，不禁心下微讶。
　　
　　    “你以前经常烤肉吗？”谢玉堂询问着。
　　
　　    闻言，凤九看了他们一眼，笑道：“独自在外要是连这点野外生存技能也没有，又怎么活得到现在呢！”
　　
　　    兄妹两人看着她随手一挥，火焰便跃了起来，不由的目光微动。是火属性？凤九还是火属性的？这一路可没见他用过。
　　
　　    这里血腥味的浓郁，让不远处的凶兽闻了有些躁动，它们悄然靠近，然而，到了一定的距离后却又停下脚步不敢上前，只是嘴里发出低吼声，凶残嗜血的目光盯着前面时带着一丝的恐惧。
　　
　　    听着那不远处传来的凶兽吼声，兄妹两人一颗心提了起来，尤其是谢玉堂，整个身体更是一绷，猛的站了起来。
