    这里所有人都认识他，在这些人认知里，他不过是谢时竹身边的跟屁虫，一点本事也没有。

    周炎稍微使用了雷电异能，就已经把他劈得不堪一击。

    异能者们被丧尸追赶的满地逃窜，抽空看向江逾白的方向，随即就有人催促道：“周哥，这小子没什么本事，你快干掉他！”

    周炎也想这样，但浑身像是被某样东西控制住，无形之中他的手脚被捆绑，完全动不了。

    徐寒霜跌跌撞撞跑了过来，站在周炎身边，震惊地望着江逾白，视线又移到他手上紧握着的枪，“小江，你……”

    江逾白抬起下颌，不紧不慢说：“周炎，你知道之前那些想要碰谢时竹的男人，他们的结局是什么吗？”

    他完全不顾周围人的目光，薄唇勾起凉薄的笑，扣动扳机，消音的子弹直接对准了周炎的膝盖。

    撕裂的疼痛漫入周炎的膝盖，他不受控制地跪在地上，睁大瞳孔。

    江逾白语气带着几分漫不经心，“死。”

    话音一落，江逾白移动着枪口，对向了周炎的下体，没有声音的子弹冲向了周炎下.面，紧接着，浓稠的血腥味充斥在四周。

    周炎嘴巴微张，喉咙溢出痛苦的呜咽。

    谢时竹呆滞地看着面前的场景，她恐惧地往后倒退一步，凝视着少年清瘦的背脊，瞳仁里满是惊愕。

    而江逾白后背有几条鞭子抽过的血痕，明显就是在关小黑屋时所承受的痛苦，染红了白色的布料。

    徐寒霜比任何人都惊讶，她低头看向已经生不如死的周炎，又将视线转向江逾白，“你……到底是谁？”

    江逾白收回枪，往后看了一眼，发现谢时竹恐惧又苍白的脸色，他微微蹙眉。

    徐寒霜管不了那么多，现在周炎受了伤，估计活下来的几率很小，哪怕留着一口气，也怕是废了。

    她深深呼出一口气，向身后的陆川命令道：“陆川，快使用雷电异能！”

    陆川目睹了全过场，他脚步凌乱地跑了过来，望着江逾白跟谢时竹，现在他们是针锋相对，像是从中间划了一条分界线。

    他已经猜测到了上次罗资阳中弹就是出自江逾白之手。

    原来，之前江逾白之前的人畜无害全是装的。

    他目光凝住看着江逾白身后露出半个身子的谢时竹，然后调整好呼吸，快速使用了雷电异能劈向江逾白。

    可是，紫电到达江逾白身边时，自动熄灭。

    陆川一愣，继续使用了雷电，但依然对江逾白没有伤害。

    徐寒霜呼吸一滞，喃喃道：“你是丧尸王……”

    陆川也听见了徐寒霜的声音，他脑袋一片空白，下意识对谢时竹说：“谢时竹，你过来，他不是人，他是丧尸王！”

    闻言，谢时竹仰着脑袋看向江逾白的侧脸，贝齿咬紧下唇许久，直至有了齿印，她才松开。

    徐寒霜也催促道：“谢时竹，你快过来啊！”

    江逾白背脊僵住，骨节修长的指尖紧紧收住。

    谢时竹将目光放在不远处的丧尸与异能者，她躲在江逾白身后摇了摇脑袋，“不要，他是丧尸王又如何。”

    说完后，陆川和徐寒霜脸色一白。

    江逾白侧过头垂眸瞥了谢时竹一眼，眼角的泪痣在阳光下格外秾丽。

    陆川难以置信低吼道：“谢时竹，你疯了？”

    周炎这会已经疼晕了过去，没了领导的基地更乱了。

    忽然，天空传来轰隆隆的声响，一架小型飞机在天空中盘旋，呼啸而过的风吹乱了所有人的头发，地面的尘土浮起，遮挡住视线。

    几分钟后，原本在他们前面的江逾白与谢时竹已经消失不见。

    徐寒霜仰起头看着头顶的天空，眼睛里全是浓郁的震撼。

    他们基地交通工具是车，而对方是飞机，这就是差别。

    来不及思考，徐寒霜扶起地上晕死过去的周炎。

    陆川呼吸断断续续，脚步错乱地去治疗受了伤的异能者。

    此刻，高级丧尸井然有序地从基地离开，像是只为了救谢时竹而来，待她走后，他们也没有继续停留，洋洋洒洒跑了。

    *

    谢时竹上了飞机后，看到开飞机的女人竟然是上次在外面碰到的人，她很是诧异。

    林馨冷哼一声说：“知不知道你惹了多少麻烦？”

    刚说完，江逾白扫了她一眼，女人抿了抿唇，闭上了嘴巴。

    谢时竹看向江逾白，双手紧紧搅在一起，似乎有很多话要说，饱满的唇瓣一翕一张，最终咽了下去。

    江逾白像是看穿了她的想法，沉默许久，道：“有什么话，等回去再问。”

    谢时竹垂下脑袋，很是听话地点了点头。

    系统说：【宿主，你现在是不是已经与主角团他们站在了对立面？】

    谢时竹淡淡地‘嗯’一声。

    *

    飞机停在了一个空旷的地面，江逾白先从里面下来，然后在地面站了一会，谢时竹紧跟其后。

    江逾白像伸手牵住她，可想到了什么，又缓缓收回了手。

    谢时竹眼疾手快地主动握住他的手腕，漂亮的唇瓣上扬了点弧度：“小江，走吧。”

    江逾白微怔，垂眸盯着谢时竹几秒，然后回握住了她，语气很轻道：“嗯。”

    他带着谢时竹往一个方向走去，他们走了将近半个小时，经过了茂密的森林，在不远处有一个城墙。

    走进城墙，里面有十几栋高楼，也有些许矮楼，热闹非凡。

    人来人往，还有些正在营业的店面。

    这完全和末世前没有任何区别。

    谢时竹诧异许久。

    江逾白腿长，很快把她带进了一个独栋别墅门口。

    谢时竹再笨也能猜出些什么，她拽了拽江逾白的衣角，小声问：“这里才是丧尸巢吗？”

    江逾白点了点头：“是。”

    谢时竹震惊道：“所以上次我们去的那里不是？”

    “那里也是的。”

    无论她问什么，江逾白都如实回答。

    但没有一个问题在重点上。

    江逾白推开了大门，进去后，他伸出手解开衬衫纽扣，谢时竹在他背后脚步一顿，迟疑了一会问：“所以你真的是丧尸王吗？”

    问了那么多，谢时竹终于把压在心口的石头说了出来。

    江逾白解纽扣的手一顿：“是。”

    话音一落，他静等着女人接下去的问题。

    可谢时竹却沉默了。

    整个屋里寂静的可怕。

    江逾白心想，她是不是害怕我了？

    刚才在基地他是不是下手有点狠了？

    但他没有杀了周炎，完全是听从了谢时竹之前的话，她说不想让周炎死。

    这样贸然把谢时竹带回来，她难道再得知自己身份后，想逃跑……

    江逾白脑海中有很多乱七八糟的想法。

    “然后呢？”迟迟等不到谢时竹的问题，江逾白先开了口。

    谢时竹盯着他挺拔的背影，眨巴着大眼睛，“你能凭空变出枪，那能不能给我变些吃的，我饿了。”

    江逾白：“……”

    气氛又静谧起来。

    江逾白有些无奈说：“你想吃什么？”

    谢时竹吞了吞口水，在心里认真思考着，良久过后，她说：“螺蛳粉。”

    江逾白：“……行。”

