    虽然现实世界搞得火热，但游戏内林千仞也没有忘记。

    而且有一点他很好奇，那就是隔着一个世界，林天师是否可以同样拥有他的权限能力。

    当他操纵林天师打算动用道则能力之时，他的器骨上的道纹出现反应，与此同时，林千仞感觉自己和林天师产生了某种联系。

    旋即，林天师便直接在游戏内也驱使了道则的力量。

    这和林千仞想象中的不同，他最开始还以为林天师会在游戏内同步和他拥有同样的权限，但事实上林天师是通过游戏为纽带，直接从他身上借用现实世界的权限力量。

    也就是说，林天师在游戏世界内并没有获得权限，他使用的道则，乃是从林千仞身上获得的加持。

    跨越一个世界将力量转嫁，林千仞想不通这里面究竟蕴含着怎样的玄奥伟力。

    除非两个世界的大道是同一家，不然这个世界的规则力量怎么会在另一个世界生效呢？

    可这是绝对不可能的事情，游戏世界的大道之下管理员众多，公司人才济济，而现实世界的管理层就他林千仞一个，公司内部现在连备用员工都没一个，怎么可能会是同样的大老板呢？

    林千仞心头震撼，对自己手中游戏的来历感到了敬畏。

    这样明目张胆的在两个世界将规则力量互通，甚至还不让大道察觉到异常，只能说这个游戏系统的手段恐怕比之大道还要高明一点。

    不过既然同样能动用道则力量，那就不用考虑太多了，直接在游戏里面也将大夏国改造计划展开吧。

    以前林千仞受限于资源，需要一步步的来进行布局，但现在不一样了。

    成为权限狗后，他的五行造化生成≈物质转换。

    资源什么的，只要不涉及太高层次，灵气管够的话，要多少有多少。

    而游戏世界中的灵气比起现实世界还要浓郁，他自然就更不用担忧了。

    现在的他，就和玩了半破解的游戏一样，直接开了后门，坐拥无数资源，只需要解锁科技树，搞建设轻轻松松。

    而在得知林天师突破仙境并且掌握了一门造化神通后，夏景彻底没话说了。

    就算是转世拿回修为，可你也该有个过程不是？

    这才几年？

    之前还是褪凡境，一转眼，成仙了？

    不过好在是神经粗大的夏景，他思维跳跃也快，反正这些转世大能也不是他能搞懂的，那就不用去思考这么多了，既然林天师有想法，他配合就对了。

    游戏里面的布局和现实不一样，因为大夏还处于一个稍微封建的社会环境，底层人员的信息流通什么的也并不优秀。

    所以林千仞最开始要做的，就是搭建信息网络，多的不说，至少要做到大夏这一亩三分地内，中央下达一条指令，五分钟内举国皆知才算勉强合格。

    如果按照林千仞以前的设想，要做到这一步他至少要花费五十年时间去慢慢磨。

    但现在不用了，有世界的管理权限在身上，完全可以直接由林天师一个人搭建出足以辐射整个大夏的“信号塔”，届时再每个人分配一个接收器，保证信息传达在大夏畅通无阻。

    不过这样虽然容易，可深思之后，林千仞却觉得太过于简单粗暴，而且步子迈太大他怕不小心留下隐患。

    人们的接受能力的确很强，但这也应该是用三五年时间才能做到的事情，他不应该太过急躁。

    现在的大夏百姓才刚刚迈进“符器时代”，进入半工业化，他要是出手太快，很容易摧毁掉现有的秩序，导致届时大夏发展畸形。

    所以信号塔什么的虽然也要搭建，但应该慢慢来，而且东西也不该免费给，稍微让百姓付出点代价，分出档次，按照需求进行售与才是王道......

    一边思量着下一步道路的同时，林千仞也一边做着另外两件事。

    第一件事，是将从曲子悠那里获得的书库通篇阅读一遍。

    曲子悠给予林天师的书库内藏书堪称海量，内里包含古今，无论天文地理还是礼仪常识亦或者隐秘的记载等等里面都有。

    虽然算不上绝对的全面，但信息却也是无比的完善。

    以林千仞如今的精神属性也足足花了三天时间才全部记载到了脑海之中。

    不过也就是记下，要深刻阅读并领略某些书中的深意，就需要细品了。

    另外，林千仞在阅读这些书籍的同时，也在里面发现了不少隐秘之事，甚至他对于人道的建立也有了不少的了解。

    而现实之中恰恰好就有一个汇聚了全球生灵意识的“意识集合体”，如果可以的话，他觉得自己未必不能把它改造成自己想要的天道。

    而第二件事，就是掌握空间移动的方法。

    成仙后，便能通过庞大的精神感知到空间的存在，林千仞现在只需要心念一动，就能遁入虚空，穿行前往另一头。

    这样的移动方式比之他以道则加持的速度还要快不知道多少倍，只要掌握好坐标，数十万里也不过转瞬便到。

    仙人的特权便是如此了。

    另外值得一提的是，林千仞在请教了王空明之后，对截取空间炼制空间袋的技能现在也驾轻就熟了。

    只要拥有道则权限，想要利用自身的权限力量截取一片空间下来其实并不算难。

    有合适的承载之物，随随便便的炼制个空间道具也花不了多少时间。

    林千仞现在也算是明白为什么王空明把这些东西看得这么淡了。

    只要有知识，普通的造物对仙人来说不是要多少有多少的事情吗？

    仙人们互相比拼的是道则，也就是谁的权限高而已，对他们来说，最重要的东西就是知识，懂的越多，便越强大。

    待林千仞将这些事情处理得差不多了之后，他便操纵林天师自束明出发，准备前往莱阳那个卧虎藏龙的新手村探寻当初他好奇的那些隐秘了。

    以前他是担心实力不够，可如今一跃成为仙境七重天的强者，想来应该也勉强够格了吧。

    随着林天师一步迈出，他的身形消失在虚空之中，下一瞬，林天师便出现在了莱阳城外。

    看着这座城池的模样，林千仞面露感叹，思绪一瞬间仿若回到了当初他才接触这款游戏的时候。

    感慨了一会儿之后，他便操纵林天师直接进入了城内。

    他的第一目标当然还是聚文阁。

    当初他新手村迷茫的时候，毕恒给他当了许久的人形地图，而他的紫阳望气术也是从毕恒那里得来，这一路以来，他都给了林天师不少帮助和引导，甚至就连林天师熔炼的龙珠恐怕也有他的算计在里面。

    所以如今回到新手村，林千仞自然还是要找他问问情况的。

    待林天师走到聚文阁外之后，林千仞将视线看向了书肆之内，还是那副漫不经心的表情，还是那拿着书卷摇头晃脑的人。

    见到这一幕，林千仞不由得松了口气。

    还好这位大佬还在，不然他还真不知道该从谁入手了。

    而毕恒此时也似乎感受到了些什么，缓缓放下了手中的书籍，将目光看向了林天师。

    待林天师进入书肆，毕恒笑着点了点头。

    【毕恒：“一别数载，林公子真是进境神速啊。”】

    【林天师：“也多亏了前辈当初帮衬，否则我恐怕早就化作一捧枯土了。”】

    .....

    双方快速寒暄了几句后，林千仞直接进入正题，询问起了莱阳为何会聚集这么多大佬的原因。

    对此，毕恒笑了笑，并未作答，而是转移了话题提起了另一件事。

    【毕恒：“近日北斗灵气增长迅速，也不知是否有重归上古盛世的可能。”】

    林千仞闻言，脑海中瞬间联想到了曾经从曲子悠和卫璋处知晓的“成圣”机缘。

    如果是以前，他不会觉得那和自己有什么关联，但经历了回到过往的事情后，他好像明白了什么。

    异星降世，恐怕说的就是林天师了。

    这也对应他自己异星转世的身份，而他突破成仙，游戏世界内灵气增长迅速，应该也是有一定关联的吧。

    考虑到毕恒是紫阳宗的人，那么当初紫阳仙君留下的那句话，他没理由不清楚。

    说不得，他自己已经有所猜测，而这句话，多半也暗含试探的意味在里面。

    林千仞在含糊的回答了毕恒几句话之后，未免被试探出什么，就直接结束了与毕恒的短暂交流，暂时离开了书肆。

    旋即，林千仞又操纵林天师前往了莱阳的街道之上，重新走了一遍原来他走过的道路。

    一边走，林千仞也发现了许多不符合常理的地方。

    莱阳城内，几乎每隔几户人家，就会出现那么一个特殊的商铺。

    这些商铺的地理位置偏僻无比，卖的东西价格对比正常的商铺要贵了不知道多少，一个普通的菜包子，最贵的居然能卖到十两白银以上。

    这要是换做初接触这款游戏，林千仞倒也不觉得有什么问题，但现在看来这里面藏着的东西恐怕并不像他想的那么简单。

    而且林千仞随后发现，他们服务的客户也不简单，那些人身上穿着打扮看似普通，但实际上林千仞能看出来，他们里面少有普通人，基本都是有着修为的修士，少数的几个甚至可能达到了修真境以上。

    这TM是新手村？？

    你要说这里是满级地图林千仞他都有可能相信。

    林千仞本来之前想在莱阳城外让林天师用斗战紫睛先观测一下的，可为了表示对毕恒等人的尊重，所以才没有那么不礼貌。

    现在看来，自己的谨慎恐怕还让自己避免了不少麻烦。

    莱阳城，不简单！！

