    艾德的死，圣恩村的人并不知晓，就算知道了，也无人可怜他，这种白眼狼死了也就死了，是他咎由自取罢了。

    “林安小兄弟，你知道这漂亮国驻地？”

    艾卡村长看着林安，一脸严肃。

    “不怎么对付，我感觉这漂亮国的人跟那圣殿的人没啥区别。”

    林安毫不掩饰自己对漂亮国的厌恶。

    听到这些话艾卡村长十分确认，林安不是他们这个世界的人，不过他没有害怕，也没有任何的抵触心理，无论哪里都有好人坏人，经过今天的事情，他很确信，林安是好人，这就足够了！

    “漂亮国驻地我不知道具体在什么位置。”

    艾卡村长叹息一声，如是说着，他有些自责，帮不上林安。

    林安闻言，有些失落，看来线索又断了，只能靠自己出去寻找了。

    “不过我年轻的时候见过那漂亮国的人，他们跟圣殿达成了合作，的确不是什么好人，他们的长相与我们差异不大，只是耳朵不一样。”

    艾卡村长昂头看着远方的天空，在回忆当年，林安带着兜帽呢，他也看不清林安的耳朵，当然也不敢多看，生怕惹怒了林安，毕竟强大的实力他亲眼所见，那德门主教都不是对手，被林安打的屁滚尿流。

    活了将近一辈子，艾卡村长还是第一次见到主教会如此狼狈，知道现在他都有些不真实感，跟做梦似的。

    “那是在什么地方？”

    闻言，林安顿时双眼放光，看来自己这一趟没白跑，艾卡村长见到林安如此激动，便是将自己年轻时候经历的事情一五一十的告知了他。

    原来三十年前，艾卡村长也被抓了壮丁，理由一样，为了抵挡所谓的侵略者，其实是为了给圣殿与漂亮国的人当炮灰，去探查现世的遗迹。

    圣域的遗迹与御卡世界的一样，都是上古时期遗留下来的，里面蕴含着大量的宝贝，但也存在着无数的机关，被抓的人便成了探路的炮灰，死伤无数，要是运气好没死在机关之下，还要负责帮他们收集所有的宝贝，当然全部上交，敢私藏的话死得很惨。

    艾卡村长是少数的幸存者，探查完遗迹之后，落下了残疾，他便没了用处，被打发回来，直到现在，探索遗迹的事情，他不想经历第二次了，现在想来，还心有余悸。

    “不愧是漂亮国的家伙们。”

    林安听完艾卡村长的话不仅冷笑一声，在御卡的世界他们都欺负那些弱者，在这里，更是肆无忌惮了。

    “林安小兄弟……”

    艾卡村长欲言又止。

    “那你知道漂亮国的驻地在哪里么？”

    林安继续询问着。

    “大致还记得，只是都三十年了，不知道有没有换地方。”

    艾卡村长下意识的点了点头。

    “告诉我！”

    林安有些激动，先找到漂亮国的驻地，距离找到自家驻地也就不远了。

    “林安小兄弟，你稍等一下。”

    艾卡村长应了一声，连忙转身跑进了屋子，不一会的功夫便是跑了出来，手中还拿着一张地图。

    “这个给你。”

    林安接过，打开一看，是圣域的地图，准确来说是一部分。

    “这里就是那些人的驻地。”

    艾卡村长指着地图边缘处的一个黑点，那里已是一片平原，是一处好地方，不过无法在地图上确认圣恩村的位置。

    “村长，你知道你们村子在地图上面的什么地方吗？”

    “我不知道……”

    艾卡村长又不识字，这幅地图还是当初进入遗迹的时候发下来的，他当成宝贝带了回来，可惜，完全看不懂。

    “不过哪里离我们这里很远很远。”

    艾卡村长记得当初自己乘坐马车走了好几天，起码上千里了，回来的时候也是马车带来的，同样过了好几日。

    圣殿将活着的人送回来并不是良心发现，而是由于大量的探索遗迹，圣域人口锐减，起初圣殿的人对于普通人也是随便打杀，渐渐的管理严格起来，毕竟遗迹那么多，如果普通人都死光了，他们还压迫谁？当炮灰的只能是他们圣殿的人。

    所以只要有幸存者都会送回来，等下次有遗迹现世，再将其二次抓壮丁，进行一个良性循环。

    林安看着地图上一处连绵起伏的山脉，跟此地有些相向，当即脚下生风，瞬间飞到了上千米的高空之中，居高临下的俯视着下方，寻找着与地图上相像的位置。

    “神……神迹啊……”

    艾卡村长仰头望着已经看不见人影的林安，惊呼起来，他只有在三十年前探索遗迹的时候见过如此强大的存在，心中对林安愈发的恭敬起来，同时伴随着恐惧。

    他见过不少强大的存在，越是强悍，其性格多变，只要说错一句话，可能小命就没了，艾卡村长有些紧张，思考着刚才有没有说出让林安在意的话。

    “应该就是这里了……”

    林安经过认真的对比，在地图上画了一个圈，这里便是圣恩村，再看一下地图上标记的黑点，应该一直往西边走就对了，确实路途遥远，不过对于现在的他来说，用不了一天就能抵达。

    “希望能有龙国驻地的消息。”

    林安收起了地图，从天而降，稳稳地落在了艾卡村长的跟前，吓得他往后退了两步，不敢再叫林安小兄弟了。“

    “那个，林安大人……”

    艾卡村长的声音很小。

    “村长，不用这么拘谨，叫我林安就好。”

    林安淡淡一笑。

    看到林安和煦的微笑，让艾卡村长如沐春风，不再那么提心吊胆了。

    “林安，你有什么打算？”

    艾卡村长试探性的问着。

    “我打算离开了。”

    林安说着摘下了兜帽，露出了自己的耳朵。

    “你……你……”

    看到林安的耳朵，艾卡村长又是紧张起来。

    “我来自另一个世界的龙国。”

    既然要离开，还是坦白吧，免得让圣恩村的人们一直提心吊胆的。

    “龙国人？”

    艾卡村长闻言不禁一愣，他记得蒂娜小时候被一个龙国人救了，而且那时是冬季，粮食减产，村子里很多人吃不上饭了，他打了很多猎物分给了所有人，让圣恩村的村民们免于饥饿，撑过了那个寒冬，与圣殿跟漂亮国的那些人不一样，是好人，不过那个龙国人也不知道去了哪里。

    “你真的是是龙国人？”

