    顾明望替许深撑起大伞，伞很大，但依然遮不住这滂沱大雨。

    雨水迅速地顺着伞面流淌，速度很快，连成一条条线，形成一道道雨幕。远处山峦隐于朦胧的水雾中，辨不清颜色和形状。

    天地失色。

    因是夏天，偶尔雷声大作，闪电如蛇，一阵大风吹过，吹得枝叶乱颤，墓园四周无比苍凉。

    天空是灰黑色的，白昼如夜。

    两块墓碑，像是苍茫的野山，矗立在空旷的山脚。

    墓碑上有黎晚和天天的照片，许深一动不动站在墓碑前看着他们的照片，站立很久都未曾移动一步。

    顾明望就一直替他撑着伞，陪他站着。

    这种切肤之痛，顾明望能够感同身受。

    许深脸色疲惫，这段时间无比消瘦，看上去已再无平日里的张扬和意气，就连那素来的优雅都不管不顾，眼中满是倦色。

    “轰隆”——

    雷声响彻天空。

    雨水还在不停地下，白昼依然像黑夜一样漫长，不见天日。

    所有人都陪许深站着，许深一言不发，至始至终没有说一句话。

    被风吹落的树叶四处飘扬，仿佛烟灰，飞舞在半空中，零落成泥，化作无声的伤痛。

    从早晨站到中午，又从中午站到傍晚，许深浑然不觉，一直站着，目光凝视黎晚和天天的相片。

    所有人都打着伞沉默地立在原地，陪许深一起。

    这雨，也下了整整一天。

    直到夜幕拉开，许深不得不回去，他才走到墓碑前，修长干净的手指轻轻抚摸黎晚的照片：“晚晚，过两天再来看你，以后我会经常过来。”

    如果不来，他会想她。

    他又走到天天的照片跟前，照片里的天天活泼可爱，笑起来有两只小酒窝，很像他。

    “天天，对不起，很多承诺爸爸一直没有履行。在那边，你要听妈妈的话，以后每次过来爸爸都会给你带好吃的。”

    许深的唇角终勾勒出一丝苦涩的弧度。

    手指头缓缓垂落。

    不得不走，不得不离开。

    南城的雨下得很大，这无边无垠的夜空就仿佛许深绝望的心，只剩下无穷的黯淡，漫无边际。

    最终，许深打开车门坐进宾利里，但目光一直一直看向窗外。

    那模糊的视线中是朦胧的雨水，他离他们越来越远……

    世上没有不透风的墙。

    当天夜里，陆蕾得知了天天去世的消息，发疯，连夜从旅游的R市坐飞机赶回南城。

    许广丰得知消息，回不来，但在第一时间打了电话给许深。

    许深一夜未眠，手机上不停有电话打过来。

    别人的电话他可以不接，但陆蕾和许广丰的不行。

    再怎么样，这个事瞒不住。

    许广丰在电话那头暴跳如雷：“许深，你这个混账！你连天天出事的消息都不告诉我，你眼里还有我这个父亲吗？！这么大的事……”

    许广丰一边说一边喘，心脏承受不住，破口大骂许深。

    最让他胸闷的是，许深没有把天天安置在许家公墓，而是另外找了一处墓园，怎么，这是要跟许家划清界限？

