    毕竟是以损耗生命为代价的技能，黄蜂毒怪的毒针攻击速度之快，根本不是童童这样的小娃娃能够闪避开的。

    哪怕童童本身的速度不低，可她对自己身体的操控能力有限，她根本无法百分百发挥自己的速度来。

    只见黄蜂毒怪的毒针攻击以极快的速度，携带着破空声，很是轻松的就准确命中了童童！

    手指头大的毒针正中童童眉心，虽然童童头铁，但是这毒针可是无视防御的。

    哪怕只是尖端刺入了童童额头一点点，童童也是瞬间进入了中毒状态。

    “呀~好难受呀！”童童用小手拔掉毒刺之后，两只小嫩手覆盖着额头，声音带着哭腔奶声奶气的说道。

    每秒扣除10%的血量还是非常可怕的一件事情，拥有6000血量的童童在中招的刹那，脑袋上便冒出了-600这样的数字，她的血条也明显减少了一大格！

    单纯中了这一招倒是小事，接下来就可怕了，知道自己要死，黄蜂毒怪可没有丝毫停手的意思，射完毒针的瞬间，它的另外一个技能也使用了出来。

    这就可怕了。

    中了黄蜂毒怪第一个技能的人，一旦被毒蝶攻击，加长中毒持续时间的话，只需要延长5秒便足以要命了。

    不过在黄蜂毒怪发射毒针的时候，赵白已经在它背后进行补刀了。

    一剑砍出再减少了它2468点血量后，之前剩下7736点血量的黄蜂毒怪，因为使用技能扣除的血量加上赵白的伤害，此时已经仅剩下3721点生命值了。

    而此时它的招蜂引蝶技能才刚刚被它成功使用了出来。

    “嗡嗡嗡……”

    刹那间，一阵令人头皮发麻的，翅膀震颤空气的声音响彻天地。

    循声看去一大群的毒蜂和毒蝶凭空从四面八方涌来！

    见到这一幕，赵白可不敢有丝毫怠慢，毕竟慢上哪怕一小会，童童都可能会有生命危险。

    最后一击，赵白立即瞄准了黄蜂毒怪的要害处发起了进攻。

    嗖！赵白凌厉快速的一击长剑直刺而出，刹那间便一剑刺穿了黄蜂毒怪位于胸腹间极其偏僻位置的心脏。

    这个位置很难瞄准，而且需要以刺击作为攻击动作才能够伤到那个细小的心脏，赵白为了追求效率，之前都没有选择攻击这里。

    眼下只需要一击就可以秒杀黄蜂毒怪了，他自然是不再留手，一击致命攻击-4936点暴击伤害，瞬间将血量仅剩3721点的黄蜂毒怪秒杀在了原地！

    随着黄蜂毒怪一死，原本汹涌疯狂朝着童童冲来的一大群毒蜂、毒蝶就仿佛失去了生命寄托一样，全都当场死亡，纷纷如雨点般噼里啪啦的径直从空中掉落到了地面上！

    此时童童的血量还在继续往下掉，见到这一幕安然、小雨、温馨三人当即开始给她刷治疗。

    50%的血量也就才3000点而已，有三个治疗手帮忙治疗，童童的血量很快就恢复了。

    不过她依旧一脸求安慰的表情快步扑到了赵白的怀中。

    见到她这幅模样，赵白不禁笑着轻柔的摸了摸她的小脑袋，这才算安抚好了她。

    此时赵白小队成员们发现，赵白和童童解决这只黄蜂毒怪总共用时竟然连10秒钟都没有，这样的速度，这哪里是对付精英怪啊，简直和对付小怪没有什么区别。

    他们在外面要杀一只小怪，也就差不多这个时间，这差距真是太大了。

    击杀完了黄蜂毒怪，安慰了一番童童后，赵白方才带着众人继续朝着迷宫深处前进开去。

    又复行了几分钟，终于有人忍不住开口说道：“大神，你也太强了，我们从头到尾一次都没有碰到死胡同诶，难道您就是传说中的欧皇吗？”

    虽然赵白之前说过他擅长玩墙体迷宫，但是初见一个迷宫，一次死胡同都不碰，那真的不是实力可以概括的。

    简直就是神级幸运啊！

    赵白听后笑了笑说道：“可能幸运女神眷顾我们吧，让我们少走弯路了！”

    此时颇为相信命运和玄学的吴用说道：“赵白大神能够成为全银河系全服公告过三次的人，本来就是天选之人的待遇了，有这样的幸运度，我觉得倒是理所当然的！”

    其他人倒是没有他这样的感触，不过能够少走弯路，对他们来说没有任何的坏处，众人心里反而还偷着乐呢，哪里管是什么原因。

    无法解释的东西就全推给命运、运气就好了。

    即便让队友们感到疑惑了，但是赵白也没有丝毫要故意带着他们碰壁的意思。

    毕竟就算是一路走到底，队友们又能够怀疑他什么呢？

    所以根本无需掩饰，一切推给幸运女神就完事了。

    众人在迷宫中继续弯弯绕绕击杀了数百个小怪后，他们终于是来到了核心之处了。

    此处是保存着妖元水晶的地方，能够到达这里的道路只有一条。

    而赵白他们没有走过一条岔路，便成功到达了目的地。

    核心处是一个颇大的圆形场地，宝石般璀璨的妖元水晶就被放在圆形场地正中心的一个圆台上。

    圆台周围有一圈能量层保护着其中的妖元水晶，赵白等人能够看到，能量层是有数值显示的。

    显示数值为100万点！

    也就是说，要积累100万点的伤害值，才能够击破这层能量层。

    当然能量层是没有任何防御力的，所以造成的所有伤害都是完全伤害，要积累100万点其实并不难，只是稍微耗费一些时间而已。

    只要没有人打扰，就可以轻松的击破能量层，摧毁其中的妖元水晶。

    但是此时妖元水晶附近正有一个BOSS守护着。

    这是一个长着三个脑袋，六只手，每只手都是锋利刀子形状的奇怪BOSS。

    【怪物名称】：妖刀魔将

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：20

    【属性】：生命500000，物攻800，物抗500，法抗250

    【技能】：妖刀连斩、刀刃风暴、魔刀一线斩

    【妖刀连斩】：对目标进行连续六次斩击，每一击造成的物理伤害比前一击额外提升20%。

    【刀刃风暴】：旋转自身，引发无数刀气，持续3秒，每秒对周围十米范围内的所有目标造成300%的物理伤害。

    【魔刀一线斩】：自身化身为一口魔刀，对宽3米长100米的直线范围内的所有目标造成相当于200%物攻的法术伤害，技能命中目标时附带100%暴击率，无视50%防御。

    【PS】：没有推荐票明天名次又要暴跌了，扑街作者菌，在线求票，各位小可爱们请把票票往我身上砸过来吧，作者菌顶着住。

    