    “停下！”

    “站住，留下仙丹！”

    无数法力攻击及法器如同雨点一般轰在九转万寿炉之上，但只见九转万寿炉上暗金光芒闪烁，便将众多攻击尽数抵消。

    九转万寿炉在半空之中划过一道弧线，冲破护城大阵，瞬间便掠过天际。

    ......

    玄阳城外千里。

    高达两百多丈的九转万寿炉屹立在半空之中，黑压压的劫云如约而至。

    众多修士虽然没有追上九转万寿炉, 但天空之中的劫云便是最直接的目标，只要紧盯劫云，九转万寿丹便不会消失。

    “唰！”

    何平安从丹炉之中一跃而出，仰首看天，脸上闪过一丝淡笑，接着身形冲霄而起。

    浑身暗金光芒闪烁，如同龙入大海，飞入劫云之中，无视那无穷无尽的紫金雷电，肆意抬腿出拳。

    暗金光芒席卷整个劫云，覆盖百里的劫云，发出一声哀鸣，便被何平安彻底撕碎，消散无形。

    到了这时，玄阳城外，无数遁光才飞到此处，一见是三疯道人在此，大多数遁光顿时停滞在附近，不敢靠前。

    九转万寿炉屹立当空，沁人心脾的丹香从其中溢出，几道遁光见到何平安还在半空之中清扫劫云，速度不减，直接向九转万寿炉中掠去。

    “阿弥陀佛, 此丹与我佛有缘, 开！”

    一名半步超脱，身着金黄袈裟，浑身金色佛光闪耀的老僧，抢先落在了九转万寿炉炉盖之处，一拍炉盖，便要飞入九转万寿炉之中。

    “这不是玄光寺的圣定大师吗？”

    “传说他在五十年前已经寿元耗尽坐化，今日怎么出现了?”

    “佛门隐忍许久，必有所图......”

    下方修士对突然出现的老僧议论纷纷，更有众多修士飞身而起，看似阻拦圣定大师，实则目露贪婪之色，扑向了九转万寿炉。

    “嘭！”

    圣定大师蕴含无尽佛光的一掌重重拍在炉盖之上，却没有如愿震飞炉盖，九转万寿炉表面泛起一丝暗金光芒，将圣定大师弹飞出去。

    “哇呜......”

    圣定大师立足不稳，跌坐在地，同时一口鲜血喷了出来。

    居然只是炉盖反震，便让他这样一名半步超脱境的佛门修士受了不轻的伤势。

    这九转万寿炉，何时变的如此恐怖......

    众多修士顿时停住了脚步，不敢靠前。

    “你们来的正好！”

    何平安从空中落下, 昂首站在九转万寿炉炉盖之上。

    他缓缓扫视了周围一圈，眼前这些修士，已经汇聚了大玄一半以上的上三品修士，这才开口说道：“诸位想必都对这丹炉中的丹药很是好奇，贫道便请大家一观！”

    说话间，他单手一招，炉盖打开，九转万寿丹立时从丹炉之中飞出，漂浮在何平安手掌之上。

    随着九转万寿丹的出现，了众人的目光顿时被其吸引。

    只见丹药表面晶莹剔透，血光涌动，还有股股异香溢出，尤其是丹劫度过之后，九转万寿丹表面神光流转，隐隐透露着种种玄机，看着诱人无比。

    若非此丹在何平安的手中，只怕这些修士早已经按捺不住。

    便是如此，也阻止不了众多修士贪婪的目光，若是目光能够将丹药吃掉，只怕这九转万寿丹，早已被众人的目光瓜分成无数碎片。

    “此丹名叫九转万寿丹，乃是嘉明帝，用九万九千九百九十九名试药人尸身所炼......”

    何平安当着众多修士的面，将九转万寿丹的来历公布了出来。

    “什么？药尸？”

    “原来，嘉明帝弄这长生殿试药司，不是为了炼仙丹，是为了这练九转万寿丹......”

    “这等丹药，血气太过，杀戮过重，有伤天和.......”

    “用这么多药尸炼出来的丹药，效果也一定很逆天......”

    众多修士一听此言，多数面露惊色，想不到嘉明帝手段如此残忍。

    修仙界虽然一直有炼制人元大丹的丹房存在，但一般只不过是一具人身，像这等用近十万具药尸炼制的丹药，简直闻所未闻。

    众人对着九转万寿丹指指点点，议论纷纷。

    不过他们倒是冤枉嘉明帝了一点，他成立长生殿，其实是做了两手准备，刚开始的确是想要炼制仙丹。

    只是最后发现，不论是什么品阶的丹药，都无法延续他的寿元。

    所以才将这九转万寿丹作为最后的希望。

    这九转万寿丹的丹方，乃是太祖征战四方，无意中所得。

    但太祖认为此丹有伤天和，所以便将此丹锁入皇宫密库之中，不得启用。

    后来辗转多名皇帝，最终落在了嘉明帝手中。

    扫视了一圈下方神态各异的修士，何平安举起手，轻轻按压而下，现场顿时安静了下来。

    “这枚丹药，的确有着超乎寻常的功效，一品修士若是吞下，便是直接突破超脱境，也不是不可能。”

    何平安缓缓解释道。

    “那若是我吞下这枚丹药，便可以直接达到真仙之境了？”

    “这种丹药，有伤天和，与人同类相食有何区别？

    “便是再好，也不能吃！”

    ......

    众多修士之中，顿时一片沸腾，没想到，这丹药如此逆天，直接便可以凭空造出一名真仙境修士。

    只是此丹炼制的祭出，却让一半人面露厌恶，对这用人尸所炼制的九转万寿丹嗤之以鼻。

    还有一少半人，却对这九转万寿丹更加垂涎。

    对他们来说，这丹药是怎么炼成的，他们并不关心，他们只关心这丹药的逆天功效。

    何平安目光闪烁，将所有修士的反应尽收眼底，再次说道：“这九转万寿丹乃是药尸所炼，被无尽煞气蕴养，有一半的几率，服下此丹，会变成只知杀戮的怪物。”

    此言一出，对九转万寿丹垂涎的一半人中，又有不少修士面露惧色。

    他们是想要成为人人敬仰的真仙，而不是变成一名人人厌恶的杀戮怪物。

    若是有如此可怕的副作用，他们心中顿时便有些纠结起来。

    但仍然有二三十名修士，却依旧对这九转万寿丹痴迷不已，一副死也要得到九转万寿丹的模样。

    就在此时，何平安却面色一正，语气森然道：“贫道今日说这么多，便是要告诫诸位。”

    “修行虽是逆天而为，却也不可丢失人性。”

    “否则，便是修为再高，也不过一具冰冷的行尸走肉。”

    “这枚九转万寿丹，贫道今日亲自便要将其毁去！”

    “若有人再胆敢用人身炼丹，贫道便是追遍天涯海角，也会将其亲手斩杀！”

    说话间，何平安将九转万寿丹直接抛入空中，单手合掌，一双暗金大手出现在半空之中，便要将九转万寿丹碾碎。

    众多修士面面相觑，谁也没有想到，嘉明帝筹谋数十年，利用十万人的尸身所炼制的逆天丹药，却要被何平安毁去。

    众人脸上，不舍、贪婪、厌恶等便表情不一而足。

    “阿弥陀佛，佛曰，我不入幽冥，谁入幽冥，贫僧愿意以身试丹！”

    半空之中，圣定大师闪身而出，无视下方越来越近的暗金巨手，一把向着九转万寿丹抓去。

    他的寿元已经不多，若是有了此丹，便可以突破道超脱境的境界，寿元立时增加。

    “九转万寿丹，岂容佛门染指，滚开！”

    一名身着玄色长袍，手持血色长剑的修士突然出现在九转万寿丹旁，浑身气息冰冷阴狠，一剑斩向圣定大师，同时一手抓向九转万寿丹。

    “这不是百年前活祭万人，被重阳真人击败的血剑上人吗？”

    “都说他已经寿尽陨落，没想到居然还活在世间......”

    下方有些眼尖的修士，一眼便认出了这名手持血剑的修士。

    众人议论纷纷，血剑上人与圣定大师两人，身形却同时出现在九转万寿丹旁，一人抓住了九转万寿丹的半面。

    下方的暗金色巨手缓缓合上，眼看便要将两人彻底碾碎在巨手之中。

    “秃驴，快松手，否则我们都要死在这里！”

    “血剑，你早就该死了，何不将这丹让与我！”

    两人互不相让，宁死也不愿意松开自己的手。

    “轰！”

    随着暗金大手合上，只听到两声惨叫从手心之中传出，接着殷红的血水，顿时从指缝中“哗啦啦”地流淌而出。

    手指张开，两摊烂泥一般的血肉重重砸落在地面之上。

    而九转万寿丹，也在暗金大手之中，化为齑粉，直接泯灭。

    何平安面无表情的看着这一切，自己已经给两人留了足够的时间离开，两人却因为自己的贪欲，付出了性命的代价。

    嘉明帝神魂，亲眼看着自己筹谋三十多年的心血，在一朝之间毁于一旦，顿时面色惨淡，神魂竟然便要自行散去。

    “岂能这么容易就让你死了，贫道还要带你去见一名故人。”

    何平安冷漠的看着嘉明帝，凝出一股法力送入嘉明帝神魂之中，延续其神魂生机。

    接着单手一点九转万寿炉，一缕红中带白的火光从手中飞出，正是南明离火。

    “呼......”

    南明离火将九转万寿炉整个包裹在其中，熊熊的火焰将整个炉身煅烧的通体赤红，随着何平安的法力不断涌出，凝聚成一个暗金色大手，向着九转万寿炉捏了过去。

    一个时辰后，在何平安的万载法力之下，九转万寿炉被他肆意揉捏成各种形状，最终化作一团由各色灵材组成的液态铁水。

    “凝！”

    何平安大喝一声，那由九转万寿炉化作的铁水，顿时化作一尊高耸入云的青铜铁碑。

    见到巨大的青铜铁碑铸成，何平安一扫修士之中，几名墨家修士打扮之人，伸手一点，法力涌出，几人身不由己，从人群之中飞了出来。

    “贫道炼制的功德碑，还需你们铭刻阵法......”

    何平安娓娓道来，这功德碑，乃是他仿造人书世界的功德碑所建。

    但具体的功效，却无法如人书世界的功德碑一般，随着何平安的心意便可以记录功德。

    必须由墨家修士加入阵法，才能达到记录功德的效果。

    对于铭刻阵法，何平安觉得有些嫌麻烦，便交予这几名墨家修士打工。

    几名墨家修士本还有些不太情愿，但在接过何平安丢来的几瓶丹药后，顿时便面露狂喜，在功德碑之上开始忙活起来。

    很快，阵法便已经铭刻成形。

    随着功德碑成形，何平安浑身放射暗金光芒，双手举起功德碑，同时用力，暗金光芒爆闪，功德碑直接被他丢向玄阳城中。

    巨大的功德碑，遮天蔽日，向着玄阳城中飞去，只听“轰隆”一声，深深的扎在了长生殿中央，原来九转万寿炉所立之处。

    接着何平安身形一闪，出现在了功德碑之上，随即真元默运，声音远远的传出，直到万里之外。

    “贫道今日立大玄人族功德碑，凡行善积德，斩妖除魔之人，皆可上榜。”

    “功德榜前三，可获得贫道亲自讲道奖励。”

    “功德榜前十名，皆可获得延寿三百六十岁之奖励！”

    “一岁一结，只要贫道所在之日，便可获得奖励。”

    “功德榜前百，由长生殿提供灵材，贫道亲自开炉炼丹，所得丹药，一半丹药交予长生殿，一半授予功德榜前百之人。”

    .....

    何平安声音如雷，传遍了整个玄阳城。

    不过多时，之前嘉明帝被何平安斩杀，都没有露面的大玄三位内阁大学士及两位皇子汉王、景王联袂而来，主动便将此事应承了下来。

    这等于就是三疯道人出力出钱，为大玄打造高手。

    将来不论是谁成为大玄的新皇，此事都是稳赚不赔之事，自然没有人会反对。

    甚至两位皇子还有求与何平安，更加不会反对。

    安排完这一切，何平安与两名皇子传音沟通了几句，接着身形化作虚无，直接消失在众人面前。

    ......

    长生殿，药物司，草部。

    韩力刚刚忙碌完一天的活计，正准备关门离开。

    就在这时，何平安从外走了进来。

    “韩兄弟，准备下值了？”

    何平安笑着问道。

    “何大哥，你来了。”

    韩力一见是何平安，又把草部大门打开，热情地为何平安沏茶倒水。

    何平安的手随意搭到韩力的肩膀上：“外面的热闹你也不去看看？”

    “热闹有什么好看的，外面就是闹翻天，与我们这种升斗小民也没有什么关系。”

    “还不如去丽春院寻开心......”

    韩力身形一闪，躲开了何平安的手臂，为他将茶杯倒满。

    “嘉明帝死了，你也不关心？”

    何平安端起茶，轻轻抿了一口，似笑非笑道。

    韩力眼中闪过一丝锐利的光芒：“与我何干，只要每个月不少我的银子就行。”

    “那你这一身的火毒，如何解开？”

    何平安将茶杯放在桌上，暗金光芒在眼中闪动。

    “何大哥，你在说什么，我听不懂。”

    韩力面带些许诧异，将茶杯端到何平安面前，手心却轻轻一晃，一柄寒光淋漓的仙剑从他手中探出，径直向何平安胸口刺去。

    何平安淡淡一笑，手中黑光一闪，一柄黑色木杖从手中弹出，挡在了身前，接着开口道：“韩兄弟，您要想打架，等你解了火毒之后，我们好好打一场。”

    “锵！”

    黑色木杖与仙剑撞在一起，发出一声轻响，一触即收，各自回到主人身上消失不见，就像是从来没有出现过一样。

