    叶佳期的身影很单薄，尤其是怀着孕，更显得她瘦弱又娇小。

    也不知道等了多久，就在她踌躇着要不要给他发条短信的时候，忽然，一辆低调而奢华的车子驶入眼帘——

    正是那辆黑色的迈巴赫！

    车速不快，往停车位驶来。

    叶佳期装作若无其事路过，心口却砰砰直跳。

    车子停下，果不其然，司机和乔斯年都看到了叶佳期。

    乔斯年的眉头直接皱了起来，脸色不悦。

    叶佳期缓步走过去，她冲后座上的男人笑了一下，笑得甜美又纯粹，唇角边还有两只浅浅的酒窝。

    司机停好车，当作没看到叶佳期，下车来替乔斯年打开车门。

    乔斯年不动声色地扣好袖子纽扣，西装裤包裹着的长腿迈出车子，漠视叶佳期的存在。

    “乔总！”叶佳期见他要走，慌慌忙忙跑过去，站在他的面前。

    “……”乔斯年冷漠地扫了她一眼，又是她。

    “我今天请了半天假，要去医院一趟，可是外面雨很大，可以送我过去吗？”

    “你用什么身份跟我说这话？嗯？”乔斯年脸色直接拉了下来，这女人，比他想象中难缠。

    用他的车送她去医院？谁给她的脸。

    “我只是肚子有点不舒服，走不动了……”叶佳期看向他。

    “别跟我撒谎，我不喜欢撒谎的人。保安呢？怎么随随便便就把人放进来？”

    “乔总，不会耽误你太长时间啊，你送我一下，就一次，以后都不用了，就一次，一次行不行……”叶佳期满含期待地看着他，语气里还带着恳求。

    真的，一次就好了。

    以后，她可以和孙管家去的。

    她只想他陪她一次。

    “叶佳期，我不是慈善家。”

    “我知道，可是真的不会耽误你太长时间，我肚子真的不舒服。”

    “叶佳期，我最讨厌满嘴谎话、装模作样、想靠不正当手段上位的女人，离远点！”

    说完，乔斯年大步往前走。

    叶佳期也不知道哪里来的勇气，大概是仗着自己是孕妇，她跑过去，拦下他。

    “一次也不行吗？”

    乔斯年冷眼看着她，眼底是蕴藏的怒意，隐忍着没有发作。

    “就一次啊……”她恳求，灼灼目光里带着可怜。

    只是不想留遗憾而已。

    “你是那种一次就会满足的女人吗？这次是这个借口，下次，又是什么借口？嗯？”乔斯年居高临下看着她。

    四目相对，叶佳期心脏疼痛一下，但还是笑得很明媚。

    “没有下次了，不会有下次的。”

    “叶佳期，之前你那些不好的风评我还持保留意见，如今看来，你就是那样的女人。”

    “哪样？”叶佳期语塞，笑容僵在脸上，“水性杨花？狐狸精？”

    乔斯年没开口，眉头皱得很深。

    他不开口等于是默认了。

    叶佳期看向他，眼底多了失望和黯淡，原本光亮的眸子一点点沉了下去。

    她是有点傻的。

    他怎么会陪她去医院。

    叶佳期的手垂下，落在肚子上，默默收回目光。

