
　　雷鸣家的这名帝者，在来执行刺杀任务之前，是了解过赵岩的情况的，他知道赵岩曾经在帝都斩杀过一名帝者。

　　但是他作为雷鸣家暗部的出色成员，并且还是帝者初期巅峰的强者，他相信自己的实力，要比帝都的那个叫重华的帝者要强。

　　结合两种情况，再加上这四个尊者巅峰的强者配合，他确信自己能够斩杀赵岩。

　　可是当他看到赵岩轻松的解决掉他手下的这四名尊者巅峰强者的时候，他的信念动摇了。

　　因为即便是他，想要秒杀四名尊者巅峰，都是不可能做到的事情，尤其是，那四名尊者巅峰，和他一样，也是十分出色的杀手。

　　他当初挑选这四个尊者巅峰来帮助自己的时候，选择的就是曾经刺杀过帝者的人。

　　可结果这四个人还是被赵岩秒杀了。

　　更加令他难以置信的是，赵岩一枪秒杀四名尊者巅峰，居然都没有动用天地能量，而是仅仅用肉体的力量便做到了这一点。

　　那么这少年的肉体到底有多么的强大？

　　此时此刻，这名帝者萌生了退意。

　　尽管完不成任务，很可能会被惩罚，可这任务仅仅只是雷鸣皇子委派的，并不是家族，也不是长老会派遣的，他这样逃离，可能还有生的希望。

　　可如果战斗下去的话，他恐怕是必死无疑了。

　　尤其是听到赵岩那句“快点，别浪费时间！”的话，他更加的忌惮了。

　　因为赵岩所表现出来的自信，让他不得不忌惮。

　　那是一种必胜的自信，让他脊背有些发寒。

　　但是他知道，想要逃离恐怕也不是那么容易的。

　　之前他们追赶赵岩的时候，赵岩始终和他们保持一定的距离，这说明人家从头至尾都在戏耍他们。

　　即便是最后一刻露出的杀意，也是他故意的，那是吸引自己以及手下之刃注意的方法，当他们所有人的注意力都转向杀意的释放点时，赵岩便立即消失，那个时候的自己，还以为他要偷袭。

　　当然了，他自己的判断没错，别人正是要偷袭，只不过人家反其道而行之，选择正面“偷袭”。

　　而自己曾经的正面，正好是当时的反面。

　　他感觉到，从赵岩觉察到他们的跟踪开始，之后的每一步，都在赵岩的算计之内。

　　包括自己感觉到危机之时的躲闪，也是如此。

　　也正是算到了这一点，其实赵岩的偷袭并不是针对他，而是他手下的四名尊者。

　　当四名尊者被斩杀之后，赵岩只需要面对自己一个帝者就好了。

　　而赵岩面对一个帝者的时候，是有充足的自信的，因为他已经斩掉了一命帝者，无论那名帝者是生是死，他都曾经斩过。

　　而且完成的非常轻松。

　　赵岩长枪举起，枪头正对着那名雷鸣家的帝者说道：“不回应，本尊就当你是默认了！”

　　“你……”这名雷鸣家的帝者还想要说什么，但是赵岩没有给他机会，长枪如龙，化作一道赤焰长龙，朝着他呼啸而来。

　　当看到这呼啸而来的长龙之时，那雷鸣家的帝者惊恐异常，他想不到，赵岩的枪意竟然都已经修炼到了化生异象的高度了。

　　他哪里知道，赵岩从来都没有真正的修炼过任何的一种技能，包括剑意也是一样。

　　当初赵岩选择修剑的时候，也仅仅只是修炼了一两个小时，便修炼出了剑意，而且在之后的修行中，他也从来没有可以的去提升武道意境，枪也是一样。

　　这些已经都是随着赵岩境界的提升，自然而然的便融入到赵岩的修行之中，仿佛那本身就是属于他的武道造诣。

　　甚至有时候赵岩自己都人物，恐怕自己不管修炼何种武道，都会自然而然的生出意境。

　　就好像是现在，赵岩并没有可以的去催发意境，可这赤龙意境便自然而然的出现了。

　　赵岩的枪本身就犀利无比，如今有有赤龙意境的加成，无论是速度还是攻击力，都达到了一种前所未有的高度。

　　即便是之前对战重华的时候，赵岩也没有发挥出这等实力。

　　赤龙意境呼啸着朝着雷鸣家的帝者奔腾而去，眼看就要触及对方的身体，而就在这个时候，那帝者的身体里突然闪现出一道虚影。

　　这虚影一出现，赵岩的赤龙意境立刻蹦碎，而赵岩自己，也被这虚影带来的力量，推出去数里之远。

　　而这个时候的雷鸣家的那名帝者，在感觉到虚影带来的气息之后，恐惧的脸上，立刻露出惊喜之色。

　　“祖父，祖父救我！”雷鸣家的帝者高声呼唤。

　　而站定身体的赵岩，此时却是感觉到胸口发闷，差点就是一口血剑喷出，还好，他拥有强大的肉身，强行的压了下去。

　　他抬头朝着那虚影看去，目光冷漠异常：“你是何人？”

　　这是一名须发皆白的老者，虽然仅仅只是虚影，赵岩也能够从他此时的状态中感觉到这老者的老态。

　　那虚影消失，老者的眼皮都硬完全遮住了他的双眼，脸上的褶子，就好像梯田一样，一层又一层的叠加在一起，看上去都有一种想要踩两脚的感觉。

　　“本座乃是雷鸣皇朝的太上长老！”老者自我介绍了一下，然后才看向赵岩说道：“本座代替我孙儿向你道歉，然后在作出一些补偿，你看小友是否愿意饶他一命！”

　　“祖父……”

　　“你闭嘴！”

　　那雷鸣家的帝者想要阻止，却被老者直接喝止。

　　此时，那雷鸣家的帝者十分的憋屈，作为一名帝者，在面对一名尊者后期的时候，居然还要家中长辈来救。

　　这样也还罢了，可自己的这名长辈来了，居然还要补偿赵岩，乞求对方饶自己一命？

　　为何？自己的祖父不是帝者中期巅峰吗？他不是可以轻松斩杀赵岩吗，求情所为何来？

　　“对于要杀我的人，我从来都不会客气……”赵岩一副得理不饶人的样子说道，不过他刚刚说完，旋即话锋一转，接着说道：“不过，如果你们雷鸣家愿意赔偿的话，本尊道士可以考虑！”

　　“哦？那么小友说说看，你想要什么样的补偿呢？”

　　赵岩想了想，然后才说道：“一条帝者的命，怎么着也值个几十上百万紫灵晶吧？”

　　一听赵岩这话，老者和那名帝者的脸都是一阵抽搐，不过老者并没有立即拒绝，而是笑着说道：“小友有所不知，我雷鸣皇朝虽然疆域辽阔，可是紫灵晶却不是想要多少都有的。”

　　“不说是我雷鸣皇朝，就是南斗帝国的大帝，也不见得有多少紫灵晶！”

　　“说出来小友恐怕还不信，但是事实如此！”

　　“这南域的南斗大森林就是一片古怪的区域。虽然这里天地能量丝毫不弱于任何一个区域，各种资源也不缺，但是唯独这紫灵晶，即便是帝者，也不一定能够凝结的出来。”

　　听到这里，赵岩倒是不会怀疑，因为之前南斗大帝给自己奖励的时候，也仅仅是给了自己一万块紫灵晶而已。

　　想想老者的话，赵岩突然觉得，那南斗大帝也不算是那么小气的。

　　那老者看着赵岩不说话，于是便继续解释道：“小友所了解的是，只要境界达到皇者级别，就理所当然的能够凝结出紫灵晶。”

　　“而且，体内能量越是精纯的修士，凝结出的紫灵晶数量以及品质越好。”

　　“相对而言，下界位面的皇者凝结出的紫灵晶，是无法和神域的紫灵晶相提并论的。”

　　“不过那似乎已经成为了历史，不知道从什么时候开始，神域的紫灵晶的品质便开始下降，到了现在，无论是神域还是下界，皇者以上的修士所凝结出来的紫灵晶，其品质已经相差无几。”

　　“到了今日，神域和下界位面的紫灵晶都已经等价了。”

　　“而在神域所有的区域之中，其他区域虽然紫灵晶的品质下降，却还是能够凝结的出来的，可是南域，尤其是这南斗大森林的内部，想要凝结出紫灵晶，所付出的代价，远远高于紫灵晶本身，于是，我们南斗帝国的紫灵晶，几乎全都是从外界交换而来。”

　　“因此，小友与其所要紫灵晶，到不如选择其他!”老者最后建议道。

　　听到这里，赵岩悄悄的将之前大帝奖励自己的紫灵晶和自己丹田中的紫灵晶做对比。

　　不比不知道，一比吓一跳，这那里是等价的了，这神域的紫灵晶分明白没有自己的紫灵晶品质高好吗？

　　不过赵岩转念一想，也便释然了。

　　他自己的紫灵晶都是当初小雪凝结出来的，其品质自然高的离谱，恐怕就是旧神时代的人凝结出来的紫灵晶，也比不上小雪的作品。

　　赵岩听了老者的话，想了想之后，便开口问道：“要不你给一个建议？”

　　“哦？小友相信本座！”老者奇怪的问道。

　　“怎么，难道你还想要诓骗我不成？不怕告诉你，你们大帝可是非常看重本尊的，他甚至都想要收我为徒呢？要是你们管算计本尊，本尊只需要将此事告知你们的陛下，看看你们雷鸣皇朝能不能承受得了大帝的怒火？”赵岩再一次扯虎皮拉大旗道。

　　老者听了赵岩的话，心中一阵恶寒。

　　你不是一个了不起的天才吗？怎么动不动就将靠山搬出来，还能不能好好的玩耍了？

　　而那名年轻的帝者此时的内心却是有些惊叹，他相信赵岩的话，凭借赵岩的天赋，大帝想要收他为徒这件事，不是没有可能？

　　这可是一名尊者后期就能够斩帝的存在，将来的成就定然十分的耀眼。

　　南斗大帝是什么样的存在，那可是相当于领袖一般的人物，像赵岩这样的妖孽存在，他怎么可能会放弃？

　　为什么在接受任务的时候，自己不多想想呢？

　　老者心中虽然很是不悦，却也没有表现出来，他沉吟片刻之后，看向赵岩说道：“一个月之后，周围三大帝国将会联手打开一处秘境，那是南域几个重要的秘境之一，其中除了拥有大量的资源之外，很可能还有一些意想不到的机缘，本座做主，给你你个名额，您看如何？”

　　“秘境？”赵岩重复了一遍，然后开始思考。

　　秘境哪里都有，可是神域的秘境他还是第一次遇到，说不定其中还真的会有什么资源和机缘！

　　不过仅仅只是一个名额，这恐怕……

　　“这名额只有三个帝国有吗？其他势力或者大帝那里没有名额吗？”赵岩多出了一个心眼。

　　要是大帝那里有名额的话，他直接从大帝那里要一个就好了，没必要浪费这次敲诈雷鸣家的机会。

　　“哈哈哈哈，不瞒小友，这个秘境，是当年我们雷鸣家和另外两家的先祖发现的，一直都作为我们雷鸣家与其他两家后辈的历练之地！”

　　“大帝才看不上这等秘境。”

　　“而且，那秘境只允许尊者以下的修士进入，包括尊者大圆满的强者在内！”

　　“之所以说里面有意想不到的机缘，那是因为，当初我们先祖就是在那秘境之中证道成帝的，其他两个皇朝的先祖亦是如此！”

　　“而且在之后的岁月中，三家之中也有不少天骄后辈在其中成帝！”

　　“如今小友已经是尊者后期，若是在其中得到了某项机缘，说不定便可以直接成帝，从此一飞冲天！”

　　看着老者此时的状态，对方并不像是说谎，那就是里面真的拥有成帝的机缘。

　　不过说实在的，赵岩现在还不愿意那么早就成帝，因为他认为自己在尊者级别的积累还不够。

　　当初自己在混沌漩涡之中没有直接成帝，恐怕就是这个原因。

　　可拥有成帝机缘的秘境，说不定还会有其他意想不到的机缘，他又不愿意放弃。

　　而且他还可以确定，这老者邀请自己进入秘境，定然没安好心。

　　他口口声声说秘境只能尊者几倍进入，可若是他们进入的都是尊者大圆满，到时候他们的尊者同时成帝，然后再来围攻自己，那岂不是插翅难逃？

　　赵岩可还没有自大到同时和几个甚至十几个帝者战斗的程度。

　　纠结一阵过后，赵岩抬头回应道：“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1469章 秘境！免费阅读。https://xs.23sk.com 