    “好了，叶尘，你赶快把你心中所想的那个招式给我演练一遍，我好给你演化一下啊。”

    “要是你要知道我在这里的时间越长，那我暴露的几率也可能越大。”

    叶尘听着小童的话，轻轻的点了点头。

    他其实也明白，刚刚其实也没有浪费时间，只不过是必要的说一下。

    叶尘缓缓的闭上眼睛，在心中演练着这个剑法。

    小童这个时候也安静下来，缓缓的落在了桌子上变成了一本书。

    两人现在心神已经结合了起来，叶尘心中所演练的这个剑法，小童也看到了。

    就在这个时候桌面上的这本书突然开始无风自动的翻腾了起来。

    就在翻到了其中的某一页之后，这本书也停止不动了。

    上面的书页也在这个时候增添了内容，但这一幕几乎就是转瞬即逝，仅仅只是在一瞬间过后，这里就仿佛变了一个样子。

    一点点力量的残留都没有剩下，叶尘这个时候，缓缓的睁开了眼睛，深吸了一口气。

    因为刚刚他已经把自己心中的想法完全刻入进了小童的书页之中。

    “怎么样，有没有什么感觉？”

    小童听着叶尘的话，没有回答，缓缓的合上书本，好像在思考着什么。

    叶尘倒也不着急，就在那里缓缓的等着，这个房间已经被他完全的屏蔽了起来。

    不过他用的却不是岳家送他的石头。

    用的是自己的灵力，把这里完全的屏蔽了。

    这个时候除了叶尘本人，任何人都不能探知知到这个房间之中的信息。

    所以叶尘现在也就不着急了，坐在那里缓缓的看着桌上的小童。

    叶尘这个时候也不知道干什么了，要拔出了，白雾剑在那里轻轻地擦拭着。

    就在这个时候，叶尘突然感觉面前的这本书之中出现了十分强大的气息。

    叶尘微微皱了皱眉头，因为这个气息和他之前所使用的剑法的气息一模一样。

    叶尘没有想到面前的小童，竟然连自己的气息都能完全的模仿。

    不过叶尘看着这一幕，还是静下了心来，因为他知道面前的小童正在替自己努力的推算着。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的看向了窗外。

    现在外面已经完全的黑的下来，天空之中看不到任何的星星。

    叶尘这个时候，突然怀念起了在自己世界之中，那绚丽的天空。

    叶尘其实也是明白的因为在这个世界之中每一个块区域都由那位星神管理着。

    而在这个区域之中，有着许多的星球。

    那些星辰为了把这些星球给划分开，都会在星球之外设上一个屏障。

    要是没有足够的力量的话，你根本就无法探测出在天空之上的这种屏障。

    之前偶尔有一次叶尘使用系统的时候，突然探测到了这个星球之上。外面有着一层奇怪的屏障。

    而突破这个屏障，最关键的一点就是要前往上界。

    那里可以说是上界到外面的一个中转站，叶尘也是透过这十分稀少的线索，才得出了这样的结论。

    叶尘想到这里，轻轻的叹了口气。

    虽然话是这么说，不过叶尘也感到了浓厚的压力。

    他来到这里的目的就是为了回去，为了保护自己原来的那个世界。

    “不知道现在他们过得怎么样了。”

    叶尘这是又忍不住想起了自己在那个世界之中的点点滴滴。

    就在叶尘还想要继续回想的时候，突然小童的声音出现在了他的身边。

    “叶尘，我已经把你的这个剑法推算了一遍，你要不要来看看？”

    小童的话，直接把叶尘从回忆之中给拉了回来。

    叶尘轻轻地叹了口气，快步来到了桌子这里。

    看着桌子之上的小童，叶尘也缓缓的翻起了这本书。

    之前原本空白的书页之上，现在都是自己练习这个剑法样子。

    叶尘看着这本书突然感觉到了一股浓浓的困意。

    就这一层，刚刚想要分出精力去对抗的时候。手中的书突然之间掉落在了桌面之上，叶尘也陷入了昏睡之中。

    陷入睡眠的叶尘好像进入了一个奇异的空间一般。

    他在这里竟然做了一个离奇的梦。在梦境之中，自己正在练习着无极剑法的第四式。

    叶尘看着远处地面之上的，自己愣了一下，他一时半会儿还没有搞清楚自己到底来到了哪里。

    突然，小童的声音从他的身边响了起来。

    “叶尘怎么样？这是我开发出的新能力，可以让你直接从梦境之中感受我刚刚所推算的画面。”

    叶尘听着小童的话，心中也不禁一惊，因为他没有想到，这个竟然是小童搞出来的。

    这个东西，叶尘真的不知道小童是如何做到的。

    要知道自己都神识，可是十分强大的。

    而小童却凭借自己的力量，轻松的就入侵到了自己的脑海之中，把她的画面给注入了进来。

    不过，这有可能也是一层不设防的原因，但就算不设防，她也不可能会如此的轻松，在无声无息之间就入侵了自己的脑海。

    叶尘这个时候才感受到了面前小童的恐怖之处。

    要是运用这样的能力，把小童放到那些大人物的手中。

    在他们读取小童这个推算演练的时候，自己过去给上一刀。

    叶尘想到这里，也不禁打了一个冷战。

    这一幕实在是太恐怖了，不过也是，你也知道自己现在已经做好了保护措施，根本就不可能有人可以进入到自己的房屋之中，便也放下了心来，静静的观看着。

    不知道为什么叶尘看着自己修炼的过程，感觉就好像烙进了自己的脑海之中一样。

    在自己看过之后，之前那些还无法融会贯通的招式，竟然变得更加顺滑了起来。

    叶尘心中虽然十分的疑惑，但是他知道现在不是提问的好时机。

    果然如继承想的一样，这改变梦境的能力也是有这时间限制的。

    仅仅过了一小会儿，这画面就开始不稳了起来。

    就在最后一招演练完了之后，叶尘面前的画面直接崩塌，这个世界又变成了一片黑暗。

    

