    曹伯沆回来的比较晚, 因为最近几天他又跟同僚在朝堂上争论开了。

    皇帝说是要御驾亲征, 但是眼看着这一年又要过去一半了，到现在为止还没有一点动身的迹象。这传出去就不害怕人家笑掉大牙吗？

    而有一群人巴望着皇帝不要御驾亲征，因为皇帝一旦有了动作，其他各方面的开支就如流水一般的压了过来。

    国库现在的空虚绝非是一句话能形容的，而杨广又是一个特别喜欢出巡的人, 他每一次出去都要把老婆孩子带上, 老婆孩子所用的宫女内侍又特别庞大。

    这些人又吃又喝, 干什么都要钱，一举一动就需要钱财。

    总之一句，现在没钱，国库里面一文铜板都没有。

    曹伯沆和别人吵过一架之后，刚出朝堂, 就碰见家里面的仆人火急火燎的向他报喜。“刚才家里面有人来报喜，说是夫人生下了一位小郎君。”

    曹伯沆拍了一下脑门, 为了朝廷里面的事险些误了自家大事，也不跟别的同僚打招呼了, 匆匆坐上轿子赶快回家。

    随后没多久, 凡是知道消息的人家都送了礼物过来。

    曹伯沆抱着儿子, 这个时候高兴得见牙不见脸。

    看见曹槊在这里，说话说的十分欢喜, “看过你弟弟了没有？今天晚上不要回去了，在这里住一段时间，陪着你阿娘说说话, 辛苦她了。”

    曹槊不能不回家，因为家里那一群人还需要自己照顾。最近一段时间天气忽冷忽热，观音婢的病情又开始反复了起来，今天曹槊来的时候就看她的脸色不对，走路的时候被别人扶着。

    曹槊一直是操心操惯了，要是不回去自己觉得不放心，其实家里面的事情李秀秀可以代为管理，但是曹槊就是不放心。

    刚回到家里就看见有宫中的内侍就要离开。曹槊稍微往旁边让了让，这些内侍们也十分客气，遥遥的对着曹槊弯腰见礼，随后离开了李家。

    曹槊就赶快回到后院，看到李建成果然在家。“什么时候回来的？宫里那些人来是干什么的？”

    李建成眯着眼睛正在想事，看见曹槊回来，也没回答曹槊的问题，只是问了一句关冷艳是否母子平安：“我还说等一会儿亲自去一趟曹家把你接回来呢，不知道岳母和小兄弟怎么样，是否母子平安？”

    “平安，小家伙胖乎乎的，我刚才看了。说是过几天长开了就白白嫩嫩的，等他过几天满月了你再看吧。”

    李建成点了点头，“刚才宫中的那些内侍过来，跟我说了一个消息。说是陛下现在有意思想要御驾亲征。”

    曹槊听了，嗤笑，“去年不就说御驾亲征吗？还那么大动干戈的把人送到了雁门关。你得到这个消息是真是假？今天我在阿娘那里，听说朝廷上衮衮诸公因为出行的银两在那里争执不下。很多人说现在没有银子，一出去没了回程的银子，所以陛下才不会擅自行动。”

    李建成摇了摇头，“就算是国库没钱，陛下也不会留在洛阳，想当年他登基为帝，留在长安的时间加起来还不到一年。他就喜欢到四处巡游，每次将后妃大臣都带着。”

    说到这里忽然间想起一件事儿，“说是迁都，自从咱们从长安搬到洛阳也算是有几年了，但是听说有几位公主还留在了长安。”

    都是一些不受宠的公主，那些不受宠的公主皇妃，还不如普通的宫女侍卫呢。

    曹槊这个时候真的是分不出精力去可怜别人。自己盯着杨素家的宝库，只有把自己想拿到的东西拿到手了，曹槊才能放松下来。

    “宫里面刚才来人就是跟你说这个消息的？说陛下可能会御驾亲征。”

    李建成点了点头，“我又从你的嫁妆里挪出一笔金银，让这些宫中的内侍带走了。他们送过来的消息，我觉得值这个价。”

    说到这里李建成站起来往外边看了看，转身回来问曹槊，“你记不记得义成公主？”

    曹槊听说过这位公主，是皇室宗女，与突厥和亲，已经嫁给了两任可汗。

    “你问这位公主干什么？”

    李建成坐到了曹槊身边，“前些日子陛下说要御驾亲征，迟迟没有动的原因是因为义成公主那边没有传递消息过来。这个时候陛下收到了义成公主的信。所以才决定在这个时候御驾亲征。”

    原来义成公主就是杨广的内应啊。

    曹槊算是了解了，点了点。

    “要按你这个说法，那么这下杨广真的要离开洛阳了。这一去不知道还能不能回来。”

    这中间的变数太大了，有可能陛下会死在突厥人的手里，也有可能陛下会死在路上的行刺者手里，也有可能是洛阳的这些人不想让陛下回来了。

    这是一个礼崩乐坏又异常桀骜不驯的时代。

    谁都想当皇帝，谁都有一颗造反的心。

    曹槊想着杨广之所以能够忍受得了李渊，可能李渊并不是这一群造反者里面跳的最活跃的那个。

    想到这里，曹槊想到最近一段时间没有收到李渊的消息了，忍不住问李建成。

    “阿爹那里不知道最近如何了，为什么一直没有消息传过来？”

    说到这个李建成头疼的拍了一下自己的额头，“我那天确实收到了消息，只因为喝了一些酒，把这事忘了，没有告诉你，现在告诉你还来得及。杨广前一段时间让咱们爹爹到鲁地去剿匪。爹爹就让人把家中的女眷全部送回洛阳，现在就在路上，过一段时间就到了。”

    曹槊听了气得柳眉倒竖，“这么大的事儿你没告诉我，要是到时候这群人来到门前了，我一点都没准备，你让我和那一群人红眼对白眼要吵架呀。”

    “这事真的是我忘了，娘子你别生气。”

    生气也来不及，曹槊只好恨恨的瞪了他一眼，站起来让人安排院子去。

    李建成是真没把这事儿放在心上，他在乎的人就在洛阳城里面呆着，还有一个李世民，但是想到李世民的年纪，觉得自己就算再惦记也没什么用。

    曹槊最近一段时间就开始两头跑，一边而是留在自己家里面打理家中的这些琐事，还分出一部分管家的事情交给了李秀秀。一边还要再到关冷艳跟前。

    曹槊等不下去了，关冷艳也知道曹槊最近处境艰难，所以两个人在这个时候已经商量起怎么到杨素宝库去偷东西的事情。

    别人以为曹槊只是担心关冷艳，所以做女儿的往那边跑的次数多了也不算是不平常的事情。两个人在一起密谋，别人也没有怀疑。

    曹槊根据最近自己家里面修建宝库的进程和中间所用到的所有的机关，和关冷艳两个人商量了十多天，终于定下了行动计划。

    这个行动要放在关冷艳出了月子之后的半个月里。这半个月的时间是给关冷艳恢复的时间，关冷艳毕竟这大半年来就没有行动过了，略微有点儿不自在，担心如果要是状态不好，可能会拉曹槊的后腿。

    就在两个人计划下来之后，曹槊松了一口气，李渊后院的那些女眷们也在人的护送之下来到了洛阳。

    这些人还以为以为和以前一样过日子，高兴的来了。没想到曹槊板着脸把这些人一股脑的送到两个院子里面。

    里面不管是受宠的不受宠的，都没有独立的院子。在这边屋子里面咳嗽一声，隔壁就能听见。

    吃饭的时候不是口味不符，就是没有自己爱吃的。就算是平常洗个脸，大家也要轮换着来。

    明明这府邸里还有几处空院子，曹槊就是不给他们住。

    再加上李渊不在，这些人这个时候满肚子火气，也没办法找李渊告状，只好在背地里说曹槊的坏话。

    家里面的乌烟瘴气，让曹槊最近几天板着脸，终于抓住了一个典型，让人将这个病拖进这群女人的院子里面，狠狠的打了四十大棍，打得血肉模胡扔在了院子里面。

    曹槊看这样重刑之下谁还敢冒头。

    李秀秀真心实意为曹槊考虑，这个时候少不了在背地里劝曹槊把脾气收敛一下。

    “将来若是爹爹真的成了大事，这一群人就是后宫的嫔妃。阿娘不在，这些人吹的枕头风是防不胜防。要是到时候他们说了对大哥不利的话，嫂子你那个时候就算是后悔也晚了。”

    曹槊并非是鼠目寸光之辈，但是这个时候仍然忍不了反驳。

    “秀秀，并非是我不看好阿爹，而是如今咱们连造反都没有开始呢。怎么就能笃定这些人活到最后册封为妃呢？”

    确确实实是李渊把这群人惯的不像样子，家里面是有空院子，但是这些空院子是给这些女人住的吗？李元吉和李元霸难道不需要院子吗？就算是万夫人生下来的那一个小兄弟李智云，他不需要院子吗？

    正经的郎君女郎们没有院子住，还要再给这些女人们腾出来。他们也不对着铜镜照，哪有这么大的脸。

    想到这里曹槊忍不住拍了拍桌子。

    “秀秀！你好歹也是阿娘的亲生女儿。这一段时间我看你颇有朝气，你怎么就在这种事情上做的不清楚呢？她们是什么人？你是什么人，凭什么你和咱们要让着她们？”

    仿佛是因为这群人的到来，李秀秀又恢复到了以前那种忍声吞气的时候。

    就连平时看起来柔柔弱弱的观音婢，就有点看不下去了。

    “咱们大嫂子说的对，秀秀你可不能这样。他们怎么能跟你比呢？这些人平时待他们好一点，是咱们家仁慈，就算是咱们现在把她们卖出去了。，这也是天经地义的事情。”

    观音婢说完之后和曹槊对视了一眼。两个人都觉得想要把秀秀这样的脾气扳回来有点艰难。

