    第318章云胡不喜（二）

    今天是关在地牢的第四天。

    云胡额头密密麻麻的冷汗，他快撑不住了，谁能来救救他？

    “相爷。”

    守卫的声音断断续续。

    云胡迷迷瞪瞪睁开眼，他这是又要挨打了吗？

    丞相大步走过来，眼神冰冷。

    “把他送去内院，好吃好喝地供着。”

    “是。”

    守卫恭敬行礼。

    他活下来了。

    云胡松了一口气，阖上眼皮，放心地昏了过去。

    等他醒来，发现自己躺在一张柔软的床上。

    身上的衣服也换了，看不出材质。

    但云胡清楚，这般好的料子，按照往常，他是绝对没有资格穿的。

    “公子，您醒了。”

    一个绿衣婢女走了进来，贴心地扶他起身。

    “我……我这是……在哪？”

    云胡嗓子干涩，良久才说出一句完整的话。

    “丞相府。”

    绿衣婢女恭敬道。

    见他嗓子哑的厉害，转身倒了一杯茶，递给他。

    云胡大口大口地吞咽茶水，连续喝了三杯，这才感觉自己的嗓子好上许多。

    “公子，您饿了吗？是否需要奴婢备一下吃食过来。”

    绿衣婢女低着头，态度拘谨。

    “谢谢。”

    云胡开口。

    他不明白现在是什么情况，但他肚子是真的饿的有些难受。

    绿衣婢女松了一口气，起身离开。

    云胡比她想象中好伺候许多。

    她还以为对方是那种惯会装腔作势的小人。

    现在看看，倒也不错。

    只是她想象不出对方身上有什么优点，值得小姐这般。

    云胡用手撑着艰难地下床。

    他不明白丞相的态度为何对他一个急转弯。

    但他清楚，丞相小姐应该醒了，否则他也不会从地牢里出来。

    他摸索着桌椅，来到窗边。

    外头一片寂静，连一个下人的身影都看不到。

    “公子，您怎么把窗户打开了？”

    绿衣婢女焦急催促：“太医说了，您身体虚弱，需要静养。”

    相爷走前叮嘱，让她一定要好好照顾眼前这位。若这位出了什么差错，她的好日子也就到头了。

    云胡抱歉地冲她笑了笑。

    眼眸纯澈，如同繁星。

    绿衣婢女惊觉，云胡并不是她想象中那般一无是处，至少他眼睛就生得十分好看。

    绿衣婢女回过神，抬手将云胡扶到榻上，想要喂他。

    “你下去吧！”

    云胡从来没被人这般对待，有些受宠若惊。

    绿衣婢女迟疑了一下，退到门口。

    可能是饿久了的缘故，云胡看什么都好吃。

    无多时，桌上就只剩下一些汤汤水水。

    绿衣婢女咋舌。

    这位可真能吃。

    云胡脸上羞囧，他的这番举动肯定不符礼仪。

    但没办法，他已经足够忍耐了。

    实际上，他更能吃。

    这些勉勉强强能抵个半饱。

    “公子，你还要吗？”

    绿衣婢女犹豫道。

    “不用了。”云胡摇了摇头，他不想吓到面前这人。

    ——

    【记忆传送中。】

    【传送成功。】

    南挽花了一些时间才梳理好剧情。

    原主南挽，爱慕侍郎府庶子云夭，想娶他为夫郎。

    但云夭不喜欢她，他喜欢的是当朝太子。

    太子也对云夭有好感，觉得对方单纯善良。但因为身份原因，不可能娶他。

    那天，云夭因这事跟太子吵了一架，太过伤心，不慎掉了湖。

    原主刚好路过，就跳下去救他。

    人是救上来了，但因犯了旧疾，不停地吐血。

    云夭害怕丞相府会找他算账，趁周围没人，就把原主扔在地上跑了。

    没想到后来东窗事发，丞相要找他问罪。

    云夭迫不得已，就把这件事了告诉了侍郎。

    侍郎对他素来疼宠，指望着他飞上枝头变凤凰，就把云胡推出来认罪。

    丞相不知道实情，就把云胡绑了起来，关在地牢。

    后来，原主没救活，死了，丞相就把怒火尽数发泄到云胡身上。

    侍郎怕因这件事得罪丞相府，就断绝了她跟云胡的母子关系，把云胡父亲从侍郎府赶了出来。

    云胡父亲什么也不懂，活生生饿死在街头。

    听闻父亲死讯后，云胡彻底黑化了。

    他设计离开丞相府，进宫当了宠妃，哄着老皇帝废了太子，把丞相和侍郎等一众太子党全部斩杀殆尽。

    那一夜，血流如雨，尸山遍野。

    后来，他被新太子背叛，凌迟处死。

    南挽默默打了个寒颤。

    【宿主，你当前的任务就是拯救黑化小可怜云胡。】

    系统兴高采烈道。

    【你确定不是我拯救他，而是他灭了我？】

    南挽狐疑。

    系统词穷，良久才道：【不会的，我相信宿主的实力，加油。】

    说完，它就火速下线。

    南挽：……

    “小姐。”

    一长相清秀的侍女走了进来：“您醒了。”

    南挽根据脑海里模糊的记忆认出这是原主的贴身婢女海棠。

    “现在是什么时辰？”

    “戌时了，小姐可要奴备些食物？”

    海棠试探道。

    小姐的胃口一向不佳，一天能吃一顿就是极好。

    “送些过来吧！”

    南挽沉吟半秒，道。

    “奴这就吩咐厨房。”

    闻言，海棠脸上掩饰不住的兴奋。

    小姐肯用膳了，这代表小姐的病快好了。

    很快，她就领着一群侍女回来，将宽阔的桌子堆得满满当当。

    见南挽望着食物发呆，海棠上前几步，问道：“小姐可需要奴服侍？”

    “不用，你们都下去吧！”

    海棠识趣离开，临走前还特意把房门关上。

    小姐喜静，不喜人在身旁伺候。

    南挽拿起筷子，刚要动手，却听见外头传来窸窸窣窣的声响。

    “谁？”

    南挽推开窗子，墙角下藏着一人。

    那人身体瘦弱，皮肤暗黄，唯独一双眼睛清澈明亮，好似盛满了星河。

    “奴知错。”

    云胡身体不停颤抖。

    他饿了，但又不好麻烦绿衣婢女，就趁她休息之际，偷偷溜走了。

    见一大堆侍女端着食物走进这个院子，他就鬼使神差地跟了上去。

    不曾想，这是南挽的院子。

    “你是府上新来的奴仆？”

    南挽发现自己对这人没有一丁点印象。

    按理来说，在周边干活的下人她都知道。

    云胡犹豫了一下，称是。

    让南挽误以为他是奴仆总比清楚他的真实身份好上许多。

    (本章完)

