    最后衡量再三，老太太一架还是灰溜溜的离开了。

    “可以了。”染白笑吟吟的说道，像是神马事情都没发生过，“东西我已经收拾好了，我们走吧。”

    教练默默摸了摸鼻子。

    这小姑娘确实挺强势的。

    优秀。

    战队几个男生凑在一起，好奇的打量着这个房间。

    听到染白说的话，果猫忙点了点头。

    萧晏眯着眸，懒洋洋的瞥了一眼少女，没说话，薄唇叼着棒棒糖，慵慵懒懒的样子，昏昏欲睡，看起来像是幽灵一样。

    飘。

    “哥们，我说，他们就是那个，什么车祸的那位吧？”果猫忍不住凑到染白身旁，问道。

    染白清浅的嗯了一声。

    这几案事情曾经闹在网上过，染白也不奇怪果猫会知道。

    果猫摸了摸下巴，“原来如此。”

    染白没再说什么。

    “我帮你拎。”果猫笑道。

    嗯……

    跟哥们打好关系。

    “不用。”染白漫不经心的说。

    “没事没事。”果猫摇头，“怎么能让一个女孩子拎行李箱呢？我立志要做第一绅士的！”

    染白：“……”

    第一绅士（？）

    “果猫就这样，习惯就好。”暖玉幽幽的道：“不过他不管再怎么样，还是只会被粉丝称为小可爱。”

    果猫：！！！

    怎么能当着我哥们的面说我的外号！

    这个外号是我想要的吗？！

    我不要面子的吗？！

    怒摔/掀桌(╯‵□′)╯︵┻━┻

    邻居看着一行人跟女孩出来，手中还拎着行李箱的样子，有些惊讶，好奇的问：“你是要搬走了吗？”

    染白跟这个邻居算是熟悉的陌生人（？）

    此刻听着听着邻居问的话，染白点了点头，笑吟吟的嗯了一声，脸上带着和善的笑。

    封落：“……”

    啧啧，

    伪善。

    虚伪。

    等于宿主。

    邻居看了看跟在女孩身边的几个男生，神情有些怪异，不知道脑补了什么。

    一行人走出小区，

    “等等……哥们，你衣服上好像有字？”果猫眼尖的看到染白衣领处隐约的字，好奇的说道。

    染白动作顿了一下。

    当然有字。

    还是某大神给她签的名。

    听着果猫的话，其他人也看了过来。

    萧晏的视线落在女孩衣领处，轻轻啧了一声，他伸手压低了低帽檐，投落下一抹漂亮的阴影，遮住了少年精致的五官。

    染白低低嗯了一声。

    果猫刚想凑近看。

    却被萧晏一手拎住了后衣领，少年是一贯的痞气，精致眉眼隐约带着点戾气，“凑那么近做什么？”

    果猫：？？？

    是谁，拎住我命运的后脖颈？

    “我就看看那是什么字。”果猫嘟囔了一局。

    “我的名字，懂？”萧晏说完了这一句，就没再说，他单手抄着口袋，率先一步走了，背影修长清隽如松柏。

    果猫：喵喵喵？

    果猫是有一瞬间的懵逼的。

    什么我的名字？

    三秒过后，

    果然忽然之间反应了过来，

    那衣领的字？

    写的是萧晏？！！

    果猫将目光落在染白身上，全部都是求证。

    染白对上果猫的目光，微微挑了挑眉梢，坐进了车里，嗯了一声。

    果猫：“……”

    一只喵风中凌乱中。

    脑子里满满都是一个问题。

    为什么哥们衣领上会有队长的名字？？？

    他到底错过了什么？

