    今天下雪抢修，更新晚了！求推荐，收藏，推广。谢谢！

    “天使服装店，留香女神，永远的神！求黑丝！”而在三亚的一条街道上，此时有着一男一女正在缓慢的行走着，最后来到了一家服装店面前。

    天使服装店，这个服装店，可是华夏全国连锁的品牌。可以说，可是非常的有名的。并且，名字听上去有点儿像是外国的品牌，然而却是土生土长的华夏品牌。

    在世界上，天使品牌同样有着非常恐怖得评价。并且，天使品牌同样也是奢侈品，一般人根本买不起。

    随随便便一条贴身NN都需要一万多。可想而知，一套下来，究竟多么的恐怖呢！

    对于一般人来说，一年的工资可能都不够一套衣的价格。可以说，奢侈品什么的，这可是富人享受额东西。

    “对对对！留香女神，我们想要看黑丝！”

    “比基尼，黑色的！选黑色，肯定没错！”

    “嘿嘿！我觉得红色好一点！”

    “紫色吧！紫色最适合留香女神你了。”

    “蓝色也不错！留香女神！不过，不管怎么样，我还是觉得黑丝比较好。”

    “一群LSP！”

    “可不就是！一群LSP！最看不起这些人了！”

    “黑色什么黑色，你们不是喜欢粉丝吗？”

    ……

    “帅哥，美女，欢迎光临！请问有什么可以帮到你们的。”而在众人争执黑色还是其他颜色的时候，此时水留香根本没有丝毫的机会他们，已经走进了面前的服装店。

    “不需要！我们随便看看，随便看看，有什么事情需要帮忙的话，我们会跟你们说的。”看向了面前的女服务员，水留香摇摇头，朝着泳衣所在区域走过去了。

    “林动，你觉得我穿怎么样的泳衣比较好看？比较合适之类的？”看着面前琳琅满目的泳衣，水留香的脸色疑惑了，看向了旁边的林动，脸上浮现一抹浅浅的笑容。

    “仙人，黑色，黑色！没错！至死不渝，就是黑色！”

    “仙人，紫色好看，不骗你的！仙人，紫色！”

    “我觉得还是红色比较好吧！仙人，选红色，留香女神给你会喜欢的。”

    “哎！仙人，你的直播间的人都是直男的吗？这可是一道送命题呀！”

    “对对对！不管哪一种颜色，选了百分百死翘翘的结果。哎！直男！呸！”

    “仙人，千万不可以听他们的。这下子，悲剧了！”

    “那你们说选什么？”

    “当然是……”

    “我觉得不管哪一种，对于你来说，都非常的核实，非常的好看。”而在直播间得众人争吵起来的时候，林动快速的说了一句。

    “不过，我觉得黑色，白色，红色还有紫色以及粉色这四款，比较适合你！”

    “我也觉得是这样！毕竟，本仙女穿什么都好看！”旁边的水就像听到，一时之间，脸上露出了灿烂的笑容，点点头，说了一句。

    的确，对于自己来说，不管哪一种颜色都非常的适合自己。但是，最终锁定的，自己心仪的款式只有其中，紫色，红色，黑色以及白色。

    白色代表纯洁，而粉色代表可爱，黑色以及紫色代表性感，而至于红色，这个更是成熟的代表。

    因此，水留香觉得这其中款式还是非常的适合自己的。

    “对！我也这样觉得。”看着面前的水留香，林动点点头，快速的同意了。

    这种情况之下，如果自己不同意的话，接下来的后果究竟是什么，林动可是非常的清楚得呀！不用说，肯定非常悲剧的存在。

    而现在，为了避免不必要的麻烦，还是尽快的点头同意吧！

    “嘿嘿！既然如此，那么我先去试试，”水留香听到，没开玩笑的，拿着旁边的一套泳衣，朝着试衣间走过去了。

    “兄弟们，有谁看到刚才留香女神拿走的泳衣是多大的了吗？”而在水留香朝着旁边的试衣间跑过去的时候，直播间一时之间，居然开始沸腾了起来。

    “不知道。不过，看规模，应该是36D的。”

    “36D！你有没有搞错！我们的留香女神早就已经不是36D了。真是的！”

    “可不就是！36D！这是看不起谁呢！按照我的估计，留香女神的规模最起码已经有些接近36E了。36D，未免太过的小看留香女神的发展潜力了吧！”

    “我也认为是这样，刚才留香女神拿走的，应该是36E的！”

    “没有想到，果然被我猜对了。留香女神还是一个小公主呀！嘿嘿！粉色，我最喜欢了。”

    “看来，留香女神还是满满的少女心呢！我还以为留香女神是御姐的。现在看来，有点儿不太可能，有点儿失落了。不过，就算是萌萌哒的留香女神，我也喜欢。啊啊啊！”

    “兄弟，这个你未免太过的落后了吧！难道你没有听说过御萝双休的吗？”

    “对呀！对呀！这个可以有！肯定可以有！对于留香女神来说，根本不算什么！轻轻松松，不是任何的问题。”

    “御萝双修。没有想到，这下子，仙人可谓是有福气了。简直就是羡慕嫉妒恨呀！”

    “羡慕嫉妒恨也没用！谁让你不是仙人！”

    “可不就是！这可是仙人特有的权利！”

    ……

    “嗯嗯！大家不要想歪了。我跟留香只不过是朋友关系而已。”看着面前一下子都已经飚火车的直播间，林动得脸色无奈了，快速的解释了一句。

    这样下去，等一下简直没完没了了呀！

    还是尽快的解释一句，稳定他们的情绪吧！最起码，应该把所有人拉回来。而不是让他们继续开车。

    “仙人，留香女神可是一个很不错的女孩，你可不要让留香女神伤心哦！”

    “对对对！我们心碎了。希望仙人你不要让留香女神心碎。”

    “在一起！”

    “在一起！”

    “我的老公没有了！不过，我还是支持你们在一起！在一起！”

    “在一起！一定要幸福呀！”

    “林动！这一套你觉得怎么样？”堵在直播间被无数的弹幕刷屏的时候，水留香得声音从旁边传来，随之而来的是一股淡淡的芳香传来，这让林动瞬间看过去。

    一下子，惊呆了！咕噜咕噜的吞了吞口水！

    我的乖乖！

