    “今天这场《唐诗何止三百首》简直看得太受益非浅了。”

    “嗯，看得我都哭了。之前我一直以为写诗就是写写诗，卖弄下才华，最多就是抒发下感情。但没想到，写诗还有如此之高的境界。”

    “白居易……诗魔，果然屠仙了。”

    其实在王维，刘禹锡，李商隐……等人出来之时，一众网友便知道，陈易玄诗仙的称号已经不在。

    但就算是不在，陈易玄的实力还是很恐怖的。

    最多，王维与刘禹锡稍稍比陈易玄高。

    但这个高，也没有高到太多。

    可是。

    白居易一出，却是瞬间将陈易玄拉开了一个很大很大的距离。

    或者说。

    你可以将陈易玄，王维，刘禹锡放在同一个境界。

    可当陈易玄与白居易放在一起的时候，那就不适合了。

    明显。

    白居易已经比之陈易玄高出了一个层次。

    所以这次屠仙，可谓是陈易玄这仙字屠得是干干净净。

    “我想，以后再也没有人敢说陈易玄是诗仙了。”

    “嗯，再说可能会被笑死。”

    “笑不笑死就别讨论了，赶紧开始背卖炭翁吧。”

    “为什么？”

    “我感觉，不需要多久，卖炭翁就可能登上语文教材。”

    “哪有这么快。”

    “就算是没那么快，出个卖炭翁的题让你解读一下，也是非常有可能的。”

    “我去……”

    你还别说，这还真是提醒了一众网友。

    进入教材没那么快是对的。

    可是。

    不进入教材完全有可能出题考试啊。

    像卖炭翁如此经典的诗歌，不用说，分分钟就能想到指不定什么时候就会出题。

    “我去教孩子背这首诗先。”

    “我也去。”

    “对了，哪里可以下载今天晚上这期节目的视频，我下载回去再研究一下。”

    ……

    “老师，您觉得写诗是为了什么？”

    “老师，您如何评价白居易先生这篇卖炭翁。”

    “老师，您觉得白居易……”

    是的。

    第二期白居易的专题，不只让央视创出了一个恐怖的收视记录之外。

    更多的，则是白居易的火爆全国。

    这个全国，可不仅仅只是在网上。

    一众学校，教育机构，大学学府……亦是纷纷注目。

    “评白居易的诗词水平。”

    “观《卖炭翁》有感。”

    “白居易诗词观对我们的影响。”

    ……

    上面如此的热闹。

    但在热闹之时，还有一个更为重磅的消息突然出现。

    “兄弟们，跟大家说一个特大消息。”

    “什么消息？”

    “知道白居易吗？”

    “废话。”

    “那你知道还有一期白居易吗？”

    “还有一期……不是播完了吗？”

    “不不不，陈凡老师亲口说的，白居易分为上下两期，之前的是上期，还有下一期没播。”

    “尼玛……别骗我？”

    众人简直不敢相信。

    “不可能吧。”

    “我也觉得不可能，但这个消息90%是真的。”

    “那我打电话去问问。”

    还真有不少看客亲自向央视打电话。

    “打了没。”

    “打了。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “我了个去。”

    当得知这个消息，不只震惊了无数的粉丝，也震惊了无数文学界的大佬。

    “各位，白居易有两期？”

    “据说应该是的。”

    “别据说了，央视已经确认了，确实有两期。”

    “我有些不敢想第二期的内容了。”

    怎么说呢。

    《唐诗何止三百首》这一个文化类的综艺节目，当真是一期又一期的刺激着他们的眼睛。

    其实央视文化类的综艺节目一直以来影响都很大。

    很多的一些文学界的人士，大学中文系教授，学者……他们亦是纷纷观注。

    而唐诗何止三百首，却是他们最为佩服的。

    首先是内容形式。

    不同于此前单调的背唐诗。

    唐诗何止三百首，采用了边演边看边背边解读，还外插穿诗人的人生经历。

    这个方式让人耳目一新，也加深了对于唐诗的理解。

    但这并不是最为重要的。

    最为重要的是，唐诗何止三百首里面的唐诗，他们真的没有一首听过。

    但这也不重要。

    就算是没有一首听过，但这里面每一首都是经典当中的经典。

    而上一期白居易，更是放出了王炸。

    一首卖炭翁，简直达到了他们认为的唐诗至出现以来的最高高度。

    可是。

    现在你告诉我，白居易还有第二期？

    第二期意味着什么？

    很显然。

    按一般节目的设定。

    第一期只不过是预热，真正重点的是第二期。

    或者说，第一期不是预热，但第二期也绝对要超过第一期的质量。

    要不然。

    他们还真不敢做第二期。

    “大家来想一想，白居易第二期，他能讲什么？”

    “别想了，我们能想到就怪了。”

    “我也想不到，但我却极度的不敢相信。第一期白居易的境界已经如此之高了，白居易还能展现更高的水平？或者说，白居易能创作出一首超过《卖炭翁》的诗作？真要超过了，白居易又是什么境界了？”

    “我们也不敢相信。”

    有的时候，众人的思维是会被限制住的。

    这就像武则天一样。

    因为这个世界根本就没有女帝，所以陈凡此前怎么讲，他们都不会相信。

    这是被时代所限制住。

    这放在诗词这一块也是一样。

    如果没有白居易，大家平时只欣赏王维，刘禹锡，李商隐……等人的话。

    你可能会觉得，这一些人就是唐诗的最高水平。

    这就像这个世界大家理解的陈易玄是诗仙一样。

    可是。

    当白居易出现，那就是完全颠覆了人们对于唐诗的理解。

    可事实上。

    如果不是我们还知道李白与杜甫，我们也会觉得白居易是最高水平。

    我们还能想到，这个世界难道还有超过白居易的诗人吗？

    ……

    “许主任，你们央视一直都是老大哥，也没必要这么狠吧。”

    “怎么了？”

    “还说怎么了，这些天总是放炸弹，我们怎么受得了？”

    “李老弟，你们湘省卫视收视也很火啊，当年可是说要超过央视的。”

    “不敢，不敢……不过，这次你们可得悠着点，我们这一些小老弟真不希望老哥你们将这场戏搞砸。”

    “放心吧，到时候你们按时收看就行。”

    “行，我听老哥的。”

    ……

    “各位同学，下个星期天的晚自习给大家送一个福利。”

    “老师，什么福利？”

    “你们猜？”

    “老师，不要上自习吗？”

    “嘿，这可没有。”

    “切……”

    众学生一片嘘声。

    “别闹，嘘什么嘘，再嘘福利也不给了。”

    “老师，啥福利啊。”

    “下个星期天，晚自习的时候给你们看电视。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “老师，您是不是想让我们看《唐诗何止三百首》。”

    “猜对了。”

    “哇……老师，我爱你。”

    “少来了……”

    老师笑骂了一众学子，说道：“不过，有一个要求。”

    “老师，您不会说看了这个电视还得写观后感吧。”

    “观后感就算了，估计你们心里又得骂我。”

    “哈哈哈……”

    “给你们一个小要求，看完《唐诗何止三百首》，你们必需将节目里面的唐诗给背出来。当然，也不需要你们全背，你们只要能背出一首就可以了，到时候我会抽查。”

    “老师，万岁……”

    一众学子大呼。

    你说要背诵全部，这可能有些困难。

    但要说背一首，那太容易了。

    这一些古诗有的只是三四句，几秒钟就背出来了。

    可是。

    他们却不知……

    ……

    “凡哥，凡哥，白居易有两期？”

    “媒体不是暴出来了吗？”

    “我靠，真的啊。那啥……”

    “你们想说什么？”

    “我们想说……”

    脑子一下子短路。

    过了好一会儿，一众网友才说道：“凡哥，我们是想说，第二期难道还能爆掉第一期不成？”

    “要是不能爆掉，我做第二期做什么啊。”

    “我……”

    “你们又怎么了？”

    “抱歉，抱歉，凡哥，我们又短路了。那您告诉我，白居易的水平到底达到了一个什么样的程度啊？”

    “这个啊……我也不好说，到时候你们看了就知道了。”

    要说白居易的水平有多高。

    这个陈凡也不好评价。

    不过。

    他相信。

    白居易第二期，不只要超过第一期。

    而且，还将颠覆所有人关于唐诗的映像。

    ……

    星期天。

    时间过得很快。

    转眼，一个星期又过去了。

    央视综艺频道如期播放《唐诗何止三百首》。

    还是与之前一样。

    陈凡并没有先上台。

    他先是让一众演员进行表演。

    “这个表演的是？”

    “唐玄宗与杨贵妃？”

    “嗯，应该是。”

    不少人盯着屏幕。

    一众演员的表演也很生动，不少人看了一会便知道。

    这应该是唐玄宗与杨贵妃的场景。

    几分钟后，陈凡上台：

    “大家可以看到，刚才这一幕正是唐玄宗与杨贵妃。熟悉历史的都知道，唐玄宗自开元盛世之后，晚年宠幸杨贵妃，自此发生了著名的安史之乱。并且，杨贵妃也在众将士的逼迫下在马嵬驿这个地方选择了自缢。”

    “当时白居易同友人一起，也来到了马嵬驿这个地方。不过，此时距离当年发生安史之乱的时间已经过去了50年。但虽然50年过去了，关于唐玄宗与杨贵妃的传说，以及发生的安史之乱，仍然让人记忆犹新。白居易与友人就在这个地方一同聊起这一些事件。甚至，还聊到了许多有于唐玄宗与杨贵妃的爱情传说。”

    “这个传说很有趣，说是唐玄宗在杨贵妃死后，仍然无比的思念杨贵妃。于是，他就找到道人，希望借助道人的手段再一次见到杨贵妃。而在道人的帮助之下，唐玄宗终于看到了杨贵妃的魂魄。而他的友人王质夫却说，像这样的事件，这一些传说，不知道千年之后是否还有人会记得。王质夫就对白居易说，你擅长写诗，不如用写诗的方式记录下来。”

    “于是，白居易就写了一首诗，这首诗的名字叫做长恨歌。”

