    随着世界杯的结束，赛季也随之继续了。

    而天津卫恢复比赛之后的第一场比赛，并不是中超联赛而是足协杯。

    对手是中甲球队青岛中能，这一场比赛天津卫半轮换出战。

    可能是长时间没比赛了，所以球员状态不是很好。

    幸好薛阳让秦镇首发了，薛阳本意是让秦镇找找状态。

    到了下半场比赛就换下他，为接下来的中超联赛做准备。

    然而秦镇在上半场, 竟然完成了大四喜。

    仅仅几天之后就迎来了中超第15轮，天津卫主场迎战杭州绿城。

    巧合的是接下来的足协杯对手正好就是杭州绿城，接下来两队要接连打两场比赛。

    在之前的两个赛季，薛阳一直是放弃足协杯的。

    但是现在的天津卫不同了，薛阳不再打算放弃足协杯了，因为现在天津卫的板凳深度很不错了。

    最终双方2比2战平了，这是广州恒大追分的大好时机。

    然而广州恒大依旧没能把握住, 竟然0比0战平了山东鲁能。

    对此薛阳也是松了口气，幸好没有让广州恒大缩短差距。

    几天之后的足协杯双方再一次见面, 杭州绿城这一次表现非常差。

    不知道是不是因为最近的赛程太密集，所以他们明显不在状态。

    最终凭借秦镇和周争的进球，天津卫首次晋级到了足协杯的八强赛。

    “完成成就：首次带领球队晋级足协杯八强赛

    奖励：四星球探×1，100点积分。”

    薛阳果断使用了四星球探，依旧没有选择任何类型。

    中超联赛第16轮，天津卫主场迎战京城国安。

    在揭幕战的时候，天津卫客场战胜对手。

    这一次回到自己的主场，依旧是拿捏了京城国安，获得了最终的比赛胜利。

    最终3比0在主场拿下了京城国安，看起来天津卫上下状态恢复的不错。

    这一场比赛秦镇完成了梅开二度，周争也在这一场比赛打进了一球。

    随着这一场比赛的结束，7月份所有的比赛也随之结束了。

    不知不觉来到了8月份，值得一说的是, 中超二次转会窗在8月1日的凌晨正式结束了。

    而随着来到了8月份，之前的训练也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了73点，中前卫史力提升到了81点。

    中后卫韩功提升到了66点，前腰楼守云提升到了69点。

    中前卫巩少威提升到了70点, 中后卫费炫提升到了68点。

    右边锋符云洪提升到了78点, 右边后卫金强提升到了68点。

    左边后卫孙德江提升到了67点，后腰崔一东提升到了68点。

    后腰尹凡提升到了67点，中后卫白立仁提升到了64点，右边后卫伍岐提升到了68点。

    接下来要制定8月份的训练，依旧使用了三倍训练卡。

    第一项训练选择了“争分夺秒”训练项目，选择了秦镇、韩功、楼守云、巩少威、费炫、金强、孙德江、崔一东、尹凡、俞胜利、严鹏、白立仁和龙岩。

    第二项训练选择了“墙上的另一块砖”训练项目，选择了秦镇、韩功、楼守云、巩少威、费炫、崔一东、尹凡、俞胜利、严鹏、白立仁和龙岩。

    最后一项训练选择了“高级防守场景”训练项目，选择了韩功、楼守云、巩少威、费炫、金强、孙德江、崔一东、尹凡和白立仁。

    而来到8月份之后，各个球探也随之回归了。

    首先是职员球探方面，首先是4名主教练。

    苑滔有着60点的能力和78点潜力，鲍任飞有着61点的能力和79点潜力。

    虞权权有着58点的能力和77点的潜力，顾咸有着59点的能力和76点的能力。

    然后就是2名助理教练了，分别是席农和商良义。

    一个59点的能力和78点的潜力，另一个则是58点的能力和76点的潜力。

    接下来是两名体能教练，分别是时谋和蓝尤。

    一个是60点的能力和76点的潜力，另一个则是61点的能力和81点的潜力。

    紧接着是三名防守教练，分别是张进锋、柯子听和栗贺。

    张进锋有着60点的能力和78点的潜力, 柯子听有着58点的能力和77点的潜力, 栗贺有着61点的能力和79点的潜力。

    谷砣

    最后就是一名门将教练了, 成坚毅有着57点的能力和78点的潜力。

    然后就是球员球探了，首先就是四星球探，也是派出去的球探中最一般的球探。

    这个四星球探还是可以的，带来了三名可用的球员。

    “四星球探已返回，是否查看球员信息？”系统提示道。

    “确定查看！”

    姓名：柳立东。

    国籍：华夏。

    出身地：湖北仙桃。

    生日：1998年7月30日。

    身高：1米85。

    位置：中后卫10分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：玻璃人。

    能力：50点。

    潜力：71点。

    属性：58点的速度，22点射门，25点传球，35点盘带，50点防守，67点力量。

    姓名：张乐乐。

    国籍：华夏。

    出身地：广东深圳。

    生日：1998年2月8日。

    身高：1米86。

    位置：中前卫10分，后腰6分。

    惯用脚：右脚。

    逆足能力：三星（最高五星）。

    花式能力：两星（最高五星）。

    特性：无。

    能力：53点。

    潜力：73点。

    属性：67点的速度，46点射门，53点传球，56点盘带，42点防守，65点力量。

    姓名：乔青。

    国籍：华夏。

    出身地：江苏苏州。

    生日：1998年4月19日。

    身高：1米60。

    位置：前腰10分，中前卫4分。

    惯用脚：左脚。

    逆足能力：四星（最高五星）。

    花式能力：四星（最高五星）。

    特性：组织核心。

    能力：55点。

    潜力：76点。

    属性：64点的速度，46点射门，54点传球，60点盘带，27点防守，59点力量。

    整体上来说这三名球员还是可以的，其中一名中后卫两名中场球员。

    而中后卫柳立东有点一般了，玻璃人特性是薛阳最讨厌的特性了。

    乔青是三名球员中潜力最高的球员，乔青是不错的前腰球员。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

