    “不着急，”陈永仁指了指对面的停车场：“你们的武器不行，我们看看他们有没有留下一些好东西。”

    　　听了陈永仁的话，袁浩云有些尴尬，但还是点了点头。

    　　然后，一群警员手持武器堵在楼梯出口，陈永仁和袁浩云则来到尊尼等人先前呆的地方。

    　　“霍，好家伙，这么多好东西！”看着扔在地上的几个黑色袋子和黑色袋子中的武器，陈永仁不由感慨道。

    　　袁浩云也是咬了咬牙，他也没有想到，那些家伙竟然有这么多装备：“这些混蛋！”

    　　“我们走吧，”随意提起一袋武器和一具尸体，陈永仁朝楼梯出口走出：“我觉得我们俩下去就行了，人太多的话，容易有太多伤亡。你觉得呢，袁Sir。”

    　　看着陈永仁手中的武器和尸体，袁浩云眨了眨眼。

    　　不过想到下面的处境以及对方的火力，袁浩云也没说什么，同样弯腰提起了一具尸体：“就按你说的办吧。”

    　　“你们继续在这里维持现场。”吩咐了众手下一句，袁浩云这才跟着陈永仁沿着楼梯进去。

    　　东区警署一干警员看见两人手中提着的东西，张了张嘴，最后什么也没说。

    　　与此同时，尊尼带着江浪等人退入了地下室。

    　　“尊尼哥，现在怎么办？”一名手下看着面目狰狞的尊尼，低声问道。

    　　“闭嘴！”瞪了这个家伙一眼，尊尼看了看身边的人：“你们觉得，事情到现在这个份上，我们还有选择的余地吗？”

    　　说话间，尊尼扔掉手中的mp7，拿出一柄新的mp7。在这个过程中，他的眼睛始终死死地盯着前方的通道。

    　　一旁的江浪看见尊尼这个反应，也不说话，同样默默地拿起一柄新的武器。不过他的目光，却是不时扫过身旁几人。

    　　如果可以的话，他真想现在就把这些人给突突了。当然了，他也知道这不可能。

    　　“我他妈还没结婚呢，难道现在就要死在这里了吗？”明白自己现在危险的处境后，其中一个人轻声说道。

    　　站在这人旁边的人也听到了这人的嘀咕，无奈地碰了碰他的肩膀，凑到他耳朵旁说道：“你如果不想现在就死，就闭嘴。”

    　　这人闻言，先是看了眼说话的人，然后在对方的示意下，转头看向神色阴沉死死盯着前方的尊尼，立刻闭嘴不说话了。

    　　站在两人身边的另一人也听到了他们的轻声交谈，也凑过来低声说道：“做我们这行地，不就早就该有这样的心理准备了吗？”

    　　“……”

    　　俗话说地好，对于一个色狼来说，女人的温床是他最渴望的死法；对于一个商人来说，商场上的谈判是他最渴望的死法；对于他们这些人来说，死在枪林弹雨中也是他们最渴望的死法。

    　　就在几人胡思乱想，尊尼死死盯着前方的通道，江浪考虑着呆会怎么活下来的时候，前方突然传来了一阵快速的脚步声。

    　　“啪嗒、啪嗒、啪嗒……！”

    　　“都小心点！”听见这一串的脚步声，尊尼立刻出声提醒道。

    　　然后下一刻，就在众人闭嘴，聚精会神时，两个人影冲通道中飞了出来，沿着不同的轨迹扑了过去。众人见状，立刻扣动扳机。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　就在大家的注意力都放在两具被子弹打中的人身上时，前方的通道中突然飞过来一颗颗手雷。

    　　“不好，快趴下！”尊尼的反应最快，喊话的同时，右脚蹬在墙壁上，身子向着敛房内飞了进去。

    　　站在他身旁的江浪也有样学样，同样飞进了敛房中。

    　　不过心里面，江浪却是一阵大骂：“他妈的，袁浩云你个混蛋，如果炸到老子怎么办？”

    　　与反应快速的袁浩云和江浪不同，另外5、6个家伙因为的注意力还放在那两具被他们打中的尸体上。

    　　所以，当他们反应过来发生了什么的事情，几颗手雷已经飞到了他们身前。

    　　“不！”

    　　“操，卑鄙！”

    　　“救命啊！”

    　　“……”

    　　伴随着众人的尖叫声，是一连串的“轰隆隆、轰隆隆。”

    　　“啧、啧，这玩意威力还真大。”感受着地面的一阵震动，听着通道中响起的剧烈响起，陈永仁揉了揉耳朵。

    　　“喂，你干嘛？”就在袁浩云打算冲出去的时候，陈永仁连忙拉住了手持双枪的袁浩云。

    　　陈永仁已经发现了，这个袁浩云的战斗风格很特别。怎么说呢，如果说陈永仁的战斗风格是苟的话，那么这家伙的战斗风格就是猛，这是好听的说法。难听的就法就是，这家伙有点彪。

    　　手中有枪，就不管不顾地向敌人扣动手中扳机。看那架势，就好像不把手中子弹打光就不干心。

    　　“你干嘛？”被陈永仁拉住，袁浩云也不生气，只是有些诧异。

    　　笑了笑，陈永仁指了指手中提着的黑色袋子：“我们这里面还有铁菠萝呢，干嘛这么快冲出去跟他们硬拼。”

    　　话音落下，陈永仁也不管袁浩云什么反应，快速的拿起一个个手雷，拉掉保险，向着身后扔了过去。

    　　“轰隆隆、轰隆隆……”

    　　伴随着一阵剧烈的声响和地面震动，二人侧前方的通道中响起了几声轻微的轻呼声。

    　　“啊、啊……”

    　　很快地，这一阵轻呼声消失不见。

    　　闻着空气中的火药味，感受着突然安静下来的空气，陈永仁这才扔掉手中武器袋，拿起一把黑色MP7冲了出去。

    　　袁浩云见了，也连忙跟着冲了出去。他现在很担心江浪的下场，不知道陈永仁这么搞会不会伤到江浪。

    　　不过袁浩云冲出来后，看清了通道中的状况，长长地松了口气。

    　　地上躺着四分五裂的尸体，但是却没有江浪，这让他总算放松下来。

    　　就在袁浩云放松下来时，一直安静下来的前方突然传来一阵枪声：“砰、砰、砰……”

    　　伴随着枪声的，是一个男人的愤怒大吼声：“王八蛋，你们这些死差佬，给我去死。”

    　　然后，在袁浩云的注视中，他发现陈永仁的移动步伐很是灵便快速，左右腾挪之间，便闪过了一串串子弹。

    　　“靠，好快的速度。”看见陈永仁这个步伐，袁浩云咬了咬牙，考虑要不要加入进来。

    　　陈永仁可不知道身后袁浩云复杂的想法，他刚冲入敛房中，便看见了几个躲在柜子后面的家伙，其中就有之前他跟踪过的叫江浪的卧底。

    　　就在陈永仁注意到江浪的时候，躲在一个柜子后面的尊尼向陈永仁扔出了几颗手雷。

    　　“呵呵，这玩意有个屁用。”笑了笑，陈永仁向着左脚点地，身子向着右侧飞扯。与此同时，他手中的MP7射出了一连串的子弹。

    　　在没有人注意到的情况下，几颗子弹在他拐弯技能的控制下，沿着小弧度射穿了2个家伙的脑门。

    　　求助下，【】可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。

    　　剩下的子弹，这都喷洒在了尊尼的身上。

    　　事实上，到了陈永仁现在这种实力，除非对方人很多，或者有着某些特殊的能力，再不然有着高科技的加成，否则真不是陈永仁的对手。

    　　事实也的确如此，当袁浩云咬了咬牙，下定决心冒着枪林弹雨冲进敛房中的时候，原本热闹的敛房中已经安静了下来。

    　　唯一的声音，就是几声轻微的哀嚎声：“啊、啊、啊……”

    　　“你就是江浪吧，你好，很高兴认识你。”看着瞠目结舌站在尊尼身边的江浪，陈永仁笑着点了点头。

    　　“陈、陈Sir，你、你好！”看着陈永仁脸上的笑容，江浪不由地吞了吞口水。

    　　以往，江浪只是听说过陈永仁有多犀利，也因此很羡慕和佩服对方的经历。但是，真正直面陈永仁，并且亲临他的战斗场面后，江浪才知道面前这个笑呵呵的年轻人有多可怕。

    　　他们这些人虽然不是很多，但是却也不少，而且对方只有两个人，其中一个袁浩云还一直都没有出手。

    　　结果就是在这种情况下，陈永仁很轻易地把他们这一伙人都给解决了。

    　　对此，江浪也不知道说什么好。

    　　“这家伙就是尊尼了，”不理会江浪惊讶的表情，陈永仁低头，看着躺在血泊中死死盯着他和江浪的尊尼：“看起来有点眼熟啊，好像在哪里见过你。”

    　　想了想，陈永仁还是摇了摇头。他这些年杀过的人实在是太多了，其中随意挑选出几个长相有些相似的家伙，不是很正常的事情吗？

    　　这时，袁浩云察看完周围的状况，发现人都被陈永仁打死了，这才走到三人身边：“阿浪，你没事吧？”

    　　“袁Sir，我很好。”江浪冲袁浩云笑着点了点头。

    　　与以往不同，他这次的笑容是真地很开心。经过长时间的卧底，他总算把尊尼这伙人给干了。最重要的是，还找到了他们的军火库。

    　　“你，你他妈地竟然是个卧底。”还有一口气的尊尼从陈永仁和袁浩云身上收回目光，死死地看着自己的好兄弟：“你个二五仔，不得好死。”

    　　看了尊尼一眼，江浪不屑地撇了撇嘴，懒得搭理他。

    　　陈永仁伸脚踢了踢尊尼的脑袋：“神经病吧你，我们是兵，你是贼，哪来地什么二五仔。”

    　　看见陈永仁这个动作，江浪和袁浩云只是对视一眼，也没劝阻对方。他们俩已经看出来了，尊尼这家伙也活不了多久了。

    　　被陈永仁的脚不轻不重地踢中脑袋，尊尼这才从江浪身上收回目光，死死地看着陈永仁：“你个混蛋，我的人都是被你杀掉地。我就算是做鬼，也不会放过你。”

    　　“唉，你们这些人，怎么一点创意都没有。”听了尊尼说的这番话，陈永仁无奈地摇了摇头：“一个个都要等变成鬼来找我，有本事你变个鬼试试。变不成鬼，你就是狗养的。”

    　　“你，噗，”被陈永仁这话一刺激，本来就愤怒无比的尊尼话还没有说完，嘴里便喷出一大口鲜血。然后，下一刻，尊尼头一歪，眼睛瞪圆，就此歪过了脑袋。

    　　“这，这好像跟我无关吧，他本来就是要死地。”看着被自己一句话就给气死了的尊尼，陈永仁也很无奈。

    　　看了看尊尼，又看了看一脸无辜的陈永仁，袁浩云和江浪只是耸了耸肩，也不想说什么了。

    　　清除尊尼核心精锐势力的任务，完成。

    　　宿主：陈永仁；

    　　等级：lv7；

    　　经验值：946+45/5000；

    　　体能：82；

    　　力量：83；

    　　速度：80；

    　　精神力：101；

    　　积分：66+45；

    　　“陈Sir，谢谢你了，我刚才真地怕你会朝我开枪。”江浪向陈永仁感谢道。

    　　“别这么说，大家都是警察，而且我以前也是卧底出身。今天我帮你，明天你帮我，互相帮忙而已。”笑着拍了拍江浪的肩膀，陈永仁开始打量这个敛房：“对了，那个军火库藏在哪呢？”

    　　“哦，我现在就带你们去看。”得到陈永仁的提醒，江浪连忙拍了拍自己的脑门，走到之前的柜子旁，和尊尼的操作一样，揭开柜子上面的白色小卡片，然后先后按下黄色与红色按钮。

    　　随着一声“滴”的轻响，江浪这才拉开柜子门。

    　　“靠，这家伙，布置成这样，还真有耐心啊。”看着通道中上下左右的钢筋结构，袁浩云感慨道。

    　　“我当时也是这么想地。”笑着接了一句，江浪走到大铁门旁，在旁边的输入框中按下密码。

    　　然后，铁门缓缓打开。

    　　“嘶，这家伙，还真是，”看着军火库中的大量武器，袁浩云不由地倒吸了一口凉气。

    　　陈永仁左右抬头，发现里面并没有摄像头后，这才开始打量着这个军火库。在这个过程中，陈永仁的双手还不时抚摸过一个个箱子中的武器与弹药。

    　　袁浩云与江浪也不以为意，以为陈永仁是在感谢这些武器，只是，他们又哪里能想到，陈永仁是在借机向他的移动军火库中填补武器。

    　　“这一趟，不亏。”陈永仁满意地点了点头。

    　　就在陈永仁为自己的收获而高兴的时候，在他看来应该平静下来的新界北江湖，却是出现了他没有想到的动乱。

