    第537章居然被发现了

    拖拉机可是个好东西，就连乡社都没有，也就牛罗山大队先买了，确切来说，是牛罗村自己出资买的。

    一听是买拖拉机，陈有福和李有才纷纷高兴的带着人就去了，谁也没想到，他们去买拖拉机却让陈天明白捡了便宜，得了和姑奶奶出门的机会。

    要知道，他们两人也是好久没跟着姑奶奶出去办事了。

    现在一听错过，当然相互埋怨上了。

    “要不是你非要拖拉买这买那的，说不定我们早就赶回来了。”

    “这大话你也好意思说，那些都是大家凑钱给姑奶奶买的礼物，我能不去买？再说了，就算不买，我们回来也赶不上姑奶奶的火车。”又不是开飞机，哪里能一下子就回来。

    本来这买了拖拉机这么大的喜事，回来村里肯定要放一挂鞭炮热闹一下的，不过白曦不在，村里哪里有那个热闹的想法。

    鞭炮是放了，大家也不过是围着这披着红绸系着红花的铁疙瘩转了两圈，然后也就散了。

    倒是有其他村子的人听说牛罗村买了拖拉机，特地过来看个稀奇，可牛罗村的人知道白曦出门是因为这些人种出的麻烦需要解决，哪里有什么好脸色，没赶人就不错了。

    黄乡长那边，听说牛罗村买了拖拉机，还夸了夸牛罗村能干，他立马就对牛罗村能帮助解决其他村子的问题抱有很大的希望。

    连乡社都买不起拖拉机，牛罗村都有啦，这条件，可不是符合了先富带后富的理念么。

    白曦带人去的是上海。

    这一路上，陈天明什么事情都亲力亲为，扛行礼，问路，买票，守夜，弄的陈蕊都有些不好意思起来。

    也因为有陈天明在，他脸上伤疤看起来有些吓人，火车上倒是吓走了不少扒手，让白曦安静了一路。

    一行人找了招待所住下后，白曦也没有着急出门办事，而是让高振国带着陈天明去打听了两天消息，而她则是带着陈蕊和白安安逛百货大楼去。

    这么洋气的城市，来都来了，不多逛逛带着他们见见世面怎么行。

    不过白曦逛归逛，也没买什么东西，毕竟还有事情要办，总不能堆放一堆东西在招待所里等着被偷。

    消息是打听出来了，可白曦却吃了闭门羹。

    也不算吃闭门羹，而是，她想买的东西，人说什么都不愿意卖。

    “我说白小同志啊，就算你们是大队，是集体，这个东西也没办法卖给你们啊，你们压根就用不了。”

    白曦：“怎么就用不了了，你卖给我们，我们能不能用，那是我们的事情。”

    “那也不行，没办法卖！”

    白曦还想再说呢，那人找了借口，把白曦一行请了出去。

    站在工厂大门口，其他人还没回过神来，陈蕊见白曦似乎还在思索，便小心翼翼的问：“姑奶奶，怎么办呀？”

    到了这里，他们才知道，原来白曦想要买人的机器，只是人那机器是好不容易从国外弄回来工厂自己用的，自然不可能转卖给白曦了。

    白曦收会盯着工厂的目光，转身：“不怎么办，凉拌！”

    说完，她带着人就回招待所去了。

    半夜。

    就在夜深人静，大家都在睡梦中的时候，白曦翻墙离开了招待所。

    陈天明还没有睡，他正在为工厂拒绝白曦的请求而苦恼，虽然不知道姑奶奶要买机器做什么，但姑奶奶大老远赶来这里，肯定是有她的用。

    突然，他听到隔壁有动静，忙留意，就在他什么也没发现，正准备关窗的时候，却见到了一个圆乎乎的身影在招待所不远处的路上移动着。

    她才走了半条街，就闪身躲了起来，见陈天明着急忙慌的跑来，一边找她，一边低声的喊：“姑奶奶，姑奶奶~”

    白曦无语，还是大意了，白曦要是知道因为自己圆乎乎的身影而被陈天明发现，她能被自己呕死。

    就在陈天明着急的找着白曦要跑远的时候，白曦只得出现。

    “你大半夜不睡，你跟着我干嘛，吃饱了撑着啊？”

    白曦脆生生的声音从身后传来，让已经跑出十来米远的陈天明连忙转身，他脸上的慌乱在见到白曦的时候顿时消散了。

    “姑奶奶，您怎么跑出来了呢，这大半夜的，您这样多不安全啊。”陈蕊那丫头也真是的，还说会照看好姑奶奶呢，连姑奶奶半夜出门都不知道。

    “你既然知道不安全，你还跑出来干什么。”

    陈天明理所当然道：“我一个大男人，我没什么好怕的，可姑奶奶就不一样了，姑奶奶，您可是姑娘家，这三更半夜的，要是遇到歹人，那可……”

    白曦：“我可是姑奶奶。”

    这话不是任性，意思很明显，我很厉害，所以，我不怕。

    陈天明这时候才想起来，是啊，招待所是门是关着的，他是翻窗出来的，那姑奶奶也是翻窗出来的？

    只是，姑奶奶这是要干什么去？

    “你回去吧。”

    白曦话落，陈天明却是摇了摇头：“姑奶奶，您要去红星工厂吗？”

    “那您带我吧，我给您把风。”

    白曦：“……你干嘛不说你进去，我给你把风。”

    陈天明下意识的看了看周围，见没人经过，这才讪讪的笑：“姑奶奶，我虽然不知道您半夜溜出来做什么，但总归是要做大事的，您要用得上我，您就只管吩咐，只是我知道这事情您肯定想自己来。”

    “姑奶奶，我别的做不了，但给您放风这个事情，我可以的。”

    白曦原本想说不用，可一想陈天明现在回去估计会把人吵醒，想了想，也就准备带上他。

    路上，白曦还问了一句：“你是怎么发现我的？”

    “姑奶奶，我刚才好像听到什么东西掉地上的声音，忙起身看，正好看到您在路上来着。”

    白曦：“……”所以，是她太胖了，从招待所窗户跳下来发出的震动吗？

    其实白曦发出的声音已经很轻了，但陈天明因为在雪山误食了半株灵药，听觉才会比常人要灵敏一些，夜视能力也好不少。

    （感觉我要打脸了。前阵子生病月事推迟，今天突然就来了，疼的我不要不要的。爆更往后延两天行不行，我算利息嘛，延迟一天多更一章，可行？你们不说话，我就当你们答应了。么么~~）

    (本章完)

