    而这时，墨靖轩刚好瞧到这一种情况，也将她们的对话听清楚，不由好笑。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ凭他对曲檀儿的了解，刚刚无耻程度，已经挥到炉火纯青，镜心完全招架不住，“既然是补药，八嫂，你就该喝了。”

    “屁！关你什么事？”他不说话，没人当他是哑吧。

    “瞧瞧，多精神？骂人多流畅？没事了，终于没事了！”墨靖轩三步作两步就跨到床榻前，再蹲了下来，让视线和她平视，仔仔细细地打量她一翻，“小脸清瘦了一点，有点白，不过……八嫂，可以不当它是水。”他笑眯眯地话说，随手从镜心手中把碗给接过来，再眼神示意着镜心退下去。

    镜心迟疑一下，还是慢慢地退了下去。

    “可它还是水。”曲檀儿一提水就起疙瘩，浑身都莫名不自在，这不自在，可不是像刚刚那么装出来的。

    墨靖轩奇怪问：“那八嫂想一辈子都不喝水？”

    “我倒没那么说。”她又不想渴死，现在不喝，并不代表以后都不喝，“对了，你来做什么？不会就是想盯我喝药吧，你八哥呢？”

    “八哥进宫了。我就是想来看看你，顺便……替八哥盯着你喝药。”

    “你滚！不够义气。”曲檀儿鄙夷地甩了他两眼。

    墨靖轩一瞧，再低头瞧着药碗，诡异地轻轻笑了笑。

    曲檀儿撇撇嘴问，“笑什么？有什么好笑？”

    “在想事呢，让我好好想想。”墨靖轩歪着脑袋，像正在思考着方案，没瞧曲檀儿，十分认真地盯着手中的药碗，自言自语道：“怎么才能让八嫂喝药呢？找一个人帮忙，像给牛灌水一样，强按着喝下去。或者，点了八嫂的穴|位，让人动弹不行，再捏开嘴巴慢慢倒进去……不错，这一招可行！”

    曲檀儿一听，黑线顿生！

    十四这货，也不是好东西！

    “这一招也不行，太不温柔了，特别是对像八嫂这样的柔弱的女子。”墨靖轩想了想，马上否决第二方案，突然，他眸光灼灼，怪异的盯着她的小嘴唇，有点遗憾地小声道：“如果八嫂是我的王妃就好了，那就，我就能用男人……对女人特殊又销|魂的喂|药方式。”

    “……”曲檀儿陡然秀眉一挑。

    她自然明白，墨靖轩说的销|魂方式。

    男人和女人，嘴对嘴……她和他？没法想象！

    “八嫂，现在这里没人？就我和你——”墨靖轩眨了眨纯洁无害的大眼，小小声道：“要不，我们悄悄来，不告诉八哥？！”那口吻，说得万分期待。

    “滚！竟然敢来消遣我！”曲檀儿突然上前，想也没想就将药碗一下子接过来，仰头喝光。再接着，小手抬起，学着墨连城平时敲她脑袋的样子，往墨靖轩的脑袋狠狠一敲，“本王妃今天要代替墨连城那厮来度——不，是度化你！”

    “八嫂……痛啊！”

    “于皓，进来将这货给我丢出雪院！”曲檀儿倏地冲着外门一喊。