    李三酒精中毒，不过是一个插曲。

    灌下几碗葛根汤之后，李三又吐了好几次，体温慢慢恢复了回来，身上的酒气亦在慢慢淡去，脸上也恢复了一些红润。

    段文俊知道，他这条命，总算是捡回来了。

    亦是因为李三的执着，让酒精这东西提前问世，这可是在段文俊意料之外的。

    可是，段文俊却知道，自己又面临着一个十分严峻的问题。

    烧刀子的出现，让段家酒肆的生意爆满，现在每天都有数百两银子的进账，无疑是一个巨大的成功。

    如今，李三差点以为性命为代价而研究出来了酒精，比烧刀子更是拥有着划时代的意义。

    有了酒精，便可以用来消毒，不管是用在战场还是用在民间医疗，无疑都是可以极大地降低伤口感染的几率，救活无数人的性命。

    有了酒精，便可以制作许多新东西，譬如香水，染料，涂料等等，若是应用于这个世界，必然可以让自己赚个满盆满钵。

    可是，当好东西出现的时候，必然会遭到别人觊觎。

    君子无罪，怀璧有罪。

    不知道，会有多少人在算计。

    一个烧刀子，便会让人想方设法去挖墙脚，重金收买自己的人。

    若是将来出现更多的新东西，那会是什么局面？

    段家酒肆之所以能够迅速火起来，那便是那里的酒独一无二，那里的菜独一无二。

    掌握核心技术，这才是在商战中，最为致胜的法宝。

    所以，他必须保证，这些商业秘密，不会被传播出去。

    所以，他必须要有足够的实力，保住这些商业秘密。

    段家堡的那些护卫，虽然足够忠诚，可是仅仅能够保护段家堡和段家大院的安全罢了。

    若是想要保护段家堡周围的这些产业，显然远远不够。

    增强段家堡的防御力量，也是必须尽快提上日程才行。

    而且，现在，手头上还有一件事情，必须马上处理，而且必须小心地处理，必须慎重地处理。

    看着跟前哆哆嗦嗦的王小明，段文俊皱了皱眉头。

    此刻的王小明似乎被吓破了胆，全部都交代了。

    是林家的人找到了他，希望他能够帮忙提供段家酒坊的秘方和酿坊法子。

    林家，许诺了他一百两银子。

    王小明现在在段家酒坊的工钱虽然仅次于李三，可是也才一百二十文一天。

    对于段家堡的人们来说，我是天价的工钱了，可是相对于林家给他的，并不多。

    林家给他的一两百两银子，相当于他在段家酒坊两年多的工钱了。

    而且，林家还许诺了，等到事成之后，若是王小明愿意去林家做事，可以给他这边两倍的工钱。

    重利之下，必有勇夫。

    所以，王小明准备搏一搏。

    只是他没有料到，他刚刚准备将东西送出去，就被李三发现了。

    因为，李三将这些东西，看得太严了。

    听起来，似乎合情合理。

    可是不知道为何，他总是感觉到，似乎哪些地方不对劲。

    他总感觉，这王小明的背后，不会那么简单。

    尤其是，林家从来都不做白酒生意，也不懂白酒生意，为什么要派人来偷方子和流程呢？

    而且，现在林家很想将林姝儿嫁给自己，他们再搞这么一出，就不怕自己发现之后跟他们翻脸吗？

    看到段文俊一直愁眉不展地盯着王小明，古鸿福开口了“少东家，这人怎么处置？”

    “少东家对他恩重如山，他居然吃里扒外，要我说，直接将他剁了喂狗。”骆良平建议道。

    段文俊皱了皱眉头，没有说话，而是又朝王小明看了过去。

    王小明，仍在瑟瑟发抖。

    只是，他禁闭着双眼，似乎已经认命。

    “先将他带下去吧！”段文俊叹了口气“毕竟是一条人命，就这么杀了，终究不好。万一被有心人利用，还会惹上官司。”

    当然，段文俊并不在乎这么一条背叛者的人命。

    前世的生活，已然让他知道，对于敌人的仁慈，搞不好就会成为自己致命的伤害。

    他这么说，不过是想给王小明多一丝活下去的希望罢了。

    毕竟，人都有想要活的欲望。

    他亦是想给王小明多一丝希望，或许他就会说出最深层的东西。

    如果，有的话。

    “少东家放心。”古鸿福开口了“东家前段时间，跟所有工坊的师傅和工人都签了契约，他们现在都是段家的家奴了。”

    段文俊顿时明白了过来，敢情前些日子，胖子爹说他有法子不让这些人泄漏段家的秘密，原来是找这些人签了卖身契。

    家奴和一般的工人不同，既然签了卖身契，性命就掌握在主家的手里。

    即使官府知道主家杀害了家奴，也不会有什么大事，大不了就是赔上一些银钱给死者家属便可以了事。

    王小明终于动了。

    他挣扎着抬起头，蠕动了几下嘴唇，似乎想说什么，可是终究灭有再说出来。

    “你可还有什么要说的？”段文俊又开口了。

    王小明整个人突然瘫软了下去，然后摇了摇头。

    段文俊没有再说话，王小明被带了下去。

    其他人离开之后，一直站在段文俊身后的墨守成却开口了“这人那副害怕的模样，是装出来的。”

    “若他真是一个普通的农人，必然就会真怕，刚刚骆良平建议将他剁去喂狗的时候，他应该早就要求饶了。”段文俊点了点头“而且，我感觉，他可能没说实话。”

    “他没说实话？”墨守成一愣。

    “不错，我总是感觉，他太过轻易将林家给卖了。”段文俊点了点头“我暂时留着他，是想看看，他的后面到底是什么人。”

    墨守成善于观察人们的脸色，可是却不喜欢太过深入的分析。

    他不明白，为什么段文俊能够笃定，收买王小明的不是林家。

    不过，他还是十分相信段文俊。

    因为他觉得，段文俊的思维，似乎很少出错过。

    “我们得找人给他当同伙。”良久，段文俊又开口了。

    “找个人给他当同伙？”墨守成闻言愣住“这同伙，还能我们帮他找的？”

    “当然，我们说有，他就有。”段文俊点了点头“而且，他这个同伙的实力还需要比王小明胆子更大，而且更加贪婪才行。”

    墨守成突然明白了过来，微微点了点头“刚刚那骆良平怎么样？他应该是霸刀门的弟子，只是武艺停留在三流巅峰，恐怕已经很多年了。”

    “骆良平？”段文俊若有所思，而后点了点头“他的心思还算缜密，似乎是个不错的人选。”

