    开拓头脑也叫工厂头目。

    经由亚希达牵线。

    子路顺利和达拉握手照了个面。

    对战工厂的开拓头脑是达拉，其名与小拉达的最终进化型拉达稍微有点相似，所以很容易弄混淆。

    达拉的个人形象与动画里差不多，头戴红色鸭舌帽，里面穿着一件黑色老头衫，外面披着白色无袖披风，体格健硕, 明显是硬汉风格的穿着打扮，最擅长考验训练家的知识。

    只要战胜他就能获得知识的象征。

    达拉这人特别喜欢发明东西。

    一看亚希达带着人过来。

    便从仓库里开出飞机炫耀一番，这可是他花了很多功夫才造出来的飞机。而子路呢，趁着大吾乘坐并体验拉达的飞机，按照动画里的剧情偷偷跑进仓库里。

    不用想也知道要找什么，只可惜没找到急冻鸟, 之后便悻悻地走出仓库，这时拉达刚好开着飞机降落。

    “怎样，有没有想好要挑战哪只精灵？”达拉指着前面草地上的一大堆精灵, 当中有妙蛙花、怪力、斗笠菇、钻角犀兽、凯罗斯和喷火驼等等，不同种类都有。

    正如动画里所展示。

    达拉的工厂有很多精灵。

    他会让挑战者从中选择想要与其对抗的精灵，只可惜子路哪个都不想选，看半天也无法作出决定。

    “请恕我冒昧一问，你是不是有只急冻鸟？”子路意识到自己问得有点突兀，继而补充道，“我在旅舍认识一个训练家，他告诉我前两天在对战工厂附近看见有人开着一架飞机，旁边还有只急冻鸟陪伴着，我想那应该是拉达先生……”

    “哈哈，这都你发现了，不过那只急冻鸟是野生的，但同时也是我的好朋友, 之前飞行看到它翅膀受了伤，于是带回来治疗，从那以后便经常过来访问我。”达拉如实道来。

    “那我能不能挑战急冻鸟？”

    “它现在不在这里。”

    急冻鸟前两天才刚来过。

    下次不知道要等到什么时候。

    拉达见子路执意要挑战急冻鸟, 想了想还是派出冰鬼护前往雪山去寻找急冻鸟，相信很快就有消息。

    在等待期间，亚希达邀请大吾进去喝茶，子路则跑到对战工厂附近的树林里训练去了。

    马上就要和达拉的急冻鸟交手。

    他哪还有心情坐在里面喝茶。

    临时抱下佛脚也行啊。

    当初小智从喷火龙山谷叫来喷火龙才拿下急冻鸟，只可惜子路手上并没有火系精灵，对付会飞的急冻鸟要用到岩石系绝招和火系绝招，要不钢系绝招和电系绝招也行。

    然而这四种属性，只有钢属性是螺贝所具备的，臂贝正好遗传了岩石爆击，能用但还是缺乏一些有效的进攻手段。

    子路瞅着呆壳神，突然想起呆壳兽身为水系精灵，可以像暴鲤龙一样学习喷射火焰和大字爆炎。

    “要不我们学个喷射火焰？”

    “现在还来得及吗？”

    “来得及！”

    子路表示自己有宝可梦模拟器。

    可以用招式模拟学习新技能。

    “大字爆炎的伤害高。”

    “但伤害高并不意味着好用，喷射火焰可以说是满命中，大字爆炎容易打偏，既然你想学习大字爆炎，那咱们便试试。”针对技能命中率的问题，子路似乎已想到解决办法。

    “那我呢？”雪人小卡比兽举起小爪子主动要求训练，看来也想出战，只有不断积累对战经验才能更快地进化成雪人卡比兽，这大概是它内心的想法吧。

    “你不需要招式模拟, 自主领悟冰球这个技能应该不难。”子路先指导雪人小卡比兽利用自身能力冻结空气中的水分并凝聚出冰球朝着不远处的石头砸过去, 做到熟能生巧即可。

    冰能力者这项特殊能力, 可以帮助雪人小卡比兽自主领悟不少冰系绝招，即使它并非冰系精灵。

    详细可参考破破舵轮。

    能自主领悟不少钢系绝招。

    “冰球吗？”

    “嗯！”

    “要配合变圆使用么？”

    “是的，和滚动绝招一个原理。”

    “那我自己在旁边琢磨吧！”

    雪人小卡比兽知道子路要启动宝可梦模拟器，利用招式模拟帮助呆壳神学会大字爆炎这招，因此十分自觉。

    子路摸摸雪人小卡比兽的头，温柔地指点道：“你就当做是在打雪仗，利用冰能力者搓出雪球，然后再把雪球搓硬，这样一来就能找到搓出冰球的手感。”

    嗯嗯～

    雪人小卡比兽心领神会。

    开心地跑到旁边练习。

    另一边，呆壳神携带着三只寄生贝已准备就绪，就等子路过来启动宝可梦模拟器，然后展开大字爆炎模拟。

    “招式模拟启动！”

    “开始推演完善。”

    “完善成功。”

    “招式传授场景自动生成中…”

    “已接触目标，载入中…”

    【呆壳神转身来到火山口附近，里面的岩浆不断地翻滚着，身为水系精灵一点也不惧热。】

    【这时有只鸭嘴炎兽从火山口的岩浆里冒出来，它是过来给呆壳神传授大字爆炎的，话不多说，直接就进入招式传授环节，先是对着空气将这个技能展示给它看，然后再耐心讲解如何在体内凝聚火焰能量。】

    【然而鸭嘴炎兽教了半天，呆壳神也没能在体内凝聚出火焰能量，就更别说是使出大字爆炎，教学方式似乎有问题。】

    【画面一转～】

    【呆壳神来到海边。】

    【第二位招式传授者是章鱼桶。】

    【同为水系精灵，章鱼桶自然知道该怎么引导呆壳神在体内凝聚出火焰能量，不出一会就帮助呆壳神攻克这个难题，接下来便进入技能施展环节，释放大字爆炎要控制火焰力度，使其形成大字形状朝着目标轰过去。】

    【呆壳神反复练习大字爆炎的释放过程，练了差不多有四五天才勉强出师，因为大字爆炎不太好控制，命中率低的原因就体现在这方面，这时候改学喷射火焰已来不及。】

    【模拟结束～】

    【呆壳神初步掌握大字爆炎！】

    【技能熟练度有待提高！】

    呼～

    呆壳神长吁一口气。

    总感觉嘴巴快要被烫麻了。

    眼见时候还早，它继续加强训练，在对战开始之前尽快提高大字爆炎的技能熟练度，毕竟能喷火的水系精灵不多，常见有暴鲤龙和章鱼桶一家，扳着手指都能数得过来。

