一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十一章  姐夫你出轨了？

    “光明岛？”赵先生起身，走到巨大的落地窗前，“那个地下势力眼中的圣地，连他们都出面送贺礼了？”

    “二爷，会不会是……”年轻男人站在赵先生身后，欲言又止。

    “不会。”赵先生直接否认青年的猜想，“各大氏族，现在都忙着最新的排名，根本不会随意露面，光明岛的到来，不可能跟苏家身后的氏族有关。”

    “二爷，那我们是不是可以……”年轻男人做了个手起刀落的姿势。

    “不行。”赵先生摇头，“虽然在氏族面前，光明岛算不了什么，可能摆在明面上的，光明岛，仍旧是这地下世界的霸主，这件事，不简单，那几株铁皮石斛，对我来说非常重要，能决定我是否可以回到本族内，这样，你带着人，去一趟光明岛。”

    赵先生说着，从怀中拿出一个精致的木盒，木盒散发着一股清香，盒子上面雕刻着一把宝剑，光这盒子，便价值昂贵。

    木盒打开，在木盒当中，平躺着一枚枯叶，现在叶子已经裂开，稍微有些微风，就会把这枯叶吹散。

    赵先生看了眼枯叶后，小心翼翼的把木盒盖好，递给年轻男人。

    “早年我父亲跟光明岛大管家皮斯先生见过一面，帮了皮斯先生一点小忙，这枚叶子，就是皮斯先生当年给予我父亲的信物，持这枚叶子，你们应该能见到皮斯先生，询问一下，光明岛和苏家之间的关系。”

    “明白。”年轻男人视若珍宝的接过赵先生递来的木盒，随后慢慢的退出房间。

    赵先生一人站在房内，来回踱步，“我不知道你走了什么样的狗屎运，能攀上光明岛这棵大树，不过我可不认为，光明岛能为了你这么个小角色，跟我赵家作对，在我身后，可是赵氏氏族！”

    张玄带着林清菡回到家后，两人都是好好睡了一觉，等睁眼的时候，已经是下午四点多了，这一觉睡了六个多小时，可见两人都累的厉害。

    林清菡在接任家主那天，本身就要容妆，起的很早，接任仪式上又有一堆的琐事，非常劳神，昨晚又在医院度过，根本没好好休息。

    张玄更是一夜没睡，来回奔波，还练了数个小时的拳，虽然他精力远超常人，但基本的休息，还是需要的。

    两人起床，还在商量晚上吃什么的时候，林建宇电话打来，叫两人去林正南那吃饭。

    等张玄和林清菡到林家庄园的时候，徐婉母女俩，还有林川母女俩，也都到了。

    大家也都是熟人，熟悉的打了声招呼，便落座。

    “对了，爷爷呢？”林清菡看了一眼，没看到林正南的身影。

    “在菜地里。”林建宇伸手指了一下，“你爷爷前段时间自己种了点菜，这次说给我们尝尝他种的绿色食物。”

    林建宇说话的时候，笑容满面，不由得看了张玄一眼。

    三个多月前，林正南还坐在轮椅上，遗嘱都下了，可现在，林正南不但能下地，更是悠闲的种菜，儿女最希望看到的，不就是老人身体健康么，这一切，都是因为自己这个女婿啊。

    林正南是越看张玄，越满意，觉得自己当初找他当女婿的选择，实在是太明确了。

    “那我也去帮爷爷摘点。”林清菡撸起袖子，朝一旁的菜园子走去。

    张玄看着林清菡蹦蹦跳跳的身影，嘴角不自觉的勾起一抹笑容，如果可以，他真希望每天都是这样的生活，一家人待在一起，欢声笑语，自己最爱的人，就在自己身边，可事情不会随人愿，很多的麻烦，你不去找他，他会找来。

    张玄刚感慨完，就感觉身后有人拉自己，回头一看，就见徐婉站在自己身后，一脸古怪的看着自己，“姐夫，你跟我来一下，我有话跟你说。”

    徐婉说完，朝一旁没人的地方走去。

    张玄疑惑的看着徐婉，他总觉的徐婉那眼神当中，藏了不少东西。

    张玄来到徐婉身边，还没说话，便听徐婉的声音传来，“姐夫，你是不是出轨了？”

    “啥玩意！”张玄脚下一个趔趄。

    “姐夫，你给我说，我不告诉我姐。”徐婉眼神复杂的看着张玄，“你和孙岚那丫头，到底什么关系？”

    张玄翻了翻白眼，极度无语，“我俩能啥关系？”

    “姐夫，你就承认吧！”徐婉着急的跺了跺脚，“今天学校都传开了，昨天半夜，孙岚跟一个陌生男人进了酒店，还有视频呢，都被挂到校网了，虽然被及时删除了，但我还是下载了一个。”

    徐婉拿出手机，给张玄放了一段视频。

    视频当中，正是昨晚张玄送孙岚去酒店的一幕，那和孙岚一起走进酒店的，就是他。

    “姐夫，你看，这是不是你！”

    “是我啊。”张玄点头承认，“不过这就说明我出轨了？”

    “我的天！姐夫，你俩都去开房了，这不是出轨是什么！”徐婉激动的说道，说完，她意识到自己的声音有点大了，大眼睛滴溜溜转了一圈，发现没人注意到这边，才放下心来。

    张玄一巴掌拍到徐婉的脑门上，“你这妮子，一天想什么呢，我昨天在洛河碰到孙岚，和她一起回来的，宿舍不让她进，我才给她开了个酒店。”

    “啊？”徐婉神情一愣，“你俩没去开房啊。”

    “废话！”张玄撇了撇嘴，“我说你们这些人，一天不想着学业，八卦什么呢？”

    “那可不是我八卦。”徐婉一脸无辜的模样，“孙岚可是我们学校不少男生的女神呢，出了这事，肯定传得到处都是啊，现在学校里都说，孙岚被人包养了，还有几个人，组成了小队，说要人肉你打断你的腿呢，你可得小心点。”

    “切。”张玄一脸的不在乎。

    “对了姐夫，如果你没出轨，这事你还得去趟我们学校。”徐婉说道，“今天这视频一出来，徐婉就被主任叫去谈话了，这要有什么，对她学业影响会很大。”