    明教禁地

    程旭看着眼前的玉钗，重重的叹了一口气，如今自己是明教教主，天下反元势力的首领，而对方却是元朝的小郡主，而她的父亲是汝阳王，更是现在在城墙内抵抗自己大军的兵马大元帅。

    可以这么说，从一开始两个人就站在了对立面。

    程旭一想到那个足智多谋，英姿飒爽的赵敏，脸上就露出了犹豫的面容。

    程旭自认为自己不是优柔寡断的性子，可是这一次自己真的犹豫不决，程旭甚至都不知道自己如果攻破城池，该以何种面目去面对赵敏？

    “罢了！”

    程旭转身回头，看着下方这些一脸疑惑看着自己的明教众人，犹豫了一会儿，慢慢的开口说道：

    “这天下因为我明教起兵造反而生灵涂炭，而且这些天来我明教教众损失惨重，我于心不忍，所以我准备一人潜入大都，看看能否直接刺杀掉元朝皇帝和汝阳王，要是能将二人铲除，攻破大都将易如反掌。”

    当然还有一句心里话程旭没说，那就是这一次潜入大都，主要是为了见赵敏一面，看看能否解决二人之间的困境。

    “教主，如今大都之内高手如云，属下……”

    白眉鹰王等人还想在说些什么？就被程旭以一种一副不容拒绝的口气打断：

    “不用再说了，我意已决。”

    “何况如今大都之内危险重重，在场各位除了我的武功，谁也不可能安然无恙的回来。”

    说完，程旭不等他人反应过来，就已经运起轻功朝外纵身而去，口中并吐出一阵话语：

    “三日之内，我要是没有归来，你们就下令攻城吧。”

    只留下一脸懵逼的明教众人，以及一脸担忧的小昭和周芷若。

    ……

    元朝大都

    在元朝时期乃是天下间最为繁华的地方。

    可惜因为明教与大元的战争，使得这变得荒凉起来，整个大街上除了匆匆而过的士兵，几乎看不到任何行人，就连四周的酒楼妓院也关门大吉了。

    程旭在进入元朝大都之后，四处探查一番，确定好四周的环境和地理，才慢慢靠近汝阳王府。

    汝阳王身为元朝的兵马大元帅，一人之下，万人之上，而元朝能在明教的进攻下苟延残喘到现在，也是多亏了这位兵马大元帅。

    此时的汝阳王府中，赵敏正坐在闺房内，双臂靠窗，望着外面的风景默默无言。

    而在其一旁还有一个长相粗犷，一脸络腮胡子的大汉，正在一旁对着赵敏不停地说道：

    “敏敏，你就死了这条心吧，人家现在是明教教主，更有可能是未来的九五至尊，你在怎么想人家，人家也不会出现的。”

    “而且现在天下局势大乱，明教更是兵临城下，你父亲我虽然大权在握，但是却一直深受当今圣上的猜疑，要不是现在明教造反，大都危在旦夕，说不定当今圣上已经对我们家下手了。”

    “如今我已经答应了圣上的联姻，将你嫁给当今圣上，以后你就是我大元的皇后。”

    “比起那个程旭岂不是好上千倍万倍。”

    可惜任凭汝阳王如何劝说，赵敏还是一样没有任何反应，目光一直看着窗外，双眼无神，默默无语。

