    我的1982正文卷第一千八百四十章照办张庆飞和刘鑫抬着野泽兴义，很快便顺着原路返回了众人聚集在一起的避难的地方。

    　　他们到达了小广场这边的时候，居然看到广场上已经是布满了帐篷，而且，中央位置还升起了篝火，和之前那种遍地哀嚎的场景已然是截然两样。

    　　“你们和我到这边的临时医院这边来，伤员今后都要直接送到这个地方，临时医院的里面有医生会对伤员进行医治。

    　　你们把人送到地方以后，要去中央位置的地方去报备一下，今后这里所有人都要有报备管理的义务。”友田四郎安排在广场三面负责安全的恒路远山，他看到对张庆飞和刘鑫抬着伤员过来以后，立刻对他们两个人说了起来。

    　　张庆飞听到有人安排，立刻点头说道：“我明白了，您在前面带路就可以，我们跟着您一起过去那边。”

    　　张庆飞和刘鑫在恒路远山的引领下，用了几分钟的时间就到了临时医院的位置，在路上，张庆飞通过和恒路远山的对话，他知道了避难聚集点的一些事情。

    　　像临时的医院，人员来了以后需要登记等等这些事情都是三井雅子规划出来的，说这样的话方便管理。

    　　到这边避难的人呢！进行登记之后，到时候好按照人员的数量给予食物和水，有了统计，才知道这个避难所的需求量是多少，到时候运送到这边的物资能够用多少的时间，有多少的伤员，需要什么样子的药物。

    　　而燃起篝火和把照明灯点亮呢！一共有两重的意思，火光能够带来温暖，能够驱散黑暗，照明灯不能彻夜点着，要是那样的话，很快就会没有电力的支持。

    　　有篝火和灯光，会让很远的地方看到亮光，会让更多的人找到这样的一个避难场所，会让更多的人获救，而不是让他们呆在冰冷黑暗的地方惶惶不安。

    　　李忠信和三井雅子说过，他们这次直升飞机运来的物资很多，至少能够用上一到两天的时间，他们要让更多的人得到庇护。

    　　地震的第一天，是人们心中最为惶恐的阶段，只要这个阶段能够把人们心中的那种恐惧摈除掉，那么今后这些人心里方面的疾病会少很多。

    　　张庆飞和刘鑫两个人把病人送到临时医院以后，拿着担架就到了篝火这边三井雅子所在的地方，在这里，他们看到了三井雅子。

    　　张庆飞把李忠信交代的事情和三井雅子做了汇报，并对三井雅子说道：“现在天已经黑下来了，我们需要的头灯之类的物品分发给我们的同时，最好再能给我们派一些人过去，我们那边一共十几个人，如果救出人来，那人是没有办法快速送回到这边的，如果有想和我们一样去救援的人员，也希望他们一起和我们过去。”

    　　张庆飞在这个时候对于李忠信说的那种救援充满了信心，因为他清楚，他们那些人过去那边，一定会有很多的收获的。

    　　三井雅子听了张庆飞的话以后，她毫不犹豫地说道：“你们需要的东西列出一个单子，到那边的那个女士那边去领取，人员方面，我会和友田四郎商讨一下，看看能给你们那边派过去多少人。”

    　　三井雅子听从了李忠信的建议，这边的人员一直都在小广场这边布置避难所的帐篷等等事宜，现在这些人已经基本上完成了工作，也有很大一部分人在帐篷当中歇息了一段时间，那么，这些人就应该按照李忠信所说的那样，开始进行救援工作。

    　　这个时候救援虽然有一定的困难，但是，这个时候离地震的时间也就是十二个小时多一点，如果能够救出来人的话，这个时间段很是宝贵。

    　　三井雅子让保镖叫过来友田四郎以后，把她想的事情很友田四郎说了起来。

    　　“友田君，这个时候是黄金救援时间，忠信君带着十几个人到那个六层楼的位置的时候，救援回来了一个被埋在汽车底下的人，而那边派去勘察的人说了，那边伤员很多，能够听到废墟底下发出来的呼救声音，现在呢！我想让你把帐篷当中先进行休息的人都叫起来，让他们和救援的勇士们一起，去那边继续进行救援。

    　　因为这边木头足够燃烧到明天早上，照明灯也要给那边拿过去，有照明灯和十几个矿工头灯来进行照亮，我想救援工作会进行得很快。

    　　到那边以后，要听那边的忠信君的安排，他要你们在那边一起参与救援，你们就在一起救援，如果有其他方面的安排，你们照做就可以了。

    　　在这个事情上，指挥只能有一个人，忠信君是一个很有大局观的人，所以，我希望你能够协助忠信君做好这个方面的事情，你还有什么疑问没有？”三井雅子不容置疑地对友田四郎说了起来。

    　　友田四郎在协助三井雅子进行救援工作的时候，已经是搞清楚了三井雅子和小村惠香的身份，而且最重要的是，三井雅子对他说了，在这次救援工作中，如果他的表现出色，忠信三井银行那边不吝给他一个职位干干，但是，前提是要能够配合好他们的工作，把这次抗震救援的事情做得完美。

    　　“雅子女士，您说的话我都听明白了，我带着那些人到了那边以后，一定会听从忠信君的安排，把这次的救援工作做好。

    　　照明的这个灯呢！我觉得应该留在您这边，那边我带人过去拿着矿工头灯就可以的，搜救方面，往往头灯比照明灯更管用。

    　　现在余震不断，您这边应该有这样的应急的设备。

    　　还有，我在这边给您安排了几个机灵的人，您要是有什么安排，直接吩咐他们就可以的。”友田四郎卑谦地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，友田四郎觉得他是能够摆正自己的态度的，只要今后抓住了三井雅子这条金大腿，他就不用为这次地震以后的后半生犯愁了。

    　　		

