    ?    刹那间，本就不甚明朗的天空突然暗下来，空气似变成了液体，粘稠无比，天空隐隐出现一只苍鹰的影子，散发出凌然霸气，中年人身穿黄色衣服，此刻也变成了墨黑色。

    五六米的空间，一晃而至。

    唐叮咚精致的脸色闪过一丝惊骇，中年人的精气神在出手的一刻即把她锁定，前后左右空无一人，她却不知如何闪避，不管去往何处，契机牵引下，只会增加中年人的气势。双臂交错，衣袖之中滑出两把匕首，寒芒闪闪。

    双足一蹬，唐叮咚如离弦之箭，主动迎上去，匕首或刺或撩或划，幻化出一片光影，刹那间攻出二十几招，人群但见，中年人一瞬间被匕首包围，不由得发出一声惊呼。

    中年人曲指如爪，交换十几招之后，弹在匕首上。

    叮——

    一声清越之音，唐叮咚如遭雷击，浑身巨震，右手匕首脱手飞出，方向正好在刘危安的方向。她两把匕首如两扇大门，失去了一把匕首，顿时门户大开。电光石火之间之间，中年人的抓住扣住了她的肩膀。

    砰！

    唐叮咚倒飞出去，落地之后一个踉跄，差点跌倒，肩膀的衣服抓破，露出雪白的肌肤，三个指头的痕迹，深入肌肤半公分，眨眼肩膀就变得红肿发黑，触目心惊。右边胸口到腹部，三条长长的的血痕，接近二十厘米，只要稍微半了半分，怕不是要开膛破肚。

    却是唐叮咚在要紧光头一脚踢在中年人腹部，期待能够把他逼退，岂知一脚下去，如踢金石，中年人的小腹坚硬无比，差点把她的腿给震断了，危机关头，剩余的力道变成了撑，借力射出，也亏得她变招迅捷，方才避免了中年人隐藏的杀招。虽是如此，中年人出手太快了，还是受伤不轻。

    被唐叮咚逃脱，中年人似乎感到没面子，哼了一声，声音化作声波炸响在唐叮咚的脑海，唐叮咚浑身一颤，嘴角溢出一缕鲜血，惊骇之时，中年人已经到了眼前，眼睛一闭，暗道：吾命休矣。两者差距太大了。

    眼见唐叮咚便要死于爪下，危机关头，人群中抢出一庞大的人影，为何说庞大，之音此人块头太大了，脸大、手打、腿大肚子大，仿佛一座肉山弹跳出来，怕不由五百来斤。

    嗤——

    肉山把身体化作兵器，从中年人脑袋上砸下来，中年人自然不愿意让这不明所以的东西砸中，脚步一动，闪电后移半米，鹰爪功抓住了肉山，却感入手处滑腻异常，仿佛抓了一只泥鳅，竟然无法着力，最后只抓破了两片破布。

    劲风从脑海升起，中年人闪电转身，一招苍鹰分尸祭出，凌厉无比，偷袭之人识的厉害，一个筋斗翻回去了，灵活如猴。中年人瞥了一眼，却是一个身材偏矮，个子瘦小的青年，大约十八九岁，一脸风霜，却是在社会跌打摸爬十几年的老江湖模样。

    人群中又走一人，身材挺拔，双手干净修长，指甲修建的整齐无比，这是一双弹钢琴的手，此刻却拿着一柄三尺青锋剑，大约二十一二的年纪，行走间，隐然一副贵族的派头，不缓不慢，脸上挂着迷人的笑意，不经意透露的气息让人不敢小视。

    中年人微微邹眉，哪里冒出来这许多杰出的青年，瞧这大好的胖子应该也才二十岁上下，实力已达白银后期，将来成长，不可限量。目光瞥见钱启丹的尸体在地上已经冰凉之时，杀机大盛。

    “树桩，撞他。”贵族青年见到中年人眼冒凶光，立刻出声，中年人扭头之际，他拔剑便刺，如一道雷霆，眨眼出现在中年人胸口。拔剑、刺剑，动作一气呵成，快若闪电，显然已经练习了无数遍，做到了不假思索也能使出的境界，最可怕的是他出剑之前还衣服让别人先出手的沉静模样，却是第一个攻击之人，虽是光明正大攻击，却比偷袭还有安无声息和迅捷如电。

    嗤——

    中年人脚底犹如安装了机关，横移三尺，看着胸前的一个剑孔，着实惊出了一声冷汗，随即涌起浓烈的杀机，扑向贵族青年，人未至，可怕的劲气横空，周围的人群无不感到呼吸困难，心中骇然，处于中心的贵族青年不知要承担多大的压力。

    贵族青年脸色不变，脸上依然挂着迷人的笑意，青锋剑炸开，幻化出千百道剑影，笼罩中年人全身大穴，中年人弹、拨、点、撞、带，鹰爪功繁复多变，每一击都精确地击中剑尖，每撞击一次，贵族青年的笑容变灿烂一分，眨眼之间，两人交手五十多招，贵族青年的笑容也灿烂到几点，隐隐出现几分狰狞。

    “看你还笑的出来！”中年人冷喝一声，手上用力，叮的一声响，三尺青锋剑者成两截，贵族青年一口鲜血喷出，撞入了人群。中年人第二抓击出，只是抓了一片衣服。他无暇追赶，反身迎接联袂而来的瘦小青年和被称之为树桩的大胖子。

    一个体大如山，攻击沉雄，力量极大，一个敏捷如电，弹跳如飞，配合的天衣无缝，一时间竟然把中年人缠住了，不过也只是打中年人一个措手不及。中年人经验丰富，十几招之后，便摸清了两人的破绽，只用了三招，两人便已经挂了彩，险象环生之际，贵族青年又回来了，不知道哪里又找来一柄剑，挺剑便刺。

    三个青年，一人速度如飞，一人力大无穷，一人正奇相间，任何一人都是极为杰出的小辈，放在其他地方，定能大放异彩，但是对上中年人变不够看了，十几招一过，随着贵族青年再次受伤吐血，三人主动攻击变成了防御。

    砰！

    中年人闪电缩手，子弹擦着皮肤掠过，灼热的气流让皮肤冒起了少许鸡皮疙瘩，抬起头，唐叮咚又是三枪。

    “哼！”中年人一拂袖，寻常材料的衣服变得坚如铁石，子弹射在上面竟然无法穿透，衣袖一震，三颗子弹射出，分别公司瘦子、树桩和贵族青年。

    瘦子哎呦一声，翻身避开，脸上多了一条血痕。

    贵族青年出剑一劈，不偏不倚斩在子弹上，却避不开子弹上夹带的力道，胸口一震，又是一口鲜血喷出，连退三步。

    树桩发出一声大叫，左脸颊鲜血淋漓，耳朵被子弹射掉了半只。

    唐叮咚又惊又怒，一瘸一拐冲上来。

    “叮咚你先走。”贵族青年再度挺剑而上，剑芒嗤嗤，和之前的快如闪电不同，缓慢正中，沉重无比。

    中年人露出几分凝重，双手一动，出现漫天爪影，分别攻向瘦子、树桩和扑上来的唐叮咚，恰在此时，十几个一看就知道是学生模样的迷彩服挤开人群冲进来，口中大声嚷嚷。

    “哪个王八蛋敢欺负叮咚。”

    “敢欺负到兴隆军校来，感情是获得不耐烦了。”

    “必须抓到旗杆下面蹲马步不可！”

    ……

    “同学们快走，此人厉害！”唐叮咚大急，加紧攻击，希望能够缠住中年人，但是中年人实力本就高出她太多，她又手上，一着急，不仅未能给中年人造成威胁，反而露出破绽被中年人抓住，一指头点在匕首上。

    叮！

    唐叮咚旋转跌出，连喷三口鲜血，脸色苍白无比。

    “混蛋！”十几个同学勃然大怒，也不管以多欺少，有失光明，一窝蜂冲上去，这些学生，有的是进化者，有的不是，但是不管是与否，出手都极为凌厉，干净利索，赫然是军体拳。

    军体拳是军中多年改革的结晶，简单、明了、威力大，初学已具威力，易练难成，中等水平者甚多，却极少能够练至高等水平者，除了教学方式和勤加练习，天赋也很重要，而眼前十几人，个个都练至高等水平，围观之人群，认识者不觉为甚，不认识者无不惊奇。

    不过，军体拳最大的缺点是外门功夫，无内力支撑，可速成，不可持久，十几招一过，连中年人的影子都没挨着，同学们锐气顿泻，这个时候，中年人突然发动猛烈攻击，一片惨叫声响起，同学们接连飞出，摔出十几米远，或者肩膀或者胸口或者背上一个抓印，深可见骨，一脸痛苦。

    眨眼之间，十几个同学全部受伤飞出，就剩下贵族青年、瘦子和树桩还在苦苦支撑，但也已经大汗淋漓，撑不了太久了。

    “把他们都拿下。”中年人朝着钱启丹带来的手下喝道，钱启丹一共带了二十人出来，被唐叮咚杀了八九个，还剩下一半，此刻听得命令，立刻冲向这些躺在地上爬不起来的学生。

    “住手！”便在此时，一道人影从远处射了过来，此人脸色黝黑，脸上一条刀疤犹如蜈蚣趴着，极为可怖，踩着人群的肩膀急掠而来。

    赫然是兴隆军校的教官之一黑阎罗。

    中年人眼中精芒一闪，不仅没有住手，反而加快了攻击速度，瘦子先是不支，被爪在划过后背，惨叫一声，飞出去，接着是树桩被弹飞。

    叮！

    贵族青年的半截断剑脱手飞出，待要后退，已是不及，喉咙一紧，已经被中年人扣住了脖子，人影闪动，黑阎罗落地，拍出的一掌急忙收回，投鼠忌器。

    <!--over-->

