    第70章 ……到底是不敢说出来的

    林羽乖巧的说好的好的不碰了，不碰了说完，林羽还推了一把。

    耳朵竖起，一本正经在偷听的川子豪？

    子豪就看到林羽，瞪了一眼自己。

    川子豪被林羽抓到偷听也不尴尬，渐渐的笑一笑。

    林羽被子豪那胖子无耻的笑容，就想动手时。

    林羽你还动手，不是说不动手的吗？李心瑶又掐了一把。

    林羽痛苦的心想，“心瑶你对我是真不客气啊，对别人这么温柔，对我，说到这里都是泪呀，一言难尽。

    说完林羽，李心瑶又对川子豪不客气的说，子豪你再开口，今天就你请客了。

    好吧，好吧，川子豪见好就收的说，我不说话了，可以吗。

    说完子豪闭着嘴还做出拉拉链状。

    心遥看到了子豪你的决心，才放过他。

    林羽看心瑶放过了子豪那货，林羽哪肯吃亏，不轻不重的，踢一脚子豪。

    踢完林羽就收回心思，看像台上口沫横飞，讲的投入的腾武老师。

    林羽认真的听腾武老师解析星光段体术的动作。

    腾武老师把星光段体术，讲的透透的才停下来。

    让台下的学生消化一下，腾武看着台下生学们。

    看他们或思考，或挠头苦思，等了一会看他们都回过神来了。

    才拍拍手把台下学生的目光守到自己身上才开口说，星光段体术，也讲过了，段体丹也发了。

    也讲了两个小时星光段体术，接下来两个小时，你们就修炼吧。

    腾武说完就放大了投影仪上的，星光段体术动作。

    开始吧，你们练错了，我会提醒你们的。

    腾武说完就坐在讲台旁边，看着台下陆陆续续开始修炼的学生。

    重点关注川子豪，“林羽”，那两家伙。

    腾武刚才上课讲解星光段体术的时候，就听到他们俩个，在那一直在那嘀嘀咕咕。

    还以为我没听见，是吧，看我怎么收拾你们俩。

    腾武想玩，把二郎腿往下一放，走向那些修炼错了还不自知的几个。小子。

    腾武指出那几个小子的修炼错误处，看着他们把自己的错误改正。

    腾武才跨着大步走开，围着全班走了一圈。

    林羽认真修炼时，突然后面传来腾哥的话声。

    说呼吸不要乱，腾哥的话声把林羽吓了一跳。

    差点扭到腰，林羽呼吸乱了一会。

    很乖，就平静了下来，调整呼吸，继续断体，就把后面的腾哥当空气。

    腾武用欣赏的眼神看着林羽的后脑勺，这小子被自己吓一跳，竟然这么快就把自己的修炼节奏调整了过来。

    “好苗子呀”。

    腾武观察了一会林羽修炼的动作，看没问题才走向前面的子豪。

    腾武还是一样的配方，走到川子豪的后面。

    林羽用余光看着腾哥的动作。

    林羽就有点纳闷的想，刚才腾哥这么大的声音，旁边的心瑶和前面的子豪怎么就像没有听见一样。

    “一点反应都没有”。

    林羽好奇的看向前面的腾哥的动作，林羽眼睛一眨不眨的看着腾哥的动作。

    看他想做什么。

    林羽就看到子豪，抖了一下，就像自己一样，刚才被腾哥吓得抖了一下。

    但是林羽什么也没听见啊。

    林羽惊奇的仔细观察才发现。

    子豪那个座位周围好像被什么东西给罩起来了。

    所以声音才传不出来，难道腾哥在我后面的时候也有个罩子把我和腾哥照在一起了，才传不出声音的。

    林羽还在想罩子的问题，就看到子豪那里的罩子消失。

    林羽才看到腾哥满脸笑容的走开了。

    林羽看着腾哥离开的背影，又看了看子豪的背影。

    子豪的背影都变形了，林羽还能听到子豪那粗重如牛的呼吸。

    听到子豪这呼吸林羽就能感觉到子豪，刚才被腾哥吓得不轻。

    林羽杆肯定刚才腾哥讲课的时候发现了。我和子豪的小动作，腾哥才会来这一出的。

    林羽想到这就有点想问网上的网友，谁说大汉？都不记仇的。

    就我们腾哥这一款单身大汉，太他妈记仇了。

    差点没把我的腰给吓折了。

    我回去我就在网上发帖子，谁说大汉不记仇的。

    差点没把我吓死，看腾哥把我们子豪给吓得，现在还在抖。

    (本章完)

