    第125章苏肆与狗不得入内

    苏墨玦这一斩，斩得京城百姓欢欣鼓舞，奔走相告。但也同样是这一斩，让朝中官员们胆战心惊个个背脊发凉。

    因为他们怎么也没想到苏墨玦连通报都不通报，直接便对一众犯人动了手。

    虽说当今皇上是个傀儡，而你手上又有官员们之前签下的执行文书。

    但在执行之前你好歹得上报内阁，让一众京官们先知道里面都有谁吧？

    没有，苏墨玦回京便去难民营搭台子了，午时一到便把人砍了。

    面对一众官员的质问，少年一脸漠然，满脸都写着老子乐意，老子懒得理你们。

    再结合前一日的东湖陷落，以及大人物们连夜派人处理的几百具尸体，苏墨玦顿时成为了京中头号危险人物。

    这个称号虽没错，但苏墨玦本人似乎并不那么乐意接受。

    于是第二日苏墨玦便将姜茶请到了玉王府，并在府门前挂上了一块儿“苏肆与狗”不得入内的木牌子。

    姜茶：“……”

    不过如苏墨玦所愿，苏肆今日并没有跟着姜茶出宫，因为对方说要去御书房装装样子，都好久没去了。

    但姜茶知道，苏肆肯定是有什么事儿要做，所以才不跟着她来的。

    这几日的京城太安静了，一点都没有书中世界那波谲云诡的样子。

    而书中一旦出现这样的情况，大概率就是爆风雨前的宁静了。

    苏墨玦：“我听追风说这东湖陷落是你一手策划的，可对面那么多人，你手里的人应付得了么？”

    满园繁花，亭台小谢，苏墨玦修长手指轻轻敲击着石桌，目光深邃的望着对面的少女。

    闻言的姜茶沉默了片刻，张嘴便要说自己那堆早就编好了，并背得滚瓜烂熟的说词。

    为了今天应付苏墨玦，她都在苏肆那儿背了好几遍了。

    结果她一个字儿还没吐出来，便被苏墨玦抢了白。

    “我不管你是怎么做到的，又联合了谁，只要你没事，便是对我和舅舅他们最好的交代了。不过茶茶，如果真的是你，那表哥我以你为傲。”

    看着少年眼中的真诚，姜茶忽然有种良心不安的感觉。

    但比起良心这种东西，更多的是对于自己背了那么久的书却一个字儿也没用上的牙疼。

    嗯，然后她便见苏墨玦笑了，那笑中七分了然三分戏谑，几乎把她看了个明明白白。

    显然，苏墨玦心中已经有谱了。

    苏墨玦：“看样子，你是跟苏肆合作了吧？让我猜猜，那日苏肆并非真的弃车逃跑，而是跟你里应外合来了个请君入瓮？”

    姜茶：“……”

    苏墨玦：“你是饵，他是刀，而我则是挡箭牌，没错吧？”

    一双手握着茶杯，姜茶可算明白苏肆那个狗今天为什么不来了。

    因为面对苏墨玦的质问她只能微笑，尴尬的不得了。

    她不能暴露苏肆，也不能暴露自己，尽管苏墨玦已经猜了个大概。

    好在苏墨玦并不打算为难她，而是挥手让追风端来了一个托盘。

    只见那盘中躺着一块儿莹白玉牌，牌上刻着一个风雅至极的“玉”字儿。

    (本章完)

