    “你知道吗？那是它们都想弄清楚的谜团。”

    “它们都想弄清楚的……奇迹。”

    据说很久以前……也就是高温生物的那个时代。

    虚空中没有现在这种常见的空间形式，而是充满了远古空间。

    远古空间和现代的空间据说有很多不同之处，不过对于不会‘改造’它们的生物而言则是……几乎相同的。

    它们本质上都是一些处于正常虚空中的独立的‘小世界’，和正常空间稍有不同的是……这些远古空间经常和另外一个远古空间连接。

     虽然‘现代空间’也能做到这点，不过‘天然’的现代空间很少会和另外一个空间连接。

    远古空间则是几乎都接在一起。

    只要一些特定的方法，就能不断地通过远古空间，完全不需要接触虚空来进行移动。

    远古空间另外还有很多特别的地方。

    据说，有那么一个特别的地方就是……它们会与正常虚空慢慢地‘重合’。

    这种情况会在远古空间受到某种‘影响’之后触发，远古空间本身会和正常虚空完全地……重合在一起。

    重合的过程间，整个远古空间会出现一些奇妙的现象，比如说正常虚空中有些感知方式是能直接感知到远古空间内的东西所在，但是去到它所在的位置却又没办法接触到这东西。

    随着重合越来越接近，甚至像一些比较‘普通’的感知方式，如细胞生物用的视力等都可以看见远古空间内的事物。

    但是触觉上依旧无法碰触到目标。

    当远古空间与虚空完全重合之后，这个远古空间就如消失了一般，里面的所有事物都会给‘挤’到正常虚空去。

    同时，这个远古空间再也无法通过任何方式进入。

    但是……实际上完全重合后，远古空间本身并不是彻底消失了。

    据说在以前某个无法确认的时候，有一个区域发生过大规模的远古空间重合现象。

    在虚空中的大量远古空间与正常虚空重合在了一起，这种重合现象直接影响了整个很大的虚空区域。

    整个区域……也就是现在的‘无空间带’。

    这也是重合之后带来的最明显的效果之一，在一个远古空间重合之后，那个位置的虚空，就会‘排除’掉周围的空间。

    实际上不只是现代空间，即使是别的远古空间也会被排除。

    也就是这些空间的位置会缓慢的变化，被挤到远处去。

    一般来说，一个远古空间重合后它对周围的空间造成的影响并不怎么明显。

    但是大量的远古空间重合之后，便创造了这么一个巨大的……无空间带。

    无空间带到底有多大目前还没有准确的定论，大概直径在光走一千绒球年以上。

    这到底是什么让大量远古空间发生重合的目前还不清楚。

    实际上，这也吸引了一些生物的注意。

    那就是……奇迹生物。

    奇迹生物在虚空中造就了很多奇迹，当然它们也不是自己创造奇迹，它们还很喜欢研究那些出现在虚空中的各种奇迹。

    实际上它们对于‘天然’的奇迹有着极大的兴趣。

    但是无空间带的出现和它们没有任何的联系。

    而且最主要的是，它们也不知道这是怎么回事。

    这到底是一个奇迹……还是什么导致的情况。

    这让奇迹生物对此很感兴趣，不过有关于这种大规模的重合现象……似乎很难调查，整个事件发生的原因，似乎没有办法通过调查当地情况来了解。

    不过奇迹生物还是发现了一些线索。

    在无空间带里，有许多古老的东西，像是高温时代的生物遗迹等等。

    实际上别的地方也有，但无空间带里的这些东西保留的相对完整一些。

    特别是在这个地方并不只是遗迹而已，还活动着一些非常古老的生物。

    例如‘文明之惧’。

    这些生物生活在虚空隧道建立之前，也就是有着密集文明的那个时代……持续威胁着那里的当地文明。

    文明之惧并不是一直从远古时代活到现在的，它们消失了很长一段时间，一般都被认为这群生物早已灭绝。

    直到最近，文明之惧再度出现在了虚空中。

    这些古老的生物苏醒了过来，并再度过着以往差不多的生活。

    不过它们不是同一时期苏醒过来的，一些生物较早苏醒，并弄清楚了自己已经处于不同的时代。

    有些还算是刚刚醒，没弄清楚状况的。

    当然这个情况也被一些奇迹生物注意到了。

    有一些奇迹生物开始调查，它们认为这有可能是什么生物，文明故意弄的。

    或者只是一种偶然现象，文明之惧生物碰到了一些能把它们长久储藏的……环境。

    正常虚空中有不少类似的东西。

    实际上这种远古生物苏醒的现象，大多奇迹生物并不觉得是什么奇迹，反而觉得挺正常的。

    虽然奇迹生物这个‘奇迹组织’里，都是奇迹爱好者，不过不同的成员对奇迹的定义也是有所不同。

    有些比较‘极端’的喜欢追求纯天然的奇迹，有些则对于造就的奇迹也很喜欢。

    而有那么一个奇迹生物，一直在研究着有关于这个远古生物复苏和无空间带出现的失去。

    它调查了很多，同时它也发现复苏的不只是一些文明之惧，也有一些高温时代的生物。

    比如燃星者就是一个比较‘明显’的生物。

    奇迹生物有对燃星者进行跟踪，并且通过调查发现，燃星者有着强大的远古空间控制力。

    它能对远古空间进行相当多复杂的‘调整’，而在战斗中它也主要使用这些空间作战。

    于是，燃星者也被认为是大规模重合现象的主要‘元凶’。

    但是具体情况到底如何，目前还不能完全地确认。

    因为这个奇迹生物遭遇了一些别的状况而停止了调查。

    同时它把调查的任务交给了另外一个奇迹生物……也就是琳所认识的金色球体。

    它在接近资料库的过程中失踪，主要就是调查任务的关系。

