    被偷袭的陆远大吃一惊，连忙惊讶地问：“你们这是做什么？”

    杰西卡和艾玛相视一笑，不约而同地回答：“当然是谢谢你救了我们啊！”

    看着笑靥如花的两人，陆远觉得之前又冻又累的都非常值得，有什么比救人性命更有成就感的事呢？

    然而杰西卡此时却笑着催促陆远：“还愣着干嘛，我们要穿衣服了！”

    “就是这样对待救命恩人的啊……”陆远不满地小声嘀咕，但还是乖乖下车去了。

    在陆远关上车门的时候，听到身后传来杰西卡和艾玛欢快的笑声。这让他的心情也变得明朗起来，加快脚步去海边拿衣服了。

    等陆远再次回到车上时，杰西卡和艾玛也都穿好了各自的衣服，让他在暗暗松了口气的同时有些小小的失落。

    杰西卡和艾玛的长发还没干透，两人也不好意思继续在农场逗留，于是陆远直接开车送她们回家。

    艾玛担心儿子，到了家门口之后只是和陆远打了个招呼，就匆匆回家去了。

    杰西卡倒是没有急着回家，让陆远把车停在家附近，感激地对他道：“今天真的多亏了你，要不然我和艾玛恐怕就……”

    说到这里杰西卡也红了眼眶，哽咽着说不下去了，刚才的事显然还让她十分后怕。

    这还是陆远第一次见到开朗的杰西卡这样呢，连忙小声安慰她：“既然事情都已经过去了，就不要再多想啦，只要大家都没事就好了。”

    杰西卡轻轻点头，对陆远微微一笑道：“嗯，你说得对，只要我们都没事就好！”

    陆远也不忘提醒杰西卡：“不过以后你们可真要注意点，别再做这么危险的事了。”

    “可人生本来就是一场冒险，我们应该勇于迎接各种挑战不是吗？”杰西卡并不是很同意陆远的话，认真地对他道：“比如我当空姐，就是为了挑战自己。”

    陆远不禁好奇地问：“这算是什么挑战？”

    “因为我有飞行恐惧症，当空姐就是为了克服这个毛病。”杰西卡小声告诉陆远：“虽然现在好多了，但每次飞机起飞的时候，还是会特别害怕。”

    陆远这才想起来，上次坐飞机回国的时候，就注意到杰西卡在飞机起飞的时候特别紧张，原来就是因为这个缘故啊。

    想到这里陆远也由衷地对杰西卡道：“原来你这么有勇气，真是让人佩服！”

    陆远的夸奖让杰西卡很高兴，也放缓了语气道：“不过你的话也对，我以后会更加注意安全的。时间不早了，我也要回去了，再见。”

    “再见。”陆远也笑着向杰西卡告别，看着她苗条高挑的背影慢慢消失在门里，然后才开车回农场。

    今天的意外虽然惊险，但也让三人之间的距离又近了不少。至少以前杰西卡肯定不会告诉陆远自己当空姐的原因，对他来说也是个意外的收获吧。

    不过陆远有种预感，今天还有更多意外的收获在等着自己呢。他并没有急着回家，而是直接把车开到了海边，再次回到了之前发生意外的地方。

    陆远用土地能量寻找溺水的杰西卡时，就对海底的某样物体产生了感应，让他感到十分好奇。不过当时陆远急着救人，也没机会弄清楚那到底是什么东西。现在大家都安全了，他也终于可以回来一探究竟啦。

    陆远站在海边催动土地能量，朝之前记住的大致方位扩散开去，没多久就有所发现，土地能量的确对海底的某样东西产生了明显的感应。

    满心好奇的陆远没有丝毫犹豫，立刻脱下衣服跑进了大海。此时天色已晚，海水也比之前更凉了。陆远冻得直打哆嗦，奋力往前游去，只希望等会真能有一些收获，否则就白白挨冻了。

    眼下陆远没有其他人的拖累，游得那叫一个飞快，身后拖着一道长长的白色尾迹，简直就跟一枚鱼雷似的，很快就来到了那件东西的位置。他完全没有迟疑，立刻深吸一口气潜到水底，开始寻找那件让土地能量产生感应的物体。

    冬天的白天很短，此时太阳已经快要下山了，水下的光线更是十分昏暗，想在海底找什么东西非常困难。

    不过这根本就难不倒陆远，他按照之前捕捞鲍鱼的经验，很快就利用土地能量找到了自己感兴趣的东西，原来是一只巨大的扇贝。

    这只扇贝的大部分都埋在海底的沙子里，要是没有土地能量的帮助，陆远真的很难发现它。

    然而就在陆远伸手去挖扇贝的时候，这大扇贝突然快速开合两片外壳，居然离开了海底，朝更深的水域游去。

    印象中行动迟缓的扇贝居然还会游泳，也让陆远大吃一惊。不过他当然不会让扇贝逃掉，很快就追上去一把抓住了这只大扇贝。

    费了那么多的精力，结果找到的居然是只扇贝，也让陆远十分意外。不过海里的贝壳那么多，土地能量偏偏对这只扇贝有感应，也足以说明这个大家伙肯定有不同凡响之处。所以陆远没有丝毫迟疑，捞起这只扇贝回到了岸上，准备先带回家好好检查一下再说。

    回到家里之后，陆远先洗了把热水澡驱散了体内的寒意，终于可以定下心来仔细查看带回来的扇贝了。

    这只扇贝给陆远的第一印象就是个头巨大，都顶得上大半个洗脸盆了。沉甸甸的十分压手，一只扇贝就有好几斤重！扇贝的外壳十分粗糙，甚至已经长了不少藤壶和海藻，显然已经在海底生长了很长的时间。

    不过陆远知道，只是个头和年龄可不会让土地能量产生那么明显的感应，这只扇贝肯定还有其他不同凡响的地方。

    于是陆远很快就找来一把水果刀，小心翼翼地沿着扇贝边缘的缝隙插进去，慢慢用力把扇贝的外壳撬了开来。这么大的扇贝可不好撬，陆远也费了好一会工夫，才把贝壳完全打开。

    然而当陆远把扇贝打开之后，立刻就发现自己的辛苦没有白费。在贝肉和外壳之间，赫然有好几颗又大又圆的珍珠！

