    毕竟他们虽然不能完全的变成凤凰，但可还是有着人类的身躯，到时候外交还是要通过他们。

    所以因为这个，他们才在凤凰一族之中占有了一席之地。

    不过就是地位不太稳固罢了。

    但虽然是这样说，不过岳洛还是要去凤凰一族的。

    毕竟那里是他落脚的地方，从那里他才能开始。

    叶尘走在路上，看着周围的场景，现在的他在思考着之后，星辰大殿到底会做出什么事情。

    “如果他们真的想要阻碍我的步伐的话，星辰大殿将是我的下一个目标。”

    叶尘，现在有着三个事情需要调查。

    龙族刺客组织还有那个，十分隐秘的人。

    叶尘也不知道，那是一个人，还是一个组织，不过从萧研他爷爷的口中来看，应该也是一个隐藏的十分的深组织。

    叶尘现在倒不担心龙族和刺客组织会做出什么事情。

    他担心的反而是这个十分隐秘的一个他丝毫不清楚的组织，万一在暗中调查他，那可就出事了。

    叶尘深吸了一口气，现在他的心里倒也不着急，只不过他想要知道那些组织的一点情报，但是现在叶尘还是没有头绪。

    没有办法，这些人藏的实在是太深了。

    叶尘一时间也没有办法完全的分辨出来。

    所以现在的叶尘为了得到他们的消息，也是需要依靠一些势力的。

    而叶尘现在所在的宗门，还有叶家，都将会是叶尘搜寻这些家伙情报的好去处。

    叶尘心里虽然是这么想的，但是他并没有说出来，就这样缓缓的朝着自己所居住的方向走去。

    再来到了刚刚见到李宇航他们三个人的地方。这个时候，叶尘发现他们三个人已经离开了。

    叶尘也不知道他们三个到底去哪了，不过叶尘也没有在这里感受到有什么厉害的人的信息。

    也直接放下了心来，因为叶尘清楚，那些人要来找李宇航，他们的麻烦肯定是要使用自己的力量的。

    但是他们就算再厉害，也不可能在一瞬间就制服李宇航他们。

    只要他们无法在那么短的时间内找到李宇航他们的破产，并把他们给制服的话，那叶尘就有办法感受到他们。

    不过叶尘觉得自己也是想多了，怎么可能会随随便便发生这样的事情。

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，现在他想要回到自己的房间里面去看看。

    小武的身上到底有着怎样的武器，需不需要自己提供那些书籍什么的 。

    因为叶尘不清楚，小武是否和小童一样，都是需要通过吸收那些功法还有卷轴才可以回复自己身体中的力量。

    不过叶尘想了想，觉得这个好像都差不多，因为他们毕竟同出本源，都在同一个地方，所使用的能量很可能都一样。

    叶尘想到这里点了点头，便快速的赶往了自己所居住的那里。

    叶尘回来之后，发现赵满阳还是在看着一本书，叶尘也没有太过于在意，便直接绕过了赵满阳往楼上去了。

    “看起来我还是要把这个房屋再加固一下，毕竟现在的这个阵法并不怎么牢靠。”

    叶尘一边说，一边轻轻的点了点头，拿出了之前岳洛所给他的凤凰之石。

    叶尘虽然知道这个石头是对萧研有副作用的，但是现在这房子里面毕竟只有他和赵满阳两个人倒也不用担心。

    在这个石头展开的一瞬间，叶尘便感觉这里和外面的连接已经被切断了，没有人可以绕过自己来观察这个房屋里面到底发生了什么事情。

    “这样就行了。”

    叶尘满意的点了点头，从自己的腰间拿出了小童和小武，把他们两个都放在了桌子上面。

    小童本身就还拥有着一部分的力量，因为叶尘上一次给予他的那些书本的力量还没有完全消化。

    小武现在却显得有些虚弱，因为他苏醒之后，才发现自己是需要通过功法里面的能量来补充自己。

    但是小武知道自己要是直接提出来的话，虽然叶尘会直接给他那功法，但这也就说明自己完全臣服了他。

    小武现在是绝对不允许自己这么做的，就算他已经在沉睡的边缘了，也没有说出来自己需要功法这样的话。

    “小武我有点事情需要你帮忙。”

    叶尘也不绕圈子了，直接开门见山的对着面前的小武说了一句。

    小武现在听着叶尘的话，却有些惊讶，不过也没有惊讶太久。

    “叶尘，你想要我帮你做什么，你就说吧。”

    “是这样的，我听小童说你是掌管武器之书，所以我想要用功法什么的和你交换，交换一点你书本之中所储存的武器。”

    对于小武来说，叶尘的这个提议到让他没有想到。

    “叶尘，莫非你想让我做的就这些吗？”

    小武说的话，让叶尘愣了一下。

    因为叶尘也想不通，自己还有什么事情可以让小武帮忙。

    “没错，就是这样，你做这些就够了，给我提供一下关于这些武器的信息就好了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的舔我脸，便静静的看着小武，想要得到他的消息。

    “既然叶尘你是这样想的，那我就答应你吧。”

    小武一边说一边缓缓的翻开了自己的书页。

    “你先把那些功法放进来一本吧，我先恢复一下自己身体之中的力量，再和你介绍。”

    小武有了要求，也成也没有犹豫，直接拿出了一本自己根本就不想要关注的功法，塞了过去。

    小武在吸收完了这个功法之后，只见他周围的力量以肉眼可见的速度增长了起来。

    叶尘这个时候也松了一口气，其实他在呼唤出，小武的时候就已经感觉到他体内那力量的虚弱了。

    所以便什么都没有说，提出了自己的要求，想要这个事情，赶快进行下去。

    自己好顺水推舟，把这个功法让小武吸收掉，补充一下他体内的力量。毕竟万一真的陷入沉睡的，对于现在的叶尘来说，可是很麻烦的。

    现在叶尘不需要他们陷入沉睡，还是需要他们保持清醒，来时刻辅佐自己。

    

