
　　平平淡淡总是真。

　　能于普通的人和事中发现非凡之美，正如能在普通咖啡中喝出人生真味。

　　只有杰出的大师才做得到。

　　但即使是睿智如此，内心世界敏感又丰富的皮尔·卡顿，也绝对不会想到。

　　他居然会在这个年代的京城，真的找到了一个得其商业理念真传的“弟子”。

　　在用善意换取人心，提前投资人情方面。

　　宁卫民就如同他的复制品一样，一点儿也不比他本人逊色。

　　有关这一点，只要来看看宁卫民在模特队里是怎么为人处世的，就能明白了。

　　…………

　　1981年6月26日是个特别的日子。

　　因为从这天开始，宁卫民的生活规律中又增添了另一项重大内容。

　　那就是每天晚上六点到九点，他都会去鼓楼的二层。

　　和张士慧、曲笑，以及那个同一天来报道的石凯丽在一起，接受教练塔尔多的训练。

　　如果不算他们四个新人，鼓楼的模特队总共有二十四个老队员。

　　尤其像宫海滨、耿平、龚立强、吴国庆、尚晓梅、刘艳秋、祝蓓、孙婷、刘鹤、张亚凤、陈丽云这些人。

　　他们甚至已经参加过三月份皮尔·卡顿在民族宫首秀，都是上过台，经过实战的“老将”了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是自然的，四个刚加入进来的新人，训练内容肯定会和老队员有所区别。

　　并且他们也会因为彼此处境相似，成为相对亲密的伙伴。

　　当然，他们同样会很快发现，专业的模特训练看似简单、好玩，可实际上真是个苦差事。

　　像每天开始，他们几个围作一圈，先得由教练塔尔多来纠正他们四个人形体不正的问题。

　　宁卫民和张士慧还好一点，可是曲笑和石凯丽两个姑娘，这方面情况却特别严重。

　　这并不奇怪，所有进入模特队的姑娘几乎都是这样的情况。

　　不为别的，就因为这年头的国内审美，高个儿姑娘可不吃香。

　　在一般人的眼里，这些被选中的姑娘都如同长脖儿鹿，跟天鹅可扯不上关系。

　　身高太高，腿太长，脖子长，脑袋小，一点不好看。

　　而且由于过去营养跟不上，往往姑娘们在青春期发育的时候，还格外消瘦，该鼓的地方不鼓。

　　她们大多数人便会因为自卑而掩藏身高，养成假性驼背的毛病。

　　所以纠正形体，对姑娘们来说，这可不是简单的学会挺胸抬头的问题。

　　还包括怎样树立自信心，克服传统观念带来的羞涩感。

　　—————

　　做到敢于当众展示自己的身体曲线才算合格。

　　其后才是他们几个和老队员们在一起做步伐训练。

　　模特步就是俗称的猫步。

　　这种步法是和人们日常行走方式差距太大了。

　　音乐声中，既要有节奏，又要非常平稳，还要非常轻松，又要飘逸，又要落落大方。

　　对平衡感和节奏感要求非常高，一点不容易。

　　尤其是女模特步态的技术性，当然是最难的。

　　身体不但要挺起来，还要感觉有一种向上拉动的力作用在身上，但不能发硬。

　　脖子要直，头部要正，但不能僵。

　　下巴要平，肩要自然下垂，双手要自然，忌挺腹撅臀，要挺胸收腹。

　　迈步时，出胯带动大腿，然后提膝，走出直线。

　　摆臂要自然，两臂自然伸直，前后交替摆动。

　　台步要做到挺而不僵，柔而不懈。

　　关键是还要专门做关于高跟鞋的训练。

　　那可是差不多大约八公分左右的高度。

　　当年的女孩子们多数是没有这样的体验。

　　要穿上这样高度的高跟鞋，完成左右腿飘逸的重心转换，绝对是一种挑战。

　　而对于男模特来说，虽然要求简单一点。

　　在形体和步态上，主要是纠正肩膀晃动问题。

　　还有内八字或外八字脚的毛病，以及头、肩、胯、腿等部位的协调问题。

　　但除此之外，气质和内涵的重要性就凸显出来了。

　　要知道东方人的特质就是含蓄和内敛。

　　这对女性有利于生成柔美和温婉的气质。

　　但对于咱们国家的男性，就是反效果了，很容易造成阳刚不足的问题。

　　这就导致男模特许多人尽管是高高大大的形象，可走起来就是没有气场。

　　总之，这样的训练就是通过一点点的练，一点点的学，从而改变自身多年养成的习惯，实现麻雀变凤凰。

　　那不用说，在这夏日炎炎之际。

　　每天在大多普通人已经放松、休息的时候。

　　他们几个人非要凑到这里挥汗如雨，硬板着自己学习走路。

　　可想而知有多疲劳，多难受，多枯燥。

　　尤其入队太晚，见到一屋子已经被磨出形儿的俊男美女，他们几个难免感到压力倍增。

　　时间一长，对比着怎么看自己怎么笨拙，怎么差劲，自信心也禁不住考验。

　　再加上出来参加训练还得跟瞒着家人和单位，有时候就得跟家里编瞎话，请病假，为了苗条些还要控制饮食。

　　这就更会让人觉得，似乎花时间参加这样的辛苦的训练并不值得，他们大可不必受这份罪。

　　于是过了没半拉月，别说曲笑和石凯丽两个姑娘有点坚持不住了，就连张士慧也打退堂鼓了。

　　事实上，曾经来模特队受训的人数至少有目前留下的人两倍的数目。

　　但往往就是因为这样或那样的原因无法坚持，大部分的人选择放弃，退出了。

　　而私下里已经得到了宋华桂专门嘱托的宁卫民，自然不能允许这种事儿发生啊。

　　当他发现两个姑娘开始出现缺席情况的时候，着急了。

　　便选了一天几个人都来参训的时候，赶紧借请客吃酸奶为借口，在鼓楼旁边的小卖部，“召开”一下四个人的会议。

　　打算动之以情，晓之以理，给几个人做通思想工作。

　　“我说，你们仨哎，能不能珍惜一下这好不容易得来的机会啊。这可是外国时尚界的专业人士给咱们做形体培训啊。一般人哪儿有这样的机会？”

　　“累是累了点儿，可仅仅三月就能让你们脱胎换骨，彻底和常人拉开距离，今后一辈子受益无穷啊。你们知道自己会变成身边妈呀吗？你们注定要引领时尚潮流，你们会是咱们国家第一代模特中的一员。”

　　“如果演出成功，不但有无数的人把你们对当成偶像。甚至你们今后一出门儿，往街当间儿一站，嘿，你们就是焦点……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百六十六章 酸奶会议免费阅读。https://xs.23sk.com 