
　　剩下的都是一些旧朋友了，也不知道是谁。

　　而秦明在逃跑的过程中也略显苦涩，他这么久以来从来没有遇到过这种狼狈的事情。

　　他一味的逃跑并不是真的惧怕这四个人，而是从他们四个人身上，感受到了一股危险的因素。

　　能跑就跑，尽可能不要正面进攻，如果实在是跑不了，那么秦明也不建议和他们好好的较量较量。

　　不过秦明逃到这个山林里的时候就已经意料到了，他们是没有办法在这么昏暗且陌生的环境和自己对抗。

　　他看这里倒是如同白天一般清晰。

　　只不过秦明身后的那四个人也不是吃素的，秦明虽然能够一直走下去，但是后面那四个人也始终是穷追不舍。

　　他们没有一刻敢掉以轻心，四双眼睛紧紧盯着秦明的背影，生怕人就这样消失在无尽的夜色之中。

　　这四个人到底是什么来历，他从来没有见过他们，而且他们身上的气息是秦明从来没有接触过的。

　　难不成这就是顶级的修行者，可是这种人为什么又要对付自己呢。

　　可是这又是晚上，这么大的山林，秦明总不能一直绕着走下去吧，更何况对方是四个人给自己包抄上了，那可就不好了。

　　看来秦明只能智取了，和他们四个人怼上了只不过是需要苦战一番，他并不会输，但是如果置取的话，他将不会动手就能制服他们。

　　首先自己身边的宝气是他们身体中的灵气的无数倍，这也是秦明做鉴宝行业的一种优势，能够吸收天地之灵气。

　　而秦明的天眼更是他的技能之一。

　　而当秦明开通天眼的时候，他的速度立马就提升了上来，就像是一个残影一样消失在了无尽的黑夜中。

　　而在后面跟着他的四个人顿时就蒙了，方才还是同样的距离一直跟着，可是现在突然之间清明就消失了。

　　他们四个人只能在后面跟着，因为秦明的突然消失，这么大的地方只能分头行动，这样才不会让秦明趁机溜走。

　　而秦明的想法就是让她们分头行动，这样才可以逐个击破，这样才会更加的轻松。

　　而第一个和秦明碰头得就是那个小胡子男人，他并不是和秦明偶遇，而是他那强大的天眼可以确定他们的位置。

　　而这个小胡子是秦明第一个想要对付的人，所以他就第一个找上了他。

　　而小胡子可没有天眼，他们四个分开行动之后，这广阔的山林之中，放眼望去只能够看到他自己一个人。

　　虽然他是修行人士，但是这里只有他一个人，黑漆漆的，他也是心里十分的害怕，现在有些后悔要和她们分头行动了。

　　嗖。

　　突然，他面前走过去一个人影，吓得小胡子当时就愣在了那里。

　　“谁！是谁！秦明是你吗！你最好现在就出来，不然找到你以后，我定不饶你。”

　　小胡子吓得得得索索的，因为他不确定这个人是不是秦明，他不认为秦明有这样得能力，居然可以走得这么快。

　　他这么说不过是给自己打气而已，就算是自己的老大，也没有办法这么快速又不漏痕迹的跑过去。

　　这根本是不可能的事情！

　　而这个人的确是秦明，而秦明的速度真的可以达到现在这个样子。

　　他还没有出现，就已经把这个小胡子吓个半死，他虽然是修行者，但是完全没有想到会有这个残影存在。

　　他的气魄早就被秦明吓得四分五裂了，哪里还有什么修行者可言，而秦明在一旁看着都快要笑掉了大牙。

　　就这种人根本不配待在修行界里，而现在已经落单儿的小胡子，在秦明眼里根本不足成为敌人。

　　根本就是一只手指头就能够打翻的人。

　　看着将这个小胡子吓得快要魂不附体的时候，秦明才缓缓的走过来，从一个残影变成一个实体。

　　当小胡子看到这个残影变成秦明的时候，他立马就愣住了，到他居然如此之厉害，怪不说要他们四个人一起来抓起秦明。

　　看秦明现在这幅样子，就知道他是故意让她们四个分开行动的，看起来还挺有智商！

　　“我看你就是轻功了得而已，在我面前你还想装神弄鬼，看我不抓了你，到老祖宗面前邀功。”

　　这个小胡子说道，他将方才的气全部都出在了秦明身上，居然被这个毛头小子给吓个半死。

　　而秦明则是冷哼了一声，因为他觉得这个小胡子不过是在大言不惭而已，不过他的话中多少是透露了一点信息。

　　那就是小胡子口中的那个老祖宗，如果秦明没有猜错的话，这个老祖宗就是想要抓住秦明的最后主使。

　　“我倒是要看看，你如何抓得了我！”

　　秦明的语气过于得平淡轻松，似乎将这个小胡子当做了自己的玩具。

　　而这小胡子听到秦明这么说，他更加的气愤了，因为秦明现在离他也不远，所以他直接就冲了过来。

　　双掌如同砍刀一般就砍向了秦明，这动作知道碰的旁边杂草哗啦啦作响，在这静寂的夜空下更加唐突烦躁。

　　而秦明此时又化作残影一般离开了他方才站着的地方，小胡子扑了一个空，还不等他来得及回头的时候，他的肩膀就被一双手给摁住了。

　　“不知道是我抓你，还是你抓我。”

　　秦明不知道什么时候跑到了小胡子的身后小胡子一听到这个声音立马浑身战栗，这个秦明什么时候跑到他身后去了？

　　他想要反手去反击秦明，可是却被秦明那双手摁的死死的，就如同有千万斤的重点压在肩膀他没有办法动弹。

　　这样的感觉十分难受，他现在如同任人宰割的羔羊，而那个拿着刀的居然是一个毛头小子。

　　秦明只要稍微使一下力气，他那肩膀就像是饼干一样，轻易的就会两个稀碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　而连秦明自己也不知道他的能力居然已经如此这般的厉害。

　　或许在这两年里，他已经用肉眼不可见的速度疯狂生长成到了一个让人无法匹及的高度。

　　“我劝你还是老老实实的在这待着，不然以我的实力，大可掐碎你的双腿。”

　　秦明的声音如同鬼魅一般，小胡子战栗不敢说话，他现在有些后悔和三个兄弟过来找秦明，这或许是他最错误的决定。

　　“爷，你相信我，我定是不敢走动的。”

　　这小胡子有什么坏心眼呢，他只不过是想趁秦明不注意的时候逃走，然后将这个消息告诉其他三个人，让他们趁早赶紧从这片荒山野岭离开。

　　而秦明可不会相信小胡子说的话，这四个人将自己堵在这荒山里，他岂能忍下这口气怨气任由他们欺负？

　　而秦明也算得上精通医术，点穴之法更是炉火纯青。

　　砰砰砰几下，小胡子浑身的脉络就已经被秦明点住了，将他放在这杂草中，秦明拍了拍手，说道。

　　“现在你就不会动了。”

　　小胡子不仅不会动了，而且话也说不出来一句，他只能扎着那张惊恐的双眼盯着秦明，他修炼了十几年的修为，竟然破不了这点穴的力。

　　他只能看见秦明再次消失在这无尽的黑夜之中，而他那背影也如同魔鬼一般，此时已经将魔爪伸向了他另外三个队友。

　　深夜的天空更加阴暗，被大树笼罩的看不见一颗星星，甚至连月洒都清扫不下来。

　　夜风吹的杂草和树叶哗哗作响，这仅有的声音却如同无形的鬼妹在其他三个人耳边造作。

　　他们是约定好了，如果有秦明的下落，就会放出明亮的信号灯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第691章 被堵山林免费阅读。https://xs.23sk.com 