    随即，叶辰便将九龙吞天决运转开来。

    连忙来压制体内的这股尸傀气息以及血煞气息。

    只不过，如今体内伤势未愈的情况之下，对于叶辰来说，在加上他体内的龙荒之力全部消耗殆尽的情况，想要将尸傀王跟诡血王所留下来的这两股气息全部清除一空的话。

    自然也并不是一件较为容易的事情。

    “咕！”

    想到这，叶辰便毫不犹豫直接打开蓄物袋，将蓄物袋当中一切全部能够恢复体内灵力与伤势的药草以及丹药取出。

    然后齐齐丢入口中，随即炼化起来。

    半个时辰过后。

    叶辰终于压制住了体内尸傀王跟诡血王两人所留下来的这两道强大气息。

    若是从叶辰体内观察的话。

    便能够发现在他体内丹田周围，此刻有着一团漆黑色的魔气，以及一团猩红色的血气力量正漂浮着，同时在这两道气息周围。

    则是四团宛如太阳一般的异火本源！

    “如今在我体内的这两股气息虽然被我给暂时压制下来，可除非我的修为能够达到武君境级别程度当中，否则的话……”

    “便无法将这两团气息从我体内彻地清除而出。”

    “除此之外，就连这道金色空间传送阵盘，似乎也在最后跟尸傀王还有诡血王两人交手的过程当中，受到了一些破损。”

    将体内的伤势以及隐患暂时平稳下来后。

    叶辰便顿时缓缓吐出一口浊气。

    紧接着将那道天阶低级金色传送阵盘取出后，随即便看向眼前的阵盘，一阵开口自语道。

    只见在他手中的这枚淡金色空间传送阵盘之上。

    如今有着极为触目惊心的几道裂缝。

    甚至就算是他将灵识以及灵力朝着这道天阶低级阵盘当中催动而去，也根本无法激活这道天阶低级阵盘，显然这道阵盘应该是属于半破损状态才对。

    毕竟，原本这道天阶低级阵盘似乎便有着一些破损。

    经过他跟尸傀王以及诡血王的这番交手后。

    在将他强行传送到中武域当中。

    在他手中的这块天阶低级传送阵盘，显然也几乎损耗殆尽。

    “对了……”

    “先前八荒怒龙阵也受到了不轻的重创，甚至如今都无法重新施展而出，若是能够将这道天阶低级阵盘与八荒怒龙阵融合在一起的话。”

    “不但可以将八荒怒龙阵盘重新修复，甚至还可以将这道天阶低级阵盘当中原本的传送作用，一并融合在八荒怒龙阵当中！”

    将手中的这道天阶低级传送阵盘查探一番后。

    叶辰顿时眼前一亮。

    紧接着便将体内的八荒怒龙阵盘召唤而出，随即将两道破碎阵盘摆放在一块后，便忍不住一阵开口自语道。

    毕竟，对于普通武者来说的话。

    或许根本不可能做到将两道阵盘融合在一起的这种事情。

    可是对于叶辰来说。

    以他的炼器宗师经验，再加上如今拥有异火榜上排名第三十六的陨炎融星火在手中，想要将这两道阵盘重新炼化，然后融合在一起的话。

    自然并非什么难事！

    “轰！”

    想到这，他便没有任何犹豫。

    直接将体内的陨炎融星火跟九焱剑火召唤而出后。

    叶辰便顿时催动体内灵力，将手中的天阶低级金色空间传送阵盘送入陨炎融星火当中，同时将八荒怒龙阵盘送入九焱剑火当中，开始一心二用，迅速地将这两道阵盘炼化起来。

    要知道。

    炼化这枚天阶低级空间传送阵盘的难度甚至还要比炼制一枚八品顶级级别丹药的难度更为巨大，毕竟这可是要将完整的天阶低级阵盘，重新融铸。

    同时将八荒怒龙阵盘，与这道天阶低级空间传送阵盘，完美地融合成为一道阵盘！

    若是没有强大无比的灵识力量支撑，以及较为强悍的异火融铸的话，恐怕一般的炼器师根本无法做到这种事情。

    尤其是像眼前这种将天阶低级阵盘与地阶低级阵盘融合在一起的事情，恐怕至少也需要八品顶级级别的炼器宗师才能够完成才对。

    甚至就算是换做八品顶级炼器宗师前来。

    都未必会有叶辰这般轻松才对！

    时间飞速流逝。

    一炷香后。

    只见在两道异火当中所包裹着的天阶低级空间传送阵盘，以及地阶低级八荒怒龙阵盘，此刻在两道异火的不断炼化之下便顿时一阵缓缓地开始融合起来。

    同时原本在这道天阶低级阵盘当中的阵纹被叶辰剔除，重新将八荒怒龙阵盘当中的阵纹铸入当中。

    会与在八荒怒龙阵盘当中原本的金属材料。

    则全部被叶辰所舍弃。

    毕竟与眼前这道天阶低级阵盘当中的材质所比较起来的话，原本的地阶低级八荒怒龙阵盘当中材质根本无法与其相提并论。

    不过叶辰发现，铸造这道天阶低级阵盘的炼器师似乎实力也极为普通。

    因为对方在铸造这件天阶低级阵盘时，所刻画的阵纹极为粗糙，也正是因为如此，才会导致这道天阶低级阵盘，根本无法承受冲击。

    所以将对方所铸入的阵纹剔除掉。

    将自己的阵纹融入当中后。

    这道天阶低级阵盘的威力，便会在八荒怒龙阵盘阵纹的加持之下，再加上与先前那道天阶低级空间传送阵纹相融合。

    从而变得更加强悍数倍不止！

    “器炼天地！”

    “凝！”

    将八荒怒龙阵盘当中的阵纹朝着那道天阶低级阵盘当中铸入当中的同时，叶辰手中的炼器手决便猛地施展开来。

    直接将八荒怒龙阵纹与天阶低级空间传送阵纹所包裹在一起。

    同时将这两道阵纹，重新融合起来！

    随着这两道阵纹被叠加融合在一起后，叶辰便缓缓地开始朝着原本的这道天阶低级阵盘当中，开始凝聚起经过自己重铸的这道阵纹来。

    “轰！”

    同时，只见叶辰整个人一心二用。

    就在他将这道经过自己改造的阵纹重新朝着这道天阶低级阵盘当中缓缓凝聚的同时，在他左手当中直接召唤而出先前所炼化的陨炎融星火本源。

    同样朝着阵盘当中，灌注而去！

    要知道。

    八荒怒龙阵盘想要真正提升到天阶低级级别当中的话，那么必须还要在多增添一道异火作为阵眼，就如先前的九焱剑火一般。

