    “这家伙的实力，竟然如此之强！”

    白衣生灵皈石在远空之处停下，破碎的神体重塑，表情中充满了惊骇。

    这些年，关于萧叶的传闻有很多，但他认为绝对有夸大的成分。

    如今亲身见证，他才知晓萧叶，比传闻中还要可怕，那等雄浑的根基，连他都自愧不如，根本不是对手。

    “萧叶，停下！”

    此刻，皈石见到萧叶紧随而来，根本不打算放过自己，皈石顿时低喝一声。

    哗啦啦！

    只见他停止疗伤，手掌一抬，一颗颗绽放迷蒙神光，五光十色的露珠飞了出来。

    “先天甘露？”

    萧叶目光一扫，顿时神色激动了起来。

    此刻，皈石手中的先天甘露，不多不少，加起来刚好有着八十滴之多，正好满足他所需。

    “我在上个叠纪，大肆出手，的确收集了不少先天甘露。”

    “我知道你是为了此物而来，现在就给你！”

    只见皈石手掌一甩。

    咻咻咻！

    顿时，八十滴先天甘露化为流光，朝着远空之处飞去。

    “想要用这种方法来脱身吗？你倒是聪明。”

    萧叶也顾不上去对付皈石了，身形一纵，朝着那八十滴先天甘露追去。

    “到手了！”

    数息时间后，萧叶横跨百亿公里，澎湃的道神力运转，化为一只大手，终于将那八十滴先天甘露直接抓入手中，然后收入到神体中。

    顿时

    嗡！

    他神体内，一个精巧的天琥神壶，终于被先天甘露所蓄满，与另一个天琥神壶，齐齐爆发出可怕的气机，表面铭刻着，复杂难明的神灵文字抖动着，像是要复苏了一般。

    “终于可以动用天琥神法了！”萧叶激动无比。

    数万年以来，他除却猎杀敌对真传，获取先天甘露之外，也在为这一天准备着。

    如今希望就在眼前。

    “萧叶，看来你已经凑齐了，古神后裔，超脱道神境所需要的先天甘露了。”

    “但那又如何？”

    “你今日，绝对走不出这里了！”

    就在此刻，一道冷喝声传来，让萧叶眸光一凝。

    只见那达摩神真传皈石，竟然还立身在原地，在趁机催动手中一块玉石。

    这玉石散发出淡淡的金光，只有巴掌大小，但在表面竟然还铭刻着，恐怖莫名的大阵。

    “这是空间神器？”

    “这家伙要做什么！”萧叶顿时表情微变。

    如今他的眼界，也算是非凡，一眼就看出了这块玉石极为不凡，除却是空间神器外，其上铭刻的大阵，明显有着隐匿气息之效，等级极高。

    连他的神阶意志，都无法探查出其内有什么。

    “你很快就知道了！”

    皈石冷笑着，在他的持续催动下，手中的玉石迸发出一阵碎裂之音，铭刻在表面，隐匿气息的大阵，也是迅速碎裂而开。

    轰！轰！轰！

    瞬息间，空间动荡了起来，有悠悠神钟之音，在长鸣不止，那块玉石，就像是打开了另一个世界的大门。

    只见一尊身形壮硕，宛如魔神般的身影，当先从中踏空走出。

    他的动作缓慢，但却相当的慑人，像是融入到无量道则间，背后百对精致且细小的混沌神翅，更是无比的显眼。

    “翼神真传，卫道！”

    萧叶顿时瞳孔一缩。

    嗖！嗖！嗖！

    只见在卫道以后，又有五十三尊生灵紧随而出，尽皆是身披混沌光，皆为先天神灵真传。

    他们踏入下位涅神境，不知道多少叠纪了，皆是出自翼神、太神、达摩神，三大顶尖先天神灵群族。

    这么多先天神灵真传才一出现，让这方天地都要沦陷了，到处都是神光，到处都是道音。

    他们身形闪烁，立足在四面八方，将萧叶所包围，蠢蠢欲动，面色极为的不善。

    “萧叶，你还真是会躲。”

    “这一次，任你有上天入地之能，都休想逃脱！”

    宛如无敌魔神般的卫道，一双神灯般的眸子，盯着萧叶，冷声道。

    当年，在推测出萧叶的目的后，他就进行布置了，借助这尊达摩神真传皈石，来引蛇出洞。

    “你倒是挺会蹦的，我倒要看看，你还有何等手段！”

    “能躲过我们的搜捕，你身上，到底有何等宝物？”

    十几尊太神真传，也是目光冰冷，像是猎人在盯着猎物。

    二十尊达摩神真传，竟然以通体缭绕着祥和佛光的赤心子为首，虽然未曾开口，但态度也很明确。

    在第三阶段的厮杀中，不同阵营的真传，皆为对手。

    在进入白热化层次后，还能聚集这么多真传，进行联手，实在太难得了。

    但萧叶完全值得，他们这般大费周折！

    “该死，上当了！”萧叶握紧了双拳，一股森然的寒意，从脚底板直冲脑海。

    到了此刻，他如何还能不明白？

    原来，那尊达摩神真传弟子皈石，只是一个诱饵而已。

    这三大顶尖先天神灵群族的真传，早已藏身在那件空间神器中，且布置了可怕的阵法，连他都无法察觉。

    “怎么办？”萧叶心中焦急，满脸的不甘之色。

    整整五十四尊下位涅神境真传，皆是出自顶尖先天神灵群族，一看就很不简单。

    这样的阵容，纵然他再强，也无法抗衡。

    即使动用时间大道都不行。

    在这种情况下，他想要躲进时间之塔内避难，都不行了。

    可以说，这简直是一个必死之局！

    “何必和他废话？”

    “他击杀了厄孔师弟，现在就让老夫先出手吧。”

    就在此刻，一道苍老的声音响彻而起。

    只见一位发丝雪白的老者踏空而出。

    他虽有老态，但精神矍铄，精气神十足，举手投足皆可掌驭虚空，赫然是昔日那位太神真传天化古。

    “看老夫将你炼化！”

    面对萧叶，天化古未曾有丝毫的犹豫，手中出现了一个碧玉葫芦，剔透生辉，大如山岳。

    葫芦口如同一个黑洞般，朝着萧叶直接卷动而来。

    “到了这个地步，只能一战，再找机会逃走了！”

    萧叶黑发扬起，不敢大意，突破千万大关的原点全部亮了起来，流淌出壮阔无边的道神力，在抵挡那卷动而来的黑洞。

    同时，他身形一闪，朝着远空之处冲去，想要遁走。

    {第三更到！}

