    对户部来说，损耗是一件很常见的事，征来的粮越多，调用的民夫也就越多，自然而然的，损耗也就越多。

　　浙江征来了一百三十万担官粮，入仓一百一十万担，另外的二十万担，自然就是损耗了。

　　徐谦脸上却是带笑，听着李士翱的计算，却是不以为然的撇撇嘴，淡淡道：“大人说的有道理，损耗，确实是古已有之的事，只不过，如果下官要告诉大人，浙江……没有损耗呢!”

　　没有损耗！崇文殿里，又不由传出了一阵阵惊呼。

　　这个时代毕竟不是后世，运输粮食，拉几车火车皮就了事的问题，山长水远地，这粮食怎么运输？而且，这里头还涉及到了油水的问题，上下官吏，上下其手，早已司空见惯，就算是太祖时期，也是屡禁不止，浙江怎么可能没有损耗？

　　李士翱自然是一副不信的模样，因为如果信了，那才是坑爹，别的省都有损耗，有的损耗二三十万担，有的损耗六七万担，或多或少，假如浙江没有损耗，这不是生生打脸。

　　而很明显的是，徐谦就是奔着打脸来的，他慢悠悠的道：“浙江之所以没有损耗，一是因为上下的官吏，俱都奉公守法，在新政号召之下，都以浙江百姓福祉为己任，因而谁也没有在官粮上打主意。这其二嘛，自是因为大人方才抨击的是浙江河道的问题，大人说浙江滥用民脂民膏，大兴土木，修建河道。可正是因为这些河道，却让浙江各府各县与南通州畅通无阻，各府各县征来的官粮。直接押运上了码头，而后用粮船运输至南通州，解上漕船北上，在这过程中，浙江除了花费一万三千七百两银子雇佣船只，其他损耗，不曾花得一分一厘，也不曾损耗一星半点的口粮。”

　　李士翱的脸色，唰的一下变得苍白了。

　　河道……原来如此。难怪姓徐的有这么多的自信，这个家伙，竟然一声不吭，利用河道运粮。只是可惜，不过……他依然不解的是。这浙江上下官吏，怎么可能会真如徐谦所说，奉公守法。

　　须知自古以来，就算有一个两个官员不肯在官粮上动手脚，可是要让整个浙江这么多官员俱都不动官粮，这显然是不可能的，太祖在的时候。对贪官污吏剥皮充草，也不曾禁止这样的状况，可是徐谦，怎么做的到？

　　这是李士翱很费解的问题。可是现在徐谦揭开了真相，李士翱反而糊涂了。

　　其实李士翱哪里知道，之所以会发生这样的情况，而在于浙江新政的发生。使得浙江贪赃枉法的手段，进行了某种意义的升级。这就涉及到了经济基础的问题。

　　比如说在一个农业社会。官吏要贪赃枉法，往往都是采用十分原始的方式，要嘛是在官粮上动手脚，要嘛就惦记着火耗的银子，再有就是诉讼之类，这些都是常见手段，因为他们没有其他的渠道，这种原始的贪赃枉法形式虽然操心劳力，而且很容易就被揭发，只是他们没有选择，手段虽然粗糙，只要有钱入账，也就成了。

　　可是当一个农业社会渐渐向手工业社会转型呢？这个时候，不但寻常百姓的生活发生了变化，而且由于经济形式的变化，使得官员贪污的形势，也就变得多样化了，比如他们和商贾们以入股的方式，让商贾们在他的治下建立作坊，也可以让自家的小舅子弄个船行，让本地的商贾运货，尽量照顾自己小舅子的生意，更可以唆使自己的家人去别处进一些木材来，通过关系转卖给治下的作坊。

　　这些手段，更有隐密性，而且不必如此费心，更不怕现在的御使、巡按们来盘查，显然，当各省还在使用粗糙手段在官粮和火耗银上打主意的时候，浙江的官吏们已经进化变异了，因为他们想要楼银子，已经有了比之从前更加合法，而且获利更多的方式来进行。

　　因此，并非是因为徐谦所说的那样，浙江的这些家伙并非了改了性子，突然变得奉公守法，而是因为，他们再也瞧不上官粮上这点蝇头小利。既然如此，还不如将尽量多的官粮押解入京，大家呢，也好多争取一些政绩。

　　只是这些东西，又岂是李士翱这种人所能理解的，某种意义来说，新政的官员和现在的官员已经产生了某种代沟，而这些代沟，代沟悄然形成，使得这些旧派的官员们，很难理解浙江人的行为。

　　徐谦看着一头雾水的李士翱，面带微笑，道：“所以，大人算错了，浙江的官粮，明明是一百三十六万担，绝非大人所言的那样，只有一百一十万担。”

　　李士翱眼下已经不能计较损耗的问题了，既然徐谦说了没有损耗，那么只好在没有损耗的基础上重新计算，他不由道：“既然没有损耗，那么浙江的官粮，也不过一百三十六万担，比之朝廷所额定的一百四十万担，依旧还是不足，虽然相差不大，只有数万担的差额，可是你方才分明说，还有三十万担押解入京，入仓的是一百一十四万担官粮，加上这三十万担，就是一百四十四万担，徐谦，还有八万担粮食，你又是哪里来的？”

　　八万担其实并不算多，可是说少也不少，没有这八万担官粮，浙江就完不成今年的额定目标，可是有了这八万担，就等于是浙江超额完成了任务，这里头的区别可就不小了，没有完成目标，户部照样有借口申饬，可要是超额完成，按理来说，浙江不但减免了粮税，进行了新政，可是上缴的官粮，比之浙江丰年时期，缴纳官粮数目最多的一年还要多，朝廷难道不该予以奖励吗？

　　徐谦慢悠悠的道：“因为征收的官粮，按照户部的计算，只有二十余万担，可是浙江实收的官粮，却不是二十余万担，而是三十余万担！”

　　李士翱又愕然了，原来多出来的八万担官粮，还是征粮征出来的，李士翱依旧不信，不是他不信，而是他曾经几次核算过，按照浙江上报的田亩数量，再套用新税制来计算，怎么算，都算不出有三十多万担官粮，这是怎么回事，姓徐的莫非让官吏下乡，在这新税制的基础上，摊派了其他的粮税？

　　不，绝不可能，对浙江的一举一动，李士翱可谓了若指掌，浙江的新任巡按，和李士翱几乎每日都有书信往来，这浙江各府若是要摊派其他税收，不可能一点消息都没有。

　　“哼，你胡言乱语！”李士翱感觉自己，还是最后一点自信，此时不由呵斥一句，正想看徐谦的牛皮被戳破之后，一副沮丧的模样。

　　只是徐谦非但没有沮丧，而是笑吟吟的道：“大人不问事由，就说下官胡言乱语，依下官看，大人身为户部尚书，非但不能体察下情，连各省的田亩粮税都不能算出，反而在这里大放厥词，难道大人不觉得可笑。浙江今年，所征的官粮确实是三十多万担，因为今年，浙江的粮田变多了。”

　　变多……李士翱冷笑，他可不信徐谦这一套，他得来的许多数据表明，浙江的粮田不但没有变多，反而变少了，因为大量的改粮为桑，今年的粮田数量，至少少了五十万亩。

　　徐谦慢悠悠的道：“往年的时候，各乡许多乡绅豪强，为了免征粮税，往往勾结官府，虚报田亩数量，比如说浙江镇海一个乡，原本有粮田一万三千亩，可是呢，这些土地大多掌握在当地乡绅手里，他们为了逃税，便串通官府，只报了九千六百亩，新政推行之后，重新清丈的田亩，这多出来的四千亩自然也就多了出来，因此浙江的粮田并没有因为新政而变少，反而是多了。”

　　他提出了这个解释，骤然让李士翱脸色大变。

　　这其实是一个很简单的问题，瞒报田亩数量，也是大明朝的一个顽疾，由于技术落后，再加上山高皇帝远，地方上的豪强，谁愿意多缴纳粮税，他们不肯缴，自然会利用他们的人脉和关系，尽量的疏通关系，瞒报自己田亩的数额，如此一来，各府各县送给户部的田亩数字，往往都有不实之处，正如徐谦方才所举的一个乡的情况，这镇海乡，明明有田亩一万三千亩，可是最后，报出来的却只有九千六百，其余的四千亩田地依然还在，至不过嘛，人家压根就不算让你征税，而你户部的田亩簿子上，自然而然，就默认了这个乡有土地九千三百亩。

　　新政推行之后，重新丈量土地，因为粮税大大的减免，所以那些豪强们自然对勾结官府瞒报田亩的事并不上心，毕竟疏通是要银子的，从前粮税重，所以大家肯花银子疏通，收买官吏，可是现在，粮税微乎其微，再花钱去疏通，显然得不偿失，既然如此，还不如索性把瞒报的粮田的粮税缴齐，既省了心，也糟蹋不了多少粮食。

　　（未完待续）