
　　毫不客气地说，哪怕是如今的蕾薇丝碰上爱德怀斯，也很可能是被一剑秒杀的结果。

　　毕竟现在的江离不出手都将蕾薇丝打败了，真正的比翼之剑强大到非人的地步，根本不是一般人能够抗衡的。

　　一般人指超越Lv.7的蕾薇丝。

　　“真空断层……？”

　　蕾薇丝满眼迷茫。

　　虽然江离解释得很仔细，但她完全听不懂。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说是她了，不远处的艾丝也是一脸不明所以。

　　虽然比翼之剑有过一点了解……但真空断层什么的，已经超出她的理解范畴了。

　　说到底，剑这种武器居然能达到如此玄幻的地步吗？

　　江离抬起脚步，在蕾薇丝的面前站定。

　　她胸口部位的魔石正一阵一阵散发着光芒，从肢体的碎肉上衍生出颗颗肉芽，向其他的身体部位接过去。

　　场面有点掉SAN。

　　江离举起刀，然后猛地刺下。

　　刀尖瞬间贯穿了彩色的魔石，将其化作粉碎。

　　魔石粉碎之后，肉芽的蠕动也戛然而止，旺盛的生命力消失无踪。

　　蕾薇丝的眼神一下子黯淡了下来，身体一寸寸地失去色素，如同地下城的怪物一样，开始化作黑灰消散。

　　她的双眼一直注视着江离。

　　似乎想要将他的模样铭刻在灵魂的深处。

　　直至彻底消失。

　　“这样一来，也算是告一段落了。”

　　江离吁了口气。

　　至少艾丝不用担心天天被这个疯婆子追了。

　　“江离，芬恩让我们尽快撤退！”

　　这时，艾丝忽然走了上来。

　　她的手中握着湛蓝色的水晶和绯红色的宝玉。

　　“啊啊啊——！！”

　　“放开我！我不想死！”

　　“狄俄倪索斯大人！”

　　“菲儿葳丝小姐——！！！”

　　“蕾菲娅，快点逃！”

　　乱糟糟的声音从眼晶传出来，间或还能听到蕾菲娅撕心裂肺的惨叫声。

　　绿肉已经席卷整个迷宫了吗？

　　江离心中微微发沉。

　　虽然击破了黑暗派阀，但这次的攻略战也根本不能用胜利来形容。

　　“芬恩，你们怎么办？”

　　江离取过眼晶，向那头的芬恩问道。

　　“……不知道。”

　　芬恩沉默了一会儿，才发出了艰难的苦笑。

　　“虽然勉强用魔剑将绿肉烧掉，关上了大门，但究竟能不能逃出生天，我实在是没有自信。”

　　绿肉的爆发出乎了所有人的预料。

　　根本没人能够提前防备这种手段。

　　哪怕芬恩智慧出众，也无法预防这种突发事态。

　　现在只能期待最硬金属大门和超硬金属墙壁能够挡住绿肉的侵蚀，房间本身成为他们的庇护所了。

　　而且这绿肉会爆发到什么程度，会持续到什么时候，都是未知数。

　　如果绿肉会冲出迷宫，蔓延欧拉利全境，或者持续个三五天的话，那就惨了，没有准备粮食的他们根本撑不了那么长时间。

　　“我去救你们！”

　　江离毫不犹豫。

　　“艾丝，你先逃出去！”

　　“不，我跟你一起去！”

　　艾丝当即拒绝，眼神决绝。

　　“我不能让你一个人……还有大家也都深陷险境！”

　　本想说不能让你陷入险境，但这样说未免太不在乎同伴，艾丝及时刹车并改了口。

　　“好吧。”

　　江离稍作思考还是选择顺从她。

　　“而且现在你一个人说不定也逃不出去……”

　　他看向房间外。

　　因为蕾薇丝的死亡，腐烂的红肉重新焕发出了恶心的绿色，并且再度膨胀起来。

　　按照速度推测，现在绿肉说不定已经蔓延到了更上方和更深处，艾丝一个人出去很容易被绿肉缠上，然后被吞噬掉。

　　“用这个！用到一半的时候问我要新的！”

　　谷</span>江离三两下具现出了数把克罗佐魔剑。

　　事态紧急，艾丝也不在乎他是怎么掏出魔剑的了。

　　两人同时挥下魔剑，巨大的火力迎面轰出，将绿肉瞬间烧成了灰烬。

　　这魔剑真的好强！

　　江离暗暗赞叹不已。

　　还好之前和贝尔做了交易，要是拿着之前的魔剑，火力恐怕还不够开路的！

　　以魔剑开路，两人不断向迷宫深处突进着。

　　“完全搞不清方向！”

　　“跟我走！”

　　江离放开了直感。

　　空气中到处都是燃烧的烈焰。

　　绿肉被烧成灰之后，很快又有新的绿肉涌现出来，根本烧之不尽。

　　江离以直感指引方向，以魔剑开路，很快找到了楼梯。

　　“咦？那个是？”

　　前进的途中，江离忽然轻咦一声。

　　“怎么了？”

　　艾丝从后方跟上，向他看着的方向看了过去。

　　“……伯特先生？”

　　不远处。

　　伯特正一脸狼狈地到处乱窜。

　　他的身上沾染了不少血迹，此刻全身上下更是燃烧着雪白的火焰，脸色苍白无比。

　　那雪白的火焰相当可怕，绿肉一触碰到他，就立刻化作了黑灰。

　　“伯特会魔法吗？”

　　“没听说过。”

　　艾丝摇了摇头。

　　她和伯特关系一般。

　　“伯特，这边走！”

　　江离大喊一声。

　　“是你们？”

　　伯特微微愣住。

　　虽然看到江离很扫兴，但他还是迅速跑了过来。

　　“魔力快用光了吧，用这个！”

　　江离又扔了两把魔剑过去。

　　“少对我指手画脚的！”

　　伯特怒瞪了他一眼。

　　但为了小命着想，他还是乖乖地接过了魔剑，然后熄掉了身上的白色火焰，脸色这才好了一点。

　　他从来没用过这个魔法，导致体内的魔力少到可怜。

　　把瓦蕾塔杀了之后，绿肉很快爆发，他不得已这才用这个魔法自保，但魔力消耗巨大，还以为这次终于要死在这里了，没想到被江离救了一命。

　　“身体很诚实嘛！”

　　“你闭嘴！”

　　“对了对了，我今天刚升到Lv.6了！你也要加油啊！以我为目标继续努力吧！”

　　“……尼玛的！”

　　伯特气急。

　　这王八蛋，稍微闭下嘴会死吗！

　　艾丝在一旁默默看着。

　　“莫非你们俩关系很好？”

　　她十分好奇地问道。

　　“你瞎了吗！”

　　伯特对艾丝大吼出声。

　　回过神来他才发觉自己到底做了什么蠢事，脸色微微一白。

　　艾丝果然不悦地看了他一眼，默默地拉开了和他的距离。

　　不喜欢伯特.JPG

　　银狼遭到暴击。

　　嘿嘿嘿。

　　江离向他发出无声的嘲笑。

　　一路火花带闪电。

　　在江离脸色逐渐发白的时候，三人烧光了一路的绿肉，终于来到了迷宫的核心区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第450章 艾丝：不喜欢伯特.JPG免费阅读。https://xs.23sk.com 