    速贷中心球场。

    热身结束后双方球员返回更衣室。

    这只是82场常规赛中的一场普通比赛，德安东尼赛前并没有做什么特别动员，更换好球衣球鞋后陈炎和队友们一起沿球员通道返回球场。

    短暂的入场仪式过后，双方首发留在场地中央。

    菲尼克斯太阳首发阵容：纳什、陈炎、拉加-贝尔、迪奥、小斯。

    禁赛结束后，拉加-贝尔回归了太阳首发阵容，作为太阳头号外线防守者他今晚要面对联盟最好的小前锋詹姆斯，压力颇大。

    克利夫兰骑士队首发：达蒙-琼斯、拉里-休斯、勒布朗-詹姆斯、古登、大Z伊尔格斯卡斯。

    今晚这场比赛将会全美直播，NBA官方特意打出了詹姆斯VS陈炎的噱头。

    现在陈炎和詹姆斯不是一个级别的，不过联盟有意捧他，尽可能的为他制造一些话题。

    媒体的宣传加上陈炎开赛以来的爆炸表现让不少球迷对这场比赛期待满满。

    在球迷们的期待中，比赛正式开始！

    比赛哨声响起的那一刻，陈炎和詹姆斯的表情一下子就严肃了起来。

    顶级球员都有顶级好胜心，两人不会把场下的人情世故带到比赛中去。

    跳球阶段，小斯注意力不够集中起跳晚了半拍。

    大Z轻轻一垫，把球拨到了詹姆斯手上。

    骑士获得开场第一攻的机会。

    詹姆斯左手运球右手打出战术手势，不急不慢的将球推进过半场。

    弧顶位置，詹姆斯突然发牌！

    一个击地，将球传到了大Z手上。

    詹姆斯不是科比，他的进攻欲望没那么强，更喜欢用传球是串联全队。

    大Z接球后一个半转身勾手。

    “哐当！”

    篮球砸框而出。

    大Z的手感很柔和，不过刚开场手还有点凉。

    打铁声响起的那一刻，太阳的反击就开始了！

    迪奥抓下防守篮板，直接越过纳什和拉加-贝尔找到了跑在最前面的陈炎！

    迪奥的传球功底没的说，这球提前量给的正正好。

    陈炎不用减速就能很舒服的接到这个传球。

    负责防守陈炎的骑士球员是拉里-休斯。

    拉里-休斯是曾经一防球员+抢断王，不过这几个赛季的伤病已经让他有些力不从心。

    接球后一个加速冲刺，陈炎就把拉里-休斯甩在了身后。

    全场1打0！

    陈炎没有放过这个表演机会，用一个飘逸中带着一丝暴力的双手背扣虐了把骑士的篮筐！

    看到陈炎这个菜鸟一开场就在自己的地盘撒野，詹姆斯的脸一下子就沉下来了。

    下个进攻回合，小皇帝直接绕到弧顶要球！

    骑士1.0时代的詹姆斯没低位单打能力，冲击篮框和急停跳投是他主要的得分方式。

    三分线外一步持球，詹姆斯一个手势就把古登给召唤了过来。

    和詹姆斯对位每场比赛就必须做好防100-150个挡拆准备......

    防好詹姆斯的诀窍只有一个，那就是无论何时何地都一定要站在他的正前方。

    一旦给了詹姆斯突破空间，那他将势不可挡。

    作为联盟顶尖外线防守者，拉加-贝尔不会不明白这个道理。

    在古登提到高位的瞬间，拉加-贝尔一个提前启动，绕开了古登这堵墙。

    然而他没想到是詹姆斯又迅速做出下一个动作，一个快速变向再次利用古登的掩护朝另反方向突破！

    超级巨星总是能根据场上的形象迅速做出变化，詹姆斯显然就是这样的球员。

    在补防球员到来之前，詹姆斯杀进禁区完成一记招牌式的战斧劈扣！

    这一时期詹姆斯还没有增重，他的突破扣篮有种灵动轻盈却又不乏力量的感觉！

    球场内下一秒尖叫声四起！

    这记暴扣让骑士球迷一下子兴奋了起来！

    落地后，詹姆斯还特意看了陈炎一眼，想用眼神告诉陈炎这是自己的地盘！

    不过尴尬的是陈炎并没有注意到詹姆斯，迪奥刚开出底线球陈炎就已经跑过半场。

    太阳新一轮的闪击战开始了！

    纳什运球快步推进到LOGO位置的时候传球找到陈炎。

    陈炎拿球后不停顿，直接加速朝左路冲刺！

    球队两连败让陈炎有点压抑，这场比赛一上来他就展现出了极强的进攻欲望！

    拉里-休斯不断退守，陈炎的速度让他感到很有压力。

    靠近拉里-休斯身体的刹那，陈炎突然压低重心，做出一个变向动作！

    拉里-休斯觉得这是一个好机会，直接朝陈炎中路切去！

    拉里-休斯是04-05赛季的抢断王，他对自己的断球能力很有自信，不过却忽视了陈炎的运球频率！

    “砰！”

    陈炎快拉里-休斯一步，在他切球的瞬间完全了一个急速变向！

    该死！

    拉里-休斯暗骂了一声，他知道自己的重心已经收不回去了。

    突破拉里-休斯的防线后，陈炎飞身劈扣，轻松再拿两分。

    场上比分4比2。

    “不要轻易下手！跟住他！”

    骑士主帅迈克-布朗此时非常不满，赌博式抢断是教练最不喜欢看到的一种防守方式。

    “连续两个快攻中的扣篮，陈开局连拿4分！”TNT演播厅内，巴克利喊道。

    一旁的肯尼-史密斯听完点了点头：“攻守转换后的快攻是陈的杀手锏，本赛季陈的快攻转换得分位列联盟第一，他的速度、爆发力、技巧和脚步都能帮助他在快下中轻松得分！”

    连续被打了两个快攻，骑士这边有意控制进攻节奏。

    如果刚开场就让太阳打嗨，那么这场比赛会变得很麻烦。

    达蒙-琼斯把球控过半场后找到詹姆斯。

    詹姆斯高吊传到内线的大Z伊尔戈斯卡斯手上。

    大Z这球要的不够深，看了眼队友的站位后重新把球回到詹姆斯手上。

    在骑士连续不断的导球中，进攻时间也在快速流逝。

    詹姆斯一个加速，大跨步杀入内线后把球往外一分。

    拉里-休斯底角三分接球，却没有选择出手，而是一个虚晃后直接往内线跨。

    詹姆斯无语了，因为此时内线包括自己在内已经聚集了4、5名球员，非常拥挤。

    但拉里-休斯就是这样一个典型喜突破，厌投篮的球员，他场均投篮命中率41.4%，三分命中只有28.1%。

    之前在奇才队打的如鱼得水，那是因为他和阿里纳斯的类型互补，而他在詹姆斯身边功能就显得有些重叠了，两人都是突破为主投篮没有那么稳定的球员。

    这也是为什么拉里-休斯的场均得分从前两个赛季的22分下滑现在的12.5分的原因。

    他永远没办法成为詹姆斯身边的那个皮蓬。

    “砰！”

    禁区外，拉里-休斯倚着陈炎抛投出手不中！

    球砸在篮板上弹了出去。

    小斯保护好防守篮板后找到纳什。

    纳什一个甩球交给高速前插的陈炎！

    “喔喔！陈又来了！”

    “风驰电掣的速度！这次他又要用什么扣篮方式收尾？”

    看到陈炎一骑绝尘冲过半场，TNT的两位解说也提高了解说的音量。

    就在这时候，全场观众突然起立！

    原来是詹姆斯高速追了上来！

    这回合表面上是陈炎前场1打0，实际上詹姆斯已经悄然潜伏在他的身后。

    球迷们都喜欢看詹姆斯追帽的场面，感官上的刺激不亚于一次暴扣！

    陈炎在冲进三分线的时候也嗅到了身后一丝危险，用余光瞟到了身后的詹姆斯。

    不过他并没有放慢脚步，跨出两步后一个飞速挑篮！

    主场球迷看到这一幕乐了。

    在詹姆斯面前上篮？

    这不是给他刷盖帽数据吗？

    “砰！”

    果然，詹姆斯的经典钉板大帽来了！

    全场一阵欢呼！

    然而就在下一秒，主裁判的哨声突然响起。

    干扰球，进球有效！

    詹姆斯双手一摊，一脸不可思议。

    抬头看完慢镜头回放才恍然大悟，这球在钉板之前已经先触碰到了篮板！

    詹姆斯摇了摇头，没什么好争论的，干扰球无疑了！

    就在这时候，从他身边跑过的陈炎露出一个诡异的微笑。

    这一瞬间詹姆斯才明白。

    自己被这个菜鸟给套路了！

