    B市。

    西山别墅区内，一座几乎被绿色填满的的园子，绿影婆娑间，一个不大的北欧风小筑隐于其中。

    林向北坐在会客厅的首位，微笑着喝着茶，满意的看着屋子里的其他人。

    这些人年龄大一些的看起来有四十余岁，小的顶多二十出头，一脸的朝气！他们在这里从容随性，按照自己舒服的方式，有条不紊的完成着手里的工作。

    这个团队是林桑洲亲手打造的，如他一般，是一群有才华、有野心的精英！

    时隔5年，林向北再次召集他们的时候，即使这中间有些人在行业内已经举足轻重，仍是卸去浮华出现在这里！默契十足，似乎都在等着这一刻！没有人问过一个问题，一切一如五年前！

    “啊~哈~我说，林老头儿？”

    林向北立即寻声望去，屋子角落，一个超过20寸、形状怪异的手提电脑后面，赤脚佝偻着一个昏昏欲睡的男生。年龄不会超过30岁，那快赶上大熊猫一般的黑眼圈，覆盖了整个鱼泡眼，留了一条随时都会闭上的缝。

    每说一句话先打个哈欠，这是有多困啊！先睡一觉不香吗？

    “啊~哈~我说，你这林家比5年前还惨啊，空的不能再空了！除了单独把在几个分支的账面还有点看头，主家这边连表面功夫都懒得做了，照他这开销，华夏首席以下，全都姓林才对！”

    “蜥哥哥，你这技术又见长啊，这么快就筛干净了？”旁边一个绝对不到25岁的阳光少年，抢先探过头惊艳道。

    这男生，不直接成团出道都可惜了爹妈给他的原厂配置！而他是从一个环屏的电脑座舱中跳出来的！

    “啊~哈~我说，看来这回你这大宝贝没有用武之地了，林家里子已经糠了，没有多少数据值得分析！”

    “什么？”阳光少年立即垮了脸，这座舱是他3年的心血，至今全世界上也就有两台成品，费了老大劲弄来了，居然可能用不上？

    “小蜥说得没有错，我这里的风险评估结果，老爷子，直接毁了重建，亏损最少！如果只毁不建，属于消费行为，在我们收入的承受范围内，无风险！林家现在的盘口，不值得接手，风险爆表！无法计算！”

    --------

    田妮踢掉脚上的高跟鞋，活动着酸胀的脚腕，不耐烦说道：“林叔归隐田园有多久了？在入林岛的婚礼上，他都不屑给林茂安一个眼神，最近却在B市待了那么久！这是什么情况还用打电话问？脑残啊！”

    要不是老爹通知有董事会，田妮才不会穿着正装来公司，恨天高踩得脚都要断了！

    “你把话说清楚！”田斌对这个妹妹的聪明也是佩服的，就是这臭脾气，难怪没男人要！

    谁知田东却接过了话说道：“那是因为什么呢？这么多年都选择了避世。”

    田妮摇了摇头，说：“不知道，不过这对那些一直希望林家腐败下去的超级世家来说，却不是个好兆头。”

    “你的意思是······林家，要变天？”田东小心翼翼的说出一个结论。

    “不可能！”田斌立即提出质疑，“从前还有个林桑洲，可是现在，就算拿下来林家，又能给谁接班呢？”

    “怎么？你是觉得我们女人没资格做家主吗？”田妮眯起了眼睛看着自己的哥哥。

    田斌反应了半天，才恍然大悟：“你是说林雪曼？”

    “小姑，这是不可能的，林雪曼她······”田蒙抢着说。

    “她什么？你以为你很了解她吗？”田妮狠狠的瞪了田蒙一眼后，对田东说：“别忘了，她是谁的女儿？”

    看着眼前男人们眼中的了然，田妮讥笑，她就知道这群蠢货一定是想偏了！

    林桑洲的优秀，田妮承认，可是在她眼里，真正的骄子，却是她崇拜的女神，林雪曼的妈妈——谷乔！

    当年对冲金融市场的一个神话，很少有人知道其真正的身份，是一个二十刚出头的亚裔女孩儿，可惜却在短短的几年辉煌后，销声匿迹，原因是她甘愿嫁给了爱情。

    谷、田两家是邻居，田妮从小就像个跟屁虫一样的粘着谷乔，在她的心中，谷姐姐那么优秀、那么完美！就像是自己的天！虽然谷乔赚钱只是为了挣学费，但是她的天赋，无人能及！

    也是因为跟着谷乔的那些年，田妮学到了很多东西，林桑洲夫妇的意外，那些年对她的打击也很大！

    同时，她一直悄悄的注视着林雪曼，甚至心底希望自己能代替谷乔守着她。

    当她看到林向北退隐时，也觉得让林雪曼衣食无忧的度过一生，真的算是最好的选择。

    父亲一直打林家的主意，田妮嗤之以鼻，没有林向北的林家，就是个无底洞，多少个田家填进去都不会够！

    但是现在不一样了，林向北的动作，让田妮如同闻到了腥味儿的猫，如果未来的林家有谷姐姐孩子的参与，那么她有兴趣让田家丰腴一些，好成为那孩子在林家的垫脚石！

    没有人知道田妮的真正打算，在田东眼里，小女儿肯积极的为家族谋划，这是田家崛起的象征！

    他田东白手起家，可总也摆脱不了市井出身的诟病，这是他的心结！要不是早年，与还在漠北的林向北有过些许瓜葛，怎么也不可能搭上林家这艘大船！

    “等等！”田斌突然意识到了什么，对田妮说：“你的入资，是给林家吗？”

    田妮听后狡猾的眨了眨眼睛，点头道：“当然啦，当然是给未来的林家啦！”

    “爸！你看这！”田斌刚要发作，被自己的父亲制止。

    田东看着一脸理所当然的田妮说道：“未来的林家？你就这么有把握吗？”

    “总比你丢给林茂安强。”

    “这就你的理由？”

    “不够充足吗？”

    “我们田家不是只有这两种选择！”

    “对，没有我，田家就只剩下孤注一掷了！”

    田东不说话了，他明白女儿这是在讽刺自己，太过执念于攀附林家，难道自己错了？

    田妮站了起来，依然光着脚，走到了田蒙的旁边，笑吟吟的说：“大侄子？脱鞋！”

    “哦。”田蒙想都没想就照着做了，然后吃惊的看着自己的亲姑姑，一脚伸进一只，踏拉着。

    “你们慢慢讨论吧，老爹，把律师叫来，提前把你的遗嘱执行一下，加上我的嫁妆，一起算给我哦！”

    “田妮！”田斌一拍桌子站了起来，生气的喊道！

    “坐下！干什么？我还没死呢？轮不到你在这大呼小叫的！”田东却冲着儿子怒道。

    田妮见到哥哥挨训，可开心了，气死人不偿命的对田斌挤挤眼睛，踩着一双过大的男鞋，得意的离开了！

