    周末，剧组正常休息，由于康妮那边没有过来，罗南暂时不用管相关的事宜，有时间与威尔-史密斯一起去看了2005年美国网球公开赛的男单决赛。

    作为网坛的四大满贯赛事之一，美网决赛球场也堪称各界名流的汇集地。

    比如罗南看到了赫斯特家族的一对姐妹，也见到了帕丽斯-希尔顿，还有纽约姓唐的那位著名房地产商，以及他虎背熊腰的女儿。

    “你好，罗南。”主看台的贵宾区，帕丽斯-希尔顿跟罗南握手：“好久不见了。”

    她身后还带着一个五短身材的女助理，看起来有点眼熟。

    罗南笑了笑：“帕丽斯，你更漂亮了。”

    去年爆出的录像带事件，让帕丽斯-希尔顿名声大噪，红遍全球。

    不过，一段时间不见，罗南发现帕丽斯-希尔顿的大小眼情况，更加明显了。

    难道跟夜生活过多有关系？

    帕丽斯-希尔顿试着邀请道：“罗南，你难得来纽约，哪天有空？我邀请你一起参加派对。”

    罗南多少有点了解，这个阶段的帕丽斯-希尔顿为了炒作，有点破罐子破摔的架势，他可不想被人当成垫脚石。

    “最近工作很多。”罗南应付道：“等我有时间再说吧。”

    听到这话，帕丽斯-希尔顿立即转移了目标，看向旁边的威尔-史密斯：“威尔，你有时间吗？”

    “参加派对啊……”威尔-史密斯似乎很感兴趣。

    这两人凑在一起嘀咕起来，大有一见钟情的架势。

    帕丽斯-希尔顿的那名女助理，悄悄挪到了罗南这边，堆出满脸笑容，说道：“安德森先生，非常荣幸见到你。”

    罗南轻轻点头，态度相当冷淡：“你好。”

    在公开场合，罗南一般都非常注意礼节礼貌，但面对这个家族的人，实在叫人产生不了一丝好感。

    那个女助理突然伸过手来，将一张纸条塞给罗南，眼见罗南不接，赶紧低声说道：“帕丽斯能做的事，我也能做。我是……”

    她话还没有说法，察觉到这边动静的帕丽斯-希尔顿突然转过头来，说道：“金，记得你的身份！”

    “抱歉，罗南。”帕丽斯-希尔顿接着对罗南堆起笑容：“她太不懂礼貌了。”

    女助理丝毫不敢违逆帕丽斯-希尔顿，不但闭上嘴巴，还唯唯诺诺的闪到了一边。

    “没关系。”罗南随口说了一句，招呼威尔-史密斯：“去包厢吧。”

    威尔-史密斯却颇有兴趣的打量了一下那个女助理，然后陪着罗南去了看台的包厢里面。

    帕丽斯-希尔顿冷冷盯着女助理，劈头盖脸训斥起来。

    女助理一句话都不敢回。

    进入包厢，罗南跟隔壁的布隆伯格握了下手，寒暄了几句。

    虽然是第一次见面，但彼此在各自的行业内都是顶级存在，也不算多陌生。

    “刚才那个是帕丽斯-希尔顿的助理？”威尔-史密斯坐下后，低声问道。

    罗南随口回道：“好像是吧。”

    威尔-史密斯嘀咕道：“这助理不错，比帕丽斯-希尔顿好多了。”

    罗南一阵无语，问道：“威尔，你该不会对她有兴趣吧？”

    威尔-史密斯说道：“前凸后翘，身材一级棒……”

    罗南不知道该说什么才好，大概黑人的赏美，与大众有些不同吧。

    “我提醒你一句。”罗南不想看着威尔-史密斯往火坑里面跳，收起玩笑，认真说道：“我听人提起过这个女人，为了你的安全和名声着想，最好离她远一点。”

    曾经这位女助理，前期什么事都学习帕丽斯-希尔顿。

    罗南相信，如果威尔-史密斯跟她搞在一起，可能用不了几天，关于两人的录像带就会传的满世界都是。

    后面，她家里的人恐怕也会先后蹦出来，再蹭一波热度。

    这本就是个以丑闻立足和起家的家族。

    曾经有人称她们为名媛家族，或许名媛中的后一个字更改一下，会更为合适。

    如果录像带中的男主角换成威尔-史密斯，效果可以想象。

    换成别人或许会有顾忌，但她们，绝对做得出来。

    威尔-史密斯不是笨蛋，罗南这么郑重其事的提醒，也引起了他的重视，他看了帕丽斯-希尔顿那边一眼，说道：“放心，我不会昏头。以我的情况，什么样的女人找不到？不会去自找麻烦。”

    罗南见威尔-史密斯听进去了，也不再多言。

    那个家族的人想怎么做，他管不着，也不会管，但有一个前提，别惹到他的头上。

    比赛很快开始。

    这场男单决赛可谓网坛新老势力最具代表性人物的对决。

    未来的瑞士天王费德勒对阵美国老将阿加西。

    对于网球，罗南了解的远不如足球，但基本规则还是能看懂的。

    网球比赛，尤其是大满贯五局三胜制的男单比赛，经常打成马拉松。

    新老交替是职业体育赛场永远无法打破的自然规律，老将阿加西尽管非常努力，还拥有主场之利，最终还是一比三不敌费德勒。

    这也标志着瑞士天王又可以收获一头奶牛了。

    比赛结束，罗南离开赛场，去厕所出来的时候，帕丽斯-希尔顿那个助理又凑了上来。

    但这次没有帕丽斯-希尔顿这个熟人，芬奇直接拦住了她。

    “安德森先生……”女助理摆出了最妩媚的模样。

    但在罗南眼里，这个球场中百分之九十以上的女人，长得都比她好看的多。

    罗南冲芬奇摆了下手，直接离开了。

    “这位女士。”芬奇冷声警告：“请自重。”

    可惜，这个家族的女人，最不懂和最不看重的，就是自尊和自重。

    有保镖拦着，女助理也只能失望的看着罗南消失不见。

    虽然对面女人凶巴巴的样子看起来很狰狞，但芬奇见惯了大人物，怎么会在乎这种小人物的眼神和表情。

    女助理浑身上下有股邪火往外冒，其中有给帕丽斯-希尔顿当助理受到的压迫，有所有人目光集中在帕丽斯-希尔顿身上而对她的无视，有迫切成名和发财的渴望……

    说实话吗，她受够了帕丽斯-希尔顿，也是时候离开了。

    要不要编点新闻炒作？

    她看向罗南-安德森离开的方向，看到的却是几名保镖冷冰冰的眼神，瞬间打了个寒颤。

    就算要炒作，也要编与威尔-史密斯等明星的，像罗南-安德森这样的人，不能招惹，也惹不起啊！

    作为曾经敢主动放出丑闻录像带炒作的女人，她不是个笨蛋，这点最基本的认识还是有的。

    否则，也不会巴巴的跑来给帕丽斯-希尔顿当助理和出气筒。

    男单比赛之后的第二天，罗南参加了美国网球协会主办的“冠军之夜”派对，有威尔-史密斯这个网球行业的老司机带路，倒也不用担心迷路。

    比如在威尔-史密斯的介绍下，罗南认识了大名鼎鼎的安娜-库尔尼科娃，还有瑞士公主辛吉斯。

    安娜-库尔尼科娃有男朋友相陪，辛吉斯倒是很好搭话。

    “没想到百亿富豪这么年轻。”辛吉斯一贯的作风，直接邀请道：“安德森先生，不如我们换个地方聊会。”

    罗南婉拒：“抱歉，我还有事，走不开。”

    因为曼联队的关系，他对于英超的一些事有所耳闻，辛吉斯目前正在跟阿森纳的大黑塔索尔-坎贝尔交往。

    作为享誉全球的花花公主，其他跟辛吉斯有绯闻的男人，更是数不胜数。

    辛吉斯作风一向豪迈，也没有多说，礼貌的告辞去了其他地方，没过多长时间，罗南就看到她与澳大利亚的飞鱼索普一起离开了宴会厅。

    罗南也看到了玛利亚-莎拉波娃，身材极高，也极其壮硕，完全可以用肩宽背厚，虎背熊腰来形容。

    能成为典型的女子力量型选手，莎拉波娃的体型可以想象。

    罗南跟同样来参加派对的布隆伯格聊了一会，虽然对方已经从民主转投共和，但两边投资本就是很多大集团公司的普遍行为。

    这位短期内不会考虑参加驴子与大象的竞争游戏。

    今年1月份，小不是开始了第二个任期，罗南和相对论娱乐重点投资的黑炭，已经开始为下一届驴子与大象的竞争游戏。

    作为最早投资黑炭的大集团之一，如果黑炭能够顺利进入白房子，相对论娱乐会在他的任期之内，发动一系列计划。

    不求能有多大支持，但求尽可能减少阻力。

    至于这场游戏背后有多少争夺，又有多少利益交换，好莱坞只能说是小巫见大巫。

    由于某些不可描述的原因，罗南即便会有所参与，也不可能说出来，以免神兽发威。

    相对论娱乐已经成立了一个直接对罗南负责的团队，专门负责联络黑炭或者其他政治任人物，以及处理与政治直接相关的事务。

    大公司内部，基本上都有这种部门。

    跟布隆伯格聊过之后，罗南在宴会厅里转了起来，时不时与人打招呼，这种派对的另一大作用，也是拓宽人际关系。

    派对之后的第二天，康妮从洛杉矶来到了纽约，罗南也转入到了工作当中。