    玉符捏碎的瞬间，银白色的光芒便从碎裂的玉符中绽放出来，不是很刺眼，但是很明亮，明亮中又带着一种柔和，充满着一种圣洁的气息。

     最后，光芒消失，变化成一个圣洁无比的美丽女子，一身神祗模样的冕服，身上笼罩着一层纯白色的圣洁光辉，立身于林天齐身前的空中。

    林天齐对面常太君瞬间神色大变，如临大敌，林天齐也是神色一顿，看着空中出现的女子，因为女子不是别人，赫然是白姬，这有些出乎他的意料，原本他以为，玉符中的应该是白姬的一道攻击类的法术之类的东西，却没想到玉符捏碎后，白姬居然直接显化出来，让他有些发愣。

    “女神大人？”林天齐狐疑的叫了白姬一声，从结婚后相处以来，白姬在他脑海中已经形成了两种形象，一种是神祗版本的女神白姬，威严、圣洁、美丽、充满了女神的高贵和威严；还有一种，就是家里到了床上的白姬形象，女神形象尽毁，不可描述：“难道是化身之类的东西。”

    叫了一声女神大人这个在家里床上白姬最喜欢的称呼，发现白姬没理他，似乎没听到一样，林天齐又不由狐疑的看了白姬一眼，猜测这应该是白姬的化身或者某种法术幻化出来的东西，不是白姬本人，没有意识，不过岂料这个想法刚落，白姬居然就转过头看了他一眼。

    难道有意识！？

    林天齐立马全身皮肉一紧，目光死死的看着白姬，不过还没等他确认，白姬目光马上又从他身上移开，看向对面的常太君，神色清冷面无表情，然后，其右手缓缓抬起，对准常太君一指点出，一道银白色的光芒瞬间从白姬手指尖飞出，射向常太君。

    站在地上的常太君则是瞬间神色大变，在白姬那一指点出的瞬间，就感到一股前所未有的巨大危机，只觉一瞬间如坠冰窟，通体冰凉。

    “不管你是谁，想对付我常太君，都绝不会那么容易，吼！”

    常太君怒吼一声，浑身血雾迸发，形成一个巨大的血色骷髅头，迎向白姬点出的那一道白光，自己的身影则是极速后退。

    白光划过，如一道银白色的流光，撞上血色骷髅头，竟是没有丝毫停滞，直接便将骷髅头洞穿，然后射向后退的常太君。

    “噗嗤！”

    常太君原本极速后退的身影猛地一下子僵住，白光闪过，直接将其眉心射穿。

    空气似乎在一瞬间静止，天地一静。

    呼——

    紧接着，一阵冷风吹过，常太君的身影也一下子化作一堆黑灰散落在地上。

    “这就，解决了！！！！”

    林天齐有些发愣，看着一下子就化作灰飞的常太君，有些回不过神，和自己缠斗了这么久的常太君，居然被白姬这么一下就弄死了，而且这还不是白姬本身在这里，仅仅只是一道类似于化化身一样的东西，那要是本身，实力还得了。

    “乖乖，白姬这根大腿，有点粗啊！”

    林天齐突然猛地惊醒，意识到自己老婆这根大腿，十分的粗大，似乎比自己师傅的还要粗。

    不过紧接着，他又打了个寒蝉，因为他猛的想到，白姬越强，自己想超过她岂不是超难。

     MMP！媳妇太强，大腿太粗似乎也不是什么好事！

    这样看来，就算自己武道突破大境界，能不能重振夫纲都还是个大问题啊！

    心中叹息一声，抬起头看了一眼已经化作点点荧光开始消散的白姬一眼，然后便向常太君化作灰灰的地方走去了。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收。”

    在黑灰中找了找，很快就找到了一颗婴儿拳头帮大小散发出着浓浓的阴冷气息的能量珠，与当初铜甲尸留下的能量珠近乎一般大小，林天齐心头瞬间一喜，他知道，这次来常山绝对值了，就是这常太君一个人给他提供的能量值，恐怕都是个惊人的数目。

    更不要说，刚刚这里还死去了那么多鬼怪，就是厉鬼也至少还有十多个，唯一麻烦的就是能量珠可能不好找了，需要费些功夫。

    “吸收！”

    没有丝毫犹豫，直接叫系统吸收了能量，林天齐又开始在周围寻找起其他的能量珠来。

    此刻整个山顶都已经一片狼藉，到处都是坑坑洼洼，不过好在能量珠上面都会带着一种鬼怪特有的阴冷气息，林天齐凭借着对这股气息的明锐感应，寻找起来倒也不是太难。

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收。”

    “叮，发现可吸收能量，是否吸收。”

    “叮，.........”

    随着林天齐的寻找，脑海中系统电子般的机械声也是不断的响起。

    林天齐感觉以前系统所有一起加起来的话都没今晚这一晚的多。

    当然，这声音也让他快乐。

    “沙...沙沙....”

    片刻后，脚步声传来，叶澜三人从远处走来，在不远处停了下来，目光落在林天齐身上，三人神色都微微变幻了一下，看着林天齐，有一些感激，又有一些畏惧，不敢轻易靠近，三人还没有认出林天齐的身份。

    “谢谢你救了我们。”

    顿了顿，叶澜开口道。

    “不用，我来只是为了常太君，并不是为了救你们。”

    林天齐背对着三人，将帽子边缘往前面压了压，开口道。

    “额！”

    三人神色一额，叶澜的脸色也有些僵住，感到林天齐的语气有些冷淡，原本准备的一些话也直接被林天齐一句话噎住。

    “不管怎么说，都是你救了我们，谢谢你。”

    叶澜神色顿了顿，还是真诚的道谢道，她也看出来了林天齐并不是专门救她们的，因为从一开始到现在林天齐都没多看她们一眼，不过不管怎么说，若不是林天齐，她们肯定死了，所以心里还是对林天齐感激，真诚的道谢道。

    林天齐不想被三人识出身份，所以干脆不回答了，将帽檐压了压，遮住大半脸，继续低头找能量珠。

    叶澜三人看林天齐这样子，也看出林天齐似乎不怎么想理他们，所以也没有再多言。

    “小吴、小丽，我们分开找一找小张。”

    叶澜又开口对周丽和吴青峰道，想要寻找张泉。

    其实能不能找到张泉她们心中已经有底了，只不过是心里还是有些不踏实，抱着一种侥幸，想要找一找罢了。

    结果也很显然，片刻后，三人再次聚首，一无所获。

    “澜姐，我们还要找吗？”

    周丽看向叶澜，三人脸色都有些不好，虽然此时三人安全了，但是张泉却不见了，三人心里都有些不好受。

    叶澜闻言沉默了一下，她有心想说再找找，但是想到之前那个女鬼回来是查嘴角的动作，她知道，再找也不会有结果了，只是自欺欺人。

    摇了摇头道。

    “算了，不用找了。”

    吴青峰和周丽闻言沉默了一下。

    林天齐则依旧还是弯着身子找能量珠，当时死的鬼魂有点多，但是他扔的天雷符也有点多，将地面炸的一片狼藉，坑坑洼洼，结果导致他现在找能量珠也不好找。

    三人也注意到了林天齐，看着林天齐弯身找东西的样子，都是有些奇怪。

    “道长，你在找什么，需要我们帮忙吗？”

    叶澜开口道，看着林天齐。

    “不用。”

    林天齐淡淡道。

    不过这一次，叶澜闻言却是眉头微微一皱，狐疑的看着林天齐。

    “道长，你这声音听起来很年轻，而且似乎有些熟悉，我们以前见过吗？”

    林天齐闻言心头微微一紧，不过嘴上依旧冷淡道。

    “没有。”

    回答时没有丝毫考虑，他怕犹豫被叶澜看出端儿。

    旁边的周丽和吴青峰则是狐疑的看着叶澜，又看了看林天齐。

    “哦，是吗，那可能是我记错了，不过道长的声音真的和我认识的一个朋友很像。”

    叶澜闻言则是神色闪烁了一下，淡淡道，目光继续看着林天齐。

    “如果没有其他的事，你们就离开吧，早点回家，以后这种地方，就不要再乱去了。”

    林天齐不想和叶澜几人多言，担心时间久了会被认出来，毕竟他现在的情况，知道身份的人越少越好，当即道。

    “多谢道长提醒，我们记住了，那如此，我们就先告辞。”

    叶澜目光看着林天齐的侧脸道，目光闪烁，也不知道在想什么。

    .....................

    “难道被看出来了？”

    几分钟后，叶澜三人下山，林天齐看着三人离开的方向眉头微微皱了皱，他不确定，刚刚虽然背对着叶澜，但是他能感觉到，叶澜的目光一直注视着他，似乎想从他身上看出什么。

    他不确定，叶澜是不是真的看出了什么。

    不过思索了一下，林天齐又很快把这个想法抛开，继续找能量珠。

    这个时候，找能量珠才是他最关心的事。

    PS:五章送上，有些迟了，大家见谅....

