    第二层的万锻金身，萧叶在闭关的这段时间也没有落下，已然修炼到了小成的境界，肉身得到了极大的淬炼，如今施展起来，立刻撑起了一座浩大的金色护罩，威力惊人，虚武四级实力以下的武者，是无法击破他的肉身防御的。

    当然，能踏入远古战场的，都是四大州的绝顶天才，他们的实力，不能单凭修为来判断，因为大多数人都超越了虚武四级，所以小成境界的万锻金身形成的防御，其实作用不大。

    可是萧叶的肉身强度，却完全超越了玄器，一拳一掌皆为兵器，可以发挥下强大的实力。

    轰隆隆！

    只见萧叶背负着二合一的融合洞天，挥舞金光璀璨的双拳，与那光头青年激战在了一起。

    不得不说，这位光头青年非常厉害，不但修为达到了虚武四级，而且拥有强大的特殊体质，掀起的掌风如同刀子一般，崩碎了萧叶的金色防御护罩。

    萧叶身形闪动，避开了光头青年的攻击范围，然后脚步一踏，一手捏起山河大印，另一只手朝着光头青年拍去，蕴含的力量足以震碎一座山峰。

    光头青年的反应也是非常快速，在萧叶攻击的时候，便再次展现那惊人的速度，出现在萧叶身体右侧，一脚踹了过去，打断了萧叶施展山河大印的机会。

    光头青年在速度上压萧叶一头，萧叶在力量上臂光头青年更强，两人你来我往，居然斗了个旗鼓相当，不分上下，一时间难以分出胜负。

    “如果是在平时，我不需要动用杀戮法则，都能击败此人。”萧叶对光头青年的实力，有了大致的了解。

    要知道，他现在可是一心两用，一边在和光头青年交手，一边在暗地里修炼着洞天秘术第二层，严重分散精力，自然难以发挥出巅峰水平。

    至于杀戮法则，他更是不能在分心的情况下施展了，不然肯定会引起反噬的。更何况，要是现在就击败了光头青年，岂不是会引来北皇皇子的出手吗？

    这明显违背了萧叶的本意。

    所以现在的这种相互持平的情况，是最适合拖延时间的了，萧叶并不急着打破。

    远处，北皇皇子背负双手，看着萧叶和光头青年交手，失望的摇了摇头。

    “看来萧叶，也只是个运气好，领悟了两级的杀戮法则，这才能声名鹊起，但是战斗意识太弱了，这样的人未来不会有多大的成就。”

    真正的强者，能用最少的力量，发挥出最强的实力的，这就是战斗意识。

    他一番观察下来，发现萧叶的战斗意识非常薄弱，在不施展杀戮法则的前提下，也只能跟他三个追随者中，实力最弱的光头青年打成平手了。

    随着时间的流逝，萧叶和那位光头青年已经交手过百招了。

    “快要修炼成功了！”

    突然，萧叶心头一阵激动，那晦涩的秘术口诀，已经能够逐渐运转起来了，他身上掀起一股迫人的压力，达到了最关键的时刻。

    “就差一点了！”

    萧叶暗中兴奋，分出更多的精力，努力破除最后的障碍，使得他的动作也为之一滞，被光头青年抓住机会，双掌化作金色的龙爪，朝着他的胸口狠狠拍来。

    “玛德，现在不能中断，只能拼了，只要我能将洞天秘术修炼成功，此人我一定不会放过！”

    感受到迫人的掌风临近，萧叶被惊醒了过来，但是此时已经有些晚了，当下他狠狠一咬牙，体表的护罩更加金光璀璨起来，如同太阳一般金光万丈，让人不可直视。

    轰！

    那巨大的龙爪，狠狠的拍在金色的护罩之上，澎湃的力量席卷而出，僵持了片刻以后，就将其狠狠的撕裂而开，紧接着拍在萧叶身上。

    噗嗤！

    萧叶面色一白，感觉胸口像是被大石给击中了，口喷鲜血，身子爆退了数千米这才停了下来，肋骨都断了两根，一种剧痛蔓延了全身。

    幸亏他修炼了万锻金身，肉身得到了不小的淬炼，强度大增，再加上金色护罩消耗了光头青年一部分攻击威力，这才只是受了不算太重的伤。

    如果不是快要将洞天秘术第二层修炼成功，他恨不得立刻动用杀戮法则，强势击败光头青年。

    这种明明有着足够的实力，却只能隐忍的感觉，实在太憋屈了。

    “不能冲动，如果我动用杀戮法则，肯定会引来北皇皇子。”萧叶强迫自己冷静下来，拼命修炼着洞天秘术。

    他感觉自己距离最后一道门槛，只有咫尺之遥了，但是始终差了一点，随手都有可能迈出最后一步。

    轰！

    光头青年并没有给萧叶喘息的时间，他身子划破了虚空，双掌如同两座山峰拍向萧叶，在他背后的洞天吸纳十方精气，让他的气势更为摄人起来，

    萧叶体表金光万丈，再次撑起浩大的金色护罩，一手擒着山河大印，向着光头青年拍击而去。

    这一次的战斗更为激烈了，光头青年将一身实力催动到了巅峰，施展了一套八品战技的杀手锏，恐怖的力量粉碎了虚空，居然有着将萧叶压制在下风的趋势。

    “这小子居然还不动用杀戮法则，他在干什么？”此时，北皇皇子感觉到了一丝不对劲。

    这世上没有人是自虐狂。

    方才萧叶和光头青年，两人旗鼓斗得相当的时候，将杀戮法则当做底牌没有动用他可以理解，但是现在都处在下风了啊。

    “不对，这小子虽然处在下风，但是身上的气息好像越来越强了，到底是怎么回事？”突然间，北皇皇子心头一跳，此时萧叶居然带给他一种危险的感觉。

    这种感觉，他只有在面对另外三大皇朝的皇子时才出现过。

    当下，北皇皇子对另外两位追随者高喝道：“你们两人，和林武一同将萧叶镇压了，然后带到我面前来。”

    那两位青年闻言一愣，满脸的不解之色。

    林武明明已经占据上风了，北皇皇子为何还让他们出手？

    “是，皇子殿下。”两人不敢多问，脚步一踏，便一起向着萧叶而去。

    轰轰轰！

    可就在此时，一股足以令天地为之色变的气息，突然从萧叶身上直冲九霄，破碎苍穹，就像是沉寂在深渊中的蛟龙，向世人展现了他那惊天威势。

    远远看去，以萧叶为中心的十里范围内一片沸腾，无边的力量涌现，将那光头青年林武一下子给震飞了出去，另外两位青年也吓得朝后退去。

    山峰接连倒塌，大地剧烈震颤，一道道触目惊心的裂痕遍布了远古战场，黑压压的云层堆积在天上，雷电闪烁，像是末日来临了一般，令人震撼。

    萧叶傲立在苍穹之上，一头黑发随风乱舞，双眸如同骄阳般炽烈，在他身后重新升起一口更为惊人的洞天，像是火山口一半喷薄出无尽的火光，足以镇压天下苍生，无人可以与之比肩。

    “终于修炼成功了！”萧叶心头无比的畅快。

    在最关键的时刻，洞天秘术第二层修炼成功，让他得以融合火、土、风三口洞天，使得他的力量大增，心中生出当初四口洞天齐出，睥睨天下之感。

    如今他那强大无匹的力量，绝对可以弥补玄奥上面的差距，让他跻身到与皇子级别强者并肩的高度。

    “这……”北皇皇子看着眼前的一幕，脸上终于浮现了震惊之色。

    萧叶背后的那口新洞天，连他都感到了一丝心颤，而这口洞天居然是萧叶释放出来的。

    “这小子在故意拖延时间，然后趁机突破，而且他修炼的肯定不是普通的虚武境功法！”北皇皇子想到这里，眼中闪烁恼怒的火焰。

    他身为北皇皇子，居然被人给耍了，这样的事情他哪里可以容忍？

    “给我抓住他，生死不论！”北皇皇子冷声道。

    “是！”

    听到这句话，被震飞的光头青年，联合另外两人硬着头皮向萧叶逼迫而去。

    “哈哈，北皇皇子，想要试探我的实力，你可以亲自动手，不需要派些没用的小角色过来，他们远远不是我萧叶的对手。”

    萧叶仰头一笑，破碎的衣袍鼓荡，一身精气神达到了巅峰状态，随便一拳朝前轰出，顿时可怕的拳芒，破碎了虚空，散发出炽烈的光芒，像是天神的神罚向着三人轰来。

    “神龙之手！”

    “天痕一剑！”

    “杀生拳！”

    面对萧叶这一击，三位青年齐齐大吼，爆发出全部的实力，然后迎了上去。

    拳芒如天地，散发着煌煌天威，在萧叶冷漠的目光中，三位青年齐齐喷血倒飞了出去，重重的砸在了地上，其中两人手中的兵器都化作了碎片。

    “仅凭力量，随手一拳就有这么恐怖的威力？”北皇皇子表情凝固了。

    他的实力强，主要是因为玄奥一道上成就非凡，已经非常接近第二重境界了，单论力量，他远远不及萧叶。

    再加上萧叶两级杀戮法则……

    北皇皇子明白，此时萧叶绝对是他同一级别的强者了。

    “现在，到你了。”萧叶冰冷的眸光，撕裂的虚空，朝着北皇皇子看来。</br>

