    维持妖神变的消耗太大了！

    林遥遥本身就是有伤在身，更是受不了这样的消耗。

    可是刚一变回人身，本来苍白的脸色，就更加苍白了起来……

    因为她的肚子正在疯狂的鼓起又缩回！

    她知道这是杨烈正在疯狂的反抗。

    吞噬可不是吃东西这么简单的事情，而是将对方禁锢在体内，以自己的体能来磨灭对方的身体，然后将神魂禁锢在气海中，直接在气海中逐步抽离神魂中的力量与法则，好让自己直接得到对方的所学所会。

    毕竟灵力在身体内所释放的力量要远强于释放出体外的力量。

    巨烈的痛楚让林遥遥由不得顾及身上还是空无一物，便是毫无形象的在地上翻滚了起来。

    这痛不止来自于身体，更主要的是神魂快要破碎的痛楚！

    合一境的神魂再弱，也和化神境有着巨大的境界差！

    如果不能扛过杨烈的神魂冲击，那么就不是林遥遥吞噬杨烈，而是杨烈反过来夺舍林遥遥了！

    不知过了多久，似乎才一个时辰，但林遥遥却感觉像过去了一个世纪那般。

    她的身体终于平歇了下来。

    汗水在身上粘腻了一身，但林遥遥却如逢大赦一般的松了口气。

    “你虽然磨灭了我的身体，但我的神魂可没这么脆弱……”

    杨烈的声音突然直接在她的脑海里响起。

    她赶紧内视气海，便是看到了自己的气海中，杨烈被一条巨大的青蛇所卷起束缚着，青蛇的身上分裂出许多只小蛇，都张着倾盆大口咬住杨烈，上上下下足足有十几只，正在从杨烈的身上汲取着什么。

    这条青蛇正是她修炼妖神变后的灵力形态。

    杨烈的神魂正拼命的反抗着青蛇的吸噬，让青蛇的状态时而凝实时而挥散。

    林遥遥的脑袋传来一阵阵的眩晕感，但至少比之前的痛楚好了很多。

    毕竟磨灭了身体的神魂，力量要弱了许多。

    “很好……”

    看着这青蛇承受了这么多次冲击都还无恙，杨烈的脸色也有了一些冷冽。

    “你可千万别有虚弱的时候，不然你的身体和你的力量就要变成我的了……”杨烈在气海里望着林遥遥的神魂冷声道。

    他是一时半会无法挣脱林遥遥的束缚，但林遥遥同样一时半会也消化不了杨烈的神魂，如果在杨烈的神魂还没有被彻底磨灭前，林遥遥就身受重伤，神魂虚弱，那很有可能就会被杨烈趁虚而入。

    “放心吧！”林遥遥咬牙道，“你不会有这个机会的，你就乖乖成为我灭杀风华魔宗的垫脚石吧！”

    林遥遥一边说话，一边故意加大了吸噬的力度，让杨烈一阵虚脱。

    “恩？”杨烈突然哼了一声，随后看到了青蛇的头上，似乎有什么印记。

    “奴仆印记？”杨烈惊讶道，“难道你为了学会妖神变，成了妖神宗某人的玩物吗？”

    说到这里，杨烈哈哈大笑了起来：“有什么用呢？为了不被风华魔宗控制，你居然主动去做别人的玩物？可笑啊可笑！”

    林遥遥一阵气急，正打算解释什么。

    可是转头一想，如果让对方知道自己是变成了叶明月的奴仆恐怕更丢脸，还不如让对方误解为是妖神宗的奴仆。

    “得赶紧找个地方闭关修炼！”

    想到这里，林遥遥不再和杨烈多语，手一招，衣物便是套回了身上，站起身来，随便找了个方便急奔而去，迅速的淹没在了夜色里……

    ……

    “咳……咳……”

    叶明月突然咳醒。

    但奇怪的是随着她的咳嗽声，一口水呛进了喉咙里。

    叶明月睁开眼，竟是发现自己全身真空的躺在一个水池里。

    更奇怪的是，虽然水呛进了喉咙，却并没有任何不适，她竟可以直接在这水里呼吸，没有任何的不顺畅。

    地之境的修真者可没有在水中呼吸的能力，除非是水中的妖兽，亦或是一些天生奇异的种族。

    可自己怎么会在这水池里？

    她明明记得自己身受重伤，差点就快要死去的时候，被胡亚璇和蛮小满救了下来……

    是她们把自己放进这水池里的？

    想到这里，叶明月站起身来，池水并不深，站起身后只是刚刚齐腰。

    随即叶明月便看到，这不过一个泳池大小的水池边上，一个一头银发的男人正喝着小酒，看到叶明月从池子里站了起来，似乎也并不奇怪。

    他的身边，还有两个护卫，看到叶明月从池水中站起来后，那两个护卫的目光似乎闪烁了一下，但转眼就恢复了正常。

    叶明月是注意到两个护卫的目光后，才注意到自己是全身真空的面对着三个大男人。

    叶明月脸色一红，感到有一丝尴尬，但随即便坦然了起来。

    毕竟她并不算是一个单纯的字面意义上的女人。

    “不好意思，我这儿没有女仆，只能让你将就一下了。”

    一头银发的男人看着叶明月，笑着说道。

    随即便有两个男仆从四周的阴影中走了出来，一个人手上拿着浴巾，另一个人拿着浴袍。

    叶明月虽然很想说自己来，但看到此情此景，自己已经被五个男人看光了，也就皱着眉头接受了。

    只是她能明显感觉到两个男仆靠近时目光的闪烁和呼吸的沉重，再加上擦拭到某些敏感部位时身体里传来异样，还是不免让她感到面红耳赤。

    毕竟不管怎么说，她现在确实是一个女性的身体。

    直到浴袍加身，她才感觉好了很多。

    “坐。”

    银发男人指了指桌子对面，对着叶明月说道。

    叶明月也不扭捏，而是大大方方的走了过去，一屁股坐在了银发男子的对面。

    原本湿漉漉的头发，随着叶明月的手轻轻抚过，便干了下来，不得不说修真者在这方面真是方便。

    随着坐下，宽松的浴袍的领口，能看到清楚的沟壑，翘起的二郎腿顺着分叉的衣角能看到修长到让人血脉喷张的腿。

    叶明月因为靠的更近后，能更清楚的感受到护卫的身体里的冲动。

    但她更清楚的是，此刻坐在她对面离她最近的这个银发男子，却没有一丝丝的情绪……

