    

    红霓紧闭着眼睛，脸上泪痕已经冰凉，感觉一道劲风呼啸而过，红霓这才浑身颤抖地睁开了眼。

    她还活着？

    红霓听到了巨蟒的嘶吼，猛地转过僵硬的身子，这才看见巨蟒正在疯狂用身体去撞防御阵！

    其中三人在对抗，另一人，却跌坐在地上，面色煞白，手里却是拿着两个黄金果。

    四个人躲在防御阵中，用法力维持着防御阵，在硬生生对抗着巨蟒的攻击！

    看来，这蓬莱的人，刚刚居然趁机偷拿了黄金果！

    难怪这巨蟒放弃了攻击她！原来是守护的东西被摘了！

    正在这时，她看见其中一名蓝衣弟子冲她打了个手势！

    是叫她快跑！

    红霓捏紧拳头，似乎明白了他们的用意，当即连忙朝着另一边慌不择路地跑去了！

    希望他们都平安无事！

    看见红霓跑了，还在防御阵中的四个人便立即打算使用传送符离开，可是——

    “好像不能用了！”雪芽微微蹙眉。

    墨翎点头：“我的也不能用了，之前那个男人离开了，现在却不能用，怕是与这金蛇有关！”

    惊海没想到会这样，这巨蟒分明已经急红了眼，他们万不能踏出这防御阵。

    可等他们法力消耗殆尽，他们四人岂不是死路一条？

    “是我的错，我不该出此计划，我以为只要那红霓离开了，我们四人自然可以安全脱身……”

    惊海话音一落，墨翎直接说道：“与其道歉，不如想想办法。眼睁睁看着黄金果，我们也不可能就此罢休，此番是必然的。”

    墨翎可不是为了救人，他听从惊海的安排，不过是为了给阿姐拿到黄金果。

    黄金果非常珍贵，吃一口都能增长不少了灵气！

    只不过他也没料到这传送符竟会不能使用。

    他们现在犹如困兽之斗。

    只能负隅顽抗。

    鸢尾抱着黄金果，呆呆地看着这巨蟒拼命撞击这防御阵，声音颤抖：“这巨蟒明明已经伤痕累累，为什么还是对我们纠缠不休？”

    金雷咒是红霓父亲留给她的保命符，是蕴含极高法力的咒术，自然也对这金蛇造成了较大伤害。

    这也是金蛇暴走的原因。

    因为高傲的它受伤了。

    甚至还有人趁机偷走了黄金果，这当然激怒了它。

    系统：“这里是那金蛇的老巢，它有绝对的掌控权，许是在这里布置了禁制，才会这样。

    这里的禁制连我也没办法，应该是这洞天福地天生天长的原因，是天道的产物。”

    系统它有很大的能力，但是在位面里不能越过天道行事，这也算是等级压制。

    位面天道的权利高于它。

    墨翎却是思索着鸢尾的话，他们取黄金果的时候，就是怕激怒这金蛇，所以并没有赶尽杀绝，他们只拿了两个黄金果。

    那矮树上至少还有一两个。

    可这巨蟒分明不顾自己是否受伤，拼了命想要攻击他们……

    墨翎偏过头，仔细看了看鸢尾手里的两个黄金果，他摘下两个黄金果的原因，属实是因为这两个黄金果长在同一根枝桠上。

    他眼疾手快，是直接连着树枝一起折断下来的。

    墨翎仔细看了看那枝桠，突然那眼里也就多了一丝了然，直接伸手拿起那段树枝。

    然后把黄金果摘下来塞进了雪芽的手里。

    雪芽：……

    这是觉得打不过，然后干脆摘下来吃了吗？

    墨翎却是指了指枝桠上的一小截黑乎乎的东西：“仔细看看，这不是凸出来的树枝，这怕是金蛇幼崽。”

    金蛇只有眼睛和额头部分是金色的，整个蛇身都是黑色，墨翎的猜想是对的。

    这两个黄金果不珍贵，珍贵的是隐藏在树枝上憩息的小黑蛇！

    那正是金蛇的幼崽！

    金蛇看见墨翎指着幼蛇，果然停下了攻击，庞大的蛇头就那样居高临下地看着他们，或者说，应该是死死地盯着墨翎。

    “我猜测是这金蛇离得我们近了，我们才不能用传送符，我把它引来，你们三个趁机先离开。”墨翎直接伸手把幼蛇拎起来，软软的幼蛇就这样被人捏住了七寸。

    鸢尾想到自己抱着一条幼年金蛇那么久，整个人鸡皮疙瘩掉一地。

    惊海拦住了他：“我来吧，我来做诱饵，你们先走。”他怎么能放任师弟一个人面对这金蛇，然后自己逃跑？

    可墨翎淡淡地看了他一眼：“我能全身而退，你确定你能吗？”

    不能就不要逞英雄，更何况在阿姐面前，只有他才是最强的。

    只有他才是最强的依靠！

    惊海被噎地说不出一句话。

    他当然没有办法能够全身而退，可是这人就可以？

    雪芽蹙眉：“墨翎，你有办法全身而退？”

    墨翎面对墨雪的质问，只是轻轻笑了笑道：“你们准备好，我的方法只适用于一个人。”然后直接一步踏出了防御阵，没有半分犹豫。

    墨翎捏着小金蛇幼崽，闲庭散步一般走到了黄金果树旁边，反而更加胆大地又摘下了一个黄金果。

    金蛇自然就一直盯着墨翎。

    鸢尾尝试地使用了传送符，想看看能不能用，直接就消失在了原地！

    看见传送符可以用，惊海松了一大口气：“墨雪师妹，我们也走吧！”

    雪芽看着墨翎，只见他依旧自信满满的模样，便朝着惊海点点头。

    惊海出来之后，鸢尾已经哭着跑了过来：“啊啊啊！惊海师兄，我都要被吓傻了！还好你也平安出来了！”

    惊海笑着摸摸她的脑袋，刚想说什么，可就是觉得不对劲，左右张望了一下：“墨雪呢？”

    “我还没看见，我就看见你出来了！”鸢尾又紧张起来了！

    ……

    墨翎看着迟迟没有离开的雪芽，眉心拧在了一块。

    雪芽则是朝他淡淡一笑：“作为师姐，断不可能把小师弟丢在这，你这是打算以身试险吧？”

    打算以一己之力挽救他们三个人吗？要是他死了，她任务是不是就失败了？

    这人没有黑化，反倒是先一步驾鹤西去！

    只见墨翎缓缓勾起唇角：“阿姐特地留下来是关心我吗？还是说，我在阿姐眼中，竟是一个如此舍己为人的君子吗？”

    系统：宿主，刚刚显示，墨翎黑化值掉了百分之五！

