    周航之所以破夹击这么坚决是因为周航在第三节结束之后，他就给科比打了个电话，寻求面对夹击时候的处理球策略。

    科比肯定是有自己的一套方法，周航需要得到的就是那种方式。

    在家中看球的科比知晓周航的意思，给了周航建议。

    科比原话是这样说的：“你不需要去躲避夹击，你要对自己的进攻保持自信心，他们如果去断你的球，很容易犯规，你要破掉夹击，就需要自己敢于面对，然后用控球去过掉他们！”

    周航问道：“如果过不了呢？”

    科比说道：“那就迎着他们投啊，你那么高怕什么。”

    周航说道：“他们有两个人。”

    科比说道：“只有两个人啊，这还不是好机会吗？”

    好吧，科比的话更多的是鸡汤，鼓励周航打。

    对科比而言，不是五个人防守，就是他的进攻机会。

    当然，有的时候五个人也不是不能打....

    科比的鸡汤还是鼓舞了周航，让周航敢于直接去冲击夹击。

    周航破掉夹击这球非常涨士气。

    周航第二第三节破夹击很多时候都是要无球跑位或者借助挡拆。

    这次是自己运球破掉夹击，周航也感觉到其实夹击也不是那么难破。

    毕竟如果对手动作太大的话，还是很容易出现犯规动作的。

    武贾西奇过来跟周航击掌庆祝。

    武贾西奇是看着周航从濒临被裁掉，到现场成为湖人临时核心的，他很佩服周航。

    武贾西奇也逐渐改变了对周航的态度，这也是为什么周航多次拒绝派对邀请之后，武贾西奇还是愿意邀请周航，武贾西奇希望继续跟周航维持友谊...

    小牛的进攻。

    基德运球到前场之后继续给特里。

    特里招呼丹皮尔的掩护想要摆脱周航的防守。

    但是这次周航跟住了特里，没有给到特里投篮机会。

    特里是投篮型球员，但他太矮了。

    周航的身高足够给他造成很大影响。

    特里想要传回给基德，但是他低估了周航的臂展。

    特里的传球没有躲开周航的臂展。

    “啪！”

    周航完成抢断。

    这次周航没有给法玛尔，而是自己带球过半场。

    周航的进攻很果断，他持球右侧带着基德走。

    在夹击上来之前，周航在三分线外一步，简单的背运球之后，收球撤步快速跳投三分。

    基德很努力的干扰了，但周航拉开了一定空间，然后出手点又很高。

    周航的三分球顺利出手！

    三分球，如同装上了八倍镜的子弹一般！

    “唰！”

    精确打击！！

    96比98。

    周航再次连得五分帮助湖人反超比分。

    周航这一节上来之后展现了面对夹击的从容。

    现场球迷的欢呼声再次起势。

    湖人球迷能够感觉到，周航再一次爆了！！

    基德冲着特里喊道：“夹击要上的更快一些。”

    特里自己也很无奈，周航末节的进攻更为坚决了。

    小牛进攻。

    这次是基德在背打法玛尔。

    基德身强体壮，但是毕竟老了一些，他的背打只是佯攻。

    基德一个不看人击地给到内切的约什霍华德。

    约什霍华德躲开滑雪男的封盖上篮得手。

    98比98。

    约什霍华德进球之后冲着周航吼了。

    周航没有理会约什霍华德，而是趁着小牛球员都在盯着自己的时候，周航跑去底线发球，直接给前场的武贾西奇。

    周航的传球洞穿了防线。

    在得分后卫位置来说的话，周航的传球属性也不差了。

    武贾西奇没想到周航会这么传，他接到球之后很兴奋，摆脱防守人之后来一个单手的劈扣。

    98比100。

    周航将个人进攻跟自己的威慑力结合起来应对小牛对他的围剿。

    “紧逼！！”周航在武贾西奇进球之后，给所有队友喊道。

    小牛球员也没想到湖人的防守改变这么快。

    武贾西奇就地逼抢发球的基德。

    基德发球给到特里，特里被周航牢牢罩住。

    特里击地想要给约什霍华德，但是被阿里扎识破了。

    阿里扎憋着劲冲了出来抢断。

    阿里扎一传给到周航。

    周航三分线外跳起来，小牛起码有三人去扑周航。

    周航改投篮为传球，传给了下顺的滑雪男。

    滑雪男蹬地腾空，不运球直接跨步双手暴扣！！

    98比102。

    湖人再次取得优势！！！

    艾弗里约翰逊在场边示意基德稳一稳。

    诺维斯基还在休息，小牛的第二阵容要坚持多一段时间。

    基德这次成功接到球，稳稳的运过半场。

    基德用背身顶着法玛尔，在前场组织。

    湖人采用的人盯人防守。

    看周航盯防特里，基德没有望特里那边去传球。

    基德选择将球给到低位的约什霍华德。

    约什霍华德背打阿里扎。

    这场比赛阿里扎很吃亏，他的体重跟力量都不如约什霍华德。

    不过这次阿里扎很强硬的顶住了约什霍华德的坐打。

    约什霍华德采用翻身跳投的方式进攻。

    这球难度太大了。

    打在篮筐上，周航高高跃起将篮板球收下来。

    周航自己运球往前跑。

    明显看的出来，小牛的球员也都有些紧张，他们对周航没有好的办法。

    一到前场，基德跟特里的夹击立刻就到了。

    周航没有出球，而是选择往后退，紧接着再往特里方向去运。

    阿里扎上来给周航做一个快速掩护，挡住基德。

    周航强行冲过特里，丹皮尔上来协防周航。

    阿里扎跟滑雪男都有三分射程，两人将基德跟特里带走。

    留下丹皮尔应付周航。

    面对丹皮尔这个错位，周航果断选择自己进攻。

    现场球迷响起如潮水般的声势为周航加油助威。

    “砰!”

    “砰！”

    “砰！”

    周航连续的胯下运球！

    节奏变幻中不断蹂躏丹皮尔的重心。

    周航突左侧，丹皮尔咬着牙张开手过来，他牢牢覆盖周航的出手空间。

    周航低手运球拍到右侧，丹皮尔迅速再横移！

    周航右侧蹬地往后弹，连续的后撤步！！

    周航用了自己的绝招后撤步，直接将两人空间彻底拉开！！

    后撤步三分跳投！！

    篮球划出一道美妙的彩虹！！

    “唰！！”

    98比105。

    这球展现了周航极佳的后撤步功底跟不错的运球技术。

    “暂停！！”

    小牛再次被周航轰停！！！

    周航摇头晃脑着庆祝着。

    模仿库里的庆祝方式很欠揍，让小牛球员看的牙痒痒。

