    目送令狐冲推着小板车走进了刘府，天宇也信步走进一间茶楼，要了一壶茶。

    自己之前虽然杀了余沧海，但毕竟知道的人不算多，声望也不怎么高。

    可是现在杀了田伯光，更有令狐冲帮忙宣传，而且尸体就在那里，想必声望不会太少。

    虽然没有具体数值，但天宇估摸着自己的主线任务应该差不多完成了。

    田伯光在笑傲江湖世界里已经勉强算是一流高手了，所以他的任务就算差也差不到哪里去。

    不过为了保险起见，天宇还是决定在弄出点事情来，声望越高越好！

    天宇正思索间，门口咿咿呀呀地响起了胡琴之声。

    有人唱道：“叹杨家，秉忠心，大宋.......扶保.......”

    一名身材瘦长的老者拉着胡琴，缓缓走到天宇桌子前，一声不吭的坐了下来。

    老者脸色枯槁，披一件青布长衫，洗得青中泛白，形状落拓。

    “小二，给这位老人家加一壶茶，算在我账上。”天宇心中一动，招呼道。

    “多谢客官了，小老儿走了半天，确实也渴了，倒是让你破费了。”老者伸手接过茶碗。

    “莫大先生不必客气，区区几壶茶，在下还是请得起的。”

    “原来林少侠早已认出了老朽。”

    莫大先生眼中精芒一闪，又恢复了老态龙钟的模样。

    “不知莫大先生，前来何事？”

    “老朽有个弟子，被田伯光所杀。虽然这也是他学艺不精，但老朽心中总也闷闷不乐。”

    “今日听闻田伯光被你所杀，老朽顿时念头通达，特地过来道声谢。”莫大先生喝了一口茶，神色平静。

    “道谢就不必了，久闻莫大先生外号‘潇湘夜雨’，琴中藏剑，剑发琴音.......”

    “江湖朋友抬举罢了，不知林少侠可是要切磋一二？”莫大先生微笑起来。

    他一生好琴好剑，剑道之精，放眼五岳剑派，也只有盟主左冷禅能胜他一筹。

    面前的少年虽然成名不久，但剑法超绝，他心中本也有几分领教的心思。

    “好啊，那就拉上一曲《潇湘夜雨》吧，正好听听这潇湘悲音。”天宇欣然道。

    莫大先生：？？？

    “几点浮云，偶然着水，等闲飞遍秋江.......”

    莫大先生也是个痛快人，二话不说，还真的拉了一曲《潇湘夜雨》。

    “好曲子，一曲肝肠断，天涯何处觅知音。”天宇暗自吐了个槽。

    反正莫大先生肯定听不懂这句话的出处。

    “你倒是个懂琴的。”莫大一怔，露出看知音的眼神。

    “也不算懂吧，这是句客套话，我真没听出好在哪里。”

    天宇顺手给莫大先生倒了一杯茶：“敬老先生一杯茶，回头帮我个忙吧。”

    “不帮！”莫大先生哼了一声，把茶杯端起一饮而尽。

    “这忙确实也不好帮，老先生不帮就算了。”天宇笑了笑，似乎也没当回事。

    “.......那你为什么找我？”莫大先生怔了怔，耐不住好奇心，又问道。

    “一般人做不了这事，满打满算衡阳城内，有这个能力的也不超过五个。老先生正好是其中之一。”

    “小子挺有眼光的，这样吧，你若是拜我为师，我就帮你这个忙。”

    “你又打不过我，还让我拜师？”天宇摇了摇头。

    “胡说，老夫可不是田伯光。”

    “那我们试上几剑？老先生若是输了，就帮我一个忙。我若输了，就拜你为师，如何？”

    “哼，老夫收徒弟可挑的很。你.......也就马马虎虎吧。”莫大先生想了想，觉得此事还算公平。

    “出手吧。”

    莫大先生居然还是个老傲娇的人设，天宇也有些无语。

    “好！”

    莫大先生右手一挥，青光一闪，一柄细细的长剑从胡琴底部弹出。

    长剑在空中一挑，化为点点流光，如梦似幻。

    百变千幻衡山云雾十三式！

    几乎同时，一道白光闪过，如闪电如锋矢一般，来到莫大先生面前。

    “叮叮”声响起，连绵不绝，似疾风暴雨一般。

    “承让！”五招之后，天宇微微一笑，还剑归鞘。

    莫大的武功明显比余沧海还高了一筹，如果施展身法的话，衡山剑法千变万化，莫大先生恐怕还能多撑几招。

    可惜这次是坐着不动硬打，自己的优势发挥的淋漓尽致，完全可以一快破万法。

    “哼，要办什么事？我这老骨头接着便是。”莫大先生闷哼一声，人已经离开数米，冷声道。

    金盆洗手举办在即，茶馆里基本上都是江湖人，刚刚见到二人动手，不由自主的望去。

    原本嚣杂的茶馆，都安静了几秒钟。

    此刻见到天宇和莫大先生比试完毕，各自还剑入鞘，顿时沸腾起来。

    “卧槽，这剑法，这剑法.......”

    “神仙打架？看的我眼花缭乱的！”

    “此二人武功，绝不在我之下。”

    “说话小心点，那老先生似乎是潇湘夜雨莫大先生，你跟衡山掌门五五开？”

    “琴中藏剑，剑发琴音！确实是他！”

    “啊？妈耶！当我没说。”

    “不对啊，莫大先生乃五岳剑派数一数二的高手，他也会输？”

    “这位少侠又是谁？剑法快的我都看不清楚，简直恐怖的雅痞！”

    经人提醒，不少人认出了莫大先生的身份。

    从公开讨论，变成了窃窃私语。

    毕竟打输了也不是很有面子的事情，堂堂衡山掌门的面子，还是要给的！

    否则对方一怒之下，自己这些人说不定就命丧黄泉了！

    “在下福威镖局少镖头林平之，诸位好！”

    天宇心思一动，这不是送上门来的机会吗，毫不犹豫的拱了拱手，四下抱拳道。

    “原来是林少侠！”

    “久仰久仰！”

    “林平之？这货.......呃，这位少侠是谁？”

    “不知道啊。”

    “林少侠，老夫刚从刘府出来，那个.......‘万里独行’田伯光是不是你杀的？”一名白须老者突然惊疑出声，大声问道。

    “区区小事，不足挂齿。”天宇点了点头，微笑道。

    “田伯光？田伯光这个采花大盗坏事做绝。但他轻功卓越、一手狂风刀法更是罕有敌手。便是华山岳掌门等人多次追杀他，也无果而终。”

    “田伯光作恶多端，想不到老天有眼，终于扑街了。”

    “难怪莫大先生，也赢不了这位林少侠。”

    现在明显又多了一些人知道，想必林平之的名声也会传播的更快！天宇内心还是十分满意的。

    “到底你要老夫做什么事？”

    莫大先生站在原地，坐也不是走也不是，听到其他江湖人的议论，一张老脸胀得通红。

    田伯光扑街了关我屁事？那货逃命功夫确实可以。

    但真打起来，老夫随随便便就在他身上戳几个窟窿。

    难道我能跟田伯光一样扑？好像也不对。

    这小子的剑法十分邪门，快的匪夷所思！真要打起来，自己的下场恐怕也好不到哪去。

    莫大先生下意识的看了天宇一眼，不由有点心虚。

    但他哪里知道，天宇只是随意学了几招辟邪剑谱里的剑招而已，其他的单纯靠着速度罢了。

    只不过他的速度太快，所以没人能够发现他剑法不怎么样，里面破绽百出。

    “这事情有点复杂，莫大先生先坐过来，我们边吃边聊。”天宇哈哈一笑。

    “.......这里老夫吃的难受，换一家再说。”莫大先生咬了咬牙，维持着最后的倔强。

    “成交！”

