
从今往后，她就会多一个让多少人都羡慕的身份。

五星国首富家的少奶奶。

“老爹，那你，不对，是咱们以后不得走到哪里都带着保镖吗？”萧云哲忽然想到了一会出行的问题，去参加拍卖会的时候，老爹就在萧静柔的身边安排的有保镖，就担心她会出事。

眼下，萧铭的身份藏不住了，那他们几个小辈的身份，自然也是藏不住的。

“对呀爹爹，你看你照片都被爆到网上了，你出门的话得多带点保镖才行。”萧静柔也担心的说道。

“这是肯定的。”

“其实，这些我在刚刚和你们相认的时候，就已经做了安排了。”萧铭淡然道：“你们出门的时候，一直都是有保镖跟着的。”

“从你们和我相认的时候，你们就不是平凡人家的孩子了，我必须得确保你们的安全。”

兄妹三人听了萧铭的话，都惊讶极了。

不等兄妹三人回过神来，萧铭又开了口：“不光是你们三，静书的身边也有，从之前和他们的辅父母见过面后，我就安排的有保镖跟着她。”

“不过，我不想让你们有太大的心理负担，所以一直没告诉你们。”萧铭宠溺的看着几个孩子：“你们的安危，是最重要的，我不允许有哪怕那么一点儿的危险靠近你们。”

“你们都是我的孩子，以后，免不了要面对各种各样的局面，可我不想你们会因此而有压力，因此而不开心，如果你们有什么想法，就告诉我。”

几个孩子相识看了一眼，坚定的说道：“爹爹，你放心吧，对于我们来说，和你在一起才是最重要的，其他的我们都可以克服，既然做了你们的孩子，我们就可以面对一切。”

之后，一家人闲聊了一会儿，便自行安排起了自己的活动。

萧静柔呆在阳台画着自己的设计图，而萧雨纯和耿静书，则是在网上看小宝宝的丰各种穿的用的。

到了晚上，耿静书直接留在了玉溪别墅。

萧铭和她说，这儿是她的家，她父母的家也是她的家，让她想住在哪里就住在哪里，这让耿静书又实实在在的感动了一把。

到了夜晚。

耿静书和爸妈打了个视频，把不回去的事和他们说了一下，又把萧铭的话向他们转述了一遍的，耿静书的父母听了，也被感动的一塌糊涂。

尤其是耿静书的母亲，对她苦口婆心的交代道：“静书啊，你公公可是咱们五星国的首富，那身份多尊贵呀，你能进这样的人家是你的福气，你可得懂事，别惹你公公不高兴，知道吗？”

“嘿嘿，我知道拉，我公公他很讲道理的，那些财阀的傲娇，在他这儿我一点儿也没看见。”耿静书乐呵呵的说着。

想到结婚的时候，她娇羞的看了看视频那边的父母，说道：“爸妈，我公公说，让我和云哲在春节前把花婚事给办了，他把婚房都准备好了。”

“是吗？”耿静书的父母惊讶极了。

“那就在年前办吧。”女儿嫁进这样的家庭，他们自然是没话说的。

视频结束后，耿静书的父母开心的红了眼。

他们的亲家，是五星国的首富。

而且，对他们的女儿还那么好，一点儿有钱人的架子都没有。

之前从两家见过面后，耿静书的父母就没见萧家再提过半句结婚的事，他们是女方，也不好主动提起。

没想到，亲家想的那么周到，把婚房什么的准备好了才说。

他们女儿怀的是萧家的孩子，萧云哲对他们女儿又是一往情深，现在看到萧铭这个亲近对他们的女儿那么好，夫妻两顿时感觉，自己一定是积了八辈子的德，女儿才能嫁进这样的人家。

有了萧铭这样的亲家，他们一家的后半辈子，注定是要在荣华富贵中度过的了。

光是想想，夫妻两心里就美的不行。

……

这一天，风云巨变，五星国于首富的位置移到了萧铭的头上，他成为了五星国有史以来最年轻，也是最有钱的首富。

有的人，把萧铭的所有财产做了这样的一个计算。

他上亿个亿的资产，若是吧那些钱都存到银行中去的话，那他什么都不用干，一年就可以得到上千个亿利息。

有网友把这一计算放到网上，别的网友顿时就炸了锅。

“我的天那，这也太吓人了吧，有钱真好，拿利息拿到手软的感觉，真好。”

很多都嫉妒极了，但可惜，他们都只有嫉妒的份。

而萧铭就无奈了，他想低调，可太难了，一连好几天过去了，网友们在网上，依然在乐此不疲的讨论各种关于他的话题。

从他成为五星国的首富的第二天开始，就有各种媒体在联系他，想要采访他，尽管他已经拒绝了很多次了，但根本就不影响那些人想要邀请他的决心。

他被公布的几个公司的楼下，每天都堵满了媒体的人。

那么一直躲着也不是办法，萧铭只能答应了其中的一家媒体，做了一个专访。

他的专访节目一出，网友们又一次炸了锅。

男的嫉妒到发疯，而女的，则是爱慕到发疯。

“男神就是男神，太帅了，颜值也太高了。”

“太帅了，好想给他生个孩子呀。”

这时间，萧铭的颜值，几乎征服了所有观看他的专访节目的女同胞们。

像他那样长的帅气又多金，而且三观还那么正的男人，实在是太招人喜欢了。

不过萧铭对于炒作自己，那是一点兴趣都没有，像那两位马总一样，偶尔在大众视野中晃一晃，那对于他的事业帮助自然有很多好处的，简直就是个活广告。

但他不喜欢用这样的方式，他最讨厌的就是出名了，所以之前的他才会那么低调。

而且，他都打算退居幕后，把他的事业都交给他的儿子了，更是不愿意过那种被过度关注的生活。

但退居归退居，他名下的产业，话语权还是在他那儿的。

有一天，萧铭悄悄然的来到了铭辉集团，想看一看，他不在的时候，他的公司是怎样的一副景象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700172"  chaptername="第175章  首富家的少奶奶">加入书签</a>
</div>
