    她提到了顾夏。

    一提，心口控制不住的就是一阵难受，以前不明显，可现在，竟跟刀子似的。

    霍司爵倒是没有想到她会突然提这个。

    顾夏？

    所以她现在没事瞎折腾，是因为这个？

    男人英俊的脸庞忽然就舒缓下来了，他看着这个女人，连他自己都没有发现，竟然薄唇勾了勾，露出了一丝玩味的弧度。

    “你在吃醋？”

    “什么？”温栩栩顿时一双漂亮的水眸瞪得滚圆：“我吃什么醋？”

    “我未婚妻，你是因为这个，才不愿意住在这里的？”

    “……”

    温栩栩盯着这个男人似笑非笑的表情，竟一时无法回答这个问题。

    因为，她不想待在这里，确实有部分原因是这个。

    可是，说出来，要用“吃醋”两字来形容，是不是太过分了？

    温栩栩又羞又气，整张小脸都红透了：“没有！我吃她的醋干什么？她跟我又没有关系，我只是觉得不方便！”

    “有什么不方便？这又不是她的地方。”

    “以后总会是！”

    “不会。”

    谁也没有想到，面对温栩栩这句话，这男人居然很随意地就丢了这两字出来。

    温栩栩愣住了。

    不会？

    这是什么意思？那女人不是他的未婚妻吗？为什么不会住进来？之前，他不是还等着跟她离婚后，就跟她结婚？

    难道，他的意思，是他们结婚后，还会有另外的住处？所以，这个地方她在不在都无所谓，因为他心爱的女人根本不会来这里是吗？

    温栩栩骤然又是心口一阵刺痛。

    攥在掌心里的手指，也更加泛白了。

    “我知道了……”

    “你知道什么？温栩栩，我说过了，为了两个孩子的成长，我暂时不会跟你离婚，也就是说，我也不会跟任何女人结婚，懂了？”

    霍司爵看着这个神色恍惚的女人，一眼就知道她根本就没懂，于是头疼得坐在那长腿交叠把话说了个明明白白。

    平时不是很精明？

    怎么这会蠢的就跟猪一样？

    果然，话音落下，这女人那双水润杏眸又倏然瞪圆了！

    “你……不跟她结婚？”

    “对。”

    “为什么？她不是……你最爱的女人？你们等了这么多年，现在好不容易机会来了，你……你们……”

    她语无伦次的几乎都不能说出一句完整的话来，可想而知此刻她心里的激动，还有这番话带给她的冲击力。

    确实挺突然的，他们居然不结婚。

    可霍司爵没什么情绪，甚至那张轮廓分明的俊脸上可以称得上冷淡。

    “谁跟你说我们就一定要结婚？温栩栩，在我霍司爵的心里，孩子永远排在第一位的，你以为我像你，带着我儿子还改嫁！”

    突然间，他就又面色阴沉的讥讽了起来。

    温栩栩：“……”

    足足有四五秒，她竟是都没有适应过来。

    改嫁改嫁！

    改你大爷的嫁，老娘从始至终不也就嫁了你一个狗男人？

    温栩栩觉得超级无语，但是，她发现自己也不太想回怼他，因为就这么几秒钟的功夫，她的心情已经好了许多。

    “那你也可以娶啊，是你自己不娶？怪谁？”

    她也开始调侃了起来，一改刚才的低落和沉默，娇俏的小脸变得明媚了许多。

    “呵呵……”霍司爵只冷哼一声，不说话。

    “妈咪，妈咪，你在哪呀？若若都找不到你呢。”

    这时，楼下刚好传来了小姑娘奶声奶气的叫唤。

    温栩栩听到，便准备走。

    可就在她转身要跨出门口的时候，后面的男人却忽然又来了一句：“以后不准躲着我！”

    温栩栩：“……”

    一个趔趄，差点没绊倒在这书房门口-

    经过这天傍晚后，温栩栩果然没有再提要搬回公寓的事。

    当然，她也没有再躲着这个男人。

    他们恢复了以前两人的相处模式，并且，因为年尾将至，霍司爵忙于公司的事，没法兼顾到家里，于是家里很多事都交给了她处理。

    比如马上就要到的霍英娥寿宴。

    “温小姐，我看这件事先生未必想过去，不然就你带着孩子们过去吧。”

    王姐在听到这件事的时候，第一时间就把以往霍司爵的态度给说了出来，让温栩栩不要把希望放在他身上。

    温栩栩听到，皱眉了。

    他不想去，她也不想去啊。

    虽然老爷子也叫了她过去，可是，以她和霍英娥的关系，她几乎都已经能预见她过去后，她是这样的一副嘴脸了。

    再说了，她才刚刚和他们迟家起冲突，害得他们连霍氏的股份都退了。

    温栩栩也打死都不愿意去。

    可这天，一号皇庭收到这个请帖后，迟家就像已经知道了这里会没人去一样，居然还亲自上门了。

