    

    当天晚上十点左右，言峥带上灯笼鬼领着苏茗刘金定直奔矿山南路高架桥下，让刘金定停车在荒山附近后，言峥下车观察四周情况，确认四下无人后，言峥唤出苏茗与灯笼鬼，并叮嘱刘金定时刻车内注意山坑方向的动静，若听到自己喊救命立刻开车接应，自己会与苏茗拖住王富贵，让灯笼鬼飞过来给刘金定指路，到时候刘金定从阴界直接潜过去接上自己便跑。

    安排好退路后言峥领着灯笼鬼与苏茗朝白天勘察的山坑走去，夜晚的荒山寒风凛冽仿佛一只潜伏的巨兽。

    猫头鹰的叫声时断时续，在旷野中一遍一遍回响。风吹过，枯黄的蒿草被刮得哗哗响。借着灯笼鬼的灯光引入眼帘的除了衰草还是衰草。漫无边际的黑暗，只有言峥站在中央，天地在这一刻静籁，只剩下，寂寞在草丛里来来回回地跑。

    踩着枯草中的寂寥言峥一行来到晦暗的山坑中，提着灯笼言峥似乎看到白天的巨石下面似乎有滚滚黑烟冒出来！

    拿开灯笼后肆意的黑烟转瞬消失，果然猜得没错，王富贵即便不在巨石下面，也与巨石渊源颇深。

    苏茗在旁警惕的喊道：“公子，那石头下面邪气很重，公子小心些。”

    言峥慎重的点点头，说时迟那时快，就在言峥点头的瞬间突然想起一声惨厉的猫笑。

    巨石后面的阴影中野猫的干尸活了过来，轻巧的隐藏的黑暗中潜伏到言峥周边，猛然间言峥只看到空中一道黑影朝自己扑来，苏茗立刻上前将黑影拦住。

    黑影落地后言峥才借着灯笼鬼的光看清地的生物，白天的野猫干尸活了！

    还是那副干瘪黝黑的模样，只是那双空洞的眼窝中冒着诡异的绿光，野猫供着身子，嘴巴裂的极大，整个头似乎都要被大嘴撑破。

    口中的牙齿早已经变成黑色，牙齿上的肉早已收缩露出长长的压根，看上去就像是一颗颗黑色的钉子镶满野猫的嘴。

    言峥头皮发麻，若被这口钉子似的咬一下，不死也得重伤！

    比起吓得脸色发白的言峥苏茗镇的很多，一改往日柔弱的形象，斩钉截铁的挡在言峥身前，语气冷冷的说：“公子，茗儿需要你的授权。一会儿灯笼鬼保护好公子，且看茗儿为你舞一曲~”

    “全部授权！”言峥冷静的说。

    苏茗得到授权后开启技能言峥怀里的执行录传出阴德-10的迅速消耗。

    苏茗化身成一把古朴的纸伞在空中旋转飞舞，渐渐的伞下面幻化出一位身穿唐代女装的曼妙女子。

    女子手持素伞，然如降世龙女。

    伞随人动，人共伞舞。

    翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。

    电光火石间苏茗挥伞朝野猫干尸攻去，野猫干尸躬身咆哮立马跳跃躲开。地上被飞舞旋转的伞割出一道深痕，那痕迹仿佛用神兵利器砍过，切石头犹如切豆腐。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。

    只有感受过，才可以略微想见那种飘逸空灵的美感，只可意会不可言传，除了洛神赋中的这句诗言峥想不到任何词语可以描述苏茗此刻的状态。

    言峥着实被苏茗的攻击惊艳了一把，苏茗的攻击好像那轻云笼住的月亮般素洁迷幻而充满朦胧美，飘舞（行动起来）好像被风吹起的雪花般飘逸轻盈。

    在这虚幻缥缈的美中隐藏的却是吹毛断发的攻击，苏茗再舞。

    伞从苏茗手中脱出，像是离开花枝的花朵，打着旋儿飞向野猫，野猫的身体紧绷泛着绿光的眼中满是凝重，伞飞来的瞬间野猫跳到空中鱼跃闪避，此时素伞忽然再空中回旋半空里无处借力的野猫被素伞从左侧前腿一直划到左后退根部，二十厘米长的伤口深见骨。

    野猫的内脏早已干瘪没有血液流出，可见苏茗伞的锋利。

    伞在空中飞舞回苏茗手中，抛伞拉开了苏茗攻击的序幕。

    接下来便是苏茗蝴蝶穿花般的表演，言峥只看到空中有一白以黑两道身影交织错离。

    野猫的惨叫厉啸划破深夜，短短几秒钟的时间里言峥不知道苏茗攻击了多少下。

    只见分开的野猫身上，布满大大小小的伤口。

    此刻的野猫已经看不出猫的样子，像是一个破烂的玩偶般满身伤口棉絮外翻。

    在这幅破烂的躯体上唯一不变的只有那双绿莹莹的眼睛，眼睛死死的盯住言峥，莫名的危机感笼罩心头，言峥心中暗叫一声不好。

    野猫准备殊死一搏，直接攻击自己！

    言峥还没来得及躲避，野猫已经从地上跃起化作一道黑色流光扑向言峥，言峥似乎能看到野猫口中钉子般的牙齿上泛着金属的光泽。

    在灯笼鬼灯光的映照下抹上一层血色的光，言峥眼睛圆睁嘴巴张大到极致，似乎想要大声呼救，却被恐惧吓住定格在张嘴的刹那。

    空中苏茗收伞，持剑般手持素伞闪身到言峥身前，言峥只看到眼前闪过一阵缭乱的白光，近在咫尺的野猫干尸在空中四分五裂。

    被苏茗用伞砍成碎块的野猫尸体在惯性下悉疏落在言峥身上，切掉半个脑袋的野猫头颅竟然还活着。

    即将落到言峥身上时，骤然咬向言峥胸前。

    紧急时刻言峥下意识往回缩了缩身子，野猫的血盆大口咬在言峥胸前的衣服上，顿时疯狂乱咬起来。

    苏茗再出手将言峥胸前的野猫头颅割裂。

    言峥不由自主的闭上眼睛，待到睁开眼。苏茗已然女侠般背执素伞挺身傲立言峥身前。

    胸前的衣服早已被野猫头颅咬的乱成一团破布，衣服下面的皮肤若隐若现。

    言峥感觉到皮肤上一阵冰冷，低头看去野猫的上颚还挂在自己胸前破烂的衣服上。

    吓得言峥手忙脚乱的将野猫上颚丢出去，一顿操作惹得苏茗花枝乱颤。

    看着眼前亭亭玉立的苏茗，言峥竟然看痴了。

    他知道苏茗是个美女，但没想到苏茗会如此漂亮。        

