    一阵天旋地转过后，姜辰消失了原地，来到了石梯的尽头，一口紫色大钟的面前。

    “这就到了峰顶？”

    姜辰四下望了望，发现自己已经来到了峰顶。这也就是说，眼前这口紫色巨钟，就是传说中的仙器，紫虚钟了？

    “天阳仙君的后裔，你十分的不凡，竟然能打破诅咒，踏足仙道。近万年来，你是最特殊的，或许，天阳仙君的遗愿能够在你的手中完成。”

    “就是可惜，你现在的修为太低了，不足以承接天阳仙君最为核心的传承。”

    紫虚宫内，传递出模糊的神念，告知了姜辰一些事。

    “诅咒？”

    姜辰之前就有怀疑，天阳仙君的血脉应该是出了问题，被人下了未知的诅咒，这才无法修炼仙道，如今紫虚钟的话，虽然是证实了他的猜测。

    “诅咒，什么诅咒？又是谁下的诅咒？”心中好奇，姜辰放出神念，向紫虚钟询问道。

    “你修为太低，太早知道这些对你没有好处，等你成为阳神之后，再来问我。”紫虚钟没有回答姜辰的问题，他嫌弃姜辰的修为太低，什么都不愿意说。

    “那……”

    姜辰还欲再问，可紫虚钟见他开口，毫不客气的打断道：“你什么都不要问，问了我也不会告诉你，你现在最该做的事，就是抓紧提升修为，以在最短的时间内修成阳神，好来接受天阳仙君最为核心的传承。”

    说完这段话后，紫虚钟的身体突然凌空而起，化作一丈大小，悬浮在姜辰的面前，放出一缕缕强大的思维波动。

    “虽然你的修为太低，无法承接天阳仙君最为核心的传承，但你的资质不错，远超常人，倒是有资格接受天阳仙君的仙道传承。”

    “这部《天阳仙经》，乃是天阳仙君亲手所写，蕴含了他对仙道的所有理解，是一部直指天仙大道的绝世仙经。”

    “无论是紫虚宫的《紫虚仙经》，还是纯阳宫的《纯阳仙经》，亦或者是龙阳宫的《龙阳仙经》，都是从这部《天阳仙经》中演化出来的。”

    “你若是能够领悟此经，便等于掌握了三家传承，或有资格效仿天阳仙君，身化元阳，成就天仙之道。”

    “你且看好，这《天阳仙经》我只为你展示一遍。”

    紫虚钟晃动，一连敲响九下，恐怖的音波如同潮水般一浪接一浪的向四面八方涌去，将虚空冲击的都在扭曲，不断的变形着。

    刷～～

    璀璨的光华爆发，自紫虚钟上映照而出，在姜辰眼前的虚空之中，逐渐显化出一副奇妙的画面。

    那是一个头戴金冠的华服青年，他盘坐在太阳之中，双手结印，似笑非笑，整个人都散发出一股玄妙的气息。

    “这是天阳仙君完善天阳仙经时的画面，被我记载了下来，其中蕴含了天阳仙经所有的玄妙。”

    “我将这些画面映现在你面前，你看上一遍，等于天阳仙君亲自为你讲解天阳仙经。”

    “此等机缘，就是三宫祖师也没有资格得到，也就是看在你是天阳仙君后裔的份上，我才为你演化。”

    姜辰没空感谢紫虚钟了，因为就在他声音落下的瞬间，眼前的画面，突然动了，天阳仙君的背后，一轮大日显化而出，周身紫气弥漫，天龙长吟，尽显大道玄妙。

    大日代表的是纯阳宫，紫气代表的是紫虚宫，天龙代表的则是龙阳宫。三宫玄妙尽在眼前，姜辰完全沉浸在了感悟之中，忘记了时间。

    ……

    …………

    而就在姜辰悟道的时候，紫虚宫掌教守正仙人率领着四大殿主以及众位长老，已经出了紫虚殿，来到了紫虚山外。

    众人赶来这里不久，遥远的天际尽头，忽然有一道碧色天幕垂下，由远而近，快速的朝紫虚山涌来。

    待那天幕来到近前，方才露出本来面目，不是什么天幕，而是一片倒悬在天上的大海，比蚬水神女掀起的八百里蚬水浩瀚多了，纵横天地间足有数万余里。

    轰隆隆！

    大海涌来，兴起无数波涛，发出山崩海啸的声音，浩荡出滔天的气势，在天地间回荡开来，传得极远极远，给人一种心灵上的压迫。

    “龙宫重宝，半仙器碧海天幕吗？”

    守正仙人抬头看了一眼，道出了眼前大海的来历，并不是真正的大海，而是一件半仙器所化。

    所谓半仙器，就是等级超越了一品，却又没有完全蜕变成仙器的宝物，因其介于二者之间，故而又被称之为半仙器。

    “对付我紫虚宫，龙宫竟然只拿出了一件半仙器，连一件完整的仙器都不舍得拿出来，也不知是这三太子太狂妄，还是我紫虚宫被小瞧了。”

    守正仙人摇了摇头，朝身边的众人说道。

    “怕是这次行动，并非出自龙王的授意，而是这位三太子自作主张的决定，不然的话，龙族就是再嚣张，也不可能只拿着一件半仙器，就敢杀上我紫虚宫。”

    刑殿殿主看了一会，心里已经有了数。龙宫想来也不愿意与紫虚宫开战，不然的话，这次出动的，就不是半仙器，而是真正的仙器了。

    三太子持半仙器而来，龙宫的态度已经很明显了，这是私仇，是三太子与紫虚宫间的矛盾，并没有上升到两大势力彼此敌对的地步。

    “就算如此，我等也需小心。三太子又不是傻子，若无足够的把握，他岂敢找上门来？”

    “龙宫宝物众多，三太子就算无法动用龙宫的仙器，可他的手上，应该也有别的仙器。”

    法殿殿主皱了皱眉，提醒大家小心。他虽不认为有众人在场，能让那龙宫三太子翻出什么浪花来，可要是在家门口被人阴了，受伤还是小事，脸却是要丢大了。

    龙宫势大，又坐拥东海这样的宝地，无数年过去了，不知收罗了多少宝物，其家底之厚，整个玄黄界都是有名的。

    这样的势力，手里肯定是不会缺少仙器的，就是给几个太子一人配上一件，那也足够。所以，众人对法殿殿主的话倒是没有怀疑。

    “人来了，且让贫道看看，这东海三太子是何等的豪杰，孤身一人的就敢杀上我紫虚宫。”

    守正仙人轻笑一声，示意众人朝前方看去。

    众人循声望去，就见那碧色大海之中，不知何时，多出了一个身穿华服，头生双角的男子。

    这男子看起来也就二十四五的年纪，五官端正，面容英俊，一双大眼炯炯有神，绽放出慑人的精光。

    “诸位道友，敖丙有礼了！”

    龙宫三太子现身之后，并没有表现出生气的样子，反而面露微笑，满脸笑容的朝众人打招呼道。

    敖丙，这是龙宫三太子的名字，若是姜辰在此，听到这个名字，一定会忍不住吐槽。上一个叫敖丙的真龙，下场可不怎么好，被人生生剥皮抽筋，惨死当场。

    东海龙王生有六子三女，三女不提，六子的名字皆与天干有关，甲、乙、丙、丁、戊、己。大太子叫做敖甲，二太子敖乙，三太子敖丙……就是这么排下去的。

    “怪不得你敢孤身来此，原来是修成了通玄的境界，入了一品。”守正仙人仔细看了敖丙一会，突然开口说道。

    龙族与高等妖族一般，除了少数几个异类之外，大都以武道为主。

    毕竟，他们长于肉身，强于血脉，修炼武道方能将自己的优势发挥至最大，若是修炼仙道，就等若放弃了自己最大的优势，有些得不偿失。

    武道一品，名为通神，有着武道通神之意，也被称之为通玄神人。武道修炼至这个境界，已经堪比神明了，一举一动，皆有移山填海之力。

    “通神之境，确实不凡，等闲的一流势力都不敢招惹，可要是对付我紫虚宫，却还是差了点。”

    “可惜这里不是东海，而是紫虚山，不然的话，贫道一定要领教一下通玄神人的手段。”

    “可惜啊！”

    摇了摇头，守正仙人面带可惜之色的说道：“你离开吧，贫道不想和你交手，免得毁了此地山河。”

    若敖丙是二品的话，守正仙人自信抬手就能将他拿下。一品的话，虽也能将他拿下，却要费些力气。且两个一品强者交手，随便外泄一缕力量，都足以将附近的山头推平。

    若是平时，守正仙人自然不在乎这些，可如今正值紫虚宫开山收徒之际，附近来了许多凡人，真要是打起来的话，那这些凡人可就遭殃了。

    心生顾忌，守正仙人自然不愿动手。同时，他也意识到敖丙为何敢孤身来此了，这分明就是算好了时机，知道他不敢出手罢了。

    “欸，紫虚仙君误会了，敖丙今日来此，并无与紫虚宫交恶的意思，逆子猖獗，藐视紫虚宫，被诸位道友擒下实在是他自己咎由自取，怨不得旁人。”

    “敖丙来此，就是专门为此事道歉来的。我那逆子无状，犯了错，众位道友罚他也好，骂他也好，都是应该的。”

    “只是，这么长时间过去了，想来诸位道友罚也罚了，骂也骂了，气也该消了不少，既如此，能不能看在我的面子上，把我那逆子放了？”

    “当然，我那逆子无礼在先，就这么将他放了，诸位的道友心里难免会不舒服，为表歉意，我龙宫愿出一颗三品蛟龙珠，百滴葵水之精，一万三品灵石，以作赔礼之用，只愿诸位道友放过我儿。”

    敖丙的表现令人意外，非但没有生气，反而把姿态放的很低，称自己是为了道歉而来，只要紫虚宫愿意放了他儿子，他可以拿出足够的赔偿。

    葵水之精，这是大海的精华，天地水灵之气所化，能起到洗刷污秽，淬炼肉身，清洁灵魂的作用，是修炼水系功法神通的宝物，极为的玄妙，每一滴，都是三品的灵物。

    百滴葵水之精，价值不低了。再加上一颗三品的蛟龙珠，以及一万枚三品灵石，其价值已经远远超过蚬龙本身了。

    故而，敖丙说完之后，紫虚宫有不少长老都心动了，只是碍于掌教没有表态，他们不敢表现出来罢了。

    “三太子，你该离开了。”

    守正仙人不为所动，继续劝敖丙离开。

    “若紫虚仙君不满意，敖丙愿意再加一件一品灵宝，只求仙君能够放过我儿。”

    看得出来，敖丙是真的在乎蚬龙这个儿子，见守正仙人不同意，咬了咬牙，继续加码道。

    “这……”

    敖丙此言一出，在场众人顿时心生震撼，这可是一品灵宝啊，整个紫虚宫加起来都未必超过百件，若是用一头蚬龙，就能换来一件一品灵宝，那这买卖不亏啊，甚至是赚大了。

    “掌教……”

    有长老露出意动之色，想要开口说些什么，但他话还未出口，就听守正仙人说道：“我紫虚宫的威严，莫说是一件一品灵宝了，就是一件仙器也无法媲美。”

    “三太子，你回去吧，蚬龙犯下如此大错，若是放他回龙宫，我紫虚宫的威严何在？所以，今日就算你说破天来，蚬龙我也不会放。”

    在守正仙人的眼中，紫虚宫的威严胜过一切，不是一品灵宝所能媲美的。所以，任凭敖丙如何许诺，他的态度只有一个，那就是不放。

    “这可是你逼本太子的！”见自己的态度都摆得如此低了，守正仙人还是不为所动，敖丙终是忍耐不住，彻底的爆发了。

    轰隆隆！

    碧海汹涌，卷起滔天巨浪，在半空之中席卷，纵横足有数万里，朝地下汹涌而来。

    “仙君既然不愿放人，那这儿子，我便不要了，就当他已经死了。今日，我便水淹紫虚山，为我那可怜的儿子报仇。”

    敖丙守真的怒了，要尽起碧海之水，水淹紫虚山。他不得不怒啊，蚬龙被囚于紫虚宫，不得自由，与死了又有何区别？

    左右都见不到蚬龙了，敖丙索性就当他已经死了，今日便纵水淹了这紫虚，好为儿子报仇，顺便的，也消一消心中的怒火。

    ps：开始爆更了，晚上8点应该还有一章。

