    、、、、、、、

    第七百七十五章

    “宁将休走，李胜来也！”李胜人未到，呐喊声先传了过来。

    周正回头一瞧，见又冲杀出来一名风将，而且名字依旧陌生，他回拉缰绳，拨转马头，横刀在手，冷哼一声，嗤笑道：“又出来一个不怕死的！”

    李胜暗暗咬牙，人到了周正近前，灵枪也到了，没有多余的废话，分心便刺，直取周正的心口。

    暗道一声好快！周正急忙挥刀格挡，当啷啷，他的灵刀是磕在灵枪上了，但却没能把灵枪的锋芒完全弹开，枪尖去势不减，依旧向周正的胸口刺去。

    哎呀！这下周正大惊失色，坐在马上，来不及细想，身子猛的向旁一倒，直接从战马上翻滚下去。

    扑通！

    周正摔了个四脚朝天，模样甚是狼狈，但总算是把李胜那要命的一枪躲了过去。

    他正想从地上爬起来，李胜又拨马而来，灵枪在空中挽出三朵银花，分刺周正的脖颈和胸腹。周正吓的就地翻爬，横着轱辘出两米多远，堪堪躲开三枪，而后，他大吼一声，挥舞灵刀，冲着李胜释放出十字交叉斩。

    李胜在马上不急不乱，同样施展十字交叉斩，与对方来了个硬碰硬。

    相同的灵武技能相碰，没有半点的偷机取巧，修为高者胜。李胜的修为远在周正之上，一记十字交叉斩，不仅击碎了对方的技能，而且灵刃毫无减弱的迹象，继续向周正飞射过去。

    “啊——”

    周正只来得及发出一声短暂的惨叫，再看他，整个身子被十字交叉斩的灵刃活生生绞碎，浑身上下，只剩下一个脑袋是完好无损的，从半空中掉落在血浆和肉泥之中。

    “哼！”

    李胜冷哼一声，瞥了一眼周正不诚仁形的尸骸，沉声说道：“无礼鼠辈，这就是你等的下场。”说着话，他高举手中灵枪，怒指城头上的众多宁将，大声喊喝道：“还有谁敢出来送死？”

    城上的宁军众将无不脸色大变，周正的本事是不怎么样，但能在三招之内将其斩杀的人也不多，城外这个名不见经传的风将怎么如此厉害？

    就在众人紧锁眉头的时候，北城副将张童对高书平说道：“高将军，我出去会会此人！”

    张童三十出头的年纪，身材魁梧高大，相貌堂堂，他能担任北城副将，也并非全靠家族的关系，他本身就是灵武奇才，在宁国也算是赫赫有名的战将，他十六岁进入灵武学院，十八岁就出徒了，一身灵武，鲜逢敌手。

    对于张童的本事，高书平还是很了解的，此时见张童请战，他略微沉吟了片刻，就点头同意了。

    张童出城，催马冲上两军阵前，与李胜打了个照面。

    李胜首先开口问道：“来者何人？”

    “张童！”

    呦！李胜心中一动，原来此人就是张童。他早就从唐寅那里得知张童是北城副将，也是己方的内应。想不到，他竟然出城来与自己交手了。

    见对方听闻自己的名字后久久无语，张童暗骂一声笨蛋！他装模做样的哈哈大笑，傲然问道：“怎么？你被本将军的大名吓傻了不成？”

    李胜急忙收敛心神，哼笑一声，说道：“张童，休要在口舌上逞威风，看枪！”他话音未落，灵枪已直奔张童刺去。

    张童侧身，轻松让过灵枪的锋芒，反手一刀，横斩李胜的脑袋，后者收枪招架，以枪杆硬接对方的重刀。

    当啷啷——在张童的重砍之下，李胜连人带马横着退出三步，紧接着，张童又大吼一声，立劈华山的一刀，直取李胜的天灵盖。

    李胜横枪再架，当！又是一声刺耳的脆响声，张童的灵刀死死压在李胜的灵枪上，两人开始较起力气。

    主将撕杀到一处，双方的士卒们又开始击鼓助威，震耳欲聋的呐喊声一波压过一波。

    趁着周围嘈杂声四起之机，张童故意做出全力压刀，身子前探的姿态，冲着李胜低声说道：“李胜将军，此战你得让我赢！”

    李胜感觉到对方灵刀下压的力道大减，他依旧高举灵枪，疑问道：“这是为何？”

    “只有这样才能把高书平引到城外一战！”众目睽睽之下，张童无法做过多的解释。

    “知道了。五十个回合后，我败回本阵。”

    “好！一言为定！”

    两人商议妥当之后，几乎同时大吼一声，收回各自的灵兵，你一刀，我一枪的撕杀到一处。

    在外人看来，这俩打的激烈异常，似乎都拼尽了全力，而实际上，他二人都各有保留。

    张童是张志弘的亲侄子，他当然希望张志弘能成为宁王，这样一来，他也就成了金枝玉叶的王亲国戚了，身份哪是现在这个普通的武将能比？

    在他看来，此战他必须得赢过李胜，最好是还能再多胜几场，让城上的高书平看看，风将也不过如此，实力并不怎么样，如此一来，方能让高书平心生轻视，从而好便于引他出城，到阵前一战。

    李胜和张童你来我往的战了五十多个回合，二人各有攻守，打了个旗鼓相当，不分上下。

    就在人们以为这场交战可能要演变成持久战时，场上突然有了变化。

    张童一连攻出数刀，把李胜得手忙脚乱，在躲闪张童最后那刀时，李胜稍慢半拍，被张童的灵刀正砍在头部。

    这一刀的力道可不小，耳轮中就听咔嚓一声，李胜头部灵铠破碎，就连里面的头盔都被灵刀削成两半，刀锋贴着他的头皮掠过，险险将他的半个脑袋削掉。

    等这刀掠过之后，李胜也惊出一身的冷汗，下意识地摸摸自己光秃秃的头顶，再不敢恋战，拨转马头，败退回本阵。

    看着李胜败走的背影，张童也不追杀，只是立马横刀的仰面大笑，同时喊喝道：“风军听着，还有谁敢出来与我张童一战？”

    在唐寅身旁观战的南业暗皱眉头，插手施礼道：“大王，末将……”

    他话才刚出口，唐寅已笑呵呵地打断道：“南业，现在还没轮到你出场的时候，稍安勿躁！”

    “是！”

    等李胜回来向唐寅复命之时，他整个人看上去象是刚从水里捞出来似的，满脸的汗珠，盔甲内的中衣都被汗水浸透。

    到了唐寅近前，李胜单膝跪地，喘息着说道：“张童厉害，末将不敌，请大王恕罪！”

    唐寅含笑挥挥手，说道：“李胜，刚才那一刀，你是故意没有闪开吧？”

    李胜也并不否认，他点头应道：“是的！与末将交战时，张童有说，此战他一定要赢，好便于引高书平出战。”顿了一下，他又摇头苦笑道：“即便没有与他事先约好，末将亦不是他的对手，最多能支撑百余个回合，最后还是会伤在他的刀下。”

    “哦！”唐寅眼珠转了转，环视左右的众将，问道：“还有哪位将军愿意出去会一会张童？”

    他话音刚落，展鹏和魏轩双双站了出来，插手施礼道：“大王，末将愿出战！”

    唐寅点点头，挥手说道：“去吧！不过，你二人也要和李胜一样，只能败，不能胜。”虽然他还没想清楚张童求胜的意图，但既然他提出这样的要求，就肯定有他的道理，自己就顺着他的意思做，看看张童究竟在打什么鬼主意。

    展鹏、魏轩一听唐寅只许败不许胜的要求，两人都泄气了，早知这样，还不如不请缨出战呢！但话已经说出口了，两人又不好收回，只能硬着头皮上到两军阵前。

    最先出战的是魏轩，和张童互通名号后，二人战到一处。

    魏轩的灵武要在李胜之上，若是各凭真本事，张童想赢他并不容易，但唐寅已有言在先，魏轩无法也不敢使出全力，与张童打了数十个回合后，故作不敌，拨马败回本阵。

    他一败，与其同来的展鹏又冲杀上去，继续与张童恶战。这一场大战，又打了百余个回合，张童以诈败引展鹏追杀，后者上当，被张童一记回马刀扫中肩膀，他借坡下驴，顺势也逃回本阵。

    张童连战连捷，一口气连败三员风军大将，宁军的士气大受鼓舞，瞬时间旺盛起来，城外的将士在擂鼓助威，城上的将士们在摇旗呐喊，城上城下相互呼应，好不热闹。

    仗打到现在，风军已不再派将领出战，就连打头阵的那数千风兵也垂头丧气的退回中军。

    张童见状，更是得意，拖着灵刀，在城前来回踱步，他麾下的那些宁军士卒们胆子也都壮了起来，冲着风军阵营叫骂不断，激风军出人迎战。

    可不管他们怎么骂怎么用激将法，风军就是不为所动，最后，全军后队变前队，退回到风军北大营。

    风军撤退，张童得胜而归，回到城内，他几乎受到英雄般的待遇，众多的宁军蜂拥上前，在他周围前簇后拥，人们毫不吝啬的把掌声和欢呼声统统送给他。

    可以说今曰之战，完全是张童凭一己之力吓退风军的，让原本一触即发的战斗没有发生，人们对他是即感激又打心眼里佩服。

    这样的场景，让身为正将的高书平心中五味俱全，张童吓退风军固然可喜可贺，但从内心来讲，他觉得若是由自己出战也会有同样的结果，甚至还会比张童做的更好，至少不会那么轻易的把三名战败的风将放跑……

    

