    徐子枫刚打字到公屏上，陈美熙便忍不住冷哼一声，怒道：“这人真是不要脸皮啊，输了竟然不认账。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    其实。

    这场soLo究竟是谁赢了，是谁输了，只有徐子枫一个人知道，因为这不是专业的soLo模式，一旦其中一名玩家产生一塔一头一百刀，系统就会自动判定获胜，就好像平时的匹配一样，投降或者基地被击毁，无论你当时在干什么，系统都会强制性判定基地被摧毁的一方失败了。

    陈美熙他们身为旁观者，属于徐子枫的第一视角，并非是上帝视角，所以她们并不知道，究竟是谁先一步达到一百个补兵数的。

    然而，为什么陈美熙会怒斥对方输了不认账？

    那是因为，她绝对相信是徐子枫赢了。

    这时，骚猪开口骂道：“他妈的，这傻逼是不是没脑子？明显是他输了，还想强行平局？真是一个呵呵。”

    徐子枫没说话，对方又在公屏上说道：“我们俩同时达到一百个补刀数，本来就是平局，说我输不起，什么意思？”

    “是吗？”

    “事实如此。”

    “那行，请把你邮箱给我。”

    “？？？”

    “忘了告诉你，其实我有一个小小的习惯，游戏开始之后，我会习惯性录制下来，所以，待会儿我会把这场soLo的视频给你，你可以拿去好好回放，慢慢研究，看看我们是不是同时到达一百个补刀的，如果是，不用算平局，直接就算我输了。”

    对方忽然陷入了沉默。

    “咦，枫哥你有录制视频么？我怎么没看到？”骚猪奇怪的看着游戏屏幕右下角，录制开关明明是关着的，也就是说，这场soLo徐子枫根本没有录制视频，而徐子枫之所以跟对方说自己有录制视频的习惯，摆明了是唬对方的。

    “我根本没录。”徐子枫说道。

    “......”几女面面相觑。

    “他肯定知道是自己输了，放心，我保证他绝对不敢看视频回放，兵线都是我先打到的，我们俩同样的等级，同样的装备，我先动手一秒钟左右，他怎么可能比我先一步到达一百刀？”徐子枫解释道。

    “对啊。”几人恍然。

    果然如徐子枫所猜测的一样，对方不敢看视频回放，只见对方在公屏上说道：“算了，我待会儿还有训练，不用浪费时间了，当我输吧，稍后会把钱转过去。”

    说完这句话，对方就退出了游戏。

    徐子枫撇撇嘴，要不是他现在急着用钱的话，早就把对方喷成狗了，一个敢随随便便拿二十多万当赌注的职业选手，在电竞圈的名气肯定不低，甚至是国内非常有名的大牌选手，如果对方硬要赖账，这件事捅出去对他完全没坏处，所以，他不怕。

    徐子枫跟着也退出了游戏，没多久，李梦婷收到了入账短信提示，她说道：“钱已经到账了。”

    “骚猪，把你账户给辅导员。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    他们自己额外拿出五万五当做赌注，李梦婷当然要把赢回来的五万五转给他们。

    至于那二十万，徐子枫一分钱都没打算要，因为这是他答应帮李梦婷的，算上第一场，一共打了两场，总共赢了三十万。

    等到李梦婷在线转账把钱转入骚猪卡里面之后，徐子枫起身说道：“老师，我想三十万已经够了吧？”

    李梦婷感激的点了点头，说道：“还俱乐部二十万，剩下十万我寄回家，足够了。”

    “那就好，以后有事，千万别在铤而走险走钢丝了啊，一步错，步步错，不是每次都像这次这样可以提前挽救。”徐子枫提醒道。

    徐子枫以学生的身份跟李梦婷说这番话，气氛感觉怪怪的，不过，说到底徐子枫坑了她，可是也帮了她，说这句话，并不过分。

    李梦婷重重的点了点头。

    林美珊现在心情大好，跟闺蜜和好如初，迫在眉睫的事情也解决了，于是她说道：“一起吃宵夜，我请。”

    “我不吃宵夜。”骚猪摇晃着脑袋。

    “难得老师请客，我吃。”徐子枫笑道。

    “走走走。”

    一群人离开李梦婷的宿舍到学校门口吃宵夜，李梦婷的事情解决了以后，大家心中那块石头也算是落了下来。

    两天后，梦想杯大赛八强赛正式开始。

    不知道为什么，徐子枫他们班总是跟女神殿还有谌思洁她们班错开了，八强赛，最后八支班队，愣是没碰到一起。

    徐子枫他们的对手是大二经济系27班，是他们同系的学长，之前他们的比赛，徐子枫也看过几场。

    没有太过于优秀的地方，只是，他们韧性很强，容错率很低，哪怕前期劣势，也能一点一点扳回来。

    在此之前，林美珊找过班上几位段位勉强不错的同学，起初，他们都愿意代表班级出战，不过，当他们知道要跟学生会作对的时候，一个个吓的找借口拒绝了。

    他们不敢得罪学生会。

    整个班，只有徐子枫，骚猪，板砖脸，张亿恒四人摆明了不惧怕学生会的威胁。

    没办法，找不到adc，只能暂时让张亿恒一个人在下路抗压，骚猪上路，板砖脸中路，徐子枫打野。

    大一经济系31班，再一次面临队员不足。

    这已经不是他们第一次4v5了，经过上次3v5获胜之后，他们的名声在昆大已经传开了。

    这次看到他们四个人站在台上，台下的学生们，顿时爆出激烈的掌声和欢呼声，可见，大家对他们有信心，并且非常期待看到他们的比赛。

    邹小谦说了几句开场白之后，双方就座，然后开始做赛前准备，张亿恒第一次上场，看他呼吸略微急促的样子，徐子枫微笑着安慰道：“不用紧张，跟着我，深呼吸。”

    “吸！”

    “吐！”

    徐子枫一边做，张亿恒一边跟着学，做了个深呼吸之后，张亿恒一脸坚毅的说道：“枫哥放心，我应该没问题了。”

    “ok。”徐子枫点头。

    “好好表现。”骚猪投了一个鼓励的眼神给张亿恒，张亿恒“嗯”了一声，说道：“骚哥，我会的。”

    “......”骚猪听到张亿恒叫自己“骚哥”，顿时表情怪怪的眯着眼睛看了他一眼。

    “进语音，调符文天赋。”

    “好。”

    四人开始准备，五分钟后，一切准备就绪，游戏开始，自定义对战房间跳转到了Ban选画面。

    挖掘机，球女，巨魔。

    这三个英雄是徐子枫Ban掉的，对方虽然没有非常突出的点，不过，他们上中野联动能力不错。

    Ban选方面，除了针对版本强势英雄以外，更要针对选手，用一句通俗的话解释，那就是对方擅长什么英雄，他就禁什么英雄。

    三分钟后。

    双方Ban选完毕。

    这场比赛，徐子枫他们赢的没太大的悬念，骚猪回归，相当于镇守了上路的位置，板砖脸也能压制对方中路，如此一来，徐子枫更加不用顾虑线上会被打爆。

    这样，他就能把全部精力投入到敌方野区，入侵入侵再入侵，敌方的野区就像是他的后花园一样。

    杀人加掠夺资源。

    敌方上中被骚猪和板砖脸牵制的死死的，想进入野区支援，都显得力不从心。

    徐子枫就像一位老猎人似的在自己熟悉的丛林中，设下各种各样的陷阱，不停的猎杀对方打野。

    当一个人不停的死亡时，就会给其他队友造成相当巨大的心理压力，这是一个连锁反应。

    敌方上路被杀。

    敌方中单被杀。

    至于下路，还别说，张亿恒抗压能力很强，至始至终，他都没有死过一次，然后还能偷育。

    他选了韦鲁斯单下，水晶瓶出门带闪现传送，起初，大家都不知道他为什么要带传送，但是，他的表现却令人微微吃惊。

    他水晶瓶吃完收了线立马回家，等到敌方下路把兵线推进塔内的时候，他在传送回到线上，如此一来，他根本不用损失经验，也能一个人在下路过的很滋润。

    十四分钟。

    敌方下路终于按耐不住寂寞，越塔了。