    如果说，白雾之下美得令人窒息，那么眼前这个人就让韩非整个人都不好了。

    那不是别人，那人正是自己。

    忽然，韩非意识到了什么，连忙低头一看，那叫一个惊骇欲绝。

    刚刚他还没留意。既然脚下的这片盐层如同一面镜子，那为什么没把自己给倒映出来呢？

    此刻，韩非低头看去，发现自己脚下只有一个黑色的影子，而本来应该出现在镜子里的自己，却没了。

    韩非猛然抬头，眼皮直跳。

    “你特么到底是谁？你对我的影子做了什么？”

    然而，对面那个自己却没有说话，就像是一个傀儡一样，只是死死地盯着自己。

    韩非咽了口唾沫：这搁谁，谁能接受？镜子里面倒映不出自己，而本该出现在镜子里的自己，却突然跑到了自己的对面，变成了一个人。而且，刚刚还锤了自己一拳。

    韩非的眼睛微微一眯，努力地让自己平静了下来。

    他第一时间感受的是，这片水域的盐浓度有问题，按理说应该跟上面的卤水混到一起才是，可是没有。

    这里的水很纯净，甚至说，这里的水竟然不是盐水，而是淡水。

    韩非暗暗捏住了分水印，将之藏于手心。这里的怪异，他已经看在了眼里，很不寻常。

    韩非继续传音：“会不会说话？作为小爷的影子，你一辈子就只能是个影子，什么时候影子也能逆主了？”

    只见韩非手一招，碧海游龙刀瞬间飙射而出。

    然而，让他震惊的是，对面那影子虽然没有碧海游龙刀，但是他竟然凭空就抓出了数十把和碧海游龙刀一样的刀，同样飙射向自己。

    “我特么……”

    “叮叮叮……”

    “咔咔咔……”

    下一秒，韩非笑了。

    呵呵，让你装逼。小爷我这是正儿八经的中品灵器！你你你，你那什么什么玩意儿？不晓得什么玩意合成的刀，能和我的碧海游龙刀相比？

    此刻，影子召唤出来的假刀纷纷断裂。韩非伸手一抓，眉头一挑，竟然是盐？

    韩非的面色古怪。用盐当武器，全世界也就自己的影子了！可影子也是自己，这会儿韩非真想给自己刷一波666。

    碧海游龙刀继续杀向影子，这时候，韩非已经没那么惊悚了。连真刀都造不出来，影子难道能比我本尊强？

    却见影子在腾挪，用的正是《108道吸灵战体》。

    韩非无语，怪不得刚才自己砍不到他。合着，自己是拿刀砍自己，这特么砍不到太正常了。

    碧海游龙刀很强，很快，还有冰寒之力。

    可毕竟对面是自己的影子，所以每每总是以差之毫厘的距离闪避开来。即便数十把碧海游龙刀同时杀出，也没能把它怎么样。

    韩非嘴角翘起：“10把刀你躲得过，那30把呢？”

    只见韩非伸手一招，体内又飘出了20把碧海游龙刀，再次飙射出去。

    这一次，对面的影子就没那么好受了。30把刀，而且还有万刀流、御刀术两大战技加持。韩非相信：就算是自己本尊，都不一定能挡得住，何况一个影子？

    果不其然，在30把刀的围攻之下，就不是身法可以解决的问题了。倒不是说身法没用，而是总有你注意不到的时候。

    只是，随即韩非再次瞪大了眼睛，只见影子竟然也同样拥有超强的体魄，并且影子体表竟然浮现出了一层盐结晶。

    “卧槽……这什么操作？”

    “叮叮叮……”

    韩非只看见大片的盐晶被击碎，而影子则利用盐晶破碎的瞬息时间，躲开了本该扎入他体内的碧海游龙刀。

    韩非眼睛一眯，这操作有点东西啊！自己以后还能学一学。

    可是，即便挡得了一次攻击，难道还能一直这样挡住？

    很快，当第一把刀扎进影子体内的时候，韩非冲了上去。借助一瞬间的停滞，韩非手中的小印轰然砸出。

    “嘭……”

    美好的天空之镜被破坏，一个大坑出现了。影子被一击轰碎了盐层，跟着碧海游龙刀就疯狂地扎了上去。

    韩非看着浑身被扎穿的影子，竟然还有点儿不忍心，毕竟那特么好像也是自己啊！

    不过转念一想，对冒牌货还讲究什么？韩非当即心一狠，拎起分水印，上去就是一顿猛砸。

    饶是韩非本尊，都经不住几十把碧海游龙刀的疯狂切割、分水印的连续冲击，更何况一个影子？

    很快，影子就被自己生生给砸死了。最后，韩非发现这玩意儿竟然没血没肉，就特么一滩盐。

    “这什么玩意？盐也能成精？”

    韩非收起碧海游龙刀和分水印，扭了扭脖子。呵，就凭借一具盐躯和我打，怕你是失了智了？

    可笑没过三秒，韩非就遭到了轰然暴击，整个人被轰飞了出去，在地上滚了好几圈。

    等他起身一看，却看见又一个完好无暇的新影子出现了。

    韩非感觉心头有万头铁头鱼在奔腾。这特么是红果果的作弊啊！怎么打完了一个，又冒出来一个的呢？

    这一次，韩非更加凶狠，刀刃风暴席卷，碧海游龙刀加身，分水印在手，准备直接将影子拿下。

    可一转眼，这影子竟然也捏着一枚分水印。

    “卧槽……你造假还上瘾了？用盐堆砌的假冒伪劣产品，能比得过我上品灵器？”

    韩非当即大喝。两只大印虚影碰撞，直接轰碎了影子的那枚假印。

    可是，这一次韩非发现了不同，这影子竟然变强了。如果说，刚刚那个影子只有自己五成不到的实力，那么这一个竟然已经有了接近六成的实力。

    半柱香后，韩非单刀把影子砍成了两段，才算把这道影子给干掉了。

    韩非不禁无语：我有这么强大么？我自己打自己，用上六成实力，还花了这么久？

    奈何，没等韩非多想，他感觉到身后有破空之音。

    “我敲尼玛……”

    韩非只觉得头皮发麻：还来啊？

    只见韩非一个纵身闪躲。等他再回头，发现一个新的影子又出现了。

    韩非无语：这特么，无穷无尽的吗？这得打到什么时候？搁一般人，两道影子下来，绝对能把一身灵气就耗光了。就算是韩非自己，不算储备灵气的话，一身灵气也消耗了三分之二了。可这一转眼的工夫，又冒出来一个影子……如果没有灵气储备，自己还能撑得住几个？

    这一次，韩非稍微一试探，试图直接肉搏。

    可影子不干，你肉搏我不肉搏。影子操控着假刀、假印，朝韩非直接杀来。

    韩非暗骂一声，转身就跑。我还打个屁？打死一个，又冒出来一个。我才不跟你打呢……

    韩非并没有往云雾之上的出口跑去，而是朝着那些植物跑去。

    韩非琢磨，能生长在这种地方的植物，想来必定不凡。打架自己暂时是不想打的，先把这里的灵植全捞走再说。

    影子的速度没有韩非快。所以，一旦拉出差距，韩非发现这影子好像也就这么回事。真要打，那得等东西都捞完了，我再跟你打。

    片刻之后，韩非捞起一株翠绿的小果树，上面还挂着一枚灵果。根本都不待犹豫的，韩非直接连根拔起，丢进了炼化天地。

    不一会儿，韩非又发现一丛蓝色的瓜藤，上面结满了手臂长的细瓜。还是连根拔起，带走。

    又过一会儿，韩非看见一株红色的异草，连根拔起，继续带走。

    大概跑了一炷香时间，韩非赫然发现：天空之镜到头了。

    “嚯！真差点把你当成无边无际的了……合着，这也是有尽头的啊！”

    此刻，韩非回头一看，发现影子距离自己还在自己千米之外，不由得对影子勾了勾手指：“你，过来啊！”

