    轰隆！

    一道刺眼的强光闪烁而出，无式召唤出来的激光火柱带着摧枯立朽让自来也呼吸都感觉有点不顺畅的强大气势轰隆一声打在了自来也的身上旋即爆炸开来，在场所有人都看到了爆炸的中心位置的空间居然出现了破碎，太可怕了。

    这一招居然连空间都打得破碎，不过幸好这个世界的空间堡垒还是很坚固的，在破碎掉之后两秒不够的时间就修复好了，和原来没破碎之前的样子一样，但刚才空间破碎掉时候的震撼场面确实留在了所有人的心里面，而自来也却是人影也不见了。

    好像被无式打成了齑粉，也有可能被粉碎掉的空间吸入了进去，不过不管如何就算是再不想承认的人，都对自来也能活下来几乎不抱任何希望。

    “死了……火影大人居然死了？”在场众多木叶忍者都是满脸呆滞之色，他们真的不敢相信这个比大蛇丸要强大，比已经死去了的三代火影也要强大的自来也大人居然死了，而且连尸体都没有剩下。

    “呼，真是强大的瞳力啊，召唤出须佐能乎，然后再召唤出天丛云剑，然后以天丛云剑对神技无式的增幅使出了三神技无式。

    使用完之后完全感觉不到任何不舒服或者虚弱，眼睛也没有以前的酸痛不适，反而清清凉凉的，眼睛的瞳力还是一如既往的澎湃好像使用很多次都没问题。”

    刘皓此时此刻可是清晰地感觉到自己的瞳力究竟有多么的可怕，这一双由仙人之眼和仙人之体的力量配合白眼和九尾查克拉进化而成终之写轮眼实在是太可怕了，简直就是超越了一切的写轮眼。

    甚至连六道仙人的大儿子的那一双直接继承自十尾人柱力六道仙人的写轮眼也无法和刘皓这一双眼睛媲美。

    因为刘皓现在的终之写轮眼可是拥有超越千手柱间的木遁和超越一切宇智波一族的写轮眼，配合九尾查克拉和白眼的力量进化而成的，实在是太可怕了。

    “居然杀死了火影大人？”刚刚来到了卯月夕颜刚好看到了刘皓那摧枯立朽的恐怖一击，也是深深这一招宛如神的攻击一般的绝技给震撼了，那来自最为直接的心灵的震撼让卯月夕颜久久无法回过神来。

    “我很想看看，没有了自来也，只剩下那只过街老鼠一样的团藏的木叶还有什么作为，我说过我不会一次将木叶当年参与这些事的高层和有关联的人全部杀掉的，我会一个个的杀。

    让这些年每日每夜在死亡来临前都生活在死亡的恐惧之中，就一下子杀死这些人太便宜他们了，我想我们还是会再见的。”

    刘皓知道，在没有将木叶的那些当年参与过趁着自己不再想对布玛不利还有和今天攻击雏田有关的人全部杀死之前，他和木叶还是会继续再见。

    不过每一次见面木叶就会被自己打痛一次，而且还是一次比一次痛，直接将那些人杀掉一次性实在是太便宜这些人了。

    “可恶。”木叶的众多忍者根本不敢乱来，只能眼睁睁的看着刘皓潇洒的来，潇洒的杀死火影，然后潇洒的带着夕日红和雏田在他们的眼前离开，因为他们都知道刘皓的实力实在是深不可测，就算他们一起上也只有全军覆没四个字的下场。

    现在火影大人死了，如果他们再有事，那么木叶真的玩了，要知道在场很多人可不是普通的精英上忍或者是上忍那么简单。

    他们很多都是一个族的族长或者是重要成员，他们可以想象的出来，自来也出事了，他们也出事了，那么他们背后的家族和木叶铁定更惨了。

    可是让他们只能看着火影被杀死，然后无法报仇看着木叶的大敌刘皓离开，他们的心里可是十分的难受，曾经强大无比的木叶只能沦落到被一个少年蹂躏欺负的地步了吗？还是说木叶得罪了这个连天都为之嫉妒的少年就是这个下场？

    现在他们回想起来才惊讶的发现好像昔日一切和刘皓作对的人下场都十分的凄惨，强如木叶下场也十分的凄惨。

    “他从今天开始将会威震整个忍界了。”不管怎么痛恨或者仇恨刘皓，但木叶的人却都不得不承认刘皓从今天开始刘皓成名了，将会威震整个忍界，就算是一个普通人也会知道他的威名，不在低调了。

    因为他轻而易举毫发无伤的杀死了威震忍界的三忍之一的蛤蟆仙人自来也，这可是比大蛇丸名气更高威名更大的人啊，更重要的是伴随着刘皓的成名，刘皓的事迹和情报。

    比如他的木遁，终之写轮眼尸骨脉等等的血继限界也被无数人知道可是引起了整个忍界的震动，无数人对他可是又惧怕，又嫉妒，又羡慕啊，能拥有那么多血继限界实在是太可怕了。

    而五大忍村很多人都是加大对血继限界的研究看看能不能弄出一个和刘皓一样身具多种血继限界的人，只可惜这些都不过是一厢情愿罢了。

    研究血继限界的事情在任何一个地方只要是有财力，人力物力的组织家族忍村之类的都是一直在研究着。

    从第一次忍者大战，甚至第一次忍者大战之前就已经有无数人在研究，只可惜这些年来都是没什么实质性的收获更别说弄出一个刘皓一样的人了，这不过是痴人说梦话罢了。

    “现在怎么办？卡卡西？”铁血凯此时也是有点六神无主，也不知道怎么办好，毕竟火影死了可不是一件小事，更重要的是此时木叶可是没有能成为火影的人选啊。

    “呵呵，凯，刘皓是很强大，强大到一种我们现在已经无法理解的地步，但如果你认为自来也大人就这么简单就死了那么你也把自来也看得太简单了。”

    旗木卡卡西眼中闪过了一丝笑意，而他的话却是将本来悲痛无比的上忍们吸引了过来，想看看卡卡西究竟会有个什么样的说法。

    ..

