    看到王登信和王子为过来，其中一个护院连忙讲述起了事情经过：“老爷，少爷，是他们车太快，咱们根本躲避不及才互相撞上的。”

    “真有什么东西损坏了，也是他们自己的原因，我看他们就是想讹咱们。”

    他这话刚好被对面的那个年轻少爷听到了，顿时来了怒气，咒骂道：“你娘的，瞧不起谁呢？老子还需要去讹你一个瓷器？”

    “东西咱们不要了，去给老子把那狗杂种的嘴给撕了。”

    那是二话不说，直接就让人开干，王子为被吓了一跳，感觉比自己嚣张多了。

    他打架不行，也怕打，连忙往后躲。

    还是王登信沉稳，他第一时间大声道：“小兄弟且慢，咱们有话好好说，若是我们的责任，我绝不推辞。”

    可对方明显在气头上，好像没听见一般，带领一干家丁护院直接动手了。

    秀才遇到兵，有理说不清，王登信只能让家丁护院应对，同时等着巡街捕快得到消息后尽快过来。

    毕竟这一块的治安相对良好，五司兵马司的人巡查得也比较勤，应该要不了多久就会有捕快赶到。

    可是没想到，对方看着人数上还占些优势，但身手确实不行，没三两下就被打得抱头鼠蹿。

    王子为兴奋的大叫：“打他，打死那狗崽子。”

    突然，对面那年轻少爷直接向这边砸来一把碎银子喊道：“谁帮本少爷揍死这帮孙子，本少爷赏银一百两。”

    旁边早已经围观了一圈看热闹的看客，看到突然一把银子洒来，几乎是本能的就冲了出来。

    这突然的一幕把王登信和王子为父子俩吓了一跳，两个护院和两个家丁第一时间返回来想要护住他们。

    但冲过来的人太多了，他们一下子被冲散了，王登信和王子为只感觉自己被人群冲得东倒西歪的。

    王子为感觉自己的屁股还挨了一脚，他气急不已，好像谁没钱似的，准备也使出相同的招数，把价钱提升到两百两。

    正在这时，随着一阵尖锐的竹哨声响起，并伴随着一声大喝：“谁敢当街闹事，全部带走。”

    看到捕快来了，捡到银子的人第一时间跑了，没捡到银子的也连忙退到一边，因为所有银子早被下手快的抢走了。

    人群散开之后，王登信整理了一下有些凌乱的衣服，很是无奈的摇摇头，真是晦气。

    王子为揉着屁股走过来，气得咬牙切齿，本想说什么，突然，他目光一凝，急道：“爹，你戴在腰上的祈福琉璃牌呢？”

    王登信连忙一摸腰间，还扭头看了一下，原先挂着玉佩的地方，早已经是空空如也。

    “肯定是刚才被人顺手牵羊了。”王登信有些气急。

    王子为脸色更加难看了，倒不是心痛那东西值多少钱，而是这东西是沈大哥送给自己老爹的。

    今天赶着去见沈大哥，他还特意提醒老爹什么都可以忘，但这个不能忘。

    毕竟谁都希望自己送出去的东西能够得到对方的重视，这点道理他王子为还是懂的。

    可没想到，都快到地方了，却直接给弄丢了，这一时之间上哪里找去？

    “你他娘的，你死定了。”王子为很是愤怒，指着对面那个年轻人大声骂道。

    而对面显然也是一个嚣张的主，没带一点惧意，哪怕是一群捕快就在旁边，他也没有丝毫退缩。

    眼看着两边又要打起来，捕头连忙过来打圆场，因为这两边似乎都有不小的来头，他哪一边都吃罪不起。

    老江湖的王登信第一时间问向捕头道：“那年轻人是谁？”

    捕头小声的在他耳边说道：“乃锦衣卫指挥佥事高文彩高大人的公子。”

    听到高文彩三个字，王登信心头一动，他做情报生意的，自然知道这高文彩。

    此人原本名不见经卷，但这段时间却是在配合勇卫营的作战中起到了不小的作用，听说很多重要情报就是他和麾下的锦衣卫刺探到的。

    其麾下的锦衣卫也非常的勇悍，完全不是呆在京师中的那些锦衣卫可以相比的，与大清的精锐探子正面遇上，都不落下风。

    正因为凭借各种功劳，短短几个月时间内，高文彩便连升两级，从一个正五品的千户连续高升到了如今正四品的指挥佥事了。

    可能要不了多久，还会再进一步，升到从三品的指挥同知了。

    虽然以王家在京师的影响力，不用去害怕一个正四品的锦衣卫指挥佥事，但是没必要为了这点小事去得罪。

    一个瓷器而已，再贵能有多少银子？哪怕是主动低头认个错也都是小事。

    搞情报的，最忌意气用事，能用最合理的代价达成目的才是好手段。

    所以王登信主动上前，笑呵呵的道：“原来是高公子，幸会幸会，真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人了。”

    高公子眉头一皱，冷笑道：“谁和你一家人？”

    王登信也不恼，依然笑呵呵的道：“犬子子为与沈兴明沈大人私交不错，我父子俩今日也是受沈大人召唤，正前去拜会的。”

    高公子听到一惊，连忙道：“莫非，你们是王家人？那位，是王子为王兄？”

    王登信点点头肯定道：“正是。”

    高公子连忙收起刚才的嚣张气焰，转而极其客气的道：“小子高文宾，失敬失敬，小子也有幸见过沈大人几次，也曾听沈大人多次提及王兄。”

    “刚才是我鲁莽了，冲撞了王世伯和王兄，还请二位恕罪，恕罪。”

    王登信接受了高文宾的道歉，但王子为听到沈大哥还在这小子面前提起过自己，心中越发得意，满满的优越感。

    可是一想到祈福琉璃牌丢了，就气不打一处来，很是不爽的道：“正因为你的嚣张跋扈，沈大哥送给我爹的玉佩方才被别人给顺走了。”

    “这物件珍贵无比，比你那破瓷器不知道强多少倍，你赔得起吗？”

    高文宾面露尴尬之色，连忙赔罪道：“王兄且勿动怒，还望王兄告知小弟，那玉佩是何模样，我回去立即请我爹动用锦衣卫的力量帮你找回来。”

    看到这高文宾的态度还算可以，王子为稍稍的消了口气。

    王登信适时的出声道：“我们不宜在此地多作耽搁，还要急着去见沈大人呢。”

    高文宾连忙道：“这一路上到处是人，刚才耽搁了世伯和王兄不少时间，我在前面给二位开路。”

    “快去快去。”王子为不耐烦的挥挥手。

    一行人快速成行，可当他们刚出养马胡同进入高坡胡同时，就被迎面冲来的一人截住了。

    这人显然知道他们是谁，连忙喊道：“高公子，这后方是王子为王公子的大驾吗？”

    高文宾认出这人是沈浪沈大人麾下的一个管家，连忙道：“正是。”

    王子为听到外面有人喊自己的名字，也伸出脑袋，一眼认出了这人，是沈大哥手下一个亲信管家，好几次还是此人安排人将自己送回王家的。

    看到管家过来，王子为连忙问道：“周管家，何事如此匆忙？”

    周管家小心的向四周看了一圈，才上前小声的在王子为的耳边说了一番，王子为的脸色顿时一变。

    周管家交代完了之后，就匆匆的告辞离开了。

    待周管家走后，王子为才回到车内，对老爹王登信说道：“爹，出了一些变故，沈大哥被陛下派人紧急召进宫里了。”

    “他让周管家告诉咱们，先不要去他那栋宅院，也不要急着离开，就在不远处的胡记茶楼等他消息即可。”

    听完之后，王登信眉头微皱，细细品味起来，以他的经验，应该是沈浪已经意识到哪里出了事，不然不会连府上都不让自己踏足。

    而能让沈浪都郑重交代的事情，肯定不会是小事，这样的话，自己就更不能走了。

    “走，去胡记茶楼。”

    王登信立即有了决定，但心里却是无法平静，今日从出门后就诸事不顺，不知是福是祸。

