
    
    那肥官恭敬的将毛笔递上，唐学志却没有伸手去接，笑道：“这位大人，既然是公事那就得公办，大山。”

    说完，便歪了歪头，对李大山使了个眼色。

    李大山很快就带着十几号兄弟，朝那些已经摆好的粮食过去清点。

    那肥官有些匪夷的看了看唐学志，脸上明显有些不悦，冷哼一声：“这位大人，何必这么麻烦，不过这些粮食都是早已经准备好了的，一颗不多，一颗也不少。”

    “不打紧，我这些兄弟，也不怕麻烦。”如果数量对了，你我都放心一些。

    肥官脸色一变，料想唐学志应该是刚刚提拔的新人，不然怎么连这个规矩都不懂，又道：“这位大人，我看你也是刚刚坐上这位置，这怕是这里的规矩你还不懂吧。”

    “噢，什么规矩，本官还真不知道，大人不如明说。”唐学志淡淡的笑道，脸上没有丝毫反感之意。

    真是个土豹子，连这都不清楚。

    那肥官心中骂道，但忌惮于唐学志也是从四品官身，表面上他还是不敢怎么样。

    这时，李大山已经带着几个清点粮食的兄弟过来了。

    “大人，这里的军粮已经清点完毕，一共是两千四百担。”李大山对唐学志说道，随后又看了那肥官一眼，鄙视的冷哼了一声。

    那肥官心中微微一震，他娘的，还真有这么不识趣的土鳖。

    “这位大人，巡抚大人批的是三千担粮食，你出库的也是三千担，为何帮出来只有两千四百担，怕是大人数错了吧。”

    唐学志很明白里面的猫腻，他本想直接扇这家伙俩耳光，再打断他的狗腿，然后直接去找熊文灿。

    这样肯定能解决问题。

    不过，今天既然等了这么久，他突然想看看这家伙到底会找什么理由来搪塞他。

    “唐大人，这明明就是三千担，您第一次经历，不知道也很正常，因为这就是规矩。”

    肥官也有些恼火了，说了这么多，唐学志却还不明白，难道这家伙有意让自己难看吗？

    他一个新人，怎么可能！

    “规矩，哪来的规矩，既然清点数量是两千四百担，那便是两千四，大人将剩余的数目补齐了，唐某也好带着东西回去复命了。”

    唐学志有些微怒的看了那肥官一眼。

    这时，从外面走进来两条人影，因为已经临近黄昏，一直到他们走近后才看清是周林和刘守成。

    “唐兄，原来你真在这，我们听说你带着人来领粮食了，一直没回去，这不就和周兄弟一起过来看看，可是有什么问题。”

    刘守成看到唐学志和这管理仓储的官员正在交涉，便问道。

    呵呵！

    “这位将军，一看您就是明白人，咱这是有规矩的，这位大人不明白，非要说咱少了他的粮食，您还是劝劝他吧，不然下官也不好交代。”

    以前发放军粮时，其他将领都会知道这规矩，没想此人一直纠结那个数量，那肥官看到有其他将领来了后，便赶紧劝导。

    “唐兄弟，怎么回事。”刘守成来到唐学志身边，有些不解的问道。

    “没事，只是这粮食数目对不上，我想让这大人再数数。”唐学志淡淡的笑道。

    “噢，原来如此，只不过这是老规矩了，粮草下发时，仓储会扣押两成。”刘守成点点说道，毕竟这么多年形成的规矩，他都已经习惯了。

    “什么，扣取两成，哼，刘兄，这事你就别管了，你过来。”唐学志有些忍耐不住的将那肥官召唤了过来。

    那肥官大摇大摆的走了过来，冷冷的说道：“这位大人，既然想明白了，那就签收吧。”

    说完，他又将那支毛笔递了过来。

    啪！

    唐学志一巴掌将他手中毛笔拍落在地，厉声喝道：“我再说一遍，将粮食补齐了，唐某立马走人。”

    周林做梦也没想到，话刚说完，唐学志竟然动手，想阻止已经来不及了。

    “唐兄......”刘守成还想说点什么，但都已经撕破脸了，再多说也无益，干脆也不说什么了。

    “你，你竟然，哼.....爱要不要。”那肥官没想到此人竟然如此嚣张，气的双眼一瞪，干脆转身进入到仓储中，坐下，不再说话。

    “来人，将这个冲撞上官的家伙给我抓起来。”唐学志顿时也怒了，他没想到这一个小小的九品仓储官在他这个是四品大员面前竟然如此胆大妄为。

    “围起来。”李大山早就看这家伙不顺眼了，要不是唐学志在这里，想必这家伙腿都要被打断了，现在唐学志发了话，他也不再客气。

    数十名士兵，很快散开，将这仓储各个出口全部封锁，七八个士兵手持长刀直接冲了进去。

    驻守在仓储到内到十几个明军士兵，拦都拦不住，一群人被打得连滚带的，兵器丢了一地。

    “你，你们想造反不成。”

    那肥官一惊，从来没人敢这么大胆，竟然带着兵马冲进仓储。

    但看着这些兵来势汹汹，自己手下二十多个兄弟就像泥捏的一样，在他们手上走不出一招便被踢翻在地，只能壮着胆子喊了一声。

    等他会过神才，别人的刀却已经架到了他脖子上。

    没一会，他就被两个士兵架起，拖死狗一样，被拖了过来。

    “你，你要干什么。”

    “啪!”

    唐学志反手一耳光扇过去，怒道：“偌大的大明朝，就是多了你们这些蛀虫，才会将这好好的江山搞得乌烟瘴气，我料想你一个小小的仓储也做不了主，说，谁指使你干的。”

    一声怒吼，掷地有声，没有一个字是多余的。

    “这位大人，也不关下官的事啊，长久以来都是这个规矩，这一下子，下官也说不上来啊，都是下官有眼无珠，刚才冲撞了您，您就饶了下官这一回吧！”

    肥官本以为几句话就能将唐学志镇住，毕竟这也不是头一次被人闹过，以前每次他使出这一招时，闹事之人不管职位高低，总会自己给自己找台阶下。

    只是今天在唐学志面前，为何就不灵了呢？