    韩立思量间，手中一掐剑诀，青色剑莲滴溜溜旋转着飞射而下，朝着星辰禁制罩去。

    霎时间，嗤嗤之声大作，一道道凌厉无比的剑气飞射而下，斩在禁制之上。

    冷焰老祖也大喝一声，双手连弹，祭出了那些飞刀灵宝，口中念念有词。

    十二柄飞刀灵光大放，迎风暴涨，顷刻间化为了十二柄百丈大小的巨刀，携带强烈的风雷之音，斩向了星辰禁制。

    隆隆巨响接连不断，这星辰禁制即便厉害，面对韩立二人联手迅猛攻势之下，也飞快变得不支，表面星芒狂闪，并在片刻后终于“砰”的一声，轰然碎裂开来，露出了其下的景象。

    韩立目光一扫之下，顿时一怔。

    这处禁制下的灵田内，赫然生长了十几株足有数尺高的蓝色灵草。

    此草主杆和叶片都生得是晶莹剔透，仿佛某种半透明的蓝玉铸成一般，枝干叶片之间均散发出阵阵耀眼星光，极为不凡。

    这些蓝色灵草竟然没有被那金仙取走。

    一旁的陆雨晴脸上也露出惊讶之色，反倒是冷焰老祖，似乎对此早有所料一般，脸上并未露出什么惊讶。

    “这莫非是……星辉草！”韩立略一沉吟后，也辨认出了这些蓝色灵草，眼中闪过一丝喜色。

    此草是有名的蕴含星辰之力的灵草，经过无数昼夜星光普照，其内蕴含极为纯净的星辰之力，是炼制星辰丹药的绝佳材料。

    看这些灵草的大小，起码也有五十万年以上的药龄。

    只要能拿到一些星辉草，哪怕只是一两株，炼制成丹药，也能大大缩短他修炼下半部《大周天星元功》的时间。

    就在此刻，一道晶光陡然从旁边飞射而出，笼罩住这十几株星辉草，却是冷焰老祖。

    他十指连动，这些星辉草顿时尽数连根拔起，被晶光卷住飞回。

    冷焰老祖手一挥，毫不客气的将这些星辉草全部收了起来。

    韩立眼见此景，面色微动了一下，却也没有说话。

    “多谢韩道友此番相助，等下韩道友若有需要我出力的地方，在下定然不会推辞。”冷焰老祖笑着说道，丝毫不提分润灵草的事情。

    韩立看着冷焰老祖，并没有说话。

    “冷焰道友，这些灵草是韩大哥和你……”陆雨晴秀眉皱起，忍不住说道。

    她话说到一半，被韩立伸手打断。

    “这些星辉草既然是冷焰道友先发现，自然是道友的，不必多说了。”韩立淡淡说道，转身朝着药园最深处的那处灵田走去。

    陆雨晴冷冷瞥了冷焰老祖一眼，转身跟上。

    冷焰老祖面上始终挂着笑容，跟了上去，眼眸深处闪过一丝自得。

    经过这么多次的接触，他也算摸清楚了韩立的脾性，本来打算韩立一提，便顺水推舟的将部分灵草让予对方，以此为筹码，让韩立之后可以在其他方面照拂一二。

    结果对方竟似顾忌面子之类的东西，被他略一挤兑便放弃了争夺这星辉草。

    不过这样更好，正好跟着此人继续占些便宜。

    当然在尺度上，他自会把握好。

    三人很快来到最后的药田前。

    韩立打量了眼前的紫色禁制两眼，轻喝一声，手中掐诀。

    青色剑莲光芒大放，再次变大了一些，同时滴溜溜一转，一枚枚莲瓣赫然脱离剑莲，飞射而出，化为成十几柄粗大晶莹巨剑，打向紫色光幕。

    每一柄巨剑都散发出极为可怖的气息波动，还有森森剑压，所过之处虚空也一阵颤动。

    砰砰砰！

    晶莹巨剑斩在光幕上，爆发出一团团刺目电芒，但晶莹巨剑无一例外，都被一弹而开。

    紫色光幕微微颤动，随即立刻便恢复了平静。

    韩立眼见此景，眉头一皱，这紫色禁制比他预料中的还要坚韧许多。

    陆雨晴见此，也立刻出手。

    一道道巨大青色风刃飞射而出，打向眼前禁制。

    冷焰老祖此时也祭出那些飞刀，斩向紫色禁制。

    三人联手，声势顿时浩大不少，但紫色禁制还是没有什么大的反应，轻易将三人的攻击尽数挡住。

    “看来这禁制不同凡响，寻常方法恐怕难以破解，还是用大五行摄灵真光破解吧。”韩立说道，挥手祭出那三件灵宝。

    冷焰老祖闻言也无二话，也祭出另外两件灵宝，施法催动。

    片刻之后，一道粗大五色光柱从天而降，一团团五色灵球从中飞射而出，打向紫色光幕。

    轰隆隆的巨响不断，整座药园都在晃动颤动。

    紫色光幕虽然坚韧无比，但大五行摄灵真光却更加玄妙，一次次的狂轰滥炸之下，紫色光幕顿时慢慢变得稀薄，很快只剩下薄薄一层。

    韩立目光一闪，掐诀一点。

    十几柄晶莹巨剑光芒大放，狠狠斩在紫色光幕上。

    只听“砰”的一声！

    紫色光幕再也无法承受的碎裂开来，露出了里面的情形。

    韩立三人见此情形，立刻朝着里面望了过去。

    此处灵田却是一片泥泞的沼泽地，到处都是紫黑色的淤泥，不时冒出一个个硕大的紫色水泡，轰然炸开。

    一股紫色气体散发而开，夹杂着滚滚热浪。

    沼泽上空飘荡着一层淡淡紫色雾气，隐约能还有丝丝细小无电弧在其中闪烁，空气中弥漫着一股令人战栗的气息。

    这些紫黑色的淤泥虽然看着污秽，但其中蕴含极为浓郁的灵力，更有雷电之力波动，显然并非寻常土质。

    “雷泽息土！”韩立看着紫黑色淤泥，喃喃自语了一声。

    他为了培养各种灵草，这些年一直苦心研究各种灵土的配制之法，对灵土的了解，也已算得上是大师级别。

    这种雷泽息土是一种极为珍贵的灵土，用于培养雷属性的灵草灵药是最好的灵土。

    只是这种灵土的配制之法早已失传，韩立之前也曾经苦心寻找过，却一直没能找到，想不到这里竟然有。

    他单手一挥，金色雷光闪过，两个道兵浮现而出。

    “将这些息土收取掉。”韩立取出两个储物袋，扔给道兵，吩咐道。

    两个道兵接过储物袋，转身走开，飞快开始收取此处灵土。

    冷焰老祖眼见韩立的举动，面色微动，也挥手发出一股光芒，将身旁一片紫色淤泥收了起来。

    陆雨晴黛眉微皱，似乎对这些紫色淤泥颇为厌恶，没有动手收取。

    韩立瞥了冷焰老祖一眼，目光随即一转，看向此处灵田中央。

    那里赫然又有一个紫色光罩，呈现半球形，罩在灵田上。

    他身形一动，飞了过去。

    陆雨晴莲步轻移，跟了上去。

    冷焰老祖看到二人举动，顾不得收取雷泽息土，急忙也跟上。

    这紫色光罩和外面的紫色雷电禁制一模一样，不过看起来稀薄了不少。

    韩立没有施展大五行摄灵真光，祭出青竹蜂云剑，猛击了几下，便将其破开。

    光罩之下是一座紫色的石坛，高足有丈许，通体是用一种紫色晶体垒砌而成，上面还铭刻了一道道闪电花纹，似乎是某种阵法图文，看起来很是玄妙。

    石坛顶端赫然又有一层紫色禁制光幕，仿佛一个盖子一般，盖住了石坛顶部，看不到里面的情况。

    “一个接着一个，到底有几层禁制。”陆雨晴忍不住抱怨道。

    韩立目光一闪，只见石坛旁边的地面上，还躺着两具人形傀儡。

    这两具傀儡呈现出暗金色，充满力量之感，和先前韩立取得《大周天星元功》时遇到的那个铜人傀儡一模一样。

    不过这两具傀儡一具被人从头到脚，劈成两半，露出里面的各个构造，另一具却是被人斩掉脑袋，都已经失去了灵性，变成了死物。

    傀儡身上的伤痕看起来很是新鲜，显然是刚刚不久之前的事情。

    见此情形，韩立面色微沉。

    此处果然也被那人来过，石坛中即便有什么宝物，肯定也被收走了。

    冷焰老祖二人也想到了这点，神情也沉了下来。

    韩立深吸了口气后，微微摇了摇头，不再多想这些，转首看了旁边两具铜人傀儡一眼，尤其在那具被人斩首的傀儡身上多停留了一下，眼中隐隐闪过一丝异色。

    下一刻，他单手一抬，挥手发出一股青光，卷住两具傀儡残躯，将其收了起来。

    有了这两具铜人残躯，尤其是那具被斩首的傀儡，其体内的傀儡核心没有被损坏，想必蟹道人应该可以修复出一具傀儡来。

    这铜人傀儡的厉害，韩立非常清楚，若有一具傍身，在关键时刻绝对能帮上大忙。

    冷焰老祖目光一闪，似乎隐隐有些懊恼，不过下一刻便恢复了平静。

    韩立收掉傀儡，屈指朝着石坛一点，两柄青色飞剑飞射而出，交错斩在紫色光幕上，猛地一绞。

    这层紫色禁制并不强大，轻易便碎裂开来。

    韩立他们朝着里面望去，都是一怔。

    只见石坛内的地面上，搭建了一个木架，上面缠绕着一株长长的蔓藤，还没有被人采摘走。

    只是这株蔓藤虽长，但却通体枯萎并呈现出灰褐色，赫然已经枯萎而死，且从表面的痕迹来看，似乎已经死去了许久一般。