    因为雷霆巨杉没有攻击性，沈聪小心翼翼靠近后，开始攀爬，从树冠中采摘了一部分枝桠，加以分析研究。

    “和龙爪槐的木铜品质差不多，但是韧性、强度都要高出不少。”

    抱着雷霆巨杉的树枝，沈聪细细感知。

    他想要找出其中不同的成分——火种粒。

    动物的金核藏着火种粒，植物不知道会不会吸收火种粒，如果吸收，又藏在哪里？

    “动物的智商提高，可以说是大脑扩大后，增加了脑细胞容量……植物进化出智慧，显然不可能是忽然长了一个大脑。结合龙爪槐与雷霆巨杉的不同，无非是闪电把雷霆巨杉劈出了智慧。”

    闪电能产生智慧？

    这显然不可能。

    但雷霆巨杉真的在闪电的连翻轰炸中，智慧越来越清晰，追溯其中原由，肯定是闪电所携带的电能，引起了雷霆巨杉的某种变化，正是这种变化，导致了雷霆巨杉生智慧。

    什么样的变化可以生出智慧？

    沈聪所知道的唯有一种——火种粒。

    当神火点燃，金属生命的神经系统也就随之建立，更进一步就是生成脑，脑一出，智慧滋生。

    “只要能找到火种粒存在的痕迹，至少有八成的可能性，论证我的猜测是正确的——植物吸收火种粒，被雷电点燃，从而形成神火，或者脑，这才产生真正的智慧。”

    要找到雷霆巨杉的火种粒，并不简单。

    这棵大树实在太大，相当于一栋摩天大楼，如果它全部身体都有火种粒，这火种粒得海量，就是把火种之灵弄过来，估计也才堪堪满足雷霆巨杉所需。

    “神火相当于神经系统，雷霆巨杉的神经系统，最应该所在的地方，其实是它的树根到五十米高度树干这一段，这一段可以行动，显然需要神火来驱动。”

    火种粒最有可能聚集在雷霆巨杉的树干底层和根部，神火就在这里点燃，并且形成脑，或者脑的雏形。

    推测如此，但沈聪依然用了好几种办法，来分辨雷霆巨杉的枝桠有没有含有火种粒。

    最终结果是失望的，并没有现其中含有火种粒。

    或者是技术达不到，无法分离火种粒，或者就是没有。

    “等想办法从雷霆巨杉身上弄来一段树根，最好是粗一点的树根，充当触手抓地的树根，那里面应该有火种粒。”

    雷霆巨杉没有走路，根部埋在土里，这不好搞。

    沈聪只能退而求其次，选择从树干上切割一段树皮，切割少了估计提炼不出多少火种粒，得切割多一些。

    这就要用到蘑虫剑了。

    “估计还得把雷霆巨杉吵醒，不过只要它不攻击我，应该没事，感觉它即便产生智慧，也没有多高，分辨不出谁在攻击它，要怎么反击。”沈聪思考妥当，当即骑着四脚龙，遥控金刚堡垒。

    麒麟臂抖擞，蘑虫剑激活性光波，开始在雷霆巨杉的树皮上进行切割作业。

    果不其然，才切进去一米多深，雷霆巨杉就苏醒过来。

    又是一声：“嗯？”

    抖动树干。

    沈聪赶忙将蘑虫剑抽出来，静静等待。

    一分钟后，雷霆巨杉进入睡眠。

    沈聪将蘑虫剑插.进去，再度切割一米距离，又把雷霆巨杉吵醒。如此往复一个多小时，终于切割下来一块三米见方的四面体。

    掉了一块肉，雷霆巨杉依然老样子，“嗯？”一声，然后继续睡觉。

    ……

    木铜色泽淡黄，偏棕色，金属光泽暗淡无光，但是强度非常高。

    一整个晚上，沈聪都在折腾这块木铜，寻找其中的火种粒。功夫不负有心人，最终在凌晨两点钟，让他现了火种粒的迹象。

    树木有年轮。

    雷霆巨杉不知道有多少年头，又是如何在末日风暴中保存下来，但是可以很明显看到它的树皮这段，有一圈又一圈快生长所留下的年轮痕迹。

    而火种粒就藏在其中暗淡红色的年轮痕迹之中。

    非常不显眼，如果不是沈聪反复比对，根本看出不来。

    顺着年轮的纹理分布，量并不多，但确确实实已经点燃神火状态。

    “最外圈的红色年轮，火种粒非常稀少，几乎察觉不错来；第二圈稍微有些增多，第三圈又有些增多……看来越靠近树心的红色年轮，火种粒越多，这样看来，树心应该就是进化出脑的所在地。”

    现红色年轮的秘密，沈聪也不睡觉，当即就跑去雷霆巨杉上，找到被挖掉一块的地方，深入检查。

    最终通过反复吵醒雷霆巨杉，将红色年轮就是火种粒分布带，做了确认。

    只不过树心还不知道是什么情况，弄得沈聪都想把雷霆巨杉给砍了，然后再检查一遍。不过如此神奇的生命，沈聪并不打算弄死，他要观察，观察它的整体变化。

    丢在黄前镇的龙爪槐也是如此，留给东部战区代为观察。

    杀鸡取卵的事情能不做，还是别做的好。

    “虽然暂时弄不明白树心情况，但是红色年轮确确实实相当于我体内的神火……不如就叫做燃烧年轮。”

    神火点燃，一圈是一个年轮，代表着树木从无脑生物进化为有脑生物的阶段。

    一圈一圈的燃烧年轮，就像是一圈一圈的神经系统，支撑无法移动、扭动的固定树木，可以行动自如。

    火种的神奇，令人目不暇接。

    在凌晨四点钟，沈聪洗个澡，回到书房，敲击电脑，调出《末世日志》文档，记录自己对雷霆巨杉的观察研究。

    并且做了一个阶段总结：“火种带来的变化已经渐渐明朗——金属化；金人、金兽的变化大体明朗——金核转移、神火点燃、脑成型；铁人、铁兽的变化初步明朗——铁核转移、神火点燃、脑成型，但是尚未知道载具的进化情况。”

    “而现在，植物的变化，也有了眉目——燃烧年轮、点燃神火、树心脑……”

    合上笔记本电脑。

    沈聪给自己倒了一杯银竹酒，慢慢小酌。

    “到底是不是如此，再过一段时间就能揭晓。鼠人、通灵猴……雷霆巨杉……智慧的生已经无可阻止，总让我感觉，大时代的浪潮扑面而来。”

    “地球，你会变成什么样子？”

    “我又会变成什么样子？”

    ——————

    拜求保底月票，希望看书的兄弟们能投给老白，万分感谢！(未完待续。)