    “这件事情已经有了眉目！”

    “虽然太空环境对生物的遗传物质有一定的影响，

    但根据我们很早便做过的白鼠受孕实验，

    以及从登上火星的佘兴月夫妇所得到的数据来看，

    只要保护措施得当，

    人类依旧有正常生育的可能，

    而且通过对返回地面的宇航员进行长时间的身体检测后可以发现。

    就算短时间内，生物的繁育功能受到影响，到了适宜的环境中依旧有恢复的可能，

    只可惜，我们还缺少高等生物的生长记录，

    目前还无法判断，在失去蓝星环境保护，暴露在宇宙辐射环境中，高等生物是否还能正常生长！”

    听完生物专家的话，

    老长官轻轻的点了点头：

    “只要还能生育，便有继续研究的可能！”

    “是，我们会加快研究的进度！”

    然而这位生物基因专家，刚这样表示了一下态度，却被老长官摇头打断到：

    “我们现在研究的重点不在这件事情上！

    我们需要一个新的方向。”

    “新方向？”听到老长官这样的言语，这位生物专家有些发懵，

    而老长官也没有让他多等，直言到：

    “我们需要，研制一款设备，

    这个设备的主要作用，便是将地面收集到的遗传物质，

    安全的送到其他星球，

    比如送抵火星后，遗传物质依旧能保持活性，

    且遗传物质还能稳定的培育试管婴儿。”

    听到此话，视频对面的生物基因专家愣了一下，

    不但是这个专家，便是视频里的其他专家学者的神情同样一震，

    一些脑袋转的快的科研工作者，

    见老长官说出这样的话，顿时反应过来什么，

    其中反应最快的便是东部研究所的最高负责人米元慎：

    “老长官，我们……不对！人类已经到了这种时候？”

    “需要，在其他星球备份我们的遗传物质？”

    随着米元慎的问话，大部分专家学者也反应过来什么：

    了解一些关于巴纳德星情况的专家学者，

    对于老长官的话既感到震惊，又在震惊中感到了一丝担忧。

    见参与会议的众人这般反应，老长官轻轻的摇了摇头：

    “不要多想，只是一个实验方向罢了！”

    老长官这样的说辞，不但不能打消众人的疑虑，

    反而让一众专家学者想到了更多的事情。

    不但是这些专家学者，

    便是远在22个天文单位之外的王猛，

    在经过一段时间的思考后，也同样想到了这个问题：

    “地面趁着选拔非专业航天员时，收集遗传物质的事情恐怕并不简单！”

    这件事情让他回想起了，

    当初地面给他提供花神星身体构造技术时，

    曾提供了一项，关于人造胚胎子宫的技术。

    早在六年前，

    人类便通过试管羊胚，用烃类物质中的凝聚物（一种类似塑料膜的物质），

    尝试性构造了母羊子宫，并成功诞生了一头小羊。

    而正是这项技术，

    让人类的延续，有了脱离生物体的限制的可能，

    再加上人类已经有了遗传物质数据库，和试管婴儿技术，

    也许再过百年，

    人类的生物技术持续进步后，

    利用高度自动化的技术，可以实现自动生产人类幼崽的功能。

    要是更近一步，

    人类如果有能力将这样的工厂打包装载到一艘飞船上，

    那人类便有了在其他星球播种的能力，

    但可惜的，

    光是试管婴儿技术，

    人类目前尚不成熟，

    成功率远远无法达到百分之百，

    更何况是处于实验阶段的人造子宫胚胎技术。

    但不管怎么说，

    相较于那遥不可及的超光速技术，

    这两项技术的集合，倒是很有可能在他有生之年获突破。

    而再联想到地面的举动：

    “是因为巴纳德星的事情而提前做准备吗？”

    “是为了留下火种吗？”

    “地面的考虑似乎太过久远了！”

    王猛沉吟了片刻，而后摇了摇头，

    不管未来如何，

    当前最重要的还是尽快，赶往第三个坐标点区域，

    起码要先确认一点，

    射电脉冲的指向性是巧合，还是真的引导着巴纳德。

    对于指向巴纳德星的事情，

    他和地面还是心存一些侥幸的，

    他们的侥幸还是有一定依依据的

    射电秒冲的频度很宽，随着距离增加，在测量到达巴纳德星附近时，

    会因为巴纳德星极快的自行运动，出现数个天文单位的误差，

    虽然这样的误差会随着观测时常而慢慢减小，

    但在天文观测中，

    以“年”为时间计数单位，已经是一个很小的数值了，

    只凭借一个点，

    花神星和地面也很难估测，用多长时间才能确定这是不是个巧合，

    如果第三个坐标点区域也存在那么一条指向性的射电脉冲，

    那几乎可以确定巴纳德星系中存在着什么东西，正在觊觎着太阳系。

    “既然地面开始准备了，我也不能歇着了！”

    想到在这里，他将信息接收面板放到一边，

    穿好航天服，离开人造重力设施，与花神星继续开展试验着壳层氦闪脉冲推进器。

    ……

    时间流逝

    转眼间，已经是王猛越过天王星的第48天，

    他也终于到达了海王星轨道附近，

    听到花神星，提示他已经到达海王星轨道附近，

    忙碌了一个多月的他，

    也终于决定给他自己放一天的假，

    回到人造重力舱的他，

    习惯性的拿起了信息接收面板看了一眼，

    可惜，上一条消息还是三个小时前，

    见此他无奈的叹息了一声，而后向花神星询问道：

    “我们现在与蓝星的信号延迟是多少？”

    “您距离蓝星约为29个天文单位，

    信号延迟已经超过了四个小时！”

    “已经超过了四个小时了啊！”

    随着他距离蓝星越来越远，

    除了必要的通信外，他已经很难收到其他东西了，

    要不是有花神星的陪伴，

    再加上不断的进行的实验，让他忘记了时间的流逝，

    不然，在太空的日子还真不好过。

    “也许，花神星也该有个类人的躯体了。”

    想到这里，

    王猛翻看起了信息接收面板，

    在这一个半月的时间里，地面又向他送来了很多新技术。

