
　　秦敬之转过脸，正好看到帝宝将司垣齐推开的画面，没想到会在这里看到阿宝。

　　飞机进入西洲岛他就知道阿宝回来了。

　　只是这个男人是谁？他没有见过

　　那个男人是谁啊？好像不是司先生。乔迟弱疑惑地说。

　　帝宝拒绝了司垣齐的怀抱，司垣齐神情失落，只是拥抱一下，没有别的意思。

　　要避嫌，会误会的。帝宝说。

　　怕谁误会？司冥寒么？

　　帝宝没说话。

　　宝儿比以前要单纯多了。

　　什么意思？

　　司冥寒对你的在乎不过是将你视为他的所有物，限制你的一切自由，这真的正常么？不过是得不到的才是最好的心理。司垣齐正色地看着她，不要让自己受伤。

　　这是临别赠言么？如果是，我接受。帝宝说。

　　而对于司垣齐的沉默，让她很无奈。

　　总感觉说了那么多一点用都没有。

　　为何非要那么执着？

　　司冥寒如此，司垣齐如此，明明以前她还没人要

　　阿宝。

　　帝宝回头，看到秦敬之和乔迟弱时愣了下，再看向乔迟弱隆起的肚子便明白了是怎么回事了。

　　还真是够巧的，在这里碰见。

　　我先走了。司垣齐说了声，只身往电梯去了。

　　帝宝知道他身体无碍，便什么表示都没有。

　　她不会和司垣齐联系，也希望他经过这件事之后，能沉淀自己吧

　　司垣齐从身边无视经过时，乔迟弱不由多望了眼，这人是谁啊？为什么他会和阿宝抱在一起？似乎很亲密

　　你朋友？秦敬之问。

　　嗯帝宝没多讲，转移注意，放在乔迟弱微微隆起的肚子上，检查的怎么样？

　　医生说挺好的。乔迟弱回答，看着帝宝的时候神色有些心虚，就好像是做错了事情一样。

　　自从上次的事情后，帝宝和乔迟弱就没有碰过面。

　　哪怕是到现在，乔迟弱还是个嫌疑人呢！

　　不过这么看着乔迟弱，在帝宝的心里已经完全是上升了个段位的存在。

　　毕竟以前只当她是个被欺负的，现在觉得她心理素质也是蛮强的。

　　知道顾掣在做什么，她帮着隐瞒，还能在他们大家面前表现得天衣无缝，不是每个人都能做到的。

　　那让敬之送你回去吧！好好养胎。帝宝说。

　　阿宝，跟我们一起走吧？秦敬之问。

　　不了，我自己开车来的。帝宝说，刚要走，乔迟弱叫住了她

　　阿宝，能一起说说话么？去葡萄园？

　　帝宝大抵知道她想说什么，并未拒绝，好啊，我也很久没去了。

　　葡萄园山庄凉亭下。

　　以前他们三个也是时常坐在一起聊天喝酒的。

　　现在乔迟弱怀孕不能喝，只有秦敬之和帝宝稍微喝点。天籁小说网

　　总不能来这里不喝酒，只会让氛围更奇怪。

　　喝了会儿，帝宝说，敬之，你帮我挑几瓶酒，我拿回去给哥哥们喝。

　　秦敬之知道这是要支开他，起身，好。

　　秦敬之离开后，帝宝问，你要跟我说什么？

　　对不起乔迟弱一上来就是道歉。是我骗了你，骗了大家，我很愧疚，阿宝，我想以后好好补偿！

　　你现在怀着孩子，不应该多想。好好给敬之生个孩子，之前的事就一笔勾销了。帝宝说。

　　乔迟弱感激，为之动容，阿宝，为什么你这么好？在你面前，我总觉得自己很差劲

　　别这么说自己，每个人身上都是优点的。我也有缺点，只是你没有看到。

　　乔迟弱做低落状，对不起，我隐瞒了我哥的事，做了不该做的，我本想着他是我唯一的亲人，也会为了我悬崖勒马的

　　帝宝说，真正的恶人又岂能听得进别人的忠告？顾掣付出了代价，你别太为难自己。

　　乔迟弱伸手，轻轻地握着帝宝的手，阿宝，我们还可以像以前那样见见面说说话么？

　　可以啊。帝宝笑了下，心里清楚自己有几分敷衍。

　　那我就放心了。

　　秦敬之走出来，帝宝问，酒呢？

　　晚点我让人送过去，太重了。秦敬之说。

　　也好。那你们坐吧，我先回去了。帝宝说。

　　阿宝，这么快就回去么？乔迟弱不舍。

　　是啊，不回去等下我二哥又要打电话来了。帝宝起身。

　　我送送你。秦敬之说。

　　不用了，你陪着迟弱，她怀着孩子呢！

　　阿宝，我没事的，让敬之送你。

　　帝宝便没说什么，走到山庄外，问，你想跟我说什么？

　　迟弱没说什么不好的话吧？秦敬之问。

　　没有，就上次的事情，她跟我道歉呢。我没有放在心上，倒是她的压力比较大。

　　阿宝，你认为她是那种人么？秦敬之问。

　　我希望不是。你们已经结婚，再等着孩子生下来，不要节外生枝，一家人会很幸福的。

　　秦敬之脸上并没有任何向往，对他来说，只有心如止水。

　　仿佛被时间推着走，而他毫无知觉。

　　他不敢跟阿宝说自己内心的阴暗，希望乔迟弱就是恶毒之人，那么他就没有必要继续守着这段没有感情的婚姻

　　怎么了？帝宝问。

　　秦敬之沉了沉情绪，我在想医院里的那个人，为什么你们会抱一起？真的是朋友？

　　帝宝不知道该怎么说。

　　你和司冥寒怎么了？秦敬之问。

　　如果和司冥寒分开，又有了新的对象，如此想着，他都快要呼吸不了了。

　　没什么，挺好的，这个星期他带孩子过来呢！帝宝轻松地说。至于医院看到的那个人，就是以前认识的人。敬之，你就当没有看到过，行么？

　　秦敬之点点头，好。

　　拜拜！帝宝挥挥手，转身走了。

　　秦敬之看着帝宝的背影久久不能回神，阿宝还是以前那个阿宝，不管她做什么，他都会站在她这一边保护着她的。

　　躲在角落里的乔迟弱将他们的对话全听了去，默默转身离开，当什么事都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1100章 怕谁误会免费阅读。https://xs.23sk.com 