    李良才与天蝉子可是积累了近百年才拥有了现在这般五阶半皇的实力。

    而凌天与桑朵朵这两个后辈是什么情况？

    跟杨帆那小子一样，破境即巅峰？

    要不要这么夸张，要不要这么牛逼？！

    李良才倍受打击。

    感觉自己之前几十上百年的辛苦修炼似乎全都修炼到狗身上去了，甚至还不如人家两个小辈几个月的进境迅速。

    “杨帆这小子到底是怎么做到的？”

    “他自己进境如飞也就罢了，怎么他门下的弟子也一个个跟吃了火箭似地都在跨阶突破？！”

    李良才与天蝉子不由彼此对视一眼。

    他们很自然地就把问题的根源联想到了杨帆的身上，没办法，除了杨帆这个小变态之外，他们也再想不到还有谁能够做到这些了。

    毕竟，凌天与桑朵朵二人身上的巨大变化，全都是在拜入杨帆门下之后才开始的。

    在此之前，这俩孩子虽然也很天才，甚至还是碾压同代的绝世天骄，但是再怎么天才，他们的修行进度总还在正常的晋级范畴之内。

    哪里像是现在这样，动不动就跳级，动不动就破境，现在都已经快要骑在他们这些老古董的脖子上面了。

    “李老过奖了，我们其实也没有那么优秀啦，主要都是我们师傅教导得好！”

    安生轻笑着回复了一句，同时也小拍了杨帆一句马屁。

    而后，安生的目光在李良才、天蝉子身后的那三十余陌生半皇的身上扫过，压下心中的震惊与惊叹，轻声向李良才与天蝉子说道：

    “李老，天蝉上师，刚才我们师傅特别交待过，让我们在接到诸位前辈之后，先给诸位前辈们简单治疗一下，不知诸位前辈现在可否方便……？”

    哪怕安生现在的修为才只有半步皇者境，他也能够看得出来，眼前这些半皇大佬的情况似乎非常的糟糕。

    面若松皮，发如枯槁，呼吸几不可闻，生命气息更是弱得犹如风中残烛，好似随时都有可能会被完全熄灭。

    也是直到这一刻，安生才明白刚才为何杨帆会特意交待一句让他们为这些外来的半皇大佬先行医治了。

    这特么根本就是一群生命濒危的重症患者啊，如果不提前给他们补补血，他们都未必能够顺利走到杨帆的跟前啊有木有。

    “也好！”

    “有劳！”

    李良才瞧看了站在安生身后的凌天与桑朵朵一眼，轻轻点头应允。

    安生这小子的修为还欠点火候，他的治疗术未必能对这些半皇强者有效。

    毕竟，并不是谁都能像是杨帆那么变态，可以无视修为阶位的限制，在帝级甚至于王级的时候，就能对半步皇者及半皇进行有效的医治修复。

    不过，安生虽然不太行，但是凌天与桑朵朵明显已经具备了与他们相差无几的修为实力，是妥妥的半皇医师了，由他们来为这些生命垂危的半皇医治，效果应该会很不错。

    “诸位前辈，冒犯了！”

    “现在请大家暂时放下精神戒备，我们要开始为诸位前辈进行初步的诊治了！”

    安生冲着李良才、天蝉子二人身后的三十一位半皇轻拱了拱手，然后回头向凌天与桑朵朵微微点头。

    师兄妹三人不再犹豫，同时探出精神力，施展出杨帆传授给他们的大圆满境界的高级治疗术。

    一时间。

    乳白色的光晕接连在三十一位半皇强者的身上闪现，无尽的生命气息伴随着一股又一股的特殊规则波动，在不停地补充修复着这些半皇体内即将枯竭的生命本源与各样陈年旧伤。

    一位又一位半皇强者身上的生命气息都在逐渐加强，白发复黑，枯皮消退，返老还童！

    治疗效果竟然好得惊人，一点儿也不比当初杨帆在联邦中心城为李良才与天蝉子医治时来得逊色。

    “好！”

    “果然是名师出高徒！”

    李良才与天蝉子见状，同时出声惊叹夸赞。

    之前他就知道杨帆门下的诸多弟子，尤其是那些精神力天赋极为出众者，全都得到了杨帆治疗术的传承灌顶，个个都是奶妈中的好手。

    只是以前一下都无缘得见，更没有亲身体会过。

    但是现在，看到安生、凌天与桑朵朵这三人的治疗术之后，李良才与天蝉子不得不惊声感叹。

    原来在不知不觉之中，杨帆竟然已经为人族联邦培养出了这么多这么强的超级奶妈医师！

    别的不去说，至少眼前这三位，都已经切实有了医治半皇强者的能力，是妥妥的半皇医师了！

    半皇级别的医师啊，放在半年之前，他们在场的这些人，谁敢想？

    李妙才、姬思成几位来自京华市的半皇也看得有些目瞪口呆。

    万没想到，一直跟在杨帆身边的这些小徒弟，现在竟然连半皇强者身上的伤病都能医治了！

    事实上还不止如此，李良才、天蝉子他们刚来并不是清楚。

    在此之前，安生他们几个可是一直都在城外主持布置护城大阵，而且还是杨帆刚刚改进的据说连真皇都能困杀的新新型神级幻阵！

    还有宠兽，之前在京华市的时候，李妙才就曾不止一次地见安生、凌天他们这些人在驯兽逗鸟玩儿，几乎每个人都有一只或数只修为与他们仿佛的高阶宠兽。

    现在想想，医师，幻阵师，驯兽师，除了炼魂术他们还没有掌握之外，杨帆身上的这三种最为出众的精神职业他们可是全都已经掌握并精通圆满了，妥妥的杨帆的翻版啊！

    “好了！诸位前辈身上的伤势已然暂时安稳，想要彻底根治的话，还需要我们师傅稍后亲自出手。”

    片刻之后，待所有人身上的气息都逐渐趋于稳定，安生三人同时收手撤回精神力。

    安生再次拱手向诸人邀请道：“诸位前辈，我们师傅已在城主府备好茶水，静候诸位前辈，诸位请随晚辈来！”

    “先不着急！”

    李良才轻摆了摆手，看到身后的这些老伙计气息都已经趋于平稳，他反而没有刚开始过来时那么着急迫切了。

    “拜会杨帆小友毕竟是我们之间的私事，什么时候都可以，不会耽误。”

    “在此之前，我们还是先把此行的公务给完成了为好，先公后私嘛。”

    说着，李良才冲着身侧躬身而立的联邦中心城域主姚溥心轻点了点头。

    姚溥心会意，瞬时挺直身形，抬头举目，目光在安生、凌天、桑朵朵三人以及刚刚从阮峰城内闻讯而来的副城主及诸多本地官员身上扫了一眼。

    “咳咳！”

    姚溥心清了清嗓子，神色肃穆，朗声道：

    “联邦中心城已经收到宣褚镇守府屠昊焱域主不幸遇难的消息，首先，我要代表联邦中心城的诸位首脑大人为屠域主的不幸表示沉痛的哀悼。”

    “逝者已逝，英魂永存，希望大家都能化悲痛为力量，继续努力修行，以屠域主等诸多人族先烈为榜样，守家为卫，重振联邦！”

    “其次，国不可一日无君，城不可一日无主，姚某此次过来还带着联邦中心城对宣褚镇守府新域主的最新任命！”

    说着，姚溥心一伸手，从自己的储物空间内掏出了一纸任命书，及一块无主的域主令，双手托扶于胸前。

    “经联邦中心合众国、联邦议会一号首脑主席团研究决定：任命凌天先生为宣褚镇守府第三任域主，此任命所到之日起，即时生效！”

    任命书上的内容刚一念完，姚溥心就伸双手将手中的任命书及域主令同时递向了还懵逼不已的凌天跟前。

    “凌域主，恭喜了，接令吧！”

    姚溥心微笑着向凌天表示恭贺，这么年轻的域主可着整个联邦也算得上是头一位了。

    之前姚溥心在看到这项任命的时候甚至还有些小小的吃味，以为凌天真是走了狗屎运，先后拜了吴道与杨帆这两个了不起的好师傅，所以才能得到联邦中心城的如此重视与青睐。

    否则，以他现在的年纪、阅历及资历，哪怕修为已经到了半步皇者境，也不足以去担任一域之主。

    但是现在。

    在姚溥心亲自到了阮峰城，看到了眼前的凌天的修为状态之后，心中的酸意与嫉妒瞬间便消散无踪。

    原因无他，因为凌天已经成功晋级到了半皇境界！

    这个世界，终归还是以实力为尊，只要修为实力足够强大，足以抹平凌天身上的种种缺点与不足。

    “什么？”

    “我，担任宣褚镇守府的域主？”

    “开什么玩笑，联邦三十六域不是一直都在施行区域自治吗，我又不是宣褚镇守府的人，怎么能当宣褚镇守府的域主？”

    “还有，我还要跟着师傅继续修行呢，哪有什么闲功夫去做什么域主？”

    懵逼过后，凌天直接摇头摆手，他志不在此，从来都没想过要当什么域主啊。

    与此同时，他旁边的安生、桑朵朵，及阮峰城本地的诸多官员全都全都意外不已。

    他们谁都没有想到，联邦中心城的任命竟然会这么快就下来了。

    更没想到，联邦首脑们决定要任命的宣褚镇守府新域主，竟然是凌天，一个外来户！

