    土鸡撇开李其后，带着毛球玩疯了。

    她能耐小，没什么战斗力，可毛球不同，这个家伙能悄然无声的进入别人家的“后花园”，而后开始吞噬。

    不过短短几天的时间，它便洗劫了二十多个势力。

    也为土鸡带来了几千株的灵药。

    …………

    陈平平这边，脸色铁青，愈发的难看，此前的平静消失得无影无踪，只剩下怒意。

    该死的老母鸡。

    无极宗正处于发展阶段，需要一些时间，结果这只老母鸡带着毛球玩起来了。

    你们是爽了，想过后果吗？

    …………

    某一座城池中。

    李其微微张口，抹了一把冷汗，抬起头看着仙谷的方向，眼神愈发的坚定了。

    一定要找到小雨师叔，找到紫姬师叔。

    这种时候回去找师尊，是要挨打的。

    咦？

    也不知道是运气好，还是上苍眷顾，恰逢这个时候，李其看到了光小雨的身影，他愣了一下，还以为是看错了。

    人群中，光小雨也朝着他走过来，满脸振奋：“李其？”

    “小雨师叔。”李其微微张口。

    “什么也别说了，你是不是来找我的？我都听说你们的事迹了，快……快带我过去。”光小雨目光炙热，摩拳擦掌。

    “？？？”

    李其发呆。

    带她过去？

    为什么要带她过去？

    还有，师叔这表情是什么意思？

    看起来很兴奋的样子。

    光小雨拉着他，迅速隐退，眨着眼，问道：“是不是师兄让你们这样干的？”

    “……”

    “果然……我以为师兄是一个正经人，不曾想，还是看走眼了，师兄入了九天以后就开始暴露本性了啊！”光小雨越说越兴奋。

    一旁的李其，满脸愕然。

    “一定是师兄让你们这样干的，对不对？”

    “无极宗要发展，所以大量洗劫别人家的修行资源，以此壮大自己。”

    “哇哈哈哈！师兄果然天纵奇才，这么好办法也能想得出来，我开始兴奋了。”

    “李其？你怎么不说话？”

    “快带我过去啊！”光小雨拉着他，一边往城外跑，一边唠叨：“我跟你说，这南离大地上有多少势力，我都打听清楚了，小势力，二流势力，大势力等等……嘿嘿，等我们汇聚一起，肯定能干出一番大事。”

    听到这里，李其这才听明白。

    原本光小雨误以为自己是来找她汇合的，然后一起去同流合污，打家劫舍……

    等等！

    李其停下步伐，黑着脸说道：“小雨师叔，我不是这个意思。”

    “嗯嗯，我知道，所以我偷偷跑出来了。”光小雨目光炙热：“这件事情，绝对不会有人知道的。”

    “啊？”

    “我的意思是，不会有仙谷的人知道的。”

    李其说了什么，她没有听清楚，因为她现在满脑子都是师兄的宏图大计，都是师兄说过要干一件大事的豪言壮语。

    那个时候，身在倒挂古城中，他仿佛化作了一道光。

    噢，错了。

    不是一道光，而是一个有理想，有抱负的年轻人。

    所以从她踏入九天到现在，除了等剑圣以外，也一直在等师兄的到来。

    直到数个月前，一道消息传开，光小雨开始兴奋了。

    师兄来了。

    无极宗也来了。

    他要开启宏图大计，偷偷带领无极宗变强，然后震惊九天大地。

    这？

    居然没有我？

    于是乎，在数个月前光小雨从仙谷逃了出来，因为当时五院在历劫，有一场比赛，需要她出手，白一生百般恳求，奈何光小雨的心思全都在师兄的宏图大计上了。

    听不进去。

    所以，用“逃”这个词语来形容。

    逃出五院，逃出仙谷。

    当然了，在逃出来之前，她也为五院安排好了一切，留下老黄与紫姬，让她代替自己出战。

    白一生当然不肯，近乎吐血：“她能行吗？”

    光小雨拍桌：“小师妹的实力，远在我之上。”

    这句话，她倒没有说谎。

    别看她是魔帝重生，牛逼哄哄的，可实际上青峰上的任何一个人都比她强。

    温雨晴如此，陈平平如此，连后来入门的小师妹紫姬也是如此……

    一天到晚什么也不干，修为蹭蹭蹭的往上涨，目前为止，已经没办法判断紫姬的真实境界了。

    总而言之，比她强。

    光小雨无数次吐血，希望剑圣的化魔，能改变自己的命运。

    “小师叔，别这么快，你听我解释啊！”李其惊呼。

    她的速度很快，带着李其嗖的一下远离这座古城。

    几分钟后才停下来，斜睨望向李其：“你刚才说什么？对了，那只鸡呢？在哪？”

    李其欲哭无泪：“小雨师叔，能不能听我把话说完？”

    “嗯嗯，好的，先和那只鸡汇合再说。”光小雨说道。

    “我的意思是，小师傅疯了，你能不能出手阻止她?”李其吐血，总算把自己想要说的话表达出来了。

    光小雨一愣：“小师叔？”

    “就是，太古凤凰的后裔。”李其说道。

    噢噢？

    光小雨恍然：“然后呢？”

    李其开口：“她疯了，师尊只是让我去获取他们的认可，而不是去洗劫他们。”

    “师尊？”

    “是的，我……我拜了师伯为师。”

    “所以？”

    “所以，李其恳求小雨师叔，出手阻止小师傅吧！”李其吐血：“再这样下去，师尊肯定会杀了我的。”

    “……”

    光小雨木然。

    若是一个正常人在这里，听到李其的说辞，下一个步骤肯定是出手阻止土鸡的行动，并且把它押回去，让陈平平发落。

    再然后想办法，帮助无极宗渡过这场浩劫。

    可魔帝的思维不尽然。

    她既然已经“逃”了出来，又岂能轻易回去？

    光小雨眨了眨眼，语气悠然的说道：“李其师侄啊！你有没有想过一种可能？或许……你师尊的想法和那只鸡一样呢？”

    “啊？什么意思？”

    “想要获得别人的认可，方法有很多种，但那只鸡用了最为直接简单的一种。”光小雨嘿嘿笑着。

    李其一下子愣住了，他竟然产生了一种错觉，总觉得小雨师叔的这些话很有道理的样子。

    “再说了，师兄在寂灭之都立下无极宗，想必，也是考虑过有可能会出现的局面，既然如此，我们又何必去担忧呢？”光小雨笑着：“你觉得呢？李其师侄？”

    他懵了。

    自己千辛万苦跑过来，是想让两位师叔出手阻止土鸡的。

    可现在，他感觉小雨师叔的话，好有道理啊！

    怎么办？

    李其裂开了。

