    第二天李昊一早来到崇德英文书院，赵雅知三人也已经到了。

    黄百鸣已经让人准备好了拜神仪式。这个就必须要李昊这个老板来主持了。

    时辰到了，李昊率领众人拜神上香。仪式完成《开心鬼》正式开机。

    因为四个女孩子之一的媛媛跟着阿雄去了弯弯。所以今天不能拍群戏。只能拍一些没有媛媛的画面。黄百鸣选了运动会的一段镜头来拍。

    李昊在镜头后面看着，怎么看怎么别扭。于是叫停。

    黄百鸣上前问道：“李先生怎么回事啊？有什么地方不对吗？”

    李昊跟黄百鸣说到：“你看看她们的这些校服，有没有感觉不对？”

    “没有啊！李先生你看学校里所有先生不是都是这样的校服吗？”黄百鸣指着学校围观的学生们说到。

    “就是啊，就是校服不对。你看我们现在拍的是青春剧。哪里有穿着这样的校服拍摄的？应该让学生们穿上漂亮的衣服才行嘛。让显出年轻人的青春靓丽才对嘛。”

    黄百鸣和李昊解释道：“确实是这样，但是李先生您要知道如果先衣服是需要增加许多投资的。而且您说的校服难看的问题。如果要是换的话，就要所有上镜的先生都要换的。那可是一笔不小的开支啊。”

    李昊疑惑的问道：“我昨天没有跟你说过小娥服饰要赞助我们拍电影的吗？”

    “有啊！不是说给我们两万港币赞助费的吗？”黄百鸣说到。

    “你是不是不懂服装品牌赞助电影是什么意思啊？”

    “不就是给钱吗？”

    李昊拍了一下脑袋说到：“人家赞助我们拍摄电影是想要给他们的服装打广告。是要让我们的演员穿上他们的服装在电影上让观众看的。你拿了钱不办事人家最后要找你退钱的。”

    “你怎么办呢？”

    “登记所有演员的尺码，去找他们要服装啊。还有四个女孩子的衣服要多选几套。”说着李昊想了想又说到：“算了，还是我带她们去选吧。你先把准备参演的学生衣服尺码登记了。反正演员今天不齐。咱们等媛媛回来再开拍。”说完李昊招呼几个女孩子离开。

    这时邀请来的邵氏副导演过来了，跟李昊说到：“李先生这是不拍了吗？”

    李昊点点头说到：“嗯，演员服装不行。而且人也不齐。咱们过几天再拍。”

    “可是兄弟们都准备一天了。你看这个…”说着副导演手里做着点钱的动作。

    李昊看了笑着说到：“钱当然是从今天开始算了。这几天让大家把拍摄的事准备一下。过几天就开始拍摄了。别到时候又耽误时间。”

    听了李昊的话，副导演高兴的说到：“只要钱到位，肯定给您把事情办好。”

    “好了，就这样。工钱你去找导演。”说完李昊带着三个女孩离开。

    李昊还是第一次来娄晓娥的店里，小娥服饰虽然是一家服装设计公司。但是因为前几年设计的服装没有赚钱，所以现在还只是有一家店铺而已。

    李昊带着三个女孩子进了店里，店员上前招待。

    “先生您好，有什么能够帮到您的？”

    “你们老板娄晓娥在不在？”李昊问道。

    这时娄晓娥听见有人找自己，也转头看了过来。一看原来是李昊来了。于是迎了上来说到：“你怎么来了？”

    李昊笑着说到：“说过给你打广告的。今天过来看衣服。”

    然后李昊给娄晓娥介绍道：“这几个就是我电影里的女主角。给她们选几件衣服。还有就是学校里学生们出镜的校服你给选一个。要青春靓丽的，不要校服。到时候给所有学生都穿一样的衣服就好了。最好是你们准备的主打服装。”

    说完李昊又回头跟三个女孩子说到：“这个是咱们电影的赞助商。电影上映的时候。你们得给小娥服饰拍一只广告。还得拍一些广告牌。”

    说完李昊又想起来跟娄晓娥说到：“我们现在正在拍电影呢，要不然广告也交给我们来拍吧？专业的电影导演摄影师给你拍广告。是不是很厉害。”

    娄晓娥看着李昊笑着说到：“好啊，那就交给你拍吧。”

    “那就好。”说着李昊伸出手跟娄晓娥说到：“诚汇拍摄广告的费用，收你两万港币就行了。”

    “啊，还要钱？之前我不是已经给过两万港币的赞助费了吗？”

    “之前的两万是赞助费。现在是拍广告的费用。专业的电影导演跟摄影师你也就是遇到我了。要不然你五万港币都找不来这么些人。”

    娄晓娥摇摇头说到：“好吧，明天我拿钱给你。现在先选衣服。”

    然后娄晓娥让店员带着三个女孩去挑选衣服。

    李昊转了一圈跟娄晓娥问道：“你们店里没有泳装的吗？”

    娄晓娥翻了一个白眼说到：“我们是女装店，不是泳装店。还有你拍电影要泳装干什么？”

    “当然是拍喽。电影里有一场沙滩戏。总不能让她们穿着校服去沙滩玩吧。”

    “那我没有办法。我这里没有泳装。你到别处去看看吧。这附近应该有。”

    李昊点点头说到：“嗯，等她们看完衣服再说。”

    很快三个女孩子拿着一堆衣服过来了。

    “大叔我们都调好了。”

    李昊看了一下问道：“有没有给媛媛挑几件啊？你们四个是主角。谁的都不能少了。”

    “已经选了，媛媛跟我身材差不多。我能穿的她也可以穿得下。”肖兰上前说到。

    李昊盯着肖兰的胸口看了一会儿说到：“怎么可能差不多？明显要小两个码的。”

    肖兰被李昊的话气的直跺脚。

    李昊又在赵雅知挑选的衣服里拿出一套裙子跟娄晓娥说到：“还有这个款，得要五十套，就当是校服了。明天我把衣服尺码拿给你，你准备好。”

    娄晓娥点点头说到：“行，你到时候来拿就好。还有这些衣服你把账结一下。给你打个五折，加上没有定尺码的五十套。你给八千港币就好了。”

    李昊惊讶的回过头问道：“你是不是对赞助这个词有什么误解？都说了赞助了。哪里还有收钱的。用钱买我去哪里不行啊？还非得你赞助。”

    说完李昊招呼一声：“姑娘们，咱们去买泳衣。”

    然后带着三个女孩出了门。先把衣服送到车上，李昊带着三个女孩子来到泳装店里。

    店员上前说到：“先生有什么能够帮到您的。”

    “给这几个姑娘选个泳衣。”李昊说到。

    听了李昊的话店员对赵雅知她们说到：“几位请跟我来。”赵雅知三人跟着离开。李昊一个人站在门口看着外面。

    过了一会儿，肖兰来到李昊面前说到：“大叔你看我穿这件怎么样？”

    李昊回过头来，一看原来肖兰已经换好了出来。

    李昊看了一会说到：“嗯不错。就这件吧。”

    肖兰又拿起一件说到：“大叔你看这一件给媛媛穿怎么样？”

    李昊点点头说到：“嗯，眼光不错。挺适合媛媛的。就是看着尺码有点小了。”

    “怎么会呢？这件跟我身上这件一个码的。”

    “那就对了。”然后李昊转头跟店员说到：“请你给我拿一件这个款式，大一个码的过来。”

    肖兰生气的说到：“媛媛跟我一个码好不好？我们俩内衣都可以换着穿的。”

    李昊点点头说到：“我知道，我知道。只是媛媛是勒的慌，你是晃悠嘛。小姑娘，人嘛，要有自知之明。”

    听了李昊的话，肖兰气的回换衣间换衣服去了。

    这时赵雅知扭扭捏捏的走了过来。

    李昊看去惊到了下巴。

    “大小姐，我们是拍电影。你们是去沙滩玩的。你穿着这件连体泳衣是什么意思？赶紧回去换一件。”

    “我…我…”

    “我什么我？赶紧去换一件。”

    赵雅知只好回去。

    小慧这时也换好出来了。

    李昊放眼看去。

    “小慧这件泳衣跟你很配诶。”

    小慧说到：“是吗，那我就选这一件好了。”

    “好，就这件吧。”

    这时肖兰带着赵雅知出来了。肖兰已经换回了自己的衣服。赵雅知又换了一件泳衣。

    李昊看着只皱眉头。然后上前拉着赵雅知，来到货架上挑了一件递给赵雅知说到：“换这一件试试看。”

    赵雅知拿着泳衣进换衣间换衣服。

    过了一会儿，赵雅知换好出来了。众人都被惊艳到了。

    店员上前说到：“我就说，这位小姐跟我们这件新款很配的。”

    李昊点点头说到：“是不错。”

    赵雅知却是低声说到：“但是这件很贵的。”

    李昊说到：“好了就这件吧。”

    然后对店员说道：“把这几件的包起来，算一下多少钱。”

    店员很快把泳衣都包起来了，然后跟李昊说到：“您好先生，这位女士的新款泳衣价格是一万两千港币，我们老板给您打了八折是九千六百港币。其他三件是两千七百港币。老板让收你两千港币。一共是一万一千六百港币。”

    李昊听了，点点头拿出钱包，取出钱递给店员。然后带着三个女孩离开。

