
　　“明气武典？”

　　话音刚落，边上的凤翎诧异了一下：“这个倒是没听过，据说神水宫有个黄阶的神水宝典、日月神教有葵花宝典、西南苗疆数郡之地苍越一族镇族神功是地阶的皇世经天宝典，可其他的武典好像就没听说过了，寒雨你们听过没有？”

　　“没有吧”

　　一样在挑选功法或者别的东西的寒雨显得有些心不在焉，轻声回道：“我太玄教内倒是有几部玄阶的功法名为宝典的，就连地阶的也有一部，但是不叫这个名字，其他四派武功虽杂却也没听过。”

　　听她们这么说萧沙心下稍安：“胖子，老楚，你们呢？”

　　“没有”

　　楚问心回答得和寒雨一样心不在焉，不过问题才问出萧沙自己都感觉有点过了，毕竟柳叶门最高功法也不过六流顶尖接近五流的乌柳心决，而且本身价值未必就比血刀经大，一般名字里带典字的都不会差，柳叶门是不可能有的。

　　反倒是董天乐还有几分可能！

　　刚这么想着，那边董天乐的声音就已经传来：“没有没有，一般名字带典字的武功都是不错的起码二流一流起步，虽然我们董家和古剑派都有一些不错的武功，可名为武典的不多，也不叫这个名字。”

　　他才说完，那边的寒雨有补充一句：“你是在问大离或者战云国度、以及出云国有没有势力用这套武功吧？我想应该是没有的，我和凤妹妹胖子背后都有些势力、从小长辈们都会教我们辨认各家出名武功，我们都不知道想来就算有人习练也不会是什么大门大派，你就放心吧”

　　“这感情好”

　　萧沙回应一句，凝神对武神空间发出请求：“武神空间，兑换明气武典前三层”

　　“明气武典前三层，第一层三千元点、第二层五千元点、第三层八千元点，请问是否确认兑换？”

　　武神空间那空灵威严的声音响起，萧沙咬了咬牙：“兑换”

　　“兑换成功，扣除一万六千元点”

　　突然间嗡嗡的一声，萧沙意识中清晰可见的屏幕霎时消失不见，一套些微显露出不凡模样的功法以从简入繁的字体姿态呈现在脑海中。

　　‘明气武典第一层蓄气，放身虚空意守上下三丹田，待三田气均遂贯通真气，呼吸中真气滚滚而出四倍于普通功法，如练至……蓄气大成！

　　第二层，先开任脉、再走冲带、三脉汇聚通督脉而行，阴绕脉、阳绕随之洞开、阴维阳维定之于心神，八脉全开功体大增，力能击虎狼、行可追飞鸟……开脉巅峰！

　　百气汇聚化入下丹田，静心温养功参造化、冥冥莽莽一日而入炼窍！

　　第三层，气海既开复往上行、膻中圆润再走泥丸，次百会之要害、故劳宫起千钧，于涌泉开足力、至会阴定中天……一至炼窍罡气随行，一层一层共化九气，刀枪难伤、万邪辟易。’

　　明气武典前两层的口诀并不难，作为已经突破过这两种境界的萧沙只是初初看了一遍就大概了解它的练功方式。

　　不得不说名气武典不愧是地阶的武学，光从起步的蓄气境界就比新芽功强了不知道多少倍。

　　其所说的放空虚空意守三个丹田、最后将三个在一条直线上的丹田贯通一气不但达到蓄气巅峰、而且本人内力在这个阶段就已经四倍强于其他功法的同阶对手，在这个境界中可谓内力雄浑。

　　第二层的八脉齐开乃是按照先后顺序开的，前三条的顺序倒是和萧沙的血刀经类似，后面的就各有不同。

　　在这两层功法上，萧沙感觉自己如果要把自身变异血刀经的内功转换，差不多需要一个月左右。毕竟自己好歹要按照其所述把蓄气境界的三个丹田全都温养一遍然后贯通起来，将一身的内力根基彻底化作明气武典的混阳属性。

　　接着还得按照顺序一条条的重新梳理一下八脉，已经打开的经脉以新的混阳真气温养巩固一遍让其熟悉这种新真气，没有打开的得温养打开、最终按照顺序令自身八脉齐开。

　　这一点看起来有点耗时间，毕竟很多人为了温养打通经脉耗费的时间是按年来的算的。可自己如今身为炼窍境界、丹田气海穴的窍穴已经温养打开正式进入炼窍境界，再去温养打开其他三条经脉根本用不了多少时间。23sk.Com

　　这种事情从来都是由强入弱易、由弱成强难，更何况自己现在每时每刻都能感受到薪火狂意在给自己增加恢复和温养经脉的力量，想来前后加起来不到一个月的时间就能搞定。

　　至于罡气方面，明气武典的独门蓄气、开脉法门在练成前两层后能产生两层护体罡气。这种罡气和护身真气截然不同，不但防御力增强十倍不止、而且这一层破了下一层挡上，一共可以抵消对方两次伤害，能大幅度提高人的生存能力。

　　而当重新回到炼窍这个境界上的时候还会继续增加一层，此后每五十窍增加一层，一共九层！

　　这九层护身罡气将会把真气平均分为九份护在周身，到了最后对手想要伤到自己必须得一口气连破九层罡气才行，否则只要获得喘息心念一动就能把破掉的罡气重新布上，防御力极为惊人。

　　而在炼窍境界，如果没有到过这个境界，按照明气武典把前两层练成的真气汇聚打坐需要一天练成，那已然达到这个境界的人几乎小半天、甚至个把时辰就能成功。

　　这一点萧沙一点也不怀疑，简单说来整部前三层的明气武典，自己从重新蓄气开脉巩固根基到重回炼窍差不多也就一个月时间。

　　由于明气武典的混阳属性能容纳一切阳属性内力，期间即使发生什么事情自己的实力不会有丝毫降低、反而会因为底层的根基越发巩固、内力会越发深厚。

　　同类属性的武功转换就这点好，不用像不能兼容的其他内功一样要直接废掉重新练起，整个过程其实大部分都在走过场。

　　等内功部分看完理解透，他就又关注起随着三层功法口诀出现，在最下方显示出来的三招运气招式：凌气盈霄、气影腾雾、长气贯日！

　　一看这三招，他此时心里的那种喜悦真正是到了顶峰！

　　之前断灭玄杀的天之卷四招威力就如此惊人、但说到底不过是玄阶的招式，而这三招……都是地阶的招式！

　　虽然和功法不同，这三招都只是地阶的下等招式，可不管怎么说招式的位阶在兵甲武经单独一卷之上这是一种莫大的暗示、或者干脆就是明示，怎么都说明这三招单独一招绝对比兵甲武经单独的一卷要强！

　　而在脱离了肉身动作这种一流到九流的固定招式后，身为地阶招式的这三招和兵甲武经一样都是一种复杂的运气方式，发力之法不一、威力变化不一，却已经不拘泥于任何兵器拳掌。

　　就像断灭玄杀一样，天之卷的武功招式他能用长戟使出，也能用拳法掌法乃至长剑使出，招式发展到这一个地步技巧方面已经失去了意义。

　　这就好比地球那边的原子弹什么的玩意，只要把这玩意用出去、根本用不着多少排兵布阵之类的兵法辅助，只要能打到想打的位置就能造成惊人伤害！

　　想想自己终于也能学得如此厉害的招式，萧沙心里火热，大有一种翻身做主的感觉，于激动中开始一言不发的钻研起这三招起来。此时的他心里暗暗下定决心，如果这套武典好使、自己接下来就努力赚取元点把这套武典全部学全。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第436章 明气武典三层 三招免费阅读。https://xs.23sk.com 