    我抓住这话里面的不合理之处：“可是在阳间烧的钱阴间的鬼能收到，他们却什么好处都给不了你。”

    在我看来，这就是一个注定要永远赔本的买卖。

    可男孩儿却摇摇头：“你小子也忒笨了点儿。谁说鬼给不了我好处的？别忘了这些鬼可都是从阳间下来的，就算已经死了，跟阳间的关系还没断。”

    我不解地看着他。

    “呶，给你举个例子吧。”男孩儿朝我这边指了指，“就说你好了。知道我刚才为什么问你有什么秘密么？”

    我摇摇头。

    “如果我知道了你的秘密，就可以带着这些秘密找到你的家人，说你在阴间过得怎么怎么不好，然后让他们心甘情愿地出钱求我们做一场法事。”男孩儿显得很是自得，“跟那些纯粹靠坑蒙拐骗伎俩做法事的人相比，我们这还算是一种高级技术活。”

    听他这么说我就明白了，心说怪不得这家伙想知道关于我的一些秘密。要是他带着这些秘密找到死者的家人，只需要轻轻一忽悠，对方就会觉得他无所不知无所不晓，想要骗些钱财也就变成了再简单不过的事情。

    “我的秘密说完了。”男孩儿的身体微微上下漂浮，“现在该你了，说说你师父是谁？”

    我看看他，在看看站在我另外一侧的那个被称作“大嘴巴”的怪物，心说看这架势不说实话看样子是走不了了，只能如实告诉他：“我师父是燕南鬼使。”

    “啥玩意儿？”

    听到我的话，男孩儿那上下起伏的身体落到地上，显得颇为错愕。看他这表情，我倒是突然觉得有些得意起来，心说我那老鬼师父看样子还挺有知名度的，把这个真正做死人生意的“奸商”给吓着了。

    “是燕南鬼君手下十二鬼使里面的一个？”对方似乎不太相信，“我可从来没听说过鬼使还会收徒弟。”

    “是真的。”我有些着急了，“我都已经告诉你了，赶紧带我去找鬼卒吧。”

    这家伙却像是没有听到我的话一样，仍然自言自语地说道：“难怪你上来就要找鬼卒，原来是想通过他们找到鬼使得下落。不过你费尽心思跑下来找你师父做啥？鬼使平时可都是挺忙的。”

    “有急事儿。”我心说这家伙说话怎么这么磨叽，“你到底知不知道鬼卒在哪儿，不知道我就自己去找了。”

    “好吧，今天就帮你这个忙。”男孩儿朝旁边那怪人挥挥手，“大嘴巴，回去把店门封上，咱们今天先不兑钱了。”

    说完朝我招招手，然后先一步朝前飘去。

    本来我以为鬼卒就和阳间的治安管理员一样容易找到，可是经过男孩儿一路叨叨咕咕的介绍才知道，原来阴间的鬼卒并没有我想象中那么管事儿。

    在燕南鬼君的这片地方，对鬼怪的管理方式相比于其他区域的鬼世界，显得要粗放许多，所以鬼卒的数量也就相对少了一些。

    “对了，跟你这小屁孩儿说了这么多的话，还不知道你叫啥名呢。”男孩儿道，“我叫狼一杰，狼就是大灰狼的狼。”

    “我叫林希伟。”

    我把自己的名字告诉他，心里却暗暗琢磨，自己还是第一次听说有姓狼的人。

    “看你这模样，好像也没什么特别的地方啊。”狼一杰转过头用怀疑的眼神打量着我，“怎么向来不和阳间人打交道的燕南鬼使会心甘情愿给你当师父？难道你老爹在阳间的势力很大？”

    我没吱声，心说甭管你怎么猜，肯定猜不到之所以我会认识老鬼师父，就是因为一盘儿跟别人没下完的象棋。

    狼一杰在这片地方似乎知名度还挺高。大概所有鬼都知道这家伙是行走于阴阳两界的大商人，看见他就远远围过来。可又偏偏不敢靠得太近，因为在我们的身后，那个大嘴巴怪人正一步不离地跟着。

    “看样子又到了该散财的日子了。”

    狼一杰喃喃地说了一句，然后从纸衣服的口袋里面掏出了一大把纸钱，在半空中挥了挥：“呶，老规矩，各凭本事吧。”

    说完猛地把纸钱撒向空中。

    一大把纸钱在半空中如同烟花一样散开，落下一点儿后再朝四周自由飘散，看得出手上是有功夫的。

    这样撒纸钱的方式，我只在康三爷那里看过一次。不过康三爷那是几十年练成的功夫，可眼前的狼一杰也就十几岁而已，竟然能有这样的水准，还真是不可小看。

    那些鬼一看到纸钱飘下来，立刻全都变得疯狂起来，纷纷朝前凑上去。相比人类哄抢东西的场景，眼前这些鬼的动作更为粗暴和激烈，竟然在不断推搡和打斗中升腾起了一阵浓浓的黑雾。

    制造出这场混乱的狼一杰本来想离开，可是这时候一个身影的出现却让他停住了脚步。

    我顺着他的目光看过去，发现对方竟然还是个熟人：就是我来到鬼世界之后碰见的那个吊死鬼。

    此时，这吊死鬼依然被绳子悬吊在半空中，吐着长长的舌头，用那双向上吊着的眼睛看向抢钱的众鬼，然后便迅速飘了过来。

    虽说这吊死鬼并不能触地，但是他却也有自己的法子。朝前伸着的双手只是稍微垂下一点儿，那些纸钱就在他强大怨气的作用下朝上吸过来。

    但是下面抢钱的众鬼数量毕竟还是多，很快便把纸钱给捡了个干净。才吸上来两张的吊死鬼显然并不满足，身体微微调转方向，竟然直接把两个抢到的钱最多的鬼给抓在了手里。

    一个用力，二鬼被能量比他们强上许多的吊死鬼直接捏得魂飞魄散。

    “诶，那个上吊的。”

    本来已经和我飘出了一段距离的狼一杰突然朝那边喊了一句：“你这新来的知不知道规矩？小狼爷我散出去的钱，只要抢到手的就不能再抢了，你这么做可是坏了规矩的。”

    可那吊死鬼根本就不管这一套，又从地上抓起来两个鬼捏得魂飞魄散，将他们抢到的纸钱据为己有。

    这下子可把狼一杰给惹恼了，他带着很是恼怒的表情走过去：“我说你这上吊的是聋还是怎么着？我再说一遍，你这么抢坏规矩了！”

    吊死鬼突然一个转身，垂下的双手再次平举，猛地朝着狼一杰这边冲了过来。

    我心说这把要坏菜。可是姓狼这小子根本就不闪不避，而一直跟着他的大嘴巴则一闪身挡在了前面，与此同时两只大手朝前一拍。

    “砰！”

    这次，大嘴巴怪物的手段被我看了个清清楚楚。就靠着这么一下子，刚才还在众鬼面前大杀特杀的吊死鬼化成一片黑雾，消散在了我们面前。

    狼一杰转过头，看向后面目瞪口呆的我，扬了扬脑袋：“咱们走吧。”

    ……

    所谓的鬼卒，本来在我的印象里应该是鬼世界里面地位比较低的一种存在，因为他们平时能做的也就是帮鬼君和鬼使们维持一下鬼世界的秩序，不像是阴司正牌鬼差那样可以穿梭于阴阳两界，顺道捞点儿好处什么的。

    但是当我看到眼前这座专供鬼卒们居住的大房子时，不由暗暗感到惊讶，心说这可比我一路走来看到的所有房子都要气派多了。

    “鬼卒都这么有钱么？”我问旁边的狼一杰。

    “那当然，在阴间但凡和权力挂钩的，哪个不是富得流油？”狼一杰用和他本身年龄不相符合的老道语气说道，“就拿眼前这个大房子来说，你以为真是他们自己的啊，那可是我在阳间施法烧了送给他们的。”

    虽然如此，当我们和一个长着长脸鬼卒见面时，对方还是一副非常冷淡的模样。

    “找我有事儿？”马脸鬼卒打量了我们一眼，然后就把目光移向了别的地方，左手摩挲着缠绕在右手腕儿上的铁链子，显得漫不经心。

    我看着眼前这鬼卒，心里暗自思忖：这应该就是传说中牛头马面的马面了。

    实际上这家伙并不是人身子套了一张马的脸，只不过脸显得黑而且长得出奇，所以才会被这样称呼。也不知道是从哪来找来这么一群奇形怪状的鬼来充当鬼卒的。

    狼一杰这会儿的嘴脸又变成了另外一副样子，市侩而狡黠，很难理解一个十几岁的孩子是怎么磨炼出这样一套本领的。

    “马头哥，这回我可给你找了一个好活儿。”狼一杰露出很是神秘的笑意，把我朝前推了推，“你看这小子，指定猜不出来他是什么人。”

    马脸鬼卒再次朝我打量了一圈儿，那长到变形的脸上竟然还能显出一种略显不快的神态来：“我可没时间和你在这儿猜谜。你要是有事儿求我就直说，好商量，没事儿就赶紧滚蛋。”

    这话听起来显得很不客气，但是狼一杰却全然不在乎，仍旧没皮没脸地笑着。

    “马头哥，你今天要是真让我滚蛋了，保准以后会后悔。我也不跟你卖关子了。呶，这小孩儿可不是普通人，他可是你顶头上司，燕南十二鬼使的徒弟！”

