
　　新年将至，整个京城都沉浸在喜气洋洋之中。

　　由于在京没有根基和人脉，相较于别家的不断走亲访友，汪家就有些冷清的，既没人邀请他们做客，也没人登门拜访他们。

　　汪大老爷和两个儿子还好，可以天天出门，倒也不无聊，但是家里的女眷就有些烦闷了。

　　尤其是汪家母女三人都还做着攀高枝的梦，不出门交际，如何结交高门女眷，如何展露自身的优秀？

　　这两天，汪二姑娘脸色一直臭臭的，看向汪大姑娘时，有些鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

　　汪大姑娘对于妹妹的态度十分生气，在汪二姑娘又一次斜眼看向她时，沉脸问道：“二妹妹，我哪里惹着你了？”

　　汪二姑娘憋了两天，早就憋不住了，一听汪大姑娘问，立马将心里的不满说了出来：“上次咱们去颜家的时候，若不是大姐姐拦着不让叶月莹去，颜家也不会恼了咱们。”

　　“有颜家的引见，说不定咱们早就和别家女眷结识了，也用不着像现在这样只能呆在家里干着急。”

　　“我可听大哥说了，因为威远王妃回京，颜家又举办了好几场宴会，勋贵王妃、达官女眷都去了不少。”

　　汪大姑娘脸色难看得不行，出声讥讽道：“二妹妹，你这推卸责任的本事真是够厉害的，当初不让叶月莹去是我一个人的主意吗？”

　　汪二姑娘反唇相讥：“本来我和母亲是没那个意思的，要不是大姐姐你提起，我们哪会想到不让叶月莹去？”

　　汪大姑娘气得不行，见汪大夫人竟没阻止妹妹，可见也是这么认为的，顿时委屈得连眼眶都红了。

　　当初若不是母亲和妹妹也同意，就她一人阻拦，哪能拦得住叶月莹，如今好了，错处全部归咎到她身上了。

　　汪二姑娘看不惯汪大姑娘动不动就哭的做派：“大姐姐，你如今是越发爱哭了，我不过随便说了两句，你至于这样吗？好像我欺负了你似的。”

　　闻言，汪大姑娘更气了：“你......”

　　汪大夫人见两个女儿吵得不行，不得不出声制止：“行了，你们都给我消停点，闲我不够烦是不是？”

　　在幽州，每年过年的时候，汪家哪里有这么冷清过。

　　每到年末，天天都有官员女眷和当地乡绅带着年礼过来登门拜访，累是累，可她也是真高兴，她很享受别人的巴结讨好。

　　可来了京城，别说巴结讨好了，她堂堂一个同知夫人，竟沦落到只能呆在家里无所事事了。

　　这前后的落差，已经让她心里很不舒服了，前些天还因为叶月莹的事，被老爷当着子女的面那般斥责，她心里就更烦了。

　　现在两个女儿还闹，真的是一点都不体贴和贴心。

　　汪二姑娘撇了撇嘴：“母亲，女儿还不是在为家里着急，在为大姐姐着急吗？要是我们能融入京城的女眷圈，不仅父亲不用发愁，就是大姐姐也能有个好前程呀。”

　　汪大姑娘嗤笑出声：“二妹妹如今是越来越会说话了，你是为了别人吗，我看你是在为你自己的亲事着急吧？”

　　汪二姑娘没否认，理直气壮道：“是，我是在为自己的亲事着急，可这并不妨碍我为家里和为大姐姐你着急呀。”

　　不等汪大姑娘开口，继续道：“大姐姐，开了年过几个月可就是你和齐二公子的婚期了，你要不再抓紧点时间，恐怕就真的要嫁回幽州了。”

　　这话把汪大姑娘说得哑口无言。

　　汪二姑娘见了，得意的挑了挑眉。

　　汪大夫人瞪了一眼小女儿，示意她消停些，沉默了一会儿，才自顾自的开口：“看来叶家在颜家那里也没什么面子，颜家要真和叶家有旧，上次叶月莹没去，后面几次宴会，理该再下请帖的。”

　　汪二姑娘认同的点了点头：“可不是吗，让我们白白期待了一场，母亲你还送了好些好东西给那叶月莹。”

　　说着，面露嘲讽。

　　“还有那萧小王爷，我还以为叶月莹有多能呢，真能勾搭上王爷，可瞧瞧这些天，那位尊贵的小王爷有再来搭理她吗？”

　　“我看呀，小王爷对叶月莹也就是玩玩而已，估计是温婉贤淑的闺秀见多了，冷不丁看到一个冰块脸的叶月莹，就眼前一亮。”

　　“等小王爷回王府冷静下来后，脑子自然就清醒了，这娶回家的姑娘还是要暖心一些的好，整天对着一个冷心冷肺的冰块谁受得了呀。”

　　汪大夫人摇头说道：“我倒希望萧小王爷真看上了叶月莹，叶月莹要真进了王府做妾，也能为你父亲和两个哥哥铺路，就是你们两个，也能跟着沾光。”

　　听到这话，汪大姑娘和汪二姑娘都不说话了，两人明白汪大夫人说得对，可一想到叶月莹能嫁给萧小王爷那般出众的人，心里就忍不住嫉妒。

　　这天傍晚，汪大老爷带着两个儿子满面笑容回来了。

　　得知父子三人今天在茶馆结识了工部员外郎钱大人和他的儿子，汪大夫人和两个女儿都十分的高兴。

　　汪二姑娘笑着道：“我就知道，凭借父亲和两个哥哥的才学，就是没有叶月莹，没有叶家，咱们家也能在京城立足的。”

　　这话汪大老爷听着十分顺耳，笑呵呵的夸赞了汪二姑娘两句：“对了，明天钱家要唱堂会，给了我一张帖子，明天咱们家一块上钱家听戏去。”

　　可以出门做客，汪大夫人母女三人都很开心。

　　这一次，汪大夫人没有私做决定，而是直接问了汪大老爷：“要带月莹去吗？”

　　听到这话，汪大老爷沉默了。

　　上次外甥女当着萧小王爷和吴公子的面，丝毫没有给他留脸面，让他想起来就心肝疼。

　　哼，这个外甥女以为自己攀上了高枝，就不需要汪家了。

　　可惜，她似乎太过高看自己了，那位萧小王爷好像并不太重视她，要不然颜家这段时间举办宴会，怎么着一次也没邀请她？

　　也是，萧小王爷是什么出身，外甥女又是什么出身？就算妹夫还活着，以叶家的家世也够不着王府的。

　　虽然有些遗憾没能和王府攀上关系，可外甥女的态度让他心寒，一个不向着汪家的外甥女，嫁得再好对汪家也没助益，如此，还不如让他来决定她的定亲事，这样也能帮到点汪家。

　　“月莹性子不讨喜，就不带着她了，免得得罪了贵人。”

　　汪大夫人听了，嘴角顿时上扬了起来。

　　汪大公子皱了皱眉，父亲没注意到，可他却明白，今天钱大人之所以主动和他们打招呼，是因为父亲提到了萧小王爷登门一事。

　　要不要带上表妹呢？

　　看着高高兴兴说着明天穿戴问题的母亲和两个妹妹，汪大公子想了想，选择了沉默。

　　谷</span>去钱家听戏，表妹去不去好像都没什么用，既然这样，那就让父亲母亲和妹妹们开心一些吧。

　　......

　　儿子儿媳再次撇下叶月莹去参加宴会，气得汪老夫人浑身哆嗦，不住的用手拍打着坐塌：“我咋生了这么一个的无情无义儿子呀！”

　　叶月莹劝了好一会儿，才将老夫人给劝住。

　　等老夫人歇下，叶月莹出了屋子，看着空旷的天空，长长的吐了一口气。

　　自古恩情最难报，因为汪家的收留之恩，这些年不管汪家挪用了叶家多少财产，不管待她有多不好，她都全部接下了，他日她离开汪家，也就不会有任何心理负担了。

　　如今这样就很好，没有感情纠葛，她才能一身轻松。

　　就在这时，管事突然匆匆进了院子，看到叶月莹顿时双眼一亮：“表姑娘，门口来了两位嬷嬷，说是颜家三夫人身边，来给咱家送年礼呢。你快通知一声老夫人，夫人不在家，得劳烦老夫人见客。”

　　颜家！

　　叶月莹不由拽紧腰间的玉佩，快步进了屋子。

　　屋子里老夫人早就听到了管事的话，已经起身在穿衣服了，边穿边说道：“莹莹，不要让人久等，你快去迎迎。”

　　叶月莹站着没动，想了想道：“外祖母，只是管事嬷嬷而已，用不着我亲自去迎吧。”

　　汪老夫人一听，忙不迭的拍了一下自己的头：“哎呀，瞧我，真是老糊涂了，虽说汪家比不得颜家，可确实也不该让你一个千金小姐去迎下人的。”

　　待客可以热情，但也不能太伏小做低了，要不然铁定会被人看轻的。

　　想到这里，汪老夫人就让身边的嬷嬷随管事一起去迎人。

　　等到管事领着颜家下人过来时，汪老夫人已正襟端坐在客厅中，而叶月莹则是规规矩矩的站在她身侧。

　　走在最前头的是周静婉的管事嬷嬷颜柳氏，在她身侧跟着的是稻花身边的谷雨。

　　“奴婢颜柳氏，给老夫人请安，给叶姑娘请安。”

　　谷雨随着其他丫鬟跟着一起行礼，并没有介绍自己。

　　她这次跟着过来，主要是为了替王妃瞧瞧叶姑娘的。

　　汪老夫人连忙让人起身，然后拉着叶月莹介绍了起来：“这是老身的外甥女，家里人今天都去钱家听戏去了，她却非要留在家里照顾我。”

　　颜柳氏当即赞道：“叶姑娘可真是孝顺，老夫人有福了。”

　　就在颜柳氏和汪老夫人相互寒暄的时候，谷雨正不动神色的打量着叶月莹。

　　虽说王爷王妃早就放出话，小王爷兄妹三人的亲事，以他们喜欢为主，可这并不代表王爷王妃不关心。

　　得知小王爷看上叶姑娘后，王爷立马派人将汪家，以及叶家的事全部打探了个遍。

　　这次来汪家，名义上是打着颜三爷照看老友遗孤的名号，实际是王妃的意思，目的就是想瞧瞧叶姑娘。

　　谷雨默默观察着汪老夫人身侧的叶月莹，嗯.....淡雅清丽、亭亭玉立，周身散发着淡淡的清冷之意，衬得人越发的冷傲出尘，一看就和寻常所见的闺秀大为不同。

　　难怪能让小王爷动心，叶姑娘最吸引眼球的不是她的容貌，而是她那宛如天山雪莲般的冷傲气质。

　　叶月莹注意到了谷雨的打量，也无声看了她几眼，一眼就看出了她身上的气度和普通下人的不太一样。

　　这不是个普通嬷嬷，普通嬷嬷身上的气势不会这么强！

　　别看这次前来的下人是以这位正在和外祖母说话的刘嬷嬷为首，实际上刘嬷嬷却不时的拿眼看这位嬷嬷。

　　叶月莹心里对这人的身份隐约有所猜测，但并没有因此而感到紧张或无措。

　　在叶家出事前，出入叶家的女眷都是辽东最高官员的家属，她还在襁褓中就被母亲抱着接待各种女眷了。

　　又因父亲只有她一个孩子，从小她就被当男孩子在养，不仅像男孩子一般读书识理了，对于外头的各种人情世故，家里人也都不避着她。

　　即便对方是王府下人，她心里也没多起伏。

　　只是想到威远王和威远王妃前不久回京的事，叶月莹脸上的神色就有些飘忽了，拽着腰间的玉佩，想着萧沫希。

　　是他告诉了王爷王妃什么，所以他们才回京的吗？

　　颜柳氏和汪老夫人聊了两盏茶的功夫，将年礼送出后，就起身准备告辞了。

　　走之前，谷雨开口了，笑着看向叶月莹：“叶姑娘刚入京，该多参加一些闺秀们的聚会，我家小主子大年初六要在府里举办花灯会，到时候写帖子叶姑娘可一定要来呀。”

　　颜柳氏笑着接过话，看着汪老夫人：“就是，姑娘这般年纪正是该出去走走的时候，上次没能见到叶姑娘，我家太老夫人和老夫人可都十分遗憾呢。”

　　汪老夫人笑着连忙应下：“老身一定督促她去。”天籁小说网

　　叶月莹将两人送到了院门口，目送丫鬟将人送出了大门，然后才转身回了屋子。

　　屋子里，汪老夫人正在翻看颜家送来的年礼：“果然是高门大户，这年礼都比别家的贵重。”说着，顿了一下，看向叶月莹。

　　“颜家送了年礼，咱们理该回礼，莹莹，你快拟份单子出来，从我这里拿银子，咱们也得回份礼回去，可不能让人觉得咱们家没礼数。”

　　叶月莹摇头：“外祖母，我哪能拿你的体己银子？我这有银子，这事您就别操心了，我会办好的。”

　　叶家的明面上的资产被汪家接手了，可便携易带的银票全在叶月莹手里。

　　所以，叶月莹是不缺银子的。

　　这事汪老夫人也知道，便没有多说。

　　颜家的年礼，不易保存的吃食汪老夫人留下了，其余用的全部让雪华送去了叶月莹房里。

　　“你那大舅母是个眼皮子浅的，看不得好东西，既然回礼是你在回，这些东西就该你收着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1114章，萧小王爷的绕指柔（二十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 