    

    那些哭声越发尖锐刺耳，夏昭衣皱眉说道：“别去，是官兵在抢人。”

    她回头望着支长乐，又道：“我去看看，你先回屋，发生任何事情都别出来。”

    她回房换了轻便简练的衣裳，带上匕首弓弩和千丝碧，出来时庞义和老佟也在院中，见她出来忙上前：“阿梨！”

    “我们一起去！”

    “别，”夏昭衣说道，“发生什么你们都不要出来，尚还不清楚他们在干什么，但至少有一部分可能是在抢男丁。我去看看便回，不会有事，你们不必担心我。”

    说着，抱拳一拱，转身离开。

    看着女童又不走正门，而是直接从东北的高墙翻出去，支长乐收回目光，不安的说道：“我眼角一直在跳，总觉得害怕。”

    老佟抬头看着天幕上的橘烟，很轻的说道：“我也是。”

    大火越来越旺，从起火的屋子迅疾朝两边漫去，与以往起火不同，今夜无人来救。

    夏昭衣猜错的是，这些官兵不是来抢男丁的，他们正将几个写字先生从小巷的矮平民居里往外拖去。

    妇人们哭着在后拉扯，上来拦路的小孩们被打或被踹，这些官兵下手没有半点仁慈，地上已经躺了两个昏迷的妇人。

    附近的平民因起了大火不得不跑出来，不敢上前靠的太近，远远望着他们。

    不仅是写字先生，听闻附近还有在书院读书的少年，官兵立即上前叱问是谁，而后一并拖走。

    火光照亮百姓脸上的惊恐，官兵脸上的凶戾，一个高大的少年不肯走，家人与官兵爆发冲突，为首的队正耳朵被挠出血，盛怒下他直接抽出白亮的刀子。

    “娘！！”少年发出惊恐的尖叫，眼睁睁看着刀子刺穿娘亲的小腹，在雪地上流溅出大片血花。

    “娘！！！”少年喉咙破音，奋力挣开周遭官兵，红着眼睛朝队正扑去，被一刀砍在肩上，半个身子差点没有分离。

    家人们嚎啕大哭，周遭人群呼吸凝滞，好多人忙遮住孩子的眼。

    队正握着手里的刀，望着鲜艳的血水，似在心头浇灌滋生了一朵毒艳的花。

    “没说不让杀人，是他们反抗！”队正颤着声音说道，忽的提高声音，“再敢反抗的，我继续杀！”

    隔街的官兵们也在抢人，进屋厮扯时若不慎打落油灯，便又烧起一场火来。

    有人在指认，哪些是街头写字的，有人借此机会发泄私愤，将所认识的读过书的逐一指认。

    那些先前未被带走的教书先生们不再好运，很多人不想离开，藏起来被发现，强行拽走，少不了一顿拳脚，也有人怕连累家人，颤抖着声音说自己有脚。

    一座又一座的书院和私塾的门被破开，官兵们冲入书院，带走留在书院里的所有人，包括护院。

    许多地方烧起大火，火势越来越旺，站不住脚了的百姓们终于赶去救火，人影来回疾奔，穿夹着尖叫嚎啕的痛哭，浸了血的大雪被踩的到处都是，和了鞋底的泥，脏兮兮成片，被大火融成泥水，汩汩流走。

    “大人，大人！”

    朱岘睁开眼睛，好不容易才睡着，头沉的难受，嘶哑说道：“何事？”

    “出大事了，大人！”来人将朱岘拉起，“大人，你快起来！”

    梁乃也被人从府里叫起，他惊忙穿好衣物，临出门前，史氏拉住他：“不论发生何事，拂晓时记得派人回来传个话，不然我就带着儿子们去官衙里找你！”

    “你胡闹什么！”梁乃不耐烦的扯开她的手，朝门外的马车大步走去。

    上了马车，车夫扬鞭。

    李从事将暖手的小炉递去，说道：“是天盛宫直接传出的命令，出动的不是宿卫京师的十二卫，是驻京的宣武军。”

    “直接出动了军队？”梁乃惊道。

    “对，抓来的人关不下了，东城那边的旧址都快被塞满了。”

    梁乃掀起车帘，这一条街道尚算宁和，但也有许多人出得房子远眺，不知道发生了什么。

    而远处，人影荒乱，天边火光如曜。

    “我这才离宫多久，是在我离宫后下的令吗。”梁乃说道。

    “应该是，所有人都不知情，皇上这是突发的诏令，”李从事皱眉，“而且宣武军是上过战场的，他们杀性极重……他们的刀子，今晚已经见血了。”

    梁乃睁大眼睛：“你说什么？他们杀，杀人了？”

    “就我所知的，便已有二十多人了……”

    梁乃说不出话了，捂紧手里的暖炉，明明才从暖烘烘的被窝里出来，又进了温暖的马车厢，可他现在觉得通体冰冷，这寒意是从骨子里面散出来的。

    京兆府此前热闹了数月，但夜间还这么热闹的，今晚是第一次。

    数十辆板车拖来用白色麻布或破衣衫遮挡的尸体摆在雪地上，不知道何处去寻说法的平民能想到的只有京兆府衙，他们大声嚎哭，吼叫着求青天大老爷出来。

    登闻鼓被愤怒的百姓击响，一个接着一个，响声不绝，以往一闻鼓声就上前的守卫，如今都退进了衙门里面，唯恐盛怒之下的平民像之前冲撞燕云卫府那样冲撞过来。

    梁乃的马车从街口往后面驶去，他远远望了这边的人潮一眼，面无表情的放下车帘。

    “现在还只是惠阳街那一片，”李从事说道，“不知道陛下是杀鸡儆猴，还是要将满京城的都……若是满京都，怕是三日三夜都抓不完，也根本没有那么多牢房可容人。”

    梁乃没说话，手掌摩挲了下怀里的暖炉，方才那阵寒意褪尽后，现在终于觉得好受一点。

    马车驶入官衙后院，后院灯火通明，好些小厮打扮的陌生面孔牵着马守在门前，焦急的张望，一等梁乃从马车下来，他们眼睛顿时大亮，忙跑来：“梁大人！”

    “梁大人，小人是潘参政家的家仆，我家大人在宫门外等您！”

    “小的是林尚书家的，我家大人也在那等您，他听闻消息后第一时间就赶去了。”

    “梁大人，我是东平学府的，我是瞿监院派来的！我们院士也进宫去了。”

    “大人，我家大人说务必请您一同进宫面圣！”

    ……

    梁乃看着他们，眉头拧成一个结。        

