    第325章 破棺而出，东夏国国主

    吴教授等人看着林昊与蔷薇两人，通过他们的对话，大致也明白了。

    那所谓的小神锋，其实是林昊手中匕首的名字。

    只是这匕首代表着什么，他们却是完全不知道。

    就在众人疑惑之际，棺椁再次发出一阵响动。

    轰隆！！

    灵神脚下棺椁里的东西，再一次爆发出了更加强大的力量。

    巨大的冲击力，就算是灵神，也已经难以压制。

    整个人当即跳了出去，随后稳稳的落在了地上，看向那口陨石棺椁。

    就在灵神离开的瞬间，那陨石棺盖顿时被掀翻，落在了地上。

    “轰隆”一声巨响，震动整个青铜承台都在颤抖。

    陨石棺椁，还是打开了！

    里面的东西，终究是挣脱了出来。

    此刻所有人的脸色变得异常难看，目光看向棺椁处。

    只见在那陨石棺椁中，一个身穿玉质铠甲的怪物，缓缓的站了起来。

    不，应该说是从棺椁之中，爬了出来！

    这怪物之前的那些怪物明显不太一样。

    之前的那些怪物，都是千足虫的身体，上半身和人还是一模一样。

    但眼前的怪物，除了下半身是千足虫的身体之外，上半身也是庞大无比。

    其背后，竟然长了足足十二只手臂！

    而且每一个手臂，都是尖锐无比，每一条胳膊，都极其的粗壮。

    指甲如同尖刀一样锐利，手电照射过去，泛出阵阵刺眼的寒芒。

    除此之外，它的脑袋也是带着一个玉质头盔，无法看清面容。

    怪物爬出来之后，无数前肢并用，然后站在了那陨石石棺上，露在外面的眼睛，散发着凶残的光芒！

    这怪物比之前那些怪物看起来，更加的残暴、凶狠。

    七八米长、四五米高的身躯，给人一种极强的压迫感。

    站在那里，就像是一座下楼房一样。

    “这…这是什么怪物？”

    宋助理惊恐的说道。

    吴教授等人也是满脸惊骇，身体不由自主的向后退去。

    那几名雇佣兵，更是全身颤抖，躲在了黑猫等人的背后。

    眼前这怪物，在他们看来，就像是从地狱里爬出来的一样。

    让他们心神悸动，已经后悔为什么要接这个任务了！

    这鬼东西，太可怕了！

    “该死的，这到底是个什么玩意？”

    黑猫看着眼前的怪物，询问了一句。

    而一旁的蔷薇，给出了答案：

    “这就是东夏国的国主！”

    “什么？”

    众人听到蔷薇的话，都是表情一变，不可置信的看着眼前的怪物。

    这东西，竟然是东夏国的国主？

    饶是他们想象力在丰富，也是在无法把眼前的这个怪物，与那东夏国的国主联系到一起。

    宋助理惊骇的说道：

    “这东夏国国主怎么长成这个样子？难道这整个东夏国，都是妖怪不成？”

    吴教授此时说道：

    “林先生之前说过，那些怪物，都是东夏国国主为了获得长生，而实验的怪物，恐怕眼前这东夏国国主，最后也是成为了长生的牺牲品，把自己变成了这番模样。”

    众人听罢，都觉得吴教授的话有道理。

    而直播间那些网友，也看到这只庞然大物，所有人都是倒吸一口凉气。

    因为这东西，不但看起来极其恶心，而且还非常的恐怖。

    【卧槽！这特么到底是个什么玩意？比之前那些妖物还要渗人！】

    【这特么的也是一代帝王？开什么玩笑！为了长生，把自己搞得人不人，鬼不鬼的，真的值得？】

    【确实，这鬼东西看起来也太可怕了，不知道林昊大神和灵神能不能搞得定。】

    【虽然有点不应该，但我还是感觉有些小兴奋，看来之前想要林昊大神，和灵神联手的愿望，似乎要成真了！】

    【问题是这东西真的能打过吗？即使林昊大神和灵神梦幻联手，怕是也无法对抗吧？】

    【开什么玩笑，他们两人一个比一个猛，我现在倒是希望，这东夏国的国主别太软了，否则还没看过瘾，就已经完事了。】

    【你们可长点心吧，考古队还在呢，我现在只希望他们别出什么事情。】

    网友们在看到这怪物是，全都被恶心到了。

    但同时又觉得，这怪物的出现，应该可以促成林昊和灵神的联手。

    对于大家来说，他们两人联合，简直就是梦幻组合。

    然而现场中，气氛可没这么轻松了。

    吴教授等人此时已经回过神来，第一反应就是抓紧离开。

    因为他们知道，林昊已经准备出手了。

    可这承台虽然看似很大，但有了这怪物后，就变得小了很多。

    在加上这么多人拥挤在这里，只是拖累林昊与灵神。

    可还没等吴教授带着考古队离开，就听见一道嘶吼声响起。

    “吼！”

    那怪物显然已经发现了考古队众人，发出怒吼一声，随即无数只脚同时爬动，迅速跳下青铜承台，以极快的速度，朝着考古队冲去。

    “射击！”

    侯国忠看到这怪物冲来，当即没有任何犹豫，直接命令安保队攻击。

    然而不出所料，他们的攻击落在怪物身上，除了一阵火花和刺耳的摩擦声外，没有任何效果。

    无数弩矢攻击在玉质盔甲上，竟是连破防都做不到。

    不过对于这种结果，也都是在所有人的意料之中。

    毕竟这些怪物，就没有一个正常的。

    所以侯国忠在下达攻击命令的同时，已经让吴教授带领着考古队，朝着会仙殿撤去。

    他相信，林昊很快就会上来支援，到时候他们就可以迅速离开这里了。

    然而就在撤退的时候，那些雇佣兵竟然突然发疯。

    看到怪物朝着他们袭来，一声惊叫，竟是转身就朝着会仙殿跑去。

    逃跑的同时，还将吴教授给推到在地。

    黑猫等人见此，当即大怒，转身就想将他们当场击杀。

    可忽然间，他只觉得头顶一阵强风掠过。

    抬头看去，顿时目瞪口呆。

    只见那怪物庞大的身躯，竟是在半空中滑过，以极快的速度，跳到了会仙殿的入口处。

    眼看就要进入会仙殿的史丹尼等人，突然眼前一黑，被怪物拦截在原地。

    随即还不等有所反应，一名雇佣兵就已经被那利爪，刺穿了胸膛！

    (本章完)

