    幽暗的星空。

    当一颗颗流星拖着长尾巴似的蓝色磷光，划破漆黑的夜幕。

    宛如流火般坠落。

    最终，无数颗陨石四面八方地砸在大地上。

    一股奇异的力量，也随之而来。

    自此之后。

    人们幻想中的超自然力量，不再是虚幻！

    在不明力量的影响下。

    小说、动漫、影视中虚构的各种能力，不断在现实人们的手中呈现出来。

    这些“觉醒者”们，就宛如是继承了幻想作品中某个人物的力量那般。

    让人觉得奇异的是，觉醒者能力来源的幻想作品居多是一些“大热”作品。

    诸如超神学院的基因战士、猎人世界的念能力者、漫威世界的变种人……

    为此，这些在文娱领域算是声名显赫的作者们开始悲催了。

    一一被带走、调查、审讯这些。

    在这种情况下，可没人会跟你讲什么人道主义。

    大多都得脱层皮。

    其中，某个兼职漫画家的麻将选手就最为凄惨。

    据说以后都没法从事“打麻将”这一职业，真是可怜！

    对此，漫迷们笑嘻嘻着表示遗憾。

    当然了，“作者们”的遭遇只是一点小插曲。

    在这颗未曾出现过超自然力量，普通而平凡的蓝星上……

    从“觉醒者”现世的那一刻起，便逐渐崩坏了！

    各个地区那原本还算平稳的秩序，开始不安地躁动起来。

    觉醒者的厮杀、0元购、沦陷成战乱地区，甚至某国发生政变都成了人们习以为常的新闻头条。

    而为了纪念那场带来奇异力量的流星雨。

    这一天，被称之为“觉醒日”。

    国际通用的年历从此归零，开始重新计算。

    “公元”的年号也改成了“觉醒”。

    在第一年里，也即是觉醒历1年。

    随着觉醒者的不断出现。

    各国对此的政策在短短几个月的时间里，就从全力隐瞒转变成躺平放任。

    一开始被视为实验品的觉醒者地位也很快得到了提升，成了强国必备的军事储备战力。

    电视上，播报着各种离奇意外事故的新闻频道也逐渐光明正大起来。

    前后还不到一年的时间，“觉醒者”这三个字就正式出现在纸媒上。

    算是盖棺定论！

    普通民众对其的态度，也因此从开始的半信半疑转变成闲时谈论的热门话题。

    甚至在相亲市场上，觉醒者成了极为抢手的资源。

    ……

    觉醒历3年。

    一场由觉醒者主导的政变，吸引了全世界各国的目光。

    其实觉醒者在自己国家里争夺权力，倒并不稀奇。

    这已经不是第一起了。

    但谁让，这次政变所在的国家格外引人注意呢？

    作为世界各国中的“一极”，许多人想看看它面对觉醒者的情况会是如何。

    以其强大的国力，想来是不会出现多大的问题。

    但起码，得灰头灰脸一回吧？

    不过结果，却是让人十分意外。

    政变成功了！

    虽然心知现代军队对于这些掌控着超自然力量的个体，效果可能会很不理想。

    但谁也没有想到，居然会这么无力。

    那几乎是一场觉醒者对普通士兵的屠杀！

    最终。

    那个觉醒者组织虽然没能完整地接手整个国家，但也成了其中一州之地的真正统治者。

    其余之地，也逐渐有听宣不听调的迹象。

    而此次事件中，由普通人掌控的现代武器无力对抗强大觉醒者的现象展露无遗。

    世界各地，不少觉醒者受到了触动。

    蓝星原本已经不算平和的秩序，愈发混乱。

    在这种乱象频出的情况下，觉醒者的地位得到了进一步的提升。

    同年。

    学术界传出一侧流言，宣称觉醒者出现的缘由和来历即将得到实证。

    普通人也将有望成为变种人、新人类、觉醒者的一员。

    这条言论一出，便迅速流传到全球的每个角落。

    ……

    觉醒历5年。

    在无数学者发表的论文与实验数据的支撑下，觉醒者的启蒙得到了实证。

    科学界正式认定就是五年前的那场流星雨带来了神秘力量，带来了觉醒者。

    而作为流星雨“最后礼物”的那些陨石，则被称之为“觉醒石”。

    据官面上的说法，这是为了纪念？！

    不过随之，越来越多的人在社交平台上披露一个消息。

    他们声称只要触碰到那些蕴含神秘力量的觉醒石，普通人也将有机会成为觉醒者。

    而在某些隐秘的商城、地下黑市中，悄然出现了回购这批陨石的天价悬赏。

    这一年间，与觉醒石的相关流言愈演愈烈。

    其作用在网路上也从有机会使人觉醒的功能，到最后成了能让人不老不死的神石。

    现实中有无数人扑向深山老林，企图找到一颗令人疯狂的觉醒石。

    不只是为了天价报酬，更是为了梦寐以求的超凡力量。

    一直到2年后，觉醒历7年。

    一座由觉醒者主导政权的城市联邦，对外宣布了觉醒石的真正作用。

    可以让人不老不死？谣言！

    可以让普通人成为觉醒者？真实！

    但这并非是百分百的几率，甚至成功觉醒的机会还不到百分之一。

    不过相比起原先在数万人中，挑不到一个觉醒者的局面来说……

    这通过触碰觉醒石后觉醒的概率，可要高出太多太多。

    而在对外公布觉醒石的真实作用后，该城市联邦的发言人表示本城居民均有机会触摸到觉醒石，从而得到觉醒的机会。

    年龄不大的学生，则必须在高考过后才能去觉醒。

    并且还开创首座专门的觉醒者大学，教人学习运用、了解和开发超能力。

    外来居民在达到一些特定条件时，也将拥有觉醒的机会。

    同时，欢迎各界精英人士移居本城。

    而为了保持竞争力，其余国度与城邦只好纷纷效仿。

    经此一役，蓝星正式进入觉醒者的时代。

    ……

    觉醒历11年。

    也就是在正式公布觉醒石作用的四年之后。

    经过这四年时间的发展，觉醒者从之前不到一百万人的数量一下子激增到五千万人。

    足足增涨了五十倍之多。

    不过觉醒者的数量提升上来了，质量却并没有提升多少。

    通过触摸觉醒石觉醒的觉醒者，虽然不比“先天觉醒者”少什么。

    但觉醒者的强度似乎存在一个上限，所以导致了这个结果。

    而目前破坏力最强的觉醒者，就只是沙雕网友们口中的所谓“毁城级”。

    全力一击下，还远不如一颗大当量的洲际导弹来得震撼。

    但觉醒者的难缠之处，可不在于破坏力和杀伤力。

    而是在于各种各异的能力，例如典型的心灵掌控。

    因此，才导致了如今蓝星的大多数政权是由觉醒者主导的场面。

    不过觉醒者的能力存在上限，这或许是一件值得庆幸的一件事？！

    起码，大家不会担心出现因为某些强大觉醒者的掐架……打着打着，整个蓝星都没了的糟糕情况。

    也是因为这个，有人断言诸如漫威、龙珠、西游等小说漫画影视作品中那些动辄毁天灭地的人物能力永远不可能在现实中觉醒出来。

    因为这些根本就不科学！

    对于这一结论，许多人都表示认可赞同。

    几乎是心照不宣，默认了的那种。

    直到DC漫画中的超人，氪星人那明显已经超规格的能力在现实出现……

    这个人们认知中的“常识”，才正式被打破。

    而在得知有人觉醒DC超人的第一时间里，世界各地自然是因此掀起一阵舆论。

    不过在之后的一段时间，却是没有与超人觉醒者相关的信息传出。

    所以有人觉醒超人这个消息被当成谣言，从而很快就平息下来。

    但再过去三个月之后，人们却愕然在各种新闻头条上看到了“超人”的身影。

    以及他准备统治全球的言论！

    接着，短短一下午的时间。

    在民众还错愕不已的情况下，各国联邦便就通过简单的会谈联合在一起。

    十分迅速，且果断地缔结了攻守联盟的约定。

    然而这个所谓的反超人联盟，最终却是以更快的速度被当事人湮灭。

    整个过程，就宛如一帮蝼蚁去对阵一位神祇。

    正当余下的掌权者们，准备迎接那道伴随着轰鸣的音爆，从天而降的高大身影；

    接受他的审判，并奉献忠诚时……

    那位“神”却改变了主意，不玩了！

    他似乎是对统治游戏失去了兴致？

    总之，那位“超人”最终回到了自己的地盘、自己的城市。

    不过即便如此。

    在目睹其伟力的情况下，人们直接将其视为“神”。

    暗地里，则还流传着一句意味不明的话语：

    “这个超人是怪物！”

