    布兰娜：“可是……”

    “没有可是。我可以很明确的告诉你，你再努力一百年，也依然只能写出C级硕士论文。你在浪费你的生命。”

    布兰娜：“这……”

    “我希望你拿一年去拍一次电影。”

    “不可能！没人会同意，我自己也不会产生如此荒诞的念头。”

    “别骗自己了。或者说，就算你能骗得了你自己，你也骗不了我。在我面前，你毫无秘密。”

    布兰娜：“呃……”

    她突然感到有点害怕。

    “布兰娜，你起码也尝试一次。只用一年也好。只需要一年，你就能证明自己曾经的错误。你有启动资金。你有私房钱，我知道。我还知道你存私房钱的黑晶代码卡就放在你卧室那个白色衣柜左侧第三个抽屉里。”

    “什么！你到底是谁？”

    陈锋：“你可以叫我影子导师。我会为你的人生负责。哪怕你觉得我在强迫你也好，去拍一部电影试试看吧。你必须去。别问我怎么拍，我知道你有完整的计划，你甚至已经选好了第一部电影的剧本。”

    布兰娜·迪亚兹最终选择了“屈服”。

    她回到学院，收拾行囊，然后请了个为期一年的长假。

    有很多人跑来问她究竟发生什么了。

    布兰娜只是微微一笑，表示自己只是累了，想出去走走看看。

    今年的论文评审大抵还是过不了，所以休息一下，下次自己会做得更好。

    她本以为这谎撒得天衣无缝，不曾想只第二天所有人便已经都知道了她的打算。

    这下可好。

    布兰娜的社交圈当场炸锅。

    她的后路被断了。

    她恨得咬碎了牙。

    真想把那个声音背后的人绑起来，狠狠的抽上五十大鞭子，骂他一句混蛋。

    可惜这人自从第一次联系后，仿佛凭空消失。

    布兰娜根本没办法通过对方的呼入方式反过来拨回去，只能单向联系。

    她却不知道，类似的事情正在各个星系，不同的人身上以不同的方式发生。

    所有人都有一个共同点。

    命运都被改变了。

    他们像一枚棋子，从棋盘的这一角被拿到了另一角，然后便如同小兵过河般蜕变了。

    2358年，“老爷爷”陈锋拨动的琴弦第一次迸发出了响亮的音符。

    正是沈福。

    他先用了两年时间，在天苑四b星中完成成人深造，顺利拿到博士学位，并被选入波江座研究院深造。

    两年后，沈福又被选入星锋研究院波江座分院。

    转眼三年多过去，沈福完成了二十倍光速超曲飞行工艺的设计和理论验证。

    据称，沈福是在2353年观看詹姆斯·迪亚兹拍摄制作的大热电影《时空转轮》时得到的灵感。

    当然，他完成研究最要感谢的，依然是无数巨人为他搭建好的通天之梯。

    外面的人纷纷狂喜，陈锋本人对此倒是淡定从容。

    他只是敦促了繁星一句，提醒学者们赶紧启动迷族核心寻回计划，务必利用二十倍光速的飞行能力，在2500年前将距离太阳系最近的迷族核心带回。

    在上条时间线里，陈锋自己第一次发现核心的地方位于帝国疆域边界，离太阳系2000光年。

    一个来回的距离共有4000光年，以二十倍光速的超曲运动，满打满算也要200年。

    何况目前只是验证理论，距离制造出成品怎么都得有个二三十年，时间来不及了。

    但幸好在第九条时间线31至41世纪这千年里，人类又陆续发现了不少迷族核心的藏纳之处。

    距离太阳系最近的仅有1200光年左右，来回仅要120年。

    那边的核心储量达到八万三千余枚。

    如果进度够快，人类有机会在2500年前将其带回太阳系。

    仅十八年过去，2376年，由三十万人组成的共计三支远航舰队自波江座星开拨。

    三支舰队的装备完全一致，执行的也是同一个命令，分别沿着三条理论上最安全的路线行进。

    这次的任务，务必成功。

    ……

    格伦尼·维斯·郑满脸迷惘的坐在心火号的甲板上。

    心火号隶属第三前进舰队，是整支舰队里三百三十三艘飞船之一。

    舰队中每艘不同的舰船都有各自不同的功能，将在漫长遥远的旅行中扮演不同的角色。

    尖锥形的心火号长四千四百米，装载了三个超曲引擎，以及最新的震荡力场复合护盾。

    在整个第三前进舰队中，心火号的机动性能与防护性能最强。

    按计划，如果第三前进舰队成功找回核心，便将会由心火号将其带回。

    格伦尼目前在心火号上担任人工领航员一职。

    如果智能设备发生故障，格伦尼的任务便是替代智脑，进行人工领航。

    能在如此重要的任务中担任领航员岗位，并且还在心火号上服役，格伦尼的水平可见一斑。

    他是整个舰队里职业技能等级最高的领航员。

    但说出去没人敢相信，三年前他还只是一名混迹在街头的无业游民，以名为心理辅导，实为坑蒙拐骗的手段谋生。

    当时他的名言正是游戏人间，百无禁忌。

    作为一名从小就被赶出学校，自控力给打上无药可救的E级标签的超级废物，格伦尼的人生价值仅能得到一个丰富物种多样性的评价。

    但三年前的一场牢狱之灾彻底改变了他的命运。

    也不知道是哪个环节出了问题，他做的事东窗事发了。

    他只是稍微的钻了点空子，多取了些社会资源。

    他本以为自己顶多只会被判社会服务数年。

    为了让自己混得更安全，他可是花了大力气研究过法律。

    格伦尼这人就是如此奇特，为了得到越权的自由，他其实也有自律。

    不曾想，他被做了典型，并判处终身监禁。

    他几乎崩溃。

    管理人员告诉他，人力资源管理部门又对他做了一次新的测试，认为他有领航员天赋，要求他成为S级曲率领航员，那么便有资格到军队去服役，以弥补自己造成的“损失”。

    格伦尼差点气得当场自尽。

    成为曲率领航员的基本要求就是先拿到宇宙航行、基本物理、宇宙文明史学三门学科的硕士学历。

    三门学科，以他的评估潜力，平均每门需要二十到三十年的学习时长。

    学完之后他还只是个C级领航员。

    这和终身监禁有什么区别？

    在他最绝望时，他听到了一个声音。

    然后他做了一个梦。

    梦见自己的“前世”。

    梦醒之后，他无比惊喜的发现自己继承了前世的记忆。

    他用三年的时间消化了“前世记忆”。

    接下来的事情便顺理成章了，为了让自己的服役不用真正执行，他选择报名参加正在组建中的首批超曲舰队。

    他认为，人类才刚刚掌握超曲飞行，等正在组建中的舰队成型，怎么都得还要个好几十年，第一次执行任务怕是得到一两百年后。

    到那时候，黄花菜都凉了，自己这人生也享受得差不多了。

    可不曾想，他刚刚到舰队报道的一周后，第三前进舰队便轰然开拨。

    格伦尼不禁为自己悲苦的命运而感到凄凉。

    我到底做错什么了。

    为什么要这样对我？

    啊，这是为什么？

    我明明听那个人的建议，也变成了“最好的自己”，可为什么我要报名参加第三前进舰队？

    一招走错，满盘皆输。

    格伦尼现在便是如此感觉。

    他并不知道，他其实是陈锋的新型实验对象。

    目前为止，他所做的每一个决定，他的每一个想法，都源自机械化思维的演算。

    当然也包括他现在的悔恨。

    陈锋就是要试试，被《世外之歌》转化后的重塑者能不能在本该属于人类的强烈情绪驱使下，突破机械的限制。

    不知不觉三年过去。

    这三年里，格伦尼没一天不痛苦又折磨。

    整个舰队里，大约就数他成天最游手好闲。

    他也不像别人，不忙碌时就肯静下来学点东西，除了游手好闲便是拉扯着别人打打牌，混混日子。

    “格伦尼，你什么时候能学着当个正常人？”

    灯红酒绿的舰载酒吧里，一名金发女子正用哀其不幸怒其不争的眼神看着面前这邋遢的男人。

    不知道舰长到底是发了什么疯，竟会同意格伦尼的要求，把酒吧改成这二十一世纪一零年代的夜场风格，让她相当不适应。

    “邦妮，管好你自己，我有自己的打算。”

    格伦尼懒散的伸了个腰，揉了揉眼睛，慵懒的说道。

    邦妮·维斯福特恶狠狠的瞪了一眼对方，“真倒霉，我为什么要和你这样的人共事。你的打算就是一直混日子，混到我们空手而归，又或者死在K星，对吧？”

    K星，便是陈锋给藏纳八万多枚迷族核心的红巨星起的代号。

    目前除了舰长和领航员，其他人都只知道K星，但却并不知道具体的方位。

    格林尼嘿嘿着说道：“别说这种丧气话，我们一定会在伟大先哲的指引下光荣归来。”

    “滚蛋！先哲的原话是他谁也保佑不了，每个人都只能靠自己。”

    格林尼摊手，“对啊，我现在不正是在按照自己感到舒适的方式活着吗？”

    “你……”

    这一天，格林尼失去了短暂相处仅两年的女朋友，以及配对对象。

    他倒也不是很在意。

    邦妮当初选择他，大体与他身为S级领航员有些关系。

    这不是他想要的爱情，只不过各取所需而已。

    只是时间久了，人与人互相间越来越了解，一些缺陷将会被不断放大，最终便走向了分道扬镳。

    在接下来的日子里，邦妮·维斯福特作为机械发掘领域内的工作人员，评级倒是越来越高。

    一年后，两人的结晶也在舰船上以人工培养的方式诞生了。

    虽然有人工智能的帮助，父母双方完全无需过问，但邦妮却依然坚持至少每七天见一次儿子，并不情不愿的约上格林尼，来一个漫长旅行途中一家三口的亲子活动。

    起初时格林尼还肯去，到后来他渐感不耐，打死也不肯露面。

    邦妮被他拒绝了几次，愤怒的咆哮着，“那我和小詹姆就当你已经死了！”

    格林尼轻飘飘的呡了口杯中的白兰地，“当我登上这艘船时，真正的我本来早就已经死了。在先哲之前，还有很了不起的古代人曾经说过，不自由，毋宁死。我选择相信这句话。”

    帮你几欲崩溃，“为什么我们要把整条船上几万人的性命交给你这种混账东西领航员！”

    格林尼摊手：“谁知道呢？你放心，繁星大人掌控一切，根本轮不到我发挥，好吧？”

    2431年，自出发五十五年后，第一前进舰队在行进途中遭遇了罕见的宇宙量子病毒。

    引力线曲率亚空间中，所有舰船顷刻间土崩瓦解。

    比起上条时间线里的人类舰船，这三支前进舰队虽然同样具备超曲飞行能力，但组成舰船的材质和护盾的性能，与上条时间线里的战舰依然不能相提并论。

    超曲运动比正常诞生的时间提前了至少一百年。

    人类的宇宙航行科技有些头重脚轻。

    这便是三支舰队要面对的危机，以及为什么当初要一次性派出三支的原因。

    第一舰队的覆灭，给第二和第三舰队带来了巨大的压力。

