    韩非走出鱼龙帮演武堂。

    一直在门外守着的俩手下，顿时惊呼：“少爷，您出关了？”

    韩非：“嗯！神功大成，已然无敌了。”

    俩人：“……”

    其中一人道：“少爷，您闭关这十几天，村长派人来了两次，说是今天还要来，您看……”

    韩非：“来干嘛？怕我跑了？”

    一名小弟道：“那不能够，就是村长说让你出来赶紧找他。”

    韩非点头：“知道了，我这就去……嗳！我鱼龙帮的生鲜火锅店搞起来了吗？”

    一说起生鲜火锅店，这俩人顿时露出迷恋的神色，激动道：“少爷，搞起来了，您根本都不知道，那一天都去了多少人。午间到深夜，咱鱼龙生鲜火锅店就没停下来过，所有的位置全部爆满，所有吃过的人都赞不绝口，恨不得连火锅汤都给舔干净喽！”

    另一个人忙道：“少爷，您可不知道，当天的营业额都已经达到了这个数。”

    那人说着就举起张开手掌，露出五根手指。

    韩非：“500枚中品珍珠？”

    这人顿时惊到：“少爷，您真是神了，就是500中品珍珠，咱帮内都沸腾了。”

    “啪……”

    韩非一巴掌拍在这人脑袋上：“下回好好说话，500就500，还让我猜，我万一猜成5000了呢？”

    这人委屈的不行，怎么可能5000的嘛！5000枚中品珍珠，那得是多少钱啊？

    ……

    韩非乐呵呵走出了鱼龙帮，看见外面的太阳，只觉得神清气爽。心里正琢磨着，今晚要不要请老头和小琴姐去火锅店吃火锅？

    想想他就放弃了这个想法，这俩人都不是那种凑热闹的人，肯定会让自己在家做。

    ……

    村长家。

    韩非：“村长爷爷，我来了。”

    村长正在看一张纸，听见韩非进来，顿时道：“你终于出关了？”

    韩非：“神功大成，我已经准备好了。”

    村长：“嗯！也不知道你来的算不算巧，一个时辰后，有三名钓师陪你一起出发。”

    “啊？这么急？”

    村长：“本来没打算等你的，谁知道你自己出关了。不过也好，你能斩杀李绝，想来也有点隐藏的本事。这次我们天水村有3名钓师在一级渔场陨落，现在我们正准备支援。”

    “哈？”

    韩非有些震惊，三名钓师，这么轻易的就陨落了吗？

    村长脸色很难看：“被围攻了，你要不要去种植园和江老头说一声？”

    韩非琢磨了一下，似乎没有说的必要，他能料到江老头的反应，眼皮都不带耷拉一下的，“嗯”就代表了他的态度。

    韩非：“算了，不用！不过村长爷爷，我的钓舟您该还给我了吧？”

    村长：“本来就是准备用你的钓舟去的。”

    韩非：“……”

    实际上村长嘴里说的一个时辰，并没有真的等到一个时辰，韩非到了，村长直接把三人叫了过来，直接出发，不走程序。

    一炷香后，四个人就已经在天上了。

    韩非的白色钓舟速度很快，是寻常钓舟三倍都不止，而韩非知道真真跑起来的白色钓舟是天水村那种钓舟的十倍都不止。此刻操控钓舟的是一个中年汉子，船上另外俩人一男一女，都是年轻人，看起来都在25岁以内。

    此刻除了那中年大叔，另外俩人都在看着韩非。

    那女的眼里冒着桃花似的：“哇！你就是韩非？12岁的钓师，你好可爱……”

    韩非：“？？？”

    那姑娘直接就揉起韩非脑袋来。

    韩非顿时脸就黑了：“姑娘，请你自重。”

    “噗嗤。”

    “难不成姐姐会吃了你不成？姐姐只是第一次看见12岁的钓师而已，简直太厉害了。”

    那青年也在打量着韩非，看韩非此刻有些生无可恋的表情，觉得有点想笑，但一想到此行的任务，顿时就笑不出来了。

    当然，开玩笑归开玩笑，谁也没拿韩非当个弱者来看，一个弱者能杀李绝？一个弱者能干掉虎头帮？一个弱者能在大庭广众，众目睽睽之下斩杀虎头帮钓师？

    那姑娘又揉了一下韩非的脑袋道：“姐姐叫陈佳儿，这位哥哥叫张朋，还有那位曹大叔，可厉害了。”

    中年汉子回头一笑：“曹飞，小韩非，你是第一次来一级渔场，一定要跟紧我们，这是比你们垂钓试炼还要惨烈十倍的地方。”

    韩非：“大叔放心，最近我神功大成，你说打那个，我三棍子敲死他。”

    曹飞：“呵呵！”

    当是曹飞就MMP了，说的好像你在打大黄鱼似的，三棍子敲死一个钓师，少年你还小，能改了吹鱼这坏毛病么？

    张朋微微摇头，自信心爆棚了这是，小子还是没经过一级渔场的惨烈啊！

    一千多里的路程，原本以为要6个时辰才能到达，结果用了韩非的钓舟，众人只花了不到2个时辰。

    当时落入一级渔场的时候，陈佳儿三人就无语了，这就是天使送的钓舟，这也太好了吧？

    曹飞沉声道：“随即准备进入战斗状态……张朋，放出追灵虾。”

    陈佳儿见韩非一脸懵逼，就冲韩非笑道：“追灵虾是张朋的契约灵兽，可以根据对方的灵气，辨别对方的位置，稀有的哦！”

    韩非：“还可以追踪？”

    韩非有点懵，乖乖，幸亏是稀有的，这要是人人都有，以后得罪人了，岂不是到处被追着跑？

    曹飞：“佳儿，你给韩非讲一下咱们的战斗特色和灵魂兽。”

    陈佳儿此刻表情才变得严肃：“韩非，听好了！我是初级巅峰钓师，灵魂兽是小龙虾，战斗力防御都很强。融合之后，战斗力勉强达到中级巅峰。”

    说着陈佳儿指着张朋道：“张朋也是初级巅峰钓师，灵魂兽是闪电蟹，战斗时候速度极快，攻击力很强，也是一级渔场唯一自带战技的灵魂兽。可以将灵气化成蟹钳，闪电出击，直接将对手夹死，但是灵气消耗很大。张朋和他的灵魂兽融合后比我要强一点，但也有限。”

    韩非心中很惊讶，灵魂兽还有自带技能的？还可以用灵气化大钳，这些人的灵魂兽都这么优秀的吗？

    最后，陈佳儿道：“我们队长曹飞，高级钓师，距离巅峰只有一步之遥。灵魂兽是剑鱼，攻击力很强。如果你自认不敌，可以往队长身边跑，如果队长身边是同级高手，那你就别去了。”

    完了，三人都看向韩非。

    韩非眨巴一下眼睛：“那个啥，我韩非……嗯，初级巅峰钓师，灵魂兽吞灵鱼，融合后战斗力不提升。”

    “嗯？很小子你初级巅峰？”

    曹飞回头看了一眼韩非，很是惊讶。

    韩非：“是吧！巅峰了！如果算上我的力量，我的战技，我的反应能力，我的综合战斗能力大约是在钓师中级……巅峰。”

    众人：“……”

    陈佳儿：“中级巅峰？”

    张朋错愕：“韩非，你确定？”

    曹飞严肃道：“韩非，事关生死，开不得玩笑。”

    韩非：“我没开玩笑啊！我力量是很强的，中级巅峰钓师站着给我打一拳，我能打的他吐血三斤……”

    众人：“？？？”

    几人都是无语，你为何非要加个量词在里面？不过几人也顿时松了口气，不是拖油瓶就好，虽然对于韩非的实力过于震惊，但是此刻众人也没那个闲心去聊。

    大约过了半个时辰，韩非看见远处有五艘钓舟在追逐。

    曹飞大喝：“进入战斗状态，全速冲刺。”

    正当此刻，韩非弱弱道：“曹大叔，你能分得清谁是敌方么？开我的船直接撞过去，撞不坏的。”

