    “卑职愿意，只是...”

    神京城，北静王府。

    “只是什么？”

    见孙绍祖有些犹豫，水溶眉头微皱着问了一句。

    孙绍祖快速打量了一眼水溶的脸色，发现他有些不满，于是赶紧解释道：“王爷误会了，能得王爷保媒，卑职心里是一千个一万个愿意的。

    只不过，卑职在来神京之前，家中父母催促得紧，所以让卑职成亲了再来神京。

    本来卑职不愿的，认为先为大楚建功立业之后，再成家立业，也算是能够光宗耀祖。

    只是，家中父母就卑职一个儿子，竟然以死相逼，无奈之下，卑职只能听从父母之命，纳了几个小妾。”

    一听这话，水溶眉头皱得更紧了，一旁，冯紫英笑了笑，说道：“王爷，这又有何妨？

    孙指挥父母所虑者，人之常情罢了。

    不过，孙指挥未婚先纳妾，恐怕贾家会不愿意，不管怎么说，公侯府邸，这点脸面还是要的。

    当然，如果孙指挥将家中小妾全部赶走的话，那结果就自然不同了！”

    闻言，孙绍祖哪里还听不出来冯紫英话里的意思，虽然他想着刚刚纳的小妾自己还没玩够，可若是娶到了贾家女，以后自己就能够平步青云了。

    等到自己大权在握的那一天，要什么女人得不到？

    想到这儿，孙绍祖再次拱手，对着北静王沉声道：“启禀王爷，若王爷需要，别说只是几个小妾，就算是妻子，卑职也舍得！”

    “哈哈哈，哈哈哈，孙指挥果然识时务。”

    水溶哈哈大笑起来，他看着一表人才的孙绍祖，心想：“没想到此人竟然还是个狠人，果然量小非君子，无毒不丈夫啊。”

    “那本王就等孙指挥处理好家中事务，再来为孙指挥保媒，如何？”水溶笑道。

    “请王爷放心，卑职立马写书信回去，告知父母，给那几个女人分些金银，赶出家门也就是了。”孙绍祖信誓旦旦地保证道。

    水溶很是满意，他如今谋划的东西，需要有一些狠人加入进来，而这个孙绍祖很是识时务，他挺喜欢。

    又聊了一会儿闲话，水溶便让孙绍祖先回去了。

    孙绍祖告辞后，冯紫英再次对着水溶行了一礼，随即沉声道：“在下今日便会启程前往江南，为王爷访贤，王爷在京，万万要保重身体。”

    闻言，水溶一件悲伤，很是舍不得地说道：“紫英离去，本王如断一臂，紫英此去江南，也要保重才是，山高路远，但有危机，紫英务必以自身为念。

    只要紫英能够平安回来，本王心里便已经满足了。”

    话音落下，冯紫英终于明白，为什么会有士为知己者死这句话了。

    当即给水溶磕头，朗声道：“还请主公放心，此去江南，定然会为王爷访得贤人，自助主公大业功成。”

    “紫英，快快请起，本王能得紫英帮助，实在是本王之幸。”水溶见冯紫英认主，心里兴奋不已，他虽然在贾环身边吃了几次瘪，可说实话，这个人的办事能力他还是认可的。

    让人将酒端上来，水溶亲自给冯紫英倒了一杯酒，当即笑道：“既然紫英要为本王访贤，那本王就在神京等着紫英的好消息便是。

    只不过，本王有句话要交代。”

    “还请王爷吩咐。”

    “并非吩咐，如果真的找不到所谓的贤人，紫英便回来吧，本王身边，还需要紫英帮着出谋划策呢。”水溶道。

    “定遵主公吩咐。”

    “好，干了这杯酒，本王就祝紫英早日回京。”

    “多谢王爷。”

    二人同时喝下杯中酒，冯紫英再次行了一礼，这才离开北静王府。

    且说宁国府，登仙阁。

    贾环回到府中，见府中已经将办丧事所用的东西收了起来，虽然还有一些保存着，但却已经恢复了往日的气派恢弘。

    刚刚休息了一会儿，惜春便走了进来，多日的办丧，让本就不胖的小丫头更加消瘦了。

    “三哥哥。”

    见惜春脸色有些苍白，一看就知道是劳累所致，随即起身将她拉在身边，轻笑道：“四妹妹清减不少，这一个多月累着了吧？”

    惜春摇了摇头，轻轻将脑袋靠在他的身上，细声说道：“我不辛苦，辛苦的是三哥哥。

    若非三哥哥一肩担起老爷的后事，还不知道我能不能撑下去呢！”

    “傻丫头，你都说了我是三哥哥，自然要为四妹妹你遮风挡雨了，放心吧，日子以前怎么过，以后就怎么过。

    等哪天我们的四妹妹长大，三哥哥我也准备了不少的嫁妆，一定要让四妹妹风风光光地出阁的。”贾环轻笑道。

    闻言，惜春娇嗔地拍了一下贾环的肩膀，随即不依道：“三哥哥就这么不待见我啊，如此着急地念着把我嫁出去，难不成好让林姐姐进门不成？

    哼，我偏不，我就不嫁，一直在府里吃三哥哥的，喝三哥哥的，反正你是我哥哥，照顾我也是应该的。”

    见小丫头嘴角带着笑容，贾环心里也松了一口气，这些天小丫头一直强撑着，就怕她的身体受不了。

    “好好好，只要四妹妹不想嫁，那就不嫁，说句狂妄的话，咱们府里虽然不算富裕，可供四妹妹吃个几百年也不成问题呢。”

    兄妹两靠在一起说了会儿话，就被古灵精怪的过儿搅和了。

    只见这小子急匆匆地跑了进来，从跑进院子，就开始大声喊着：“三忽（三叔），三忽。”

    一听这个声音，惜春就笑了起来，说道：“今儿一大早，小家伙就跑我那儿去了，没找到三哥哥你，小脸上的失望，真真让人心疼。”

    贾环笑着点头，过儿有些黏他，他是知道的，就算是前些日子他在灵堂，小家伙也是如同跟屁虫一般跟着。

    笑了笑，走出房门，就见过儿快速冲了过来，笑着喊道：“三忽，你回来了呀！”

    一只手轻轻将过儿抱起，另一只手刮了刮过儿的鼻梁，微笑道：“过儿想三叔了没？”

    “想三忽了，很想很想哦，只是，这几天过儿将家里都找遍了，还是没见到三忽。”

    说到这儿，小家伙眼泪汪汪地看着贾环，认真道：“三忽，你不要过儿了吗？”

    一听这话，贾环感觉没白疼他，顿时笑骂道：“你这小子，那天咱们说好要一起去玩的，结果三叔等了你好久，还是没见你这小子。

    怎么，现在还想着把错误推到三叔身上了？”

    送贾敬灵柩出城的头天，小家伙和贾环约定要出去玩的，但是头天晚上睡得太晚了，所以第二天愣是没起来。

    如今见自己的小伎俩被无情地拆穿，小家伙顿时将脑袋埋在贾环怀里，撒娇道：“三忽...”

