    显露身份，也是有讲究的。

    如果自己突兀的说自己是这家购物中心未来的主人，会很尴尬，不那么顺其自然。

    刚才，他已经给小弟发了消息，这几个月的时间，范俊年在保安队收了一个小弟，小孙。

    小孙别的什么都不用做，就配合他装逼，在关键的时刻来找他，暴露他的身份。

    这一招屡试不爽。

    因为夏梦琪为楚尘辩解，很多人开始劝夏梦琪离开楚尘。

    “小哥，我们给你撑腰，保安又怎么了？”

    “你是靠自己的努力赚钱的，不比其他人低一个等级！”

    几个路人站到了范俊年的身边，维护范俊年。

    远处，一个保安小哥小跑着过来，他就是范俊年收的小弟，小孙。

    “年哥，你爸，咱们百乾购物中心的董事长，要你去他的办公室。”

    小孙停下，对范俊年说道。

    此言一出，现场瞬间变得寂静一片。

    你爸？

    百乾购物中心的董事长？！

    众人瞠目结舌。

    这个保安小哥的父亲，是偌大的百乾购物中心的董事长？

    我去？！

    “小哥居然是这座百乾购物中心小主人。”

    “真是太低调了，明明是一个富豪，可以什么都不做，就继承亿万家产。”

    “可是小哥偏偏要靠自己的努力，实在是太令人敬佩了。”

    路人全都感慨。

    一时间，在所有人的眼中，范俊年的形象一下子变得异常高大。

    这年头，各种纨绔子弟，吃喝玩乐的富二代见多了。

    今天，突然见到一个明明可以什么都不做，就可以继承亿万家产，然而却依旧靠自己劳动赚钱的富二代。

    他们觉得眼前一亮。

    “真没想到，果然是人不可貌相。”

    一个路人一边看着范俊年，一边瞥了一眼楚尘，若有所指的说道。

    “小哥这样的青年不多见了，美女，我看你还是和男朋友分手吧，这个小哥才是最好的选择。”

    有人想做月老，对夏梦琪说道。

    “不像某个衣冠禽兽。”

    夏梦琪瞬间就怒了，准备反驳。

    但却被楚尘拦住了。

    “希望一会儿，你们依旧如此自信。”

    说着，楚尘打开了刚才的手机录音。

    “你不能进去。”

    “你不但不能进这家店，而且还要给我滚出百乾购物中心！”

    “你竟然说保安是下等人，不配进这家店？！”

    “你怎么能这么说！”

    “什么叫下等人，人家保安，靠自己的劳动吃饭，应该受到尊重！”

    录音一直到这些路人开口呵斥楚尘。

    录音中，除了这些路人的声音之外，只有一个人的声音。

    听完录音了，所有人都尬住了。

    一时间，众人面面相觑，完全懵了。

    原来，这一切都是这个保安小哥自导自演的一场戏？！

    “你们现在还有什么话说？”

    夏梦琪质问众人，这些人太可恶了。

    瞬间，刚才呵斥楚尘的路人和顾客们，脸红起来，纷纷无比惭愧的低下了头。

    丢人！

    他们真是太丢人了！

    原本他们以为自己是“伸张正义”，维护劳动人民，可是结果，自己却变成了为虎作伥的人。

    哎，太打脸了！

    真是......

    刹那间，这些人看着范俊年眼都红了，恨得咬牙切齿！

    “你这个混蛋，居然利用我们的善良和正义感。”

    “你这样的人，一定会不得好死！”

    这一次，所有路人开始怒斥范俊年。

    范俊年成为了众矢之的，被这么多人盯着，范俊年有些毛骨悚然，站不住，准备逃了。

    “年哥，董事长是真的找你。”

    这时，小孙再次开口。

    刚才，看到范俊年扮猪吃虎装逼，他不好说什么，现在可以开口了。

    对啊！

    自己还是百乾购物中心的太子爷，未来的主人。

    在自己的地盘上，他怕什么人？！

    想到这里，范俊年再次挺直了腰板。

    “你们这群傻逼，给老子闭嘴！”

    范俊年训斥众人。

    “我就是利用你们，你们能拿我怎么办！”

    “不想惹事，就给我滚蛋，你们别忘了，老子可是这里未来的主人。”

    曾经纨绔子弟的跋扈，又重现出现在范俊年的身上。

    扮猪吃虎装逼失败了，那他就直接装逼！

    听完范俊年的话，所有人路人立马闭嘴了。

    虽然范俊年的令人无比愤怒，但的确是实话。

    他们惹不起范俊年。

    “美女，跟着这个小子没有前途，不然跟着我。”

    范俊年趾高气昂的瞥了一眼楚尘，向夏梦琪抛橄榄枝。

    “只要你跟了我，以后就是这家购物中心的女主人。”

    “这小子有什么，能和我比吗？！”

    看了看百乾购物中心，楚尘淡淡的开口：

    “和整个国际金融中心大厦相比，你的这家购物中心似乎不算什么？”

    范俊年有些懵，没有明白楚尘的话是什么意思。

    “小子，你在胡言乱语什么？！”

    下一秒，范俊年恍然大悟。

    这小子说，国际金融中心大厦，是他的！

    和国际金融中心大厦相比，百乾购物中心，的确不算什么。

    什么？！

    这个年轻人，居然也是一位隐藏身份的超级富豪？

    众人被接二连三的反转惊呆了。

    “小子你吹牛逼不打草稿呀！”

    “还整个国际金融中心大厦都是你的，你怎么不说，你是千亿富豪，超级大佬呢？！”

    范俊年对楚尘的话嗅之以鼻，什么呀。

    “小兔崽子，你在做什么呢？”

    这时，一个严肃的中年人在几个保安的带领下从不远处走来。

    他就是百乾购物中心的主人，范俊年的老爸，范磊！

    在办公室等了一会儿，没有见到儿子来，于是范磊就来到了保安室。

    在几个保安的带领下，根据监控，范磊找到了这里。

    范磊刚想教训儿子，突然注意到站在那里的楚尘，顿时瞪大了双眼。

    楚先生？

    这不是国际金融中心大厦的老板吗？

    “楚先生您好。”

    范磊连忙走到楚尘身边，无比恭敬的向楚尘打招呼。

    “俊年，快过来，见过楚先生。”

    范磊扭头，对儿子说道。

    他想要让范俊年认识一下楚尘，给楚尘留下一个好印象，方便以后的事情。

    听到父亲的话，范俊年身体一软，站不住了。