
昨天谭宗晋是亲眼见到胥天翔送单一诺回来的，而且两人下车的时候样子很亲密。

单一诺前天晚上很有可能是和胥天翔在一起的。

想到这里，谭宗晋气的差点没有暴露自己的极力忍耐的怒火，难道她真的已经是胥天翔的人了？

越想越气，脸上的表情甚是好看。

谭宗晋隐忍又压抑的吃瘪模样，单一诺看在眼里就觉得很可笑。

她以为谭宗晋会甩袖离开，没想到谭宗晋会柔声说出她很不可置信的话。

“诺儿，我不介意，就算是你已经有了别人的骨肉，只要你同意嫁给我，我会视作己出的。”

视作己出？单一诺心里大笑起来。

谭宗晋种种的变化，说明现在对丞相府来说，自己是有很重要的利用价值，他们不想要自己那么死了。

价值所在应该就是单家消失的万贯家财还有自己现在在民间的那些虚名吧！

多虚伪的一家人啊！

单一诺瞬间觉得以前的原主是有多愚蠢，竟然以为丞相是因为她的美貌才要谭宗晋和自己定下婚约的。

还相信了他们那句荣辱与共的话，甚至还在死之前问丞相为何要这么对她，当真是可笑至极啊！

“就算你不介意，我还介意呢！如果我的孩子有你这样的父亲，那我宁愿不要孩子。”单一诺愤怒的说，“快点滚，不然我就放狗咬你。”

转身要回花厅的单一诺听见一声狗吠，然后黑色的庞然大物冲着自己飞奔而来。

黑虎扑到单一诺怀里亲密的蹭啊蹭的，突然扭头“汪”的一声冲着谭宗晋一声大叫，嘴里发出“呜呜”声虎视眈眈的看着他。

谭宗晋被吓得腿都软了，一个踉跄跌坐在地上。

袁国公和胥天翔，进来的时候，就看到嘴里发出“呜呜”声的黑虎满是警惕的看着坐在地上的谭宗晋。

“这是怎么了？”袁国公轻声道。

单一诺看向袁国公，又转向他身旁的胥天翔，胥天翔看着有些精神不济可心情却显得不错。

当胥天翔的目光停在地上的谭宗晋身上时，脸瞬间就黑了。

“宗晋见过淳王，袁国公。”谭宗晋连滚带爬的从地上起来行礼道。

胥天翔黑着一张脸不语。

袁国公偷偷牵起一边的嘴角，让谭宗晋起来。

谭宗晋起来慌忙往后退了几步，让自己离一直发出“呜呜”声的黑虎远一点。

瞥了一眼谭宗晋，单一诺冷声道：“你再不走的话，黑虎要是真的咬你我可拉不住。”

谭宗晋被吓得差点又瘫坐在地上。

袁国公嗔责道：“诺儿，不得无礼，来者是客。”

客？单一诺可不想拿谭宗晋当做是客，她冷冷的看向谭宗晋，用眼神警告他快点离开。

谭宗晋因为惧怕黑虎本想快些走，可是淳王在一旁让他觉得自己这么走很没有面子，强撑着要瘫软到地上的身子对单一诺警告的眼神视而不见。

僵持的气愤持续了很久，袁国公才开口道：“既然来了就厅里说话吧！”

谭宗晋拱手正要往花厅而去，黑虎突然叫了一声，若不是单一诺拉住它的缰绳黑虎就扑到谭宗晋身上去了。

“啊！”谭宗晋吓得一声大叫。

胥天翔见此心情好了不少，不着痕迹的勾了勾唇角。

“谭宗晋你自己找的啊！回头黑虎咬了你，我可不管。”单一诺好似要撒手不管的说。

谭宗晋看单一诺手里的缰绳即将要松开，转头看了一眼胥天翔拱手道：“袁国公，这是宗晋带给您的点心，还望袁国公笑纳，宗晋就不叨扰了。”

“你刚刚不是说给我的吗？现在又变成给外祖父的了，还真是诚心诚意的……跟我过不去啊！”单一诺最后几个字咬的极重。

脸一下子就红到了耳朵根，谭宗晋把手中的点心给袁国公，灰溜溜的离开了国公府。

仓皇而逃的身影让单一诺甚是欢喜。

揉着黑虎的大脑袋问：“黑虎，想我了吗？”

“汪！”黑虎轻声叫了一声。

单一诺高兴的抱着黑虎，这只狗真是太通人性了，她真的是喜欢的不得了。

站在黑虎身后的胥天翔气的脸都绿了，这小女人怎么每次都好似没看见自己一般。想起昨夜云木告诉自己的话，他的眼神在单一诺的手臂上停留了片刻。

原本又黑又绿的脸，突然又黑了起来，因为他看到了袁国公手里的糕点。

猜想到他来之前两人在院子里应该是说了一会子的话了，就很不舒服，他是真的很不愿意单一诺和谭宗晋说一句话。

“淳王也来了？”袁麒睿的声音从他们身后响起，“难道你和他们两兄弟是商量好的？”

袁麒睿走进院子，身后跟着的是杜邵轩和杜邵帆。

“轩哥哥。”单一诺满心欢喜的跑了过去。

杜邵轩笑着揉了揉单一诺的脑袋看了一眼黑虎，“你把黑虎也带来了？”

“是本王刚刚带来的。”胥天翔黑着脸说，“你们来的还挺快。”

杜邵轩笑道：“你都说了，来晚了要罚，难道我们还要等着被你罚不成？”

说完话，杜邵轩和杜邵帆就要给袁国公行礼，袁国公摆手说：“自己家里不用那么多客套。”

单一诺拉着杜邵轩的胳膊说：“轩哥哥，咱们屋里说话吧！外面太冷了。”

胥天翔两步上前，黑着一张脸将单一诺拉着杜邵轩的手握在自己手里，头也不回的往花厅走去。

单一诺捂嘴偷笑，小手在胥天翔手心里挠了两下。

院子里被胥天翔举动弄得有些呆愣的几人，回过神的时候已经看不到刚刚那两人的影子了，相视一笑便往花厅里去了。

袁麒睿拍了一下还在抬头望天的杜邵帆，“杜二少爷，屋里说话吧！”

“世子请！”杜邵帆做出请的姿势。

两人掀开厚重的门帘走进花厅的时候，单一诺正歪着小脑袋扒拉着胥天翔的头发。

从门的方向看向单一诺只能看到她优美的侧脸和嘟着的小嘴，忽闪忽闪的大眼睛仔细查看着胥天翔的头发。

可爱，真的是太可爱了。

侧脸的优美曲线，配上她那身绣着带着几朵芙蓉花图案的衣裙，简直是美翻了。

杜邵帆的脸瞬间就像火烧一般，转身跑出了花厅。

袁麒睿不解的看了一眼杜邵帆离去的背影，回头问：“一诺，怎么了？”

“睿哥哥，我一个不小心将茶梗扔到了王爷的头上了。”单一诺一脸诚恳认错的样子。

杜邵轩和袁国公一副憋着笑不敢笑的样子，

袁国公可是清楚的看到那茶梗是胥天翔故意往自己头上撞得，还顺带将谭宗晋带来的糕点给扔到了地上。

黑虎还特别配合吊着糕点跑了出去，估计这会不是被黑虎吃了就是被它破坏了。

胥天翔的心思，他这个过来人可是看得一清二楚。

袁麒睿上前拉开单一诺，“一诺，男女授受不亲。你马上就要及笄了要注意分寸，我来吧！”

好不容易有个可以和小女人亲近的机会，胥天翔怎么会让别人插手呢！

在袁麒睿正要碰到他头发的时候，突然起身退后一步道，“本王不要你动手。”拉着单一诺说：“有她便好。”

袁麒睿气的脸通红，怒声道：“淳王，现在是在我们国公府，这里有本世子说了算。”

“那也要你做到国公的位置才行。”胥天翔不屑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671121"  chaptername="第90章">加入书签</a>
</div>
