    所谓的冰雪城，就如字名上的意思一样，完全处于一大片的冰雪覆盖当中。

    而且这冰雪，可不是简简单单的冰雪而已，若是用温度计来测测，那直接就是零下三四十度，就这，对于冰雪城的本土居民们而言，还是夏天了。

    四周的天地完全是冰，连房子都恨不得用冰块制造一样，不过好在起码这点上居民们没有去节省，房屋制造得是又高又大，大部分的生物居民们居住条件不错。

    “难怪说这个城市的繁华度虽然也不错，但经济活动不行了，一般的生物虽然都有强者实力，可冷到这种程度，地级天级都很多受不了，经济活动实际上还是在很大层面上依靠他们进行的，于是这城市经济不繁荣也就可以预见了。”

    贾岩看着车站外的景色很快就明白过来，眼前的城市为什么会有传说出虽是大城，但没什么经济地位的理由了。

    走出了车站，贾岩跟随着一波人流，避过在车站处邀请你去住店的拉客行为，登上一辆车子，然后径直朝着早已在网络上定好的酒店而去。

    “说是掌握者势力其他地方不行，可实际上整个掌握者之地，还是都还不错的，我还以为除了和平之地外，其他地方会战火纷飞的，可坐了那么久的列车，除了一部分地方外，还真的不是那样。”

    贾岩一直误会了掌握者势力之地，从和平之地听说外界很混乱以后，就真的想像成那种极度混乱的情况，可走出来之后，才发现事实根本不是那样。

    想想也对，这片区域他下来到北巨星的时候，大致也是看过的，并没有大规模战争的痕迹，何况都是掌握者势力之地的统治地区，他们真的会做到某个治下和平，某个治下又很是战乱的吗？

    不可能的对吧。

    进入一个酒店，贾岩很是习惯性的，打开了自己智脑上的‘公开程序’，毕竟他要借用这一程序修炼次空间，接着还要尽可能的用这程序赚到一点‘佣金’，谁都不嫌弃钱多对吧。何况这一程序也算是帮了贾岩的忙，他有办法帮助对方发展，还是尽量帮忙一下吧。

    “咦，这里居然没有公开程序的分部？也对，太远了，公开程序总部是在和平地域的，这里可相隔了几百万公里之远，想必不会那么容易就发展到这里的吧，否则公开程序集团也早就成为掌握者家族势力内的巨大集团了。”

    对于没有公开程序分部在这里，贾岩有那么一丝的意外，可接下来也不觉得有什么了。

    太正常了。

    “既然都没人用公开程序，那么我开启了也没意义，只能靠接下来稍微去推广一下了，大家也没谁看得到我的资料，随便公开吧。”

    贾岩无奈的看了看自己的智脑，然后打开次空间，开始推演次空间联接点。

    这对他而言，几乎是每天都必须要做的事情。

    在这小半年的时间里，他每日都有一百次的机会，这么多天以来，次空间已经使用的越来越纯熟。

    估计那位开发出公开程序的次空间天赋域主，都没有想过会有被另一位次空间天赋强者，如此利用自己的公开程序的时候吧……

    总之贾岩是越来越熟悉，甚至在这小半年时间里，大致理解到了这位域主强者，如何利用节点，让公开程序利用普通的智能，都打开一丝的次空间。这可谓是一种极为令得贾岩都惊艳的办法。

    也可以说，虽然对方不认识贾岩，可贾岩却像是与这位强者神交已久，可惜的是，他到现在连对方的姓名是什么都不懂。

    嗡——

    次空间一瞬间打开了一道豁口，可接下来这一豁口，瞬间的扩大速度变慢下来。

    “经过半年的琢磨，在这公开程序的帮助之下，我已经能够做到在三秒内，打开一个勉强容纳我一个人进入的次空间通道了，不过如果不用公开程序做为引子，我自己大约需要五秒时间，才能打开一个容纳我一个人进入的通道。”

    贾岩虽然大致满意自己的进度，却又有些不满。

    因为这次空间打开的速度，别说是与在星空外界的自己相比，哪怕是与外界随便一个尊者级的次空间天赋强者相比，都会有极大的差距。

    贾岩的目标起码是把时间压缩到一秒内，因为只有在这种速度之下，自己纵使遭遇到一位域主强者，都有机会逃入次空间，当然得是那种比较弱的域主，逃入之后，这种实力的域主根本就不可能追得上自己了。

    毕竟在北巨星内的次空间，可不是那么容易就让其他天赋的强者，也随随便便就进入的，起码低等级的域主生物不会那么容易就进入次空间，甚至不可能做到随随便便就攻击次空间内的生物，也就是说，只要贾岩能够研究出一秒内进入次空间的能力，面对一位低等级的域主生物，也有了极大的自保能力了。

    “有这公开程序做为帮助，我倒是提升的很顺利，大概再有个一年半载的，想必就可以将自己打开次空间通道的速度，提升到一秒之内了吧。那时我在北巨星的存活能力，就将大大提升一截了。”

    贾岩用完了七十次的开启机会，剩余的三十次存留下来，等到一天差不多完全结束的时候再用光，否则这一天内突然有了其他的变数，他岂不是就危险了。

    其实贾岩不知道的是，当他在这一路上，一直源源不断的开启着公开程序，渐行渐远之后，公开程序集团中，早就有高层发现了贾岩的这一行为，他们看得是啧啧称奇。

    而且因为贾岩乘坐列车的这一过程中，虽然他也没特意去推广什么的，但一路上都会有机会，跟路人或者某些高端人士介绍公开程序，于是一路上都有公开程序的影子。

    于是乎，公开程序集团看到了贾岩这位强者帮助他们真正扩大影响力的机会。

    毕竟在一般的情况下，星河中阶的强者，可不会随随便便就帮助他们推广程序，而用他们自己公开程序集团内部的强者去推广，也走不了那么远对吧。唯有贾岩这样一位星河中阶的存在，竟是一路在推广，就算不怎么用心的样子，却真的在做。

    这才是公开程序集团内部，最后妥协，给出了一定的资源，令得贾岩在远离公开程序集团分部的情况下，仍旧能够流畅使用公开程序，甚至连次空间通道的次数，都正常使用的理由。

    不过他本人是还不太清楚就是了。

    “咦……我约好见面的人，愿意跟我见面了么？”

    贾岩用完了次空间天赋的使用次数，很快就停止了修炼，再之后，看了看自己的智脑通讯，发现上面有留言。

    他整了整自己的行囊，再把比较重要的东西，丢进身边的次空间内。

    没错，到了他现在的次空间利用能力，已然能够再次把次空间，当成是自己的‘随身包裹’使用了。不过就是开启一次会比较慢，而且一不注意，丢在次空间内的物品就会被次空间本身给压成碎片就是了。

    当然一般情况下是不会有那种可能性的，因为贾岩一般情况下，也不会放松对这些物品的控制力啊，除非是战斗情况，或者比较突然的意外之类，他对四周次空间的掌控力降低了，才会有那种情况。

    “虽然不那么安全，但总好过东西随随便便丢在酒店，或者一直随身携带来得不安全吧？”

    贾岩不想天天出个门，还要带着行囊，虽然好像在这个北巨星内，众多的强者就是这样做的，可他不想那么麻烦。所以次空间既然能用，那又何乐而不为呢。

    携带好了物资，贾岩还对着镜子，打扮了一下自己的巨蚊外表。

    没错，就是打扮。

    在这北巨星内，一般的强者，都会修修边幅，因为大家外表都不那么大了，社交上都会注意自己的外貌，也会有穿着之类。

    贾岩此时就在蚊子头颅之下，打着蝴蝶结，还穿起半身的西装模样衣服，看起来很正式……

    好吧，一般地球人可能欣赏不了。但贾岩自认为还是挺帅气的，别人也曾经夸赞过他的气度。

    总之收拾得当后，他就出了门。

    这冰雪城内，正值这里的夏季，不过因为此地地势太高了，所以温度极低，而且气压也低，氧气含量也不高，不少的本土生物们，都因为这里特性而进化成了不需要太多氧气就过活的生物了。

    当然了，对强者来说，这些外在的维持生命须要，并不是那么强烈，就比如贾岩，他都不用呼吸在宇宙里飞来飞去，这么一点点的温度与氧气的变化，根本不在话下。

    倒是因为冰寒的关系，整个冰雪城非常的炫丽，有些大楼上面的冰块，结成了三四米厚的一层，终年不化，看起来折射着光芒，波光粼粼的，打造整个城市自然而然的刺目外表。

    叮铃……

    进入一个用冰雕成的饮品店，贾岩听着门口的铃声，然后推门而入。

    “阁下，这里。”

    然后在这店铺内，有一名看起来就像是浑身洁白的女妖一般类人生物，远远的对贾岩打招呼。

    这女妖生物就仿佛是古代传说里的雪女，身穿长长的袍子，身材妖娆，极其的魅惑人。

    当然了，对其他物种的生物来说，估计这也不算什么，对方显然也没想过，自己的外型会把一位蚊子外表的生物，都吸引了一瞬间。

    不过这一瞬间，很快就回过神来，快到这女妖一般的生物都没感知到。

    贾岩感叹着，宇宙里真的是各式各样的生物都有啊，这种雪女一般的生物，还长得如此美丽，放到地球上，以地球人的名义出道，恐怕都会成为大明星。

    不过当下的地球人，也没有这么随随便便就骗了，据说在地球那边，外星新娘的事，都成为了流行的事情，不少种族的类人外星生命，可是一点都不输于眼前的女妖生物的。

    咳，想多了。

    贾岩一时间就乱七八糟的想了这么多，当下也不去多想，只是微微一笑，走上前去落座。

    实际上双方早就联系过了，甚至这时间，都可以提前到贾岩还在列车上的时候。

    目的很简单，贾岩要一部分这个冰雪城的特产矿物——冰能量矿。

    冰能量矿，就是之前说过的那种这片冰雪地区特产，其有独特的属性，能量不容易被利用，而且一运出冰寒的地区，就会很容易就消散掉，而如果以高科技手段冰冻运输，又会得不偿失，成本太高了。

    这就导致这种明明能量还算不错的冰能量矿，变得有些廉价，还没啥太多的市场，也就本土的强者会拿来利用一下，或是市民们用以日常能源。

    这也是为什么，在这城市里不管是普通居民家里，还是商场啥的，都四季如春一样，因为能量多得没地方用去了，在这片地区的统治势力，甚至还用力让本土民众买本地的能量，以及在想办法，将本土的能量以电力或者其他能量的形势，运输到其他地区，只是这可不是地球上几百上千公里那么简单，一输出就要几万甚至几十万公里，北巨星还没那么太平，办成很难。

    “您看，这就是我们按照您的要求，挑选出来的冰能量矿目录，不知您是否满意呢？如果要看样品的话，今天就可以带您去看哦。”

    那位白色女妖一般的生物，窈窕的身材显露无疑，毕竟对外星生物来说，除了类似人类的以外，别的生物可欣赏不来她的身材啥的，就算脱光光了，也就有些生物会说，这女妖怎么这么野蛮，不风雅而已。

    倒是贾岩，看了都感觉有些古怪，因为他可是欣赏得来这种生物外型的。

    “咳，好的，我看看。”

    贾岩将目录接过来，翻看了一下。

    翻完之后，他不动声色的点点头，其实没有高兴，也没有不高兴。