    “也就是说，我们接下来要做的，就是找到那根大腿骨，把它带回到这里，然后再击败佩顿·德里克，任务就完成了，没错吧？”布鲁托拍了拍手，“听起来好像很简单嘛，咱们什么时候动身啊？”

    “你是不是把最重要的环节忘了…”阿拉密尔苦笑着摇了摇头，“我们要怎么击败那个巫妖？特别是在它已经恢复了全盛实力的情况下？”

    “呃……”矮人扭头看向人类骑士，“大哥你一定有办法吧？”

    “我没有。”兰斯洛果断的摇头，“我还指望着能在这里找到那种东西呢。”

    “那条大腿骨的情报不算么？”公主充满希望的问道。

    “嗯，那确实是非常有用的情报。”兰斯洛点头承认，“但恐怕还不够……”

    “要不这样吧，你们把我带上，我应该有办法激怒他，至少是分散他的注意力，这应该能有帮助吧？”

    “带上你？”兰斯洛有些意外的看了对方一眼，“恐怕不行啊，芙兰公主，我们很可能没法在激烈的战斗中保护你……”

    “保护我？啊不不不，你误会了…”女尸双手托住自己的下颌，用力往上一推，在一种类似红酒塞被拔出的声音中，将自己的脑袋从脖子上抬了起来。她的头颅漂浮在了半空，用一种哀怨的眼神盯着兰斯洛，张口继续说道：“我不需要什么保护，你也不用把我的全部都带上…拜托了，我已经被关在一片五英尺不到的黑暗中超过一个世纪了，带我去外面转转吧，如果我真的会因此死去，那也未必是什么坏事……”

    兰斯洛向伙伴们投去了求助的眼神，但其他人要么点头，要么朝他竖起了大拇指，仿佛在说：‘这个点子真是太棒了。’

    “呃…带你什么的都好说，但……”兰斯洛的脸上露出一个僵硬的笑容，“你的脑袋…还能装回去的吧？”

    “能啊，需要我装回去么？”

    “嗯，你现在的造型还是太…特别了。”

    “这样好了么？”

    “……谢谢。”

    就在这时，一旁的克兰沃突然抬起胳膊招了招手，角落中的一座黄金烛台便自行朝祂飞来，并且在半空中便开始融化，最后变成了五枚金灿灿的护符，落在死者之主的手中。

    “虽然我没法离开这座陵墓，但还是可以给你们一些帮助的。”克兰沃将那些护符抛出，分别朝兰斯洛的伙伴飞去，“只要带着我的护身符，任何邪恶亡灵生物在发起攻击时都会受到影响，它们会发现你们变的身形飘忽、难以瞄准，从而增加失手的概率。不过还是要提醒一下，这并不会降低攻击的威力，如果你们的运气糟糕，还是可能会受到致命的伤害，虽然之后我能让你们在此地复活，但丢失的装备可就找不回来了……”

    “谢谢，伟大的死者之主，这真是非常有用。”兰斯洛感激的说道，但脸上的表情突然变得有些古怪，“那个…为什么没有我的……”

    “总得给敌人一个目标吧。”虽然被面具挡住，但兰斯洛知道死者之主一定在笑，“我知道你的实力，一定没问题的。另外，你不是还有一颗禁魔石么？为什么舍不得拿出来用？”

    “啊，连这个您都知道了么…”兰斯洛撇了撇嘴，“实不相瞒，我每用一次禁魔石，它的有效范围都会缩小一圈，我担心多用几次就彻底失效了……”

    “禁魔石是因为魔法女神的陨落诞生，本身就不是什么自然的产物，如今午夜成了新的魔法女神，所有的禁魔石都在不断失去力量，只有那些从未被动用、始终以特殊方法封存的才能保持其最初的效果……”

    “也就是说，这其实是个一次性用品？”兰斯洛苦涩的摸了摸自己胸甲上的一个特殊部位，“这可真是…糟糕的消息。”

    “该用就得用，不过注意时机，务必要追求一击便能得手，如果让一名巫妖知道了你有禁魔石，你就再也别想接近它的一百尺以内了，而那只会更麻烦。”克兰沃轻轻的摇了摇头，“另外，还有一件事要拜托你们……”

    “请您吩咐。”人类骑士立即挺直了身子，摆出一副恭敬的模样。眼前的死者之主虽然态度十分随和，但毕竟是一位神明，无论祂用多么委婉的方式提出要求，兰斯洛都不会忘了那个事实。

    “我希望你们能帮我去调查那些鬼婆。”克兰沃在原地缓缓的踱着步子，“她们与希瑞克之间到底是什么关系，来到这座魔域的目的又是为何，这两个问题都让我有些在意。考虑到谎言王子还不知道我已经注意到了此地，他应该还没来得及做出伪装或是消灭证据，这是了解他真实计划的一个好机会。当然了，我也不会让你们白忙活，无论你们最后找到了什么，等回到水晶之塔后，我会再给你们每人一件名为死亡之面的魔法物品，包括你在内，兰斯洛爵士。”

    “死亡之面？那是什么？”

    “我自己创造的物品，和这个有点像，不过是用雇凶者付给杀手的金子做的。”克兰沃敲了敲自己脸上的面具，“一旦戴上，除了那些真心爱着你、以及你想要杀死的人，其他人都无法看出你的身份，实际上，你在他们眼中就和一个普通的路人没有任何区别，而且转头就会将你的形象忘掉，非常适合你们这样混迹在下层位面的探险者。”

    “那听起来真不错，您真是太客气了。”兰斯洛仍旧是一脸的严肃，“我们一定全力以赴！”

    “谢谢。希瑞克已经多次证明，他那些疯狂的计划威胁着整个多元宇宙，必须有人采取行动阻止他。”

    “我们这就出发……”

    “也不用那么着急。”克兰沃呵呵的一笑，“我有预感，接下来有一场硬仗在等着你们，还是先休息一下吧。在我的领域中，你们的安眠将如死亡般甜美，只需要短短的几十分钟，身体便能像睡了一整夜那样完全恢复。”

