    “而第三部分呢？！”

    李文音将整个曲目连贯起来。

    “那就是坚定的信念和信心！这个时候，伟大的志向愈发的剧烈，心中的火焰也愈发炽热！”

    “练习的时候，一定要把速度放慢，把每一个细节都扣好，不然弹奏起来的时候，那种坚定感就会大打折扣！”

    不少同学恍然大悟的点了点头。

    为什么会觉得大师们那种感情的冲击力无与伦比。

    自己练起来却一片浆糊？

    原来原因就出现在这里！

    想要从日常的练习，转变到真正的演奏一首曲子，从练习者跨度到演奏家，这一点是至关重要的！

    体会作者当时的内心与想要表达的感情，然后将自己代入进去！

    “弹奏的时候，要右手主旋律重音突出！这个时候，如果死对左右手节奏，就会失去流畅性！一定要由慢到快，做到自然平稳，想要表达这样的感情对比，首先要在脑子里面勾勒出这个乐曲片段表现的意境画面！！”

    李文音的介绍通俗易懂，同学们很轻易的便get到了其中的感觉！！

    听君一席话，胜弹一百遍啊一百遍！

    “恨不得马上帮国家解决危难，但在残酷的现实中却没有任何办法，踌躇满志无法释放，忧郁，矛盾的心情中，终于从自我找到了志向！”

    李文音突然笑了。

    耸了耸肩，似乎有些无语。

    “于是乎，肖邦终于想起来他会弹钢琴了！”

    “哈哈哈哈！”

    同学们猝不及防，忍不住哈哈笑了起来。

    就连王学民教授也忍俊不禁。

    “于是，肖邦老哥就在钢琴，在自己擅长的音乐领域里，为祖国加油打气！这时候，肖邦似乎又找回了自己身为音乐家的自信，虽然帮助国家度过危难我不行，但是喊口号我最NB了呀！！”

    “哈哈哈！”

    同学们笑的更开心了。

    还真就是喊口号我最行？！

    王学民教授陷入了深思。

    这就是年轻人的想法吗？！

    emmm看来可以学一学。

    这种幽默风趣，比较接地气，并且年轻化的教学方式，或许更容易被学生们喜爱，也更容易加深学生们对音乐的热爱！

    “于是，肖邦的自信重归，这段旋律开始也变的更加炽热，用满怀的爱国心去倾洒在音乐中！！”

    李文音笑了笑，说道。

    “这就是肖邦，这就是《幻想即兴曲》！！”

    啪啪啪啪！

    同学们顿时鼓起了掌！

    这样的分解曲目的思路，以前没怎么注意过，没怎么想过！

    就算是想过，也很难这么细致的去钻研过。

    而此时，经由李文音的讲解，一条通往演奏家的路，似乎开始变得明朗了起来！

    但无论如何明朗，想要注意色彩与感情上的提升，最重要的，还是这些基础中的基础！

    这也是为什么，同样的大师课，同样的机会，有的可以趁机一步登天，有的反而陷入瓶颈。

    但不管如何，或许短时间很难做好，时间长了后，也必然会有不同的理解与感悟，少走不少的弯路！

    王学民教授已经开始思考。

    是不是......

    让李文音开几场乐器演奏的讲座？

    甚至是课程？

    ......

    “而再进一步，从普通的演奏家，跨度到名家呢？”

    李文音笑了笑，在这些基础上，对这群学生们讲解着。

    “或许有很多细节，但总体的框架中，有这么一个步骤。”

    “那就是在尊重原曲意象的同时，去以个人的习惯与风格，感情与色彩去进行润饰！同样是爱国，那么我将我对祖国的感情，倾注到这个曲子中能行吗？！”

    李文音轻轻的提了一个问题。

    这让所有的学生们眼前一亮，陷入了沉思。

    而王学民教授，也是感觉李文音的讲解，和自己的一些思想与实践，产生了共鸣！！

    没错！

    一首钢琴曲，一开始，钻研的是技巧。

    能否弹出来。

    而接下来，能否弹好，那就需要设身处地的去代入到作曲家当年的年代背景与当时所想表达的感情！

    从各方面来分析，如果我是那个作曲家，该如何去演奏？！

    而弹的好的基础上，如何弹到灵魂，如何让作品活起来？

    那就是需要从个人出发！！

    因为，每个人都是完全不同的！

    所以，这个时候，将演奏的身份背景与自己结合，与自己的经历，思想，感情结合，这样才能弹奏出自己风格的曲子！！

    这就是名家与普通演奏家的区别！！

    果然，李文音说道！

    “答案是能行！而且完全可行！因为我们也是音乐人，更能体会肖邦的这种感情，家国大事自己无能为力，最终确定目标，至少在音乐上，我也要倾注我爱国之心！”

    “所以，到了这一步，演奏家自身的心灵层次与思想境界，便是决定性的因素！”

    话音刚落，便响起了一阵阵的掌声！！

    “好！！”

    这一堂课，受益匪浅！！

    虽然后面的东西比较深，太早接触并不好，甚至会乱套，或者本末倒置。

    但至少可以种下一颗方向的种子！

    李文音并没有说的很多，说的太细。

    目前的这些，已经足够这些同学们练很久了！

    甚至一些聪明的，悟性高技巧强的，或许可以趁着这一次更进一步！！

    ......

    正所谓。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    或许很多音乐爱好者的外行都能看到，明白的东西，反而会被内行忽视。

    没错！

    这些细细拆解音乐结构的问题，正是因为这群音乐生有做，而且一首曲子不知道练了多少多少遍，才会忽视的。

    你就是神仙的曲目，再怎么听都不会腻歪的曲目！

    一天弹TM十几遍，然后弹上个五六年。

    谁都会腻烦啊！

    所以，在反复练习的时候，就会很容易因为烦躁苦闷而开始浮躁，因此练习的时候就会缺少细致与细腻！

    而肖邦的作品，正是细腻的代名词！！

    没错！！

    所以，这，也就成为了乐器演奏学生们的分水岭。

    不是因为天赋，单纯是因为性格！

    但并非是说性格比较急躁暴躁的人就弹不好钢琴。

    相反。

    像是李文音的炫技曲目，就非常适合脾气暴躁的人来练习。

    越弹越难越暴躁，但越暴躁就会越头铁，然后持续性暴躁，直到拿下曲目......

    而那些暴躁就想放弃的人，早在一开始的艺考，甚至是学琴的途中，就已经被淘汰了下去！

    ......

    “唉？老王？！”

    李文音站起身，刚准备离开琴房，却发现门口站着一个老头。

    “哈哈，这不是看你讲完了么，我就给同学们疏散了，不然在这堵着也不是一回事！”

    王学民教授笑了笑，和李文音一起走着。

    “咋样？要不要试着上几节大课？”

    “啊？！能行吗？！”

    李文音一愣。

    “我还是学生，合适吗？”

    “合适！合适！没有再合适的了！”

    老王头笑了笑，挥了挥手。

    “现在啊，院里面的老师们，已经没人把你当做学生了，你就是给他们上课，我想都不会有人拒绝，甚至还会很高兴！哈哈哈哈哈！”

    “那行！”

    李文音也没有拒绝。

    反正看一看日子也快走了。

    等到出国刷奖，就得离开很长一段时间。

    教学的过程不仅仅是教学，也更是李文音巩固复习的机会，以此来交流，或许会有完全不一样的领悟。

    更何况，帮助自己学校的同学老师们提升一下技术，这也是李文音愿意的。

    “嗯！我回头去说一说，确定时间以后告诉你！”

    王老头笑了笑。

    “不过，话说回来，老王头啊！”

    李文音背着琴盒，一把搂住王学民的肩膀，嘿嘿笑着说道。

    “你看我都答应了你的请求，你是不是得意思意思？”

    “嗯？！臭小子！怎么和老师说话呢？！”

    王学民浑身一抖，旋即一本正经的摆起了老师的架子。

    “快算了吧王老头！”

    李文音翻了个白眼。

    “你跟别的学生装一装还行，你跟我装啥？当我不了解你？”

    王学民老脸一红，贼兮兮的四处瞅了瞅，松了口气，旋即嘿嘿一笑，表情居然极度的猥琐YD。

    “嘿嘿嘿！别说的那么明显啊！万一被学生们听到了，我可就晚节不保了！”

    李文音撇了撇嘴。

    王老头思索了片刻，嘿嘿一笑。

    “要么这样，老李头那还有几瓶好窖藏，回头我从他那崩一瓶，然后咱哥俩去吃顿好的！”

    “京城文工团老郭？”

    “对！就老郭做的菜最刺激！老李的窖藏，老郭的手艺，享受的是咱俩，嘶！可带劲呐！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿！不错不错啊！”

    两人嘿嘿的笑着，慢慢走着。

    活像是两个好哥们。

    ......

    如果有学生路过，会完全的大跌眼镜。

    万万没想到，那和蔼可亲却有教师威严，一个慈祥长者的王学民教授。

    会是这个样子........

    ......

    其实，一开始，李文音也是觉得王学民是个很慈祥的长者。

    ......

    直到自己不慎，看到王学民对温教授耍无赖崩好吃好喝的，才感觉自己三观碎了。

    后来，了解了王学民教授的一些事迹后，李文音高呼卧槽。

    当年，1948年的华国，诞生了一个sao浪jian。

    父亲给他取名叫做王学民，意思是学习人民优良的品德。

    结果呢。

    王学民当年十岁的时候就干过一件大事。

    新年的时候，看着炮仗很好玩。

    然后偷偷的拿走了一个炮仗。

    这个炮仗的名字叫做春雷。

    ......

    然后就想玩一下。

    可是当年的农村，火柴都是奢侈品！

    于是，十岁的王学民，把炮仗拿到了厨房。

    烧着柴火煮饭的大锅下，刚好可以取火。

    ......

    王学民刚准备玩，老爹却直接给自己抓了个正着。

    一声怒吼的小兔崽子，直接给王学民吓黏糊了。

    手一抖，春雷就滴溜溜的顺着火坑溜进了最里面。

    然后就是砰的一声。

    .......

    ......

    王学民是东北的。

    东北当时取暖工具就是炕。

    春雷拱到了最里面。

    炕炸了。

    ......

    王学民的老妈就在炕上坐着包饺子。

    “崩！”的一声，炕就直接塌了。

    ......

    那天王学民吃到了新年的第一顿肉。

    只不过是竹笋炒的。

    ......

    当时的王学民多皮啊！

    直接记仇。

    然后又偷出来一枚春雷。

    ......

    在当时，东北农村的厕所，就是外面的茅房。

    冬天去茅房，那几乎是等于处刑！

    所以，大部分的农村人，都会用砖墙砌出厕所，然后有大棉被当做门，通风口在上面。

    有条件的还会有暖炉。

    于是，有一天，老爹去拉屎。

    王学民就跟在后面，手里攥着大春雷，等老爹钻进去脱了裤子，直接掀开大被子，精准的将春雷扔进了火炉里。

    王学民发誓，当时只是开玩笑。

    结果，眼尖的老爹当场就吓坏了！！

    可是外面是儿子。

    怕把火炉踢到外面伤害自己儿子。

    但又受到了惊吓。

    随便这么一踢！！

    火炉倒在地上，冒着火星子的春雷滴溜溜的滚到了屎坑里。

    绝望的老爹只能捂住卡不档子。

    ......

    那天，浑身是屎的老爹气急败坏的从厕所里出来后，暴打了王学民一顿。

    旋即，老爹在整个村子里，就变成了茶余饭后的笑谈。

    东北人。

    幽默细胞那都是骨子里的。

    “唉！你兹道不？隔壁老王家那小咕噜崽子，昨晚拿着那大cun雷，给他爹崩了！”

    “真（二声）的假的？！这么作妖？！”

    “这老王不得打？！”

    “肯定得打！再不打，那都上房揭瓦了！”

    “啧啧，你们是没看到啊！人老王被崩的那叫一个惨啊！满身的粑粑橛（jue）子！”

    “哈哈哈哈！谁不兹道啊！人老王媳妇，连着半个月没让老王亲嘴巴，据说那屎花子都崩满脸！”

    “哈哈哈！这小子！生性！”

    ......

    后来虽然一家人搬到城里，老王也开始走上了音乐的道路。

    但屎花崩满天，春雷炸土炕的事情，还是被王学民从小记到了大。

    而崩人的能力，也是那时候开始觉醒的。

    .......

    王学民这个德高望重的长者，德高望重是做给后生看的！

    李文音也是有一次灌醉了王学民教授，王学民教授开始酒后吹NB，才说出了这些惊天秘闻。

    李文音当时才知道。

    原来沙雕这玩意，从那时候就有了啊！

    ......

    沙雕变老了啊......

