    那一天暗骄没有再去其他地方，而是在那个山谷坐了一整夜，当天边的第一道曙光出现的时候暗骄才缓缓“苏醒”过来，他在哪块石头上坐了整整一夜，也思考了整整一夜。

    一旁的父亲早已不知所踪，偌大的山谷只留下暗骄一个人。

    暗骄抬头看了看自己许久未曾看到的黎明曙光，内心忽然泛起一股莫名的坚定和勇气，最后暗骄终于拿起自己放在一旁的拐杖，然后拄着拐杖缓缓往家的方向走去。

    自那天之后暗骄不再怨天尤人，也不再在许多个雨夜跑出去愤怒不甘地大吼，而是将这么多年的内心不甘和对自己前半辈子的失望都留在了那座山谷，留在了那个一夜未睡的晚上。

    暗骄回去之后父亲并未对他再说过什么特殊的话，只是不断地加强对暗骄的训练，不断挑战这个残疾人的极限。

    将它的头完全浸泡在水中长达好几个小时，丝毫不去管自己的儿子是否会因此窒息而死。

    将暗骄扔进去满是蛇虫鼠蚁的洞穴之中，然后只允许暗骄使用他的拐棍。

    让暗骄端坐在九天瀑布底下承受着高空水流的冲击直到暗骄昏迷过去。

    用种种药草和妖兽的血液凝练出使人疼痛到快要昏迷过去的药汤，然后让暗骄待在这样的沐浴中坚持着，不断用这些妖兽血液和药草淬炼着暗骄的身体。

    让暗骄一天之内重复将院里的那块巨石蹲举一千下，用大量的肉体训练和精神训练折磨着暗骄。

    暗骄的父亲，这个曾经在暗之一族内有名的武士今天用自己的父亲训练自己的方法训练自己的儿子，唯一不同的地方就在于当年暗骄的父亲是一个正常人，甚至体质在同龄人中算是佼佼者了。

    而现在的暗骄则是一个残疾的废人，不禁腿上有残疾，最开始的时候双手甚至一点力气都没有，由于身体状况的影响，甚至于暗骄的脸上的气色也受到了影响，这个本该正值壮年的年轻人却总是表现出一副老年人的老态龙钟姿态。

    面色蜡黄，脸色苍白，甚至是跑上几步都会气喘吁吁，由于这样的身体劣势，同龄人基本没有任何一个人愿意和这样一个病恹恹的药罐子一起玩。

    没错，这么多年来暗骄都是在吃药中度过的，他吃过的药草可以说是比族里的医生都多上好几百倍，那些经常生病的病人吃药的量都没有暗骄一个人多。

    由于身体上的劣势和天生的残疾，所以年轻时候的暗骄曾经想要将学习和变得强大的修炼方向转向研究奥术和法阵，这一脉的分支在暗之一族中算是比较稀少的存在，比例也是十分低下。

    大多数暗之一族的人都是强大的武士，拥有极其精湛的格斗技巧和强大的肉身，对于武术有着自己独特的研究，因为这条路的强大是大家的共识，所以很多人不仅自己修炼武术和功法，在教授自己的后代之时也会潜移默化地影响他们往武功的方向走去。

    但是暗骄的身体实在是太孱弱不堪了，于是曾经的他想要主攻奥术和魔法，以后如果有机会成为一个法阵大师的话，依旧可以参与进去暗之一族的种种行动，依旧可以成为父亲的骄傲，也可以成为暗之一族的骄傲。

    于是年轻时候的暗骄几乎将全部的精力都投入了奥术和法阵的研究当中，并且在这一脉上展现出惊人的天赋，一道道奇异的法阵在暗骄的手上轻易地形成。

    他甚至可以用这些法阵完成种种神奇的操作和惊人的举动，这也让前半生极其灰暗的暗骄对于自己的人生第一次有了一些盼头。于是他兴冲冲地去申请加入自己向往已久的暗之一族圣地——黑暗之渊！

    但是现实很快给了暗骄一次重重的痛击，黑暗之渊的主事人以暗骄的身体过于孱弱为由拒绝了暗骄的申请，并且在那个高台上高傲地看着底下的暗骄，然后颇为高傲、刻薄和不屑地说道：

    “你这幅孱弱不堪的身体，即使你在奥术一道上有很高的天赋，也是于事无补的，奥术是研究天地自然的道路，需要大量的时间和精力去研究法阵和自然，”

    “而你这样的身体，能够支撑多久呢？说句难听点的，你又能活多久呢？我们这里从来都不缺乏天才，但是你这样短命的天才也是很少见的，所以我们不能收你，”

    “我们是不会浪费一个名额和之后有可能产生的大量资源去培养一个不能为我族奉献几年生命甚至很有可能永远派不上用场的短命鬼的！你回去吧！”

    “你就安心度过一辈子就可以了，不要再去想一些你不能做到的事情！”

    高台上的大门重重地关上了，将本来满腔热血的暗骄的心彻底浇凉，他的希望……没了，他曾经自信满满地认为即使自己的身体不行，只要自己在奥术上真的有很高的天赋，黑暗之渊应该也会收自己的。

    但是他太天真了，他无法去否认那个主事人说的话，奥术一道确实需要大量的研究时间和精力的投入才有可能有能够给一个种族派上用场的发现和发明，以暗骄现在的这副孱弱身躯，甚至连跑步都很难，更别说长时间地进行奥术研究了！

    心灰意冷的暗骄拿着手上的自己刚刚研究出来的新式力量法阵图纸缓缓回头了，这本来是为了给进入黑暗之渊的审核考官展示的作品，但是他没想到自己居然是连门都进不去。

    暗骄缓缓回头，往家的方向走去，至于回家之后要干嘛，自己之后的人生要如何，暗骄自己也不知道。

    就在暗骄低着头、拄着拐杖小心翼翼地看着脚底下的路的时候，一阵刺耳的笑声忽然传入了暗骄的耳中。

    “让我看看，这是谁啊？为什么底层的废物还有胆子来到黑暗之渊啊？莫非你是想进入这样的圣地求学吗？”

    暗骄抬起头来，看到了一个衣着华贵的年轻人，身后还跟着两个小弟，这位衣着华贵的年轻人的衣领上还有着金色的双头蛇标志。

    暗骄的心神忽然一震，他认得这样的标志，这是他们暗之一族其中一个有名的家族的家徽，创始人是一位曾经和上古的暗之一族大族长出生入死、四处征战过的大将军。

    这位将军最擅长的武器就是一把由暗金锻造而成的巨斧，传说这位将军曾经用这把斧头砍下了十万位敌人的头颅，不知多少次和当时的族长一起突出重围过，而且还多次救了族长的命。

    所以待到战争结束之后，这位将军也因为巨大的战功和赫赫威名以及多次不惜用自己的生命作为赌注的筹码来带着族长生还的功绩得到了大族长的封赏。

    大族长许诺这位将军的后代子孙均可以优先享受族内的资源和功法，而且如果是杰出的子孙后带你甚至可以直接进入暗之一族的核心领导层，从而跳过了那些冗杂的考核流程，直接享有巨大的权力。

    这也是对那位大将军多次出生入死为暗之一族奉献的褒奖，他的后人自然可以享受祖辈的余荫，大将军的后代家族在整个暗之一族里面也算是贵族了。毕竟有着种种特权。

    而这道金色的双头蛇标记就是那位大将军的家徽，也是曾经他的武器巨斧上面铭刻的标志。

    所以暗骄自然是认得这样的标志，可以说整个族内都认得这道金色的双头蛇标志。

    在暗之一族里面也是分为三六九等的阶级，像是这样的双头蛇家族就是贵族了，相当于暗之一族的核心人员，也是自诩为上等人的家族。

    而暗骄的家族甚至称不上一个家族，虽然他的父亲是暗之一族里面有名的武士，但是也终究只是一个武士罢了，宿命就是时刻为暗之一族的战争而准备着奉献出自己的生命。

    一旦暗之一族有危险，像是暗骄的父亲这样的武士往往就要冲在第一线，而且除了一些修炼资源之外，几乎得不到什么重大的奖赏，所以一向是处在最底层的暗之一族下端人士。

    跟那些在幕后主管着暗之一族所有事宜的高层人士自然是没法比的，而很明显这个贵族少年的家族上面就是有人在暗之一族的高层主导着很多事宜，所以连带着下面的家族自然受益。

    这个贵族少年暗骄曾经在黑暗之渊的选拔中见过，那个时候他是由家里人带过来的，他的家里似乎跟黑暗之渊的主导人是很要好的朋友，要不然就是黑暗之渊的人也希望自己能够结交到双头蛇家族在暗之一族中的大人物。

    以后若是自己发生了什么事情也好求助于这些大人物，所以暗骄记得当时这个贵族少年是没有参加选拔直接就进入了黑暗之渊的核心位置，享受到了暗骄他们这些人可能争得头破血流都无法争取到的资源和功法。

    暗骄还记得这个贵族少年在高台上面的时候不可一世的表情，也听说了周围的人对于这个人的称呼，好像是叫做暗昊，是双头蛇家族的直系子弟，地位还蛮高的那种。

    现在居然这么快周围就有了两个小弟了吗，看来即使是这些进入了黑暗之渊的人也会学着外面的权贵手段来趋炎附势啊。

    暗骄听到了这个暗昊的话语中的嘲讽，但是他没想理会，也不想争论什么，只想直接回家就好。

    毕竟这么多年来暗骄其实也没有和什么同龄人一起相处过，他也不知道到底要如何和这些人相处，但是暗骄内心还是认为自己应该只要这样默默走回家就可以了，不需要去过多的回应。

    暗骄低着头和暗昊三人擦身而过，试图直接无视这一切，但是暗昊似乎没打算就这样放过暗骄，他给了自己的小弟一个眼色，身旁的两个人小弟马上狞笑着靠近暗骄。

    随后一个比较胖的少年直接握住了暗骄的手臂，然后另外一位看起来像是瘦猴的少年则是直接将暗骄手上的图纸抢了过来，交到了暗昊的手上。

    暗骄看到自己的图纸被抢走了，立刻喊叫道：“还给我！快还给我！不要抢我的图纸！”

    暗昊则是不顾暗骄的呼喊，将那卷图纸展开来随意看了几眼然后便是嘲笑道：“这就是你的道路嘛？你这病秧子居然还想当个奥术师吗？就你这幅残废的身体你能做到什么啊？”

    “不过是个废物罢了，你现在的这些图纸还有什么用呢？如果你自己死了的话你还有命去研究吗？”暗昊不屑地笑道。

    暗骄没有回应，他使劲地挣脱着，试图从那个身材粗壮的胖子的手臂钳制下逃脱，然后去抢回自己的图纸，但是仅仅靠着暗骄这副孱弱的身躯，又怎么可能从这个胖子的手上逃脱呢？

    无论暗骄如何用力，始终是无法挣脱胖子的手臂。

    暗昊继续不屑地笑道：“你啊！就乖乖回家去吧，不要再想这些不切实际的事情了，这里是黑暗之渊，是暗之一族的圣地，不是你们这些下等人是可以来的！”

    “撕拉——”暗昊三两下直接将那卷耗费了暗骄大量心血的法阵图纸撕成了碎片扔在了地上的泥坑当中。

    暗骄的眼神瞬间失去了光芒，胖子已经是将暗骄的手臂松开了，但是此刻的暗骄已经是万念俱灰，他瘫倒在地，看着自己的图纸逐渐在泥坑中被润湿，心中无数中说不清道不明的情绪涌出。

    他想起了无数个日夜自己撑着身体和意志在书桌前阅读典籍，描绘着法阵的纹路，不断完善着自己的研究，即使数次因为脚上的残疾痛得睡不着觉了，依然还坚持坐在海量的纹路和图纸前研究。

    　　

