    第59章 即将的一场大战！

    乾元山。

    金光洞内。

    太乙真人正双目微闭默坐。

    不想师尊刚立天数那成汤合灭、周室当兴，那成汤大商君主人皇武庚就诛了周室九族，能有如此魄力那武庚怕也不是普通人。

    此时师尊又立成汤合灭、鬼方当兴，姜子牙大军已至西岐城下，应该不会再出什么意外吧？

    然而不想念头刚落。

    金霞童子便突然进洞恭敬道：“启老爷，师兄杳杳冥冥，飘飘荡荡，随风定止，又突然来了山上，不知何故。”

    太乙真人不由就是眉头微微一皱，那灵珠子又不是没有肉身，不是刚给其莲花化身了新的肉身吗？怎么竟还杳杳冥冥，飘飘荡荡，随风定止前来。

    太乙真人忍不住好奇淡淡：“且让他进来。”

    很快灵珠子真灵进入金光洞。

    太乙真人老眼也不由一瞬的懵逼傻眼，明显闪过怎么又死了？

    同时明显灵珠子真灵，也随着又死一次而虚弱一分。

    ‘这怎么又死了？’

    于是也只能皱眉直接问道：“你这是遇到了何事？怎么又丢了肉身前来？”

    但见灵珠子真灵飘飘荡荡突然清醒，也不禁恭敬拜倒道：“启师尊，阵前有那左道一个矮子搦战，点名要擒杀弟子，弟子便出阵与他斗法，不想却一个回合便身死在他手下。”

    太乙真人再皱眉。

    仿佛在说，就这还天数下姜子牙伐商的先行官？下山一次死一次，就不能有一次是活着回来的？当然其太乙真人自不会如此想。

    显然从一开始出世便不顺，先是投胎夺舍那李靖三子未成，这之后莲花化身，便也是死一次又死一次，竟然又死回来了！

    这师尊天数下的姜子牙大军先行官，也不像是应天数而出啊。

    于是明显无语之下，也只好再吩咐金霞童子道：“金霞童儿，你往后边莲花摘两枝，荷叶摘三个来。”

    金霞童子也恭敬一礼：“是。”

    而这一次身死，则法宝都一起丢了，这先行官没有法宝怎么能行？不过自也不着急，等过后再去夺回就行，洪荒中还没有人敢赖圣人大教下的法宝。

    西昆仑。

    这都已经那什么过了，却又还是第一次见面，又该如何相处？两人似乎都不禁微微有些尴尬，所以西王母便干脆邀请武庚观赏蟠桃园。

    同时脑海中又不禁闪过‘梦中’的一幕幕，那一丝不挂任由被武庚品尝美色的情景，而且还被武庚品尝了不知多久，此时却才第一次见面。

    结果。

    武庚也干脆主动打破尴尬。

    西王母美眸复杂微羞：“陛下，这个就是更为珍贵的黄中李，就是那老子、元始二人，同样其他几位圣人，我也没有给他们吃过，你且尝一下。”

    武庚对于先天灵根虽然好奇，但却没有多少兴趣，真正有兴趣的却是其西王母本人，干脆也直接上前一把将其拥住打破两人间第一次见面的尴尬。

    瞬间西王母，想要挣扎拒绝不是，反正都已经被武庚那什么过了，梦中更是甚至配合的任由被武庚，而且武庚也并非凡体。

    于是一瞬即使西王母也不禁微慌不知所措的欲拒还迎，反正都已经跟这位陛下，如此岂不是更说明自己美色在这位陛下眼中，梦中的时候这陛下并没有说谎。

    武庚则也忍不住不同的刺激，要的就是这‘第一次’的感觉，虽然并非真正的第一次。

    西王母：“陛，陛下……”

    ……

    转眼也不知过去多久。

    终于西王母才忍不住微羞：“幸好我带陛下你来这灵根园之前，提前吩咐了让七衣不要打扰，不然我跟陛下你在这里，岂不是要被七衣看到了。”

    武庚也忍不住：“谁叫娘娘你如此绝色，朕想到娘娘你便忍不住，反正你这天宫里又没有他人，所以朕便忍不住想再一尝娘娘你美色，反正娘娘跟朕也已经。”

    【叮！你第xx次品尝了西王母美色，触发人皇至尊荒淫属性，皇威+9】

    【叮！你成功收西王母为妃，触发人皇至尊属性，皇威+99】

    没有‘真正见面’之前，自就只能算一尝了西王母美色。

    此时真正见面之下确定了关系，却也就算是收了西王母为妃，虽然是暗中的妃子，没想到真正确定关系竟还有一次奖励。

    而且这每尝一次西王母，竟然都有9点皇威的奖励，对于召唤武庚却是已经没有了多大兴趣，反正随时都可以召唤，对于皇威点数其他的用处武庚则更忍不住好奇起来。

    于是紧接再次又是不知多久过去，可说真正饱尝了西王母美色，往后更都是自己暗中的妃子了。

    武庚才忍不住道：“爱妃，朕现在就用那神通之术，助你突破修为吧？虽然你不一定能直接突破混元大罗金仙，但至少过后也有了在圣人手下逃走的实力。”

    西王母同样忍不住激动：“我，我真的也可以突破混元大罗金仙，证道圣人吗？我该怎么做？如果我能成为圣人的话，我就再不用惧那老子、元始二人，关键时刻我就直接现身助你。”

    武庚则也一边……一边道：“爱妃你什么都不用做，这样朕就可以施展，爱妃可以闭上眼睛感受下。或许就像是朕所有的法力，一瞬间都涌入爱妃体内，然后再发生某种变化，紧接爱妃你就可以感应到突破了。”

    这一次施展自不用像孔宣时一样，准确却是只需要肢体接触就可以直接施展，所以正跟西王母在一起之下，也根本不需要其他动作，就可以突然施展人族灌输术。

    于是紧接西王母也忍不住激动期待紧张闭上美眸，两人本就正形同双修融为一体之下，果然瞬间便感觉到武庚体内的法力一空，仿佛一下全涌进了自己体内，可同时又不是涌入自己体内。

    而是从脑海中，便就仿佛突然证道的感觉，一种突然触摸到混元大罗金仙境界的感觉。如果说原本根本就看不到圣人境界的混元大罗金仙在哪里，这一瞬则就出现在了眼前。

    并且也不是从眼前闪过，而是已经看到混元大罗金仙境界就在眼前，同时体内意识内也突然多出一种仿佛只有圣人才能掌握的法则之力。

    即原本不懂的，全都一下懂了！

    原本看不透的，也全都一下看透了！

    原本看不到的圣人混元大罗金仙境界，则瞬间便出现在了眼前，停留在了眼前！似乎只差一个机缘，只差一步，就可以迈入圣人之列！

    其西王母，这一刻便已是有了圣人娘娘的气质！

    于是睁开美眸近在咫尺的看着武庚眼睛，也直接一下忍不住激动感动了：“夫君，我叫你夫君吧？我感觉到了，夫君你真的为了我，体内的法力已是一空。

    你现在应该只剩下肉身力量了吧？那姜子牙既然暂时还死不了，要不你先在我这西昆仑留几日，我助你一起恢复一下，然后你去与那阐教对阵我才放心。”

    而武庚同样知道，这接下来一场真正的大战就要开始了，不仅那阐教十二金仙会齐现，那峨眉山赵公明、三仙岛三霄娘娘同样会现身。

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

