    杀人放火，斩断天机！

    姜逸飞第一次做这样的行当，便是无比熟练，由此可见未来一角。

    帝威肆虐的余波纵横，将整个圣城搅得一片混乱。

    古老的建筑坍塌，行人修士多有伤者。

    好在他尚有一念之仁，控制恒宇炉也算得当，有人伤，却无人死。

    当然，这得不算摇光石坊所处的地带。

    在那里，仿制禁器与帝兵隔空碰撞，真正的寸草不生，尽数化作了劫土。

    甚至于，大地都被击穿，圣城下的龙脉之地暴起惊天之光，绚烂而又凄凉。

    就在这一片破灭惨烈的景象之下，恒宇炉的神威退去了。

    姜逸飞切断了神力的输送，一点神念安抚着先祖的帝兵，让神祇重新陷入了安宁的沉眠中。

    唯有炉中那一片被连地三丈拔起的摇光圣地天字号石园，才能证明刚刚做下了怎样的大事！

    “咳！”

    姜逸飞轻咳，激情的轰杀目标后，是深入骨髓的空虚。

    浑身上下似乎都被榨干了，真的一点都没有了。

    不过纵然如此，也不会有人敢轻视于他——毕竟，他持恒宇炉进击的威势，真的是太耀眼了！

    在场的大能恭敬俯首，无一人敢与他对视。

    “杀人放火的事情做了，接下来就该跑路了。”

    姜逸飞苍白的脸色上，眼神却明亮的吓人，“做戏，要做全套……开启域门，速速归去！”

    “是！”

    当即便有精通阵纹的大能上前，摆布玄玉台，定下坐标，直指姜家腹地。

    “怀仁兄弟，你我今日相见恨晚……奈何，大风暴将至，不得安宁，我们只能等待下次再见了。”

    临走前，他如是对姜怀仁说道。

    “没事没事。”姜怀仁有三分的拘谨，声音沙哑，这一日他先是被头脑洗礼，再近距离的见证一番大破灭，世界观都幻灭了，十几年的人生都仿佛是一场梦。

    醒来之后，心中思绪万千，复杂程度难以言表……震撼、羡慕、敬仰……毕竟体内都流着相同的血脉。

    “还是太子师傅身上的正事要紧，我如何能妨碍于你？”

    姜怀仁连声道，“况且我也要马上离开，圣城已成是非之地。”

    他虽然年轻，可也很精明。

    恒宇炉这么一闹，打脸了摇光，这家圣地还能安稳？

    必定要提着自家的帝兵来走一遭！

    作为一个大寇的子孙，他深深觉得需要怂上一波……否则被摇光拿帝兵轰死了，也是白死。

    “那日后再见，我等再把酒言欢！”

    姜逸飞微笑示意，便有大能修士摆弄天势，将之礼送出了这片小小的秘境天地。

    姜怀仁一出此地，拔腿就跑。

    那跑路的姿势，一看就是经过训练的。

    “殿下，那个小子知道的太多了。”

    有一个老人轻语谏言，“合适吗？”

    “有什么不合适的？”姜逸飞摆摆手，当先一步走入了域门中，一阵天旋地转，便已转过数十上百万里山河。

    上一刻还在圣城，一眨眼，就回到了姜家。

    守护他的大能追随而来，聆听着未来姜家圣主的评价，“纵使他不懂事，可他爷爷也会明白的。”

    “再说了，他嘴巴不严实，泄露出去又如何？”

    “我们此行，本就是报复！报复摇光，竟然把手伸到了我姜家之中！”

    “我们怕摇光圣地知道真凶吗？！”

    “不怕！”

    “大家心知肚明，只是不愿挑破某些内幕而已。”

    姜逸飞淡漠说着，对局势看的很通透。

    哪怕一切曝光，摇光圣地敢把手伸到姜家，被剁了，被反击报复，这也是天经地义的！

    何况踏上了修行路，有了实力强弱的分别，很多时候道理也就模糊了。

    正如黑暗动乱的时代！

    谁能跟禁区中走出的至尊讲道理？！

    看他们听吗？

    那个时候，能讲话的只有实力！

    况且，摇光自己的底子就不干净，被狠人一脉借壳上市……心虚的从来就不是姜家，而是摇光！

    “我让那结拜兄弟回去，也正是想让他做个传声筒。”

    姜逸飞漫不经心的说道，他走到姜家的祖庙中，此地阵纹繁复，交织有极道的奥秘……这是帝阵！

    他自恒宇炉中取出了刨地三丈的摇光石坊石园，被姜家祖庙里的阵纹压制、束缚，一汪清泉自虚空中涌动而出，将一番辛苦所得的战利品凝滞于半空。

    早已等待在此的姜家圣主，对他点了点头，便接过了恒宇炉。

    姜逸飞的行动结束了，但姜家的表演才刚刚开始。

    作为东荒北域的半个地主，看到同样分属北域的圣城中有“陌生”的帝兵肆虐，于情于理都要提着帝兵去震慑一番宵小……这很合理的吧！

    “轰！”

    刺目的仙光中，姜家的圣主带着一队长老大能，杀气腾腾的就出动了。

    与此同时，姜家地下的帝阵全开，成为了不破的堡垒，抵御行将到来的风暴。

    “北域的这些大寇，好坏不论。”

    “当他们有了帝兵，却也有了上台说话的资格。”

    姜逸飞安稳的待在姜家里，不管外界的风风雨雨。

    “我要走狠人大帝的路子，那半件吞天魔罐，怎么说也是需要见识一番的。”

    “留下姜怀仁，给姜义传达一下善意，日后慢慢图谋，得偿所愿的难度并不大。”

    姜逸飞解释着自己的所作所为，同时双手搓动着，看向那诸多战利品，已经迫不及待了。

    “可惜，姜义当年反出家族，与主脉隔阂太深……真的能让他们遵从殿下的意志吗？”

    有老人感叹。

    “没有什么是不可能的。”

    姜逸飞听着，忽然间故作深沉的皱起了眉头，沉吟片刻，才幽幽说道，“我之前与恒宇炉深层次共鸣，血脉复苏到极致，借由帝兵的力量，隐隐间似乎感应到了些什么大有渊源的人？或物？”

    “啊？”老人一脸懵逼，“竟有此事？”

    “是的。”姜逸飞睁着眼说瞎话。

    “以前从来不曾有……”几个老人面面相觑。

    “可能是因为血脉的原因吧……”姜逸飞胡编乱造，“我血脉最贴近先祖，或许便是因此发生了什么微妙的变故。”

    “事后，我要去顺着那些感应，走上一遭。”

    他如此道。

    “殿下，您刚刚在外面捅破了天……”

    有一个活化石老人小声提醒。

    “但我感觉，那些感应很重要。”姜逸飞表情郑重，“血脉是不会骗人的。”

    “……好吧！”老人肃穆起来，“那我等必誓死保护殿下！”

    “有劳了。”姜逸飞满意的颔首。

    一边敢说。

    一边敢信。

    别问。

    问，就是血脉返祖，我姜逸飞就是整个姜家最靓的仔！

    你们感应不到，就是因为你们血脉不纯，不能领会先祖神兵的意志！

    ‘计划通！’

    姜逸飞心中无限欢喜。

    ‘离火神炉……’

    ‘姜太虚……’

    ‘唔，离火神炉好说……姜太虚就有些难办了。’

    ‘只是，再难办也得办……’

    ‘姜太虚回来了，姜义在他祖宗面前，还不是得跑腿？’

    ‘可惜，紫山……’

    他有些头疼。

    不过，头疼来得快，去得也快。

    姜逸飞摸出一柄小刀，从那被凝滞于祖庙中的石园里取出一块块石料，开起了盲盒。

    当然，这是对于那些老人来说。

    姜逸飞却是清楚的知晓，这其中究竟有多少重量级的至宝！

    第一个目标，便是魔胎！

    此石很特别，呈球形，浑圆天成，直径能有一米五，触之可感受到一丝温润。

    几个守护祖庙的活化石老人就在一旁看着，议论纷纷。

    “唔，这块石头当年就摆在摇光的天字号石园里，标价五十万斤源，可惜被一位源术宗师给否决了，没想到至今都不曾卖出去……”

    “唉，我当年其实就心动过，想要买下来……可惜我家里那口子管的严，终究是没有买成……想不到在今天得以满足心愿，见识里面有什么东西了……”

    “……”

    纵然是两三千年的活化石，也有过逝去的青春。

    姜逸飞无视他们的碎碎念，瞅了两眼后，手起刀落，将这块吞吸了无数日精月华的奇石切开。

    “咔嚓！”

    一道紫芒闪耀，一块碗口大的神源被切出……它本应是金色的，却因内蕴的奇珍，被染成了紫色，一片璀璨。

    丝丝缕缕的紫雾蔓延，灵气氤氲，有一股神圣的气息，像是可以净化人的身心，洗涤人的灵魂与肉身。

    “这是……”

    在场的老人都被惊住了，他们感觉到蓬勃的生机，神源中的奇物，拥有无与伦比的生命波动，仅是存在，近距离的接触，便让他们老朽的肉身都在这一刻有回返青春的感觉。

    这令他们知道，这是一桩无上重宝！

    “一只……麒麟？”

    有活化石惊呼。

    “不……应该是一种传说中的神药，古之大帝都渴望得到的仙药！”

    另一个老人纠正，显然他读书更多。

    “不死神药啊！”

    祖庙中的老人，圆睁双眼，一个个都疯狂了。

    “没想到……摇光石坊中竟然有这样的至宝！”

    活化石们目光火热，又有些惋惜，看着神源中的紫色小麒麟，“可惜了，这不是成体，只是一枚种子。”

    “是啊……太可惜了！”有人附和，骤然话锋一转，“不……不可惜！”

    “要是成体的神药，哪轮得到我们见到？它们能飞天遁地，会生长在造化净土中……而不是今朝，被我们从石中切出！”

    这番话得到了很多赞同。

    “这一株神药，会化作种子……看来当年它遭到了可怕的劫数啊。”

    有老人感慨。

    神药，自古以来都极其稀少，遍寻宇宙也寻不出几株。

    其可让寿元干涸的盖世高手获得新生的机会，连古之大帝亦如此，就更不要说对其他等阶的修士的疗效了，因此被尊为天地间最珍贵的圣物。

    几乎每一株神药都是独一无二的，很难寻到相同的第二株，由此也能看出它的珍贵与神圣。

    每一株神药都几乎不可繁殖，是唯一的，若是被毁，那么也意味着永远的从天地间除名，固而被称为无上神品。

    当然，不死神药无双，皆可通灵，当遭到毁灭时，它们可以逃走，能飞天遁地。

    而更为神奇的是，它们有时也会涅槃重生，自身会浓缩，化成一粒种子，破空而去，选择更为适合生长的仙土。

    “这枚种子生命波动旺盛，只要寻找合适的仙土栽下，必然可以成活！”

    有老人判断，渐渐呼吸急促，“不死神药，正常而言数千年便可成熟，采摘一次……这可以为我姜家走上帝路的天骄续命、延长寿元，一代代下去，说不得可以等来一位大帝崛起！”

    老人们议论纷纷，畅想美好的未来。

    “这么看来，我们这次砸了摇光圣地的石坊，还是很值得的。”

    姜逸飞好不容易才找到了插话的机会。

    “值！太值了！”

    活化石们呐喊，“英明不过殿下！”

    “摇光圣地，就该杀千刀！”一些本来生性平和的老人，这一刻都成了最坚定的铁血派，围绕在姜逸飞的身边，簇拥他的意志。

    他们坚定维护姜逸飞的地位，奉其为姜家真正的主人。

    至于说，姜家圣主？

    这算什么东西啊？

    他有贡献吗！

    能比得上我们血脉返祖的殿下吗！

    “恨不能殿下早生五千年！”

    有老人唾沫星子横飞，“那我们早就对摇光开战了，现在都养出一颗神药果实了！”

    姜逸飞满意的看着这一幕。

    ‘很好，人心可用。’

    他第一个切出麒麟神药，图的是啥？就是人心！

    要知道在先前，哪怕他因为血脉返祖而有尊贵地位，可是他一力将姜家拽上与摇光圣地对抗的战车，很难说没有人心中对此腹诽，有着怨言。

    毕竟，那是要死人的！

    但现在？

    一切都不同了。

    麒麟不死神药的种子出世，让祖庙里的老一辈高手，彻底团结在姜逸飞的身边。

    从此之后，说一不二。

    整个姜家，将只有一个派系，一个声音！

    “这枚不死神药的种子，我们是绝对不会让出去的，更谈不上归还给摇光圣地……所以，我们的路只剩下一条了！”

    姜逸飞嘴角一勾，“执行计划，战斗到底！”

    “战斗到底！”

    整个姜家，因此而动！

    ……

    “绝不妥协，强硬到底？”

    姜家的圣主踏着漫天流光，接到了家族的急讯，了解了最新、最重要的大事，嘴角就是一抽。

    他抬头，看了眼对面……那是杀气冲霄的摇光圣主，头顶着一口黑色的大鼎，神威盖世，眼中的寒意像是能冻结整个圣城。

    “捅破了天啊……还把退路都给断了。”姜家圣主揉了揉眉心，“那……就这么一条路走到黑罢！”

