    十分钟后，林洛和拉克丝来到了冕卫家族的故乡。

    龙禽之城-密银城。

    密银城是德玛西亚第二大的城市，也是冕卫家族的老家，拉克丝就是这里的大小姐。

    “真牛啊！”

    林洛仰望着这座巨大的城邦。

    这是一座建立在山腰上的巨大城邦，大气磅礴，依山傍水，不断有巨大的银翼龙禽在天际上翱翔，这也是密银城又名龙禽之城的原因。

    “我回来啦！”

    拉克丝来到冕卫家族，带着林洛来到一个安静的客厅。

    林洛看见一个非常纤细的背影坐在那里，漆黑如墨的柔顺长发，散发着温柔的气质。

    那人转过身来，吓了林落一大跳。

    为什么不是吓一跳，而是吓一大跳，主要是突出一个大！

    “介绍一下，这位是德玛西亚的唯一传奇鉴定师、音乐家、灵魂歌唱家，很多人叫她琴瑟仙女-娑娜。”

    目前为止，除了老牛外。

    林洛还没对任何传奇英雄施展洞察之眼这种。

    因为传奇英雄的智能是非常高的，你这样赤果果地盯着人家，直接会导致对方对你好感度降低。

    眼下这位，便是众所周知的36D大胸姐姐琴女。

    她的真实身份是一个音乐家，但她同样精通鉴定术，很多音乐家和鉴定师玩家转职，都可以找她。

    “娑娜姐姐是一位灵魂演奏家，普通人无法听到她的声音。”

    拉克丝高情商地解释道。

    这真是个高情商的女孩，普通人见了哑巴，会说这是个哑巴。

    拉克丝见了哑巴，会说这是位灵魂演奏家。

    实际情况是，娑娜虽不能说话，但不是先天导致的缺陷，而是修炼一种古老的力量，导致她的声音只能通过灵魂和音符传播。

    只有精通音律，灵魂与她配对，或者同为传奇英雄的人，才能听到她说话。

    目前看来，林洛都不是。

    拉克丝道：

    “你可以找她帮忙鉴定物品，但前提是能够打动她。”

    林洛思索道：

    “你说的打动……应该怎么打动？”

    拉克丝摇摇头：

    “这个要靠你自己想办法了。”

    这个时候，林洛忽然感觉那大胸的美丽姐姐望过来，他耳边忽然响起游戏声音。

    【提示：娑娜的考验：你必须通过某种方式打动她，才能听懂她的声音，开启她的好感度。】

    很显然，只有开启好感度，对方才会帮忙鉴定物品。

    就在这时，拉克丝忽然道：

    “第一个考验开始了！”

    林洛还未反应过来，只见琴瑟仙女忽然搬起那个古筝，轻轻地拨弄起来，肉眼可见的各色音符竟然飘出。

    林洛原地呆住了，他完全不通音律，现实里没学过，游戏里也不是生活玩家。

    这些音符围绕在林洛身边转来转去，搞得他头大，根本不明白什么情况。

    大概一分钟后，林洛听到了游戏的提示。

    【提示：你并未通过娑娜的音符考验，你未能开启对方的好感度。】

    这个其实在林洛意料之中，他深吸一口气道：

    “来吧，不是还有灵魂考验吗？来狠狠地考验我吧！”

    接着林洛便看见娑娜静静地凝视着自己，他忽然感觉自己朦朦胧胧似乎听到什么呼唤，但总是云山雾里，听不明白具体在说什么。

    过了一分钟，拉克丝小声问道：

    “你的答案是什么？”

    林洛完全不明所以道：

    “什……什么答案？”

    “娑娜刚才对你进行了灵魂拷问啊，现在你可以给出答案了。”

    林洛瞪圆眼！

    我怎么知道什么答案，我完全没听清她说什么啊！

    他只能硬着头皮道：

    “能不能，再换下一种方式？”

    拉克丝脸上露出遗憾的表情：

    “没有别的方式了。”

    很显然，这个琴女娑娜的针对群体是生活玩家，战斗玩家想轻易打动她，是很难做到的。

    林洛皱紧了眉头，对娑娜道：

    “娑娜小姐，我现在有一件非常重要的传说级宝箱请你鉴定，它对我非常重要，真的没办法帮帮忙吗？”

    琴女娑娜遗憾地摇摇头。

    林洛又看向拉克丝，后者耸耸肩道：

    “我帮不上你的，我又不是鉴定师。”

    林洛眉头紧锁，又望向娑娜道：

    “这样吧，你可以向我颁发任务。我可以为你解决烦劳，希望你能帮我鉴定一下。”

    如果做任务的话，林洛还可以想办法，总不能等玩家升到传说级别吧，那得到多久去？

    娑娜表情依旧非常歉意地摇摇头。

    拉克丝也非常遗憾，小声地道：

    “对不起……林，娑娜说很抱歉，她不能帮助你……”

    林洛深吸一口气，继续望向娑娜，对方摇摇头，态度很坚决。

    很好，你很好，你们这些传奇英雄，还真是很好啊！

    林洛忽然展颜一笑，表情非常轻松道：

    “哈哈，没事的，我还可以找其他人嘛！……至于拉克丝，多谢你帮我找到娑娜小姐，这是我的小小谢意，不成敬意。”

    林洛直接就掏出五百个蓝色精粹，塞到拉克丝手里。

    搞得后者慌了，紧张道：

    “林！你不必这样，我只是举手之劳，你没必要给我如此贵重的东西！”

    蓝色精粹拥有强大的能量，天然的蓝色精粹是符文力量酝酿的矿产，人工的蓝色精粹需要巨大的金币才能炼制，而金币从古至今，在人类世界都是硬通货，所以非常珍贵。

    五百个蓝色精粹，价值五十万金币，在德玛西亚也是非常不菲的财富。

    拉克丝从小到大没见过这么多钱，她顿时慌了。

    此时的她并不知道，林洛除了威望成就高，本身更是一个大财主。

    “不用客气，这种东西我还有很多，记住，很多很多！”

    林洛明明是对着拉克丝讲话，目光却望着娑娜。

    后者果然睁圆眼睛，直勾勾地盯着这边，见林洛望过来，立刻装作无事发生，这里看看，那里看看。

    林洛嘿然一笑，更有把握了。

    还真是不见钱不开口，老子还不清楚你想什么。

    他强行将五百精粹塞给拉克丝，然后告辞道：

    “我要离开了，我还得招募我的军团呢！”

    林洛刚踏出门槛的一瞬间，听到了一阵响亮的琴弦声，一个非常温柔的御姐声音在他脑颅中直接响起。

    “听说，你有重要的传说物品需要我鉴定？”

    林洛心里呵呵笑。

    这帮NPC还真是有够现实的，不掏钱就不配和你对话呗。

    他咳咳转过身，道：

    “奇怪，拉克丝，好像有人在和我说话？”

    拉克丝愣了愣，忽然露出开心的笑容：

    “太好了，肯定是娑娜认可了你的灵魂！你通过她的测试了！”

    林洛脸上笑嘻嘻，心里麻麻批。

    这年头，灵魂都能论斤卖了，不知道自己的灵魂值多少蓝色精粹一斤。

    【提示：你的成就点为30，你满足开启琴瑟仙女-娑娜的好感度，但你必须提前支付1000点蓝色精粹。】

    同样是辅助，当初老牛只要200精粹就解锁出好感度了，这琴女竟然比老牛贵五倍！

    凭什么，就凭她胸大？

    林洛仔细想了想，其实真要比的话，老牛的胸肌其实更大。

    他明白了，因为老牛是个男的，而且是个牛头人。

    不过事已至此，林洛除了花钱也没别的办法。

    对比传说装备，一千精粹也并不多，还能开启娑娜的好感度。

    林洛掏了一千精粹交给娑娜，后者非常满意地收起来，塞进了胸口。

    【提示：你已开启琴瑟仙女-娑娜的好感度，当前好感度为：普通】

    “军团长大人，请问你有什么物品找我鉴定？”

    娑娜的声音，带着一股玄之又玄的音律，搞得跟观音菩萨一样，让林洛有些不自在。

    实际上，琴女娑娜并不是德玛西亚本地人。

    她老家在符文之地遥远的初生之土，是漂洋过海来的德玛西亚，因为擅长演奏灵魂曲目，而且本身是个传说级鉴定师，所以被各大贵族奉为座上宾。

    但从身份讲，她只是德玛西亚平民，林洛现在是缇娅娜大元帅授予的军团长，所以娑娜还是抱有敬意的。

    当然，主要是因为有缘，或者说有元。

    林洛先入为主的觉得她是个比较拜金的女人，即使她的胸很大很白。

    他话不多说，直接就把东西拍出来，正是之前击杀灰烬之王爆出的传奇宝箱。

    林洛把战利品宝箱推向娑娜，后者将保养极好的纤纤巧手放在箱子上面，闭上双目，似乎在感受什么。

    拉克丝觉得很新奇，小声的道：

    “林，那是你击杀灰烬之王获得的战利品吗？”

    “是的。”

    “哇…我一直以为那是传闻呢，没想到击杀灰烬之王的人真的是你啊？”

    “……为什么不能是我？”

    “因为灰烬之王是传说级的恶龙啊！”

    “是的，我杀了传说级恶龙，亲手杀的。”

    林洛这才明白，原来之前拉克丝根本就没相信自己能杀死恶龙，只不过她没有开口质疑而已。

    【提示：亲眼目睹宝箱的拉克丝，终于确信了你的实力，她对你的好感度增加了：50点】

    林洛心里一喜。

    果然有实力的男人，谁都爱。

    他打开进度条一看，目前拉克丝普通升级为友善的进度条才到十分之一。

    看来这种实力强地位高的传奇英雄好感度很难搞。

    主要因为人类这种生物想法多，不像老牛性子直，好感度是很难刷的。

    尤其是洛克萨斯的那帮传奇英雄，一个比一个的狡诈，有时候你刷的好感度还可能是他骗你的，这才是最恐怖的。

    林洛就坐在这里干等了半个小时。

    期间他和拉克丝聊了许多关于德玛西亚贵族的事情，发现德玛西亚的情况比自己想象的更糟糕。

    因为德玛西亚皇子嘉文四世，是一个非常有雄心远略的人，他如果成功上位，立马就是一波大改革，八成的贵族都要遭殃。

    所以如今德玛西亚的所有贵族已经联合起来了，合力把德玛西亚皇子架空。

    这些贵族中，除了盖伦、拉克丝、赵信这些人支持皇子，其它的全是贵族阶级，这些贵族阶级已经开始想办法针对盖伦、赵信这些皇子的亲信，后者虽然都身居高位，但时刻处于危险的境地。

    拉克丝知道这些后，整天忧心忡忡的。

    她又不好暴露魔法，否则只会给哥哥和皇子添乱，搞得整天郁郁寡欢，非常不开心。

    这聊天的期间，林洛凭借高超的情商和话术，巧妙地又刷了拉克丝一百点好感度。

    只要能把好感度刷到友善，双方就是朋友关系了，以后自己有事，就可以找冕卫家族帮忙，这是很关键的。

    “唉，多希望你能壮大你的军团呀！如果你能和我哥哥联手，这样的话，王室的力量就更强了！”

    拉克丝忽然撑着下巴，看向林洛道。

    林洛顿时听到游戏的声音响起，自己触发了拉克丝的好感任务。

    【提示：你触发了光辉女郎-拉克丝的好感度任务：壮大军团】

    【任务描述：你需要尽快扩大你的军团力量，至少成为湛蓝级军团，然后与盖伦的无畏先锋军团维持盟友状态，任务的完成度，与你最后的军团等阶有关。】

    【提示：完成该任务后，你与贵族派系的好感度将彻底破裂，同时你将默认为加入王室的派系。】

    林洛毫不犹豫选择接受。

    他本身就很讨厌那帮高高在上的贵族老爷，再者就算没这个任务，他也是要壮大军团的，这个任务完全可以接。

    林洛接受任务后，一旁的琴女娑娜终于搞完了。

    “军团长大人，你的传奇宝箱已经鉴定完毕了。”

    琴女娑娜这回倒是没索要鉴定费，林洛渐渐明白了，原来之前的1000精粹不只是开启对方好感度，还包含了鉴定费用，这样的话倒说得过去了，是自己误会了。

    林洛将传奇宝箱拿过来，当前显示可开启状态，不过林洛肯定不会在这里开，待会儿回军团大本营再开。

    做完这些，林洛满意地对二人道谢：

    “多谢你们帮忙，我现在要回去了。”

    这时娑娜忽然提醒道：

    “对了，这个传奇宝箱的力量并不强大，很有可能开不出传奇物品来。”

    这句话让林洛愣住了，不过他仔细一想，看来八成是因为当初屠龙有NPC帮忙，所以这个箱子的含金量较低。

    这时娑娜解释道：

    “不过你放心，这个宝箱最低也是史诗级物品，不会很低的。”

    林洛听到这个，心里顿时松了口气。

    他之前为了这个，还特意去英雄城的中央图书馆查过。

    这个游戏的史诗级和传说级，是两个很特殊的品阶，和等级无关，需要佩戴条件。

    传说装备，需要五大稀有属性满足才能使用。

    史诗装备，需要的不是稀有属性，而是五维属性。

    林洛心里像有蚂蚁在爬，连忙告辞，召唤出银翼龙禽，飞快地朝军团大本营赶去。

    ……

