    这种淡淡的幽兰香气，王欣然可以确定，百分之二百，不是自己身上的香水的味道。王欣然也想起来了，这也不是任颖颖和高小琴身上香水的味道。

    尤其，不可能是高小琴。

    因为，高小琴用的，那可是名贵的香水，高卢香水。

    “小山，这个大晚上的，小树林也安静了不少啊。你的身上的衣服，居然没有那么大的酒味，居然，还有着香水的味道啊！？”

    “这种味道，十分淡雅清香，没想到你还准备的这么细致和周到啊。”

    “小山，你还这么细心！？”

    这个时候。

    王欣然和李小山，一起走着，速度不快，缓缓而行，李小山一听，王欣然询问李小山用什么香水！？

    李小山还用什么香水啊！？

    这是李小山施展甘霖术之后，带来的淡雅的幽兰的香气，并不是李小山用了什么名贵的香水。

    李小山感觉，自己一个大老爷们，用这种香水做什么，这样一来，岂不是就娘们一样吗！？

    李小山可不是女孩子，用什么香水。

    “欣然姐，你不要说了，我也没用什么香水，可能是周围，小树林之中，一些花香吧。”

    李小山无奈的说道。

    王欣然一听，倒是没说什么，王欣然的鼻子，那可是特别的灵敏的，这个起码无法骗过了王欣然吧。

    既然李小山不说，王欣然也就不询问李小山了，两个人再次走了十分钟，就要到达了牡丹湖的旁边了。

    “哎呀，慢点。”

    “这里没人和你争啊。”

    “你不要那么粗暴啊。”

    突然，李小山和王欣然，不由得一起，听到了一股股微弱的声音，寻着声音看去，李小山发现，不远处的灌木丛之中，居然，有着两个人。

    这两个人，居然，搂在一起。

    男的搂着女的。

    两个人坐在草地上。

    李小山知道，这可能是一对年轻的男女，就在这里吧。

    “有人！？”

    李小山和王欣然，脚步声也小了下来，王欣然的脸色再次红了，同时，王欣然的心也噗通噗通起来了。

    同时。

    那边草丛，仿佛也发现了，有人已经走了过来，而且，来人没有拿着手电，什么灯光等等。

    所以，里面的男女，也安静下来，不发出声音了。

    “小山，好了好了，咱们还是走吧，不要打扰人家了，我估计可能是这个蓝天大酒店的服务生男女吧。”

    “或者，热恋之中的小男女！？”

    这个时候。

    王欣然不由得小声说道，李小山扫了一眼，这还真的如王欣然说的，其中，这个女孩子，大约二十上下。

    她还穿着，蓝天大酒店，蓝色的服务生制服，这一下，还真的就是这个蓝天大酒店的女服务员。

    “好。”

    “对了，欣然姐，这个小树林对面，是不是有着一池荷花，占地十来亩啊！？”

    “我记着我！？”

    这个时候。

    一阵微微的荷叶荷花的香气，微微传来，李小山的鼻子，那也是特别的敏感，甚至，再次朝着西边望去。

    李小山想起来了，这个蓝天大公园之中，西边有着假山，还有着一个很大很大的荷花池。

    上次。

    李小山还去荷花池，取了一些万木回春液。

    “是啊，怎么了，小山，我家别墅里面，其中一座，有着大泳池，这一座你去过啊，另一座，则是有着一个荷花池，也是种植着一些荷花啊！？”

    “要不是今天太晚了，我还想和你，泛舟牡丹湖，我家的别墅里面，有着一个小游艇啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    李小山和王欣然，一边低声的聊着，一边也走过去了，小树林的草丛里面，还是十分的安静。

    但是，李小山的耳朵何等的敏捷，李小山居然还可以，听到了那个女服务员，心跳的声音。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    李小山和王欣然，已经来到了，蓝天大公园的牡丹湖的岸边，这里有着一座飞架起来的廊桥。

    这一座廊桥，直通湖心岛，大约有着三百多米。

    到了这里，李小山不由得一回头，发现，一千多米远处，躲在草丛之中的男一对男女，这才放松了心情。

    他们恐怕也没想到，这么晚了，李小山和王欣然还路过小树林。

    “欣然姐，你家的别墅，还种植着荷花！？”李小山疑惑起来了，李小山想起来了，王欣然说过。

    这个湖心岛，一共二十多座别墅。

    其中，王胜军在七八年前，这个蓝天大公园兴建起来的时候，就有着周青山那边，购买了足足两座别墅。

    这别墅还是要给王欣然当做嫁妆。当年，这别墅花了二三百万一座，两座一共花了五百万。

    现在，已经七八年过去了，王欣然也长大了，有时候王欣然放暑假回来，可能就住在了这里。

    两座别墅，王欣然也安排专人打扫卫生，有时候王欣然不在家的时候，还交给了蓝天大酒店，对外进行出租。

    这几年来，也已经收回来百万元。

    “是啊，小山，怎么样！？今天晚上，咱们就住到了，这个荷花别墅那边，泳池那个，就暂时先不住了！？”

    “对了，小山，你喜欢荷花吗，我也喜欢荷花，荷花出淤泥而不染，濯清涟而不妖娆。这荷花就如碧玉美女一样。”

    “嘻嘻，小山，我要是再减肥二十斤，我就高兴了啊，现在，我已经一百四十多斤了，这第四颗燃脂丹，需要再过一个月，才可以服用吗，现在，我就想服用，立竿见影立马瘦下来啊。”

    这个时候。

    李小山和王欣然，不知不觉，已经沿着廊桥，走到了湖心岛别墅区，这边也是有着昏暗的灯光。

    王欣然带着李小山，到达了别墅前面，原来，这两座相连的别墅，就是王欣然在这个牡丹湖的别墅。

    所以说是牡丹湖，居然，这里还有着一个牡丹园，虽然，只是占地不到十亩。

    “小山，你瞧。”

    这个时候。

    王欣然带着李小山，进入了这个别墅，这个别墅和前面的别墅，几乎相仿，只不过第一座别墅，有着巨大的泳池。

    这一座别墅，泳池之中，种植着荷花，有着一池荷花，果然，来到了这里，十分的清香自然。

    淡淡的荷花的清香，月下扑鼻而来，令李小山也是十分陶醉，李小山恨不得，现在就开始修炼先天本草决，现在，李小山已经修炼先天本草决，到达了第二重的境界了。

    “欣然姐，我，我也没什么爱好，只是，这荷花的根茎叶，全是宝贝，根茎就是莲藕，可以食用等等。”

    “莲叶，荷花，也是有着妙用。”

    “我要和伯母，配制一些肺宁丹和清肺液，正好需要一些荷花当做了原料，这也很好，就地取材，倒是不错。”

    “欣然姐，我大约需要，半池荷花，用来配制清肺液，不知道你的意思如何！？”

    这个时候。

    李小山看着这个泳池，一池荷花，李小山要先调配几瓶，这种清肺液，测试一下效果，要是效果很好。

    那么，李小山就多制作一些，这样，王欣然的妈妈冯冉冉，就可以治疗她的肺癌了，这个肺病就有治疗了。

    王欣然一听，眼睛几乎湿润了，王欣然也没想到，李小山不是欣赏荷花，反而是想要用荷花，帮着冯冉冉治病。

    啪嗒。

    啪嗒。

    啪嗒……

    王欣然的眼泪，啪嗒啪嗒就落下来了，她也趴在李小山的怀中，开始哭泣起来了，现在，王欣然知道，李小山这是对她太好了。

    当初。

    要不是李小山抱着她，恐怕，当时，王欣然真的就想不开，早就跳楼了，现在，估计都化作了灰了。

    王欣然也不敢相信，要是王欣然跳楼了，王欣然的爸爸妈妈，那要是多么多么的伤心啊。

    李小山也没想到，王欣然怎么突然就哭了起来了。

    李小山搂着王欣然，抱着王欣然，不由得拍拍王欣然，劝着王欣然不要伤心，不要哭了，李小山肯定帮着王欣然，治疗冯冉冉的。

    “欣然，好了好了，你不要哭了，你妈妈的这个病，没什么大不了的，你给我一个月的时间，我帮你肯定治好。”

    “至于，你说的这个燃脂丹，必须按照1，7，15，30天的间隔服用，否则，服用时间间隔短了，减肥效果无法承受，你的身体脏器也无法承受，这是慢慢的复原过程，不能够一蹴而就。”

    “好了好了，不要哭了。”

    现在，李小山抱着王欣然，也是安慰一下王欣然，李小山也知道，爱美之心人皆有之，王欣然当然也爱美了。

    但是，王欣然不可以一下子，就将四颗燃脂丹服用了吧。

    这样一来。

    王欣然的身体，那也是无法承受。

    这一点，李小山让马春燕给那个孙英兰主任带去了，服用的安排和准则，其中，这个服用天数，必须严格按照李小山的这个执行。

    可以错一两天，三四天，但是，不允许提前服用。要是提前服用，出了意外，李小山是不负责任的。

    其实。

    李小山也是一个遵嘱，这个要是真的出事了，李小山也是会负责，目前，李小山提醒了周青山等等。

    周青山也严格告诉其他人，需要严格按照李小山的安排进行服用燃脂丹。

    “小山，你这么好，我，我，我感觉方池背叛你，这完全是她的损失，小山，要不这样，你，你，你就……”

    “你就要了我吧。”

    “就当是我的，我对你的报答。”

    这个时候。

    王欣然整个人激动起来了，整个人也向李小山，开始敞开心扉，她也说出来了，自己心中的想法。

    现在。

    李小山抱着王欣然，王欣然搂着李小山，李小山也想起来了，刚才，路过小树林时候的事情了。

    “啊，欣然姐。”

    “这个。”

    “这个！？我要是这样，岂不是趁人之危吗！？我，我，我也喜欢你，可是，可是，咱们还没取得伯父伯母的允许啊！？而且，而且，现在，门也没关上啊。”

    李小山抱着王欣然无奈的说道。

    门没关上。

    原来，这一座别墅的门，确实还没关上，王欣然一听，不由得再次破涕为笑，狠狠拧了李小山的胸前。

    片刻。

    王欣然就将这个别墅的大门关起来了，李小山也坐在了这一池荷花旁边的一个座位上，王欣然也坐下来，侧身靠着李小山。

    王欣然亲昵的依偎在李小山的肩膀上，王欣然也感觉到了，李小山仿佛一座山，靠着李小山，王欣然的幸福感，就开始爆棚起来了。

    李小山也知道，现在，方池进入了一家省级医院，早就已经看不起李小山了，而且，她还是省城富少，华天都的女朋友了。

    当然。

    这个华天都，有着好几个女朋友，方池只是其中一个而已，按照排名，可能还是小五，小六。

    甚至，小七等等。

    原来，这件事情，曲小云告诉了李小山。李小山就过了曲小云和柳幽幽命，其中，柳幽幽和男朋友唐天方，那可是华天都的铁哥们。

    这个华天都，有时候还带着方池，陪过几个好兄弟，其中，唐天方就是其中之一。

    现在。

    柳幽幽也和唐天方，已经划清了界限，这是前几日，曲小云告诉李小山的饿，唐天方怀疑，李小山和柳幽幽。

    在这个桃花山深山之中，发生了莫名的事情，不可描述的事情，男女之间的事情，否则，柳幽幽怎么一下子，就不喜欢唐天方了。

    “小山，你想什么？还想方池吗，对不起，刚才都是我不好，不该说方池的这个坏话。”

    现在，王欣然小鸟依人，依偎在李小山的肩膀上，再次，向李小山道歉一下。王欣然知道，李小山和她当过两年的同桌。

    但是。

    方池和李小山，那可是青梅竹马长大的，而且，方池和李小山，感情也是十分好，甚至，李小山这几年，还帮着方池，支付了起码四年的生活费学费。

    只是。

    现在，方池已经早就不将李小山放在心上了。

    “欣然姐，没什么，过去的事情，就过去了，这件事情，就当是一场，仲夏夜之梦吧，梦总有醒来的一天。”

    现在。

    李小山抬头，凝视着夜空之中的星星，李小山也知道，现在，李小山和方池，已经走向了不同的道路。

    李小山和方池，已经不可能再次走到了一起了。

    方池，已经是飞上枝头变凤凰了，又怎么可能，前来这个桃花山，山窝窝之中，再次和李小山一起。

    目前。

    李小山也不知道，王欣然是不是愿意和李小山，前往了桃花山，这个山窝窝之中！？

