    听到李大胆的话，唐柔面色一惊，钱多也是一下子慌了神。

    黑漆漆的房间里，当自己醒来的时候，床边突然站着两个人，一般人早就吓死了吧。

    李大胆的神色有些不自然，不过依旧继续往下说着。

    “饶是我这种从小胆子就大的人，也瞬间被吓到了。”

    “尽管房间里很黑，但是我能非常的肯定，站着的两个人，就是白天在走廊上互砍的小情侣！”

    “他们趁着我走后，藏在了我的房间里！”

    李大胆端起已经凉了的半杯豆浆，喝了一口，缓了一下情绪。

    显然，当时带给他的阴影，一直残留到现在。

    “那后来呢？你是怎么解决的？”

    罗继浩面色微变，如果李大胆说的一切都属实，那么这两个小情侣应该是怪异生物，不可能会放过他的。

    因为昨晚已经没有了支线任务。

    并且不是侵袭的鬼。

    “当时的情况就这么僵持着，大约过了几分钟都没有任何事情发生，我才敢确定，这两个人早就已经死了。”

    “果然，当我试探的碰触之后，这两个人……两个人……”

    “那两个人怎么了！？”

    钱多听到李大胆欲言又止，立刻追问。

    “那两个人在被我碰到时，直接碎成了无数块，掉落到了地上……”

    “并且因为我的碰触，他们的灵异力量在疯狂的滋生，这一点身为崩坏者的我感受极其明显。”

    “我来不及管任何东西，我当时只知道往外跑。”

    “任由那被砍的细碎的肉块在地上蠕动，我直接冲出了屋子。”

    “好在外面没有异常，我朝着楼道冲去，就在下楼的时候，我听到了！在我的身后，出现了一个脚步声！”

    “就是梦中的那个脚步！他在跟着我！他跟着我出了屋子！”

    “我回头看去，楼梯上方，根本没有任何东西，同时那个脚步声也停止了。”

    “但是我确定！楼梯上站着一个人！一个我看不见的人！他一直跟着我，从来没有离开过！”

    “并且随着我再次下楼，那个脚步声又出现了，而且离我越来越近！那怪异的滴答声，也一样响起，就像是响在我的脑海里！”

    “我不敢再走了，我感觉到了，如果我再走的话，那只鬼就要跟上我的脚步了，如果它跟上，我必死无疑。”

    李大胆说完，整个脸色都不太好了。

    显然昨晚的经历，足够他铭记。

    “所以我就在楼梯上呆了一整夜，背靠墙，动也不敢动，直到天亮了，有人从楼梯上下来去上班，我才敢来到钟楼下。”

    “所以我整个后半夜都不在屋子里，根本不可能给你们任何一个人打电话！”

    李大胆说完，围坐在一起的几个人陷入了沉默。

    过了好半天，罗继浩才开口。

    “继续吧，遭遇异常的还有谁？苏小秋跟唐柔昨晚在一起的，时千昨晚一个人，你们谁先来。”

    “我先来吧。”

    苏小秋摸了摸怀中已经醒过来的黑月，然后深深看了一眼唐柔以及时千。

    而时千则是看着她腿上的黑猫，不知道在想些什么。

    “我是一个游戏主播，昨天你们都知道了，我特别爱打游戏，昨天晚上我跟唐柔回去之前，买了一个游戏机，晚上的时候打得太过忘我，以至于后面唐柔失踪了我都没发现。”

    唐柔的身子突然颤抖了一下，然后点了点头开口。

    “我是被鬼弄回自己的屋子了。”

    苏小秋看了一眼她，再次说道。

    “当我发现唐柔消失的时候，是打电话询问时千游戏关卡的事，时千提醒了我一句唐柔有没有遭遇情况，我才回头看到她已经不见了。”

    “之后我立马就给她打了电话，结果唐柔接到一半，就传来咣当一声，唐柔那边强行挂了电话，她好像受到了袭击。”

    “我当时心一急，就想着去找她，可是房门外的客厅里，突然传来小孩子的嬉戏声，跟我白天前往钟楼的路上听到的一样，那是鬼的声音！”

    “黑月害怕极了，我也不敢出去，就这么在房间里呆了一夜，好在那些鬼并没有冲进卧室里。”

    苏小秋的话刚说完，唐柔就点头，颤抖的接道。

    “我当时回到了家中惊醒，就听到床下一直有个声音，是用指甲抠着木头的刺耳声，我太害怕了，根本不敢动，直到那个声音渐渐消失，我才敢给秋姐打电话。”

    “就在说到一半的时候，那刺耳的划拉声又来了，而且越来越剧烈，甚至连我的床都开始动起来。”

    “没错，我当时在电话里里确实听到了刺耳的响声。”

    苏小秋肯定了唐柔的说法。

    “所以我立马就向秋姐求救，可是话还没有说一半，我的床剧烈的抖动，我根本待不住，直接掉了下去，手中的电话也掉到了地上。”

    “当时秋姐听到的哐当声，就是我被掀翻电话掉落地上的声音。”

    “而在我刚爬来准备逃命的时候，忽然从床底下伸出了一双惨白的手，那是一双女人的手！她猛地抓住了我的脚踝！”

    唐柔说到这里，已经明显带着哭腔，怀中已经有些脏旧的兔玩偶被死死的掐着。

    然后她拉开自己的裙摆，露出雪白的小腿。

    时千眼神微缩。

    在唐柔的脚踝处，赫然有着两个漆黑的手印。

    看方向很显然，是从脚踝的背后抓过去的。

    “跟钱多一样，是鬼留下的印记。”

    时千瞬间了然，唐柔床底鬼，钱多电话鬼。

    这两只鬼，都可以算得上对他们两个人进行了实质的攻击，不过唐柔也没有死亡，所以还需要弄清楚她怎么活下来的。

    忽然，苏小秋膝盖上趴着的黑月，直接跳到了地上，对着唐柔的脚踝处嗅了嗅，时千再次目光一闪。

    就在刚才，这只猫身上，又一次弥漫出了跟阿潇相似的气息，并且，比之前更浓重了。

    唐柔将裙摆放下，然后接着说。

    “那只惨白的手抓着我的脚踝，冰冷的寒气直接侵袭了我的身子，我当时吓坏了，随手摸到了电话，直接朝着那双手砸了过去。”

    “可是就在我的注视下，那只手迅速缩回了床底，电话直接砸到了地上，彻底坏掉了，这时候我才发现，那床底，只有两三公分的高度，根本不可能藏一个人在下面！”

    “之后我就把房间的灯打开了，一直贴在门口，盯着床底下，直到到天亮。”

    唐柔将昨晚的事情说完，脸上的苍白这才稍稍好了些。

    罗继浩摸着下巴，唐柔的遭遇显然跟钱多差不多，也同样遭遇了实质性的攻击。

    而且他们两个都是被强行拖回去的。

    显然，第一晚，这是一个错误的选择。

    略微思索过后，罗继浩将目光移到了时千的脸上。

    “时千兄弟，昨晚我跟你通话，你说你那边没有什么异常？是不是后半夜才……”

    “嗯，是的！”

    时千语气凝重。

    “我当时跟你结束通话之后，就拿起白天顺道买的恐怖小说在看，反正也不困，闲着也是闲着。”

    众人瞬间齐刷刷的将目光投到时千的脸上。

    恐怖小说？

    那不是惊悚游戏里才卖的玩意，而且要比联邦拍的的恐怖电影要吓人多了！

    这家伙，竟然在惊悚副本里，一个人在家看内个玩意！？

