    场上连续出现了两名强者被火焰吞噬的情景。

    [笔趣阁 www.biqugew.co]其他人见状，都是倒吸一口凉气。

    对这里既害怕，又好奇。

    他们知道，越是危险的地方，越是充满了机遇。

    这里的火焰能秒杀强者，那火焰守护的东西，一定是绝世至宝。

    说不定是传说中的天罡级神器！

    就算不是神器，有绝世灵药，也足以让他们疯狂。

    与此同时，离雁然被吓的心脏狂跳，她来到林天佑的面前，小声询问，那到底是什么火焰。

    林天佑早在火焰出现的瞬间就已经在关注了。

    那种火焰，竟跟他的黑炎之火一样，一旦沾到敌人的身上，那火焰必定将敌人烧尽。

    只不过，林天佑的火焰是黑色，那里的火焰却是淡蓝色。

    “反正那里有古怪，你别过去就没有危险。”

    林天佑随口回答道。

    火焰诡异，而且烧杀一人之后，火焰居然没有消失，继续隐藏在尸体的焦炭当中。

    这不得不说，从某种程度上来说，这里的火焰，比林天佑的黑炎之火更厉害。

    “我原本以为我的火焰已经是万界最强了。

    可到了九天之地，才发现我的火焰并不是最巅峰。

    还有比我火焰厉害的变异火焰存在。

    真是让我大开眼界！”

    林天佑心中感慨道。

    有了更厉害的火焰存在，林天佑并没有沮丧，相反，他很开心。

    只要知道自己的火焰不是最强，那就说明自己的火焰还能有提升的空间。

    “龙皇，你过去看看，那到底是什么火焰，把它的外观和火焰成份汇报给我！”

    这时，林天佑的脑海里响起了阳神的声音。

    原来阳神见到刚才的一幕，顿时对这涌出来的火焰充满了兴趣。

    但他不方便直接现身，所以传音给林天佑，让林天佑去把火焰的情况弄清楚来。

    “开什么玩笑？

    那么危险的火焰，你让本少去？”

    林天佑会火焰的秘密，阳神并不知道。

    所以他在要抢走仙火草之前，尽量不让阳神知道他会火焰的事情。

    于是，林天佑想都不想，直接传音拒绝。

    “放心吧，你是我看重的人，我还要收你当徒弟呢，不会让你有危险。

    你只需远远的观察就好！”

    阳神以为林天佑是真的害怕那火焰，便传音安抚。

    “不去！”

    林天佑懒得理阳神，直接单方面将传音中断。

    他堂堂龙皇鬼神，可不屑给别人当仆人！

    “可恶！”

    阳神面容狰狞起来。

    这个有天赋的少年，又一次把他的命令当成了耳旁风！

    很好！

    他心中发誓，一定会让龙皇后悔今天的所作所为！

    不大了不收这个破徒弟了，出气最要紧！

    “土运砂，你去看看情况，如果表现的好，我会考虑收你当徒弟！”

    阳神再次传音，这次传音的是土运砂。

    忽然的一句话，让土运砂惊呆在原地。

    阳神居然说考虑收他当徒弟？

    他是在做梦，还是听错了？

    世上还有这么好的事情发生在他的身上？

    “您、您刚才说要收我当徒弟，是真的吗？”

    土运砂不可思议的反问了一句。

    “当然是真的。

    你的天赋也不错，如果在我的培养之下，成为一个超级强者，问题不大！”

    阳神自信的说道。

    “多谢阳神前辈，我一定全力为阳神前辈办事！”

    土运砂激动万分，就差跪下对阳神磕头道谢了。

    “龙皇，我会让你后悔的。

    等我收了土运砂当徒弟，当他一步一步的超越你的时候，你再来求我拜师，我绝对不会理会你！”

    阳神冷声说道。

    土运砂并不知道阳神会考虑收他当徒弟是因为受了林天佑的顶撞。

    他还以为是自己天赋出众，所以阳神看重他。

    此刻，土运砂带着激动的心情，朝着前方走去。

    还没走到了被烧成焦炭的尸体旁，就听到人群里又传来了惊恐的叫声。

    “大家快看啊，那两具尸体在动！”

    随着这句话的喊出，所有人的目光都聚集了过去。

    绿衣男子的尸体，果然缓缓的从地上坐了起来。

    他那焦炭一样的四肢，有大量的淡蓝色火焰冒出。

    一对空洞的眼睛也有火焰冒出。

    就好像这个尸体变成了会动的火人。

    他慢慢的爬了起来，张开满是火焰的嘴，低吼了一声。

    接着，绿衣男子的尸体突然消失不见。

    众人诧异之时，人群里却传出了一声惨叫。

    “啊！”

    原来绿衣男子尸体并没有真正消失，而且以极快的速度移动到了一名强者的身边。

    他一口咬在了这名男子的脖子上。

    火焰顺着牙印钻进那名男子的身躯里。

    顷刻间，男子就全身冒起大大的燎泡。

    砰！

    燎泡炸裂，出现的不是鲜血，而是火焰！

    这一幕，超出了所有人的认知，他们震在原地，好像傻了一般。

    “大家小心，被火焰烧死的尸体有古怪！”

    终于有人反应过来，大声提醒。

    人群三五成群，立刻后退。

    那被咬死的男子，不一会也开始站了起来，竟也全身冒火，如同一个火焰侍卫，朝着附近的强者攻击。

    “阳神前辈，这火焰有古怪，它能将伤到的人变成木偶，继续攻击附近的人群！”

    土运砂将他看到的一切都传音给了阳神，然后用土系屏障保护自己，朝安全的地方撤去。

    “好了，你自己注意安全！”

    阳神中断了传音，他依旧没有出面。

    这里的情况，他想再观望一下。

    直觉告诉他，这里有什么惊世的宝物。

    至于是不是火神弄出来的，已经不重要了。

    重要的是，他要得到为里的宝物。

    “龙皇，我们也退吧，那火焰可怕啊！”

    少公子见被烧到的强者死后会变成怪物，整个人都吓瘫了，连忙劝林天佑撤退。

    林天佑却好像没有听到一般，他目光死死的盯着那火焰。

    这些火焰的攻击方式，似乎给林天佑打开了一道全新的大门。

    他以前怎么就没想过，用火焰来制造侍卫的想法呢？

    虽然不清楚那淡蓝火焰是如何将死掉的敌人变成侍卫，但林天佑自己也有自己的办法。

    因为他身上除了各种灵力之外，还有僵尸之力！

