    第四百一十九章

    就在皇宫的深处，王冲终于第一次见到了大唐第一美人。但也就在见到太真妃的同时，王冲心中一沉，顿时知道，不管自己原来有着什么样的打算，从这一刻开始，都要重新考虑了。

    因为这位大唐第一美人，和自己以前所了解的情况已经完全不一样了。

    “嗡！”

    深色的宫帷晃动，一只冰肌玉骨，纤尘不染的玉足从帷幔里面伸了出来，轻轻的落在白玉台阶上，那玉琢般的骄嫩细趾，居然比脚下的汉白玉石还要晶莹剔透。

    而随着这只纤细玉足的伸出，一个人风华绝代，冰肌玉骨，高昂着致头的绝代佳人，从里面缓缓的走了出来。

    “王冲，你终于肯来见我了？”

    一个声音在殿中回荡，伴随着这个声音，一双凌厉的眼眸似笑非笑，居高临下，落在了王冲的身上。

    而伴随着这阵目光，王冲肩上一沉，立即感觉到了一股无形的压力。

    王冲以前从未见过太真妃，但是哪怕再孤陋寡闻，王冲也知道，太真妃虽然在朝堂里掀起了剧烈的波澜，但是她自己本身，却只是出身平凡的普通女子。

    杨家虽然也是地方上的高官，但是王家的这样的将相世家相比，还差的很远。而太真妃，也仅仅只是个丝毫不会武功的普通人。

    但是现在的太真妃，不但身上透露出一股凌厉的、高高在上的，只有宫闱中的娘娘、妃嫔们才有权势味道，而且在她身上，更有一股强大的，远远超出自己庞大的气息。

    “真武九重……不对，绝对达到了玄武境一二重的境界。短短几个月的时间，她的实力居然进步这么大！”

    王冲心中一片凛然。

    “太真妃事件”王冲早就从宋王那里了解到了足够的，大量的关于太真妃的事情。

    太真妃是不会武功的！

    ——这一点王冲确信无疑！

    然而仅仅只是半年多的时间，不止是太真妃变了，就连杨钊也一样变了。只不过，太真妃身上的变化要比杨钊大的多。

    “哈哈哈，妹妹，这可是我的好兄弟，也是你的好兄弟们，你可不要为难他！”

    一个爽朗的声音从旁边传来。

    这里没有外人，杨钊忙不迭的站出来，帮着自己的义弟说话。

    “士别三日当刮目相看”，现在的杨钊和王冲初见的时候完全截然不同。他身上白袍子黑幞帽，右手捋着须子，浑身上下，自然而然的散发出一股令人倾慕的士大夫气息风骨。

    而在他体内，轰隆隆罡气流转，更是流露出一股真武境五六重才有的庞大气息。

    曾经流落京师街头，手无缚鸡之力的地痞无赖，进入宫中和官场才不过短短的时间，就有了如此惊人的变化，这简直是脱胎换骨一般。

    王冲都快勤奋的练了快一年，但和杨钊和太真妃这短短几个月内的变化相比，还真是拍马都赶不上。

    “灌顶禁术！”

    王冲脑海中光芒一闪，几乎是下意识的想到了这门禁术。对于这门禁术王冲绝不陌生，当初师傅邪帝老人就曾有这种打算，想要将一身的功力，以灌顶之术全部输送给自己。

    这样的方法可以短时间内成就一名高手，但是师父邪帝老人也必死无疑。这么大的代价，所以王冲当场就拒绝。

    不管是什么灌顶之术，想要短时间内成就一名高手，代价绝对小不了。所以这种方法，从来都没有怎么大肆的推广过来过。

    但是皇室之中明显是不一样的。

    “当年就听说过，传闻宫中有一队特殊的秘密供奉。这些人从小就开始修练，而他们存在的意义，就是积蓄功力，为各大皇子皇女施展灌顶之术，施展功力。当年我还没怎么在意，但现在看来，传言果然不假。”

    王冲心中此起彼伏，但很快就恢复了正常。

    “娘娘教训的是，王冲早就该来了。只是，小子刚刚参加昆吾训练营，抽身不得，还请娘娘恕罪。”

    王冲立即低着头，恭声说道。

    “哼，你倒是够坦白。”

    太真妃冷笑一声道，但神情终究是舒缓了许多。虽然心中对这小子三番五次推阻有些怒气，但终究碍不过堂兄的交情。

    而且，王冲加入昆吾训练营的事情也是事实。

    只不过，想要让她心中这么轻易的就释怀也是不可能的：

    “说吧，到底是什么事？前不久兵部调动的事情才刚刚过去，如果没有特别的事情，你是不会到这里来的。说吧，到底是什么事？”

    说着双手摊开，帷幔之中，两名气息强大，比王冲见过的霓凰公主身边的老嬷嬷还要强大的神秘白衣美妇人**着双脚从里面走出来。

    这两名中年美女头上插着簪子，神色冷峻，举止优容，一左一右牵住太真妃的手，扶住她缓缓坐到了玉真宫的宝座上。

    在她们的眉心，一滴泪形的火焰图腾，看起来极其醒目。

    王冲眼中闪过一丝诧异的神色，但却什么都没有说。

    “是为了五皇子的事!”

    王冲开口道。然而话才出口，嗡，整个玉真宫内气氛陡的一变。太真妃的脸色骤的一变，就连旁边的杨钊都神色一沉。

    虽然王冲是他引荐的，但是王冲要说的事情，就连他都事先并不知道。

    “王冲，你知道你在说什么吗？你简直是疯了！来人，送客！”

    太真妃脸若冰霜，目光瞥了一眼旁边的杨钊，想也不想的站起身来，立即下达了逐客令。

    她虽然进入宫中的时间不长，但也不是瞎子。五皇子的事情下午的时候才发生，但是现在在宫里，已经没有不知道的了。

    她虽然在宫中得宠，仗着圣皇的宠爱，加上册了妃嫔，现在宫里基本上没有人敢主动招惹她。

    但是太真妃也知道，在这种地方有些东西是绝对不能招惹的。

    “皇子之争”恰恰就是其中的禁忌。

    “王冲，你这次真的太过份了。皇子之争不是我们可以碰触的，你知不知道你在要求娘娘什么事情？五皇子现在是众矢之敌，想杀他的人不知道多少。谁敢帮他，谁就是和宫中的所有皇子、皇女还有各宫的娘娘为敌。该死，如果知道你是为了这种事情，我是绝对不会带你来的。”

    杨钊脸上很不好看。用不着太真妃给他脸色，如果知道是这样，他首先第一个就会阻止王冲。

    “绝对不要轻易的掺入任何皇子之间的争执”，这乃是常识。就算是没有世家大族这样的积累，没有家族里的经验教训，这也是一个普通人都明白的道理。

    “皇子之争”的危险太大了！

    他们在宫中还立足未稳，就算他们在得宠，这也依然属于不可轻易碰触的禁忌。

    王冲的请求，他们是不可能答应的！

    这已经超越了普通要求的范围！

    “娘娘！”

    虽然房间里气温陡降，那种气氛已经不适合再谈下去了，但是王冲却并没有离开。早知道这件事情并不会容易，但是无论如何，王冲都要尝试去做一做：

    “娘娘，如果树林里进了一头大象，会怎么样？”

    “你什么意思？”

    太真妃冷笑。王冲这是疯了吗？什么树林、大象？她并不认为这翻话有任何意义。

    无论如何，她是绝对不会轻易帮助五皇子，身涉险地的。

    王冲却冷静如初，脸上没有任何的变化。

    “……但是，如果树林变成一间这样的房间，但是树林里的动物没有变。大象没有变，娘娘以后，会怎么样呢？”

    王冲继续说道。

    “王冲，你到底想说什么？”

    这回太真妃终于眼皮跳了跳，盯着王冲，隐约感觉到了什么。

    “娘娘，树林变成了房间，但动物没变，大象没变。娘娘觉得那些挤在一起动物，是会等着被大象踩死，还是群起而攻之？”

    “放肆！你是想说我是一头大象吗？”

    这一次，王冲还没说完就被太真妃打断了。这种比喻太过无礼了。

    “娘娘恕罪!王冲并无此意。但是娘娘不觉得，自己和五皇子的处境很相像吗？”

    王冲说着抬起头来，目光望向宝座上的太真妃。

    “王冲，住口！娘娘是千金之体，得到圣皇宠爱，怎么可能和五皇子一样？你不要乱说了。”

    眼看着王冲再这么说下去，就要荒唐的不成样子，杨钊连忙出声阻止。

    “哼，堂兄，你坐下，让他说！我倒要看看，他到底能说出个什么来？到底我和五皇子怎么个相像法？”

    太真妃冷笑道。

    王冲的想法根本瞒不过他，不过，以为随随便便几句话就能让他改变初衷，掺和进皇子之争里去，那他就是想得太简单了。

    就算今天来的是王家的那位老爷子，她也是绝不可能改变初衷的。

    “娘娘，大象太大了，就算它什么都不做。房间里的动物也会感觉到威胁。娘娘难道不觉得自己现在的处境也是一样的吗？就算你什么都不做，对于宫里的其他娘娘、妃嫔，甚至皇子来说，都是一个威胁。娘娘难道不掺和进皇子之争，就真的能够安然无恙吗？”

    声音一落，太真妃嘴角的冷笑敛去，神色终于有点不太一样了。

