    眼前是一道银色的大门。

    因为已经被众人用利刃破开，很容易就能看到里面幽暗漆黑的通道。

    通道里一片寂静，细细感觉，还有一丝森冷。

    似乎是之前幻想的实在有点多，众女看到这幅场景，胳膊上不由得起了一层鸡皮疙瘩。

    “咕嘟~”

    “到了，韩昊，你真的要进去吗？”

    林小蕊怕怕的抱住陆童曦的胳膊，一脸畏缩的问道。

    “没事，等我查清楚以后你们再进来。”

    韩奇此时眉间充满凝重。

    他已经有十万分的把握，这里面绝对有鬼。

    当然，不是贞子的那个鬼。

    刚刚破开门的一瞬间，他便感受到一股无形的煞风从中涌出。

    其中夹杂着凌厉的血气，刺痛着表层的皮肤。

    目光所及之处，是人间炼狱般的血海。

    幽暗的通道，则像是噬人的大口，仿佛一进入其中，便再也没有可能回来。

    这等威势，比在景谷县中遇到的眼镜蛇王还要强大数倍不止。

    可想而知，一旦与之相遇，便必然是一番苦战。

    如果没有玩家这样的满状态复活能力，哪怕是全二阶小队，也有全军覆没的风险。

    认识到这一点，韩奇便控制着分身，毫不犹豫的走了进去。

    在踏入停尸间的一瞬间，周围的煞风越发凌厉起来。

    其深处，还能隐隐感受到一股正在蠢蠢欲动的阴暗能量。

    但却没有第一时间跑出来与众人交战。

    “这头怪物，似乎比想象中还要谨慎……”

    这明显十分不正常。

    自己与玩家们的实力都在二阶左右。

    而那暗中的怪物，则至少也有三阶。

    以丧尸异兽对血食的喜爱，在遇到实力远不如自己的目标时，不可能这么能隐忍。

    就不怕到嘴边的血食跑掉？

    更何况，地下停车库的那对情侣，也是疑点之一。

    三阶的怪物，怎么可能感受不到两个人类的存在，又怎么会容忍他们活那么久呢？

    越想，韩奇就越能感觉到其中的问题。

    这次行动，就算找不到血藤，也或许能得到一些意外收获。

    后方，女孩们不知不觉间挤在一起报团取暖。

    韩奇则向着深处稳步前进。

    这一路上，越往里走，便觉得煞风越来越狂暴。

    即便是韩奇这等见识广博的重生者，精神上也感受到一股淡淡的压力。

    若是普通人承受了这等煞风，恐怕在行走过程中，就要不知不觉的暴毙在半道上。

    过了半晌，终于走到道路尽头。

    面前是又一扇银色大门。

    大门上，挂着一把合金大锁。

    锁上封锁着两根X型的钢链，钢链上还挂满了镇邪用的黄纸符。

    韩奇一看就知道都是假的。

    如果符咒有用，还要进化者做什么？

    想来定然是这所医院内部中人在末世前，因为某种原因，所做的这些布置。

    召出银刃之杖，从杖低拔出一把细长的利刃。

    挥剑。

    唰！

    两根钢链如切豆腐般轻松斩断。

    黄纸符刷拉拉随钢链落了一地。

    最后伸手将大门推开。

    只听吱呀一声，露出了门后的全貌。

    出奇的，大门后并没有想象中的怪物，而是很普通的停尸间的样子。

    十数张空荡荡的白色床位。

    远处有冷藏尸体的铁柜，部分柜门上还贴着死者生前的名字。

    除此之外，整个都是干干净净，什么都没有。

    就好像，这里面从来都没有任何怪物一样。

    但在韩昊眼中，这里面的血气简直浓郁到快要凝固成液体的地步。

    而在这个空间中，也并不存在没有怪物这一说。

    分身装着一副没有发现血气的样子，在停尸间内转了一圈，眼睛不动声色的向上望了一眼。

    哗！

    只见天花板上，浓郁的血气凝聚成了一个朦胧的三头六臂的形象。

    人形血气一动不动，但光是杵在那儿，就足以令普通人心神震骇，肝胆欲裂。

    “呵，躲在天花板上吗？”

    “三头六臂倒是奇怪，我上辈子还从来没见过丧尸异兽中，有哪个是三头六臂的。”

    “而且，我的分身明明都已经进来了，为什么还不下来攻击？”

    “难道是我二阶的实力吓到它了？”

    “那才真是可笑。”

    “除非……是它不敢出停尸间的大门。”

    “而林小蕊等人还守在外面，它怕贸然出手，放跑了众女，从而暴露自己。”

    “这么诡异的行为，简直不像是性情狂暴的丧尸异兽。”

    “在进化到一定等阶之前，没有任何怪物能压制精神中的狂暴因子。”

    “那么，是什么东西令它如此惧怕呢？”

    分身缓缓在停尸间踱步，嘴角露出似有似无的微笑。

    这微笑中隐隐埋藏着些许激动。

    当所有疑点连接在一起，一切似乎就显而易见了。

    这偌大的阳澄市中，还有什么生物能值得一个三阶怪物如此惧怕？

    怎么想都只会是血藤。

    可是，血藤在末世初期如此隐忍潜藏，连眼镜蛇王都对其一无所知，这头封闭在停尸间中不见天日的怪物又是如何知道的？

    还有这熟悉却又有所不同的血气。

    与血藤又有什么关系？

    若是能解开这些，那么血藤的隐藏之地，将无所遁形。

    收回目光，韩奇点开组队频道，打开摄像功能，换上一张笑脸对着镜头道：“你们看，这里面真的什么也没有！”

    “连尸体都没有，完全是空荡荡的。”

    “你们也一起进来看看吧！”

    叮！视频发送。

    韩奇揉了揉脸，心里升起一丝淡淡的负罪感。

    没过多久，组队频道里，一条视频通话请求发送过来，耳边还伴随着一阵清脆的铃声。

    分身接起通话，面前的荧幕中，一马当先闪出一张粉嘟嘟的俏脸。

    林小蕊脸盘贴近在视频镜头前，大眼睛带着一丝畏惧的打量了一眼韩奇身后的场景，有些怕怕的道：“韩，韩昊，你都检查完了？”

    “当然，什么东西都没有，你们放心就是。”韩奇一脸淡然的道。

    “那，那你既然检查完了，你就出来吧，我们回去……”

    林小蕊还是有些害怕，不过在韩奇再三保证之后，才慢慢放平了心态。

    “走那么快干啥，不如趁此机会让你们长长见识。”

    “你们就放心大胆的进来吧，好好转一转你们就会明白，这款游戏里根本就没有什么鬼！”分身俊美的脸上，满是柔和的笑容。

    仿佛真就像他说的那样，停尸房里什么都没有一样。

