    方寒从洗手间出来的时候，看到了这一幕，看到他浑身发麻。

    这么鬼畜的吗？

    看的方寒浑身不自在的进了浴室，拿了一块浴巾将肖晓云直接盖了起来。

    那浴巾很长，有点湿，是之前肖晓云用过的，盖上去后，肖晓云就像是要送进太平间的一样。

    偏偏浴巾下胸口还在起伏，头部也在传出声声低吟。

    整个画面直接从鬼畜风变成了恐怖风。

    盖住了肖晓云后，方寒这才来到休息区，坐下拿出了点东西，悠闲的吃着。

    正骨比他想象的要顺利，而那份药膏的成效，也完美的达到了他的预估范围。

    这让他对自己后面的药又多了几分信心。

    肖晓云现在浑身的筋骨都已经被自己修正过了。

    该拉的筋，自己也已经“帮”他拉开了。

    等这份药膏效果结束后，再涂抹两天，等药效完全吸收后，他的这份筋骨，就已经可以正式训练了。

    不仅如此，因为他的身体骨骼都被方寒修正过，现在的肖晓云就像是被做过了整形手术一样。

    是那种全身的整形。

    还是以最适合他的体型整的。

    经过修正后的体型会让他在各个方面都有所改变，原本的有点外八脚，现在踏出来就是完美的步型，双腿闭合就能夹扑克。

    有点驼背弯腰的他，原本变形的脊椎骨也被方寒按了回去。

    还有手关节等等。

    等他清醒后，他就会发现，他的整体体型会变得非常顺眼，整体魅力会再次加分。

    这手法，方寒估计自己光靠这手，应该就能保证一辈子无忧了。

    等肖晓云彻底清醒过来后，他是被一股香味吸引醒的。

    原本他还在恍惚的时候，迷迷糊糊的就睡着了，在睡梦中，被一股香味所吸引，然后转醒。

    只见原本的白色浴巾下，鼻子位子开始时不时的抽动，不一会儿，肖晓云一把拉开毛巾，随后露出了底下那张清秀的脸。

    只见他眉头紧蹙，身上还是有气无力，微微伸手撑起身子，不知道为什么，他总感觉自己的身体像是生锈了一样。

    很多动作都好像现在都无法顺利做到。

    “有些不习惯是吧？这是正常的，你的骨骼我已经给你修正了，你原本的一些用力习惯和方式，这两天我会给你好好改改，否则，让你再按以前的活动法，不出一个月，你的筋骨我就白修了”

    方寒端着一瓦罐的药汤来到了肖晓云的面前。

    就和方寒度过青草试炼一样，肖晓云在经过一次筋骨整顿后，他的身体也被方寒用特殊手法催化了代谢速度。

    为了加快筋骨的药性吸收，方寒用了点小手段，刺激了下肖晓云的身体。

    这个手法，如果没有事后补偿的话，那么他的身体相当于严重透支，会影响到身体的各项潜力。

    这份药汤，就是一份补偿。

    方寒亲自下厨做了一份老母鸡汤，先自己美美的吃了个爽后，用剩下的料，加上一些调配中药，熬制了这份补汤。

    只要肖晓云喝下这份补汤后，方寒再辅以手法和药膏，就能在肖晓云不透支身体的情况下，加快药效的吸收，尽快完成筋骨的蜕变。

    方寒将药汤递给肖晓云，他现在没什么力气，但还是能吃的了饭的。

    在给他解释了这药汤的作用后，让他自己喝汤，吃完后去洗澡，然后方寒会再次给他涂抹药膏。

    ......

    一转眼，三天过去了，肖晓云的筋骨在这三天方寒的精心调理下，总算是让筋骨韧性等等充分达标了。

    也是托了肖晓云原本身子骨的福，他之前的筋骨虽然不算好，但也算是保养的不错，没什么太大的毛病，所以才会在三天后达标。

    在肖晓云筋骨达标后，方寒就开始了正式的“骑士”培训计划。

    首先的药剂实验。

    有了肖晓云的倾情配合，方寒很快就对第一份炼体药剂——锻体药剂，进行了完善。

    果然，和方寒担心的一样，方寒自己研发出来的第一份原始锻体药剂，对正常人类的确有很多不可适用的东西。

    肖晓云在喝下锻体药剂后，没五分钟就开始心跳过速，皮肤红的就像是大龙虾一样。

    方寒在经过探查后，确认是药剂剂量过大，于是，连忙给肖晓云开始放血。

    正常来说，依靠此时肖晓云的血液流动以及体内血压，如果给他放血，很可能造成血流不止。

    但好在，方寒的确不是正常人。

    在通过放血让部分药剂宣泄之后，方寒通过自己的调配的止血药剂以及对人体的了解和把控，成功让肖晓云恢复了正常。

    但还没等多，方寒就发现，肖晓云的似乎开始出现了中毒的迹象。

    连忙又采了一份他的血液后，方寒给他灌下了一瓶解毒药。

    这种解毒药是猎魔人以前研制解毒魔药的参考样本。

    对猎魔人效果不大，但对人体解毒效果却相当良好，堪称万能解毒药。

    方寒在巫师世界买了不少，带在身上，就是为了这个情况准备的。

    这个解毒药他也试过了，不管是老鼠喝了老鼠强还是给猪喂了百草枯，在喂下后的几秒内，将解毒药剂喂下，基本就能解除大量毒素。

    其中的原理在于巫师世界应该是一种特有的活性草药。

    这种草药也算是魔药的一种，现实世界是不存在的，所以，这种药剂，方寒是无法在现实世界配出来的，这也是他只能在巫师世界购买的原因。

    果然，在灌下解毒药后，方寒通过自己的精神和手法探查，确认肖晓云身体的毒素已解后，就捏了他的脖颈一下，让他晕眩了过去。

    随后开始紧密观察他的身体情况。

    而原本采的那个血，方寒也通过自己身体这个天然分析仪，分析出了毒素的来源。

    依据这样的方法，肖晓云在这个训练场中，开始了自己“惨无人道”的小白鼠实验。

    不过，方寒的药剂的确是有效的。

    在修改了药剂后，方寒对药剂的把控和理解也愈发得心应手。

    锻体药剂在第三次修改后，它的药效就达到了方寒的预期，并且对人体也不会有其他伤害。

    同时，药油和药浴配方，在锻体药剂的基础上，方寒在还没实验的时候，就直接改进了一次。

    在真正临床实验的时候，药油居然只是让肖晓云过敏了一下，方寒再次修改后，就顺利的达到了药方的要求。

    而药浴配方更是在实验的时候发现，方寒的初次改进就直接成功了，药浴可以直接使用。

    于是，短短的半个月过去，肖晓云就成功给方寒实验出了这堪比划世纪的药剂。

    通过锻体，药油，药浴，加上独特的训练方法，长则三年，短则两年，方寒就能成功培养出一个小说中的都市兵王的存在。

    其实，这讲实话并没有什么。

    培养出都市兵王这种存在，对国家而言，有的是办法。

    只不过，方寒这份药剂相比于国家而言，是另一条路，并且消耗会少点，速度会快点。

    但不论怎么说，方寒有了这个药剂，就相当于掌握了批量培养出低配版武林高手的能力。

    低配武林高手，其实也就是类似小说中所说的国术高手。

    只是，他们是不可能有内劲，内功什么的。

    他们的发力还是靠肌肉，热量依然来自于蛋白和糖。

    但，本来方寒也只不过是想给自己老弟一份惊喜罢了，在现实社会，有了这么一个武力保障，自己再让他有份财力保障。

    那么，基本方宇在这个社会就能按自己的方式好好的活着了。

    这也是方寒原本的目的。

