    武侠世界，月明星稀

    夜色之下，张三丰站在一处断崖边缘，其身后一道身影缓缓而来。

    “师傅！”

    身影到来，乃是一位中年男子，此刻恭敬的道了一声。

    “来了，翠山！”

    张三丰双手背在身后，却是未曾回身去看。

    “师傅，不知道找徒儿何事？”

    来人正是张翠山，只是此刻的他，神色间有着一丝忐忑和担忧。

    离开宗门多年，他刚回来没多久。

    师尊就是在这种大半夜，找他来这种地方单独见面。

    这样的情景，着实让他有点疑惑呀。

    断崖之上，微风吹拂着，张三丰静静地站在崖边，没有开口。

    四周的气氛瞬间变的微妙了起来，寂静无声。

    “翠山，若是老夫说需要屠龙刀来做一件事情，你是否愿意帮为师？”

    寂静的断崖，随着张三丰的话语问出，一时间变的更加寂静了起来。

    身后的张翠山，原本担忧的神色，随着这一声询问道出，瞬间变的复杂了起来。

    “噗通！”

    挣扎，犹豫了良久，最终张翠山直接跪了下来。

    “嘭！”

    一头重重的磕在了地面之上，张翠山的眼中湿润了，泪珠在打转着。

    “师尊！”

    没有回答，但一声师尊，却是给出了自己的答案。

    此刻的张翠山心情复杂无比。

    他今夜最不想见到的一幕，终究还是发生了！

    一面是养育教导了自己多年的师尊。

    一面是自己的结拜大哥！

    自古忠孝两难全，他已经做好了最坏的打算！

    “唉，看来终究还是过不了呀！”

    就在张翠山等待之时，一声叹息传了出来。

    下一刻，一股柔和的内力将张翠山扶了起来。

    “痴儿，何必如此！”

    摇了摇头，张三丰此刻终究过不了自己那关。

    看着自己徒儿这般，也就放弃了。

    没有了屠龙刀，祭祀倚天剑也是可以的！

    加上他之前准备的，应该没问题了！

    “师傅，屠龙刀毕…………”

    “此事就此作罢，为师另寻他物就是！”

    没有与张翠山细说，反正明天五大派围上来之时，他正好要举行祭祀。

    到时候再告诉他们也不迟。

    “回去休息吧！”

    看着张三丰放弃询问屠龙刀之事，张翠山松了一口气，但内心终究还是没有全部放下。

    而另一边，张三丰摇了摇头，打开了脑海中的聊天群。

    张三丰：“诸位，老夫终究过不了自己这一关呀！”

    叶凡：“张老头，其实遵循本心就挺好！”

    唐三：“嗯，没错，只要信奉上神虔诚，我神是不会计较祭祀之物的！”

    大蛇丸：“话是没错，但是你真的不考虑明天血祭五大派吗？”

    大蛇丸：“我神创立这个群的目的，是为了让我们超脱，血祭五大派，提升实力，才是正道！”

    叶凡：“额………果然是反派，动不动就血祭！”

    唐三：“我神仁慈，就算不血祭五大派，我神依然会赐下丰厚的奖励的！例如我！”

    大秦始皇：“你那个应该算是个例，不过我神仁慈这点的确的！”

    张三丰：“咳咳咳，诸位不用再争论了，明日我就会举行祭祀！”

    叶凡：“………”

    唐三：“…………”

    聊天群内，叶凡和唐三惊呆了，有几分不敢相信。

    大蛇丸：“嗯，这才对，只有这样，才能更快的变强，更好的传播我神的荣光！”

    叶凡：“不会吧，张老头，你真的准备明天血祭五大派？”

    大秦始皇：“血祭的话，应该也没事，毕竟那五大派本就来者不善，杀了也就杀了！”

    唐三：“唉，可是终究那么多人，就这么杀了，有点太残忍了吧！”

    斗罗位面的唐三叹了一口气，身为前世唐门中人，本不应该如此的心慈手软。

    可是那些五大派之人，终究就有一点贪婪，罪不至死呀！

    大蛇丸：“残忍？呵呵，当你们见过了战争，你们就会知道，何为残忍了！”

    大秦始皇：“嗯，这点没错，对敌人仁慈，就是对自己的最大残忍！”

    大蛇丸和大秦始皇两人都是经历了无数战争的洗礼。

    大蛇丸经历了数次忍界战争，早就见惯了生离死别。

    所以，他明白生命的短暂，才想追求长生。

    而嬴政，虽为帝王，但也经历了血的洗礼。

    两人对于残忍的看法，自然和唐三，叶凡等人有着明显的差距。

    张三丰：“咳咳，诸位，我其实并不打算血祭五大派！”

    张三丰：“我其实准备明天举行祭祀，让他们都亲眼所见我神的神恩，然后再拉他们入教！”

    叶凡：“…………”

    唐三：“…………”

    大蛇丸：“…………”

    大秦始皇：“…………”

    聊天群一下子沉默了下来，所有人皆是看向了张三丰。

    张三丰：“其实我想了一下，五大派势力遍布整个江湖，同时为天下江湖武林的代表，为了更好的传播我神的信仰，我觉得活着的五大派更有价值。”

    叶凡：“额，你是准备利用他们传教？”

    张三丰：“嗯，没错，他们就是江湖武林的代表，如果他们信奉我神，然后得到好处，其余江湖武林之人，必然争先恐后。”

    叶凡：“可是如果他们知道了祭祀之语的好处，万一不愿意帮你传播给其他人呢，毕竟你那个世界，对于武林秘籍不是很重视吗？”

    唐三：“嗯，没错，这的确有可能！”

    这种情况，身为唐门中人的唐三最有发言权了。

    张三丰：“这点我早就想好了，五大派是传播也好，不传播也好，他们只是我放给江湖武林看的鱼饵，接下来，我会借助五大派提升实力的风头，不对，应该说是明星效应，然后直接开始推广。”

    张三丰：“我相信，有五大派的榜样摆在那里，必然人人都会争破头一般的信奉我神！”

    唐三：“！！！！！！！”

    大蛇丸：“！！！！！！”

    大秦始皇：“！！！！！”

    叶凡：“！！！！！”

    聊天群内，一时间众人全部都惊呆了。

    就连潜水中的苏木，看到张三丰的打算，也是愣住了。

    这尼玛怎么有股明星营销的味道呀！

