 “或许吧。”

    沈玄坐在草地上对其应了一声，就算知道对方动的又能怎样，现在他们也只能暂时躲在这里出不去。

    魏承业和魏青青同时紧握拳头，眼中流露出杀气。

魏青青虽然没说话，但从沈玄和她皇兄的谈话中得知是怎么回事。

    他们最依仗的太祖，竟然对他们动手。

而且，堂而皇之的将他这个名正言顺的太子杀掉，甚至，连上任帝皇都死在其手里。

想到此，他们不知道该怎么办，对方的强大，他们深有体会，根本无法抗衡。

    “别想了，想也没用，过来，躺在草地上，看看这里的天空。”

    沈玄往后一躺，躺在绿油油的草地上，闻着芳草气息，望着蔚蓝的天空，心旷神怡。

    这个世界很奇妙，一切都和外面很像，不像是个法宝，而就像是个世界。

    听到沈玄的话，两人叹了一口气，也明白沈玄所说。

现在多想也没用，只有压制仇恨，化悲愤为力量，才有可能报仇。

    随后，他们两人也躺在这草地上，与沈玄并排，一同闻着芳草气息，望着天空，尽量平复自己的心情。

    “你那个太祖叫什么名字？”

沈玄问道。

    “他叫魏戾，和魏光太祖是同辈人，也是风雷帝国皇室镇守数百年的强者。”

    “跟我讲讲他的故事。”

    “三百多年前，魏戾与魏光太祖出生皇室，都是日后帝皇的接班人。

两人都善武，从小便表现出恐怖的修炼天赋，早早就化身尊境，成为威震大陆的至强者之一。

魏光太祖以杀伐著称，被外界冠以光武杀神的称号。

魏戾在修为上比不过魏光太祖，但也相差不大。

而他的兴趣是帝位，为此不惜杀掉很多阻碍他道路的人。”

    当年的帝皇，也就是两人的父亲，并不想将帝位传给两人，更不想传给魏戾，想把帝位传给更有zhi.zheng能力的三皇爷，也就是后来的帝皇。

魏戾知道此事后，竟然做出了逼宫之事。

    由于早早抵达尊境，当年宫内没有人是其对手。

就在马上成功的时候，魏光太祖从边疆赶来，废了魏戾。

听说将之焚烧，差点没烧死。

    “那为何你称呼魏光为魔头？”

    沈玄好奇的对其问道，听其描述，魏光并不算坏。

    “这都是后话了，后来魏光太祖将魏戾放逐荒蛮之地，让风雷帝国恢复平静。

但过了几十年之后，魏光太祖突然性情大变，不知为何诛杀很多忠臣良将，如失去心智一般，见谁杀谁。

后来被皇族高人约谈，从此之后，便进入风雷塔，再也没有出来过。”

    “再后来，过了一百年，风雷帝国无强者坐镇，被敌国攻打，魏戾前来救驾，护了风雷帝国平安，这才被尊称太祖，供养在深宫。”

    “原来是这么回事。”

    沈玄听完对方的话，总算是明白了过来。

    有些人坏，从根上就坏了，而且是修不好的那种。

魏戾便是这般，筹谋百年，席卷重来，这等心性，表明对方很不简单，懂得隐忍。

    而这种人，确实危险。

    本来他打算在这山河社稷图内待一会就出去，现在看来，还是在等等吧！    保不齐对方正顺着某种线索，摸索他的踪迹。

一出去，很有可能暴露自己。

    “一直以来，我都错怪了魏光太祖，唉，太祖还如此帮我。”

    魏承业叹息一口气，灵魂体被对方熔炼，等于重塑了生命。

    “你确实错怪了你那太祖，他失去心智，如果我所料不差的话，应该被心魔所引，后来他在风雷塔内三百年静修，与其说躲避雷劫，不如说在消灭心魔。”

    三百年，脱离世俗，远避红尘，脱胎换骨，活该他飞升成仙。

    沈玄帮，也是在锦上添花。

对方若没有此等心性，也无法成功。

    “是魏光太祖？”

    魏青青好奇的对魏承业问道，她对这有些了解，之前风雷塔二十层，她见过一面。

不过紧跟着便昏厥了过去。

    “对，魏光太祖已经渡劫飞升，羽化成仙了。”

    想到这般结果，魏承业还是替他高兴的。

之前的苦没有白受，他成功了。

    “原来，真的可以羽化成仙。

。”

    魏青青口里呢喃，一直以来都认为那只是传说，至于真成功不现实。

没想到，现实中真就有这种例子，而且还是和她一脉的太祖。

    “对，真的，我亲眼所见，他破碎虚空，飞升成仙。”

魏承业点头，光是飞升那段记忆，对他有莫大的裨益。

为他打开一个更加广阔的世界。

    这个世界，比想象中要大很多很多。

    “破碎虚空，飞升成仙，是天上吗？”

    魏青青手指着天空，对沈玄和魏承业问道。

经过短时间的相处，尤其是风雷塔内，沈玄帮他逃离，对沈玄也是很崇拜。

    尽管她表面修为比沈玄高，年龄比沈玄大。

她20岁，沈玄现在17岁。

但，在沈玄面前，跟小妹妹差不多。

    “应该是吧！”

    魏承业转头看着一旁躺在地上的沈玄跟着问道。

    三人中，见识最多的，自然是沈玄。

    “天上，算是吧！”

    沈玄点了点头，按照他的记忆认知来判断，仙界确实是在天上。

    只不过这个天，具体有多高可就不一定了。

毕竟地球那里的仙界，和这里的仙界是否相连，也是未知数。

而若真是相连，那仙界得有多大。

又或者说这个世界的原体是什么。

    沈玄在地球时，为了求证大地世界什么样子，曾无限的往天上飞，一直飞到有一层禁制阻碍他往上飞。

而当时距离地球足足在数万米，那时候看地球，不是平地，而是圆球形。

若是真的突破那层禁制，他相信地球就是个球。

    而地球是球的话，那这个世界是什么？

    当然，这种问题对于现在的他来说，还过于遥远。

当下最要紧的是赶紧修炼，提升自身最重要。

    “我以后也要修炼上去。”

    魏青青听完沈玄的回答，信心满满的说道。

只要有人成功，谁都会向往上界，这便是人的求知欲。

    “对了前辈，这里是何处？”

    魏承业对沈玄问道，这里一派祥和之色，但怎么会突然来这里了呢？

 