    第523章 杨辰强势登顶侦探排行榜

    杨辰伸了个懒腰，对李冉说道：“这几天太累了，我要回家睡觉了。有事打我电话吧。”

    李冉点点头，赶紧问道：“需要我送你回去吗？”

    杨辰摇摇头，道：“不用了，我自己回去就行。你还是赶紧回去审问一下司机吧，看看能不能问出来一些关于老A的信息。我觉得老A不是一个人，而是一个组织。”

    李冉点点头，道：“行，我现在就回局里好好审问他。明天中午我跟你汇报结果。”

    杨辰嗯了一生，赶紧回家睡觉去。

    回到家。

    萌团她们四个生气地瞪着杨辰。

    杨辰猜到她们四个肯定会说一些关心他的话。

    为了避免网友们瞎起哄，杨辰借口要睡觉，中断了直播信号。

    杨辰把直播设备放在一旁，笑着问道：“你们这是什么表情？谁惹你们了？跟我说，我替你们出气。”

    四人异口同声回道：“你！”

    呆小妹：“不是我说你，你能不能对自己的安全问题重视一点？你就不想想会有人担心你的安全吗？”

    萌团：“就是！你知不知道你冲向歹徒的时候，我们是什么心情吗？我感觉心都要碎了。”

    腐小团：“就算你不为自己考虑，你也得为我们考虑一下。你要是出了事，我们咋办？”

    北啵儿：“你做错了事，必须受到惩罚。就罚你想办法让我们四个开心，否则你就完蛋了。”

    哄女孩子开心太简单了。

    要么买买买，要么啊啊啊。

    这大晚上的肯定不能出去买买买了，所以只能选择第二种方式了。

    “我现在去洗澡，行吗？”杨辰笑着问道。

    四朵金花脸上都露出了笑容。

    她们没有回答，这个时候不说话，那不就代表默认了嘛。

    杨辰赶紧上楼去洗澡。

    四朵金花也没闲着，泡枸杞的泡枸杞，喷香水的喷香水，看上去她们比杨辰还要激动。

    一大早，杨辰还没起床，萌团她们几个就早早地起来回家去了。

    今天是大年初一，她们得回家跟家人们团聚一下，顺便给亲朋好友们拜个年。

    潇冬儿也在昨天下午乘飞机回家去了。

    所以，此时别墅里只有杨辰一个人。

    九点钟。

    海城市警方发布了新公告，公告下面还有视频。

    详细介绍了这次抓捕老A的计划。

    李倩冤枉黄光明的剧情是虚构的，这些都是警方从警校里找来的学生和老师，演了一出大戏引诱老A上钩。

    计划的目的其实已经达到了，只是为了杨辰的安全着想，不得不放走老A。

    这一点，警方也表示非常遗憾。

    但是，他们也强调抓捕犯人绝对不能以命换命。

    这次不行，那就等下次。

    相信专案组在杨辰的带领之下，一定能再次抓到老A。

    视频内容是李倩，黄光明，张军龙，张军虎等人的自白。

    其中黄光明的自白最搞笑。

    “相信大家都能看得出来，我才是这部戏的主角。如果不是我把一个受了委屈，以死明志的老教授表演的惟妙惟肖，大家绝对不会这么愤怒，也绝对无法掀起舆论狂潮，老A也就不会上钩了。李倩她们还跟我比演技，我觉得演技这方面不用比，懂的都懂，肯定是我演的最好。对吧？”

    网友们看完黄光明的自白，全都笑的肚子疼。

    “没想到老教授还有一颗影帝的心啊。”

    “这让我想起了星爷的《大内密探零零发》，星爷的岳父发表的获奖感言，跟老教授的自白简直有异曲同工之妙。”

    “有一说一，老教授的演技是真的不错啊。既然你对自己的演技那么自信，何不签入辰哥的经济公司，偶尔客串一些角色玩玩呢。”

    “我们去帮你跟辰哥说说，让他签下你。”

    ……

    黄光明的自白更多的是比较搞笑。

    最让大家心疼的是李倩，为了引诱老A上钩，她真的拍了一些比较隐私的照片和视频，故意给老A查到。

    也是这些照片和视频，彻底让老A掉入了圈套。

    所以，网友们对她的评价非常高。

    “真的是难以想象，一个在校大学生，为了抓捕罪犯，竟然有勇气牺牲这么大。”

    “这就是警察这个职业的伟大啊，别说这种牺牲，哪怕是牺牲自己的生命，他们也绝对不会畏惧。”

    “这么漂亮的女孩子，真是便宜老A那个混蛋了。其实现在ai技术那么好，完全可以换脸啊。只是作为一个引诱老A上钩的工具而已，没必要来真的呀。”

    “老A连炸弹都会做，你们觉得他不懂AI换脸？如果被他发现照片和视频是假的，以他的智慧肯定会猜到这是一个圈套，又怎么会再上钩呢？”

    “美女，你的牺牲是值得的，老A被抓住了，只是没想到他那么狠，绑着那么多炸弹做最后的筹码。你的牺牲不会白费，要不了多久，辰哥一定会再次抓到他。”

    ……

    最热闹的还是张军龙的视频评论区。

    “草！你要不是警校的学生，我真想揍你一顿，太尼玛气人了。”

    “说真的，兄弟，你的演技很不错，比我见过的人渣都要更人渣，比我见过的嚣张的人更加嚣张。将来你要是没能进入警察系统，绝对可以去演戏。你就演这种坏坏的人，绝对演一个火一个，每个角色都让人恨得牙痒痒。”

    “好像整个行动就属你最悲剧，被迷晕了不说，还被老A硬生生掰断了手脚的骨头。哈哈……你这一米八几的大个子，赢被塞进了行李箱，想想就觉得骨头疼。”

    ……

    警方特意把这几个人的自白视频放出来，就是为了平息舆论。

    这件事在网上引发了广泛的讨论，负面影响很大。

    为了清除负面影响，营造良好的网络氛围，他们几个必须现身说法才行。

    现在看来效果很不错，网友们都在称赞他们几个的敬业精神。

    但是，有人开心，必然有人闹心。

    此时的老A一个人躲在黑漆漆的地下室里，看着警方的公告，他的脸都气红了。

    侦探排行榜第一位的老A，竟然被杨辰带着警方耍的跟猴一样，这简直是奇耻大辱。

    这不，此时已经有很多侦探迷给发布“侦探排行榜”的X-D公司发邮件、打电话，请他们将老A从侦探排行榜上除名，或者至少将他的排名降低，把杨辰的名字排到第一位。

    X-D公司很快就做出了回应。

    中午，他们就更新了侦探排行榜。

    霸占第一名位置长达5年的老A被降到了第二位，第一的位置给了杨辰。

    侦探迷们纷纷前来留言评论。

    “你们的速度很快嘛，这么快就更新了排行榜，不错哟，给你们点赞。”

    “老A早就该下来了，第一的位置只有杨辰才有资格霸占。”

    “自从老A跟杨辰交手以来，老A就没有赢过。这次杨辰更是导演了一出令所有人都折服的大戏，在亿万网友面前将老A给抓住了。只不过老A做人不讲究，还搞什么人肉炸弹，真的是low穿了地心。我觉得像他这个层次的人，如果这惨败，应该主动让杨辰抓住才对，哪知道他会做这么没品的事情。从此以后，老A在我心中的地位降了N个档次。”

    “恭喜辰哥荣登第一位，我觉得只要你不主动退下来，应该没人可以撼动第一的宝座了。”

    ……

    此时的老A已经近乎抓狂。

    他可以忍受多次输给杨辰，但是绝对忍受不了象征侦探界荣誉的排行榜第一的位置被杨辰挤下来。

    尤其是曾经崇拜他的侦探迷全都唾弃他，转身去追杨辰了，这让他的心态彻底崩溃。

    “杨辰，你真是好样的。放走我，一定会成为你这辈子最大的遗憾。等着，我一定会证明给所有人看，我才是NO.1！在你这里失去的东西，我一定会亲手再从你手里夺回来！”

    (本章完)

