    广场上，近千道人影全都在大喝，想要看一看太古玉璧。

    本来众人都是带足了神币过来的，结果现在夜游宫说不以神币交换，已经让众人动怒了，现在更是连看都不让看，顿时让众人更怒。

    既然看都不让看，那还让举办什么拍卖会？

    这摆明着是来坑消息的！

    什么以消息换太古玉璧，纯属扯淡！

    “夜游宫，你们不会是被天庭给偷怕了吗？可笑，真是可笑啊！”

    齐云忽然再次大笑起来，“堂堂夜游宫，天级高手如云，居然会怕了天庭？”

    石台上，夜游宫宫主和几位长老、护法脸色越来越难看。

    大长老依然一口咬定：“宫主，不可被激将，人群混乱，难保没有天庭的人，我们前几天刚刚对付了地府，地府万一要报复，多半还会请天庭的人来报复！”

    夜游宫宫主脸色铁青，豁然看向大长老，道：“那依你说该怎么办？”

    大长老深吸口气，看向人群，开口喝道：“镇静，全部镇静，我夜游宫名声近万年，何曾有过任何欺骗之事，这件事我夜游宫赌上万年荣誉，太古玉璧之事绝对为真！”

    “那你就拿出来让我看看，我们就看一眼，连看都不让我们看，谁给你提供你消息？”

    风魔忽然大喝。

    “不错，既然不让看，大家就各自散了算了，有无忧草我们不如自己去采摘，好像也能涅槃一次！”

    绿魔跟着大喝。

    人群再次涌动，纷纷叫喊。

    背负长刀的男子眼神阴冷，道：“既然双方都没诚意，这场拍卖也就无需进行了，无忧草在诸神年代也极其罕见，你们不愿交换，本尊乐的如此！”

    他转身离去。

    齐云也连连摇头，转身道：“溜了溜了，什么拍卖大会，完全是空手套白狼大会！”

    石台上，大长老脸色铁青，露出惊怒。

    暗中，一位神秘黑影发出叹息，开口道：“他们要看就给他们看一看！”

    声音传入夜游宫宫主和大长老等人的耳中，让他们身躯一震，回头看向身后。

    那神秘黑影的对面，赫然是一位夜游宫的元老。

    那位元老眉头皱起，道：“魔刹老兄，曾经我夜游宫被人盗窃两次，又一次盗窃，丢的东西无声无息，这一次难道不会出事，一旦出事，我夜游宫可不会负责！”

    对面神秘黑影低沉道：“放心，有本尊在这看着，就算神灵出现，也别想在我眼皮之下将东西弄走。”

    “好，魔刹老兄既然这样说，老朽没有意见了。”

    那位夜游宫元老开口道，眼神示意了一下夜游宫宫主。

    夜游宫宫主深吸口气，轻轻点头。

    他再次转身，看向众人，开口厉喝：“各位，既然你们想看，本尊就做主让你们看一看，不过你们不能观看太久，只有十息时间，一旦超越十息，此物将会再次封存！”

    他示意了一下阴护法、阳护法二人。

    二人顿时走下石台。

    一侧的大长老连连叹息，露出忧愁。

    这分明就是在玩火。

    万一被盗了，那可就彻底轰动天下了。

    他的眼神紧紧向着人群看去，庞大的阴影融入大地，向着众人的影子中钻去，严密检查众人。

    他的能力是阴影，可以通过阴影感知一切，也可以操控阴影，实力乃是天级中期，但即便如此，他也没有任何把握。

    一听到能看，齐云顿时露出期待，赶紧上前，挤到了最前面。

    其他人也纷纷蜂拥而过，都在将目光紧紧看向石台。

    不多时，阴护法、阳护法护送着一个神秘石盒走了过来。

    二人一脸郑重，捧着石盒来到了夜游宫宫主的近前。

    夜游宫宫主脸色沉凝，背过众人，双手开始迅速结印。

    很快，一片繁杂手印结出，石盒之上散发朦胧之光，缓缓打开，露出了里面一个半月形古玉，神秘莫测，头颅大小，上面遍布日月星辰，山川地理。

    夜游宫宫主手掌轻轻抓起这块玉璧，紧紧握住，转过身来，高高举起，威严道：“太古玉璧在此！”

    轰！

    神之力涌入其内，整个玉璧在散发出一片片璀璨光辉，上面的日月星辰、山川地理统统浮现，如同变成了真实的一样，在高空涌动，带着磅礴气息。

    众人脸色大变，一刹那像是来到了浩瀚星辰中，被无数星辰压体，又像是处在了浑厚大地之下，遭遇山川地脉碾压。

    每个人都陡然感觉到身上气息一下沉重了十几倍，呼吸困难，脚步踉跄，不自禁的向后退去。

    齐云见到众人倒退，也急忙学着众人的样子，艰难倒退，但他右手却忽然运转起偷盗之手，直接锁定太古玉璧，手掌一翻，向着圣土空间送去。

    之所以跑得这么靠前，之所以不断言语相激，还不是为了这一刻。

    此刻他的偷盗之手一出，夜游宫宫主脸色一变，顿时觉得手中太古玉璧像是被一个无形大手抓住了，向着虚无缩去，强大的力量带的他的身躯也猛然向前，差点栽入虚空。

    但他是天级强者，怒喝一声，瞬间反应过来，浑身发光，刹那稳住。

    “快来人，有人在偷盗太古玉璧！”

    夜游宫宫主怒喝。

    旁边的大长老、二长老，阴阳护法怒吼一声，简直不敢置信，全都刹那扑向太古玉璧。

    暗中之人，也是眼睛一寒，杀机暴涨，刹那掠出。

    但就在这时。

    齐云的左手也直接运转偷盗之手，向着夜游宫宫主双胯一抓。

    “嗷！”

    夜游宫宫主像是被夹了尾巴的狗一样，陡然惨嚎，双手一松，直接捂着身下，疼得满地打滚，凄厉嚎叫。

    “我的肾…”

    噗！

    太古玉璧瞬间消失，天地间一点神之力波动都没有。

    轰！轰！轰！

    大长老、二长老、阴阳护法、暗中强者全都刹那一击扑空，打的空间颤抖，不断轰鸣，接连扭曲，发出恐怖之音。

    但是眼前早已没有了太古玉璧的任何踪迹。

    大长老眼睛发红，如欲泣血，直接咆哮起来。

    “该死的，我与你们势不两立！”

    他声音凄厉。

    那位神秘强者也是瞪大了眼睛，血丝弥补，直接抓狂。

    消失了？

    太古玉璧在他眼皮底下消失了？

    连神灵都不能做到的事就这样被人做到了？

    这是什么手段！

    到底是什么手段！

    “天庭！”

    神秘强者扬天厉啸，可怕的音波和气势从他的身躯之中向外席卷，简直如同恐怖大火山一样。

    广场上的众人全都被这股音波和气势显得横飞而出，纷纷砸在远处，痛苦大叫，口中吐血。

    他们都被压制了实力，浑身上下动不了丝毫神之力。

    在这样的厉啸下，简直要炸开。

    “住口！”

    “快停下，快停下！”

    很多人痛苦大叫。

    连齐云也不例外，被震得倒飞出去，他赶忙学着众人，开始吐血。

    那位神秘强者眼睛发红，陡然间看向众人。

    是他们！

    就是这群废物嚷嚷着要看，才把他的太古玉璧给看丢的！

    “该死，那个天庭之人一定隐藏在你们之中，你们一个都跑不掉，全都得死！”

    他声音凄厉，带着可怕杀气，刹那扑来，杀向众人。

    众人脸色惊骇，赶忙大叫。

    “不是我！”

    “饶命啊！”

    “夜游宫，你们要干什么！”

    轰隆！

    声音轰鸣，那位神秘强者被瞬间拦下，在半空中掀起一场恐怖的波动。

    那位夜游宫的元老一身衣衫猎猎，须发飞舞，注视着这位头戴面具的神秘强者，开口道：“魔刹兄，这些都是我夜游宫的客人，为何要对我的客人出手？之前老朽提醒过你，一旦丢失，概不负责，是你自己非要拿出让众人观看！”

    “你敢拦我？”

    那神秘强者震怒道。

    夜游宫元老语气淡淡，道：“老朽不敢，还请魔刹兄冷静一下，这群人多数来历不凡，况且是天庭盗走的太古玉璧，魔刹兄应该把怒火发泄到天庭那里，而不是牵连众人！”

    “该死的，天庭之人从始至终未曾出现，肯定就隐藏在人群之中！”

    那神秘强者怒喝道。

    夜游宫元老露出微笑，不再多说。

    “你…该死的，这件事夜游宫也要负责！”

    那神秘强者怒喝。

    “若是我夜游宫丢的，我们肯定负责，不过是魔刹兄一意要拿出来的，所以这件事恕老朽不能负责！”

    夜游宫元老平淡道。

    “老祖，你快来看看宫主，宫主疼晕过去了！”

    大长老忽然喝道。

    夜游宫元老眉头一皱，身躯一闪，刹那落了过去。

    那神秘强者也紧跟着落了过去，目光扫射。

    很快，他脸色变幻，惊怒道：“该死的，这到底是什么手段？能把活人的器官生生偷走，这位宫主今后注定断子绝孙了！”

    远处。

    齐云靠在一块石塔前，装作吐血的样子，用力甩了甩左手。

    这夜游宫宫主实力太强，差点把自己拽出去。

    幸好他临时一招猴子偷桃…

    这宫主今后只能做宫中人士了。

    偷盗之手有很大局限性，实力太强的人，是偷不来的，强行偷盗可能会被对方把自己直接拽过去。

    所以不能乱用。

    忽然，齐云转头看向了石塔。

    这石塔之内到底是不是神尸？