    羊肠小径到了尽头，残缺不全的石碑上刻着“大碗村”三个字，模糊不清。几百年前，是不是真有一伙明朝将士在这青龙山落草为寇，大碗吃肉，大碗喝酒，没有史料记载，也没有民间艺人口口相传，早已无从考证。
    “这里就是大碗村。”宁涛说。
    青追吐出了舌头，颤了几下，一脸严肃的表情，“这里有妖气。”
    “这说明他在这里，走吧，我们见见他。”宁涛迈过石碑向村子里走去。
    “要杀他吗？”青追跟着宁涛走。
    宁涛凑到了她的耳边，“到时候看情况。”
    青追点了点头。
    宁涛提着小药箱向村子中心走去。上次来的时候是夜里，看得并不是很清楚。这一次是白天，这个村子更为清晰的呈现在眼前，到处都是裂开的墙壁，掉瓦的屋顶，野草在庭院里甚至是屋顶疯长，一片衰败的景象。
    “遥想当年，那一群好汉就在这里大碗吃肉，大碗喝酒，搂着女人唱歌，孩子们在这里嬉笑打闹。那一切就好像是在昨天，我一闭眼还能看到那一张张熟悉的面孔，听到他们唱歌的声音。”低沉而沙哑的声音里，一个穿着黑色长袍，戴着兜帽的男子从没有屋顶的石屋之中走了出来。
    殷墨蓝还是那个殷墨蓝，他的手里也还拿着一只哈根达斯冰激凌。
    这里没有电，更没有卖冷饮的小店，宁涛是真心好奇他的冰激凌是从哪里来的。
    宁涛和青追在石屋对面的空地上停下了脚步。
    那块空地上，被殷墨蓝一头撞过的地方赫然留下了一个人头大小的坑，裂痕如蛛网一般向周围的石板地面延伸。
    看到这个坑，宁涛找到他画下的那只血锁为什么会消失的原因了。现在看来，他只要再延迟哪怕一秒钟带走林清华，殷墨蓝就跟会跟着他追进天外诊所。
    青追的指甲悄悄变长，绿芒闪闪。
    殷墨蓝的视线也落在了青追的身上，脸色顿时阴沉了下来，“你居然带你一个蛇妖过来，你是来杀我的，还是谈事的？”
    “嘶！”青追的一双眼睛瞬间碧绿，眼眸之中凶光毕露。殷墨蓝这样跟宁涛说话，这对她来说不可接受。
    殷墨蓝一步踏出石屋，脚下灰尘飞扬，他的脚就像是踩进了豆腐里一样，赫然嵌入地面，在坚硬的石板地上留下了一个深及脚背的坑！
    他本是明朝的锦衣卫千户，几百年前就是武功高强之人，后来成了妖，再练几百年，他的功夫之强岂是一般人所能想象！
    气氛一下子变得紧张了。
    宁涛说道：“青追，把爪子收起来。”
    青追的利爪收了回去，可仍然保持着戒备和警惕。
    殷墨蓝又走了一步，这一步地上没有留下脚印，这似乎是给青追收回蛇爪的一个回应。
    宁涛说道：“我们也别说废话了，一个星期前你威胁我，我心里很不舒服，这会影响我们接下来的谈判。这样吧，我们打一架，然后再谈，怎么样？”
    殷墨蓝微微愣了一下，他的视线又移到了青追的身上。她的爪子和她的毒都让他感到忌惮，可宁涛这个对手他却并不放在眼里，一个修真医生而已，由医入道，而他是由武入道。真要打，他有一拳头就能将宁涛撂倒在地上的自信。可要是加上青追，结果就不是他想掌控就能掌控得了的了。
    宁涛看穿了殷墨蓝的心思，淡然一笑，“不用担心，只是我和你打，青追不会出手。”
    青追有些担忧地道：“宁哥哥……”
    宁涛轻轻拍了一下青追的肩，“放心吧，路上我跟你说过什么？我不会有事的，待会儿你别插手。”
    青追点了一下头。来时的路上，她问宁涛为什么故意挨打的时候，宁涛已经将他学了随便挨和猫爪拳的事情告诉了她。可是之前殴打他的都是一些普通人，而现在面对的却是一个武妖，她的心里就难免担心了。
    “哈哈哈！”殷墨蓝放声大笑道：“你还真是一个狂妄的家伙，你带一个蛇妖来我的地盘，还敢挑衅我。也好，我就让你见识一下我的厉害，打服你，老老实实给我炼丹！”
    宁涛淡淡地道：“打完再说，还有，把冰激凌放下吧，打起来掉地上可惜了。”
    吧嗒！
    宁涛刚刚说冰激凌，殷墨蓝就将冰激凌扔在了他面前的地上。
    一言不合就扔冰激凌，这也是殷墨蓝的风格。前后两次发生这种事情，给人的感觉，他拿着冰激凌不是为了吃，而是为了扔。
    宁涛耸了一下肩，“幼稚。”
    殷墨蓝的脚下突然一动，整个身体离地而起，飞掠过好几米远的距离，腰身一拧，旋身一腿踹向了宁涛的胸膛。
    这个过程看似复杂，可一秒钟不到的时间就结束了。
    宁涛有躲闪的时间和空间，可他却站在原地一动不动，眼睁睁的看着殷墨蓝扑向他，然后旋身一脚。
    嘭！
    殷墨蓝的右脚轰在了宁涛的胸膛上，他的身体也断线风筝一般飞了起来，撞在空地旁边的一堵石墙上。
    哗啦！
    石墙崩塌，宁涛掉在了地上，扑卷而起的灰尘眨眼就将他淹没了。
    “呸！”殷墨蓝往地上啐了一口，“就这点实力也敢挑战我？你也不撒泡尿照照你自己！”
    青追着急地向那堵垮塌的石墙跑去，却没等她多跑两步，扑卷的浓沉之中突然站起一个人影来，她跟着刹停了身形，惊讶地看着那个人影。
    宁涛从浓尘之中走了出来，他拍了拍身上的灰尘，淡淡地道：“殷墨蓝，你也不过如此嘛，再来！”
    殷墨蓝怒吼了一声，飞身而起，双臂展开，苍鹰搏兔！
    宁涛却还在拍灰。
    下一秒钟，殷墨蓝的双爪扣住了宁涛的双肩，他的双腿也蹬在了宁涛的胸膛上。
    那一刹那间，宁涛的灵力气囊点对点浮现，化解百分之六十的打击，转移百分之三十的打击，只有百分之十作用到他的身上。而即便是这百分之十，面对的却是他的肌肉与骨骼，还有特种灵力！
    虽然有伤害，可这样的伤害——随便挨！
    轰！
    宁涛的身后暴起一团石砖的碎块，弹片一般向四面八方飞射出去，坚硬的石板地面上也多了一条条裂痕。这些，都是宁涛的灵力气囊转移到地面上的来自殷墨蓝的攻击力。
    “去死吧！”殷墨蓝恼羞成怒，扣住宁涛肩膀的“鹰爪”松开，他的双脚在宁涛的胸膛上一蹬。
    几乎就在同一瞬间，宁涛的右拳挥出，扎进殷墨蓝的双腿之间，瞬间打出了四拳！
    两人的身体同时离开地面，往后飞去。
    宁涛飞出十几米远才坠落地上。
    殷墨蓝后飞几米落地，没有倒下，可双脚落地的时候他下意识的猫了一下腰，一只手也捂在了双腿之间的位置上，嘴巴微裂，眉头紧蹙。
    蛋疼，永远是一个男人无法承受的痛。这一点，即便是他这样的武妖也不例外。
    宁涛又从地上站了起来，猫拳的威力虽然很小，可胜在够快。刚才那四拳，如果是打在殷墨蓝的胸膛上或者小腹上，对殷墨蓝不会造成什么影响，可打在殷墨蓝的蛋上的话，那就另当别论了。
    宁涛缓缓抬起右手，右手轻握，食指探出，然后勾了一下，“再来。”
    “去死吧！”殷墨蓝一声怒吼，两步冲刺，七八米的距离瞬间被他甩在了身后，然后一跃而起，整个人炮弹一般撞向了宁涛。也就在身体扔出去的那一刹那间，他的左右双拳同时推出，带着撕裂虚空的声响，雷霆万钧般的轰响了宁涛的胸膛。
    同一时间，宁涛又是四拳打出。
    嘭！
    宁涛的身体再次离地飞起。
    殷墨蓝也捂住了他的左眼。
    砰！
    宁涛轰然砸落在了地上，然后又站了起来。
    殷墨蓝也松开了他的捂着左眼的手，他的左眼却出现了一个青黑的眼圈。他打宁涛两拳，宁涛打他四拳，那四拳拳都打在了他的左眼上。
    不过宁涛也受了一点伤，他的嘴角溢出了一丝鲜血。可他连擦都懒得去擦，轻微的内伤，他的特种灵力很快就会搞定。他又抬起了右手，伸出食指勾了勾，“你不是看不起医生吗？再来。”
    “吼！”殷墨蓝再次扑了上去。
    两人的身体纠缠在了一起。
    殷墨蓝近身缠斗，由武入道的他当真是十八般武艺样样精通，打得宁涛毫无还手之力。可是这对于宁涛来说却是求之不得的，殷墨蓝发疯似的攻击他，等于是在帮他俢练“随便挨”。殷墨蓝打一拳，那效果胜过之前那些拆迁工人围殴他几十下。殷墨蓝进攻得越狠，他的灵力气囊就运行得越顺畅，也越来越强——百炼成钢！
    不过，他也不是一直挨，瞅准机会就给殷墨蓝几拳，专打眼睛和双腿之间的那个要害。猫爪拳威力小，可攻击要害却能收到很好的效果。
    几分钟后……
    殷墨蓝突然后跃，落在了几米开外的地方。这个时候的他已经没有刚才那般威风了，两只眼圈乌黑，双腿也夹得紧紧的。就他这个情况，恐怕就连他自己都记不清楚宁涛打了他的眼睛和下面那个地方多少拳了。再这样打下去，眼睛大概不至于瞎掉，可蛋碎不碎就不知道了。
    宁涛满嘴是血，身上的衣服和裤子被打得稀烂，看上去被揍得很惨，可是他的精气神却明显比殷墨蓝好得多。
    宁涛淡淡地道：“殷墨蓝，你还想在我的面前充什么高人吗？你想打的话，我还可以陪你玩玩。”
    殷墨蓝探手一招，他身后的石屋里突然飞出一把带鞘的绣春刀。这一场打下来，他已经知道宁涛的弱点了，钝击伤害伤不了宁涛的根本，但锐器伤害宁涛却不能防！
    “嘶！”青追突然亮出蛇爪，眼神凶恶，上身前倾，一副要跟殷墨蓝拼命的架势。
    宁涛伸手进快要烂掉的裤兜里，掏出了一只小鹿皮套子，然后又从套子中抽出了一根蓝色的天针，他的声音也转冷了，“殷墨蓝，只要你一拔刀，那我们就真的是敌人了。你能不能打得过青追，我们暂且不谈。而我要告诉你，只要你中了我的天针恶疾，你今天得死在这里！”
    PS：今日上架爆更，计划是6-7更，暂且发四章，白天能写多少更新多少。昨夜熬夜到4点，很辛苦，请大家支持我订阅一下，有月票的朋友投一票吧，谢谢！
