
    李元吉和李神通带着军队各自离开营地，在县城外围布下天罗地网。如今李元吉、李神通都各自卡着主要的道路，只要刘黑闼出城逃逸，逃不过李元吉和李神通的追捕。

    两个人，都在等待着。

    时间一点一点流逝。

    一刻钟，转瞬即逝，这个时候的李元吉，倒不怎么焦急，因为这才刚开始，一刻钟还做不了什么。只是两刻钟过去后，李元吉派去监视县城动向的哨探回报，整个过程都没有发现刘黑闼出城，消息一传出，李元吉有些皱眉了。

    县城早已经攻破，刘黑闼应该是出城，可时至今日，刘黑闼都还没出城，这不大可能。

    情况实在让人疑惑。

    李元吉心中担心，便安排了哨探，火速前往县城打探消息。这消息没用多长的时间，便已经有消息传回，刘黑闼已经率军突围。

    只是没有从城内突围，而是选择了水路撤离。

    消息传出，李元吉懵了。

    怎么可能？

    他在城外苦苦等候，但没想到对方竟是已经撤离，而且是走水路撤离的。

    李元吉心头觉得憋屈。

    他准备得这么充分，但到头来，刘黑闼不来了，使得他仿佛一拳打空，眉心无比的难受。李元吉撤了兵力，立刻往军营返回，因为这时候追记不到。

    在李元吉返回时，李神通也恰恰回来了。

    李神通也得了消息。

    李元吉叹息一声，道：“淮安郡王，你也得到刘黑闼自水路撤离的消息？”

    “是！”

    李神通点头就回答。

    李神通道：“没想到这刘黑闼，是如此的狡诈。我们都以为他突围出城，没想到，他竟然从城内的水路突围。是啊，这城内的河流，足足三丈宽左右，最为宽阔的地方至少四丈有余，能容纳船只离开。如今水流湍急，要撤离也不是什么困难的事情。”

    李元吉道：“的确是！”

    李神通道：“走吧，先去见太子。”

    两人径直往中军大帐去。

    等见到李建成，李元吉说了大体的情况，李建成的脸色，一下就黑了下来，脸上尽是愤怒的神情，沉声道：“该死的刘黑闼，竟在这时候逃离。”

    顿了顿，李建成一下就看向魏征，道：“玄成，你怎么就没有推断出来呢？只要确定了刘黑闼走水路突围，我们这一战，完全可以轻轻松松的一战而胜。”

    魏征道：“太子殿下，是臣失职。”

    此刻的魏征，心头无奈。

    他的确是谋主。

    问题他也不是万能的，没有算计到这一事情，是他的思虑不周。

    魏征无法辩解什么。

    李建成见魏征认罪没有辩解，叹息一声道：“罢了，罢了，玄成，追究你责任也没用。你说一说，该怎么解决当下的问题。原本李世民打破曲周县，这功劳他得了，咱们拿下刘黑闼，大功在我们的手中。可如今刘黑闼跑了，李世民又立下一功勋。这一下来，咱们什么没有得到。”

    魏征说道：“殿下，眼下别无他法，毕竟刘黑闼都逃了。”

    李建成颓然叹息。

    李神通如今，对秦王府那是极为记恨。因为长孙无垢的牵线，使得杜启和李孝恭家订婚，而且杜家拒绝他家的提亲，等于扫了他的脸面，杜如晦又是李世民的人。

    李神通巴不得李世民的日子难过。

    李神通道：“太子殿下，这一次没有拿下刘黑闼。虽说是刘黑闼狡诈，但依我看，秦王也有不可推卸的责任。”

    李建成道：“怎么说？”

    李神通正色道：“曲周县一战，虽说李世民打破了曲周县，但明明有机会一鼓作气拿下刘黑闼，彻底解决河北乱局的。但刘黑闼逃了，这是李世民的问题。太子可以借此机会，直接把李世民喊来申斥一番，追究李世民的责任。”

    李建成听到略微蹙眉，道：“这恐怕不好吧。”

    李神通道：“太子殿下心中，还有仁义之心，还顾念着兄弟之情。但是，自从李世民参加夺嫡的那一天开始，李世民就已经放弃了兄弟之情。”

    “如果李世民还顾忌兄弟之情，还认为是太子的弟弟，会参加夺嫡吗？”

    “不会的！”

    “太子，李世民不仁在先，就不能怪你不义。”

    李神通蛊惑道：“所以当下的这一切，都是李世民自找的。太子如果心慈手软，干脆早早自己辞掉太子职位，把一切都给了李世民，如此一来，说不定还能兄友弟恭。”

    刷！

    李建成的神情，一变再变。

    脸上神情彻底变了。

    李神通继续蛊惑道：“说起来，我也清楚太子的顾虑，认为如今李世民刚刚立功，申斥不妥当。可不管如何，都必须要申斥。”

    “因为这一申斥后，就可以借故，把李世民的大军，彻底留在曲周县，而太子殿下再派军，继续掩杀追击刘黑闼。”

    “经过了先前的洺水县之战，又有现在的曲周县之战，刘黑闼的实力已经遭到削弱。现在趁胜追击，足以取得胜利。”

    李神通道：“在当前的前提下，是可以撇开李世民的军队取得胜利的。”

    “太子，这一次讨伐刘黑闼，我愿意领兵出战，调集各方大军，彻底围剿了刘黑闼。只要这一战胜了，太子功勋卓著，那么在朝中的地位，便是不可撼动的。”

    “太子，机不可失啊！”

    李神通高呼道：“一旦失去了眼下的机会，可就没机会了。”

    李建成的神情，开始动摇。

    李元吉附和道：“大哥，我赞同淮安郡王的分析，为了彻底压制秦王一脉，咱们必须要试一试。至于其他的，就暂时不管了。”

    “行！”

    李建成一咬牙，点头同意。

    他内心有了决定，吩咐道：“既如此，那就暂且等一等。等李世民稳定了曲周县城内的局势，就立刻安排人，把李世民喊来申斥一番。”

    “太子英明！”

    李神通和李元吉闻言，都松了一口气，两人齐齐同时回答。

    对两人来说，这是好事儿。

    只要李世民被压制，李建成的地位稳固，他们作为拥戴李建成的人，也就有了更多的机会，也就能获得更多的好处。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~