    外面的悲欢，

    显然和萧林没有什么关系。

    人类的悲欢在很多时候并不相通，大多数时候，只会让别人觉得吵闹。

    不过对于现在的萧家来说，外界的吵闹他们是听不见的。

    玉清天世界之中的生活显然要平静很多，尤其是天界，再没有了乱七八糟的事务之后，萧族所有人的生活就都变得单一了起来。

    反正不管怎么样，大家的生活都是好的，生活在天界无忧无虑，如果觉得无聊，可以下凡去人间玩一玩，

    由于他们每个人的身上，都有萧林打下来的烙印，所以不管在玉清世界的什么地方，只有他们想回到天界，随时都能够回去。

    如果他们突发奇想，想要在人间找一个人去相爱，那也是无所谓的，只不过不能暴露自己的身份，只能够以普通人的身份去和那些“爱人”相处。

    这样的生活，在萧家的人看来，普通且平凡。

    一开始他们还会觉得激动，但是后来就会觉得这种事情无聊了。

    可是他们也没有办法，现在生活在天界之中的这帮人，大多经历过萧家最苦痛的那个时间段。

    他们是跟着萧林从最困顿的境地之中，一点一点爬出来的，所以他们很清楚，这样的生活有多么来之不易。

    所以心中出了一点觉得无聊的念头，之后就会把这些想法压下去。

    而对于萧林来说，他也不是不知道自家族人们心里面都在想些什么，只是他毕竟只是一个人。

    总不可能把这些人都管的井井有条，连他们的人生走向都制定下来吧？

    他只不过是一个族长，仅此而已。

    “不过如果你们真的觉得无聊，那我这里倒是有一件事情去给你们做。”

    萧林看着面前找过来的长老，提出了一个合理性建议。

    现在，他正推动着玉清天朝魂族小世界的方向前去，对于他们而言，魂族的小世界是一个完全陌生的地方。

    “我们现在要去的呢，就是魂族的小世界了，”

    萧林的手中浮现出一个光团，光团之中映照着玉清天之外的景象。

    他将这个光团扔在众人的中央，好让里面的景象能够被所有人看到。

    而就在光团内显现出来的画面里，在一片寂寥与黑暗之中，一个不算小的光点，正在被他们缓慢接近。

    这个光点就是魂族的小世界。

    “相比于玉清天，魂族的小世界虽然也相当隐蔽，但他们不可以移动。”

    因为他们是固定的。

    魂族的小世界依附着斗气大陆而存在，自然要受到斗气大陆的节制，反而是萧林的玉清天，因为位面之胎独立的缘故，更像是生活在斗气大陆空间之中的一个幽灵。

    也不用管什么躲与不躲，只要不主动作死，斗气大陆这个处于蒙昧之中的位面之胎，就发现不了玉清天的存在。

    “我计划着把你们送到魂族的小世界里面去，提前去看一看那里有没有什么特殊的景象，同时也为日后跟着他们做铺垫。”

    对于现在的萧族来说，主动出击并不是一个特别好的选项，但魂族现如今还没有将自家的裔民全部扔进血池里面去提炼血脉，这些民众全部都是居住在小世界里面的。

    毕竟住在外面的话，很有可能会被人针对……魂族的名声实在是不大好。

    从魂天帝能够把这些人全部扔进血池之中，提炼血脉，就能够看得出来，魂族的这些人，完完全全是被魂天帝当成移动血源存在的。

    重要吗？重要。

    但也没有那么重要。

    多一个两个不打紧，少一个两个也没所谓。

    他不会因为一两个人的差距而拜倒在冲击斗帝的路上，毕竟还有其他种族的人做后备选项。

    “可是魂族的小世界，对于我们而言，多少有一些……太危险了吧。”

    说话的人是萧战。

    但不得不说，他这番话得到了许多人的赞同。

    其他人之所以不说话，是因为他们没有反对萧林的胆子，多年以来，萧林在整个族群之中，已经积蓄下了极大的威望，哪怕是萧林说要带着他们这些人去死，他们也会觉得这是萧林的某一个不能够为外人道也的计划。

    被神化之后，萧林的身份早就已经不再是一个人了。

    什么叫无所不能？

    在他们这些境界不那么高的人看来，这就已经是无所不能了。

    也就只有萧战，有胆子在自己父亲说完这话之后提出异议。

    当然，也只是委婉的建议而已。

    在萧战看来，这种行为无异于送死，但他并不敢直说。

    “萧族的每一个人都很重要，本座难道会让你们去送死不成？”

    就算位面之胎没有相关的束缚，萧林也不会轻易丢失掉这些人。

    只要轻舟将血脉神通解析出来，那么他就能够在短时间之内将这些族人完全提升到斗宗之上，甚至如果他能够在一年之内突破到斗圣的境界，这些人还有可能突破到斗尊。

    这可都是大战力。

    “让你们去魂族，也只是让你们提前了解一下魂族的特点，在你们走之前我当然会给你们做好伪装的。”

    萧林打了一个响指，那个被他从菩提古树那里要来，但是还没有来得及使用的傀儡，顿时出现在了众人面前。

    这东西原本是打算去伪装魂族和冰河谷之间的矛盾的，

    但萧林没有想到骨幽在逃离之前，为了自己的离开能够顺遂一点，自己亲手杀了不少冰河谷的人。

    如此一来，这个东西也就被节省了下来，在萧林钻研了许多天之后，想出了这个新的用途。

    “一个魂族半圣的尸体，能够提炼出来的属于魂族的气息，足够你们隐匿自己的身份了，你们再拿上家族的传送玉佩，如果有问题就回来，他们也不会发现你们是谁。”

    至于如何提炼……这并不是个问题。

    现如今的萧族，最不缺少的就是了解魂族的人，家里面的那些老祖宗们，谁的手里面还没杀过两个魂族的人呢？

    这事儿交给她们，就并不需要担心了。

    “所以，现在谁还有什么问题？”

