    砰！

    转瞬间，城墙前方猛然传出一声爆响。

    哗啦！

    伴随着爆响声，那原本被蹦得笔直的吊桥锁链立即断掉一根。

    “这是射偏了？”躲在箭塔中的基林见到这一幕，有些惊疑不定。

    “不好，基林少爷，他们这是准备用超凡射手将锁链全部射断！”卡罗家的封臣却是立刻反映过来，脸色微微变化。

    他终于明白敌人猛拉吊桥是为什么了，就是为了好让锁链绷直，更方便超凡射手蹦断吊桥锁链。

    “卡普，那现在该怎么办？”基林也不笨，闻言立即反映过来。

    “基林少爷，没有任何办法，不说敌人现在有着投石机对城墙猛攻，要是我们敢派出长弓手走出塔楼，也会在第一时间被对方的超凡射手射死，能将斗气加持在箭矢之上的射手，这绝对是万中无一的神射手！”卡普解释开口。

    不过，见到基林面上带着焦急之色，他继续宽慰道：“不过基林少爷您放心，就算吊桥被敌人放下，他们没有攻城梯，肯定是无法攻上来的！”

    “而且，我们的城门牢不可破，外面包了铁皮，就算那弩箭也别想射穿！”

    闻言的基林终于是放心大半，面色稍稍恢复正常。

    而在上方塔楼里两人交谈之时，薇薇安已经连发了四箭，箭箭准确无误射中吊桥锁链。

    轰隆！

    随着一声轰隆巨响，卡罗城堡大门外顿时烟尘弥漫，那有着五六米长的吊桥失去了锁链的拉扯轰然落地。

    “真的被拉下来了！”看着这一幕，远处的莱恩几人喃喃出声。

    虽然依靠着是薇薇安这个超凡射手，但纳兰特能将吊桥放下，同样让原本不屑一顾的他们被狠狠打了一次脸面。

    “吊桥虽然被拉下来了，但那还有城堡大门！”

    “城堡大门和吊桥可不一样，那是工匠精心打造，外面还包了铁皮，就算是铁箭恐怕也射不穿，更别想拉开吧！”

    不甘心被打脸的莱恩几人又开始了预言，很显然他们对纳兰特依旧是不服气。

    不过，纳兰特却不急，今天的他肯定是会将三人的脸按在地上摩擦的。

    “大人，吊桥已经放下，是不是开始执行下一个步骤！”很快，前方的奎克骑着战马返回请示。

    “嗯，开始吧！快点解决这个城堡，我们得继续前往下一座城堡！”

    “是，大人！”

    得到命令后，奎克立即翻身下马，然后从一旁的马车上出了一个陶罐。

    这陶罐体积不小，比之三个西瓜还大。

    圆鼓鼓的身子上方只有一个四五厘米直径的小口子。

    奎克拿出陶罐后，又从一旁的木箱内小心翼翼拿出了一个麻袋，然后将麻袋内的黑色粉末缓慢朝着陶罐之中装填。

    等陶罐被装黑色粉末装得差不多了，他再在那黑色粉末上垫了一层麻布，随即便开始朝里面装填早就准备好的黄泥。

    当然，在装这黄泥之前，奎克还在中间放了一根空心细铁管，准备等会儿安插引线之用。

    没错，纳兰特攻城不用梯攻城的核心步骤就是黑火药。

    虽然他的黑火药很原始，但只要加大剂量，那同样能造成十足的威力。

    前些天在大河边上守桥时就是最好的证明。

    这次出征前，纳兰特的‘纸上谈兵’都是围绕着黑火药来布置的。

    这陶罐起码能容得下四十多斤的黑火药。

    当然，为了方便黄泥封口，实际的装药量会减少一些。

    不过，在纳兰特看来，这应该也足够了。

    他只需要在城门上炸个缺口让卫兵攻入城堡，并不需要炸踏城墙或者城门。

    至于这么点黑火药真的能对结实的城墙大门招成伤害么？

    这一点，纳兰特倒是很有信心。

    按照前世网上的资料来看，古代的火枪发射弹丸的装药量基本上在十二克左右。

    想象一下，十二克的火药就能产生这么大的能量。

    如果换成三四十斤火药呢？

    四十斤相当于二十公斤，每公斤则是1000克！

    ……

    很快，奎克将黄泥也装填完毕，随即小心翼翼用木棍将罐口完全压实。

    做完一切，他才拿来一根五六米长的引线插到了先前预留的细铁管内。

    这铁管中空的内部正好与引线的大小完全贴合。

    “大人，属下已经完成‘荣光之怒’！是否立刻前去安放！”奎克抹掉额头上的细汗，朝着纳兰特汇报一声。

    不怪他如此紧张，那天在桥上，只是十厘米直径的手雷就能将青铜骑士连人带甲炸飞，要是他手中这个大家伙爆炸，估计他奎克的渣渣都找不到了。

    “去吧，记得点火以后跑快点！”纳兰特也是有些发憷，赶紧对着奎克挥挥手。

    “是，大人！”

    很快，奎克就抱着陶罐朝前方城堡大门而去。

    “纳兰特阁下，什么是荣光之怒？”

    奎克装填火药的时候是躲着莱恩几人制作，所以三人并不知道其中装的是什么。

    不过，当奎克汇报是，他与纳兰特两人对那陶罐的忌惮他们却尽收眼底。

    他们很好奇，为什么一个小小的陶罐能让两人如此忌惮。

    “荣光之怒，就是荣光之神的怒火！”纳兰特闻言笑吟吟转头，见三人一脸懵逼，他继续道，“通俗一点来说，就是荣光之神的神罚之力！”

    “忘记告诉你们一件事情，其实我是荣光之神的在人间的代言人，荣光之神恩赐了许多他的力量给我，那陶罐内装着的就是荣光之神的神罚之力！我准备用他打开卡罗男爵城堡大门！”

    莱恩等人脸色一黑，感觉纳兰特将他们当成了傻子。

    当即有些愤怒道：“纳兰特阁下，虽然我们是俘虏，但是我们身为贵族的尊严不容践踏！”

    先不说什么荣光之神的代言人，就是神罚之力会装在一个陶罐呢？

    只要脑子没坏，莱恩几人也觉得这是不可能的事情。

    “莱恩阁下，我可没有欺骗你们，等会儿你们就知道了！”纳兰特笑容依旧不准备多说什么，等会儿就看看三人会不会尿裤子了。

    在他们这边谈话之时，奎克已经抱着陶罐来到了城门底下。

    上方的守军也见到了他带着几名野蛮人靠近城墙，立刻就坐不住。

    几名卡罗城堡的卫兵冒着被投石机猛砸的风险来到墙头，想朝着奎克等人丢几颗石头下去。

    结果还没等他们冒头，就被薇薇安那精准的连珠箭射倒了四五个。

    顿时，几名卫兵吓得量滚带爬有跑回了箭塔，只能躲在箭塔里放放冷箭。

    可惜这冷箭对于野蛮人的铁盾根本没有任何用处。

    在铁盾的护卫下，奎克将陶罐安放在了大门边上，随即拉着引线开始后退。

    当引线被拉直，奎克拿出引火物，放在了引线上！

    呲呲呲！

    引线直接被点燃，下一刻的奎克则是猛然站起，然后面带惊色怒吼道：“点燃了！快跑！大家快跑！”

    “快跑啊！”

    随即，无论是奎克和身旁的野蛮人，还是后方的薇薇安等人都快朝着百多米开外狂奔而去。

    “卡普，那个陶罐是什么东西？这些玛瑙公国的人是有病么？”上方原躲在箭塔内的基林等人原本还担心奎克等人会开始砸门。

    可见到他们丢下陶罐就跑，顿时满脑的疑惑。

    “基林少爷，我也不知道他们在做什么，不过，那陶罐前方好像在冒烟！”

    “卡普，那我们现在该怎么办？”

    “基林少爷，我们只能等待，看看吗玛瑙公国这些人究竟想要做什么！”卡普也是没了注意，因为根本搞不清楚敌人有什么目的。

    “行吧！”基林也没办法，当下主动走到了塔楼的射击孔前，紧紧盯着前方陶罐。

    随着时间推移，那冒烟的引线越来越短，从一开始的五六米终于是烧到只剩手指头长短。

    “究竟是什么东西呢？”基林好奇等待起来。

    轰隆隆！

    而就在基林静静等待之时，答案终于揭晓。

    当那冒烟的引线一直烧到陶罐的黄土内，他只感觉眼前猛然一花，被一束刺眼的红光所覆盖。

    伴随着红光的，还有那肉眼可见的一道空气波浪朝自己席卷而来。

    虽然基林不明白为什么好好的空气中也会如湖水一般形成波纹，可那就真真切切出现了。

    这波纹从最开始的城门口开始扩散，犹如鼓胀的起气泡般眨眼间就扩大到了他的眼前。

    轰隆隆！

    嗡！

    随即，基林只感觉脑袋一蒙，整个人就变得轻飘飘起来。

    他……好像飞起了来……

    而在飞翔的那一刻，他耳中在听到一震无法用言语形容的前所未有爆响后就再也听不到其他声音了。

    有的只是那吱吱吱的古怪尖锐声音出现在脑海之中。

    ……

    前一刻的城堡两百米外。

    当奎克等人如野兔一般狂奔返回之时，莱恩三人看得满脑子问号。

    这真的是战场么？

    为什么我觉得这些人是来搞笑的？

    三人相互对视一眼，都感觉自己等人真的无地自容，竟然被一群疯子给俘虏了。

    这些玛瑙公国卫兵跑回来后，更是一个个将双手捂在了耳朵上，就连那不但阴险无耻，还将自己等人当傻子的纳兰特也同样捂住了耳朵。

    见到这一幕后，他们更加笃定玛瑙公国的人，脑袋与他们北方公国的不同。

    估计是在南方的山里呆久了，将脑袋呆坏了吧！

    三人这般充满优越地想着。

    轰隆隆！

    而就在他们还沉浸在患得患失的优越感中之时，很突兀的，前方忽然传来一声撼天震地的爆响声。

    那声音，就算是暴风雨之夜的雷鸣也不及它十分之一。

    “啊！”

    猝不及防之下，莱恩、杜克和卡伦三人身子猛然一颤，然后一屁股蹲在了地上。

    哗啦！

    这还没完，就当他们蹲坐没来得及想清楚究竟发生了什么事情的时候，前方忽然吹来一股猛烈无比的劲风。

    这劲风夹杂着砂石颗粒噗噗的往他们脸上不断拍打，拍得三人脸面生疼。

    下一瞬，三人不得不抬起胳膊护在头前，如此疼痛才有所减轻。

    咳咳！

    足足过了片刻，三人才一脸茫然睁开了双眼。

    “这……这是怎么了？”

    三人相互对视一眼，看到了对方那身上满身的灰尘，随即才面色苍白地朝着爆响传来的方向看去。

    而当他们看清楚两百米外的场景时，立刻变得呆若木鸡。

    只见两百多米开外的城堡大门处，此刻有着大股的硝烟升腾在半空还未被吹散。

    而在那已经渐渐显露的城墙大门处，此刻周围焦黑一片。

    原本包着铁皮的城门已经支离破碎散落在门洞内，那城门周围的墙洞更是被炸出了大块缺口。

    除此之外，他们以超凡骑士的目力，还能看到那地面有着一个大大的深坑。

    “真……真的是神罚之力？”

    先前三人感觉纳兰特将他们当成了傻子。

    可这一刻，他们却已经相信了。

    除了神明之力，还有什么才能造成这样大的伤害效果，产生如此撼天震地的爆鸣声。

    难道是黄金骑士么？

    恐怕也不行！

    当然，他们也没有看过黄金骑士出手，只是觉得黄金骑士肯定也无法做出这么震撼的效果。

    “我滴乖乖！这威力也太大了，好像药放太多了！”与此同时，始作俑者纳兰特也是一阵愕然。

    一边拍着身上的灰尘，一边看着那前方吐槽出声。

    他原本只是准备将城门炸出能进人的缺口，哪知现在竟然是直接将两扇城门炸成几半。

    更重要的是，他们好像站得太些近了。

    先前爆炸的冲击波裹挟着泥沙吹得他们灰头土脸。

    “希望没有把肉票给震死。”纳兰特嘀咕一句，随即看向奎克等人：“还愣着做什么，冲进去，给我占了这座城堡！”

    “是……是，大人！”奎克等人终于如梦初醒。

    “大人有令，所有人，冲锋！”

    “杀！”

    随即，奎克与雷蒙就带着暴风骑士与卫兵直接朝着卡罗城堡冲去。

    他们这次的冲锋很顺利，城墙上甚至连敌人的影子都见不到，更别说攻击了！

    “三位贵族少爷，要不要一起进去看看！”纳兰特见状也准备朝着城堡而去。

    当转头看见愣愣蹲坐在地上犹如野鸡一般的三个贵族少爷，他玩味地发出了邀请。

