    第91章 宁荣荣好感度爆炸！

    方源顺理成章地来到了决赛环节。

    与他对战的魂师，乃是七宝琉璃宗，新生代魂师中，公认魂力最为雄厚的刘博琦。

    三十九级，十三岁。

    刘博琦以十二岁的年龄，拥有如此之高的魂力，确实称得上是天才。

    但，可惜，他今天遇到了方源。

    “虚空桎梏！”

    “心灵尖啸！”

    方源心沉识海，催动了右臂十万年穷奇魂骨，发动了专属于穷奇能力的两大魂技！

    虚空桎梏，束缚住敌人的身体，凝结敌方魂师体内的魂力，具有强制固定锁敌效果。

    心灵尖啸，精神类攻击魂技，慑动人心，使受击者，情绪变得极为悲观沮丧。

    吼！

    方源右臂内，有着低声嘶吼声传出。

    隐约之间，可以窥看到，方源右臂之中，那一头霸气睥睨的神兽穷奇的虚影。

    此刻，释放了穷奇的力量后，方源的瞳孔，变得一片暗红。

    无形锁链，从他身上发散而出，将刘博琦团团缠绕住。

    “慑！”

    方源催动精神力，全力展现心灵尖啸的威力，让刘博琦情绪波动，失去战斗能力。

    ”额啊啊啊！”

    受到穷奇束缚、精神威压的刘博琦，瞬间破防，痛苦地扭动着身子，表情极为痛苦。

    “我认输，认输！”

    刘博琦连忙大吼大叫道。

    方源轻松地取得了胜利，成为青年魂师交流大赛的冠军。

    七宝琉璃宗内的魂师们，看向他的目光，无比复杂，有懊恼，有惭愧，有不甘。

    宁风致瞅准时机，飘到各大对战浮空岛最中央，冷冷地说道：

    “你们不是很骄傲吗？仗着七宝琉璃宗的名号，一个个狂得不得了，以为自己有多厉害，事实证明，你们不过是一群土鸡瓦狗罢了，遇上真正的天才和强者，你们啥都不是。”

    “一个个都好好给我反思下，就你们现在这个熊样，将来一个响当当的强者都出不了。”

    “……”

    宁风致激情开喷，喷得七宝琉璃宗内，众位宗门弟子羞愧不已。

    而宁荣荣的表现，则与其它七宝琉璃宗弟子完全相反。

    她紧握双拳，一脸的亢奋，为方源取得最终的冠军，而高兴不已。

    “叮！恭喜宿主成功拿下七宝琉璃宗内青年魂师交流大赛冠军，奖励宿主第一魂环、第二魂环，年限全都提升到十万年层次！”

    方源的脑海中，也响起了系统悦耳的提示音。

    系统每次都会恰到好处地颁发奖励。

    ……

    接下来的几天时间，方源在宁荣荣的带领下，游玩了七宝琉璃宗内，各处好玩的地方，对七宝琉璃宗，有了一个全面的认识。

    他对于宁荣荣的好感，也与日剧增。

    夜幕下，宁荣荣闺房内。

    方源枕靠在宁荣荣大腿上，语气低沉地说道：

    “荣荣，我明天就要走了，这几天和你一起度过的日子，十分愉快。日后有缘的话，我们一定会再次相见的。”

    方源闭着眼睛，用食指夹起一缕宁荣荣秀颈边，香甜细腻的秀发，鼻尖深深吸气，感受她身上的芬芳。

    宁荣荣眼眶红润，语气坚定地说道：

    “方源，你不能丢下我，我要跟你一起走！”

    “我明天就跟爹爹说！”

    听到少女近乎告白一样的心语，方源睁开眼，语气玩味：

    “真的吗？我不信。”

    宁荣荣没有说话，呆呆地望着方源。

    气氛，一下子就变得极为安静。

    突然，宁荣荣把大腿从方源脑袋上抽开。

    她用自己柔润的身躯，紧紧地抱住了方源。

    方源感觉自己被一道极为温暖的存在所包裹住。

    他的身子，完全酥软放松了下来。

    方源没有想到，宁荣荣因为喜欢自己，而如此大胆主动。

    爽！

    此刻，无声胜有声。

    “叮！宁荣荣对宿主的好感度，提升至90！”

    “奖励宿主血缘追踪药水*1”

    宁荣荣对方源的好感度，正式上升至恋人级别。

    “好，我同意，明天带着你一起走！”

    方源乐呵地说道。

    宁荣荣这么喜欢自己，他岂能辜负宁荣荣？

    “荣荣，你是喜欢我这个人，还是馋我的身子？”

    借着月光的细腻，躺在少女的闺房床卧上，方源双手捧住宁荣荣滑嫩的小脸，认真地问道。

    宁荣荣的脸，一下子通红一片。

    “方源，你讨厌，你个大坏蛋，你怎么能这么坏！”

    宁荣荣羞恼不已，把脸埋在方源宽厚坚实的胸膛中。

    方源紧紧地抱着宁荣荣。

    少女柔嫩的娇躯，触感手感极佳，让方源感受到了，他活着的意义，以及穿越到斗罗大陆的意义。

    保持着紧抱宁荣荣的姿势，方源感受着这种美好。

    而宁荣荣，开始不老实起来了，娇柔的手指，开始缓慢地在方源胸膛上，勾画圆圈，表达自己的爱意。

    “这么说，你是馋我身子咯？”

    察觉到宁荣荣的举动，方源大笑，极为畅快。

    宁荣荣什么也没说，再次紧紧抱着方源。

    双人相拥而眠，直至天亮。

    ……

    会客大厅内。

    方源道谢完宁风致这些天对他的细心招待，直入主题：

    “宁宗主，荣荣想跟着我一起外出历练，学习更多有关魂力、魂技的运用技巧，你看可以吗？”

    方源一脸的淡然，一副无所求、正人君子的模样。

    听到方源开口了，宁荣荣施施然地站了出来，恳求道：

    “爹爹，我想去看看外面的世界，历练自己的实力，方源实力这么强，天赋这么高，我跟着他，不会有安全上的问题的。”

    宁风致别有深意地打量着方源、宁荣荣二人，开玩笑似地说道：

    “你们都商量好了，爹爹又怎么敢反对你们的要求呢~”

    “海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，去吧！多学点东西也是好的！”

    宁风致有气无力地说道。

    他本来就打算让方源和宁荣荣多接触接触，宁荣荣都主动要求了，他怎么会拒绝呢？

    宁荣荣一脸的惊喜，没想到老爹宁风致这么简单，就同意了她跟着方源外出历练的请求。

    离别之际，精神充沛，在七宝琉璃宗内，修养地极好的赵无极，也发话了：

    “宁宗主，你就放心吧！宁荣荣跟着方源这小子，不会有任何危险的。这小子的身后，可是有着顶尖封号斗罗保护的，这些天来，你恐怕没有发现吧，哈哈~”

    赵无极爽朗的笑声，化解了宁风致心中隐藏着的，对宁荣荣的担忧。

    (本章完)

