    第522章成功换种

    院墙里面，都没有灯光的，还静悄悄的，铺子里的人早就都睡了，她这才从空间里拿出那个系有绳子的树杈。

    轻轻一甩，树杈就丢院墙另一边了。

    她拉了拉，见树杈卡牢了，她这才借助绳子，往上攀，没几下便上了院墙。

    随即，她跳进了院子里。

    轻手轻脚。

    院子前面是卖种子的铺子，院子后面那几间房间应该是伙计掌柜住的厢房，里面都有鼾声和呼吸声。

    姜月便往前面去了。

    铺子分上下两层，第一层是摆放了不少种子和供人买种子的大厅，还有个柜台，柜台上摆了算盘等物。

    这个，之前她路过这家铺子的时候，随便看了眼，就能看清了。

    有楼梯上到第二层，第二层估计是储存各种种子的阁楼。

    铺子前面的门从里面关了，但后门直通院子，估计是这也没什么好偷的，而后院厢房还睡着人呢，一般没人会来偷什么，所以，前面铺子的后门并没有上锁，姜月尽量不发出声音的推开这后门。

    进去了。

    然后又将这门给不发出一点声音的掩上。

    借着月色，依稀可以看到这一楼大厅的确没有人。

    然后，姜月轻手轻脚去了二楼，的确是一阁楼，也没住人，种子的确都是储存在这阁楼里的，很多麻袋布袋，袋子里都是种子，各种种子。

    姜月站在阁楼朝院子的那个窗户旁边，静听了一会，见这铺子里的人是真睡熟了，仍一点动静没有，她这才从怀里拿出火折子吹燃。

    也没太大火，免得太打眼，就一点点星光，让她能看清具体都是些什么种子，好从空间里拿了换了，就行。

    这铺子卖的种子都是这里的好种子，跟她空间里的种子的外形看起来差不多，这换了，肉眼是分辨不出来的，但种下去后，产量、抗旱、抗倒伏等方面会有很明显差异。

    不过等到那会，也不会有别人知道其实是她将种子换了，根本不是这铺子原来的那些种子。

    换好阁楼里的种子，她才又到一层来。

    用同样的方式，将一层的种子也都给换了。

    至于铺子原来的种子，她都丢进了空间，以后是拿出来，还是怎么的，以后再说吧，反正空间那么大，也放的下。

    以前她在末世的时候，物资有时候也会放空间里的，只是她过劳死穿来那天，正好空间里没放物资。

    将种子都给换了，姜月才从铺子里出来，又来到院子里，然后用进来的方式，又上了院墙，出去。

    随即又将树杈和绳子一并给扔进空间里。

    换种子比她想象的多花了点时间，等姜月再次来到从马车后面落下来的地方时，她也不确定薛二虎和薛三虎赶着马车回去没有。

    不管回去没回去，她都可以往回走。

    要是没回去，等下她肯定还会碰到的。要是已经回去了，她也不至于在这干等着。

    往回走了大概一条街的样子，才听见后面穿来马车声，姜月忙躲到一边屋檐下的黑暗里。

    是她二哥和三哥。

    那她自然没有什么好犹豫的，等到马车过去后，她又忙挂在了马车后面，抓着后面绑大木箱的绳子。

    (本章完)

