    又是一天清晨，姚杰开着车前往了纽约。

    上午9时许，他到达了位于曼哈顿中城洛克菲勒中心的佳士得大楼。

    而在他到达时，花旗银行的一名客户经理和佳士得的负责人已经在等着了。

    因为姚杰事先预约过，还发过照片，所以两方都知道今天要鉴定的是什么样的珍贵艺术品。

    在佳士得负责人的引领下，姚杰走进了一间会议室，会议室内有4名鉴定师正在等待。

    这4名鉴定师中只有两名是属于佳士得拍卖行的，另两名则是花旗银行请来的。

    “姚先生，请！”佳士得负责人示意姚杰展示油画，目光相当的热切。

    虽然只看过照片，但是根据公司专家的分析，两幅油画是真品的概率极大，如果真的能够上拍，那么纽约分部今年一整年的业绩都不用愁了。

    “请几位专家品鉴！”姚杰也不含糊，将包放到桌上，正是娜塔莎父亲留下的那个老式皮包，然后从包里拿出两个画筒，递了过去。

    几名鉴定师小心翼翼的接过，从画筒中取出油画，开始鉴定。

    “除了画之外，我想这几样和画一起的物品，应该能够让它们的价值更胜一层楼！”拿出画之后，姚杰又从包中取出了几件东西。

    当然并不是那两包珠宝，而是姚杰在兵临城下世界从德军上尉身上搜到的东西。

    一本军官证、一块橡叶铁十字勋章、一块金怀表、一个银质烟盒、一枚普鲁士马克金币以及一把银色鲁格手枪。

    见到这些东西，佳士得负责人立刻双眼放光，这些东西如果是真的，不仅本身价值不菲，更是如姚杰所说，能够给两幅画增添光彩。

    不管是哪个国家的收藏界，除了艺术品本身的价值之外，另一个非常重要的增值点就是艺术品的经历，也就是我们所谓的故事。

    一个好的故事，可以让一件艺术品身价倍增。

    而现在，一名德国贵族出身的**军官的收藏，岂不是一个再好不过的故事？

    虽然两者之间实际上并没有什么关系，但是只要姚杰不说，谁又能知道呢？

    “姚先生稍等，我立刻就让人验证这些东西！”负责人恭敬的说道，然后立刻安排手下去找鉴定师，会客厅里的几个鉴定师都是油画专家，对于这些杂项可就没有那么精通了。

    “两幅画的颜料、纸质、绘画风格都没有什么问题，可以确定是真迹。尤其是这幅向日葵，真没有想到，这个系列真的有第12幅，这简直就是无价之宝。”很快，两幅画就鉴定完毕了，其中一名专家感叹道，其他几个专家也是纷纷点头。

    而杂项的专家也来的很快，那些德军上尉身上得来的东西也都确定为真品。

    于是佳士得方面开始商讨拍卖估价，花旗银行的代表也参与了进去。

    “姚先生，根据我们的最终商讨，莫奈的干草堆的预估底价为五千万美元，而梵高的这幅向日葵，因为其特殊性，所以预估底价为八千万。军官证的主人，彼得·卡恩我们也查到了来源，是普鲁士时期的贵族卡恩家族的最后一任继承人，在斯大林格勒战役中失踪，怀表、勋章、金币、烟盒和枪都没有问题，是真品，其中怀表和鲁格手枪价值比较高，如果您有意出售的话，我们分别可以给出二十万和八万的估价，至于证件、烟盒、勋章和金币的价值不高，您可以自收藏，不过我们建议分别作为其它拍品的赠品。”经过一番激烈的商讨之后，佳士得代表向姚杰给出了最终估价。

    姚杰没有说话，而是看向了花旗银行代表。

    “我已经和总部沟通过了，因为拍品的特殊性，花旗银行愿意给予拍卖行预估价80%的贷款额度，不过在拍卖完成前花旗银行要参与拍品全程的安保环节。”花旗银行代表说道。

    正常情况下抵押贷款，银行能给一件商品净估值的60%左右就很不错了，80%已经是一个很高的额度了，至于参与安保环节也无可厚非，毕竟抵押贷款的情况下，这些东西和银行的财产没有差别，而且在现在鉴定完成的情况下，只要姚杰签下协议，中间如果被盗，或者二次鉴定为假，那都是和姚杰没有关系的，即使事后姚杰不还贷，银行也只有吞下苦果，所以等签了协议之后，对这些东西最上心的将不是姚杰和拍卖行，而是银行。

    当然了，就算真的出了问题，损失也不会完全由银行承担，这不还有保险公司呢。

    “对于额度我没有什么问题，那名德军军官的物品，证件和金币就按你说的当做赠品吧，其它东西我准备留下！”对于拍卖行给的估价以及银行的放款额度姚杰很满意。

    “好的，我这就让人准备委托合同！”见姚杰点头，拍卖行负责人很是兴奋。

    “我们的合同也很快就能送过来！”花旗银行客户经理也是立刻说道，花旗银行总部在隔了两条街的公园大道上，距离不过两三百米。

    很快，分别来自拍卖行和银行的两份合同摆在了姚杰的面前。

    “尊敬的姚先生，这是我行的主席黑卡，另外您的一亿零四百万美元贷款，两个小时之内就会转到您的个人账户之中！”姚杰这种拿出两幅画，估价就直接达一亿三千万的人，绝对是所有银行眼中的顶级优质客户，花旗银行方面自然不会懈怠，直接为其开通了最高会员资格，送出了主席黑卡。

    对此姚杰当然不会拒绝，因为这张卡的各种附属服务能够给他带来很多的方便，至于说消费什么，那反而是次要的。

    随着近年来夏国国内很多银行机构也开始发行黑卡，使得这种卡也被人所熟知，但是依然很多人并不知道，国外的黑卡，和夏国发行的黑卡，并不是一回事儿。

    夏国的黑卡，因为法律政策原因，说白了它就是一张高端的信用卡，而且额度有上限，花旗银行的是30万美元，最高的是运通百夫长卡150万美元。

    然而国外的黑卡，根本就不是信用卡，而是签账卡，也就是传说中的无额度卡。

    但是这个所谓的无额度，其实并不是真正没有消费上限，这其实是一个翻译错误，它的正确翻译其实应该是：无预先设置的额度。

    它的额度实际上是和你的消费习惯有关的，比如一个喜欢买豪车的富豪，经常喜欢刷卡买豪车，那么花旗银行就会根据各国常规豪车的最高价去给他的黑卡限制一个隐形的消费限额，可如果他哪天想用这张卡去刷价值上亿的私人飞机，那是刷不出来的，只能用取巧的方式连续刷几次甚至几十次，而且累计超过一定额度还需要打电话授权。

    比如夏国国内的某富豪，在买价值2.8亿的鸡缸杯的时候，用的就是这种累计支付的方式。

    此外签账卡和信用卡还有一个非常大的差别，那就是信用卡是可以分期甚至是只还最低还款额，而签账卡是需要在账单日一次性还清的。

    所以国内的黑卡和美国的黑卡，除了附属的服务功能之外，完全就是两种东西。

    至于世界各大银行对于黑卡宣传的所谓只能被邀请，不接受申请，要贵族不要暴发户这种话听听就好。

    事实其实完全相反，像姚杰这种“暴发户”才是他们最喜欢的客户。

    因为这种人一夕暴富，消费往往是没有节制的，你消费的越狠，银行抽取的佣金越多。

    没错，黑卡的消费，银行是有佣金的，而且比例比信用卡更高。只不过这笔佣金不是从客户这里收，而是从商户那里收，这一点和信用卡是一致的。

    如果说哪个“暴发户”申请黑卡而不得，其实真正的理由只有一个，那就是你还不够富。一般几百上千万资产的，银行还真就敢摆摆架子，毕竟有资产≠有钱，有钱≠肯花钱。

    但是像姚杰这种资产上亿，而且全特么是现金的，银行不馋那就怪了。

    当然了，银行也不是个傻子，会让姚杰真的无限制的去超额消费，所以他们往往会将黑卡的隐形额度上限，调整到和姚杰账户资金等同。

    只不过这一次花旗银行怕是要失算了，姚杰有钱归有钱，但还真不是个大手大脚的。

