    “这个……郭少监当时托人传话给我说是另有差事。”陆景答道。。

    “哦，是什么差事？”

    “他留了一张星图让我解。”陆景道，“不过我怀疑他也可能只是随便找个由头打发我，免得我怀疑他。”

    “星图？”乌木沉吟片刻，“能让我看看吗，贫道在星象上亦有一些研究。”

    “可以是可以，不过那张星图现在不在我的身上。”陆景道。

    “那在哪里？”

    “我把那张星图给胥教授了，请他老人家帮我解，唔……说起来他也解了一个多月了，一直到现在都没什么消息，大概也不怎么顺利吧。”

    “胥教授已经在解了吗？那我就不看了，司天监中没有人在星象观衍上的造诣比他高。”乌木点头道，“他要是解不出来，那我上也是白搭。”

    说完他见陆景和葵之间似乎还有话要说，就随便找了个借口，也走出了屋子。

    随着他的离开，屋内短暂的陷入到了沉默之中。

    半晌后葵开口道，“抱歉。”

    “抱歉什么？”

    “我们把事情给搞砸了。”葵道。

    “我还以为你对世界的毁灭与否没有那么在乎呢，”陆景道，“……考虑到你之前遭遇过的各种事情。”

    “私事和公事我还是能分的清的。”葵顿了顿，“说到公事，我倒是又想起了一件事情来，是和郭少监有关的。”

    “嗯？”

    “在发现东海的那处秘境濒临枯竭后，郭少监曾调遣人手去探查过另外三处秘境，那次探险我也参加了，当时进行的很不顺利，尤其是在第三处秘境里，那是我们深入最深的一次。

    “在第三天的时候我们就损失了一人，第四天的时候又损失了两个人，都是四宫境界的大修士，有人提议回头，但是郭少监坚持继续往前走。”

    “你想说他在那时候就在盘算着怎么削弱司天监的力量了吗？”陆景扬了扬眉毛。

    “不，我当时也赞成往前走，因为不弄清楚发生了什么，我们就永远没法找出解决的办法。结果第五天的时候我们队中又有一人受伤，郭少监就让其他人停在原地，而他自己孤身一人继续深入。

    “直到第九日的时候他才回来，而等他回来的时候我们发现他少了一只手臂。”葵道。

    “我和郭少监并不太熟，虽然我是他带回来的，但是我成为监察后我们其实也没说几句话, 就连和他关系最好的黄监院大部分时候也不知道他在想什么。

    “不过这并不妨碍我们信任他, 相信他能带领我们前往正确的方向。”

    “可不管他的方向再怎么正确, 一下子害死这么多人还是太离谱了吧。”陆景忍不住道。

    “对，所以我觉得他的身上一定出了某种问题，我想找出答案。”

    “但这问题只有他自己才能回答吧, 而我们现在又找不到他。”

    “也许还有个人可以回答。”葵迟疑了片刻后道。

    “什么人？”

    “纪先生。”

    “纪先生？”

    “在这次秘境之行之前，郭少监大部分时间都和纪先生在一起, 一来为了拿到秘境里的地图, 二来纪先生很可能是这个世界上唯一亲眼见过那条龙的人, 郭少监应该也想从他的身上多得到一些关于那条龙的线索。”

    “可纪先生不是也被郭少监给带进秘境了吗？”陆景道，“根据江监察的说法, 他们那队人最后只有三个人逃了出来，分别是她，李辛监察还有郭少监, 并没有纪先生。”

    “纪先生在司天监的秘牢里。”葵解释道, “我也是出发前一晚才知道的, 那座秘牢是件名为【戊字柒拾伍】的诡物, 外在表现是一只花瓶，可以随身携带。

    “我刚刚也问过江监察, 她说郭少监在和他们翻脸前将【戊字柒拾伍】给扔在了秘境一角，毕竟他要是一直带着那花瓶，也不太方便动手。”

    “【戊字柒拾伍】, 这名字怎么有点熟悉。”陆景喃喃道，“你想让我去把它从秘境里找出来吗？”

    “不, 我打算自己去，只是黄监院那边希望你能帮我遮掩一二, 毕竟司天监已经损失了这么多人手了，他要是知道我想干什么, 估计是不会允许的。”

    葵说完却没听到陆景的回答，她抬头，见某人正皱着眉头，在一边不断重复【戊字柒拾伍】，“等等，你说它的外在表现是只花瓶？”

    陆景一拍大腿，“我想起来了！是贺卿的日记里提到的那件东西！”

    “怎么, 你听说过【戊字柒拾伍】？可那东西根本不在《诡物志》上。”

    “不不不，我是在进书院之前听说的，若真的是那东西，你大概……就不必再去秘境了。”

    “你不用劝我, 我了解我自己的身体状态，也清楚我在做什么。”葵神色坚决道。

    “我不是要阻拦你。”陆景的神色有些古怪，“而是我这边可能，也许……有进入【戊字柒拾伍】的另一种法子。”

    葵闻言一愣，“你说你有进入司天监秘牢的方法？但是你应该知道郭少监之所以把纪先生关在那里，就是因为那里足够安全，没有人能找到吧。”

    “那地方是很安全，大概是这个世界上最安全的地方了，因为不管什么人，只要在那里被关的时间超过四个时辰，就再也出不去了。”陆景道，“不过……”

    “不过什么？”

    “算了，口说无凭，咱们直接试一试吧。”

    陆景将手伸进自己的袖子里，在里面摸了会儿，最终掏出了一把造型古怪的钥匙。

    那把钥匙柄部的位置雕琢着一只牛头狮身的怪物，看起来颇为邪性。

    “这是……”

    “【己字壹拾陆】。”陆景道，“它的作用是在两个地点之间建立一扇可以往返的门，只要将钥匙插入水中，就能打开那扇门，它的上一个主人，将其中一处地点设在了【戊字柒拾伍】内。

    “如果这东西没失效，那我们我们只要先到另一个地方，就可以靠它进入【戊字柒拾伍】了。”

