    “最后给你一天时间，再不把房租补齐，我就把你的东西全扔出去！”

    门外房东骂骂咧咧的吵了半天，门内蒋云川蜷缩着身体，抵着门，连大气都不敢喘一口。

    任谁刚刚穿越，就遇上了彪悍的房东上门收租，恐怕都会不知所措吧！

    蒋云川觉得自己真是特别的倒霉。

    就在昨天，蒋云川终于从知名的学府柯蒂斯音乐学院毕业，拿到了自己心心念念的博士学位。

    于是他打算去纽约知名的牛排餐厅，位于曼哈顿第49街的史密斯与沃伦斯基庆祝，毕竟那里可是股神巴菲特天价午餐的举办地。

    可惜再回来的路上，却遇到了一个拦路抢劫的黑哥哥。

    当时，蒋云川很熟练地从口袋里拿出了二十美元，打算打发了对方，可谁知道对方还看上了自己的水果手机。

    要知道，钱可以给，手机这东西要是丢了就会很麻烦。于是蒋云川连忙又掏出了一百美元，打算保住手机，可谁知就在这时，一颗子弹打穿了他的身体。

    就这样，在恍惚之中，蒋云川这个博士倒在了血泊之中，他甚至还隐约听到了来自黑人兄弟的嘲笑。

    “糊涂，干掉你，钱和手机照样是我的！”

    濒临死亡的那一刻，蒋云川觉得自己这个博士学位真是白读了。他有些后悔，为什么当初想不开要漂洋过海的来漂亮国读书，如果能够重来一次的话，他一定要好好的留在国内建设祖国。

    于是蒋云川再一睁眼，就发现自己来到了一个新的世界。

    这里是秦州，是平行时空里，蒋云川的祖国。

    当然，此蒋云川也非彼蒋云川，虽然他这具身体的原主人也叫蒋云川，但是却和他完全不一样。

    随着脑海中，一些奇怪的思绪终于恢复了过来，蒋云川也终于对这个世界有了全新的认识。

    这个世界和他熟悉的那个世界有所不同。

    最主要的就是，有很多蒋云川熟悉的现代音乐作品，在这个世界上完全不存在。不过巴赫，莫扎特什么的倒是还有。

    而取而代之的，则是一些蒋云川闻所未闻的经典。

    不但音乐如此，电影，电视，绘画，雕塑，乃至于动画片，几乎全都是这样的。

    至于他的身份？

    蒋云川看着自己破败的房间里，却有着非常专业的电音设备，几乎就是一间完备的录音棚。

    然而正当他给设备通电，打算试试这套东西的时候，外面立刻就传来了房东的叫骂声。

    一时间，他连忙躲在了大门口，一边抵着房东砸门的声音，一边打开手机查看自己的银行存款。

    “好吧！不但账户余额是零，甚至还揭了一笔五万块的消费贷，已经逾期三次了，到这个月底就是最后期限了！”

    这下，蒋云川算是知道，这一屋子的专业设备是怎么来的了。

    “兄弟，你这简直是卖血玩音乐啊！见面礼就是拖了好几个月的房租，还有一屁股债！”

    好不容易熬走了骂累了的房东，蒋云川一下子倒在了床上，终于体验到了两世为人以来，第一次为钱发愁的经历。

    自己引以为傲的博士学位，并没有因为穿越，一起带来。而现在的这具身体，只是一个大学上到一半，瞒着家里人偷偷退学的二逼文艺青年。并且因为自己二逼的行为，现在连父母都和自己断绝关系了，只是做烟火生意的姐姐偶尔还会接济自己，所以蒋云川现在算是个啃姐族。

    “要不找亲姐姐先借借？”

    蒋云川想到了这里，连忙从床上坐起了身来，不过他拿起手机打开了通讯录，有些犹豫的拨通了姐姐的电话，一个通讯录里标注着炮仗的号码！

    “喂，那个……姐姐，忙不忙？能不能先借我5000块让我顶顶先……”

    “我顶你个大头鬼，蒋云川，您说你到底还要瞎混到什么时候，你说你不想上学，那好，我在公司帮你安排好了职位，等你熟悉了业务，就可以把你提拔到副总的位置，到时候等你成家，姐姐我这辈子也算是对得起咱们蒋家了，可你呢，一打电话就要钱，一打电话就要钱，你说你除了要钱还会干什么？我告诉你，要是不把你那些破键盘吉他扔了，你就别想再花我的一分钱，滴滴滴滴……”

    难怪备注写的是炮仗，这还真是一点就着啊！蒋云川还没来得及说一句话，却结结实实的挨了一顿骂。

    不过他放下电话回忆了一番，却想起了这一屋子的专业设备，基本上都是花姐姐的钱买的，自己这个啃姐族算是没跑了。

    蒋云川在心里暗暗的鄙视了自己一番，他觉得自己好歹也是学音乐的博士，虽然在这个世界，文凭没了，但是能力却应该还在，总不至于把自己饿死吧！

    想到了这里，蒋云川看向了房间里这些专用的设备。

    虽然他就读的柯蒂斯音乐学院以古典乐而闻名，可是却不代表蒋云川就不懂现代音乐和流行音乐。

    之前的蒋云川虽然给他留下了一屁股债，可是也留下了声卡，调音台，监听耳机，键盘，麦克风等专业的设备，蒋云川看着这些设备，于是打开了电脑，打算先试试这套设备的调音。

    不过，就在蒋云川面前的电脑屏幕亮起的同时，自己面前的补光灯也亮了起来，这让蒋云川一眼就看到了自己面前的摄像头。

    “嚓，你小子原来还玩直播呢！”

    果然，屏幕上有直播平台的图标，这个世界貌似也有斗音，蒋云川于是点开了直播间，屏幕上一下子出现了他的那张脸，一张很干净的男生的脸，浓眉大眼，就是有些男生女相，不过看起来很有书卷气，而嘴唇和下巴上一层薄薄的胡茬，则又带有几分成熟的魅力。

    蒋云川心里清楚，这是因为没钱没时间，懒得打理。

    反正直播这东西开着就开着吧，正好自己要调音，万一有土豪打赏个仨瓜俩枣，也算是聊胜于无了。

    于是，蒋云川想也不想便打开了直播。可让他没想到的是，自己居然还有一万的粉丝。果然直播开始没多久，就有人进入了直播间和他打招呼。

    “小哥哥，这几天怎么不上线了？害得我天天等！”

    “帅哥，今天要唱什么歌？”

    “小哥哥上次说要尝试自己写歌，写得怎么样了？”

    ……

    蒋云川看着屏幕上关心自己的粉丝，不由得感到心中一暖。不过他现在还忙不上这个，于是只能拿起身边的A4纸，然后在上面写道：

    “调音中，可以聊天！”

    “哇，小哥哥还会调音吗？好酷，小哥哥是干什么工作的？”

    “我吗？无业，一会儿打算挣点生活费，请问有什么办法？”

    “想挣钱打pk啊！不过小哥哥有什么才艺！”

    “打pk？怎么弄？”

    “你看看热度榜，最好找个唱歌的小姐姐，比比才艺呗！”

    蒋云川虽然以前从来没有弄过直播，但是大概也知道是什么意思，就是两个人在一起同时直播。于是他便看向了下面的推荐榜。

    排名第一的昵称看不见，不过既然是系统推荐的，那应该就是跟自己实力相当的选手吧！

    蒋云川完全没意识到，自己根本就没弄懂推荐榜第一是什么概念，于是他毫不犹豫的按下了pk邀请的按钮。

    “我擦，小哥你是个狠人啊！居然敢跟周天后pk！”

