    八天后。

    韩非、夏小蝉两个人正坐在钓舟上吃着火锅。锅里放着的，竟然是一个快要被煮熟的人。

    在距离两人的不远处，一个青年正瑟瑟发抖，神色惊恐，差点儿就尿了。

    “两位……放了我吧。我真的不好吃啊！”

    韩非左手举着一块板砖，右手磨着菜刀：“你不知道呀，人肉吃起来比海鲜更加有嚼劲。你想不想见识一番？”

    此时，夏小蝉正上下打量着这青年，看了半天道：“范大桶，他也太老了一点吧？”

    韩非：“哦？老吗？”

    那青年点头如捣蒜；“老老老，二位别看我长得年轻，其实我已经快40岁了。不信？你看……我都咬不动自己……”

    说着，那青年撸起袖子，就在自己的胳膊上咬了一口，留下了一排牙印。

    韩非阴阳怪气道：“竟然还有人吃自己的？真是恶心！滚滚滚……别让我看见你。否则，下回我就拆了你的骨头，熬汤。”

    等这人屁滚尿流地走后，韩非、夏小蝉俩人才笑翻在地，久久不能平息……

    夏小蝉笑得帽子都从脑袋上掉了下来：“这是这些天的第几个了？”

    韩非捂着肚子：“不知道，都好几十个了吧？他们看我们是中级垂钓者，以为好欺负。”

    正说着，火锅里那个假人就变成了一团水，被夏小蝉收入了体内。

    锅里，烧的是一只半大的黄血海参，热气腾腾。

    夏小蝉双手捂着红扑扑的脸颊：“不过，我们是不是太明显了一点儿？我跟你都是中级垂钓者，又那么厉害，会不会被人联想到什么？”

    韩非：“要不你突破一下？”

    夏小蝉夹起一块海参，塞进嘴里：“你呢？要不要一起突破一下？”

    韩非：“我感觉还需要闭关一阵子。”

    夏小蝉：“那就闭关呗！反正现在距离一年的期限，还早得很。”

    韩非挠着头：“现在就突破高级垂钓者，是不是太快了？”

    夏小蝉摇头：“不快，我发现垂钓者这个境界很水。实力高低上下，参差不齐。同境界的人，厉害的跟不厉害的，完全就像两个级别。”

    韩非盘算了一下，还是摇头：“算了，不强求。我们现在的行为举止，使用的武器，和以前完全不一样。再说了，也换了两张脸。所以，也没必要强行突破高级垂钓者。对于强者来说，中级和高级没什么区别。”

    夏小蝉琢磨了一下，似乎也是这样。现在的大部分高级垂钓者，实力都太差劲了，包括巅峰垂钓者也是。

    韩非笑道：“我们还是多吓唬一些人，然后打出黑白无常的旗号来，才对。”

    驾驶着普通钓舟，韩非、夏小蝉走得很慢。一路上，两人要么在谈恋爱，拉拉小手，亲亲小嘴；要么就在吃东西……

    所以，一路上，足足走了半个月，被打劫了几十次，距离入海台阶还有老远的一段距离呢。

    这半个月，最开心的莫过于六门海星了。每天一壶酒，喝得它那叫一个美滋滋的！通常，这货只要一醒过来，就会被韩非塞进一壶酒中。还没两口，它就把自己给喝迷糊了。

    于是，再也没有海星打扰韩非和夏小蝉的二人世界了。

    夏小蝉：“你这只海星，是从哪儿捡来的啊？酒量也太差了。”

    韩非：“嗯，酒量是有点差。不过，它的本事还是有的，让它自个儿喝着呗。”

    这一段时间，韩非一直在修炼《108道吸灵战体》。虽然这东西能带来的效果，越来越弱了。但是，它对身体柔韧性的锻炼，也是极好的。事实上，韩非的突破是很快的，都没多少时间稳固修为。这《108道吸灵战体》，对韩非稳固境界的帮助极大。

    而夏小蝉这些天，口味被养刁了。韩非每天都要丢一枚灵果给她。于是，每天这丫头都特别有精神，经常下海摸鱼，还拉着韩非一起去扫灵果。

    两个人算是静静地修炼了半个多月。至于每天来打劫的人，在他们俩面前，也就是个笑话吧！

    半个月中，韩非、夏小蝉的实力蹭蹭地往上涨。在灵果的堆砌之下，好像随时都能突破成高级垂钓者。

    这一天，风和日丽，阳光倾洒。

    韩非、夏小蝉两个人躺在普通的钓舟上，晒着太阳，手还拉着手。

    自打在天荒城，夏小蝉被无数人求婚之后，似乎对男女之事，也有了那么一丢丢的启发。也不知道是到了少女怀春的年纪，还是被韩非亲了一下的缘故，她也不再像以前那么独来独往了。

    可以说，在韩非反复的赖皮举动下，她都没什么抗拒了。

    韩非则是美滋滋地高跷着二郎腿，心说：其实，这样也是蛮好的！将来，跟夏小蝉一起回学校，一起去不可知之地，一起去千星城，还得一起去创建什么天荒城……修行之路，倒也挺愉悦的！

    想着，想着，他又觉着事情好多。

    韩非歪着头：“你说，洛小白到最后，是跟张玄玉在一起，还是会跟乐人狂在一起？”

    夏小蝉：“？？？”

    夏小蝉：“一定要在一起么？”

    韩非：“你看啊，我们以后的路还长着呢！我们还得去不可知之地，去千星城，去什么天宫……今后的路，也不知道要走多久？咱队伍里又没其他人，总是五个人相处来，相处去，总会发生点什么的吧？”

    夏小蝉歪着脑袋：“小狂狂。”

    韩非好奇道：“为什么？是张玄玉不够帅么？”

    夏小蝉哼了一声道：“张玄玉可烦人了，总是喜欢和别的女孩子玩。”

    韩非：“……”

    韩非一想也是。张玄玉那个花心大萝卜，跟洛小白那千年小冰山，貌似确实不怎么搭。但是，他怎么也不觉得，乐人狂能跟洛小白走到一起……

    于是，韩非晒着太阳，琢磨着：反正夏小蝉嘛，自己应付得来，可以拐。

    “咻咻咻……”

    忽然间，天空暗了下来，数十道灵气箭矢忽然间从天而降。

    夏小蝉刚想闪，韩非一把拉住：“别闪，我们是黑白无常。”

    说着，韩非手中一块磨刀石出现了。随着磨刀石一转，立刻就成了一块巨石，挡在了头顶。

    “砰砰砰……”

    当箭矢炸完，韩非这才收回磨刀石。抬头一看，却发现足有五艘钓舟横空而落。

    钓舟上，加起来足有近20个人。此时，这群人正目光森森地盯着韩非、夏小蝉俩人。

    六门海星嗖的一下，就挂在了韩非的腿上，只觉得人类真是太恐怖了。其实，在韩非身上当挂件，最好。反正，它觉得嘛，韩非不是那么容易被别人干掉的人。

    只听对面为首一人呵道：“黑白二贼，今日我们要替天行道，斩了你二人。”

    在这青年的身后，有一个女生怒斥：“你二人罪大恶极，烹人而食，简直丧尽天良！今天，你等必死无疑。”

    韩非一瞅：“咦，你不是前两天，被我们放走的老姑娘么？好啊！我放了你，你竟然还找人来报复？呀呀呀……今天，说什么都要吃了你。”

    那小姑娘顿时脑袋就是一缩：“哥，你听见没？你听见没？当天，我亲眼看见他们在烹人。他们就是两个疯子。”

    为首的青年咽了口唾沫：从小到大，他都没听过有吃人的家伙。今日，也算是长见识了。

    有一个虬髯大汗呵斥：“看这二人的装束，就知道不是什么好人。哪有人穿一黑一白，还戴着这么高帽子的？定是凶人，不可放过。”

    有数名兵甲师，放下兵甲盒道：“今日，必将你二人千刀万剐。”

    而这会儿，韩非却和夏小蝉传音说：“今天，就是我们黑白无常这个名头，扬名立万的时候了！你可记住了，只能用寻常的战技。”

    夏小蝉回应：“这么多人，我用寻常战技，怕打不过呀！”

    韩非一琢磨：“那我来！等我打跑了他们，我们就学一点儿其它的战技。我这边有好几百个吞海贝，有一大堆可以学的呢。”

    对面，有操控师已经召唤出了大量的青藤和海草。

    然而，只听韩非“桀桀”地怪叫着。忽然间，韩非就举着饮血刀和磨刀石，闪电般地飙射了出去。

    而夏小蝉，则举着一根棍子，站在了韩非的一只肩膀上。俩人的造型，怪异至极。

    而在这数十人的眼中：对方只有两个人，竟然朝着这边20个人冲了过来？

    “杀！”

    韩非狞笑着：“王霸玄咒。”

    韩非一直都没有用过王霸玄咒，主要是没有机会用。在天荒城的时候，还没有到那种威胁性命的时候。

    而且，天荒城战役，谁越强，那些小鱼人就打谁。当时，韩非也不敢用。毕竟嘛，在那个地方，总会有比他更强的！

    但是，这会儿，这门战技可以用了！

    他和夏小蝉限制太多了，天赋灵魂兽、契约灵兽都不能用。唯一一个六门大爷，还只能充当移动阵法用。就这样，还需要他暴力地催促一番。

    此时，韩非大吼道：“呀呀呀！尔等食材，受死吧！”

