    “嗯~~”

    紫姑点头道：“理应如此，不过也许别家另有妙术也说不定，我是想告诉你，倘若没有万全的把握，最好不要妄自修炼。

    虽然修行一道讲究排除万难，勇猛精进，但是也要知进退，明得失，君子有所为，有所不为，万勿被奇功妙法晃花了眼，因为你的命只有一条，莫作无谓的拼命，不过这篇经文稍微改动一下，便是一篇修炼神魂的秘术。”

    “还有这等好事？”

    萧业一喜。

    他也没有修炼神魂的方法，平时以才气小心翼翼的震荡，析出杂质，和提纯真气一个性质。

    随即似是想到了什么，萧业取出玉匣，奉上道：“娘娘，这是史进的中阴身残躯，或许有些用处。”

    “哦？”

    紫姑美眸微亮，接手里打开。

    史进的中阴身虽被萧业打散，些许意识还是有的，几团浓郁的阴气正要遁逃，紫姑已经手指蕴着神力，点了上去。

    一团无形的神焰轰的爆发，裹住中阴身，灵觉中，可以听到史进凄厉而又怨毒的嘶吼，中阴身不断的扭曲变形，却无以逃遁。

    渐渐地，惨叫声消失，史进的气息被彻底炼化，中阴身炼成了一团最为纯净的阴气，又与自然生成的阴气不同，这团阴气凝实，内有魂力流转。

    “把巧娘叫来，我有造化给你俩！”

    紫姑微微一笑。

    萧业给巧娘传音。

    巧娘翩翩而至，乖巧的和紫姑打了招呼，那灵动的眸子就望向萧业。

    紫姑手腕一翻，手心现出一副人皮般的薄纱，笑道：“这是从炀帝地宫得到的萧皇后中阴身之皮，巧娘你披上试试。”

    巧娘有些膈应，咬了咬嘴唇。

    紫姑催促道：“萧皇后与你有血缘关系，又同具凤格，没有谁比你更合适，快点吧，修士哪有那么多讲究。”

    “噢！”

    巧娘这才接了过来，把薄纱往身上一披。

    就见灵光一闪，薄纱竟陷入了皮肤里面。

    “啊！”

    巧娘惊呼。

    “莫慌！”

    紫姑忍着笑道：“这件中阴身之皮，被我炼成了魂衣，穿上可保你三魂七魄不受蒙昧，可抵御神魂冲击，还能彻底隐藏你的凤格，并可变化成萧皇后的模样，你以心念观想，一试便是。”

    巧娘体会着魂衣的妙用，渐渐了然，又心念一动，变成了另一个人，除了衣着，不论容貌，身段，还是气质，都与萧皇后维妙维肖。

    萧皇后能给炀帝当一辈子的皇后，又先后以高龄迷倒宇文化吉、窦建德、颉利可汗与李世民等一代人杰，显然是一等一的绝色美人。

    萧业不自禁的抚上巧娘的脸颊。

    诶？

    是真的！

    “娘娘，这是怎么回事？难道世间真有变化之术？”

    萧业不解道。

    据他目前所知，所谓的变化，本质上仍是伪装。

    如苏月儿的幻术，他自己以才气变化面貌，都不是真正的变化之术。

    紫姑摇摇头道：“也算不得变化之术，主要是巧娘的神魂披上了萧皇后的中阴身之皮，可伪装成萧皇后，再由神魂重塑肉身，不过这已经比幻术更加真实了，真正的变化之术，只有仙界才有，但是也没有太大的意义，因为不管怎么变，仙魂不会变，大能仙人一眼就能看出端倪。”

    萧业理解了，巧娘变化成萧皇后，类似于整容，而自己的才气与苏月儿的幻术变化，本质只是化妆，只不过这种整容，还可以再整回去，也不用削骨拉皮那么麻烦。

    巧娘也是好奇的打量着自己。

    紫姑把史进的中阴身递向萧业：“这副中阴身残躯也被我炼成了魂衣，你披上吧。”

    萧业接过来，往身上一披，魂衣包裹住神魂，有如披了一层盔甲，带来一种踏实的感觉，再一感应，讶道：“娘娘，我为何不能变成史进？”

    紫姑望向天空，悠悠道：“因果是一种很可怕的命运法则，只要沾染了，无论身处何方，都躲不过去。

    巧娘与萧皇后有血缘，又吸收了萧皇后的凤格，冥冥中已有因果加身，而你与史进并无渊源，你若变化成他的模样去做一些事情，短期或可得利，但是必沾因果，所以我抹去了史进的气息，而巧娘的魂衣，仍留有萧皇后的气息，故能变成萧皇后的模样。”

    萧业心里格登一下。

    自己曾以才气化作来俊臣，致使来俊臣身死，是不是也会与来俊臣沾上因果呢？

    于是把这顾虑向紫姑道出。

    紫姑不确定道：“我对才气知之不多，不好答你，你多留意吧，中阴玄妙经我帮你修改下，过几日你再来拿，结合魂衣，可辅助修炼神魂，将来如有机缘，未必不能修出真正的中阴身。”

    “多谢娘娘！”

    萧业与巧娘双双施礼。

    “去吧！”

    紫姑挥了挥手。

    二人施礼告退。

    ……

    王府！

    这几日来，王芙每天都把自己打扮的漂漂亮亮，就等着和父亲去萧业家道谢，可是没了信讯。

    这日，坐在镜前，对镜自怜，心里空落落的。

    “姑娘，要不去老爷那里打听一下吧，总这么等也不是个事啊！”

    小红看着自家姑娘郁郁寡欢的模样，心疼的劝道。

    “这……”

    王芙迟疑道：“我一个姑娘家，哪里方便去和父亲说这种事？”

    “哎呀！”

    小红急道：“姑娘又不是没看过西厢记，你看人家莺莺，多勇敢，再说老爷不是也愿姑娘和萧公子来往么？”

    “好……好吧。”

    王芙想想也是，毕竟大族女子鲜有能决定自己的婚姻，父亲能赞同自己与萧业来往，已是殊为难得，错过今次，怕是会后悔一辈子，于是连深吸了口气，给自己鼓起勇气，才起身离去。

    “芙儿，你怎么来了？”

    王庆诜也心事重重，见着王芙，不由问道。

    “小女来给父亲请安！”

    王芙细声道。

    “哦？大晌午的，请什么安？”

    王庆诜斜眼瞥去。

    “这……”

    王芙顿时俏面憋的通红。

    是的，早请安，晚问好，从来没有中午请安的先例。

    “你是为了萧郎而来罢？”

    王庆诜明白了，问道。

    “嗯！”

    王芙豁出去了，轻点螓首道：“都这么多天了，父亲打算何时去往萧公子家道谢？”

    “哎，这是个惹祸精啊！”

    王庆诜叹了口气：“刚刚为父得到消息，萧郎竟把薛怀义下了狱，并诛连到中书舍人蔡恒远，听说魏国公震怒，口口声声要给萧郎好看，政事堂的其余宰相均是袖手旁观，这时候，一动一不如一静，不宜登门啊。”

    到底王庆诜不是朝廷的核心人物，很难及时获得第一手信息，他的消息过时了。

    王芙忍不住道：“照父亲的说法，如太后并不为此事责罚萧公子，风头过去了，父亲带小女去萧公子家道了谢，两家序了年齿，结了私谊，那将来萧公子再有出格之举，是否父亲要与他断绝往来？”

    “怎么说话呢？”

    王庆诜脸一沉，随即又意识到语气过重，叹了口气道：“我家已经不比当年了，连来俊臣那种恶赖都能欺到头上，为父为了家业，不得不谨慎啊，再看看，再看看，莫着急，实在不行，为父另替你寻一门合适的亲事。”

    顿时，王芙的一颗心沉了下来！

