
　　可米小鹿完全是醉迷糊了，压根就没有去考虑后果，抓起一卷餐巾纸摇摇晃晃的就去了校门口。

　　此时他的便意也是充斥了他的脑海，然后当着几个正走进校门的学生的面，一把就拉下了裤子，一蹲，滋溜一下，一团金灿灿的奥利给就落在了地上。

　　那几个学生有男有女，其中的两个女学生当即就惊叫了起来。

　　这个时候，米小鹿骤然就从那种迷迷糊糊的状态里惊醒了过来，下意识提起裤子，连餐巾纸都没拿，转身就蹿入了校门后的黑暗里，然后就一路狂奔回了宿舍，冲进卫生间里将卫生清理好之后，方才一身冷汗的出来躺到床上，开始回盘。23sK.com

　　没法不回盘啊，出了这个事情他不回盘一下不放心啊。

　　万一漏掉了什么，让别人找上门来，自己被真的社死了！

　　还好，在仔细回忆了一下之后，米小鹿略微松了一口气。

　　校门口的灯光比较暗淡，自己来回都很快，应该没被人看清楚面容。

　　再说了，明天自己就回家了，就算有人想要找自己，也找不到啊！

　　等自己回来的时候，那些看见的人估计也忘得差不多了。

　　自我安慰了一番之后，米小鹿那颗狂跳不已的心脏总算是平息了不少。

　　这都怪系统啊！

　　系统怎么会突然给出一个这样的任务来？

　　米小鹿心里不由得怪上了系统。

　　可这个时候，系统开始发放的奖励，让米小鹿转移了注意力。

　　“滴，恭喜宿主完成任务，获得奖励：形意拳1级！”

　　形意拳1级？

　　还没等米小鹿反应过来，大量由知识，记忆，经验组成的洪流就冲入了他的脑海之中，让他痛得在床上翻滚了起来。

　　不过他总归是第一次接受技能，远没有方小悦当初那样的坚毅，因而没翻滚几下，他就昏晕了过去。

　　还好，形意拳这门技能，是方小悦将自身的形意拳技能精简了一些内容之后，才灌输到他脑海之中的。

　　否则的话，光他昏晕这一下，就半途而废了。

　　次日清晨，米小鹿是被早早起床的老大黄梦楼给吵醒的。

　　“我去！这哥们太牛了吧，居然在校门口拉屎？！！”

　　米小鹿一听这话，原本想要下床去卫生间排泄一下的想法顿时就打消了，憋着！

　　他生怕几个室友将自己和校门口行拉大便壮举的家伙联系起来，好吧，虽然那就是他。

　　还好，他在装睡的过程里，几个室友过来打招呼，见他没醒也没有打搅他，一个个提着行李就离开了。

　　毕竟，要告别的事情，昨晚已经告别了，现在再说些什么，只能是徒增伤悲。

　　再说了，以后又不是没可能继续见面的。

　　等几个室友一走，米小鹿当即就从床上跳了下去，直奔卫生间。

　　在这个过程里，他还下意识运用了形意拳里的身法，来避开摆在过道上的行李。

　　等他一泄如注，舒服了之后，准备提着行李离开的时候，才开始考虑自己是不是要伪装一下的想法。

　　不过在感受了一下外面已经变得炽热无比的气温后，米小鹿放弃了这个打算。

　　值得庆幸的是，就算是他鬼鬼祟祟推着行李箱走出校门的时候，也没有一个人跳出来指着他大喊：“这就是昨晚那个拉屎变态狂！”

　　由于米小鹿的家坐落在距离夏南市大约300多公里的一个小县城里，那里不通火车，没有机场，米小鹿也就只能提前预定了长途汽车票。

　　夏南市由于经济，地理位置等等原因，大学数量可不算少。

　　等米小鹿乘坐出租车抵达车站的时候，看到了大量学生推着行李在候车室里等待。

　　当然，大多数学生都是像米小鹿这样提着一个轻便的小行李箱。

　　毕竟现在是夏季，加之回家也有衣服穿，倒不用带太多的行李。

　　当然，直到坐上长途客车的时候，米小鹿都在庆幸系统没有给自己发布新任务。

　　否则的话，像校门拉屎那样的壮举，再在长途汽车站来一次的话，他感觉自己还不如直接撞车自杀好了，那样的话，还能够给爹妈留下一笔丰厚的赔偿金。

　　实事求是的说，米小鹿在之前这段时间里，精神都是绷得很紧的。

　　没法，系统动不动就给他发布认真上课，认真锻炼等等之类的任务，让他精神不紧绷都不行。

　　现在坐在回家的长途客车上，看着窗外不断飞逝的景色，米小鹿感觉整个松弛下来的感觉很舒服。

　　可舒服总归只是短暂的，意外才是每每都会发生的。

　　实际上就算是方小悦都感觉米小鹿有点多事体质。

　　之前就说过了，夏南市与米小鹿的家乡有300多公里的路程。

　　长途汽车速度再快也要5个小时，但实际上由于考虑到燃油经济性的问题，长途客车抵达米小鹿家乡岳武县需要6个小时以上的路程，有的时候超过7小时都是可能的。

　　因而在漫长的路途里，米小鹿选择了睡觉或者看书打发时间。

　　可在长途客车距离岳武县还有一百多公里，在一个叫做当蓝山的地方，出现了意外。

　　这当蓝山在省道上也算是比较偏僻的地段，公路从大山之间穿过，偶尔回来盘曲上山。

　　偶尔也会有一些不法分子在这里进行一些非法活动。

　　当然，在最严重的时候，警方严厉打击过，抓捕了不少不法分子，之后这一地段也变得安全了很多。

　　可偏偏米小鹿所坐的客车就遇上了这些不法分子。

　　几根烂木头和几块石头凌乱的摆在路面上，客车司机就算是驾驶技术再好，也没可能从缝隙里绕过去，只能停车，准备让乘客们一起将石头木头给搬走。

　　可等司机一停车，刚将车门吱嘎一声打开，路边两旁就有十多名用布，袜子蒙着脸的家伙冲了出来。

　　他们手上提着明晃晃的西瓜刀，棍棒以及钢管，一看就不是什么好人。

　　实际上在配上四周乱草丛生的荒凉景象，着实有些吓人。

　　车上几个妹子都吓得尖叫了起来。

　　不能怪她们胆子太小，嗯，就算是车上那些男乘客一个个也是脸色变得难看了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1069章、路遇劫匪免费阅读。https://xs.23sk.com 