    第24章

    就在保罗看到记者身份能在中国发挥作用的曙光的同一天，在上海的一处日商纱厂里被报道出现“工人聚众闹事”，或者是工人们争取自己的权利，各种报纸所报道的言论各有各的道理，报界背后的操纵者和利益瓜分者也是暗地里较劲地狠。当然不可否认的是，其间也有几家正义的言论申诉者们，为公道发声。因此，虽然有些报纸声称“工人聚众闹事”，却在有些报纸发出不同的声音：日商工厂的监管方殴打女工，并开除了抗议的男工。而这些报纸里居然有一份报纸就是保罗看到的登着招聘启事的报纸，报名为“江南游”。保罗因其名称故而断定是份专攻游记的报纸。

    工人事件近年来是个敏感话题，就连报纸上也没有捕捉到真正殴打女工的照片，却不知谁通风报信，警察署早已收到消息：须提早提防，以防出大乱。工人事件过后一连几天，天气都格外阴沉，一点也没见着初夏上海草长莺飞的曼妙画卷，吴警官一人拉下半边窗帘，独自在办公室抽着闷烟，烟圈一个一个弥漫了整间办公室，让办公室里的天气也阴沉了下来。

    “报告——”一个巡捕喊了一声，打破了寂静，吴警官点点头，巡捕进了办公室。

    “吴队，这是上头的命令，让我们提早准备——”

    “小赤佬，懂什么，不过是一群妇孺和莽汉，有这个必要吗？”

    “但是上头——万一怪罪下来，我们——”

    “这里我说了算，你看看现在其他巡捕房有动静没？”

    “是，吴队！”那位年轻的巡捕敬了个礼，便离开了。

    吴警官继续一个烟圈一个烟圈的吐，眼看着都快烧到烟蒂了，他没留神，差点烧着手指，口里骂骂咧咧将烟蒂丢在烟缸里，狠狠按了按。

    吴警官并不鼓励下属过问此事，毕竟近年来涉及日本人的事件，越来越不好收场。而自己当年多少也是血性少年，也曾对丧权辱国的《马关条约》咬牙切齿过，也曾以抗倭的英雄戚继光为榜样。当年投身警署，多少还带着主持公道的心，而世事混乱，时局艰难，巡捕房的浑水摸鱼现象，自掘利益或是坟墓，他都看在眼里，虽然尽量不同流合污，也绝不想做落井下石之辈，因此认清了一己之力的薄弱之后，便成了如今“佛系”版巡捕，可近段时间的他似乎变了个人，很多案件处理地滴水不漏，既不影响自身利益，又不给那些钻空子小报留下话柄，因而升了职，成了这个片区巡捕房的队长，很多曾和他同级别的警察都私下纷纷议论说他曾经太收敛，或者他得到什么高人指点......

    不论吴警官多么不想面对这起工人事件，也不管他本人是出于自保还是何种目的，想浑水摸鱼不去理会，但工人事件却在发酵，日商见工人情绪高涨，便寻求警署帮忙，而警察署都不想做这个出头鸟，再说并没惹什么人命官司，都只嘴上应付着。日本监管方也没法，直接关了厂房，以不变应万变。这下工人们哪里坐得住，工人一时间没工作，但薪资总得讨要。那天，苏婧婷刚和保罗从弄堂出来，就见着街边的几个工人在混沌摊上，边吃馄饨，边嚷着要去讨薪，那脸红脖子粗的样子，感觉从他们身边走过，都要被揍一顿，保罗赶紧送苏小姐回家，但他一路上心里却有什么在跃跃欲试，似乎马上要跳出心脏似的......

    (本章完)

