    楚余温独自站在破败的飞船上,战袍迎风猎猎。他目光触及到地面散落几片带血的鱼鳞，眸色一变。

    他快步走进舱内,看见虚弱靠在墙角的晏微凉时,呼吸凝滞一瞬。

    淡白鱼鳞在眼角时隐时现,耳鳍微微翕动。纤长的手无力垂落着，长发凌乱。如同离开水的鱼儿,在被太阳暴晒的沙滩上苟延残喘。

    晏微凉轻轻抬眸,苍白的唇角扯出一丝笑：“楚余温。”

    你来了。

    楚余温立刻走过去,一言不发地蹲下，微颤着手,掀开盖在晏微凉腿上的外套。

    满眼血污,遍体鳞伤。

    楚余温心跳刹那间停止,仿佛被锤子重重砸了一下，又埋入千万根尖刺。

    他别看眼，抚上晏微凉的脸颊,声音有些晦涩：“对不起。”

    他来迟了。

    晏微凉气若游丝,仍是笑得淡然：“扶我起来。”

    他精神力消耗太过，浑身都没有力气。

    神识重度损伤,一般情况下,要休息十天半个月。

    他没有时间。

    楚余温极快地扫过那双伤痕累累的腿,就要把晏微凉抱起来。

    晏微凉现在这个样子,他怎么可能还让人走路。

    然而就在他抬起晏微凉胳膊的时候,晏微凉却猛地将他按到地上。楚余温一惊,就见晏微凉跪坐在他身上,解开他的衣物，毫无征兆地坐了下去——

    晏微凉闷哼了一声，脸疼得发白。但他本身就已经容色苍白，倒是看不太明显，只是眉头狠狠蹙起，汗水滚落，沿着优美的脊柱线条顺流而下。

    楚余温轻吸了口气：“微凉——”

    “我不是说了吗？再见之时……你没死，我活着，我就给你。”晏微凉忍着疼，安静垂下眸，注视着楚余温。

    剥鳞之痛，痛不欲生。

    他刚才，险些以为自己真要死了。

    濒死的时候，又想起以前和楚余温彼此试探防备的岁月，觉得没有那个必要了。

    一辈子太短，最蠢的事就是明知自己爱什么，想要什么，却总是在拖延，逃避，浪费时间。

    这一刻他只知道，他晏微凉，想要楚余温。

    想和这个人在一起，想和他亲密无间。

    直到宇宙尽头。

    楚余温喉结滚动了一下，哑声道：“没必要是现在……你受伤了。”

    晏微凉是分开跪坐的姿势，腿上的伤受到压迫，晕出触目惊心的血迹。

    “楚余温，我要在上头。”晏微凉用手背抵住额头，掩住青筋，低低道。

    楚余温哭笑不得。

    晏微凉确实是在上头，可是……

    望着人发白的面色，楚余温心疼地皱眉，声音几乎带上祈求：“微凉，下次再……你起来，好不好？”

    没有任何准备，必然是极痛的。

    晏微凉疼，楚余温也难受。

    晏微凉定定望他一眼，并不答话，反而直接坐到底，彻底与他贴合在一起。

    “……呃。”他喉间发出一丝极低的喘息。

    楚余温呼吸低沉了一分。

    “看。”晏微凉趴在他胸膛上，一身冷白色调，银发尽数散落，竟有圣洁之美。

    比月光还美丽。

    又比海妖动人。

    看。

    他轻声道。

    “我和你是最契合的。”

    真正的严丝合缝。

    就连瑞安都没有这么亲密过。

    那副柔弱的身体容纳不了楚余温的全部。

    但是晏微凉可以。

    他们天生一对。

    在浩瀚无垠的星海，一艘孤零零的废弃飞船上。

    两个alpha拥抱，接吻，抵死缠绵。

    以宇宙为背景，飞船为载体。无数来自亿万年外，也许早已陨落的星球投射过来的星光，对着他们目不转睛。

    见证着他们此刻的爱情。

    楚余温在后半段就强势掌握了主导权，注意着不去压迫晏微凉受伤的腿。

    在某一时刻，晏微凉低喘一声：“楚余温……和我建立……精神链接。”

    精神力枯竭有三个办法可以恢复。

    第一，等时间慢慢恢复。

    晏微凉现在没有时间，他还得在几个小时内完好无损精神奕奕地出现在联邦大众面前参加继任典礼。

    第二，喝精神力恢复药剂，找血珊瑚之类的补品好好补补。

    然而对晏微凉而言是杯水车薪，他精神力上限太高，一般回血剂补不满他的血条。

    第三，找个精神力高的人建立精神链接，给自己疏导治疗。

    这可太棒了，晏微凉有一只楚余温。

    精神链接需要建立在绝对的信任之上。

    晏微凉和楚余温都曾以为，他们这辈子都不会有这样一个人。

    事实证明……话不能说太满，凡事都没有绝对。

    楚余温低声应了，试探性地冲晏微凉伸出几根精神力触丝。

    很顺利，没有遭遇到任何屏蔽阻挡。

    晏微凉毫无保留地接纳了陌生的精神力，慢慢给予回应。无数透明的丝线悬浮在空中，彼此小心翼翼地探了探，然后其中一根连成一条线，陡然点亮起一条直线。

    两人同时颤栗。

    在他们的精神海里，铺天盖地的精神力网密密麻麻交织着，一根又一根的交接，连线，点亮。

    织成美丽的捕梦网。

    头皮发麻的震撼。

    楚余温闭上眼，精神体突然被卷进一片星空里。海浪拍打着海岸，天上星河点点。斗转星移，潮起潮落，亘古至今。

    这里……是晏微凉的精神海。

    晏微凉和楚余温正常状态下精神力强度差不多，建立链接也是双向共享，彼此都能看到对方的记忆。

    但这次是晏微凉精神力受损，楚余温替他疗伤，所以是一次单方面的侵入。

    楚余温可以看到晏微凉的内心世界，晏微凉则是一片空茫，静静接受疏导。

    晏微凉的脑中有一片星辰大海。

    楚余温走到海边，掬起一捧海水，就从中读取到一段记忆。

    画面里是一个精致可爱的小男孩。

    他才多大？四岁？还是五岁？

    是小时候的晏微凉。

    男孩坐在池塘边，捡着地上的石头在玩打水漂。

    小小年纪，已经有很大的力道。

    sss级别的alpha，天生就和普通孩子不一样。

    但还是抵不过成人的力量。

    一个人忽然蹑手蹑脚地靠近他身后，猛地将男孩推了下去。

    男孩在水里拼命挣扎着，每次刚探出一个头，又被岸上那只手死死按着压回去。

    如此往复三次，池水终于归于平静。

    男孩再也没有上来。

    凶手在岸上张望了会儿，确定人活不成了，才转身离开。

    在他转身的一瞬间，男孩突然浮出水面，用一根水草缠住他的脚，将凶手拖得滑了一跤，身子直直倒栽入水里。

    男孩踩着那人的脑袋爬上岸。

    迅速用精神力烘干身上的衣裳，若无其事的模样。

    水里那个人还在挣扎。

    男孩悠然坐在岸上，继续捡着地上的石头。

    一颗，两颗。

    全都砸在那人的脑袋上。

    每当那个人快要浮出水面，他就一颗石头砸下去。

    水面渐渐染上血色。

    池塘平静无波，有人沉尸水底。

    宫女急急忙忙地跑过来：“三殿下！可算找着您了，您一个人玩什么呢？”

    “打水漂啊。”小微凉低喃。

    他拍拍衣服上的尘土，站起来平静道：“不好玩。回去吧。”

    楚余温将那捧海水放回海中，又捧起另一滩海水。

    依然是幼年的晏微凉。只是这次年龄比之前稍微大了些，大约六七岁的模样。

    那是在皇宫的高楼上，男孩趴在栏杆上眺望远方，后头又出现一个人想要推他下楼。

    男孩这次就像后背长了眼睛一样，头也没回就是一个过肩摔，生生把一个大人给扔下了楼。

    歹人：“……”

    甚至没来得及发出一声惨叫就死了。

    男孩望着地上那滩模糊的血肉，轻轻“啊”了一声，歪了歪头：“同一招用两次，好没长进哦。”

    他懒懒打了个呵欠：“困了，睡午觉去啦。”

    海水里的记忆都很不好。

    充满了算计、虐待、伤害、仇恨……

    不过他的微凉很厉害，很少吃到亏，也很少受此影响。

    即便承载了这么多苦涩的记忆，这片海依然清澈干净，不见浑浊

    就像片心海的主人。

    楚余温抬手扯下一段星光，一颗星星静静落在他掌心上。

    在精神世界，所有事物不过是精神载体，可以任人采撷。

    接受一个人的精神力入侵，就是把自己毫无保留地呈现给他。

    在这颗星星的记忆里，楚余温看见了自己。

    是十六岁的他带着十五岁的晏微凉逃课打游戏的画面。

    一局胜利，少年楚余温拍了下晏微凉的肩庆祝：“想不到咱们的三好学生皇子殿下，还会陪我逃课。”

    “只此一次。”晏微凉压了压上翘的唇角，“下不为例。”

    楚余温都依他：“好好好。”

    随着记忆湮灭，星星重新回到天上。

    楚余温嘴角微扬。

    他记得，他教坏了优秀学生三殿下。

    晏微凉第一回警告他只逃课这一次，不然就报告教官。可下一回，竟然是晏微凉主动带着他逃了一节实训课，两人一起跑天台上吹冷风。

    天上的星星，承载的都是晏微凉快乐的记忆。

    那些喜悦的事情被他珍藏在心间，变成星星，装点黑沉沉的夜幕。

    十四岁时，隐忍防备、谨小慎微、在黑暗中生存很多年的晏微凉，遇到了一个带他放纵的人。

    从此夜幕被星河点亮。

    ……

    精神力疏导完，楚余温退出链接，晏微凉的面色明显好了很多。

    两人安静地拥抱了一会儿，晏微凉说：“该回去了。”

    燃料还剩一分钟。

    一分钟后，楚余温用战袍裹紧怀中的青年，将他抱上星舰。

    下一秒，那艘废弃的飞船完成了自己的使命，坠落在无边的黑暗里。

