    “楚恋，如果我是草鸡，你岂不是连草鸡都不如。别忘了你私生女的身世。”楚辞盯着楚恋面无表情地回应道。

    “你——”楚恋脸色一下子就气青了。

    她母亲是未婚生子，而她是私生子，如果不是后来楚辞的母亲跟父亲离婚了，她母亲也没办法跟父亲结婚，她现在还是个私生子。

    可以说这样的出身，一直都是她心底最大的阴影，现在却被楚辞当着朋友的面揭开，顿时脸面有些挂不住了。

    “要想让人尊重你，首先你得学会尊重别人。”楚辞说完，绕过了她们，朝前走去。

    “别想走！”楚恋上前拽住了楚辞。

    楚辞回过头，还没来得及说什么，就听到有人唤到，

    “楚辞，不好意思我迟到了。”

    楚辞转过头去，只见赫连兰泽笑着朝着自己这边走来，如果说有人走路带风，那么今天她总算见识到了。

    赫连兰泽身材颀长，穿着白衬衫，领口微敞，黑色长裤，怎么看都像是从漫画中走出来的美男。

    “没关系，我也是刚到。”楚辞顺着赫连兰泽的话回应到。

    “这位是？”赫连兰泽这才抬眸看向楚恋微笑着问道。

    楚辞转头看向楚恋，她看赫连兰泽看得有些出身，这会儿才猛然回过神来，顿时笑意盈盈地对赫连兰泽说道，

    “你好，我是楚辞的姐姐，我叫楚恋。”

    “你好，你们姐妹感情真好，见面还手牵着手的。”

    “是啊，我们是很好。”楚恋一脸温柔可人的表情应道，然后顺手挽着楚辞并问道，“妹妹，不介绍一下吗？”

    “我以前的上司，我们还有事，先走了。”楚辞言简意赅地说完，抽出自己的手，朝前走去。

    赫连兰泽微笑着点了一下头，跟了上去。

    “楚恋，那个人是你妹的男朋友吗？”楚恋的朋友走了过来并问道。

    “不是，肯定是楚辞哪里勾搭的野男人！”楚恋忿忿地说道。

    事实上，她也不知道他们是什么关系，但潜意识里就是不能接受，离婚的楚辞居然还能找到这样出色的下家。

    “野男人？你不认识他吗？”楚恋的朋友有些意外地问道。

    “我应该认识他吗？”楚恋转头看向朋友并反问到。

    “我不是这个意思，只是他最近很出名呢！赫连通讯的总经理赫连兰泽，我看过他的专访，他也是赫连集团三大董事之一。”

    “不会吧！”楚恋顿时瞪大了双眼，错愕到。

    如果一个人帅就算了，但如果又帅又有钱就没天理，而这个人还跟楚辞在一起，简直就该遭天谴。

    楚辞可以想象这会儿楚恋气得要内伤，却又发泄不出来的憋屈，顿时一扫刚才遇见她的郁闷了。

    “我刚才帮了你，你是不是应该表示一下谢意，晚上请我吃饭？”赫连兰泽笑着问道。

    楚辞这才想到赫连兰泽还跟自己一起呢，一下子停住了脚步，转头看向他，明知故问到，

    “你帮了我什么？”

    “楚辞，没想到你是这种翻脸就不认人的主啊！”赫连兰泽感叹了一句。

    楚辞被赫连兰泽的表情给逗笑了，最后只好说道，

    “兰总，你就别开我玩笑了，刚才谢谢你，我请你喝奶茶好吗？前面就有奶茶店。”

    “你觉得我是这么好打发的人吗？”

    “不然你想怎样？”

    “请我吃饭！”

    楚辞瞪着赫连兰泽，这会儿已经是下班时间，没有什么上司下属的职级问题，她才管不了那么多。

    “你让我一个小小的秘书，请你这个大大的总经理吃饭合适吗？”

    “合适啊，不用请大餐。再说现在在公司外面，我不是什么总经理，你也不是什么小秘书。”赫连兰泽坦然地说到。

    “好吧，请你吃沙县小吃，不过你得等我买完东西，如果你不赶时间的话。”

    “成交！”

    楚辞怔了一下，本来还想着赫连兰泽会知难而退，显然她高估他了。但话已经说出口了，也只能认账了。

    来到了超市门口，楚辞推了一辆推车后，进了超市，开始逛超市。

    “我来。”赫连兰泽说道。

    正在看东西的楚辞，看了他一眼，将推车让给他，并问了一句，

    “兰总，今天这么闲，居然有时间来逛商场。”

    “说明我运气不错，不然怎么有机会看到刚才那一出好戏。”赫连兰泽有些得意地回应道。

    他是听说这商场里有一家奶茶很好喝，下班后特意过来喝奶茶的，他喜欢喝奶茶，只是这是个他自己的小秘密，并不打算公开。

    “你看到什么了？”楚辞问道。

    “从头看到尾，我刚才就在你们旁边那家店里。”

    “兰总，没有人跟你说非礼勿视吗？”

    “我先坐在那里，是你们主动过来，让我凑热闹的。那个人真是你姐？”赫连兰泽八卦了一句。

    “嗯！”楚辞应了一声，虽然不乐意，但却是事实。

    “怎么你们长得不像啊？不是亲的吧！”

    “同父异母，正好我们都像母亲，你说能像吗？”

    “难怪了！她为什么那么恨你啊？如果不知道是你姐的话，我几乎要以为是你仇人！”

    “我也想知道为什么！明明我才是那个被夺走了父爱，被害得一家人不能团圆的受害者。”楚辞苦笑了一声应道。

    说完之后，才意识到自己刚才抱怨了什么，但不管怎么说，跟赫连兰泽说这些总是不合适。

    “我觉得她肯定是嫉妒你，嫉妒你的美貌，嫉妒你的善良，还有嫉妒你的才华。”赫连兰泽安慰着楚辞。

    楚辞转头看向赫连兰泽，忍不住笑了，

    “你不去当幼儿园老师，真是有点浪费才华了。”

    “怎么说？”赫连兰泽挑眉问道。

    “这么会哄人，小朋友肯定都很听你的话，都很乖，不吵闹。”

    “楚辞，你就不能好好夸我一回，非得这么拐着弯吗？”

    “……”楚辞顿时一头黑线，索性不搭理他了，继续挑选着菜。

    “你自己做饭？”

    “是！”

    “晚上请我吃你做的饭就好。”赫连兰泽提议到。

    “不行，我做的饭特难吃，还是不要让兰总见笑了。”楚辞想都不想就拒绝了。

