
小蜥蜴咬住戴剑华的手指不放,  它的牙齿还不够锋利，也不能分泌毒液,  只能来回撕扯。

十指钻心，戴剑华疼得满头满脸都是汗。

赖歌都搞不懂小蜥蜴为什么非要咬戴剑华的手指。

小蜥蜴：有好吃的，被这个两脚兽的爪子给挡住了。

戴剑华忍痛说了一堆，那藤条又过来了，对着他的脸就抽。

抽得戴剑华不住惨叫：“住手！你到底想干什么？我愿意拿我的所有财产交换我的命，但你得先把我松开。”

啪啪啪！藤条抽得更狠。

戴剑华在心里恨透了暗算他的人，发誓只要他能逃过这次,  一定会把这人找出来抽筋扒皮。

戴剑华脸都被抽烂了,  才想明白对方很可能知道地鼠不需要手就能把藏在身体中的东西拿出来的事。

妈的，你知道你说啊,  闷着不吭声就逮着我狠抽，谁知道你在想什么！

“别抽了,  我错了,  我这就拿出来……”

地面上突然出现两瓶纯净水和两支营养剂。

“这已经是我的全部财产,  还有就是我手里抱着的这东西，我没什么钱,  我刚参加任务不久……啊啊啊！”戴剑华又挨抽了。

赖歌不急，这地方刚刚发生过虫潮,  短时间不会有变异生物和人类敢过来,  他有的是时间炮制他的好发小。

戴剑华被抽得销-魂-蚀骨，地面上又多出了一瓶水和一支营养剂。

接着任鬼爪藤怎么抽，戴剑华都没有再拿出东西。

赖歌冷笑：戴剑华很聪明，他知道如果被抽就拿出更多东西,  只会让抓捕他的人怀疑他身上带有更多好东西,  现在他摆出一副“你抽死我,  我也只有这么多东西”的死样，反而容易取信于人。

但他了解戴剑华啊，这个人的背包里怎么可能只有这么一点东西？

不说其他，他能让人忽略他的特殊道具在哪儿呢？

赖歌不打算现在就杀死戴剑华，一刀捅死他实在是太便宜他，而且他至今都没有搞清楚戴剑华恨他的真正原因。

上辈子戴剑华在以为他要死掉的时候说了一些事，比如散布他们家称不准、卖的水果农药超标等谣言，以及举报他们家生意不干净的人就是他，更重点表达他有多么厌恶他、痛恨他，说他小时候和他在一起玩，时刻都觉得恶心，觉得他可笑。

戴剑华又很得意地告诉他，说就是他跟他家人“无意中说漏嘴”，让他家人知道他喜欢上一个同性的事。

他把戴剑华视为好友，两人又都在生死游戏中，他就没有想要瞒过戴剑华，而且两人共同经历过几场游戏，段厉也不是个喜欢遮掩的人，戴剑华很容易就能看出他和段厉的亲密关系。

他家人逼问他，他不想欺骗父母，就说了实话。

他爸妈人很好，但思想比较老派，完全无法接受儿子喜欢同性。而且戴剑华说了很多难听的话，说他是下面那个，说有人嘲笑他是二椅子，还说对方只是玩弄他，因为没有玩过驼背等等。

戴剑华兢兢业业扮演了一个为朋友忧愁担心又无法说服友人放弃渣男，踌躇着要不要告诉好友父母，结果不小心说漏嘴的热忱好友角色。

因为往日打下的信任基础，他爸妈丝毫没有怀疑戴剑华会抹黑他、说他坏话。

他跟家人解释很多，说段厉绝没有玩弄他，说段厉对他很好，说他们两人是真心要过一辈子。

他爸妈并没有被他说服。

他们转而提出让他把段厉带来见见他们的要求。

可是这点，他根本无法做到。

他爸妈为此坚信他被人耍了，让他一定要和段厉断开，而他那时就是个傻帽，不懂得说谎哄哄自己父母，非要耿直地说他永远不会放弃爱人，还要家人理解他。

偏生他因为要进入游戏，为了不让家人担心，他在外面另外租了一套房子，基本不再回家居住。

父母让他回家，他不能。

父母要去找他，找不到。

自此，他和父母的关系几近破裂，祖父母也知道了，祖父被气得心脏病发作，差点就没了。全家人都因为他“自甘堕落”怨上了他。

他承认上辈子的他很蠢，做事想得不全面，他家人会和他走到那一步，他自己也有很大原因。但，如果没有他的好朋友好兄弟不小心说漏嘴再挑拨离间再火上浇油，他和他家人又怎么会经历后来那么多痛苦？

那么痛！

你让我有家归不得！让我一家人都陷在苦水中！

我到底哪里得罪了你？你要这样伤害我和我的家人？

赖歌按住心脏，盯着在地上挣扎的戴剑华，眼睛赤红。

鬼爪藤爬回来，似乎在问他接下来要怎么做，是要吸干那个人，还是搅烂他的大脑？

赖歌抓住鬼爪藤在自己脖子上绕了一圈，再勒紧，再放开。

如此三次，鬼爪藤似乎明白了，在赖歌放开他后，立刻再次爬向戴剑华。

戴剑华在不停求饶，说他手上的东西真就这么多。

鬼爪藤爬到他脖子上，收紧。

戴剑华眼睛暴突，脸部憋成酱红色，被捕鼠网缚住的身体痉挛不止。

就在戴剑华以为必死无疑时，鬼爪藤忽然又松开了对他的脖子的桎梏。

戴剑华拼命喘气，被空气呛得剧烈咳嗽。

鬼爪藤用须须搔搔他的脸，缓慢地再次缠住他的脖子。

戴剑华疯狂叫道：“给你！都给你！住手！”

鬼爪藤没有收到赖歌的暗示，照样缠紧他。

戴剑华再次感受到窒息的痛苦，这次他再也不敢存侥幸心理。东西没了他还可能再收集，如果命没了，那就真的什么都没了。

纯净水和营养剂旁边出现了一张卡。

纯净水和营养剂的数量也增加了。

小蜥蜴不再啃咬戴剑华的手指，爬过去嗅了嗅那张卡，叼起来就送去给喂饭人。它看到鬼爪藤送这种卡片给喂饭人，喂饭人很高兴的样子。

赖歌拿到卡，脑中就响起了薯条的解说声：“恭喜玩家获得特殊道具卡，本卡可以让持卡人被附近三十米以内生物忽略，一次可以使用五个小时，一共可以使用十次，现在还只剩下六次。使用时必须直接接触本卡。”

赖歌随手把忽略卡丢入蒲桃空间。

纯净水和营养剂也全都收起。

解气吗？不，只这点哪里够。

上辈子，戴剑华仗着他重情这一点，从他这里弄走多少好东西和星币？

他那时以为戴剑华真心为他着想，感动之余就特傻帽地觉得与其两个人都弱，不如集中力量让其中一人变得强大，强大的那个人也可以带携弱的那个。当然，他会这么坚定不移地产生这样的想法，戴剑华的引导之功也不可没。

说来，不考虑戴剑华，上辈子他在游戏中的运气相当不错，第一场游戏战斗足球基本没有机会获得异能，可他却得到了。

谁能想到掉下的刀坑里会有一张异能激发卡？

当时4号吉姆距离他很远，根本来不及救他，他以为自己死定了，就在他挣扎自救时他摸到了那张异能激发卡，血流在卡上，客服自动出声询问他是否要激发异能。

那时他为了活命，任何机会都不会放过，毫不犹豫就选择了要。

之后他就激发了能吸收他人能量治疗自己的能力。

拥有异能后他的体质也有所增加，这才能等到吉姆过来把他拉上去。

后来比赛中他故意接触别人，哪怕挨揍挨撞挨刀也要抱上去，从别人身上不断偷得能量，这才把这场对他来说非人的比赛坚持到最后。

而他敢于把异变和失败率那么高的两支药剂注射到自己体内，也是他相信自己的运气……嘿，真的吗？难道不是你在故意作死吗？

滚！赖歌把脑中那个疯癫颠的声音赶走。他才不疯，他很正常。

他就是相信自己的运气才敢那样冒险，没错，就是这样。

可惜赖歌看不到自己的脸，现在他摇头晃脑，满脸诡异的笑容，怎么看都不像正常人。如果不是他躲在黑暗中，观众看不清楚他的脸，恐怕要有不少观众被他吓到。

赖歌捧脸看着自以为逃过一劫的戴剑华，满眼温柔。他是个大方的人，戴剑华欠他的，他不要对方一一偿还，只要对方把他家人尝到的痛苦也体味一遍就可以。另外，他一定要弄明白戴剑华为什么这么恨他，直觉告诉他这里面一定有一个大秘密。

戴剑华看到东西被鬼爪藤卷走，松了口气。

但他这口气松早了，鬼爪藤再次卷住了他的脖子，勒紧。

戴剑华要气疯了，要不是喊不出来，他早就狂喊：我东西都给你了，你还想怎样？就算要杀也给个痛快！

当戴剑华距离死亡只差一线，全身心都被即将死亡的恐惧笼罩后，鬼爪藤再次松开藤蔓。

戴剑华拼命喘息咳嗽，鼻涕眼泪流了满脸。

啪啪啪，鬼爪藤再次照准他的脸抽打起来。

戴剑华的脸从青紫交杂的猪头变成了血肉模糊的鬼脸。

“不……别打了，你到底要什么，要杀我就给我个痛快。”

鬼爪藤爬上他的脖子，再次勒紧。

戴剑华痛苦得双手十指在地面抠抓，十根指甲劈了八根，地上多出几条黑色的血痕。

对方到底是认为他还有东西没有拿出来，还是就想折磨他？

戴剑华无法判断，他确实还有一样东西没有拿出来。他也玩过战斗足球，作为赢的一方增加了一格背包，那格背包中他放了用三分之二打赏买的武器。

戴剑华挣扎的身体慢慢不动了。

鬼爪藤松开他的脖子，滑到一边。

赖歌歪头瞧瞧戴剑华，抬脚脱掉一只鞋子，用力扔向戴剑华。

鞋子在戴剑华手边落地。

一把激光刀突然在戴剑华手中-出现，用力反手一划，捕鼠网破了一个洞。再用力一捅，捅了个空。

戴剑华感到偷袭落空，就用最快速度去割捕鼠网，匆忙下他甚至顾不得激光会不会伤害到自己。

咻！鬼爪藤一看这人竟然敢装死骗他，速度极快地第n次缠住戴剑华的脖子，勒紧。

“呃！唔！”戴剑华被勒得两腿直蹬，手中激光刀也没握住，落在了地上。

小蜥蜴叼起激光刀的刀柄，邀功似地跑向赖歌。

赖歌摸摸它的小脑袋，接过激光刀。

戴剑华了解他，他何尝又不了解戴剑华？

这次戴剑华是真昏死了过去。

赖歌让小蜥蜴咬他，他也没有任何动静。

小蜥蜴把他扔掉的鞋子拖回来，赖歌穿上鞋子，坐在地上。

鬼爪藤爬到他身上，须须晃了晃，像是邀功，又像是在问：不杀了那个人吗？

赖歌摇头，他在想要如何问出戴剑华恨他的原因。

拷问？

以戴剑华对他的恨意和性格，他十有八-九会胡说八道一通，而且会怎么戳他心窝怎么来。

“鬼爪儿，能给我一点你的汁液吗？”赖歌笑嘻嘻地问。

鬼爪藤抖了抖须须：交换。

赖歌再次摸出一枚葡萄。

鬼爪藤也学狡猾了：一个不够，得两个！

赖歌看鬼爪藤愣是用它的须须圈出了两个圆圈，竖起大拇指。

鬼爪藤得到两颗葡萄，立刻就要逼出一点汁液。

“等等。”赖歌走到戴剑华身边，扒开他的嘴：“滴到这里。”

鬼爪藤：没问题~

鬼爪藤的须须突然变得尖锐，在自己的尾端划了一下，藤皮裂开，晶莹透明的汁液顺着尾端滴落。

鬼爪藤就滴了两滴，多一滴都没有。

但这已经足够。

鬼爪藤的脑核可以提升精神力，它的汁液同样对精神力起作用。

不过不是提升和恢复精神力，而是迷惑。

人类收集鬼爪藤的汁液，最多用来提炼制天然无害的麻醉药，实际上这种汁液还能制作迷幻剂和吐真剂。

赖歌抓住戴剑华，把他带入了自己的蒲桃空间。连同他一直抱着的东西一起。

那支金色药剂并没有白注射，虽然过程痛苦了点，但结果还算美好。

他的异能升级了，这点直接体现在他的水果异能效果上，之前空心蒲桃只能让他拥有比自己身体大两倍的空间，现在变成了四倍。

如果不是这样，他要把戴剑华带入蒲桃空间，还得把里面的东西都拿出来。

直播间的观众发出愤怒的吼声，有空间的人太作弊了，竟然能躲到空间里面去。

“这个驼背男要对那个玩家干什么？”

“奸-杀？”

“……  1。”

“带进空间不让别人看，肯定是见不得人的事情。”

“喂喂喂，你们都没注意到赖锅给那个玩家喂了鬼爪藤汁液，这明显是想要拷问什么吧？”

“那个玩家身上的东西不都已经被赖锅拿到了吗？”

“也许驼背怀疑对方身上还有好东西吧。”

“那也没必要藏到空间里吧？”

“所以还是打算不干好事？”

“……突然想通知红99是怎么回事？”

直播间顿时一片笑声，好多人都在喊红99快来，说他家小驼背爬墙了。

鬼爪藤和小蜥蜴非要也进蒲桃空间，赖歌只好把它们也都带入进来。

两只一看到里面有那么多喷香的烤虫，顿时齐齐扑过去。

赖歌没管，他甚至没看那个让他上辈子再次获得异能的东西，只盯住了昏迷中的戴剑华。

“鬼爪儿，麻烦帮我弄醒他。”

鬼爪儿有吃的，一切都不是问题，窜过来就戳入戴剑华的耳朵。

一戳即出。

戴剑华也在强烈的神经痛楚下，生生疼醒了过来。

脑中一片混乱，他搞不清楚自己是在游戏中还是在地球。

他还活着吗？

睁开眼，却是一片漆黑。

不，他看到了赖歌。

但赖歌的脸和身体都扭曲了，就好像被卡车碾压过一遍。

戴剑华看发小如此凄惨，惊骇之后，下意识就想笑。

赖歌，你也有今天！

“你杀了我。”幽幽的声音从那个扭曲的赖歌口中冒出。

戴剑华笑着看着他，原来是自己动的手吗？他虽然幻想过很多次，没想到竟然真的下手了。

“为什么？为什么你要杀我，还要在杀我之前百般折磨我？你说你恨我，为什么？”赖歌的眼睛流下血泪。

戴剑华靠在墙壁上，单腿曲起，心想要是有根烟就好了，刚这么想，他摸进口袋的手就摸到了一包烟和打火机。

戴剑华点燃香烟，深深吸了一口，吐出一缕白烟：“我在做梦对吗？日有所思夜有所梦，不过这次最清晰。我以前也梦到过你死时的样子，总是像个骷髅一样，就像那个人。”

“那个人？”

戴剑华夹着香烟，感觉自己从没有这么平静过，知道那个秘密后，他就一直背负着这个沉重的包袱，只要想到那个秘密，他就有种想要去死一死的冲动。

他想跟别人述说，想要找心理医生，但他不敢也不愿，他不想让任何人知道那个秘密。

可对于已经死亡的、且在他梦中的赖歌，他想也许这是一个很好的述说机会，秘密憋在心里憋久了，他也很痛苦。

“那个人是我亲弟弟，他比我就小五天。”戴剑华看着烟头，慢慢说道。

“弟弟？”对面的赖歌像是在鹦鹉学舌。

戴剑华越发肯定在做梦，他露出回忆神色：“正确说来应该是我同父异母的弟弟，不过他的母亲才是现在的戴夫人，而我的母亲……”

戴剑华嘴角勾起讽刺的笑，“不过是我爸的情妇，一个寡妇。当年我爸和我亲妈偷情，我亲妈怀孕，怕熟悉的人知道，躲到我父亲老家附近的乡村里生的孩子，接生的是卫生所的护士，也是我亲妈的亲姐姐。”

赖歌真心惊讶，完全没想到戴家还有这样的秘密，可从戴妈妈平时的表现来看，她对戴剑华是真好，如果戴妈妈知道这是丈夫和人偷情生的孩子，那不得不佩服戴妈妈的心胸，也忒广阔了。

“那戴阿姨生的那个孩子呢？”赖歌问。

戴剑华吸了一口烟，吐出：“死了。”

“怎么死的？”

戴剑华没有回答这个问题，自顾说道：“你家人和我家人一样都在那个该死的化工厂工作，你生下来是个驼背，你觉得我妈……戴·洛咏女士生下的孩子会是正常人吗？她可是流产多次，要不是这样，我那个爸也不会暗中找个寡妇偷情，还不就是为了生孩子。我爸可是承诺我亲妈，如果她能给戴家生个孩子，他就和洛咏女士离婚，和她结婚。这事，甚至我那好爷爷奶奶都知道。”

戴剑华眼中都是嘲讽，“洛咏女士终于怀孕，她产检时据说查出孩子有可能畸形，但她执意要生，因为她已经察觉丈夫一家想要抛弃她，她太想要个孩子挽回自己的家庭，于是她坚持怀这个孩子，坚持要把这个孩子生下来。戴家人也没有阻止她，因为他们也希望能有个孩子出生，并期待这个有可能畸形的孩子能在娘胎里养好。”

“洛咏女士很害怕，她几次产检都没去，直到生产。很可惜她命不太好，生下的孩子畸形很严重，我爸当时看了掉头就走。”

戴剑华弹了弹烟灰，“洛咏女士面对这么一个畸形儿也傻眼了，我奶就给她出了个主意，说老家有人刚生下一个孩子，但对方父亲已经去世，女方不想养这个孩子，说可以把这个孩子抱回来养。洛咏女士同意了。”

“而这个被抱回来的孩子就是我。”戴剑华抬起头，“我亲妈原本想凭借我和我爸结婚，但我爷爷奶奶不同意，说这事说出去不好听，跟我亲妈商量，花钱买下我，把我交给洛咏女士抚育。我亲妈也是个蠢货，她发现她无法嫁给我爸，就同意了我爷奶的意见，把我卖了。”

赖歌：“……”

“为了能瞒过派出所，顺利给我报上户口，戴家人商量把我那个畸形儿弟弟抱回乡下，说找人照顾。然后把我抱来，代替我那个弟弟。我爸又找我亲妈的姐姐，用当地乡镇医院的名义开了一封假的出生证明。那时候查的不严，派出所看有正规的出生证明，就给我上了户口，从此我就是戴剑华。而我那个畸形弟弟则作为无名氏生活在乡下。”戴剑华掐灭烟头，在地上用力揉了揉。

“我那个畸形儿弟弟在老家过得很糟糕，没几年就重病死了。而洛咏女士一直都不知道我是她丈夫和一个寡妇偷情生的私生子，她看我长得像我爸，相信了我爷奶说的亲戚长得像的说法，也是很好骗。”

赖歌：“你是怎么知道这个秘密，还知道得这么详细？”

戴剑华靠在墙上，闭上眼睛：“我亲妈来找过我，在我小学五年级的时候。她后来找过我多次，她过得不好，可能出于报复心理，就把当年的事全跟我说了。对了，你知道吗，她还跟我提到，说我奶原本打算如果洛咏女士生的孩子健康正常的话，就把我送给你们赖家当儿子。”

戴剑华睁眼吃吃笑，“我亲妈告诉我，说我奶说这话时一脸施恩的表情，还跟她保证说赖家一定会同意，因为赖家生的孩子是个驼背，谁不想要一个健康漂亮的孩子？”

戴剑华说到这里，只觉得一阵轻松。

赖歌十分无语，“那你为什么恨我？这些事完全跟我、跟我家人无关好吗？”

戴剑华挑起唇角：“我知道啊，你是很无辜，但谁让你是畸形儿，却活得那么开心幸福？我当时背负了这么大一个秘密，谁也不能告诉，一看到你，我就想到那个同父异母的畸形儿弟弟，我妈还给我看了他死时的照片，真可怜啊，皮包骨头瘦得跟骷髅一样，还是变异的骷髅。又可怕，又可悲。他死了，连坟墓都没有，被戴家人偷偷埋在老家的院子里。”

“你就为了这样的原因恨我？”

戴剑华看着浑身滴血的赖歌，突然激动起来：“你知道什么！那时候我天天做噩梦，你还成天在我面前绕来绕去，我让你走开，你还笑嘻嘻地缠着我！我当时恨不得用砖头砸死你！凭什么你能过得好，凭什么你家人可以不在乎你的畸形，凭什么你家人都那么好，我家人却都是恶棍！”

戴剑华控制不住地不住大喊，之前伪装出的冷静都扔到了一边，喊出很多他藏在心底一直无法对赖歌说出口的话。

赖歌看着面前大喊大叫的戴剑华，懂了。

真正自卑的人从来不是他！

这个戴剑华大概在小学五年级时就心理出了问题。他很可能把他当做了他那个畸形弟弟的替身，他对畸形弟弟又是愧疚，又是自我厌恶，慢慢就发展到不想看到他，再后来家庭不幸福，他就对他从愧疚、逃避变成了妒忌和厌恶，再到后来就发展成了妒恨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090535"  chaptername="第31章  抓地鼠17">加入书签</a>
</div>
