    江词摇摇头，做人不能太贪心，他得到的东西，已经很多了。

    　　只是葛道人留给他的传承和一生的记忆，就能让他受用无穷！

    　　“第一次来月亮上，先看看风景吧！”

    　　江词飞身而起，首先在这座残破的广寒宫内转了一圈。

    　　没什么特别的，没有嫦娥，没有兔子。

    　　死寂、荒凉、空荡荡……

    　　期待感降到零度以下。

    　　随后，他飞到广寒宫最高处，向星空眺望。

    　　蕴灵期的实力，能让他在近乎于真空的环境中短暂生存。

    　　在这个位置，可以清楚的看到水蓝色的地球，很大。

    　　而同样，也能看到仿佛近在咫尺的第二月亮。

    　　“连师尊都看不透第二月亮到底什么来历？上面的广寒宫宛若新建，和这座残旧的广寒宫相比，就像是处在两个时代。”

    　　江词看了一会儿，又回到残破的广寒宫主殿内。

    　　他心里给这座残破的宫殿打了个评价：也就这样，一星！

    　　“该回去了。”

    　　江词转身向那片灰色雾气区域走去，一步迈入其中。

    　　葛道人在记忆中给他点明了回去的方法，就是再通过这座传送阵，传送回去。

    　　但是，并不是说，直接走进去就行了。

    　　必须要有开启方法，才能激活传送阵。

    　　另外，江词现在弄清楚了，他被传送到这里，的确是葛道人一手操作的。

    　　包括他很不合常理的一头扎进传送阵内，也是葛道人对他使用了一种迷神之法。

    　　当然，他对此并无怨言，这位便宜师尊虽然坑了他一把，但同时也送了一份大礼包！

    　　江词站在传送阵内，摇头轻笑。

    　　静止的灰雾没有流动，地面那些符号和纹理，也没有变化。

    　　“通过这些符号和纹理，摹刻出的传送阵，居然能将人传送到如此远的距离，果真神奇！”

    　　“而且师尊布置的传送阵，即便是小型的，也不需要额外提供能量，可自行吸收天地灵气，如此手段，果真厉害！”

    　　毫无疑问，他的便宜师尊葛道人，是一位阵法高手。

    　　江词一阵感叹之后，站到传送阵中间，向其中输送一道灵力，用特殊方法激活此阵。

    　　熟悉的场景出现，那些静止的灰雾开始流动，传送阵也开始发光。

    　　仅仅两三个呼吸，传送之力出现。

    　　“再见，月亮！”

    　　江词轻轻挥手，他下次还要来的。

    　　因为葛道人的记忆告诉他，月亮上还有一座大型的星际传送阵。

    　　他以后想要离开地球，真正踏入星空，就必须通过这里。

    　　在耀眼刺目的光芒中，江词的消失不见。

    　　只是他没注意到的是，在传送之力出现的那一刹那，一道极细微的流光，附着到他的作战服上。

    　　……

    　　空间转换。

    　　江词回到了明天宫的荒芜空间。

    　　虽然已经猜测到，牛头鬼灵无法进入传送阵。

    　　但他依旧很小心的通过覆盖此处的灰雾，观察传送阵之外的情况。

    　　一番确认之后，他松了口气。

    　　牛头鬼灵已经不在此处。

    　　随后，他连忙离开这里，凭着记忆，原路返回。

    　　很快，便回到了最后和马金海战斗的地方。

    　　马金海已经变成了一具尸体，身上有一个可怖的贯穿伤，全身枯萎，血肉都被那个牛头鬼灵吸干了。

    　　“抱歉，真不是我杀的你！”

    　　江词为马金海默哀一声，然后奔着鬼道方向而去。

    　　说着时间长，其实他通过传送阵去了一趟月亮，所消耗的时间，仅仅一刻钟。

    　　再加上他追杀马金海用的时间。

    　　前前后后总共不到二十分钟。

    　　不过，这个时间，对于蕴灵期武者来说，已经可以做很多事情了。

    　　砰砰砰！

    　　当当当！

    　　还没靠近鬼道，他就听到那里传来的激烈打斗声。

    　　“哈哈，你们杀不死我！杀不死我！”

    　　还有元青山人的狂笑声。

    　　下一刻，江词看到了战斗的场面。

    　　只见玄天和李白白，在联手与元青山人交战。

    　　而元青山人面对世界第一、第二强者的围攻，居然只是略有颓势。

    　　他拍出一道道灵力凝聚而成的大手印，将玄天和李白白的刀光剑影拍散。

    　　强横无比！

    　　“他的灵力变强了！是用凝元丹突破了瓶颈？”

    　　江词发现不同之处，元青山人的实力提升了。

    　　他拥有葛道人的记忆，已经知晓了凝元丹的功效。

    　　凝元丹是灵丹的一种，功效就是帮助金丹期以下的修炼者，凝练灵力。

    　　但灵丹不是那么容易炼制的，除了最基本的灵物，还需要炼丹炉、火焰、阵法，缺一不可。

    　　元青山人之所以费尽心机的打开酆都秘境，一路闯到明天宫，想必就是为了借此地炼制凝元丹。

    　　因为外面没有这样的条件。

    　　那尊近十米高的炼丹炉，看上去就不是凡物。

    　　还有这里的幽蓝色火焰、炼丹炉四周的阵法，在外界都很难找到。

    　　又仔细观察之后，江词发现，元青山人还未真正突破。

    　　只能说摸到金丹期的门槛了，灵力已经开始蜕变，如果再稍作潜修，就有机会结成金丹。

    　　但即便如此，也让元青山人在灵力层面上，超过了玄天。

    　　只不过，实际战力还是两说。

    　　领悟了刀之真意的玄天，一年前在瑶池秘境，就勉强拥有金丹期战力。

    　　现在更强！

    　　这些念头，在江词心中一闪而过。

    　　同时，极速之下，他已经来到众人交战的地方。

    　　除了元青山人，另外两个外国武者，沙鲁克和约翰松，还在黄昆、舒伦等人的合力围攻下，苦苦支撑。

    　　他们进来这么多人，到现就还剩下他们三个。

    　　“江词？！”

    　　玄天和李白白等人看到江词的身影，惊喜万分。

    　　江词消失了将近20分钟，通讯也联系不上，他们还以为江词遭遇了不测。

    　　看到江词完好无损的出现，他们很高兴。

    　　“这小子居然没死！”元青山人脸色一变。

    　　他有信心扛得住玄天和李白白的合击。

    　　可是再加上一个江词，他就没把握了！

    　　“这次的目的已经达到，该撤了！”

    　　“我得到的那本古籍有记载，不要招惹白皮红叶的古树，如果古树动了，一定要用镇魂铃脱身！”

    　　元青山人很果断，在抵挡玄天和李白白的攻击时，开始寻找机会。

