 坐在远处的姚大叔看到金子，那是真的吓了一大跳，再看看乔玉灵他嘴巴张了张都快合不上了，建华家竟然有这样有钱的亲戚。

看到归看到，不是自己的，他们一点也不嫉妒，这便是很多村民的朴实，但也有个别得了红眼病的，比如姚大婶家的小儿媳妇。

因为乔玉灵等人过来说事情，姚大婶子就带着两个儿媳妇进屋去了，小儿媳妇是个爱八卦的性子，又爱看热闹，所以眼神一直看着外面，在看到乔玉灵拿出来的是金子是，呼吸都有些顺畅了。

“娘，大嫂快过来看，那个……那个姑娘竟然拿出来金子了，那是金子呀。”

姚家大儿媳妇扫了一眼，又回头做自己的事情去了，小儿媳妇还有些不高兴的说：“大嫂你那是什么表情呀？”

“看不看的这都与我们没关系。”

大儿媳妇说。

姚大婶也看了一眼，很赞同的说：“你嫂子说得对，与我们没有关系，有这会功夫还不如多干点活。”

小儿媳妇撇了撇嘴不说话了，但是那贪婪的眼神，远远的快沾到金子上去了，大脑也快速的转动着，突然她看向了乔玉灵身边的南宫辰维。

当她刚看到南宫辰维时，南宫辰维犀利的眸光便已经扫了过去，小儿媳妇吓的慌忙收回了眸光，随即她又将注意打到了乔建华身边。

她可是听到了这姑娘叫乔建华哥，这姑娘那么有钱，乔建华肯定也能跟着沾不少光。

乔玉灵并不知道，她只是为了早点得到小六的消息拿出来的金子，后期给乔建华带来了不少的麻烦。

“收下吧，走南闯北不容易，有足够的资金你便可以自己开店。”

乔玉灵浅浅说了一句。

男人有些心动，但还是拒绝了，“君子爱财取之有道，如果有一天我真有你家小六的消息，你到时候再酬谢我，我定然会收下。”

乔玉灵见对方是真的不想收，想到想从空间里拿出一个小瓷瓶递给男人，“你长年行走在外，风湿入体，每到阴天身上骨头就会疼痛难忍，下雨天更是下不了床，这药吃完你的病就会好。”

“你……”男人这次是真的诧异了，他有些不太相信，但还是伸手接了过来，“谢……谢谢。”

“我应该谢谢你才是。”

乔玉灵说完将金子又收了回去，然后与姚家人道谢之后，与乔建华回去了。

回去的路上乔建华一直犹犹豫豫的，憋了一路，到家后，他终于忍不住道：“玉灵，你这花钱大手大脚的毛病要改，出门在外，谁知道会发生什么事情，你出手就是金子，万一以后急用的时候没有银钱怎么办？”

乔玉灵知道乔建华是为了她着想，很是干脆的指了指身边的南宫辰维，毫不客气的道：“我没有，他有。”

乔建华这才想到一个很重要的问题，玉灵身边跟着的这个男人就是当年在乔家村出现过的男人，他诧异之后有些结巴的问，“四叔四婶给你们……成亲了？”

“算是吧。”

乔玉灵很含糊的回答。

“那就是定了？”

乔建华说完之后，发现乔玉灵给他带跑偏了，有些不开心的道：“别说这些，就算他有金山银山，也架不住你这出手就是一个金锭的。”

乔玉灵摸了摸鼻子不接话，她身上看似没什么东西，可是她有空间里，她空间里多的是……银钱，从南顺离开的时候，南宫辰维直接搬了两大箱，让她放在空间里，就是出来花的。

“哦。”

她很乖巧的应了一句，既然解释不通就不解释，反正对方也是为了她好。

丫头怕乔建华说过了，忙在一边帮腔，“行了，你就别说了，玉灵这样做肯定有她用意，她后来不是也给对方药了嘛，那药卖了也是值钱的，她有分寸的。”

听到媳妇儿这样说，乔建华也不好再说什么，只能轻轻点头，然后接过丫头手上的妞妞，“中午了去做点吃的，今天让玉灵他们两个在这里好好吃一顿……”话说出来想到家里也没什么好的，他又改口道：“家常菜。”

“好。”

丫头笑呵呵的出去了，乔玉灵与南宫辰维这次也不推辞，他也本就是做好了在这里吃饭的准备。

不过坐着干等吃饭，乔玉灵也着急，她想了想问道：“哥，你们这山里有没有猎物？”

“有，不过刚开春，很多猎物都饿极了，很有攻击性，你就别去了，我担心。”

乔建华说。

乔玉灵笑了，“担心什么，我有他呀，他身手很好的。”

她说着还指了指南宫辰维。

乔建华有些尴尬了，他还没有接话，乔玉灵又道：“哥，你带我们进山吧，我们去打点猎物。”

“这……”乔建华还是犹豫。

“太久没吃了，一直在路上，还真挺想吃的。”

乔玉灵笑呵呵的道。

乔建华宠溺的看了她一眼，“行了，你一个女孩子家家的就别去了，我和他去，我们两个男人去，打两只野鸡回来。”

乔玉灵一脸的黑线，感情这是看不上她呀，“没事儿的，我可以的，放心吧。”

“这……”乔建华还是想推辞，一边南宫辰维开口道：“没关系，我可以保护她。”

南宫辰维都说话了，乔建华也只能依了乔玉灵。

“让嫂子先别做饭了，我们先进山，回来再做，嫂子和妞妞要是饿，就先吃点糕点垫垫。”

就这样，三人进山了，乔建华经过了这几年的磨练身上也有一把子力气，走路也是相当的快，开始他还顾忌乔玉灵在身边跟着，有意放慢了步子。

可是慢慢的他发现乔玉灵的速度并不慢，所以他也加快了速度，最后……他悲惨的发现，自己一个老爷们走不过一个十六岁的小姑娘。

玉灵的速度比他还快。

乔玉灵之所以拉着乔建华进山，完全是因为想给乔建华家改善一下。

所以……最后的结果就是，进山后遇到猎物，不是乔玉灵出手就是南宫辰维出手，两人打凶猛的猎物就像是……抓兔子一样的简单。

 