    

    第194章先认错总是没错的

    这五个人，好像打定主意要跟着她了！

    若是处理不好，闹大了对她也不好。

    想到前厅里面的还坐着一尊阎王，陆云萝更是头疼。

    在院子了转了几圈，她还是决定将这件事交给寂无绝来处理。

    想到这，她硬着头皮进了那座寒意森森的前厅。

    一进去之后，陆云萝直接对着那抹身影“扑通”一声跪了下来。

    “皇上，臣妾犯了大错，请皇上责罚。”

    没有任何推卸，没有任何狡辩。

    不管怎样，先认错总是没错的。

    果然。

    寂无绝抬头往她这个方向扫了过来。

    他以为，她会和昨天晚上一样装傻充愣。

    “那你说说，你错哪了？”

    “回皇上，臣妾，不应该去春风楼。”

    陆云萝乖乖的说道。

    其实，她自己贼纳闷。

    春风楼这么正常化的名字，她是怎么找过去的？

    怎么就知道这是一家古代女性光顾的青楼？

    “还有呢？”

    “还有？”陆云萝努力回想着，该不会寂无绝昨天抓到她的时候，她正在调戏那些小鲜肉吧？

    陆云萝心里没底了。

    上一次升级，她都能做出那般疯狂的举动来。

    这一次，她会没下限到什么程度，她也不知道。

    “皇上，要不然您提醒一下？”陆云萝实在想不出来。

    主要是昨天晚上发生的事她完全不记得啊。

    寂无绝审视的眸子在她身上来回扫视着，最终说道，“起来吧。”

    “谢皇上！”

    陆云萝心中松了一口气。

    没想到这最难的一关，竟然这么容易就过了。

    “皇上，那他们……”陆云萝指了指外头。

    寂无绝起身，面无表情，“逐出京城。”

    这个结果，寂无绝的处罚算是手下留情了。

    “皇上，臣妾还有一个要求。”

    寂无绝看了她一眼，“说！”

    “您看，这次的事情也是因我而起，他们若是离开京城估计很难生存下去。我在城外认识了一个青龙寨的头头，要不让他们去投靠青龙寨，在那做点农活维持生计如何？”

    陆云萝斟酌着字句小心翼翼的说道。

    不管怎么说，这几个人好歹也是因为她升级空间被无辜牵连进来了，就这样被逐出京城，又是这种难以启齿的身份，离开京城，怕是很难找到工作生存下去。

    寂无绝皱眉，他发现自己真的小看了这女人。

    她出宫不过十几天的功夫，竟然连城外的山贼头头都能认识？

    “当然，您要是不愿意的话，这事就算了。”一看到寂无绝皱眉，她这心里就有些怕怕的。

    不占理的人，说话就是没底气。

    不过寂无绝想的是，难得她也有来跟他商量的时候，略微思忖一下便同意了，“准了。”

    “收拾一下，跟朕回宫。”

    再不回宫，指不定这女人还能闯下什么祸来。

    “皇上。”陆云萝可怜兮兮的拽了拽他的袖子，“臣妾还有一事相求。”

    “说！”

    “那个，就是，臣妾还有事要去青龙寨处理一下，您看，能不能晚两天再回宫……”

    陆云萝看着那双越来越冷的眸子，感觉自己提的要求好像也过分了一些，到最后说话的声音越来越小。

