    坦白说，在钜子喊出“变形，出战”这句话的时候，老江一度以为钜子要换上自己的战争机体，带着亿万机械一起冲杀。

    毕竟末日要塞的到来，已经惊扰到了宇宙中心黑色漩涡中的荒主精锐。

    那些诞生时间已经无可计数的毁灭大魔们嚎叫着从漩涡中冲出，它们是群星毁灭的恶意凝结，代表着万物终末的具象。

    一个个长得千奇百怪。

    有经典的恶魔形象，背生双翼，手握黑色兵刃，身缠滔滔烈火，姿态狰狞。

    也有不那么正经的黑暗之形，扭曲的肉块，肆意生长的触须眼珠，以凡人无法想象的怪异姿态融合在一起，带着灭世灵光与对万物不屑一顾的宏大姿态。

    还有像是红月亮那样的寄生生物，以破灭的星球为躯体，延伸出种种湮灭怪相。

    以及，老江还看到了伊甸世界的大毁灭记相中记载的那种纯粹的黑暗能量体，它们在漩涡中变幻形态，舒展躯体。

    每一个的能量实体中，都包裹着许多颗被吞没的世界。

    除了这些有形大魔之外，还有无形的。

    各种瘟疫，病菌，实体层面的毒害，数据层面的干扰，在它们倾巢而出的时候，老江的数据化意识像是被丢入强烈的电磁干扰中。

    就像是黑暗力量汇聚的EMP冲击，从翻滚的黑暗漩涡中爆发，像是一只粗暴的大手，横扫过整个再无希望存留的区域。

    十八大战团的钢铁浮岛要塞环绕在末日要塞之外，这些拆解世界制作的战争堡垒像是无人机蜂群一般，组成了拱卫阿尔法世界的第一道防线。

    但它们派出的攻击火力就像是往黑暗的海里丢出的石头，被对面黑暗的浊流扑击，就在第一道横扫而来的毁灭反击中被淹没。

    大多数火力点只来得及投射出一波火力，就再无生息传出。

    只是这些拱卫凋零宇宙黑暗中心的灭世者们，似乎也低估了机械生命的战斗意志，在黑潮之吞没之后，那些已经失去信号被污染的火力点没有一个存有犹豫。

    漫天的光点在黑暗中亮起。

    就像是夜色降下后的星海明灯，每一个光点都代表着机械先锋们与自己所在的火力哨位一起自爆的明亮。

    那是机械生命的最后攻击。

    腾起的火光与爆破的能量在黑潮中连接，光与暗的交融撕裂一切，像极了一个贪婪的蛤蟆吞入了暴躁疯癫的虫子。

    然后被虫子的反击拉着一起死去。

    第一波的接触就是两败俱伤，末日要塞损失了十分之一的火力哨岗，而灭世者那边的第一波涌动攻击也被这种惨烈的自爆硬生生压制回去。

    然后，老江就看到了自己重生为止，最开眼的一幕。

    这让他感觉到了自己思维的贫乏。

    因为在他眼前，整个庞大的末日要塞十三环，连同其中的亿万机械体，一起开始了“变形”。

    第一环合拢成供应能量的机械舱，将燃烧的大熔炉包裹。

    第二环的机械神庙也在轰鸣中坍塌，那些无人维护的机械构造在让人眼花缭乱，又具备科技美感的连续变形中，组成了一个机械生命最重要的核心。

    它与第一环的能量舱连接在一起。

    第三环开始转换形状，化作庞大机械体的内部骨架，聚于其中的机械生命就像是“溶”于水中，以自己的躯体变化作为这庞大机械亿万零件中的一颗螺丝钉。

    依靠着它们的付出，让第三环与其他环紧密的连接在一起。

    第四环、第五环、第六环层层合拢，在金属大地的翻滚，机械生命的自我变形中，覆盖在第三环的合金骨架上，化作内三层的装甲防护。

    第七环、第八环则化作外装甲，覆盖在已经成型的超巨型机械生命的躯体上。

    最外层五环的变形是作为眼前这个有星球大小的巨型机械生命的武器系统存在的。

    在外装甲留存的武装模块各处，变化成各种各样的攻击性武器，从口径堪比凡人城池大小的巨型热熔炮，到每一根都有摩天大楼大小的追踪飞弹。

    从汇聚能量像是恒星燃烧的激光攒射阵列，到变幻不休，包裹强磁场的近战冷兵器。

    十三环中数目庞大的低级机械只有最原始的变形功能，它们无法融入这亿万荣光的世界武装中，但它们也在这一刻，履行了自己诞生的使命。

    那无法计数的低级机械们将自己的外壳改变，以自己的躯体，作为“末日要塞”机体各种武器上的一颗颗子弹与炮弹。

    它们简单贫乏的思维中也预感到了自己的荣光将至，一个个怒吼咆哮着涌入弹仓之中。

    它们愿意这么做。

    它们渴望为末日决战付出一切。

    老江感觉自己眼花了，但他确确实实看到在眼前这个巨型机器人的六根巨型肩炮中，被填补上第一发歼星爆弹。

    而那一枚爆弹的外壳和形状如此熟悉。

    “金属！”

    江老板失声喊到：

    “你是我的员工！我不允许你...”

    “这是我的荣光时刻，感谢你，老板，感谢你让我拥有这样的荣耀。”

    曾在废土滞留多年，被迫叛变到老江麾下的机械体金属，就是那第一颗被填装到肩炮中的毁灭爆弹。

    在末日要塞的巨型机体变形完毕时，火力系统的第一次测试炮击中，这个叛徒心甘情愿的为自己的世界和自己的使命奉献自己的第二次生命。

    “轰”

    在老江面色复杂的注视中，以金属为第一波火力投射的攻击开启。

    星球大小的机器人要在这最后的战场上死战到底，它并不需要移动装置，因而这个机器人只有上半身。

    但饶是如此，也已经极端可怕。

    在它第一轮火力投射的轰击中，黑暗漩涡里冲出的灭世者们迎来了灾难时刻。

    歼星爆弹、恒星激光、灭世射线、甚至是机器人胸口处的黑洞大炮炮击，覆盖星球机体每一处的武器都在怒吼。

    这场面让江老板头皮发麻。

    在它的“测试性”火力轰击下，所有第一波从黑暗漩涡中涌出的灭世大魔们，就像被一张抹布擦掉的所有污垢。

    之前涌出时有多嚣张，这会消亡就有多凄惨。

    整个宇宙中心在这一瞬似乎都安静下来，那些尾随着末日要塞一路奔行过来的后方灭世大魔们，目瞪口呆的看着这一幕。

    随即就被末日要塞机体锁定，在其头顶三面巨像冷漠的注视中，后方火力齐射！

    “轰”

    又是光芒腾起，后方想要逃跑的灭世大魔们同样被这恐怖的攻击消亡掉。

    太强了。

    这是老江最直观的感受。

    钜子花了五百年打造出的末日决战兵器的威力，已超过了他的想象，这大概是这片群星中能诞生出的最恐怖的战争造物。

    江老板没有见过彼岸大能出手。

    但他有种感觉，就算是浮石道祖的全力一击，在单纯的破坏力层面，也绝对比不上眼前这台战争星球。

    当然，大能斗法不是这么算的。

    真要两者决斗时，浮石道祖根本不必承受这样的攻击，他那近乎无解的时间切割，就足以在自己的道体被摧毁的同时，毁掉这个不可一世的战争兵器。

    换句话说，两者都有毁灭彼此的能力，所以他们根本不可能竭力死战在一起。

    不过尽管末日要塞的破坏力爆表，但荒主诞生之地的宇宙中心也不是那么容易突破的，在末日要塞用一轮齐射毁掉了灭世前锋后不到十息。

    更多的毁灭大魔被惊动，它们组成更庞大的浊流，从星海中心的漩涡中嚎叫着翻滚出来，顷刻间又是一道让人绝望的防线组成。

    但这一次，灭世者没有再主动进攻。

    它们似乎预感到了这些机械生命来到这里的目的，它们进入了防御之中，并且开始唤引整个黑暗星域中游历的所有荒主仆从，向宇宙中心汇聚。

    不能让这些机械疯子靠近宇宙熔炉。

    天知道它们会干出什么事！

    “末日决战程序启动！”

    一道源于机械星球中心的指令，借由战争特化的网络传达到整个机械生命的阵营中。

    在江老板的旁观里，游历在末日要塞周遭的数以百计的攻击浮岛飞快的向变形完成的末日机体靠近。

    在战争网络的并联指挥中，十八大战团塑造出的机械浮岛，都在这一瞬被纳入末日机体的作战系统中，

    它们共同组成了这台毁天灭地的战争机体的外层浮游炮攻击网络。

    十八位机械领袖各司其职，就像是低级指挥中枢，在末日要塞的推进器全开，向灭世大魔组成的防御阵线开进的同时，这些浮游炮在钜子命令下不断的开火。

    任何试图干扰到末日机体前进的敌人都会被机器人狂野的火力无情摧毁。

    而机械的巨人前进，根本无法被阻止。

    在末日要塞的变形形态中，其躯体顶部的头颅被钜子特意塑造成三面圣像，三张脸列于不同的方向。

    一张是阿尔法世界传说中机神的容貌，威严而冷漠，如毁灭天神。

    一张是钜子模拟出自己在苦木境的容貌，不怒自威，如裁决天神。

    最后一张是不断变换的脸，在全息投影的闪耀中，它变幻做那些过去五百年中，为末日要塞的建立付出存在的世界之心的意识汇聚。

    或许没有真正生命应有的面容，但它依然震慑人心，在张口怒吼中，如复仇天神。

    眼下这场面已经彻底调转过来了。

    在机械生命孤注一掷的末日决战中，屠戮世界如杀狗宰鸡，手到擒来的灭世大魔们，正在被钜子和他的钢铁追随者们肆意屠杀。

    整个阿尔法世界将亿万生灵的力量汇于一处，它们实现了从集体到个体的全面升格，每一颗子弹，每一颗炮弹，每一道光束，都意味着一个机械生命的死去毁亡。

    但这些坚若钢铁的意志汇聚中，却没有一个在赴死时表现出一丝一毫的懦弱。

    它们只会将对手想对它们做的一切，加以十倍百倍的还给对方。

    灭世者们在挣扎。

    末日机体的不断靠近，甚至逼得它们不得不采用了最惨烈的打法。

    一个个灭世大魔汇聚成腐朽凋零的浊流，硬顶着炮火的湮灭轰击，越过机械浮岛的火力防御，朝着末日要塞突进。

    它们在用自杀式的袭击，试图干扰这座战争兵器的毁灭投射。

    但它们根本靠近不了。

    居中操作的钜子不知道启动了什么黑科技，那些只要靠近末日要塞的灭世大魔，不管形态如何，都会如风化腐朽的烂泥一样，在越靠近时凋零的越快。

    就像是无形的力场包裹在机体之外，又像是神灵无形的威仪洒下。

    不敬者，死！

    “那是数字率武器。”

    蓝大个的投影出现在老江身旁，它解释到：

    “末日机体周围有数字率扰乱装置，会从本源层面破坏有和无的概念，这些能在物质世界诞生出实体的毁灭者受限于形态，抵御不了这种力量。

    这是名副其实的机械之神...你要去干什么？”

    “别过去！”

