    “果然，系统是可以破译这张地图的加密方式的！”

    眼看着升级方向里明晃晃的破译，以及需要花费的200点，苏摩没怎么犹豫，就选择了直接消除加密！

    也不知道前田健人是如何得到了这张地图，不过按照之前地图的样式，前田健人自己也应该不知道这张地图到底隐藏了何种秘密。

    当然，地图之前复杂的花纹看起来就像是一张影视剧里的神秘藏宝图，这也是前田健人为什么会珍重的将其保存起来的原因。

    根据之前地图上的只言片语介绍，苏摩虽然不懂这处珍贵的卫星基地到底遇到了什么样的灾难，但就凭那个还有可能完好的发射舱就值得这个价位！

    卫星啊！

    有了这个大家伙，意味着废土的神秘面纱就要被揭开，同样，也能足不出户，检测到万里之外的信息！

    感受到苏摩的意愿，系统也干脆利落，直接扣除了200点生存点，开始快速抹除印记。

    也不知道这么一张普通的纸质地图上用了什么样的加密技术，足足等了四五分钟后，随着纸张一振，黑墨掉落后，才露出了下方被掩盖着的笔迹。

    这些笔迹比起之前的蝇头小字还要小上几分，一直凑到最近处时，苏摩才勉强分辨出了上面的几行字体。

    “幸好记录这张地图的人，应该是想着靠之前的加密就可以保证安全，没有在后面继续设置难题”

    分辨出字体还是华夏字后，苏摩长长舒缓出一口大气。

    回到地下三层的工作台前，打开上面的灯，对着灯光，苏摩开始认真打量这些新出现的字体。

    “超视之眼...已进行至三期工程，第一期，第二期成功发射升空...飞行姿态推进效率良好...”

    “一期火箭成功抵达平流层，穿越中间层，正在接近大气层边缘时，遇到了某种“阻力”，游戏面板提示，进入下一区域...”

    “需要？？？？”

    “神之签名？？？”

    “二期火箭发射时，进入平流层，检测到没有签名，不被准入，当场殉爆”

    “切记，切记，没有积累“神格”之前，保留最后的火种三期，切勿冲动直接发射....”

    除了有好几个难懂的字母不知道代表着什么意思，除过这些，苏摩将所有能看懂的华夏字全部读了出来，最终得到一个没头没尾的消息。

    “神之签名，下一区域，火种三期？”

    “代表着什么？”

    找来一个本子，在纸张上，苏摩慢慢的将三个重点词写了出来，仔细思考其传达出来的深意。

    如果绘制这张地图的人没有说错的话，火箭总共是制造出来了三枚，分成三期进行发射，增加容错率。

    第一枚在在突破大气层边缘爆炸，第二枚直接在平流层爆炸，两次一次比一次短，但得到的消息却是一样的。

    需要神之签名！

    “难道说天空或者外太空是所谓的神之地盘，人类想要进去还要获得准许不成”

    嘲讽的笑了笑，想到天狗伪神的下场，对于所谓的神，苏摩心中全无一丝敬畏。

    包括自己的奥利奥，现在可都是神呢！

    “如果能去到这个基地，或许我能靠着系统发现更多他们没有看到的东西，甚至在达成升级条件后，将这枚火箭卫星发射成功也说不定！”

    路漫漫其修远兮，想到了卫星基地还有接近一万公里，苏摩咬着笔尾再度写下了距离和方向后，将纸张收到了工作台的暗层之中。

    在接妹妹的途中，只要稍微变动一些方向，就能抵达这处卫星基地。

    一石二鸟，苏摩自然不会放过这处可能隐藏着大秘密的地方。

    “不着急，需要一个合适的机会，至少也得我有三五万生存点了，才有可能修复一系列配套设施！”

    将所有有关卫星基地的疑虑抛到脑后，感受着终于是不再发昏的脑袋，迈着轻快的步伐，苏摩健步走上二层。

    养殖室的日光下，围着培养基，奥利奥和大小火花开心的玩耍着。

    看着苏摩上来，三小又亲切的跑了过来，尤其是奥利奥还拉着苏摩裤脚，狗头止不住的看向培养基。

    “好家伙，这么殷勤，感情是打我西红柿的主意呢？”

    挂在番茄苗上的西红柿已经初具火候，大部分青色的果子里，偶尔能看到一两个已经带上红色的果实。

    看到三小期盼的目光，想了想，苏摩也有点嘴馋，直接抓住三个长得最好的西红柿，一把摘下。

    纯天然，无污染，没有任何肥料的西红柿，一经离开根茎，马上爆发出了一股植物的清香。

    与这些清香相匹配的，同样还有在苏摩眼前突然跃出的游戏提示。

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经培养出新的茄科，园艺水准自动晋升至初阶，请再接再厉

    【记录】：检测到玩家“苏摩”已经培养出优秀级别番茄，园艺水准自动晋升至初阶高级，请再接再厉

    【记录】：是否上传新的茄科属性，上传属性可获得免费检测以及“新大陆”奖励

    三条游戏提示一前一后，接踵涌来。

    打量着手上还没有熟透的番茄，在看看游戏面板的提示，苏摩顿时有了一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫之感。

    “哈哈哈，得到了幽能水的灌溉，难不成这番茄还能成精？”

    心念一动，确定按钮点下，还没等新的番茄属性被游戏扫描出来，倒是新大陆奖励先一步发放了过来。

    【高营养华夏一号大番茄种子（优秀）】

    【描述】：生长周期较为漫长的番茄品种，由？？？培育而来，拥有不错的口感和储水量，并且能提供绝大多数高级营养素，是末世废土非常珍贵的资源

    【储量】：5000粒

    “开发出新番茄就奖励老番茄，套娃呢这是?”

    看着属性面板，苏摩嘴上吐槽，心里却是美滋滋的。

    按照一亩地3000粒左右的番茄密度来算，这5000粒大约能种两亩地！

    至于出产那就更加恐怖了，不出意外，一万五千斤上下应该是一个比较确切的数字。

    “不行，这一次我的黑土地要多种一些番茄，想办法保存起来，这种有营养的番茄简直无敌”

    算出合适的数字和收益后，当机立断，苏摩马上抛弃了一部分春小麦的份额，转种番茄苗。

    同时，游戏对于新苗株的扫描也弹了出来，只是一看，苏摩就有一种踩了狗屎运的感觉。

    【幽能晶番茄（优秀~精良）】

    【描述】：由初级高阶园艺师“苏摩”培植出来的新型品种，当前番茄没有进入成熟期，因此品阶从精良削减到了优秀，但其强大的功效还是保存了80%以上！幽能番茄中富含人类所需要的95%以上营养素，吃下一颗，拥有不可思议的效用，但因为其培植困难，且需要对应的“幽能水”持续灌溉，以及“水晶肥料”育秧，种植价值不高。

    【特殊功能】：

    大补：幽能晶番茄富含大量人体所需要的营养素，可缓解身体疲劳，以及精神疲劳

    水水水：番茄中包裹的汁液蕴含少量幽能，只需要每日一颗，就能满足人体每日所需水分的30%

    轻灵:等阶不够，锁定中

    “嘶，我自己培植出来的番茄，居然要比游戏奖励的高营养番茄还要恐怖的多！！！”

    精良品质的番茄苗和普通品质，有着天差地别的区别。

    就算是后者经过精心培养育种，在等阶方面，也因为特殊能力，被压制的死死的。

    “只可惜，这样的番茄苗就和属性描述所说，大概也只有我一个人可以培养，并且培植规模永远要受限于我的幽能水产量！”

    摇了摇头，看了一样已经储存了两个水缸的幽能水，苏摩仍是感到一阵“缺水”。

    低下头，在大小火花面前放下一颗番茄，又给奥利奥独享一颗，看着三小吃的口水直流的样子，苏摩笑了笑，将番茄凑近嘴边，缓慢咬开一个小口。

    一瞬间，汁水从破开的小口疯狂涌出，打在略微干涸的口腔之中，悠悠的滋润着。

    甜！

    香！

    回味又有股酸爽！

    这是幽能晶番茄落入口中后，依次传递过来的三种复杂口感。

    入口甜，但又甜的不腻，仔细品味下，简直能让人香的咬舌头。

    还没等香味继续爆发，又是一股让人胃口大开的酸味传来，使得人迫不及待的想要咬下第二口，继续品尝这股来之不易的美味！

    三下五除二，还没等苏摩回味过来幽能晶番茄到底是什么美味时，手中的番茄已然吃完。

    “好香，这样的番茄要是在地球上，恐怕一颗一万都有大把的人去买，这已经不是常规理解中的美味了！”

    地板上，奥利奥还在啪呲啪呲舔着地上残留的汁液，大小火花则是幸福的眯眯眼，享受最后一点小块。

    幽能晶番茄，突破了种族壁障，从人类到动物，无不被这种超级味道所折服。

    “对了，番茄都有这样的神奇功效，岂不是我的大白菜和蒜也能查看属性了！”

    带着惊喜，苏摩将手触及到大白菜和大蒜苗上，果然游戏提示音继续悦耳的响起！

