    12月30日，周二。

    樱木学园那边已经考完期末考试，放了假。

    石川司却没能清闲下来。

    白天，他主要是跟高山遥待在一起，忙碌着《Kanon》游戏主题曲演唱与录制的相关事情。

    不过下午四点半左右，他就回了一趟家，洗个澡，换上西装和皮鞋，梳个大背头，跟古贺咲说了不在家里面吃饭，然后出门，前往闪电文库年会的会场。

    每年12月30日的晚上，闪电文库都会举办年会，凡是跟闪电文库签约的作家和插画家，都会被邀请参加。

    石川司虽然是十月份才跟闪电文库签约的，但也没有例外。

    进入年会的会场，石川司左右看了看，看到不少熟人，其中就包括七海千寻。

    想起之前的赌约，他迈步朝七海千寻走了过去。

    只是，还没等他靠近，七海千寻已经察觉到，然后，如同一只遭遇了不祥事物的小猫，警惕了起来，身形也跟着连连后退。

    似乎将石川司当成了可怕的敌人，想要跟石川司保持一定的距离。

    石川司笑了笑。

    他在距离七海千寻三步左右的地方停下来，开口道：“我有那么可怕吗？再怎么样也是你师父，之前的那个赌约，你不会想要耍赖吧？”

    比各自的小说发售首月的销量，谁输了就要当对方的徒弟，赌约的内容是这样的。

    如今是12月30日，距离《魔法禁书目录》发售还没满一个月，不过结果已经出来了，因为《红宝石与吸血鬼》第一卷发售已满一个月，甚至超了几天。

    根据运营那边昨天的数据统计，《红宝石与吸血鬼》总销量是78639，《魔法禁书目录》的总销量则是87521。

    都没上十万，这很正常，因为上架前两周，一般会被书店摆放在比较显眼的位置，而且关注过闪电文库新人赏的，基本上也都会在前两周买。

    第三周开始，每周能有一万多的销量已经算厉害的了，越往后，周销量只会越低。

    即使首周能有两三万的销量，想在首月上十万也没那么容易，毕竟这才第一卷。

    不管怎样，按照当初的赌约，是石川司赢了，所以七海千寻应该要成为他的徒弟的，除非七海千寻想耍赖。

    耍赖很正常，事关颜面，而且只是一个口头的赌约，换作输的是石川司，他估计也会耍赖。

    不过，就在石川司这么认为的时候，忽地就听七海千寻说道：“谁...谁想耍赖了？又不是输不起。”

    石川司愣了一下，很快便说道：“很好，来，先叫一声师父让我听一听。”

    “师...师...师...”

    七海千寻结结巴巴的，好半天才总算憋出一声：“师父。”

    只是，刚说完，她又一脸不服气地说道：“这一次是我输了，但别以为我会对你心服口服，要是比评分，你的《魔法禁书目录》根本不是我的《红宝石与吸血鬼》的对手。”

    “比评分我也不会跟你比啊。”石川司暗暗吐槽。

    话又说回来，这个七海千寻，居然还愿赌服输，真单纯。

    石川司甚至都觉得可以骗七海千寻给他生五个孩子，只要他想。

    当然，目前他并没有这样的想法。

    心念转动之间，他开口说道：“没人让你对我心服口服，但输了就是输了，我作为师父呢，也不要求你给我端茶倒水，不过还是有点事情需要你做的。”

    “你想干什么？”

    七海千寻神情变得有些凝重，“我告诉你，别想让我帮你做坏事，就算你成了我的师父，也想都别想。”

    “你把我当什么人了？”石川司有些无语。

    不等七海千寻回答，他又说道：“我问你，你有没有认证过的论坛账号或者其他社交平台的账号？认证信息是‘轻小说作家七海千寻’的那种。”

    七海千寻愣了一下：“没有，怎么了？”

    “那等你回去了就去申请认证一下。”石川司吩咐道。

    “申请认证这个干嘛？”七海千寻有些疑惑。

    “当然是有用，你一个当徒弟的，师父要你怎样就怎样，哪里来的这么多废话？”石川司一副不耐烦的样子。

    七海千寻闻言，咬了咬牙，嘀咕道：“可恶！别太得意！”

    声音不大，加上整个宴会厅内到处都是人，因此石川司也没听清楚，不过，他没太当一回事，只是说道：“你的回答呢？”

    “知道了，我回去就申请。”七海千寻用敷衍的口吻回答。

    很快，她又后知后觉似地说道：“等等！既然你要当我师父，那是不是应该在写作方面先给我一些指点？”

    “不是我要当你师父，是你输给了我，所以我成了你师父，不要搞错了。”石川司纠正道。

    “这都无所谓，你既然成了我的师父，就应该指点我写作……还是说，你自认为指点不了我？如果是这样，那我觉得我可以出师了，这样也不用再听你的话了。”七海千寻嘴上这么说着，心里面也为自己的机智感到得意。

    石川司则忍不住撇了撇嘴。

    本来就不是一定要听他的话。

    虽然正常的师徒关系当中，徒弟肯定得听师父的，师父让做什么就得做什么，但就算不听，当师父的也没办法，顶多就是不把自己的本事教给徒弟。

    石川司跟七海千寻还不是正常的师徒关系呢，纯粹是打赌之后才成为的师徒关系，七海千寻要是不肯照做，他更加拿七海千寻没办法。

    只能说，这家伙还是太耿直了。

    心里面知道是怎么一回事，但没必要说出来。

    想了想，他回应道：“不是指点不了，问题是，你能不能看一看场合？这里是指点你写作的地方？”

    七海千寻愣了一下，闭嘴不说话了，因为石川司说的没错，大家都是来参加闪电文库的年会的，哪有这种场合要求别人指点的？

    失算了。

    根本没考虑到这一茬。

    看来这段师徒关系至少都得维持到这场年会结束。

    她正这么想着，忽地又听石川司说道：“指点你写作什么的，今晚就算了，下次一定。”

