    于是很快就有第1个记者站了起来道“大千的诚意我已经感觉到了，这么出色的一次年会，不留下一些影像记录实在是可惜了，我这里有三盘录像带，还有一盒50张的胶卷，希望能够帮助到大千！”

    “谢谢您的帮助！”夏晴立刻感激的说道，然后他身后就有一个工作人员走进了会议室，端着一个盖着红布的托盘，然后将这个托盘放在了记者的面前，同时将记者手中的胶卷和录像带给取走了。

    记者小心翼翼的看了一眼红布盖着的东西，整个人的脸上顿时一片红光，二话不说就把红布包死死地塞进了自己的工具包里面。

    “我也愿意帮助大千！”有了第1个，自然就有了第2个，然后就有了第3个，最后就雀跃不已了。

    在场的50多个记者，绝大部分都把手中的录像带和胶卷卖给了大千，有一些记者则表示自己要去一趟厕所，上完了厕所之后，就带着更多的胶卷和录像带回来了。

    哪怕有一些犹豫的记者，在看到大家身边的人都领到了巨额的人民币的时候，他们也受不了这股诱惑了，纷纷的将胶卷和录像带给掏了出来。

    有些人甚至快要将整个摄影包都给翻一遍，好把里面所有的录像带和胶卷都找出来，卖给大千。

    一时之间，整个会议室里面都充满了爱与真诚的味道。

    当然了，还有少数2个面色纠结，但最后选择坐在原地一动不动，死死的盖着自己的胶卷和录像带的记者们，看来他们都是心怀正义的人了！

    “贾总，这怎么办？还有两个记者没有收钱，而且他们还知道了我们花钱收买他们的事情，他们要是把这件事情宣扬出去，我们就更加的完蛋了！”躲在门口，透过窗户看着会议室里面的一切的贾老板，听到身旁的厉旭很是担忧的说道。

    “要不要我派人动手，把这两个记者手中的录像带和胶卷弄过来，反正现在只剩两个人了，掀不起什么大风浪了！”

    “不用，你放心吧，会有人帮咱们的！”贾老板笑着摇摇头道“你接着看下去就行了！”

    与此同时，那唯一两个似乎依然还心怀正义的记者，目光中透着极大的恐惧。

    只不过这个恐惧不是看像夏晴的，毕竟夏晴只是一个弱女子而已。

    这两个人真正恐惧的，是他们周围的其他记者们。

    “小刘呀，你怎么不帮助一下大千呀！”

    “小王呀，我看你手中也有不少的录像带和胶卷嘛，帮助一下大千嘛，你看人家多有诚意呀！”

    “就是，我看你们两个手中的东西最少能够卖到3万块了，这可是3万呀，你们要花多长的时间才能够赚到3万呀！”

    “哎，机会难得，千万不要错过，过了这个村可就没这个店了！”

    “小刘，把这俩东西卖了吧，你信哥哥一回，哥哥这回带你出来，哥哥是不会坑你的！”

    “没错，我们这么多人都卖了，你们两个要是不卖的话，那就显得多不合群呀，听说小王你还在试用期，一个月才100多块钱的工资，别做蠢事了！”

    周围的记者们此时将这两个还没有卖掉手中录像带和胶卷的人给团团围住，其中有不少人是和小刘小王一个单位的，他们都是前辈，平日里待这两个后辈也不错，但目光里面透着和蔼，但此时，小王和小刘怎么看都觉得有一种令人毛骨悚然的锋利！

    “我们不用……我们留着，挺好的！”小王坚决的说道。

    “哎，年轻人，不要这么任性嘛，来，大哥帮你做主了！”旁边的一个记者懒得废话了，直接动手抢了小王的一盘录像带。

    小王一开始还想反抗，但周围的记者们热情的抱住了两人，把他们的手脚都给抱住了，另外的人麻利的将所有的录像带和胶卷全部都收走了。

    因为大家都是记者，所以对很多事情知根知底，有两个记者还脱了小王的鞋子，从里面搜出了两三张胶卷底片出来，还有人从背包的暗扣里面，找出了一盘录影带出来，然后全部送到了夏晴的面前。

    大家都收了钱，而且还被你们两个看见了，你要是不收钱，那大家还怎么混下去，岂不是一辈子都有把柄在这两个家伙的手里面！

    所以不用贾老板动手，这些记者们自己就动手了。

    夏晴也笑着让人将相应的人民币，放到了小王和小刘的面前。

    “真是谢谢各位的配合了，我们大千非常感谢各位的支持，我们在玉江大酒店给各位订了房间，今天晚上大家不妨去酒店里面休息一下。酒店的酒楼还有桑拿服务，只要和服务台说一句是我们大千的贵客，所有的消费就由我们大千来负责了！”夏晴笑着说道。

    “对了，大家不妨留下一张名片，或者是联系电话，以后都可以成为我们大千的专线记者，我们大千日后有什么活动，采访之类的，都能够第一时间联系各位来帮助我们进行宣传！”

    “好的，放心，我们肯定留电话！”记者们哈哈大笑道，夏晴笑着点点头，同时自然有人配合着记者们，把他们的个人寻呼机号，或者单位的电话给记录下来。

    而小王和小刘两人，则茫然的看着周围这些平日里笑容满面，道貌岸然，满口都是民生，满口都是社会，满口都是新闻正义的前辈们，正在美滋滋的拍着自己鼓鼓的荷包，同时写着自己的联系方式。

    其实这些前辈们倒也不错，虽然他们把那些录像带和胶卷抢走了，但钱却没有拿他们的，每人15，000都放在了他们的面前。

    “收了吧，这就是社会，以后你们会明白的！”这前辈终究有些于心不忍的说道“况且凭良心说，这回大千其实没有什么错，主要是那些人真的是刁民，一年拿了5800的年终奖还不满足，我都想到大千来干活了！”

    “呵呵！”小王和小刘同时笑一声，是呀，何必和钱过不去呢！

    于是他们乖巧的将桌上的，用红绸布盖住的厚厚一沓人民币收进了口袋里面，然后在通讯录上面写下了自己的名字。

    “其实诸位记者朋友们，我们大千没有其他的意思，这一次也是逼不得已！”夏晴叹了口气道“大家都是明眼人，今天的事情谁是谁非，我们心中都有杆秤，都非常清楚！”

    “所以诸位回去之后也不用对今天的事情闭口不言，相反，如果诸位愿意写出来，当成新闻发出去，我们大千也是无比欢迎的。”

    “但只有一个要求，那就是立场端正，站在记录客观事实的方向和立场，来记录这一次的事情。把所有的事情和细节写清楚了，写明白了，写公证了，对于这样的报道，我们大千还是非常欢迎的！”

    “还有这两位记者朋友，如果你们心中真的饱含着正义的话，那就请你们从绝对公正和正义的角度来记录这一次的新闻，我们大千绝不反对！”夏晴说完了这一段话，就向所有的记者们鞠了个躬。

    “夏秘书放心，我们明白的！”这些记者也点点头，然后纷纷离开了大千，在爽了一个晚上之后，就回去写稿子了。