    “您好，实在是抱歉，刚刚由于我们的工作人员操作不当，所以把这间已经被预定出去的包厢又再次安排给了你们几位……”

    服务员进门后，先是给江河几人微微地鞠了一躬，然后才缓缓地开口解释起自己进来的原来。

    大概的意思就是，江河几人所在的这个包厢，其实是别人早就预定好的了。可由于他们员工失误，这间已经被预定出去的包厢，再次定给了江河几人。

    现在，那个预定包厢的客人即将到来，所以服务员希望江河几人能够行个方便，把包厢给让出来。

    “这样啊？没关系，我们这已经吃到一半了，等我们吃完就离开，不会耽误你们太多的时间的。”

    本身也不是什么大事，江河虽然心中有些不快，但也懒得去跟对方计较了。当即指着桌上已经吃了一半的菜表示，自己等人吃完就会离开。

    “抱歉，我刚刚的意思是，你们现在就要把包厢给让出来，至于你们的损失，我们老板说了，会给你们进行赔偿的。”

    服务员看到江河并没有立刻让出包厢的打算，脸上的表情立刻就有些不爽起来。当即将领导交代自己的条件给原封不动地阐述了出来。只不过这个语气，却有些不善起来。

    刚刚饭店的老板可是特意交代过的，如果他能够让江河几人直接离开的话，那么江河几人的赔偿款，就是他个人的奖励。

    身为店里的老员工，他太清楚在这个包厢吃一顿饭的最低标准是多少了。即便这个赔偿款只有江河几人菜钱的一半，也能顶得上服务员半年的工资了。

    不过有奖必然有罚，如果服务员不能让江河几人尽快的把包厢让出来的话，那么服务员自己就得脱衣服走人。

    在金钱和工作面前，服务员毫不犹豫地抛弃了金钱，选择先抱住自己这份“高收入”的工作先，赔偿嘛，以后总会有机会的。

    “不用了，我们不需要你们的任何赔偿，只想安安静静的吃完这顿饭，吃完之后，我们立刻就会走。你可以出去了。”

    虽然也察觉到了服务员的语气发生了一些变化，不过江河还不至于跟一个小服务员去计较，当即表示了一下自己的立场之后，便继续开始吃了起来。

    而且，赔偿是什么意思？他江河付不起这顿饭钱吗？还是觉得他江河是能通过一点赔偿就随意使唤的？如果不是林雅和幺儿在场，江河非得跟这家店的老板，好好地探讨一下人生。

    “不是……你……”

    看到江河居然如此的油盐不进，服务员立马有些急了。张嘴就想再说些什么，毕竟赶不走江河几人，他自己可就要滚蛋了啊！

    “怎么回事？为什么客人还没有协商好？”

    就在服务员想要继续对江河几人说些什么的时候，房门再次被人推开，然后也没搭理江河几人，直接冲着服务员就开始嚷嚷了起来。

    这一下，即便是江河的脾气再好，脸色也开始沉了下来。怎么着？包厢大门改城门了吗？想进就进？而且在自己的包厢里耍官威，这是演给谁看呢？

    “主管？不是，我，那个，他，刚刚……”

    服务员看到来人之后，脸色瞬间紧张了起来，身体甚至出现了微微的颤抖。不过面对主管的提问，他还没有那个勇气敢不回答。

    微微调整了一下之后，服务员便凑到主管的身边，轻声地耳语起来。将刚刚发生的一切以及他和江河两人的对话，一字不落地转达给了主管。

    “啪！”

    听完了服务员的话后，主管的脸色一冷，立马抬起了自己的胳膊，一记响亮的耳光直接甩在了服务员的脸上！

    “废物！连话都说不明白吗？”

    主管先是对着服务员怒骂了一句之后，然后便不再搭理对方，反而换上一副和善的面孔，对着江河几人继续说道：

    “实在是抱歉啊，各位。刚刚我们的员工话没说清楚，让几位产生了误会。是这样的……”

    主管话里的意思，如果江河几人能够现在就让出包厢的话，那么饭店愿意给江河几人直接免单，并且还会给出一笔不小的补偿费用。

    听完主管的话，叶老等人的眉头直接就皱了起来。看向这个主管的眼神也开始不善了起来。

    “我的话已经说得很清楚了，等我们吃完了东西，立刻就会离开。至于你们的赔偿，我不需要。现在，请你们出去！”

    江河已经有点生气了，当着自己的面耍威风，这是演给谁看呢？而且没看到自己等人正在吃饭吗？这一个接一个地进来打扰，是想要干什么？

    “这么说，阁下是不打算给这个面子了？”

    看到江河的气势强硬，主管瞬间换上了一副冷笑的面孔，冲着江河就开始威胁了起来。

    江河却并没有在搭理对方，继续吃起了自己面前的菜。用行动告诉了主管，想让他江河给面子，这主管还不配。

    “好！实话告诉你们，一会要用包厢的客人，身份十分的特殊，而且人家马上就要来了，指明了就要你们的这个包厢。识相的，立刻从这里滚蛋。不然的话！你们就等着被人从这里抬出去吧！告诉你们……”

    江河的无视，显然是彻底点燃了主管的怒火。当即也不再伪装，指着江河就开始叫骂了起来。

    同时还表示，如果江河几人继续这样不配合的话，那么酒店就会采取一些强制措施了，到时候，万一引发了什么不好的结果，他们可不会负责的。

    这种手段，主管用过不止一次了，而且每次都十分的有效。毕竟在主管看来，这一桌子不是老人就是小孩，还有一个女人的组合，听到自己的这番话后，必定会认输服软了吧？想到这，刚刚还一副狰狞模样的主管，再度对着江河几人冷笑了起来。

    这一下，不仅是叶老和江河了，就连江涛的眼神，都开始不善了起来。威胁人威胁到他们头上来了？他还真想看看，有谁敢把他给抬出去。

    不是江涛看不起对方，就算这个酒店的所有人一起上，江涛也敢拍着胸脯保证，他们进不了包厢大门一步。

    不过考虑到在场的还有叶老和幺儿，江涛在愤怒之余，还是掏出了手机，编辑了一条短信发了出去，然后便淡然地拿起桌子上的毛巾，擦擦了嘴，开始期待接下来的“表演”来……

