    回去的路上，天色渐渐暗了下来。

    林惊鸿和顾南希手挽着手，在回家的路上慢慢散着步。

    街角的灯光洒在他们身上，地上拉出了长长的两个影子，岁月在这时显得很是静好。

    一路上林惊鸿唠唠叨叨了很多，比如虞兮叹下一个月即将发表的事，还有公司派了小鱼来和自己搭档的事，同时还有自己兼职写作的事。

    事无巨细，林惊鸿一一分享给了顾南希听。

    两个人之间，林惊鸿觉得分享沟通是很重要的。

    顾南希听着林惊鸿说话，脸上也是挂着浅浅的笑容。

    当听到林惊鸿还兼职写作时，顾南希还适时地夸了一声厉害。

    这把林惊鸿逗得有些飘飘然。

    “你今天训练得怎么样。”

    看着地上的影子，林惊鸿问道：“都加了些啥训练，习惯吗？”

    顾南希摇摇头，“除了声乐外，还得炼一些简单的舞蹈，瑜伽形体等，我还不怎么习惯，不过我会努力适应的。”

    瞥了对方走路时微微肿胀的双腿，林惊鸿有些犹豫地说道：“你这么拼，是想参加《明日偶像》吗？”

    顾南希一愣，她没想到林惊鸿也知道这个。

    不过想想也是，林惊鸿是作曲部，又是公司的大红人，这种事知道也是应该的。

    想了想后，顾南希点了点头，“嗯，我想去参加《明日偶像》，可以吗？”

    虽然早就有所准备，不过当听到这个回答时林惊鸿心里还是咯噔一声漏了一拍。

    当偶像，哪有那么容易的。

    除了声乐，形体外，其他诸如舞蹈啥的小板块都缺一不可。

    而这些都是需要辛苦的练习的。

    就比如顾南希现在那颤抖的双脚，肯定就是一些塑形训练造成的。

    林惊鸿想劝顾南希大可不必这么辛苦，凭我给你写的歌你就可以称为一个歌后了，不用这么辛苦的。

    可一对上顾南希那坚定的眼神，林惊鸿这话就哽在喉咙里说不出口。

    顾南希虽然外表看起来软软的，但是心底里总有一股子韧劲，一旦决定好什么事了，那么就会持之以恒地拼下去。

    如今顾南希这坚定又希冀的眼神，很明显就是很想去《明日偶像》。

    如此这般的话，林惊鸿虽然不想对方这么辛苦，但还是决定尊重对方的意向。

    顿了顿，林惊鸿努力憋出一个笑容，“你想去就去吧，但是身体还是要注意，千万别受伤了，三月份的新歌榜我尽量帮你写一首合适的歌夺得好名次。”

    闻言，顾南希也是甜甜一笑，“我会好好努力的。”

    实际上，顾南希不知道林惊鸿此刻的想法是什么，但顾南希知道，自己必须努力追上林惊鸿。

    林惊鸿能跟顾南希分享生活工作的事，顾南希还是挺开心的。

    但同时，顾南希也感觉到了深深的压力。

    林惊鸿越优秀，以后在他身边环绕的女生就会越多，这次的小鱼就是例子。

    顾南希不介意，她只是隐隐地有些担忧，林惊鸿以后瞧见那么多优秀的女孩子，会不会就嫌弃自己了…

    一想到这，顾南希就感觉心里漏了半拍。

    对方越优秀，顾南希的不安全感就越大……

    简直快压得她踹不过气来。

    要更加努力才行，不然他就可能丢下我了…

    看着林惊鸿顾南的侧颜，顾南希这么想着。

    所以两个人之间及时沟通真的很重要。

    一旦沟通不了，再好的心意也可能不是对方想看到的。

    就比如现在林惊鸿完全不知道顾南希此时的想法。

    甚至他还在想要是自己应该还是再优秀些，赚多点钱，让顾南希好好享受生活……

    如同**之前的宁静。

    周三周四两天还是按部就班的日子。

    林惊鸿每天打卡上班，下班了就去接顾南希。

    同时林惊鸿也发现，顾南希好像越来越拼了。

    甚至双脚练得肿胀也不会跟林惊鸿说，还得靠林惊鸿发现了才支支吾吾地说没事。

    林惊鸿自然心疼，可是他也不想耽误对方追求梦想。

    顾南希这么拼，林惊鸿把原因完全当成对方是真的很想当偶像。

    所以即便再心疼，林惊鸿也没有说让对方别练了。

    这是人家的选择。

    有时候林惊鸿也在想，顾南希可能不是那种想要过度依赖自己的人吧。

    周四周五两天就这么在平静又不平静的状态下过去了。

    直到周五中午在老位置吃饭的时候，林惊鸿才想起了一件事。

    这个周六，好像是答应了孙燕要去孤儿院那里给孩子们签名的。

    “差点忘了这事。”

    林惊鸿拍了一下脑阔，拿出手机给孙燕发了一条消息。

    【林惊鸿】：燕姐，明天的事情，地址和时间方便发一下吗？

    半小时后，孙燕也发来消息。

    【孙燕】：哈哈我还以为你忘了呢。

    【林惊鸿】：没忘没忘（呲牙.jpq）

    【孙燕】：明天早上九点，向阳孤儿院，可以吗？

    【林惊鸿】：可以的没问题，南希在您旁边吗？

    【孙燕】：在的，她在练习，需要我叫她吗？

    林惊鸿顿了顿，现在已经是饭点了，顾南希居然还在练习。

    这一周似乎都是这样……

    微微叹了口气，林惊鸿回复了孙燕。

    【林惊鸿】：暂时不用了，我下班去找她。

    【孙燕】：好的。

    看着窗外的风景，林惊鸿心情有些复杂。

    “明天似乎是圣诞节吧？”

    林惊鸿想了想，旋即重新给老刘打了一个电话。

    “喂刘老大吗？下午我想请个假可以吗。是的有点事要做。行行行我知道我后续把假条补上。好咧谢谢刘老大改天找您喝酒。”

    挂上电话，林惊鸿便回到了作曲部收拾东西。

    一旁吃饭的徐松见状好奇地问道：“咋了安格，现在就回去了？”

    林惊鸿点了点头，“是啊，有点事。”

    “哦？”

    徐松顿时露出好奇地表情，“啥事啊这么急？”

    林惊鸿白了他一眼，随意道：“叫爸爸就告诉你。”

    “爹！”徐松斩钉截铁地说道。

    “这么拼？”林惊鸿愣了。

    徐松嘿嘿傻笑，“快告诉我嘛～”

    瞧见对方的笑容，林惊鸿也是一脸无奈，只能悄悄凑到他的耳边道：“明天圣诞节，给顾南希买礼物。”

    徐松顿时就焕然大悟。

    下一刻他看了看不远处还在看剧的曲寡，咬了咬牙道：“带我一个！”

