    第220章 侯爷，户部尚书荀大人拜府

    东荒。

    东荒侯府。

    东荒侯坐在主位上，面色沉吟。

    下面坐着七八位东荒军的将领，每个东荒军将领的眉头都有些微蹙。

    “侯爷，这件事你得拿个主意才行。”

    “朝廷户部的人已经开始丈量统计我东荒各城所有的土地了，一些地主世家的人有异议，结果却被东厂的人直接都拿下了。”

    “现在弄得东荒各城都人心惶惶的，要是这样下去，可能会出问题。”

    一位将领看着主位上的东荒侯开口说道。

    “是啊！侯爷。”

    “这朝廷突然要丈量统计土地干什么？”

    “这不是没事找事吗？”

    “那些个世家地主可都是把他们的土地看的比命都要紧，怎么可能会允许朝廷丈量统计他们的土地。”

    “难不成，朝廷真的要打这些世家地主们手上土地的主意不成？”

    又一位将领也眉头紧蹙的开口道。

    现在朝廷户部的人已经开始丈量统计东荒各城的土地了。

    凡是有异议的，不配合的，都被东厂的厂卫直接抓了起来。

    这样弄的东荒各城人心惶惶不说，就连他们这些东荒军的人心里都有些发慌。

    东荒侯听着将领们的话，抬眼看了一眼下面的众位将领；“你们说的人心惶惶，也包括你们自己吧！”

    东荒侯知道，这些将领们手上都有土地。

    并且，每个人手上的土地还不少。

    这朝廷突然下旨户部丈量统计天下的土地，虽然目的还不太明确，但想来应该是别有用意。

    这些将领们心中不担心才怪。

    当然，这也包括他这位东荒侯。

    他这位东荒侯手上的土地可一点都不比那些一般的世家地主手上的土地少。

    在座的七八位东荒军将领都是讪讪一笑，没有否认东荒侯的话。

    他们心里也确实有些担忧。

    担忧朝廷丈量统计天下土地的用意是什么？

    东荒侯扫视着在座的七八位将领；“朝廷既然下旨丈量统计天下的土地，那么这件事是没有人可以阻挡的。”

    “本候已经收到消息，洛阳司隶内的土地已经丈量统计完了。”

    “凡是不配合的，不管是什么身份地位，都已经进了东厂的大牢。”

    “并且，西凉，北疆，南疆，都在同时的丈量统计土地，这是大势所趋。”

    “这个时候，谁冒头，谁就会死。”

    “所以，你们都收起你们心里的那点心思，等户部的人上门，好好的配合他们丈量统计你们的土地，不要整什么幺蛾子。”

    “要是真出了事，本候估计也救不了你们。”

    东荒侯提醒着这些将领。

    “可是侯爷，天下有七成的土地都是掌握在世家地主手里，他们是不会轻易的让朝廷丈量统计他们的土地的。”

    “朝廷总不会把天下的世家地主都杀了吧！”

    “末将可是听说，朝廷在其他各地方遇到的阻力很大，东厂的厂卫都死了一些人手。”

    最先开口的那位东荒军将领又出声说道。

    东荒侯看了一眼那位将领；“没有什么可是，这些跟咱们没有太大的关系。”

    “这是朝廷该操心的事情，咱们只要做好自己的事情就可以了。”

    “再说，你们以为朝廷还是之前的朝廷吗？”

    “连汝南袁家，荣阳郑家这样的七大世家都被朝廷诛灭了，你们觉得那些世家地主不配合朝廷行事，下场会好的了吗？”

    东荒侯的话，让在座的七八位东荒军将领脸色都是一震。

    是啊！

    如今的朝廷已经不再是之前的朝廷了。

    先是灭了大周七大世家中的汝南袁家，荣阳郑家，等四家豪门。

    又是拿下了西凉侯和镇北侯二人，收回了西凉军和镇北军的大权。

    可以说，朝廷之威已经是今非昔比了。

    地方上的那些世家豪强敢不配合户部行事，还动了东厂的厂卫，和东厂作对，那最后的下场可想而知。

    “所以，传本候的命令，不管是东荒军还是东荒各城，尽力配合户部行事，不要多生事端。”

    东荒侯直接下令的说道。

    现在朝廷威势已起，谁敢阳奉阴违，那下场绝对好不了。

    更何况，那位一枪重创了东夷国师的赵云还在东荒，不配合朝廷户部行事那不是找死吗？

    东荒侯的话刚落，侯府的管家这时急冲冲的走进了议事大厅。

    “侯爷，户部尚书荀大人拜府。”

    管家急忙的禀报道。

    “哦！”

    “来的倒是挺快。”

    东荒侯一震，直接站起了身。

    “众将都随本候去迎接荀大人。”

    荀彧怎么说都是朝廷的户部尚书，哪怕东荒侯这样的侯爷也得亲自出迎才行。

    东荒侯带着东荒军的这些将领走出了议事大厅。

    当东荒侯来到侯府大门口的时候，只见大门口外，正站着几道身影。

    其中为首的一道身影，一身的普通长衫，看起来就像是一个普通人一般。

    只是那卓尔的气质，显示着这道身影的不一般。

    这道身影，不是别人，正是奉旨丈量统计天下土地的户部尚书荀彧。

    “本候迎接来迟，还请荀尚书多多包含。”

    东荒侯对着荀彧拱了拱手，含笑的说道。

    “侯爷客气了，下官来东荒，没有第一时间拜访侯爷，还望侯爷多多包含才对。”

    荀彧也对着东荒侯拱手还礼，笑着说道。

    “哈哈哈，荀尚书有皇命在身，本候理解。”

    “荀尚书，请。”

    东荒侯笑着，将荀彧迎进了东荒侯府。

    ……

    议事大厅里。

    东荒侯和荀彧二人分主次坐下。

    东荒侯看了一眼紧随荀彧其后坐下的那道身影，出声问道；“荀尚书，这位是？”

    “杂家东厂二督主曹少钦，见过侯爷。”

    还没等荀彧开口，曹少钦就主动的站起身，对着东荒侯拱手说道。

    曹少钦？

    东厂二督主？

    东荒侯闻言，眼光不由的闪了一下。

    东厂的名声已经传开了。

    尤其是东厂两位督主的大名，名声传的更是不小。

    东荒侯没想到，曹少钦这位东厂的二督主居然也来了东荒。

    刚刚他可是没有认出对方的身份，以为只是东厂中普通的档头了。

    没想到是东厂的二头目来了。

    看来那些地方上不配合户部行事的世家豪强危险了。

    东荒侯可不会认为曹少钦这位东厂的二督主会无辜的离开洛阳来东荒。

    “原来是曹二督主，刚刚本候一眼没有认出来，还望曹二督主见谅。”

    这曹少钦虽是一个太监，但却是东厂的二督主。

    再加上本身的实力强悍，就算是东荒侯也不得不对曹少钦客客气气的。

    “侯爷客气了。”

    曹少钦不再多说什么，直接坐了下来。

    曹少钦也才是昨天才赶来的东荒，今天随荀彧一起来了东荒侯府。

    和曹少钦打了一声招呼后，东荒侯又看向了荀彧；“荀尚书今天来侯府，是有什么需要帮忙的吗？”

    “如果荀尚书有什么需要，尽管说，本候能帮的一定帮。”

    东荒侯看着荀彧说道。

    “侯爷，想必陛下下旨丈量统计天下土地的旨意，侯爷也已经知道了。”

    “下官这几天已经开始丈量东荒各城的土地了，可是下官带的人手不够，各城的世家地主也有一些抵抗。”

    “下官希望能够得到侯爷的支持。”

    荀彧没有犹豫，直入主题的说道。

    东荒，毕竟是东荒侯镇守的地界，东荒侯在东荒的影响力很大。

    如果能得到东荒侯的支持，那么丈量统计东荒的土地就会快速容易很多。

    周辰让曹少钦给荀彧带的话，荀彧已经收到了。

    想要加快丈量统计东荒土地的速度，荀彧只有得到东荒侯的全力支持才行。

    听到荀彧的直言，东荒侯没有意外的点了点头；“陛下丈量统计天下土地的旨意，本候已经知道了。”

    “本候刚刚已经下令，不管是东荒军还是东荒各城，都全力配合荀尚书行事。”

    “本候的侯府也有一些土地，荀尚书可以先丈量统计本候侯府的土地，本候会让管家全力配合荀尚书丈量统计的。”

    东荒侯看着荀彧说道。

    “哦！”

    “那下官就先谢过侯爷了。”

    荀彧的脸上闪过一丝惊讶。

    荀彧没想到，东荒侯会这样的配合。

    他来东荒侯府的目的，其中一个是为了得到东荒侯的支持，另一个就是为了丈量统计侯府的土地。

    可谁曾想，东荒侯已经下了这样支持他丈量统计东荒各城土地的命令，还让他先丈量统计侯府的土地。

    这倒是让荀彧有些意外。

    不过，这样也好，也省了荀彧开口了。

    丈量统计了侯府的土地后，有了侯府的带头，再加上东荒侯配合的命令，那么接下来丈量统计土地就会事倍功半起来。

    速度也会快很多。

    “不用谢本候，这既是陛下的旨意，那也是本候应该做的。”

    “荀尚书初来东荒，本候还没为荀尚书接风洗尘了。”

    “本候这就让人去准备。”

    东荒侯说着，就要让人去准备宴饮，却被荀彧打断了。

    “侯爷，下官身负皇命，陛下刚刚还下了催促的命令，让下官加快丈量统计的速度。”

    “所以，这接风洗尘就算了吧！”

    “等完成了陛下的旨意，有机会，下官亲自做东，宴请侯爷。”

    荀彧拒绝了东荒侯的接风洗尘。

    倒不是荀彧想驳了东荒侯的面子。

    而是荀彧真的没有时间，他的时间很紧。

    周辰都已经让曹少钦传话给他了，他要是不抓紧时间，加快速度，那可是会有负圣恩的。

    “那好吧！”

    “那本候就不勉强荀尚书了。”

    “陛下的差事要紧，等完成了陛下的差事，有机会，本候再补回这次为荀尚书的接风洗尘宴。”

    东荒侯也没再坚持为荀接风洗尘。

    对于荀彧，东荒侯并不了解。

    可以说是，东荒侯根本就不了解荀彧这个人。

    所以，东荒侯也就不好再坚持为荀彧接风洗尘。

    不过，有一点，东荒侯却知道。

    那就是能被宫里那位封为户部尚书的人，应该不是一般简单的人物。

    这一点，从房玄龄这位吏部尚书以及吕布这些人身上就能看的出来。

    要是一般的人物，也不会被宫里那位封为户部尚书，还肩负丈量统计天下的土地这样的重任。

    “谢侯爷理解。”

    “那下官现在就去安排人手，开始丈量统计侯府的土地。”

    荀彧说着，已经站起了身。

    东荒侯也跟着站起了身，点了点头；“没问题，本候会让宋管家配合荀尚书丈量统计侯府的土地。”

    “荀尚书人手不够，有什么其他需要，也可以找宋管家，他会为荀尚书安排的。”

    东荒侯说着，把荀彧和曹少钦几人送出了议事大厅。

    目视着荀彧和曹少钦离开的背影，东荒侯有些沉吟。

    “丈量统计天下的土地？”

    “看来陛下这是看出了土地兼并的严重之态，要动世家地主的这块蛋糕了。”

    “希望这些世家地主们聪明一些，要不然都得步了汝南袁家那四大世家的后尘。”

    东荒侯沉吟了片刻后，叹了口气。

    “侯爷。”

    这时，侯府的管家走了过来。

    东荒侯看了一眼这位老管家；“宋管家，一会带着户部的人去丈量统计侯府的土地，不要做什么手段。”

    “并且，户部的人有什么需要，也尽量的配合满足他们。”

    东荒侯看着老管家嘱咐的说道。

    “侯爷放心，老奴明白。”

    这位宋管家点了点头。

    “还有。”

    “传消息回族里，提醒一下他们，让他们能配合户部丈量统计土地就尽量的配合，不要和朝廷发生冲突。”

    “否则，得不偿失。”

    东荒侯又想起了什么，对着老管家说道。

    “侯爷，族里那些人恐怕不会听侯爷的。”

    老管家犹豫了一下说道。

    “听不听在他们，族长应该不是短视之人。”

    “如果有其他人不怕死，想试试朝廷的刀，那就让他们去试试。”

    “四大门阀又能比七大世家强多少，难道四大世家被诛灭的前车之前还不能为他们敲响警钟吗？”

    东荒侯说着，转身走进了议事大厅。

    老管家也紧跟在身后。

    显然。

    这位东荒侯的身份不一般，是出自四大门阀中人。

    (本章完)

