    踏进元素力量构成的结界场，粉色巨人正把方杰按在地上锤。

    李输将手按在刀柄上，抬头注视这令大地震荡的一幕。

    陈心玥的计划经过模拟，已经证明了可行性，那自己要做的事情已经很明朗了。

    四周欢愉的力量被元素之力暂时中和，李输朝着巨大的躯体举起了刀。

    他要单挑这尊所谓的神明。

    耶芙娜离开的原因他已经知晓，如果这能对自己和陈心玥有好处，那没什么理由不做。

    只不过……

    为什么C.H.A.O.S也想阻止这个结果，就让人实在摸不着头脑了。

    「水之舞」移动到近前，长刀逆向拔出，巨大的躯体停顿片刻，狠狠一拳朝他拍落——

    早已看出动作的李输提前避开，用力拍下汲雷血阵。

    没有防护的粉色外皮被雷电击穿，溅起大量鲜血，发出沉闷的呜咽。

    李输冷下目光，收刀在侧，七组刻印在肩头闪动。

    密集的刀光淹没了区域，然而承受着这样的伤害，粉色巨人却抬起手臂，捏出一颗法球。

    无形风刃交错刮过，李输高高跳起，注意到巨人的伤口在飞速痊愈。

    他提刀开启「龙化」，变身龙人模样，召唤出金刚隐者借力起跳，一头撞进巨人尚未愈合的伤口内，拉起一阵绚丽的刀光血影。

    李输此刻，仿佛要将朱伊夜教给他的所有技艺全都发挥出来。

    “吼——”

    斩击的伤口不断愈合又撕开，巨人发出一声痛苦的嘶嚎，全身开始发亮。

    预知到三秒内自己会灰飞烟灭，李输挥刀从一侧跃出。

    轰！

    爆炸淹没了视野中的一切，也重创了粉色巨人本身，李输用「替身木」躲过一截，仍旧受到不小波及，开启「金刚躯」减少坠落伤害。

    重重落在地上，他从被自己砸出的小坑里站起，看到巨人的身体像橡皮泥一样，重新开始愈合到一起。

    “只不过是个能力足够强的怪物罢了。”李输吐掉嘴里的沙，满是灰尘的脸上变得坚毅。

    “吼——！！”

    又是一声咆哮，粉色巨人用力抓着自己的躯体，将血肉撕扯下来，看得人触目惊心。

    随后，似乎是感应到李输仍旧存在的精神力，空洞的双眼猛的瞪向他，周围隐隐有黑红电光闪耀。

    “又是这样吗，你们就没有点新鲜本事？”

    巨人张开大嘴，积蓄着极为不妙的黑红色光球，李输却打开元宇宙界面，低头操作起来，

    “这点程度，你们竟然自诩神明？”

    按下最后一个确定按钮，他的身体骤然亮了起来，双瞳被蓝色的光芒填充。

    他紧紧咬着牙，周围的空气在因他的存在而颤动。

    “「超限」可不是你们专有的。”

    体内的能量磅礴到自身无法控制的程度，仿佛精神力突破了容器极限，正在以法则的力量进行压缩，这使得他体内的能量变得浓郁而纯粹，同时又在飞速流逝。

    抬起头，巨人口中的能量炮闪烁着深渊一般的黑色，猩红的电光昭示着这股能量的不稳。

    躲是躲不掉的，这道光球的宽度超过一个足球场，爆炸的破坏力恐怕会将四周全部夷为平地吧。

    那就只有赌一把了。

    “我这边准备好了！”

    陈心玥从战场的不远处跑过来，失去意识的方杰被她随手遗弃在碎石堆里，看得李输一阵想笑。

    人家只是破坏了你的露营计划，不至于这么不顾他死活吧。

    好歹脸上盖张白布再走呢？

    “有把握吗？”李输问道。

    “不清楚诶，”陈心玥站在他身后说道，“我只回收了元素最纯粹的本质部分，他用过的我才不要。”

    从六名纠正者身上搜出来的纹章符号，是无穷元素之魄的逆向术式。

    那并非将一切合一，而是将一切释放。

    身持五大元素的陈心玥利用之前打出去的无尽元素之力，重新构筑了一枚无穷元素之魄，这对于之前受到力量传输的她来说并不是难事。在李输和巨人战斗时，她便取消了方杰的虚影，夺回了纯粹本质的力量，重新掌握这股力量。

    李输并不清楚耶芙娜为什么不自己来做，但既然她能站在所有施法者的顶端，肯定有无法亲自执行的缘由。

    这倒如了他的意，如果她出手，陈心玥就永远得不到这股力量了。

    至于危险——模拟器早已提示过，这不会对陈心玥造成什么负担，最多也只是和自己一起在遗迹里死去，导致无法通关而已。

    反正逃走也照样通不了关，还不如在这里赌一把。

    “你准备用那个‘七重无敌喷射光线’了吗？”李输笑了笑说道。

    “呸呸呸，谁会用这么白痴的招式啊！我会根据自身重新构筑的！”

    说话间，她的手腕缓缓出现一道元素刻印，随后上升凝结为发出明亮光芒的半透明纯能量弓体。

    刻印的……弓？

    李输愣了愣，没明白这是什么原理，但陈心玥默默看了他手中的刀一眼。

    “……”

    他顿了顿，瞬间秒懂，把自己的刀递给了她。

    自己「超限」之后还啥都没干呢……都不知道是该继续维持还是解除。

    现在刀没了，索性也就解……

    咚咚，咚！嗷——！

    夜空当中，突然凭空浮现大量魔物的身影，其中甚至还有飞龙。

    不用猜也知道，这是过去的玩家做了什么支线任务，或者放过了魔物巢穴的幼崽。

    又对现实产生改变了。

    然而巨人口中的能量球已经蓄势待发，没时间再重新模拟一遍。

    “怎么办，直接射吗？”陈心玥将刀搭在弓上说道。

    李输嘴角抽了抽，假装没听出这句虎狼之词，眼神沉下来说道：“等沿途的魔物被消灭的那一瞬间，能做到吗？”

    陈心玥点了点头。

    两人一前一后，空手的李输在前方拍下血阵，阻拦一些弱小的魔物。

    巨人吐出能量炮，世界仿佛都暗了下来——

    布滋滋滋！

    在光炮的打击下，飞龙化为齑粉，其他魔物更是瞬间被消灭，两人的视线被一片压迫的黑红填满。

    就是这里！

    陈心玥和他做出了相同判断，松开纯能量构成的弓弦，长刀-梦上孤想化作元素之形，拖着闪耀的焰尾击向黑暗。

    而这时，地面上一只巨大的无眼蛤蟆跳了起来，恰巧撞到了飞射的刀刃。

    哗——

    蛤蟆魔物被元素分解，长刀的方向却出现了些微偏移。

    “！”

    李输毫不犹豫冲了出去。

