    六秒钟可以做些什么？

    是打一个喷嚏，还是吃一块饼干？

    其他人不太清楚，但诸葛大力此时可算是见识到了两个顶尖武修在六秒内可以做多少事情。

    就在吕子乔三人齐齐点头，飞身进入战圈，开始各司其职准备整活的这几秒钟时间内，胡一菲与阮丰居然令人眼花缭乱的连续对攻了数招——

    相比于浑身上下翻涌着黑色炁层的女魔头，阮丰却普通得好似一个田野间随处可见的健硕农夫，不显半点“特效”。

    深吸一口气，胡一菲身周黑炁忽然一震，抬脚猛地踏向地面，借着强大的反作用力闪电般欺进对手身前，一记鞭腿带着空气的爆鸣声踢向阮丰肋下。

    阮丰面对来势汹汹的一脚不慌不忙，似慢实快的架手格挡，用类似八极拳中闭肘式的姿势巧妙地卸下了这记鞭腿，同时顺势握爪一探，想要抓住胡一菲的小腿。

    女魔头反应很快，脚下一点间这几天勤学苦练的孟家步法发挥作用，凌空虚踏身形再次拔高了半米有余，再一招回旋反身踢攻向阮丰，阮丰没有硬拼，再次格挡后顺势被踢开了一段距离，说时迟那时快，从胡一菲启动到两人分开也仅仅只过了不到两秒钟。

    心中默数时间，胡一菲脸上开始浮现少许急躁之色，反观阮丰却依旧气定神闲，重新摆开了一套起手式。

    那是江湖拳法中很常见的二郎搬山，这个起手式在实战中往往也代表着挑衅的意思。

    胡一菲见状咬了咬牙，再次前冲，但与之前不同的是，这一回她选择了劈肘这种在种花武术中不是很常见的招式，这种招数在杀伤力巨大的同时往往也有着极大的破绽。

    该说不愧是经历过甲申之乱还能活到现在的老怪物吗，阮丰的眼界与实力确实不凡，在胡一菲肘劈将至的同时，他轻描淡写的做了个实步换虚步转移重心的动作。

    借着这次脚步转换，阮丰浑身上下的肌肉也瞬间做出了一阵奇妙的律动，他的身形转眼间就从之前的虎背熊腰转变成了轻灵干瘦。

    在胡一菲震惊的眼神中，阮丰不慌不忙的沉肩坠肘、含胸拔背，将市面上大路货的健身太极使了出来。

    只见阮丰双手阴阳手交错，一招如封似闭实现了刚与柔的完美融合，只是轻轻一带就在格开了女魔头肘劈的同时一拳锤在了她的后心，防守反击间动作朴实无华却实用至极，将一套普普通通的庄稼把式打得简直就像是艺术品。

    “轰——！”

    背心受到重击的胡一菲被锤进了一旁凸起的冰岩里，虽然有着天魔附体的黑炁防身，但结结实实挨了武修大宗师全力一击的她还是忍不住感到一阵气息不畅，嘴角溢出丝丝鲜血。

    从随身的战术臂包里取出一只玄冰针扎在身上，感受着伤势快速治愈的同时，胡一菲的双眼一眨不眨的紧盯着不远处的战局。

    吕子乔从陈朵手上接过一只提前压榨张伟养成的隐蛊遁去身形，小心翼翼潜行来到一处角落，全力发动十二劳情阵，暗暗影响着阮丰的情绪。

    与此同时，真正的诸葛萌也跟在诸葛观和诸葛升的身后来到了战场边缘十五米左右，脚踏中宫开启了奇门局。

    “嗯？奇门局？！”刚刚“解决”掉了那个麻烦的疯女人，阮丰稍稍松了一口气，与此同时他的注意力也从不断游曳的四娃身上稍稍分散，恰好发现了诸葛萌的举动，不由得惊呼出声。

    话音未落，一道雷霆便闪烁而至，却是诸葛升站在震位之上用出了尚不纯熟的风后奇门震字诀法术，以求用速度最快的雷电对阮丰造成干扰。

    嗞啦之声不绝于耳，诸葛升却用比它还要大的声音喊道：“不行！对手的炁量远超想象！我的雷电刚到他的体表就被抵消了！”

    “是嘛？那就让他尝尝我这招！”言罢，诸葛观准备多时的五灵仙术——流星火雨也出手了。

    一块块燃烧着熊熊烈焰的巨大石弹轰鸣着飞向阮丰，经过离字位加持的术法威力更添几分，在这积雪覆盖的冰川之上依旧保持着令人视线扭曲的恐怖高温。

    “呵～有趣的小辈。”轻叹一声，阮丰也不敢托大，只见他身上肌肉再次发生了一阵奇妙的律动，紧接着就看到他的身高和体型都出现了明显的缩水，但与之相对的是他的四肢比原来粗壮了不止一圈。

    青筋暴露，阮丰张口将大量饱含着内炁的唾液吐在了手上，随后迎着扑面而来的烈焰石弹缓缓的推出双掌。

    “嘭——”一层看不见的炁隔绝了双手与石弹之间的高温，僵持许久后终于被阮丰将之带偏轨迹，落在了不远处的冰天雪地当中。

    一旁的诸葛大力看得大皱眉头：‘这就是纯粹的武修大宗师吗？这样的力量恐怕比起所谓的十佬也没有多少差距了吧？’

    ‘嗯？不对，为什么总能感觉到阮丰身上有一种强烈的违和感？按理说他哪怕再强也不至于能毫发无伤的硬接高级术法啊！’

    ‘等等！是了……原来如此！之前我怎么没有发现，自打被被一菲姐第一次踢退以来，阮丰居然一直都站在原地，一步都没有挪动过！’

    ‘这……这简直就是匪夷所思的武修造诣，一菲姐攻击他的腿部时他确实也有过抬脚，但之后就又会落回原地，落脚点和之前居然分毫不差！’

    ‘不对，如果单单只是武修造诣高，他也不至于在被人围攻的时候还手下留情不予追击，刚刚一菲姐被击的那一下明明就是个乘胜追击的绝好机会，而他却放过了……’

    ‘如此看来，原因就只有一个了——他不是不想动，而是不能动，阿升口中那种可以抵御雷霆的浑厚炁场，大概是一种需要持续施法引导才能维持住的秘法吧……’

    ‘孟浪说得没错，八奇技果然都是将单个领域走到极致后总结出来的功法，六库仙贼这种极致的圣人盗确实难缠，不过嘛……’

    念及此处，小丫头嘴角勾起了一丝浅浅的笑意，对此次任务能够顺利完成的把握更大了些。

    PS：第一更

    鞠躬下台

