    这段时间忙呀，所以更新的时间不稳定，请大家谅解！

    沈翔站在原地，环顾四周，他刚才确实听到了非常微弱的声音，而龙雪怡也说她感应到有人在四周。

    “上面！”龙雪怡呼喊一声，沈翔抬头一看，只见一张大网从上面盖下，沈翔对着上面就是一掌，一道火柱从他的手中喷出，将那大网烧出了一个大洞。

    沈翔冷哼了一声：“雕虫小技！”他虽然这么说，但却看得见那张网不简单，应该是灵器，不过遇到他那厉害的天阳之火，也只能栽了。

    唰唰唰，沈翔四周突然出现了十个身穿黑衣，带着黑sè头罩的人，他们手中那拿着一把黑sè的鬼头刀，身上溢出真正暴戾的气息，戾气很重，就好像是刚刚从死人堆里面出来的一样。

    一下子就被他遇到了十个魔道弟子，沈翔心中有些高兴，他的目的就是来这里杀人的。

    “这十个家伙很古怪，你小心一些，我感觉到他们身上都有着一种诡异的力量，像是一种奇怪的神识，他们好像是被人了。”龙雪怡叮嘱道，声音很是严肃。

    这让沈翔暗暗吃惊，这十个人竟然都是*在他更加坚定自己的想法，魔道一定有什么

    不容他多想，就有五个人提着刀飞扑过来，迅猛而凶狠，那鬼头刀上面都冒着一种黑sè的气罡，劈砍下来的时候，发出一种破空的声响，劈刀之时，冒出来的刀气把地面划出一道道深痕。

    这是很强大的攻击，但他们却劈空了，沈翔以一种非常微妙的身法，在刀劈来之际，跳跃到空中，他也是心有余悸，他估计，即便是真武境六段的人被砍中，不死也会废掉。

    “很重的魔气，他们到底是怎么修炼的？光是杀人也能修炼出这种魔气来。”白幽幽声音疑惑而凝重：“沈翔，小心点，这个南荒之地肯定有什么秘密。”

    沈翔刚刚跃到空中，降落的时候，刚才没有出击的五个黑衣人猛的跳跃而起，瞬间就来到他身边，从五个风向朝他又是一刀，那五个人的动作都是一致的，就连使用的那种气罡的威力都是一样，就好像他们五个人是一体的。

    跳跃到空中的时候，沈翔就已经运转玄武真气，此时一个玄武罗天罩包裹着他的身体，那五把刀带着暴戾的气罡同时斩下，爆发出一阵非常强烈的力量，一股气浪已他们为中心向四周扩散，宛如暴风一般席卷下面的森林。

    沈翔降落在地面，他身上的玄武罗天罩居然还在，虽然便得薄了许多，但却抵挡住刚才的攻击，他以真武境三段的真气释放出这玄武罗天罩，也是十分强悍了。

    他现在能确定，这十个人就像龙雪怡之前说的那样，都是被人着的，那个人的神识有限，不能让这十个人都已不同的方式攻击他，所以出手都是一样，而且每次都是只是五个人攻击。

    这就是他们的弱点！而且非常致命，当然，如果抵挡不了这十个人同时的攻击，那也不能发现这个弱点。

    沈翔突然消失了，就是这么悄无声息的消失在森林中，他正用非常快的速度在森林中穿梭着，他爆发出来的那种速度虽然不能持久，但却快得让人捕抓不到他的身影，这也是他将轻功发挥到极致，再配合他用太极降龙功收敛气息，就能让仿佛消失了一样了。

    那十个人都是被人的，自然感应不到他，沈翔猜测那个人就在这附近不远处。

    十个黑衣人站在原地一动不动，显然是控制他们的那个人正在等待沈翔出现，同时在寻找沈翔，他不能看见沈翔，自然不知道让那十个人干什么，只能等待。

    沈翔突然出现了，他一出现，就一掌拍在一个黑衣人的身上，然后又快速来到另外一个黑衣人的身边，接二连三的在那些黑人身上打了一掌，速度很快，几乎是在一个眨眼间就完成了。

    沈翔打出的十掌看起来非常普通，但这却是他刚刚学到的那厉害魔功，化骨魔掌。

    他现在就站在那十个黑衣人的中间，而那十个人黑衣人都缓缓倒下，看起来就好像是可以随意折叠的人一般，因为他们都没有了骨头，因为他们都是傀儡，自然不知道痛，所以看起来十分诡异。

    这十个傀儡如果对付一个普通的真武境五段，绰绰有余了，但遇到沈翔，根本毫无用处。

    当然，如果沈翔砍掉他们的手，或者是狠狠打上一掌，都不能让这些傀儡倒下，可现在现在这些傀儡都没有了骨头，而骨头又是力量的根本，现在虽然还活着，但却已经废掉了。

    沈翔暗暗赞叹着这魔功的力量，他还是第一次在人的身上使用，以前都是对着一些石头来试验。

    “找到了，哈哈，这家伙可能是急坏了，一时大意，放出不少神识，暴露了自己。”龙雪怡笑道，立即把那躲在暗处这些傀儡的人的位置告诉沈翔。

    知道那人在什么地方之后，沈翔冷冷一笑，猛然对着地面狠狠打出一掌，地面顿时一阵猛烈的颤抖，四周的树木如同在波澜起伏的大海中颠簸，整个因为沈翔那一掌而变成被狂风巨浪袭击大海涌动起来。

    沈翔用乾坤真气打出的这震天掌可谓是地动山摇，霸道无比，让一大片地面顿时改头换面。

    “打中了，那家伙应该正在吐血！”龙雪怡娇笑道。

    那人躲在地面，沈翔那震天掌即便隔着一座山，也能震穿。

    沈翔微微一笑，对着地面连续击掌，每一掌都是那霸道恐怖的震天掌，此时整个南荒之地都回荡着那一阵阵轰鸣如闷雷的声音，在外面的古东辰等人都惊讶地看着南荒之地，他们没想到沈翔刚刚进去不久，就和那些魔道弟子干上了。

    十掌打出，沈翔所在的地方变成了一个宽达数十丈的凹坑，沈翔也看见了那被他震天掌打得不奄奄一息的人，那是一个中年，七窍流血，样子狰狞无比。

    “还没死，用摄魂魔咒问问他。”白幽幽说道，她对那十个傀儡十分感兴趣，特别是那种魔气，让她很是好奇。