    寂静！

    此刻的真空，陷入了一片死寂之中，数百位修士，看着这一幕，感觉像是在做梦一样，他们气势汹汹而来，为了震慑挑衅道盟的贼子，却没想到，对方没震慑到，反而被对方把他们吓到了！

    白虎此刻浑身发抖，怒吼道：“打开阵法，我让你们打开阵法！！！”

    青龙统领的死，彻底吓破了白虎的胆，到此刻他终于明白，对方绝对不是什么蝼蚁，甚至有可能来自一个很可怕的古族！

    可是，他怎么都想不明白，既然是古族，为什么要跟道盟作对，这对他和背后的古族有什么好处呢？

    这片天，依然是苍穹之主的天。

    “白虎大人，阵法……不受控制了！”一名主事战战兢兢的说道。

    “怎么可能不受……”

    白虎反应过来，忽然想到了什么，扭头看向了易阡陌，“是你！”

    “不错！”

    易阡陌说道，“你们走不了！”

    白虎脸色煞白，看着易阡陌，怔怔的说道：“跟道盟作对，对你有什么好处？即便你来自古族，即便你背后势力滔天，这种事情也绝不容许发生，你今日可以杀了我们，但来日会有更强的修士前来将你绞杀，不会结束！”

    易阡陌笑了笑，道：“那我就神挡杀神，魔挡诛魔，北斗殿道院院主来了，我就诛杀道院院主，苍穹之主来了，我就诛杀苍穹之主！”

    “疯了，你疯了！！！”

    白虎惊惧不以，他感觉眼前的人，就是一个不要命，且不怕死的疯子。

    “受死！”

    易阡陌一剑斩下，白虎根本不做抵抗，因为这抵抗是没有任何用处的。

    随着一道光遁走，真空再次陷入了寂静，而此刻剩余的修士，全都用惊恐的目光看着易阡陌，这也包括熊出没！

    熊出没从来不认为，易阡陌能够冲出重围，他敢跟着易阡陌出来，就是抱着必死的决心，杀一个不亏，杀两个赚了！

    就像白虎统领刚才所说，一旦招惹上道盟，且是以这种方式，那就永远不会结束，除非易阡陌能够杀掉苍穹之主，要不然，便会永生永世，遭到无上道盟的追捕。

    无论逃到哪个角落，道盟必然不死不休。

    可熊出没没想到，易阡陌先是一剑劈了十名青龙卫，紧随着又与玄武缠斗，压制住了玄武！

    到此时，熊出没觉得已经赚了，即便是死也值了，可他没想到，这战斗才刚刚开始而已！

    明明占据着绝对的优势，明明压制住易阡陌的四大统领，突然间被斩杀了一名，朱雀统领的死，着实震惊了熊出没，因为这是他见过的，死去修为最高的道盟修士。

    他们星盗虽然打着跟苍穹之主对着干的旗号，可从来就没有真正的跟道盟开战过，一直都是道盟追着他们四处逃亡。

    而他们并不是不想这么跟道盟硬刚，只是他们很清楚的知道自己有几斤几两，跟道盟去硬碰，那无异于鸡蛋碰石头。

    所以在熊出没看来，易阡陌的行为，也是鸡蛋碰石头，但没想到，道盟的修士才是鸡蛋，易阡陌才是那石头。

    他身边的李笑笑更是浑身发抖，在李笑笑眼里，道盟是只能仰视的存在，她感觉自己的世界观都被颠覆了。

    “愣着做什么？”

    易阡陌回头，扫了他们一眼，道，“你不是一直都想着要报仇吗？现在正是时候！”

    熊出没立时反应过来，他全身的灵力在瞬间爆发，挥舞着斧头，便杀进了人群当中，斧头落下时，便有修士见血。

    而此刻，执法司的修士，早已经在四大统领战死后，彻底失去了依仗，他们都处于深深的恐惧之中，根本无心战斗。

    但即便是如此，在死亡的威胁下，他们很快便反应了过来，联手开始反击，而熊出没也很快便陷入了苦战。

    李笑笑到现在才意识到，不是这些道盟的修士太弱，而是易阡陌太强，因为在她眼里，熊出没就已经很强了。

    不过，有易阡陌压阵，熊出没顶多就是受一些伤，只要有威胁到他性命的修士，就会被易阡陌一剑斩杀。

    那真的是随手的一剑，都没怎么用心。

    “不要跟他们硬碰硬，你得找他们的薄弱点，以一对十，不是你这种打法！”易阡陌在一旁指点着。

    三个时辰后，熊出没直接摊到在了星舟上，他气喘吁吁，感觉全身的灵力都耗尽了，他满身的是血，到处都是伤痕，只是并没有一处的致命伤。

    而在他面前的星域中，尸横遍野，四处都是凝聚的血滴，尸身分离，如同炼狱。

    易阡陌踢了他一脚，道：“感觉怎么样？”

    “爽！”熊出没努力的坐起身来。

    “心底还有几分恨意？”易阡陌问道。

    熊出没一听，顿时沉默了，他想了想，说道：“一分。”

    “从今天开始，将这一分恨意压制在内心深处，你要记住，你的命很值钱，那种以命换命的想法不能再有，这一分恨意，你得留给你真正的仇人！”

    易阡陌说道，“至于他们……充其量只是这规则之下的工具，死亡便意味着结束，他们还清了自己的债。”

    熊出没愣了一下，他知道易阡陌所说的那个真正的敌人是谁，如果是之前，他不敢奢望，但现在他有些期待，却很是忐忑：“真的有这一日吗？”

    “好好活着，就一定有，死了，就什么都没了。”易阡陌说完，又踹了他一脚，道，“去，打扫战场，战利品你跟笑笑分了。”

    一听到要分战利品，熊出没腰部酸了，腿也不疼了，活蹦乱跳的去打扫战场了。

    两人用了半个时辰，才清理好战场，回到了星舟内，看到李笑笑脸上满意的笑容，易阡陌就知道，熊出没对这位师妹不错。

    “笑笑，让你师兄恢复伤势，你来催动星舟。”

    易阡陌说完，便去了主舱内，“有敌人来袭再喊我。”

    “是，老师。”李笑笑恭敬的说道，“我们还去摇光星吗？”

    “去！”

    易阡陌笑着道，“如果这诸天星域都去不得，那里将是唯一的生路。”

    李笑笑不明白他什么意思，但也没有询问的意思，易阡陌说是，那就是了。

    随着星舟催动，他们迅速离开了此地，往摇光星而去。

    而在他们离去之前，青龙、白虎、朱雀、玄武四位的刻录玉简，传回了天璇星的道盟驻地。

    紧随着他们的玉简，是旗下的一些首领。

    在看到这些玉简后，天璇星道盟掌事，以及旗下执法司的四位殿主，全都目瞪口呆，那一刹那，他们意识到大事不妙！

