    刘涌的话语让北原春希等人有些面面相觑起来。

    这也的确是个不好协商的地方呢，别说迎新会的准备到开始，最起码要三四天的时间，刘涌这边可是连半天的时间都无法抽出来的，而作为青道高中的一员，北原春希他们自然知道目前棒球部在校内是一个多重要的地位了。

    因为其他的事情影响到夏季正赛的准备的话，尤其是影响到刘涌这样的主力选手，那么别说校方领导和片冈监督他们不会同意，就是北原春希他们这些青道高中的普通学生也会心里过意不去的。

    这可是关乎到全校的荣誉的重要事情的。

    北原春希顿时就不知道该说些什么好了，一切都考虑在内的时候，却陡然现有意外事情了，真的是有些可惜呢，而小木曾雪莱就更加不要说了，刘涌身为她的男朋友，在棒球这个方面，小木曾雪莱肯定是全力支持刘涌的。

    虽然很想再一次和刘涌同台表现，去聆听他的吉他，去享受那吉他之中所传递出来的独属于她的悦动之音，不过小木曾雪莱更加不愿意因为这件事情去影响刘涌在棒球这个方面的重要事情的。

    所以在这个时候，小木曾雪莱就保持静默了，坐在一旁不说话，这让北原春希更加痛疼了。

    “那只要你在迎新会那天出席应该没有问题吧？”就在北原春希在考虑如何措辞的时候，旁边的那位高冷美女顿时开口说道了，那话语之中的如同高岭之花的气息让在场的三人都是微微一愣，“这一次的表演和之前没有什么两样，只需要你在差不多时间上台就可以了，合音还有调音之类的，开场之前两个小时搞定就行了，一切配合上的事情，去年才配合过的，才不到半年，应该不会生疏吧?”

    “学生会那边，还有大多数的学生其实也只是想要在舞台上再一次看到你登台表演而已”

    冬马和纱的这一句话，顿时让北原春希眼前一亮，而小木曾雪莱也是露出了期许的闪亮亮的双眸那样看着刘涌的侧脸。

    冬马和纱的这句意外的话，到是让刘涌微微一愣，老实说，这个折中的选择的确是个不错的选择了，而且也不会占用自己太多的时间，想必监督他们也会答应的吧。

    只不过就在登台那天出席，真的可以么？事前的准备工作全部都没有参与，这样的话在登台表扬的时候，是会出问题的吧？

    “就在那一天来的话，的确没有问题，监督那边是可以商量的，不过真的这样可以么？就怕。。。。”刘涌有些迟疑的说道。

    “有什么好怕的，都是一样的登台而已，又不是第一次了，难不成你还会紧张不成？”冬马和纱带着一丝冷冷的语气说道。

    额，好吧，女神大人，你赢了

    刘涌现什么话都被这位高冷女神学姐说完了，自己反倒是处于那种说啥都不对的立场了，这让刘涌颇有些尴尬的样子了。

    而且一旁的小木曾雪莱还是亮闪闪的美眸在瞅着自己，那双瞳之中的期许和希望让刘涌连拒绝的话语都不好说出了，而且也不愿意说出了。

    毕竟也就是半天的事情，甚至也就是三四个小时的事情而已，基本上刘涌自己都可以确定监督应该都是会答应的。

    当下，刘涌也就不再犹豫了。

    轻轻的点了点头说道：“如果其他方面没有问题的话，我可以答应的。”

    刘涌轻轻的说出这么一句话来，顿时让北原春希还有小木曾雪莱的脸上露出了喜色来，尤其是小木曾雪莱那闪动的双眼在那一刻，变得愈的靓丽起来。

    “那就这样说定了哈，刘君”北原春希露出了爽朗的笑容来，对着刘涌说道。

    “嗯，没有问题的，北原前辈”刘涌含笑说道。

    “一开始就这么决定不就好了，两个男人还这么犹犹豫豫的，真是不像话”

    只能说，冬马和纱真的有的气氛破坏者的潜质呢，话说，前世看原著的时候，貌似冬马和纱不是这样的人设啊，有这样的性格设定嘛？

    刘涌都开始怀疑自己之前所看的是假的动漫了。

    “那么今天就先这样了哦，具体的事项，到时候再联系你。”

    “嗯，那就麻烦你了，北原前辈”刘涌点了点头说道。

    “不，应该是我们麻烦你了才是，今天就多谢款待了哈，那么，冬马，我们走吧？”北原春希站了起来，拿起了自己的外套扭头对着一旁的冬马和纱说道。

    “嗯”冬马和纱仍旧还是高冷的点了点头，旋即对刘涌和小木曾雪莱二人示意一下之后，二人便离去了。

    “那么，我送你到车站吧，雪莱学姐！”刘涌望着二人离去的身影，去结账之后，来到了小木曾雪莱的面前，脸上带着柔和的笑容，温和对着小木曾雪莱如此说道。

    “嗯！”小木曾雪莱轻笑着点了点头。

    很是自然的伸出了自己的双手，挽着刘涌的右臂，二人也是朝着车站的方向走去了。

    一路上，二人似乎都是在享受着这短暂而又温馨的时刻，由于刘涌练习棒球的缘故，固然每天都是在学校可以见面，每天也都有联系，可是像这样的单独相聚的时刻，真的是少之又少的。

    所以自然而然的二人都是格外珍惜这短暂的时刻。

    甚至每当拥有这样的时间的时候，刘涌多么希望时间的流逝可以延缓十倍以上，或者干脆停留在这一刻那又该是多好的一件事情呢。

    “刘君，因为我的任性给你添麻烦了呢”蓦然间，小木曾雪莱那轻柔的声音响在刘涌的耳边，’“在你这么忙的时候，还给你添麻烦”

    刘涌微微一怔，看着一侧的小木曾雪莱那姣好的面容，不禁微微一笑。

    “雪莱学姐，并没有什么添麻烦的地方哦，那也是我所愿意做出的选择呢”刘涌轻笑着用自己的左手微微的抚摸了一下小木曾雪莱的脸颊之后，轻笑着说道。

    “那。。。。”

    “如果要问理由什么的话，那很简单哦，因为你是我的女朋友不是么？”

    随着刘涌的话语和那轻柔的动作，一旁的小木曾雪莱的美眸愈的明亮起来，那宛如一汪秋水的两眸在那一刻和刘涌四目相接。

    在不远处那明亮的灯光的辉映之下。

    两道拉长的影子慢慢的交融在了一起。

    今晚的月色真的很美呢！