    明恶已经从明镜几个千音寺僧人的传音中得知陆小天在千音寺并未为恶多少，反而救下了不少千音寺僧人。

    只不过在明恶眼里，偷盗佛宗宝物，亦是罪加一等，哪怕是对方未造杀孽，也要先行拿下，以待后面处置。

    “千音寺之祸患，皆因你而起，来吧！”陆小天心中火起，亦是冷声道。

    “大言不惭！”明恶声若炸雷，那盘座怒海，肩高于云层，深身上下雷恨环绕的巨佛在明恶一声叱咤之下，双手合什，陡然间一掌朝陆小天所在的血域拍击而来。陆小天的血域中百兽争鸣，哪怕是在这漫天雷电之力的倾轧之下，亦有方圆百里有余，而那雷电巨佛一掌拍下，便将整个血狱都覆盖进去。

    陆小天眼中闪过几分杀意，伸掌一托，一根九环不过尺许长的彩木出现在手心，与那通天彻般的雷电巨佛相比，细如毛发。

    只是那雷电巨佛一掌拍下时，陆小天手心那九环彩木针尖却形成一个细小的漩涡，那漫天雷电之力此时却往那细小漩涡之中灌注而去，细的的漩涡与那雷电巨佛的体形相比，几乎可以忽略不计，可偏就像一个无底洞一般，整片天域的雷电之力都涌入那漩涡之内。这九五引雷针乃是火云怪原本是为飞升仙劫所备之物，用来吸纳一个合体境体修的雷法之力，连牛刀杀鸡都算不上。

    那一眼难窥其全容的雷电巨佛竟然转眼间便变成了一个小黑点，与整片天域中的雷电之力都吸入九环引雷针内。

    “怎么会？”明恶与陆小天照面那一刻，便全力而动，布下这偌大的漫天雷域，将陆小天罩入其中，陆小天一时间想要逃跑也不可得。眼看雷电巨佛成型，便要以雷霆之怒将眼前的陆小天压制降服下来。

    岂料明恶倾尽全力的雷电巨佛竟然转眼间便被陆小天用法宝收走。同时自己体内的雷电之力亦是有种蠢蠢欲动，不受控制之感。错非陆小天眼下还只是个合体境初期体修，御拿这九环引雷针尚且无法发挥出其应有的威力，此等宝物乃是为了应对仙劫而生，若是那火云怪以前出手，只消瞬间，便能将明恶体内的雷电之力吸得连渣都剩不下。当然，这种情况也是不会发生的，真要是火云怪以前没有沦落到眼下的悲惨境地，哪里需要动用到九环引雷针，十个明恶也不够对方一巴掌扇的。

    饶是如此，明恶体内的雷电之内亦是出现了几分异动，这漫天雷域，竟然倾刻间化为乌有。陆小天可没有闲着，方天画戟趁势虚空斩下。

    “明恶师弟，速退！”更远的天域之中，那竹竿僧人明音禅师厉声喝道。舍下了被其困住，眼看着便要拿下的六足魔狮鳄，冰魔蝠后。将其再次交给收拾千音寺残局明镜，明法两个合体境僧人。整个人化成一道肉眼难辨的青影向金刚怒目僧人明恶所在的方向疾射而来。

    “住手！”原本双方斗法的空域尚有千余里距离，明意禅师速度再快，也无法做到瞬移的程度，只能眼睁睁看着陆小天方天画戟落下，陡然间大喝一声，震得天地这间风起云涌。

    “方才你这同门可有丝毫要住手的念头，现在局势易转，便想要我息止兵戈，这便是你们殚珠佛宗立宗之道？”陆小天冷哂一声，方天画戟化成一道惊鸿，自明恶头顶斩落而下，这一戟斩实，别说是血肉之躯，便是铜浇铁铸也要被一戟斩成两半。

    明恶终究是本元雄厚无比的合体境中期强者，在场诸多合体境老怪中，唯有明意禅师才能压过他一头。也只有明意这样一只脚快踏入到合体后期的佛宗高僧才能被尊为禅师。

    而明恶也是佛宗的下一批禅师的核心人选之一。哪怕方才气势大成的雷电巨佛被陆小天用法宝收走，甚至受到那九环引雷针影响，体内法力调动甚至都有几分不顺畅，这种危急时刻，明恶那玄青法杖仍然法宝通灵地飞遁至明恶身前，祭出一片青光。明知陆小天手里那九环引雷针将他一身雷法克制得死死的。

    此情形下，明恶当机立断，直接祭出并不算最强的手段保命。也算是极其了得。

    嗡...来势如鸿的方天画戟落下，直接斩那玄青光幕之上，顿时玄青光幕一阵光华乱颤，转眼间便出现崩溃迹象，轰！象鼻异兽那只巨大战锤此时却是破幕而入，一锤结结实实地轰在了明恶那厚实的胸膛上。

    相比起身高体壮的象鼻异兽，明恶那明显小上几号的身躯此时吐血狂喷，向后倒飞而回，直接撞向来势惊人的明意禅师。

    “好胆，贫僧今日誓要将施主捉拿，镇压在佛狱之下。”后面明意禅师声音里压制着极度的震怒。

    “只许你们佛宗之人下死手，便不许我反抗。好个忘恩负义的殚珠佛宗，陆某今日算是见识了，多说无益，有本事尽管来追便是，若是追丢了，来混乱妖域寻我便可。”

    此时陆小天身上一股狂野的气息冲天而起，斗到现在，悟念那俊美如玉的一张脸因为气息剧变再也维持不住，陡然间头上根根银发飞舞，面目剧变，虽不复悟念那至极俊雅，可那股淡然中俯仰天地，一往无畏的气势，却是此前的悟念如何也比不上的。

    明意禅师震怒非常，抬手虚空一劈，天地间罡风聚啸，汇聚成一柄巨剑向陆小天斩来。

    陆小天神识一动，收起了血狱，血狱中的百兽化作一道血光，没入陆小天体内，那象鼻异兽亦是隐入陆上天身后的血光之中消失不见。

    此前运气不好，刚出千音寺的护寺大阵便与明恶与明意禅师遭遇上，那金刚怒目一般的明恶便祭出一片雷狱，将祟小天笼罩进去，偏偏这明恶不仅境界比他高，实力更比陆小天要强出一些，雷法咆哮之下，陆小天亦是脱身不得，只能与其激战连连。

    此时明意禅师实力虽犹在明恶之上，陆小天却是不复之前窘境，当即抽身而退。

