    光从这一点江枫便看出了端倪。

    十点钟一到，所有人都带上工具准备出门，曾贵经过一晚上的休息，情绪依旧恢复了正常，他从厨房中拿出一把砍菜刀和背篓递给了江枫。

    “你没有携带武器，应该是练的体术活着异能吧，这个刀呢拿着，可以清理路上杂草或者砍下树上的浆果什么的，路上小心吧。”

    江枫有些无奈，不过为了继续将谎话延续下去，他索性便将东西待在了身上。

    汪谷打开紧闭了一晚上的大门，外面的新鲜空气吹拂进来，其他的几人脸上终于浮现出一丝笑容。

    “江枫，左边的小环山是你这次的目的地，我上次去过一趟，那边的野菜挺多的，不过你要记住路，这里可没有信号。”

    汪谷吩咐了一声，随后指着不远处镇外的一座小山，江枫点点头便直接出门离开。

    “汪哥，你说我们真的能等到官方拍人来我们的那一天吗，这周围能吃的东西可越来越少了。”

    曾贵看着远处的风景，无奈的说道。

    “车到山前必有路，我还不相信两个大活人能被饿死不成，”

    汪谷显得乐观一些，拍了拍曾贵的胳膊，便转身离开。

    江枫出了镇子，朝远处的环山走去，大概距离镇子出口几百米外，江枫便顺利的达到山脚下。

    看了看四周没有人，江枫便直接将柴刀和背篓仍在一颗树下，随后直接朝山上走去。

    他这次上山可不是为了找什么野菜，而是想要找到那些野猫的位置。

    晚上的时候几十只野猫和一些已经腐烂只剩下残肢的尸体不停的在民房附近转悠，而整个镇子就只有那么大。

    想必那些东西就藏在山上的某处吧。

    江枫浑身的精神力涌动，立刻将周围一千米的范围内尽数包裹，仔细搜寻着每一处能够藏匿的地方。

    这里像汪谷所说的一样，还真有些野菜和野果存在，不过分布稀疏。

    恐怕徒手摘的话，没有几个小时都找不到三顿吃的量，而且这些东西没什么营养，安全性尚且位置。

    不到快饿死，江枫是不可能染指这些东西。

    周围一片山头都没有发现任何不对或者怪异的地方，江枫催动精神力立刻朝下一个山头飞去。

    白天的时间只有短暂的五个多小时，江枫可不想毫无收获的回去。

    时间过得很快，大概在十几分钟之后，江枫就在某处的深山中找到一个奇怪的洞穴。

    洞穴有几十米深，即使没有用精神力，靠近的时候江枫都能问到一股腐臭味。

    “看来这里应该有情况！”

    江枫精神力谈查到一些不寻常的东西，他捂着鼻子直接朝山洞内走去。

    真气包裹全身，没有一丝气息泄露出去，江枫在漆黑的洞穴中走了不一会，便在一个溶洞内看到了一些不寻常的身影。

    在漆黑的洞穴中，正躺着几只野兽，那些浑身漆黑，毛发尖锐的怪物，正是昨晚江枫用精神力探查到的野猫。

    这些野猫身形巨大，利爪锋利无比，犬牙交错，在晚上的时候神色狰狞，仔细的搜寻着可以入口的美味。

    不过此时它们扎堆躺在地上一动不动，周围还有些已经风干的骸骨，显然失踪的那些人中，已经有一部分变成了这些怪猫口粮。

    “这些怪物，究竟是怎么形成的！”

    看着那些狰狞的怪猫，江枫陷入了沉思之中，或许是因为巧合。

    在江枫进来没多久之后，其中一只野猫逐渐清醒了过来，当那怪猫用绿油油的眼神打量起周围的时候。

    江枫露出一丝笑容，于此同时周遭突然变得湿润了起来。

    “呜……。”

    江枫的动作立刻吸引了那只清醒的怪猫的注意，它身体逐渐下沉，四肢弯曲，嘴里不停的发出低沉的吼叫，显然是准备进攻的前奏！

    其余的也被吵醒，都纷纷朝江枫扑了过来。

    “水控……生生流转！”

    一道道水流在半空中化作为一条数米长的巨龙，将那些袭来的野猫一只只拍飞了出去。

    加上水剑的辅助攻击，还没到十秒钟的时间，那些身形庞大的野猫，彻底安静了下来。

    看着满地的尸体，江枫直接操控着水龙攻击了周围的岩石，随着一声声震动声响起，头顶的钟乳石和岩石纷纷落了下来。

    江枫催动体内真气，下一秒便出现在洞穴之外，目睹着乱石将里面和洞口完全掩埋，江枫再次朝下一个地方走去。

    等时间来到中午，江枫已经杀了几十只怪异的野猫，那些东西在白天的时候通常都在黑暗的洞穴中，或者不见天日的密林力。

    江枫只是仰仗着强悍的精神力量，提前将那些东西找到，如果交给其他人的话，恐怕即使一个星期都不可能将这些潜在的危险消除。

    途中江枫还看到几个在镇上的普通人，他们背着背篓拿着刀，一颗颗寻找野菜浆果，为果腹而奋斗着。

    等到下午将近两点的时候，江枫终于将镇上附近所有的山脉都搜寻了一遍。

    不管是腐尸还是巨大的怪异野猫江枫都全部消灭干净，而且都彻底永绝后患了。

    最后临走的时候，江枫回到了被分配的小山上，随便摘了点东西便背着背篓朝家中走去。

    回去的路上依旧安静，天空变得灰蒙蒙的，那些黑色的能量互相交织，已经挡住了天空中大半的视线，镇上的所有人又要迎来漫长的黑夜。

    路上江枫看到几个镇上的居民，他们裹着头巾，拿着锄头或者别的东西，正从田地中出来，朝镇上快步走去。

    等江枫回到镇上暂时安置的房间外的时候，便看到门口汪谷正在焦急的等待着，在看到江枫之后立刻走上前，将他快速拉进房间内，随后娴熟的把门关上反锁。

    “怎么这么晚，这都快三点钟了，你不看天色吗？”

    汪谷心有余悸的说道，语气中带着一点不悦和责骂。

    江枫露出一个歉意的笑容，没有解释什么，他装作有些疲惫的将柴刀和背篓放下，此时一旁的曾贵说道。

    “汪哥，别太认真，他是昨天才来的，可能是还没适应，等过几天应该就没问题了。”

