    听周兴民这么一说，张大官人反倒静了下来，他嘿嘿笑了一声：“周省长，您别见怪啊，最近我诸事不顺，这心情不太好，您刚这么一说，我心里一激动，说话就没个把门的了，您千万别生我气。”

    周兴民道：“你做事啊，就是小聪明，就说你跟元和集团冲突的这件事，其实没必要搞得公开化，把影响扩大对谁都没好处，他们愿意低头，你也给人家一点情面，登报给谁看？作秀！我不是说你坚持原则不对，而是你这么做，是一种政治上不成熟的表现。”

    张扬道：“我要是政治上成熟，也不至于窝在滨海当个挂名市委书记了。”

    周兴民道：“什么叫挂名书记？权力给你了，你自己没用好怨得谁来？”

    张扬道：“保税区都给我挖出去了，这叫权力给我了？”虽然保税区的权力被抽走是宋怀明在故意布局，张扬依然表现得愤愤不平。

    周兴民道：“开始的时候可是把权力给你了，你没有达到领导的预期要求，所以把管理权交给更合适的人。”周兴民说到这里停顿了一下，他端起茶杯喝了口茶，低声道：“张扬，你和嫣然还有没有复合的可能？”

    张扬叹了口气道：“周省长，您不是叫我来谈工作的吗？怎么突然对我的个人问题关心起来了？”

    周兴民道：“你也不小了，快三十了吧，三十而立，也应该成立家庭了。”

    张扬笑道：“我跟谁结啊，对象都没有。”

    周兴民道：“当初是我一力保荐你去的滨海，我也没想到会搞成这个样子。”

    张扬道：“周省长，不瞒您说，我现在是心灰意冷了，也许是该考虑离开的时候了。”张大官人只是故意说这种话，给周兴民造成一种假象。他和宋怀明、龚奇伟之间的秘密绝不能让外人知道，即使周兴民也不例外。

    周兴民点了点头道：“我也这么想，现在这种情况，换个环境对你来说未尝不是一件好事。”

    张大官人没想到周兴民来了个顺水推舟，顿时有些傻眼了。他表面上还不能流露出来。心中暗骂自己多嘴，做戏做过了，周兴民好像真要把自己从滨海调出去。

    周兴民道：“你是兴国的好朋友，又是我推荐你去滨海工作的。出现目前的情况，我多少要付一些责任，这样，去团zhōngyāng工作吧，那边我可以为你作出安排。你在基层磨砺的已经够久，是时候换个环境去锻炼一下。”

    张大官人心中是一百个不情愿，但是刚才自己把话说得太满，自己把自己的后路都给封死了，周兴民这么说等于又推了他一把，张扬脑子转了转道：“我心里很矛盾，想走，可是这么走又有些不甘心。”

    周兴民笑道：“政治上，没有人会一条直路走到底。适当时候选择迂回前进是必要的，我不想评价你在滨海的工作，我只是对你在滨海的未来工作做出一个评估，从目前的状况来看，你继续留在滨海。对滨海的发展并没有太大的好处。”

    张大官人真正感到了周兴民的厉害，这位省长口口声声是在帮助自己，可事实上他在做的是要把自己从平海的政治圈子中踢出去，究竟他是真的这么想还是他只是利用这种方式来试探自己？那就不得而知了。周兴民的话如水银泻地。将每一个缝隙都填得死死的，张大官人一时间不知该如何应对。他忽然想到了一句话，出师未捷身先死，虽然不至于死亡这么惨烈，可滨海的事情根本没有办完，难道中途就要离开吗？他的内心在剧烈交战着，很快他就想到了宋怀明，自己是宋怀明这次布局极为关键的一部分，如果周兴民现在把自己调走，势必会影响到宋怀明接下来的布局，他不会答应。

    想到这一点，张扬顿时坦然了，有些事没必要纠结，这个包袱还是扔给宋怀明吧，他叹了口气道：“周省长，说句真心话，我早就想走了，你应该知道的，我和嫣然已经分手了，自从我们分手之后，我在工作上就不太顺利，虽然我很不甘心就这样走，可是我如果继续留下也不会有什么发展。”

    周兴民道：“张扬，我还是尊重你的个人意愿的，如果你坚决要走，这件事我会安排。”

    张大官人这会儿已经是骑虎难下了，他点了点头道：“麻烦周省长了。”

    周兴民道：“我找你来不仅仅是为了公事，公事谈完了，咱们聊聊你的个人问题。”

    张扬笑道：“周省长您怎么又绕回去了？”

    周兴民道：“接着刚才的话题，三十而立，你应该考虑成家了，我给你介绍个对象。”

    张大官人哈哈笑了起来。

    周兴民道：“你笑什么笑？严肃点儿，我跟你说正经的，我给你介绍的这个女孩子相当出sè。”

    张扬笑道：“听您这么一说我倒有兴趣了，到底是谁家的闺女能够让您周省长亲自出动做媒？”

    周兴民道：“乔梦媛！”

    张大官人显然被乔梦媛这三个字给震住了，瞪大了双眼：“那……啥……”

    周兴民道：“你们之间应该不要通过我介绍来增加了解吧？乔梦媛的样貌身世佩你也绰绰有余吧？”

    张大官人背后全都是汗，今儿就不该来，周兴民怎么专捏自己的七寸啊？给自己介绍的对象居然是乔梦媛。张大官人呵呵笑道：“周省长，好好的怎么突然想起给我介绍对象了？”

    周兴民道：“你当我想给你介绍啊？平海这么多事情我管不过来啊？还要去关心你的婚姻大事？我也不瞒你，让我给你介绍对象的不是别人，是乔振梁乔书记，真不知道你小子是哪辈子修来的福气？这么多大领导都看上了你，想让你当女婿。”

    张扬心说乔振梁怎么突然关心起这件事了？而且他怎么会找到周兴民来牵线搭桥，这件事真是把他给难住了。

    更新完这两章要出去吃饭了,周六难得放松!<!--over-->

