    老二起身，朴素的长袍，无风自舞，他看了看峡谷中的熔浆，旋即望向另外一个方向，吐出两个字：“妖族。”

    此地颇为诡异，越是靠近熔浆的位置，神识越难以穿透出去。

    故此，他也没办法捕捉到土鸡的真实模样，只是感知到妖气而已。

    不再多言，几步走了出去。

    当他见到土鸡的模样后，不由的一愣：“一只鸡。”

    土鸡神色不善。

    老二又道：“一只老母鸡。”说着，他莫名的兴奋起来：“大哥，是一只鸡。”

    土鸡：“？？？”

    镇守于此，已有一万年。

    虽然修者不用吃喝，灵气内化，便能维持生命体能，但……有时候吃点东西也是可以的。

    嘿嘿！

    老二笑了起来：“小妖，你可是来此地寻机缘的？”

    土鸡点头。

    “那便跟我来吧！”他笑容更为灿烂了。

    一只鸡。

    虽然长相丑陋了一些，但好歹也是肉。

    土鸡满不在乎，心想：“也不知道谁吃谁。”

    不多时……

    在男子的带领之下，她来到那条长长的峡谷，下方是滚滚沸腾的熔浆，一番感知，她清晰的捕捉到先祖残骸的气息波动。

    土鸡顿时激动起来。

    虽然先祖已经陨落，但它的残骸还保留着，说不定还遗留有神识什么的。

    “大哥，要怎么吃？”老二兴奋。

    “这只鸡，有古怪……”木，开口。

    他在土鸡的身上，感知到一股非同寻常的波动，这让他很是不安。

    不过转念一想，自己八重天，老二六重天，手中还有准帝兵，即便眼前这只鸡再如何奇特，那又如何？

    他起身，来到土鸡的一旁，也如她一般，注视着熔浆，轻笑道：“天下妖禽，皆以凤凰为首，你虽不是妖禽，但却是家禽，与妖禽有着密不可分的关联，能够来到此地，感悟太古凤凰的神圣气息，想必……也是一方俯瞰菜园的家禽吧？

    沙比。

    老娘可是太古凤凰的后裔。

    土鸡心中骂道，但面不露色，回应：“啊！对对对，我在菜园里吃好喝好，突然有一天做了一个梦，见到一头盘旋在苍穹之上的太古凤凰，然后莫名其妙的来到这里。”

    果然，如自己猜想一般。

    木的眼眸深处，一闪而没的寒意，笑道：“你是如何进入这里的？”

    “我也不知道，走着走着就进来了。”土鸡一脸憨厚。

    “你说，你做了一个梦，见到太古凤凰盘旋，那么……那凤凰有说什么？”

    “说了，让我来此地见她。”土鸡回答。

    这时，老二传音过来：“大哥，这只鸡……”

    木看了他一眼，摇摇头，继续问道：“然后呢？”

    土鸡老实回答：“没有了，从那一日过后，再也没有梦见太古凤凰。”

    有猫腻。

    两人皆不作声，沉思起来。

    做了一个梦，见到太古凤凰，还让她寻到这里。

    这种说法，漏洞百出。

    首先这里是星海的祖地，还是一个小世界，外面镇守了许多强大的圣境强者，而里面也有。

    她一只鸡，绝对不可能悄然无声的来到这里。

    至于她的说辞……

    木眯起视线：“那太古凤凰临死前，布置了三百多个阵法，禁忌，封印，如今我们已经破掉八九成，只剩下几座，可越是靠近太古凤凰残骸所在的位置，阵法越是强大，你可有办法？”

    啊？

    土鸡愣了一下。

    它刚才探出神识，不仅仅捕捉到先祖的残骸位置，还感知到那几座阵法的存在，的确很强，超越了十阶。

    一旁还有个阵法师，另外一边有个年轻人。

    她还以为只是几座阵法而已，不曾想，先祖居然布置了三百多个。

    原来如此……

    这群镇守于此的强者，从未得到过先祖的残骸，至今一直在破阵。

    想到这里，她忍不住想笑。

    而自己的出现，则给了眼前之人的一个希望，因为她是感受到太古凤凰的召唤，而踏入这里的。

    冥冥中似乎有一种注定。

    当然了，这只是木与老二的想法。

    什么破注定？

    那都是扯淡……

    唯一真实的是，她的身份来历。

    “这太古凤凰好厉害。”土鸡一脸崇拜。

    “你可有办法进去？”木，询问。

    “让我想想……”她沉思了一会儿，又道：“我年幼时，曾遇到过一位厉害的阵法师，跟随他在身边修行了一段时间。”

    哦？

    木轻笑：“你尝试一下。”

    土鸡点头：“好！”

    “大哥……”老二再次传音。

    “不急。”他回应：“这只鸡，既然是被太古凤凰召唤而来，那么，她应该能破开阵法，等她破了最后的几座，我们便将她杀了，如此一来，倒是省了数百年的时间。”

    老二一愣，这才明白大哥的意思，他露出一个恍然，而后也笑了起来。

    两人带着土鸡入熔浆，身上神芒不断，将熔浆挡在外面，颇有万法不侵之意。

    土鸡见状，一脸羡慕：“两位大哥厉害。”

    木微微一笑：“说笑了，你家禽成精，踏入修行，假以时日必然能够化形，终成大妖，修出道果。”

    土鸡连忙点头：“我也想。”她不再多言。

    几分钟后，他们来到熔浆的最深处……

    有一处空间，很大，数里左右。

    左边是那名强大的阵法师，在他的脚下，尸骨累累，足足有两百多，右边则是一个年轻人，他正在吞吐熔浆中的诡异之力。

    看得土鸡连连发愣：“星海的修者，不都是修行星辰之力吗？”

    木，笑道：“也有例外。”

    “死了好多阵法师啊！”土鸡望向另外一边。

    “是的，不过小道友前来，一定可以破开最后的几座阵法，届时，小道友便能获得其中的大机缘了。”他循循善诱，一脸灿烂的笑容。

    土鸡目露精光，兴奋的说道：“我这就是去破阵。”

    右边。

    那一位阵法师缓缓睁开双眼，是个老人，身子干瘦，已经没多少肉了，眼瞳空洞，几乎看不见眼珠子的那种。

    他回头，看着部落的两位强者，神情无悲无喜。

    只是视线触及到土鸡的时候，本领的露出敌意，这只鸡身上的波动，与他一模一样。

    也是个阵法师？

    “你起开，让小道友来破阵。”老二言语淡漠。

    老人也不作声，默默的起身，退到一旁。

    土鸡瞟了他一眼，感觉这个人有点奇怪，看着自己的眼神不对劲，倒不是要吃掉自己的那种神情，而是敌意。

    她想不通。

    自己前来破阵，等若解救了你，不用在这里浪费生命。

    如此，不是很好？

    为什么对她有敌意？

    “两位大哥，且后退一些，我要破阵了。”土鸡正色道。

    两人相视一眼，嘴角微微上扬，不作声，各自退后几步。

    年迈的阵法师却不为所动，眼神空洞，就此注视着前方的土鸡，也不知道在想些什么。

