    另外一个办法？

    杰森一怔，看向了汉尼拔。

    “吃！”

    汉尼拔笑着回答道。

    吃？

    杰森一皱眉，脸上变得若有所思。

    而汉尼拔则是继续说道：

    “吃到饱。”

    “吃到撑。”

    “吃到胃彻底的装不下为止。”

    汉尼拔认真的说道。

    可我的胃就像是无底洞一样……

    到现在，我都不知道自己放开了吃能够吃下去多少。

    杰森默默的想着。

    他并没有将这些告知汉尼拔。

    因为，他很清楚，这是汉尼拔无法替他解决的，难道还要让汉尼拔帮助他切除胃不成？

    而且，从汉尼拔这里，他已经有了极大的收获。

    那些话语在他的脑海中不停的汇总。

    最终变为了——

    克制！

    放纵！

    就如同是两条道路般，就这么的出现在了杰森的面前。

    选择哪一条？

    自然是不言而喻了。

    克制！

    自律才能够获得自由！

    虽然他很想要一次吃个饱，但……哪来的那么多食物啊。

    杰森深深吸了一口气。

    他开始看向了面前的小糕点。

    忍耐三秒钟。

    杰森告知着自己。

    1！

    第一秒开始，杰森就忍不住的要抬起右手。

    立刻，他就左手拿起了桌上的叉子，直接刺穿了右手，将右手钉在了桌面上。

    疼痛出现。

    食欲稍稍被遏制。

    2！

    第二秒开始，杰森的左手却是不由自主的伸了出来。

    “汉尼拔！”

    杰森低吼着。

    杰森突然将右手钉在桌面上，吓了汉尼拔一跳，但是随即，汉尼拔的脸上就满是佩服。

    在听到杰森的喊声后，毫不犹豫的拿起另外一只餐叉，将杰森的左手也钉在了桌面上，而且，是在疼痛不减的前提下，十分巧妙的避开了筋骨。

    疼痛再次加剧。

    可是食欲也在加剧。

    僵持的第二秒。

    3！

    第三秒开始，杰森张开嘴，就要吞食那些小糕点。

    但是，就在他的嘴张开的刹那，他就用头猛地撞击桌子。

    砰！

    一下，杰森额头青肿。

    砰！

    两下，杰森额头皮肉崩裂。

    砰！

    三下，杰森双眼充血，鼻孔淌血。

    毫无疑问，每一下，杰森都是用尽全力。

    三下后，他感觉头晕眼花，整个人都有些坐不住了。

    但，

    他成功了。

    他扛过了三秒！

    不，还额外完成了一秒！

    丝毫没有理会留下的鲜血，杰森嘴角一翘，露出了一个沾染鲜血的笑容。

    汉尼拔看着这个笑容，不由一呆。

    他第一次看到这种鲜血下的笑容。

    不仅没有任何的残虐感，反而满是单纯。

    “您有些冲动了。”

    汉尼拔说着，拔出了杰森双手上的叉子。

    “我没有太多的时间。”

    “所以……”

    杰森还想要说什么，但是饥饿感让他直接扑向了那些小糕点。

    汉尼拔看着狼吞虎咽的杰森，微微摇了摇头，走向洗手间，拿出了医疗箱。

    而这短短的时间，那些糕点已经一扫而空了。

    “我帮你清洗伤口。”

    汉尼拔说着，拿出了酒精。

    “谢谢。”

    杰森道谢后，继续着刚刚的话题。

    “我的时间不太多，所以，必须要用特殊的方法来强迫自己清醒！”

    “只要一次增加一点时间，循序渐进后。”

    “我就能够让自己面对食物时，还保持理智。”

    杰森的话语中满是期盼。

    他不需要太多，现阶段只要保持10……不，5……不，1分钟的清醒，就足够了。

    “这是一条很难的路。”

    “越到后面越难。”

    汉尼拔说道。

    “我知道。”

    “但自己走，总比被人逼着走，强吧？”

    杰森笑道。

    汉尼拔点了点头，回应着同样的微笑。

    然后，走向了房间走廊，他拿起了外套，向着杰森示意。

    “我们可以出发了吗？”

    “当然。”

    杰森回答道。

    “出来了！”

    “出来了！”

    车上等待了许久的众人，一直盯着汉尼拔的房间，当杰森和汉尼拔先后走出来的时候，眼尖的小班西第一个喊了起来。

    然后，他们就看到了杰森被纱布包裹着的双手和头颅。

    事实上，第一个发现异样的是格里芬。

    只是，格里芬在看到杰森带伤后，就老老实实的闭嘴，旁观事态的发展。

    女糕点师则是冲下了车。

    “杰森你怎么样？”

    女糕点师冲到杰森面前，一边关心的问道，一边满是敌意的看着汉尼拔。

    如果不是杰森是面带微笑的走出来，她早就用手里的包包砸汉尼拔了。

    “没事。”

    “大有收获。”

    杰森笑着回答道。

    女糕点师看着杰森发自心底，似乎是释放了所有压力的笑容，忍不住的一抿嘴。

    和别人在一起，竟然这么开心？

    然后，她越发敌视汉尼拔了。

    从一开始她就讨厌这个心理医生。

    现在？

    更加的讨厌了。

    不！

    这是敌人！

    竟然和她抢杰森！

    女糕点师恶狠狠的盯着汉尼拔，在她的心底隐隐的传来一个声音。

    别着急。

    一会儿就让他好看！

    这抹声音突兀的出现，好似是幻觉。

    女糕点师根本没有在意。

    而汉尼拔虽然是心理医生，但是也听不到其他人心底的声音。

    不过，他察觉到了女糕点师的敌意。

    但他不在乎。

    一个蠢笨的女人而已。

    还能够影响到他和杰森的感情吗？

    要知道，他们可是同类。

    汉尼拔扫了一眼旁边的车，很干脆的说道：

    “一辆车坐不下所有人”

    “咱们分为两辆。”

    “我来开车。”

    “杰森你要来吗？”

    “好啊。”

    没有多想的杰森直接答应。

    “我也一起。”

    女糕点师说道。

    汉尼拔没有反对，直接走向了车库。

    片刻后，一前一后两辆车驶向了新德城的隐蔽街道：鱼骨街。

    令杰森意外的是，这条街的入口竟然就在豌豆角街附近。

    距离‘看门狗糕点屋’的直线距离不太远。

    而进入的入口则是一个外表看起来像是公寓楼的车库。

    车库门前站着一个抽烟的人。

    在两辆车驶来的时候，对方一动不动。

    直到汉尼拔、格里芬亮出了‘居民证’时，对方才懒洋洋的打开了门。

    卡啦啦。

    金属卷闸门特有的响声中，门后柔和的光线照在了车子上。

    印照出了汉尼拔、杰森、女糕点师的模样。

    原本懒洋洋的看门人在看清楚女糕点师的长相后，瞬间站得笔直，下意识就要跪下，但随即就硬生生的忍住了。

    他一步步快速的后退，让开了通路。

    在目送两辆车驶入后，当即关好卷闸门，这位看门人疯了一般冲向隐蔽的电话。

    “注意！”

    “所有人注意！”

    “女王陛下回来了！”

