    许星倦年后特意推了一些商业活动,原本想和姜棉过二人世界，但是怎么也没想到有一天姜予寒居然提着行李箱进了他的家门。

    姜棉看到他的时候十分惊喜，上前帮忙拿东西,“哥,你怎么来了？”

    许星倦咬牙切齿,十分不情愿地把姜棉手里的行李箱接过来，“是啊,你公司的事不用处理吗？还有闲心来看我？”

    “？”姜予寒腹诽，脸真够大的,随即笑道,“之前不是说了我请假了吗？身体不好。”

    “是吗？”怎么看怎么觉得姜予寒是特意来添堵的。

    他搂住许星倦的肩膀,装作一副兄弟情深的模样,“我确实是来看你的，我们兄弟俩什么感情？今晚我们就睡一个屋。”

    许星倦：……

    他有一句妈卖批不知当讲不当讲。

    两个人相视一笑，脸都要笑僵了,虽然表面上看起来十分地和谐,但是隐隐约约周围充斥着一股不同寻常的气氛。

    姜棉左右看看，努力找着话题,“哥，你是开车过来的吗？”

    “嗯。”

    许星倦靠在一旁,“路上交警看到你这面相，也没怀疑你是什么犯罪分子？”

    “？”

    姜棉赶紧调节两人之间的关系,“哥,你先坐下来歇一会儿。”

    她去冰箱里拿了瓶饮料给姜予寒，随即举起手机,“要不然我们三个人玩游戏？”

    毕竟姜予寒和许星倦两个人都挺爱玩游戏的,一起玩肯定能加深感情,还能让他们想起过去的点点滴滴，这样两个人就能和平相处。

    这计划，简直完美。

    然而姜棉还没开心三秒钟，进入游戏界面两个人就开始掰头。姜予寒要玩打野，许星倦也要玩打野。许星倦改成上单，姜予寒也改成上单。

    姜予寒“嘶”了一声，看表情微微有些不爽，“跟我作对？”

    许星倦偏过头，语气慵懒，“你是不是忘记了你会玩的那几个英雄全是我教的，撞位置很稀奇？”

    “……”

    他垂下眼帘，“以前一口一个好哥哥的叫，现在翻脸不认人了？”

    “……”姜予寒的脸都绿了。

    最后许星倦选了打野，姜予寒选了射手。姜棉拿了辅助想着混一把，结果全局这两人都喊她跟着自己，姜棉差点把腿跑断。

    为什么他们两个人之间的明争暗斗会连累自己？

    她咳嗽一声，暗示道，“其实我觉得你们俩那么厉害，没有辅助也一定行的对吧？”

    许星倦首先表演了一个不要脸，“我虚，没有辅助我跑不动。”

    虚？姜棉心想她现在腰还疼呢，他还好意思说自己虚。

    姜予寒趁机挑拨离间，“棉宝，你能不能找个不虚的男人？”

    她赶紧跑到游戏里许星倦人物那里，然后摇摇头，“我觉得这样就挺好的。”

    虚的都吃不消了，还换不虚的？

    姜棉咽了口唾沫，还是十分不认同哥哥的话，“你要是实在没事的话，不如我给你介绍一个女朋友？”

    “？”

    人身攻击来得猝不及防，直接让姜予寒气得手机都拿不稳。

    大概是这一次和许星倦的pk姜予寒输了，他十分想从其他地方掰回一局。于是晚饭就成了他最好的发挥机会。

    姜棉见他拿起围裙往厨房跑，顿时整个人都不好了，赶紧拉着许星倦的袖子，“你快阻止，我不想吃他做的菜。”

    她大脑自动开启回忆，然后身体不自主地打了个寒颤。

    许星倦忍笑，暗搓搓地拉踩一波，“姜予寒比我做饭还难吃？”

    姜棉小鸡啄米似地疯狂点头，“难吃就算了，他炒菜还不熟，我不想明天的头条是许星倦姜棉食物中毒……”

    男人挑眉，“你这么说我觉得还挺有趣的，不知道医院的wifi好不好。”

    “许星倦！”

    她气鼓鼓地看着他，见他真的不为所动地站在原地，赶紧就拉着他说着好话，“老公，你能不能让我们哥哥不要进厨房，我觉得让客人做饭挺不好的，你觉得呢？”

    也不知道是开头的称呼，还是后面“客人”两个字取悦了许星倦，他撩起唇角，“嗯，哪有让外人动手的道理。”

    他靠在厨房外面，双手环胸，“你来我家当保姆多不好意思。”

    但是听他的语气，没有半分的客气。

    姜予寒本来想露一手，听到这句话顿时生出几分不满。

    许星倦打开手机摄像头，似乎想找一个绝佳的角度，“你等会儿，我给你拍张好看的照片发到微博上，一定要让全世界知道姜予寒姜总专门到我家为我做饭，服务态度一绝。”

    这招十分管用，姜予寒立刻放弃了下厨的想法。他上前夺过许星倦的手机，“你要脸吗？我都是为了我妹妹，跟你有什么关系？”

    许星倦十分坦然，“我不要脸也不是一天两天了。”

    姜棉在他身后悄悄给他比了个心，然后装作拉架的样子走过去，“你们两个别吵了，晚上还是点外卖吧，我馋烤鸭很久了。”

    之后短暂地和平了一会儿，直到晚饭后姜予寒和许星倦躺在一张床上。姜予寒把他盯得死死的，见他一脸不开心的模样，忍不住问，“怎么了？我们俩这也不是第一次睡了，你还不好意思？”

    许星倦要不是看在姜棉的面子上，这会儿已经把他踹到床底下了，“我知道你暗恋我十几年了，但是我喜欢女人。”

    “……”脸真大。

    不一会儿，姜予寒熟睡过去。许星倦十分坦荡地打开门，临走时还回头嗤笑了一声。

    “你怎么来了？”姜棉揉了揉惺忪的睡眼，把他的手从自己身上扒拉下来，“别闹，会吵醒我哥。”

    “隔音，更何况他睡得那么熟，有人绑架他他都醒不了。”

    许星倦搂住女孩柔软的腰肢，在她敏感的耳后落下热烈的吻……姜棉十分紧张，生怕姜予寒半夜醒了找过来。

    许星倦喉结滚了滚，嗓音哑得不像话，“宝贝，今天这么敏感？”

    ……

    不过姜棉担心的事并没有发生，姜予寒睡得很熟，完全不知道许星倦半夜睡在别的房间。姜棉出来吃早餐，有些不安地看了姜予寒一眼，试探着问，“哥，你昨天晚上休息得还好吗？”

    “挺好的。”姜予寒看她一眼，“怎么觉得你挺困？”

    她转了转漆黑的眼珠，“可能是昨天晚上熬夜玩游戏了吧。”

    这句话有些好笑，姜予寒没忍住发挥自己的毒舌功力，“就你那水平还熬夜玩游戏，菜就算了，瘾还大。”

    姜棉不满地瞪了他一眼。

    这个时候自然少不了阴阳怪气的许星倦，“不是每个人都会真正去关心你有没有休息好，乖，好好吃饭。”

    姜予寒筷子差点折断，“再怎么样我也是亲哥哥，你是？”

    他笑了一声，伸手抚去女孩唇边的牛奶，“我当然不能是，不然以后还怎么在一个户口本上？”

    “你还想在一个户口本上，我看你是没睡醒。”

    ……

    好好的二人世界变成了三人世界，每天吃饭都显得那么惊心动魄。幸好晚上两人还有一点相处空间，许星倦站在门口，身上披着松松垮垮的睡衣，“还熬夜玩游戏吗？”

    她想到自己撒的谎，耳根一热。

    情到浓时他还坏心眼地问她，“游戏好玩吗？”

    明明许星倦是在自己家，可是和老婆睡觉就好像在偷情一样刺激。姜予寒刚开始还没发现，终于有一天半夜醒来发现许星倦根本没睡在这张床上，差点将两人“捉奸在床”。

    姜予寒差点气笑了，之后他每天晚上睡觉都紧紧抱着许星倦，直接把许星倦的不满拉到了极致。

    换做任何一个人，怀里柔柔软软的小娇妻变成一个男人，都不会觉得好受，更别说这个男人两条腿都压在自己身上。

    于是这两人每天的争吵更厉害了，活脱脱两个小学生斗嘴现场。姜棉作为夹心饼干深受其苦，因为他俩动不动就要比一下，姜棉偏心谁都不是。

    帮许星倦说话姜予寒就一副你有了男朋友不要哥哥翅膀硬了的表情，帮姜予寒说话更不行，可能半夜就会被偷偷“教训”一顿。

    最可怕的是这两人还要比谁更爱她，比谁就更会照顾她。时不时来个比拼厨艺，谁也不让谁。

    姜棉看着一桌子菜咽了口唾沫，“我能不吃吗？”

    再这样下去她估计会得厌食症。

    许星倦看了眼桌子上的菜，冷嘲热讽，“你看，你亲妹妹都吃不下去你做的东西。”

    “说的好像你亲老婆吃得下去你做的菜一样。”

    姜棉讪笑一声，心道又开始了，“其实我觉得你们俩感情这么好，不太需要我对不对？要不然你们过二人世界吧……”

    她说完转身想要收拾东西逃难，结果还没走两步就被人从后面拎住了衣领，“你也觉得许星倦家一秒钟都待不下去了对吧？哥带你回家。”

    “……”

    许星倦双手环胸，语气懒散又刻薄，“她是觉得你在这才待不下去，没你的时候我们俩好着呢。”

    眼见着两个男人的眼神都放在自己身上，姜棉表情逐渐痛苦，“是我的错，我耽误你们俩了，祝你俩百年好合。”

