    山陵关这个地方，蔡成并不陌生，他年轻时，甚至是在那里驻守过一段时间，和黑水国的人在山陵关附近鏖战，当然，他当时并不属于山陵关驻军序列，只是过去支援的，所以，和山陵关驻军只是盟友关系，但对于这些盟友的作战方式，他却是在那几个月里，了解得很清楚。

    在那之后，蔡成虽然没有再去山陵关战斗过，但对于山陵关却一直很重视，尤其是做了兵部尚书之后，更是着重在山陵关培养自己的嫡系。

    所以，对于山陵关，蔡成是真的熟悉，对于那里驻军是作战方式，更是了解。

    而眼前视野内出现的那些人，他们的作战方式，就和山陵关的守军非常的相似！

    只是，山陵关的守军怎么会出现在这里？山陵关距离风雨城很远，已经和黑水国搭界了，从山陵关到这里，行军的话，需要的时间很长，而且，在风雨城攻防战爆发之后，蔡成还特意派人盯着山陵关方向，因为，他知道，山陵关的军队战斗力很强，毕竟是边军，而且，这支军队现在还不在他的掌控之中。

    而他派去盯着山陵关方向的人，并未给他报告说山陵关的守军有异动，按说，山陵关内的守军，现在应该还在山陵关才是，怎么可能会出现在这里？

    蔡成现在脑子有些迷糊，理智告诉他，山陵关的军队不可能出现在这里，但偏偏眼前这支军队的作战方式又和山陵关的守军那么像。

    “糟了！”蔡成像是意识到了什么，突然大惊失色的喊了一句：“立即通知军队撤退，快！”

    不管眼前的这支军队究竟是不是山陵关的军队，但有一点可以确定，那就是，这支军队根本就不是风雨城的守军！不管是从他们的衣着，还是他们的作战方式，又或者是他们的战斗力方面来看，这支军队都不可能是风雨城内原先的军队！

    风雨城被围已经有段时间了，蔡成的人这些天，天天和风雨城内的军队战斗，对于风雨城城内的军队，以已经很了解，即便是他们的战斗力，每日在提升，但那都是有过程的，蔡成的人也都熟悉他们的变化。

    而眼前这支军队，明显就和他们这段时间交手的风雨城守军不同，蔡成可以肯定，这支军队绝不是风雨城的守军！也就是说，此时的风雨城内，除了之前的守军外，还有其他军队存在！

    如果真是这样，之前的一切就都说得通了。

    为什么城门处的守军会突然换防，为什么在他们这边的人进城之后，城内的守军会砸下巨石封堵城门，这一切都是阴谋，一个针对他们的阴谋！

    很显然，城内的守军就是想要将他们给骗进城，然而，将城门“关上”，来一个瓮中之鳖！

    不幸的是，他蔡成之前没有发现这一点，他手下的人，也都没有发觉，他们中了对方的计！

    不用想也知道，此刻风雨城内一定是在激战，城内的人将他们骗进去，又将门给堵住不给他们出来，不可能是为了将城池拱手相让的！

    城内的军队有哪些，他们是从哪里来，他们又有多少人，这些，蔡成都不知道！越是不清楚，蔡成的心里就越慌，他的身子甚至都有些发抖。

    必须离开这里！

    必须让进城人退出来！

    否则，他们有可能全军覆没！

    蔡成的心中渐渐被恐惧所覆盖。

    “大人......”旁边的将领，脸色难看的说道：“刚刚接到消息，另外一个城门也被堵住了，我们......我们现在已经和进城的军队，失去了联系。”

    蔡成旁边的诸位将领，脸色都很难看，他们都不傻，之前只是自认为对于城内的情况很了解，所以，才会那么自信。

    但现在，从种种迹象来看，他们已经意识到，之前的判断是错误了，他们上了当，这次的换防，从头到尾就是一个阴谋！

    然而，现在明白这些都已经晚了，他们大部分的军队都已经进了城内，而剩下的部分，则是在遭到主动出城军队的围剿，所有事情的发展，都对他们极为不利！

    蔡成面色一紧，身子微微晃了一下，两只拳头不自觉的握紧。

    “大人，我们还是先撤吧，这里......这里不安全。”赵秋山对蔡成说道。

    不知不觉间，赵秋山对蔡成的称呼又改了回来，这个时候，赵秋山的心中比任何人都要惊慌，他并不属于武将序列，对于战事，也没有其他将领理解得透彻，他到现在都还不知道，为什么事情会发展成这样，明明他们之前是占据优势的一方，为何现在会变成了劣势，甚至是陷入绝境？

    赵秋山想不明白这些，但有一点，他很确定，他们现在很危险，很明显，城内的人是不会放过他们的，在打败了那些军队之后，自然会来攻打他们这些人，所以，他们现在很危险，想要保住性命，必须尽快的离开这里。

    “是啊，大人，我们先离开这里吧。”

    “现在走，是不是早了点？我们就这么放弃了？城内的情况还不清楚，或许，我们的人能赢呢？”

    “不错，我们的人进去了很多，就算是他们在城内还有其他军队，我们也未必不能赢！”

    “城内的人既然布置了这次陷阱，他们一定很有把握，城内军队的数量可能超出我们的想象，战斗力也绝对不可能低。”

    “反正我不同意现在就走，现在走，和逃兵有什么区别？我们的战士本来还能打的，知道我们放弃了他们，他们就会失去继续战斗下去的勇气，到时候，我们真就没有赢的可能了！”

    ......

    蔡成旁边的将领们，在赵秋山说完之后，也都纷纷开口，只是，众人的意见并不统一，有的赞成现在就撤，保留自身实力，有的则是觉得，不能这么早放弃，一旦他们现在就逃走，这里的战事就没有丝毫转圜的余地了，这次的风雨城攻防战，他们就彻底的输了。

