    夜色朦胧，叶府里却一片灯火通明。

    柳庆云和赵容朗来时，叶老爷已经恶狠狠抽了叶奉贤一顿。

    原因无外乎是他与辛姣姣出门，结果却护不住人。

    叶奉贤也很是委屈。

    辛姣姣嫌丫鬟和护卫碍手碍脚，最后他被她驱使得团团转，最后失踪哪里能只怪他？

    但他也知道，他爹根本不关心这个。

    眼看赵容朗到来，叶奉贤终于寻到了借口。

    他急急说道，“爹，你可别打我了。你快让人进来吧！这赵大夫也失踪了，如今赵大夫的哥哥来了，定然是有好消息传来，咱们好生问询，肯定能寻回辛表妹的……”

    叶夫人刚听说侄女失踪，已然是惊怒昏厥，现在叶家主事的就只有叶老爷。

    叶老爷也晓得辛姣姣不能出事，他压着气，边让人去请人进来，边又让管家去召集下人秘密寻人。

    叶奉贤看到赵容朗的身影，仿佛看到了救星。

    他连忙上前拉住他，“赵公子，我的好大哥，可算是来了。那萧小弟可有说是什么人做的没有？！我爹娘都快急死了……”

    赵容朗持手行礼，压着焦躁，跟柳庆云先把情况说了说。

    言毕，叶老爷皱紧眉头，喃喃道，“黑衣人？我们宛城何时有这样胆大包天的匪徒……”

    “匪徒？”赵容朗一怔，旋即他像是想到了什么，“我记得，柳先生前阵子说过，宛城外头有一伙流匪……”

    柳庆云颔首，“确实。这些流匪是从外地来的，零零总总的也有大几十口人，在外郊山上组建了一座规模不大的寨子。”

    “本朝不准占地为匪，故而上奏圣上后，朝廷就下令北地守备军攻打寨子。据说都是些不成气候的，没挨两下，很快就散了，主事都被抓入大狱，择日行刑了。怎么突然说起这个？”

    赵容朗面色难看，“会不会是这些流寇做的？”

    叶老爷几乎是第一时间反驳，“怎么可能？这些流匪都一网打尽了，就等秋后问斩，怎么还会有流寇在外头？你这是怀疑朝廷办事能力吗？”

    赵容朗垂头：“抱歉，我只是猜测。毕竟宛城向来安宁，如何出现黑衣人莫名其妙绑人事件？再来，我家不过是普通人家，怎么会平白无故惹了这种是非……”

    说到一半，他想到了什么，蓦地住嘴，攥紧了手掌。

    是了，他家是普通人家，但江家不是。

    江逐月才吃了委屈，江夫人惯来疼爱她，为了她可是什么都敢做的。

    会不会是江家这边做的鬼？

    毕竟有这些能耐，又能使唤这种凶徒的，还跟阿宛有仇的，可不就只有江家？

    想到这种可能性，赵容朗不禁更是担忧妹妹的安危。

    他只恨不得立刻生出一双翅膀来，立即飞到妹妹身边护着才好。

    而赵容朗无意识的提醒，也让柳庆云和叶老爷表情突变。

    柳庆云是想到这些年暗地里怀疑萧承煜身份，追查他下落的人，这些年他们两兄弟可没少东躲西藏，一旦他们的身份曝光，那紧随而来的追杀，恐怕会让两人都自顾不暇。

    甚至，都会有性命之危。

    特别是如今还把两个无辜的姑娘牵扯其中……

    叶老爷想的则是，辛家自从接替刺史之位，可没少树敌，特别是这次剿匪辛家出了大力气，甚至还暗地里抢了不少人的功劳。

    其中可不限于跟辛家颇有仇怨的几家。

    辛姣姣才到宛城没多久，就出了这样的事情，难保不是那些想给辛家提个醒……

    霎时，几人那是真一刻都待不住。

    管家已经召集府中所有下人，让叶奉贤和赵容朗带着先出去寻人。

    而原本不打算报官的叶老爷，则和柳庆云，连夜赶去了顾家府邸，请求借私兵。

    如今可管不着什么名声不名声了，寻到人，见到人平安才是主要。

    至于顾夫人得知赵宛舒也在失踪行列，立即也把顾家下人拨出来帮忙，那就是后话了。

    ……

    赵宛舒睁开眼眸，脖颈和身体都酸痛不已。

    她动了下手脚，触到身下的薄薄稻草，冷意透过秸秆侵袭而来。

    “你醒了？”耳边传来熟悉的嗓音。

    她循声歪头望去，就看到站在破烂窗口，正在打量着什么的萧承煜。

    他犹如一株青松，背影挺拔而修长。

    注意到动静，他收回视线，快步走来，托住她的腰背，扶着她坐好。

    “可有哪里不舒服？”

    “还好，就有些麻。”赵宛舒靠着墙壁回道。

    旋即，想起昏迷前的情景，她一个激灵，连忙道，“小光呢？还有我哥哥他们……”

    萧承煜按住她的肩膀，安抚道，“他们都没事。”

    赵宛舒看到不远处的昏厥的辛姣姣，不见其他人，这才松了口气，她看向萧承煜，关切道，“你呢，爱你可有受伤？”

    她记得晕倒前，见到萧承煜跟他们动手。

    萧承煜怔愣，他没想到赵宛舒会问他这个，他都快记不起多久没人在意过这个。

    他心口微暖，摇头回道：“我很好。”

    赵宛舒见他面色无异，不像是勉强，这才转开视线，开始打量起四周，“这里是……哪里？”

