    最初李谨言想拍长片的目的是毕业展映。

    后来发现学校补助的三十万华币根本不够，又自己投钱制作。

    甚至为此还特意参加《百万富翁》来为电影筹钱。

    作为毕业作品，《青春派》只需要在校内展映就行，没有必要去申请拍摄许可证之类的东西。

    可是现在规模越弄越大。

    演员跟制作都不是小打小闹那种。

    李谨言对它的期望不仅仅局限在中戏校园。

    而是希望有越来越多的观众能看到它。

    如果能将投资的钱收回来，那肯定就更好！

    由此一来，原本不怎么在意的立项、审查以及许可证都要拿到手才行，不然到时候连视频网站都上不去。

    现在《青春派》等于是个黑户。

    没有户口，没有证明，不被官方承认。

    李谨言知道自己必须要给它上个户口才行。

    哪怕现在已经开始拍摄了。

    等于是先上车后补票。

    关于备案的事情有很多，他打算晚上拍摄完成之后再回去好好查询一下。

    同时也要找导师帮忙支支招。

    遇事不决就找老师，趁着还是学生的时候多用用校内资源，否则以后就没这么方便了。

    反正自己的电影已经开机拍摄，总不能暂停了等拍摄许可证。

    那就一边拍摄一边等那玩意儿。

    想清楚这件事情后，李谨言整个人就轻松许多。

    幸亏万琳提醒。

    要不然影片拍摄完成之后再去办就可能来不及，会错过毕业季这种黄金时段。

    错过天时那就要花几百倍的努力才能打到同样效果。

    青春爱情片通常都是在暑假上映，而不会选择在寒假或者其余时间。

    …

    “太累了，感觉我的骨头都要散架。”

    “我现在只想好好回去睡一觉。”

    “是啊，我连吃夜宵的力气都没有。”

    “拍电影真累。”

    “好困。”

    拍完今天最后一个镜头已经是晚上十点，几乎所有人都疲倦不堪。

    没有人偷懒。

    大家都是从早忙到晚，中间只是在饭点休息休息。

    李谨言看了看状态不佳的众人，连忙说道：“你们快回去休息休息吧，接下来每一天都是硬仗。”

    “反正已经拍完了，我们跟你一起收拾这些道具还有器材。”灯光师谢凯乐打着呵欠说道。

    “行，人多力量大。”

    很快两个教室的东西就收拾好了，李谨言将门反锁上之后才跟他们一起朝宿舍走去。

    很久没有如此忙碌过，身体稍微弱点的人根本吃不消。

    幸亏他自己平时经常锻炼身体。

    录音师韩风看了看天上的那轮月亮，没由来感叹道：“以后就不能愉快的打游戏了，要披星戴月。”

    “你现在举收音挑杆看起来一点都不累，有什么诀窍吗？”

    李谨言开玩笑说道：“韩哥单身这么多年，麒麟臂可不是跟你开玩笑。”

    “举那玩意儿要讲究一个巧力，上辈子刺杀了上帝才换来这辈子干苦力。”

    做任何一个职业都很辛苦。

    没有付出就没有收获。

    谢凯乐边走边看手机，他已经很长时间没玩手机，现在心里痒得慌。

    “我发现我们中间隐藏着一个富二代！”

    傅新大笑道：“首先声明，我的目标是成为富一代。”

    “谁呀？”化妆师刘梦好奇询问道。

    谢凯乐回答道：“你看看微博热搜就知道了。”

    刘梦本身是重度网瘾患者，每天会有大把大把时间泡在互联网上。

    可今天的拍摄中，她的任务非常重。

    整个剧组那么多人都是她来化妆，很多男生根本就不懂。

    幸亏万琳以及女主角晓凡的扮演者陆雅都是自己化淡妆，否则更加忙不完。

    为了寻找真实感，李谨言让他们尽量少带妆，接近素颜的状态拍电影。

    当然，不可能真正全素颜。

    那样拍摄出来的人物效果就比较差。

    毕竟这是电影，不是纪录片。

    一提到热搜，刘梦脑筋一转就将目光锁定在了李谨言身上。

    “李导，这富二代该不会是说你吧？”

    普通学生可没有机会上微-博热搜。

    路上这些人当中只有李谨言上过热搜。

    李谨言并不知道为什么在节目结束两天之后竟然还能被观众们记得，他没有遮遮掩掩，也没有炫耀，而是幽默回答道：“好吧，我摊牌了。”

    “我真就是一个小小的富二代。”

    周铭、傅新等室友早就知道了这情况，因此毫不惊讶。

    其余一些人就要诧异得多。

    “真的假的？”

    “原来富二代竟然在我身边！”

    “李导，你还需要小弟吗？”

    “求抱大腿！”

    李谨言笑着说道：“可能我是混得最惨的富二代了吧。我家里可不会给任何帮助。”

    真要给帮助的话，就用不着上节目去筹钱。

    大家一路嘻嘻哈哈，并没有因为富二代身份而疏远，反而是找他敲诈了一顿火锅以及一顿宵夜。

    反正在他们眼中李谨言已经是个货真价实的百万富翁了，多个富二代身份好像也没什么了不起。

    那么多的富二代可没有一个能上节目回答对十道问题。

    凭借真本事成为富翁的人，值得他们尊重跟赞赏！

    …

    回到宿舍后，李谨言四人不约而同瘫倒在椅子上。

    一个个开口说话的力气都没有，更别说起身去洗澡。

    第一次真正意义上在剧组工作绝对是身心俱疲。

    李谨言休息两分钟才算是缓过神来，然而他也不想去洗漱，只想默默打开手机，找到了跟自己有关的那条热搜。

    #百万富翁冠军被曝是富二代#

    热搜点进去之后就是一些营销号的截图，其中不少都是号称同学爆料。

    《百万富翁》不是第一次出现拿走奖金的人，但这一次李谨言绝对是最高调最具吸引力的那个。

    无论是举动还有学历、长相以及家世背景都让媒体想要深挖。

    “跟李谨言是初中同学吧，他家真不缺这一百万，纯粹就是来装逼的。”

    “真有人以为他需要这一百万来拍电影吗？说不定他就是想靠这个来宣传电影。”

    “你们都被骗了！李谨言可是名副其实的富二代，他家在我们蓉城郊区有几千亩地。在拆迁之前就很有钱，拆迁之后就更有钱了。”

    “兔兔我要爆料！最近很火的答题逼王其实家里很有钱，如果他拍电影需要一百万的话，家里肯定都给了。他肯定是想借这个机会火一把而已。”

    百万富翁与富二代这个标签似乎有些冲突。

    李谨言就纳闷了。

    自己上《百万富翁》节目可是实打实凭借学识拿奖金的，又不是摆摊乞讨。

    你管我什么身份，答对了这么多题拿走奖金天经地义。

    弄得好像只有穷人或者普通人才配拿这一百万一样。

    他真要是想成为网红，就不会默默呆在学校里拍戏，而是跑去接受采访或者干脆直播卖货。

