    玄非圣主见到林天出现在雷球的面前，瞬间，就知道了林天想要做什么

    玄非圣主立马展开了自己天雷领域。

    果然，林天出现在了雷球的面前，使用了混沌虚空。雷球猝不及防的进入了混沌虚空，然后雷球再一次出现是在玄非圣主的左边。直直的向玄非圣主袭来。

    好在早有防备的玄非圣主早就已经准备好了反应的准备。

    雷球飞向玄非圣主的天雷领域，被天雷领域瞬间同化吸收。

    玄非圣主心想果然和之前的极动之龙单独战斗的不一样。多了一个林天多出了许多变数。

    但是玄非圣主并没有灰心，除非林天再使用出刚刚那种可以被称为仙迹的招数。

    不然玄非圣主有绝对的自信相信自己的极静之拳能够战胜林天的极动之龙。

    玄非圣主看着来势汹汹的极动之龙的巨嘴。

    思绪散发万千，最终还是没有选择冒险从混沌虚空突破怕又给林天用什么奇怪的招数给坑了。

    于是玄非圣主选择了与极动之龙正面对决。

    他想着，刚刚仙力不够没办法使用大招，但是现在却不一样了。

    玄非圣主运转天雷之力，灌注极静之拳。

    天空中瞬间出现一个巨大的仙气化的拳头实影。

    玄非圣主哈哈大笑“我倒要看看你这个小龙口能不能吞掉我这个大拳头！”

    一下子与极动之龙完全撞了一个正面，然后拳头完全正好的卡在了极动之龙的嘴中。

    两相僵持，谁都拿谁没有办法。

    这个时候林天出现在了龙头之上。

    极道黑石仙甲在他身上沸腾。

    然后慢慢的自行脱落，重新化作了极道黑石。落在了极动之龙的头上。

    顺着下垂的力量。一下子掉在了龙口附近。

    玄非圣主见到这样的画面，有些愣住，他感觉有些不大妙。

    想要化解开极动之拳的实影，但是却来不及了。

    因为极道黑石滑落在极动之龙的牙口附近，瞬间变大，成为一张覆盖极动之龙尖牙的黑纸。

    极动之龙的气息瞬间暴涨，它嘴中的獠牙也由白转黑。

    极道黑石仙装化作增强极动之龙獠牙的极道黑石咬天齿。

    极动之龙原本咬不穿的玄非圣主的极静之拳，在它套上咬天齿之后。

    非常顺利的就一口咬了进去。

    玄非圣主脸色一变，身体里的仙气变得无比紊乱。

    当机立断的他选择直接将极静之拳的实影的仙力完全放弃。

    甚至加上了一丝自爆的力量。希望这个实影发挥他最后的余热。

    能够帮助玄非圣主要么直接炸伤极动之龙，要么能够拖延一下极动之龙，好让他自己恢复一下损失掉的仙气。

    可惜，这一切并没有如他所愿。

    玄非圣主的本源仙气，完全没来得及完全引爆，极动之龙的大嘴，就已经合上。

    直接隔绝了玄非圣主传递的任何信息。

    甚至在极动之龙大嘴合上的那一瞬间。他感觉到自己的仙气的归属感，一下子就没有了

    或者说转移了出去。

    至于[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]转移到了谁。

    除了极动之龙，那就是林天。

    但是林天并没有，真正转移吸收玄非圣主本源仙力的是极动之龙。

    极动之龙闭上自己的大嘴的同时，属于极动之龙特有的专项仙法神通，被极动之龙自动的运转到极致。

    那就是吞噬。

    只要是被极动之龙完全咬在嘴里，闭上嘴巴。

    极动之龙的吞噬就会自动运转。

    将吞噬在嘴中的仙力，瞬间打入属于极动之龙的仙力。

    而极动之龙的仙力本来就是力量的顶端。天生就压制着其他的仙力本源。

    所以只要一些普通仙力之中混入一丝极动之龙的仙力，那其他的普通仙力就会被极动之龙的仙力完全压制，然后臣服，最后会被极动之龙的仙力完全炼化同步。

    而玄非圣主的极静之拳，虽然说同样是属于力量顶端的仙力，但是在极动之龙嘴中的这些仙力，已经是玄非圣主当机立断舍弃的仙力，断绝了其中的联系。

    虽然玄非圣主给这些仙力下达了自爆的指令，但是极动之龙的龙嘴合上，仙力完全隔绝了玄非圣主的指令。

    然后再以打入的仙力瞬间像是龙卷风一样，席卷了嘴中的所有极静之拳的仙力。

    将这些仙力完完全全的打碎，打掉了属于玄非圣主的印记。

    最后极动之龙再发动吞噬，将这些仙力瞬间炼化为己用。

    在玄非圣主的眼中，极动之龙的身形在吞噬了他的仙力之后，直接膨胀变大了三分。

    他一边汲取仙力，一边发动天雷领域化作一道雷形躲避极动之龙的咬合。

    但是吸收了玄非圣主的那一部分仙力，加上林天的至上混沌领域帮助极动之龙穿梭虚空。

    玄非圣主必须时时刻刻防备着极动之龙随时的冒出。

    场面一时让玄非圣主非常被动，非常狼狈。

    而林天一直站在极动之龙的头上，操纵着极动之龙。

    玄非圣主非常的想直越过极动之龙去直接的攻击林天。

    但是林天也一直是防备着玄非圣主的翻盘。

    毕竟林天现在脱去了极道黑石仙铠，虽然他本身还是半步至圣的肉体。

    但是面对着玄非圣主的极静之拳，恐怕一拳就能将林天打成一个重伤。

    所以林天并不会去硬接玄非圣主这一拳头。

    玄非圣主发狠动用天雷领域瞬间划出一道天雷屏障，将自己和林天与极道之龙隔绝两地。

    无尽的雷霆轰隆不断，闪击天地之间。想要穿过这条天地屏障恐怕不是很容易。

    玄非圣主借助这样的机会立马穿梭到这片空间的最尽头处，湖涌起大片大片的无源仙力仙力。

    迅速转化修复自身的状态。

    可是林天哪能眼睁睁的看着玄非圣主就这么明目张胆的吸取仙力修复自身。

    可直接传过这道雷霆屏障也并不是非常合算。

    毕竟对极动之龙来说也会造成一个不小的损伤。

    至于穿梭虚空，直接越过这道屏障。

    林天不想去尝试。

    因为他刚刚看到玄非圣主穿梭空间的时候，往这一片的空间背后直接灌注了一些自己的仙气。

    相信如果林天直接破开空间往玄非圣主那里穿梭。

    那么这些灌注的仙气恐怕会直接被玄非圣主引爆，而把他直接给再一次轰进混沌空间。

    而想到了混沌空间中那恐怖的一。

    林天打了一个寒颤。如果有可能，他再也不想见到那个无比恐怖的一。

    于是林天决定使用那一招…....

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

