
半个时辰后。

中陵县的夜空重新归于安静，星星在天上打着哈欠，月亮沉沉欲眠。

瘦县令感恩戴德的走了，估计是要去处理遇难村民的后事。

百余号青甲兵已经归营，梁振和曹枢也回了自己房间。

客栈的小院中，只有魏长天和梁沁在房檐下并肩而坐。

“长天哥，对不起……”

梁沁没换衣服，身上虽无血迹，但尚且存留着淡淡的血腥味。

晚风微拂过她的发梢，留下丝丝凉意。

明明刚才还在匪群中三进三出的一个人，此刻却又像做了错事的小孩子一样在不停揉搓着自己的衣角……属实有点不可思议。

“没事，我理解。”

魏长天扭头看了看梁沁窘迫的样子，笑道：“再者你说的也没错，我确实好像比之前更过分了。”

“之前我也就是欺负欺负平头百姓，现在却连宰相都敢杀了，哈哈哈哈。”

突兀的笑声回荡在院中，梁沁瞪大着眼睛欲言又止。

魏长天本来想开个玩笑缓解一下气氛的，这下反倒搞得自己有点像个傻叉。

“咳，不好笑哈。”

悻悻的摸了摸鼻子，他心里一阵尴尬。

两人就这么大眼瞪小眼沉默了一会儿，直到梁沁颇为认真的说道：“长天哥，你真的跟三年前变了好多……有时候我都感觉自己不认识你了。”

这已经是梁沁第二次说这话了，魏长天心说你的“长天哥”早就不是之前那个“长天哥”了，嘴上故意打趣道：“不会吧，像我这样玉树临风的男子，应该见一面便此生难忘才对。”

“长天哥……”

梁沁惊讶的张着小嘴：“你以前就从不会讲这种自夸的话。”

“以前是以前，再说了……”

魏长天摆摆手，正色问道：“难道我不帅么？”

“……”

梁沁愣愣的看着魏长天，然后忽然脸一红低下头去，跟蚊子哼哼一样小声承认。

“帅的……”

“这不就得了。”

魏长天身体后倾，双肘撑住身后的台阶，抬眼看向头顶那如银线般的上弦月。

“连月亮每天都会变，人又为什么不会变。”

“但不管怎么样，千百年过去，月亮终究还是那个月亮。”

“……”

不知道是不是被魏长天这句“看似说了，实则又是废话”的解释给糊弄住了，梁沁居然真的没有继续追问下去，甚至脸上还有一丝说不清道不明的感动。

她犹豫一下，突然轻轻往魏长天这边挪动了一丢丢，默默抱住自己并拢的膝盖。

两人就这么不远不近的挨在一起，被风吹起的衣襟时而会轻轻贴合交错。

梁沁闭眼享受着这份深夜的静谧与祥和，有些向往的呢喃道：

“长天哥，有时我会想……如果这世上没有妖也没有匪，人人都能过上太平日子，那该多好……”

“......”

好家伙，别看这女人胸不大，胸怀倒是挺大。

但是从小养尊处优的官家小姐可能永远也理解不了，为何那么多人哪怕是将脑袋绑在裤腰带上也要去做山匪。

魏长天没有立刻说话，更没有嘲笑梁沁这句颇有点“何不食肉糜”的感慨。

最起码这份愿景总归是好的。

夜色凉如水，新月一张弓。

过了一会儿，他才慢慢叹了一句……

“何日天下饱，何日天下白。”

……

跟梁沁分开后，魏长天便直接去了杨柳诗的房间。

上半夜外面那么折腾，后者果然没睡着，此时正披着一件薄薄的斗篷靠在窗边看月亮。

“公子……”

见魏长天进来，杨柳诗轻轻将木窗合上，扭头笑问道：“跟梁姑娘聊了些什么？”

“家国大事。”

魏长天白了她一眼，一屁股在桌子边坐下，招手道：“你过来。”

“公子……”

斗篷缓缓滑落，杨柳诗跪爬两步来到床边，轻声提醒：“这边有床……”

“……”

好家伙，老子看起来就这么不正经？？

魏长天脸一黑，厉声喝道：“把衣服穿上！我有正事问你！”

“唔？”

杨柳诗愣了一下，看魏长天并不似在开玩笑，这才重新将斗篷披好。

“公子想问什么？”

“方才我们去剿匪，结果碰到了一只蜘蛛妖……”

魏长天摸出那颗深蓝色的妖丹随手丢给杨柳诗，将刚才发生的事情简单说了一遍后问道：

“……为何这蜘蛛妖才六十年道行便能化形？你可知其中原因？”

“嗯……”

杨柳诗看着妖丹，想了一会儿才回答道：“寻常情况确实是无法化形的，此妖极有可能是得到了些许机缘。”

“其实十万大山中便有不少能够帮助我们妖族提前化形的灵药，此事并不算少见。”

就是运气好呗。

点点头，魏长天接着又问：“你们妖族化形之后实力会如何变化？为何这蜘蛛妖明明道行不低，却被我一刀便杀了？”

“咯咯咯，那是公子出手太快，她尚未反应过来。”

杨柳诗捂嘴笑道：“不过妖物一旦化形实力也确实会大打折扣，最主要的便是没了那坚韧的皮毛。”

“就比如说这蜘蛛妖，如果刚才还是妖身，公子怕是难以一刀破防的。”

“原来如此……”

听完杨柳诗的解释，魏长天有些了然，但又有些疑惑。

“不对啊，你之前不是说妖族化形前后的修行方式并无差别吗？”

“既然化了形也无助于修炼，甚至反而还会让实力跌落。”

“那你们又为何要化形成人？”

“这……”

杨柳诗这次没能立刻答上来，而是露出一副若有所思的表情。

她还是第一次思考这个问题。

诚如魏长天所说，既然化形之后只有坏处并无好处，为何大家还要以此为奋斗目标？

难道说是为了能更好的隐藏自己，不被人类发现？

可一直躲在深山老林里明明更安全啊……

杨柳诗想了好一阵都没想出个所以然，但就在她摇摇头再次看向魏长天时，心中却突然有了一个模糊的答案。

“或许……是想明白这人世间爱恨情仇的滋味吧。”

“......是么？”

魏长天点点头，对此不置可否：“那你都化形这么久了，现在明白了没？”

“别的不敢说，但这情字……”

杨柳诗一边说着话，一边梅开二度再次褪掉斗篷：“奴家确已知道是何滋味了……”

“嘶！”

看着面前似与月光融为一体的白花花一片，魏长天心底暗骂仨字——狐狸精！

今天老子不光让你明白什么叫“情”，更要让你了解一下什么叫“情趣”！

“啪！”

弹指一挥，屋中的几盏烛灯应声熄灭。

杨柳诗目光稍稍一滞。

“公子，你到六品境……啊！”

“唔……咳咳......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69035221"  chaptername="第84章  人之所盼总不同">加入书签</a>
</div>
