    

    “卡！过！准备下一场！”

    经过几天的拍摄，容灵和冯旭的默契越来越好，每天的拍摄内容都完成的很顺利。

    容灵和许宗导演之间的合作也是越来越顺，这让整部戏拍起来，丝毫不费力。

    制片人张华几次到片场探班，每次都在感叹容灵演技的精湛。

    之前有人说容灵这个新人实力不容小觑，张华还不以为然。

    直到这几次的探班，她才明白，为什么短短四个月的时间，容灵就能从一个小透明，走到如今人气爆火的位置。

    原来，都是实力说话啊。

    放眼如今的整个娱乐圈，既有实力又有才华的艺人已经是寥寥无几。

    能在众多新人中脱颖而出，容灵的确算是难得一见的好苗子。

    作为在圈内地位仅次于乔制片的张华，似乎已经看见了未来舞台上容灵大放光彩的样子。

    她甚至已经开始暗自筹算，接下来与容灵的几个商业合作了。

    但此时，对此还一无所知的容灵一门心思只想完成好这部影片的拍摄。

    毕竟，一部好的代表作，对于这阶段的她来说，是非常迫切需要的。

    这么好的班底，这么好的剧本，若是没拍好，那岂不是辜负了宋宁推荐她的一份心意？

    更何况，朱莹因为之前骑马的事也收敛了许多。

    没有了客观因素的干扰，若还不能专心拍摄，那就这有点说不过去了。

    眼瞧着所有事情都朝着好的方向发展，容灵似乎都快忘了，这部电影还有一个十八线的配角，在这一天，才刚刚进组。

    “许导好，各位好，今天我第一天开工，还请大家多多照顾了。”

    杨鑫鑫作为朱莹同公司的师妹，在谈合同的时候，为了确保朱莹能够接到这个电影，所以，公司特意将她被打包作为赠品送进了剧组。

    这一次，她在电影里所饰演的角色，是朱莹所扮演的公主身旁的丫鬟。

    虽然台词不多，但因为跟在女二身旁，所以，镜头也不少。

    但即便如此，她充其量也只能算是个特约演员，连个角色都算不上。

    可杨鑫鑫自己却并不这么认为，即使只是个蹭镜头的位置，她还是把自己当个角色。

    这天她进组的时候正好赶上现场工作人员在布景，所有人忙的根本没时间搭理她，她却还是站在场中给众人问了好。

    这副上赶子显摆自己的样子，容灵看着也不知该觉得同情还是该觉得可笑。

    但从杨鑫鑫与她擦肩而过时眼中的不屑态度来看，这又是一个不消停的主儿。

    容灵见状无奈摇摇头，她真的是不知道，这种纠缠不清的事情，究竟到什么时候是个头。

    “莹姐，莹姐，我来了！”

    从片场问候了各位工作人员后，杨鑫鑫飞快的跑上了朱莹的保姆车。

    此时正在车上看剧本的朱莹，被杨鑫鑫这突然的出现硬生生吓的差点没把手里的剧本扔出去。

    还好这时车窗外是白天，而且车内还有其他人在场，这要是换了晚上，车内空无一人，就朱莹自己，恐怕直接被吓死都可能性。

    朱莹现在已经有些后悔了，早知如此，还不如当初不要这个“赠品”了，省的现在差点命都搭进去。

    “你怎么跑我车上了？你没有休息的地方吗？”

    因为被硬生生吓了一跳，朱莹此时还处于情绪的恢复期，所以，她对杨鑫鑫说话也是没什么好语气。

    杨鑫鑫一瞧自己的“大腿”生气了，连忙上去谄媚道：“哎呀，莹姐，我这第一天来，当然是要和你打招呼啊，刚才我的确是出现的太突然了，你就别生气了。”

    朱莹知道，在这个剧组，能和她组团的也只有杨鑫鑫了。

    虽然是个猪队友，但有总比没有好。

    更何况，之前骑马的事让容灵抢了风头，她正愁没有人助她一臂之力呢。

    杨鑫鑫虽然有时候冒冒失失的，但怎么也算是个能说话的。

    于是，在权衡了利弊后，朱莹还是决定不与杨鑫鑫太过计较，便缓和了语气道：“行吧，看在你主动来打招呼的份上就不和你计较了。下次如果再吓到我，我就将你从这车上扔出去。”

    “是是是，放心吧，莹姐，绝对不会了！对了莹姐，我刚看容灵在片场和导演有说有笑的，你怎么没过去？”

    要不说杨鑫鑫这家伙没心没肺呢，她可真是哪壶不开提哪壶。

    朱莹正因为之前的事心里郁闷呢，她这刚进来就又给她添了块大堵。

    若不是公司当初为了签合约硬将杨鑫鑫塞进来，朱莹是绝对不可能带这种傻队友一起进组的。

    但如今事已至此，现在她也只能硬着头皮继续回答杨鑫鑫的问题。

    “喏，我在看剧本，没有我的戏，我懒得凑那个热闹。”

    朱莹随口用剧本做了挡箭牌，她并没有对杨鑫鑫说实话。

    不过，这也不难理解。

    毕竟，她总不能直接说，几天前，她才刚让容灵耍过，现在惧怕了，所以不敢去了吧。

    这样丢脸的事，朱莹是万万不可能让杨鑫鑫知道的，她可不想被一个傻子嘲笑。

    杨鑫鑫听了朱莹的话，并没有察觉出什么不妥。

    她没有过多思考，直接又开口接了句：“我听说明天晚上剧组有场直播，那个容灵该不会是和导演商量直播内容呢吧？”

    “什么？你说有直播？我怎么不知道？”朱莹惊讶。

    “我也是刚听说的，好像会有记者来采访。莹姐，你说，到时候咱们要不要让她出出丑啊？”

    朱莹一听，来了兴致：“出丑？怎么个出丑法？”

    “比如，让她在直播的时候，下不来台，你觉得呢？”杨鑫鑫眉毛一挑，似是已经想好对策。

    但朱莹有了前车之鉴，所以，这一次她变得很谨慎。

    她并没有直接答应杨鑫鑫的提议，而是又进一步追问道：“你想怎么做？我可先说好，那个家伙，可不像想象的那么好对付，她藏的可深呢。”

    杨鑫鑫听后倒是没有一点意外，反而很自信的一笑，对朱莹回道：“放心吧莹姐，这一次，我都提前打听好了。容灵当初进米达传媒的时候，根本就是一个连唱歌都很一般的小透明，更别提会什么乐器了。所以啊，这次直播，咱们就从乐器下手，绝对让她下不来台。”

    “你确定？”

    “放心吧，这件事我可是从米达内部打听到的，绝对不会出错。明天的直播，咱们就给她一个机会，让她好好展示。”

    说罢，杨鑫鑫眉毛一挑，朱莹嘴角一钩，两个人商量的计谋，就此达成了...

