    神主招呼弹在自己的面前坐下，笑容和蔼，表示对方不必拘礼。本着尊老爱幼的品格，虽然对方这么说，但弹仍旧没有失礼的地方。

    “老夫名临。”神主先是介绍了一下自己的名字，说：“弹，以前小时候老夫也见到过你几次，只是你应该没什么印象。”

    “是，非常抱歉，我的确已经记不清。”弹顺着自己的记忆回答道。

    “没什么好抱歉的，毕竟你当时还小，后来也是早早就当了忍者，因为没有血继限界的缘故，除非是祭拜你的祖父镜，一般也不会被招呼到这里。”神主宇智波临笑了笑。

    “啊，那时候我还没有这个资格呢，现在倒是可以进入到族会里，以后可能就会跟您常常见面。”弹说。

    “这样也好，我也挺期待见到你的。”宇智波临看着的面容，其中有着自己熟悉的影子，“虽然面容不是特别像，但是却也有着你祖父的一丝神韵。”

    “神主，我的祖父……镜，他是什么样的人？”弹微微顿了顿，问。

    “镜，他是一位非常优秀的宇智波族长，在年幼的时候，就被当时的族长宇智波斑确立为继承人。因为宇智波斑没有自己的子嗣，他一生未娶，就过继了血缘最近的镜为自己的‘孩子’，以下一任的宇智波族长培养。”宇智波临回忆着当年的往事，说道。

    在说到“斑大人”的时候，宇智波临的语气微微顿了顿，注意到的弹不由得心想：看样子斑在宇智波家族内也是属于一个不好提及的人。尽管是宇智波的最强族长，却因为当年带着九尾袭击木叶忍者村的举动，牵连到宇智波家族的身上，因为他们有着血缘关系，不论咋样都有一半是属于宇智波的，宇智波的境遇不得不说有斑这件事的影响，因此，宇智波家族内对于斑自然不会有什么好的印象。

    这一点从宇智波临称呼这位族长为宇智波斑就可以看出来，连敬称就不叫，印象已经是非常恶劣，或许在神主的心里，要是没有宇智波斑当年袭击木叶忍者村的举动，宇智波的境遇可能就没有这么差。

    当然，某些传统派却认为斑当年的举动是正确的，千手的木叶不是他们该生活的地方，必须让其成为“宇智波”的木叶，因此在二代火影时期，便有宇智波刹那为首的宇智波族人在暗地里进行反抗活动，致使二代火影对于宇智波的一举一动格外关注。

    这时，宇智波临继续说下去，他回忆道：“镜从小就是一个谦逊的人，向来不妄语，与当时二代火影的学生们——也就是现在的木叶高层们——关系都很好，就连那个志村团藏，都把镜看作是自己的好朋友。”

    这倒是弹没有想到的，因为止水是宇智波镜的后裔，而志村团藏却能够狠心下毒手，实在难以想象他过去跟宇智波镜的关系特别好，不过孙子这层关系确实是有些远了——看看大蛇丸都能对自己的老师、同门出手，臭味相投的志村团藏过去数十年的情况下，也不一定干不出这种事情，事实上原作里志村团藏的确是干出这种事情。

    “也许你这样的年轻人不太了解，当年宇智波斑曾带着九尾袭击村子，初代火影大人前往迎击，将其击杀，自身也落下病根，在分封尾兽结束后不久就重病缠绵，由他的弟弟二代火影即位。当时的宇智波家族真的是举步维艰，因为村子里的人都在用异样的目光在看我们，也因此镜备受争议，因为他是宇智波斑选择的继承人。”宇智波临轻轻叹了一口气。

    “好在，二代火影大人对于镜非常欣赏，认为他能带领好宇智波家族，于是他没有表示什么态度，还是将镜收作自己的亲传弟子，这就是态度。靠着这一点，我与其他支持镜作为继承人的宇智波族人便压下其他人的声音，镜方才即位宇智波的族长。”

    “后来，镜靠着出众的天赋以及人品，在村内的声望日益上升，二代火影大人将其选为自己的贴身护卫后，就连家族里支持他的人也越来越多，二代火影大人去世后，木叶高层重组，形成以三代火影大人为中心的高层，镜便是三代火影大人的左膀右臂，与现在的志村团藏有着同等的地位，得益于此，那时候是村子与家族关系最好的时候。”宇智波临说。

    “但是祖父他，早早就去世了。”

    “是的，这是我最遗憾的事情，要是镜还活着，就不会现在这样的局面。”宇智波临神情显出一丝痛苦，“在镜死后，因为你的母亲和你的舅舅年幼，家族里对于镜不满的人趁机发起继承人之战，还联合日向家族的人抵御高层的压力，不得不同意这样的结果，结果你也知道的，镜的后裔失去继承的权力，由现在的重政族长担任。”

    “这么说，祖父的去世真的是非常可惜。”

    “当然。”宇智波临顿了顿，说：“弹，你的母亲有没有告诉你，镜可能是被人背后出卖才死的？”

    “为什么这么说？”弹没有直接表示自己知道，说。

    “我其实也没有任何证据，只是调查了一下当时镜所执行的任务，从表面上看他的运气实在不好，被敌人给包围。可是，我总觉得有一丝不协调的地方，但怎么也说不清，现在时间过去那么久，真相到底如何，只怕也没法调查清楚。”宇智波临说。

    “我的母亲倒是告诫我书哦要小心家族里的传统派，认为他们可能有什么针对于我的阴谋。”

    “是的，你确实应该小心。因为弹，在我看来，你是你们一家的希望。”宇智波临笑着说，“你的母亲跟我说了，你所提出来的建议起到的作用。”

