    第85章 一气化三清

    叮！

    “在紫霄宫签到成功，恭喜宿主，获得道藏《一气化三清》。”

    “注：此地已无法继续签到。”

    系统提示传来，柳青先是一惊，接着是一阵狂喜。

    道藏！

    “一气化三清？”

    柳青欣喜不已，这东西，莫不是传说中的那种？

    想到这，他二话不说当场提取了。

    嗡！

    随着系统灌注一股信息记忆融入心神，让他沉浸其中，渐渐地陷入某种玄奥的天地至理之中。

    一气化三清。

    其实并非柳青想的那样，可以分出两个自己，乃是一生二，二生三，三生万物之意。

    这是道藏，一气化三清，讲述的乃是道的至理，是“道”的总纲，蕴含着天地宇宙奥秘在其中。

    正所谓，道生一，一生二，二生三，三生万物。

    一气化三清，蕴含着道的总纲，道生一，而一，可生化万物。

    也就是说，只要修炼成一气化三清，就能一化万千，根据上面的介绍能够化出无穷分身出来。

    柳青沉浸其中，整个人徜徉在道的玄奥之中无法自拔，汲取着道的奥义不断充实自己，扩充自己。

    渐渐地，他明悟了一气化三清的真正奥义。

    他就是道，修炼，就是为了充实自己，提高自己，汇聚万道玄奥于一身，称之为修“道”。

    而道，可化生万物，一气化三清，一法蕴万法。

    炼气术，在道藏一气化三清的玄奥领悟之下，居然有着玄妙的变化，仿佛有了一丝不同。

    体内的一颗颗金丹大放光明，如同有了不同的变化，仿佛围绕着丹田的主丹发出共鸣声。

    这就是万法和鸣，一法通万法。

    他体内的金丹形成了一种真正的联系，相互形成共鸣，滋养着代表“道”的一，主丹，更由主丹（道）蕴养着其他金丹。

    正所谓，道养万物，万法归一。

    渐渐地，柳青身上弥漫着一股更加虚无缥缈的气息，四周仙气环绕，超然脱俗，不食人间烟火。

    他的修为境界，道法领悟踏入了一个新高度，整个人看待世间万物都变得不一样了。

    再睁眼，看见这个世界，柳青发觉变得跟以往不同，甚至看见了宇宙奥义在眼前一一流淌。

    可惜当想要捕捉的时候却发现什么都没有。

    一气化三清，是秘术，是法术，更是一种道的理念，宇宙的至理。

    领悟了一气化三清，柳青感觉自己修炼之路变得更加的清澈透明，前路清晰可见。

    仿佛宇宙大道至理就在眼前，可触却不可及。

    “原来，这就是道生一，一化万物的玄妙。”

    柳青喃喃自语，眼里透着一丝丝明悟的光芒。

    他刚刚明悟了道的真意，获得了难以想象的好处，体内的三百六十五颗金丹再次蜕变升华。

    原本就圆满的主丹，变得更加的圆润深邃，散发着一股玄奥的道韵，仿佛它就代表着道的化身。

    另外大日金丹，九劫金丹，魔道金丹，九幽金丹，剑道金丹等等，除了五行金丹外其他圆满的金丹无一例外都变得更加的圆润无暇，通透无比。

    此刻，体内的每一颗金丹都有着一股强大的联系，彼此相互滋养着对方，得到了一种回赠，相互递增。

    这就是一气化三清的玄妙。

    柳青心满意足，两年来，收获最大的或许就是这一门道藏总纲，一气化三清，道的真理。

    可惜，武当山上能签到的地方，基本上已经没有办法继续签到了。

    两年的消耗，这里再也没办法继续签到。

    最后一个能签到的紫霄宫，也在刚刚完成了最后一次签到，彻底没了。

    “才两年就完了。”

    柳青无奈，心中默默的思考着，又要换一个地方了。

    毕竟武当山已经没办法继续让他签到，只能换一个地，继续默默的签到修炼，积攒实力提高修为。

    “一气化三清！”

    突然，柳青身影绽放出一道光芒。

    唰的一下，他的体内飞出两道人影，化成另外两个自己站在他的面前，三人打量着各自。

    柳青有着一种玄妙的感觉，仿佛多了两个视角，清晰的能够感知到另外两个自己。

    这两个化出来的自己，竟然有着他的同等修为，简直不可思议。

    让柳青震惊的是，这两个化出来的分身，竟然同样有着他百分百的实力和修为，神通都是一模一样的。

    也就是说，两个分身体内同样存在着三百六十五颗金丹，让柳青都忍不住咽了咽口说。

    “卧槽，这不是无敌了吗？”

    柳青喃喃自语，神色一动，身体再次一晃。

    唰唰唰！

    下一刻，只见他身影化出一道道人影出现在四周，密密麻麻，转眼就出现了九个一模一样的自己。

    柳青面色有些苍白，足足化出九个自己，感觉灵魂有些虚浮，甚至承受不住那种分化的感觉，无法控制了。

    “九个，是我的极限吗？”

    柳青喃喃自语，看着眼前九个化身，都有着同样的修为，不敢相信。

    这是他目前的极限，只能以一气化三清化出九个一模一样的自己，等于九个跟本体一样修为战力的分身。

    他心中一动，想着，这些分身收回来，是不是能够获得修为上的叠加？

    呼！

    意念一动，九道分身一一没入体内，眨眼消失不见，但可惜，柳青预想的修为叠加暴增的情况并没有出现。

    这让他有些失望，但也很正常。

    若不然，都不用修炼，直接分化融合，再分化融合就能一路成仙了。

    “算了，能有着这样的超级道法神通已经非常不错了。”

    柳青抛掉内心的杂念，心里美滋滋的。

    获得一气化三清这门道法总纲秘术，自然有着极其重要意义的。

    别的不说，就说能够一生二，二生三，三生万物的超级法门就足够令人震撼了。

    想想看，等自己能够一念化万物，看着无数个分身围攻别人的场景那是有多震撼。

    想想就带劲，不过目前柳青只能化出九个自己已经是极限，第九个还差点没办法维持了。

    “该离开了。”

    柳青走出紫霄宫，看了眼武当山的一草一木，两年了。

    在这里两年，今天终于不得不离开，因为这里已经没办法继续签到下去，必须离开重新找个签到的地方。

    “呜呜...”

    “啾啾！”

    此时，一道白影划过半空，落在了柳青面前，化为一只通体雪白，漂亮无比的白狐。

    它长着三条白色的尾巴，正是小白。

    肩膀上，火雀叽叽喳喳的叫着，显得很欢快。

    “小家伙，我们该离开了。”

    柳青摸了摸火雀的脑袋，自言自语的说了句。

    “青鳞！”

    他闪身一跃，站在了青鳞脑袋上，喊了一声，就见本来盘绕在金顶之上的一条庞大的青鳞突然一震，身躯绽放出一股青色的光芒。

    下一刻，它昂起硕大的脑袋，庞大的身躯立在金顶之上，散发着一股淡淡的龙威。

    “我们走！”

    柳青最后看了一眼武当山，说完，青鳞身躯一跃而去，朝着武当山下飞奔而去。

    轰隆隆...

    山林摇颤，柳青站在青鳞脑袋上，带着三只宠物离开了武当山。

    至于猴王没有带走，因为它是猴王，有着自己的一支猴群，只能留下在武当山修炼，顺便保护武当山。

    “恭送老师！”

    武当山上，清虚道长和一只金色的猴王，一人一猴恭敬的对着离去的柳青叩拜不止。

    “恭送祖师！”

    一个个武当弟子恭敬的叩拜，满是敬畏和不舍。

    住了两年，柳青终究还是离开了武当山。

    (本章完)

