    片刻之后，罗宾的眼神流露出几丝失望。

    “怎么样？”亚恩问道。

    “亚恩哥哥，这上面记载的并非是‘空白的一百年’相关的历史。”

    罗宾的语气流露着些许的失望。

    罗宾作为奥哈拉最后的考古学家，无形之中继承了母亲以及其余考古学家的执念，怀抱着解开‘空白的一百年’这一段历史。

    如今好不容易找到了一块历史正文，上面所记载的信息却并非是罗宾所期望的，难免让罗宾产生几分失望的感觉。

    “那上面记载的是什么？”亚恩问道。

    罗宾再度浏览了一遍上面的内容，讲述道。

    “这上面记载的是古代兵器·冥王的信息，大概讲述了在八百年前世界政府成立之时，娜菲鲁塔利家族察觉到了世界政府所立的空白王座并非是无人的，有着某个存在一直隐藏在背后，认为这样的世界政府对于大海是不利的。”

    “所以为了保存今后推翻世界政府的可能，娜菲鲁塔利家族以放弃世界贵族‘天龙人’的称号，拒绝搬入圣地玛丽乔亚，转而选择留在阿拉巴斯坦王国……”

    说到“阿拉巴斯坦王国”之时，罗宾的声音不自然地顿了顿，目光悄然地看了一眼亚恩，这才接着说道。

    “由娜菲鲁塔利家族借助王族的身份隐藏且守护古代兵器·冥王，等待着古代兵器·冥王再度复苏的日子。”

    亚恩静静地倾听着之时，罗宾的声音却是戛然而止。

    “古代兵器·冥王的存放位置，难道没有记载在历史正文上面吗？”亚恩意外地问道。

    “没有，上面记载的仅仅是娜菲鲁塔利家族与古代兵器·冥王之间的联系，并且没有具体提及古代兵器·冥王的存放地点。”罗宾答道。

    顿时，亚恩的眉毛就忍不住皱了起来。

    原本按照常理推断，古代兵器·冥王应该就是记载在历史正文……

    呃，等等，不对！

    亚恩忽然想到了什么。

    历史正文的存在是在八百余年前的和之国光月一族所铸造的，而古代兵器·冥王是由娜菲鲁塔利家族所守护的。

    所以，光月一族并不知道具体娜菲鲁塔利家族是如何封存隐藏古代兵器·冥王也是完全正常的，所以历史正文上的确不该有古代兵器·冥王的具体位置。

    只是这样一来的话，古代兵器·冥王真正的封存地点会是在哪里？

    “由娜菲鲁塔利家族口口相传吗？”亚恩不太确定地喃喃说着。

    只是口口相传虽然是最为隐秘的方式，但在这片充满危险的大海之中，也是最不稳定的。

    说不准，什么时候整整一族瞬间就会被灭了也不一定。

    而以着娜菲鲁塔利家族甘愿放弃作为世界贵族“天龙人”的身份以及特权，也要守护古代兵器·冥王的行事风格，应该会考虑到这种风险才对。

    罗宾看着亚恩那喃喃自语，万分不解的模样，问道。“怎么了？亚恩哥哥。”

    “啊，没什么……”

    亚恩摇了摇头，然后对罗宾露出了一个歉意的笑容，说道。

    “抱歉了，罗宾，这么迟影响你的睡眠，你先好好休息吧，我这边要忙点事情。”

    “嗯。”

    随着罗宾应了一声，来不及细想的亚恩就匆匆离开了罗宾的精神空间，重新在地下通道处睁开眼睛。

    “怎么样？”多拉格焦急地问道。

    亚恩缓缓地摇了摇头，往前走了两步，一手摩挲着历史正文的表面，一边开口说道。

    “我似乎猜错了，这块历史正文只记载了娜菲鲁塔利家族作为古代兵器·冥王的守护者，甘愿放弃天龙人的身份和特权的事情，但具体的古代兵器·冥王在哪里，上面的文字并没有提及。”

    顿时，多拉格的眉头也彻底了皱了起来，然后开口问道。“这么说，知晓古代兵器·冥王下落的，反而只有娜菲鲁塔利家族？”

    “既然娜菲鲁塔利家族是古代兵器·冥王的守护者，那么这个可能性高达百分之九十以上。”亚恩答道。

    “如果是这样的话，可就麻烦了啊。”多拉格这一刻也感觉到了有些棘手。

    如今的娜菲鲁塔利家族只有两个人，一个就是寇布拉国王，一个就是薇薇公主。

    显然，年纪尚小的薇薇公主肯定还不知道古代兵器·冥王这种重要情报，那么唯一知道的人就只有寇布拉国王了。

    而想要从寇布拉国王口中问出这种几乎会牵扯到整片大海的秘密，绝对不是什么简单的事情。

    “嗯，对了……”

    多拉格的拳头轻轻在手掌上锤了一下，说道。“亚恩，其实想要和平地从寇布拉国王口中得知这个秘密并不难。”

    “嗯？”亚恩有些诧异地看着多拉格。

    “如今的娜菲鲁塔利家族唯一的后代就是薇薇公主，并且寇布拉国王深爱着他逝去的妻子，声称不会再娶其他人，所以我们完全能够以薇薇公主为突破口……”

    顿了顿，多拉格接着说道。“正好我家的路飞年龄与薇薇公主差不多，只要想办法让路飞与薇薇公主未来结婚，那么这个秘密自然也就传到了路飞的手中。”

    ……

    亚恩。

    好家伙，这么难想并且离谱的办法都让多拉格给想到了。

    如今的薇薇公主才多大？

    就算按着这片大海十六岁成年，默认具备独自出海以及结婚等等资格，那也还得等个十年出头啊。

    “与其这样，那还不如派个人去勾引寇布拉国王，让她当上薇薇公主的后妈，并且有能力的情况下再生个儿子更靠谱一点。”亚恩无力地吐槽着。

    “这么说，好像的确是你的计划更靠谱……”

    多拉格认真地思考着亚恩话语中的可能性，喃喃地说着。

    “毕竟路飞那家伙未必会讨女孩子欢心，能不能顺利与薇薇公主结婚也是两码事。”

    “只是想要潜伏到寇布拉国王的身旁探听这种大事，并且还是时间周期这么漫长的任务，能够完全信任的人物不多啊……”

    顿了顿，多拉格提议道。

    “伊万科夫怎么样？以他对男人的了解，应该有机会再与寇布拉国王结婚，并且他也是完全可以信任的。”

