    四大手机代表。

    这些人都是什么人。

    “我们直接签订合同！”

    “李泽然，将合同打印出来！”

    “是老板！”远处一个瘦小伙子手忙脚乱的在打印着文件。

    很快合同给答应出来，四位代表将文件给浏览完毕后，就直接签订合同。

     “合作愉快！”

    四人一个个向叶凡握手，他们内心也是极其吃惊，这家伙好年轻啊。

     “你们通知他们购买了，我们服务器也在线稳定，随时可以传送秘密！”

    叶凡微笑的说道，四位代表听到这话，立马拿出手机通知了起来。

    而叶凡直接望向陆博。

    陆博一愣，不知道老板看他是什么意思。

    滴滴滴~

    随后，陆博只见到自己管理服务器的电脑，在疯狂发出响声，一道道订单成功的黄色字体出现。

    接待部门呢。

     一串串订单在疯狂弹出。

     数量直接达到了上百万，每个订单都是十块钱。

     这...

    所有人都猛地倒吸了一口冷气。

    这工作量，有点惊人啊！

    “李凡先生，我们董事长欢迎您下次前往总部，我们好好接待您！”

    四位代表十分开心的说道。

    而就在众人准备离开到时候，陆博这才发现自己管理的是什么。

    “X系统！”

    陆博眼角在疯狂抽搐，整个人都在颤抖着，有些激动，情绪即将爆发！

     “代号K！！！大神，老板，你是那个大神吗！”

    陆博站起身激动的吼道。

    整个办公室全都望向了陆博，这孩子咋啦？

    “老板，你竟然是K大神，我的天，我竟然在K大神旗下工作，我的妈呀，我要疯了！”陆博激动的像个小孩子一样，眼睛里尽是亮光。

     X系统！

    这都是老板自己研究出来的。

    太逆天了，老板竟然还这么年轻。

     恐怖如斯！

    四大手机代理人看到陆博那欢呼雀跃的样子，一个个都苦笑着，这孩子，现在才知道吗？

    难道你们老板招聘你们的时候，都没有告诉你们实情吗？

    不过四人内心私底下却暗暗震惊着。

    要是这个工作室内所有人都不知道的话，那岂不是这款系统，只是叶凡独自一个人完成的？

    他才多大啊？

    难道从娘胎里就开始编程了吗？

    四位代理人走了，而叶凡则是走进自己的办公室内，看着大量的资金注入公司账户内。

    这些账户都在税务局监管下，每一笔账目，都要纳税。

     而办公室外。

    “老陆老陆，你刚才说的代号K是啥东西啊？”

    “是啊是啊，你讲一下呗，啥情况啊这是，还有，这些订单都是什么鬼，我第一次看到合同刚签订完成，就有这么多的订单，这简直就是比捡钱还要容易啊！”

    “可不是吗，我现在都快要忙死了，要检查核对每一笔订单，头都大了！”

    伴随着噼里啪啦的的键盘声，还有大家喧哗的声音。

     老陆一边看着后台服务器运行情况，一边忍不住的朝着大家道：“代号K，是我们程序界的一位超级大神，也就是我们老板，我的天，我没想到我竟然会在大神手下工作！”

    “这也太幸福了，我以后要多多请教请教！”

    “得了吧老陆，赶紧说说老板是怎么一个大神？”一名接待员看着老陆那一副猥琐的样子，忍不住喊道。

    “咱们老板，在一星期前左右，突然横空出世，你们应该不知道61程序网，这么给你们说吧，这个程序网是我们程序界的悬赏榜单，就和杀手工会一样，做专门的悬赏任务！”

    “等级分为普通，困难，地狱三个等级，每个等级代表了你的实力，每一层等级与一层等级悬殊很大，我现在也就是困难等级刚入门，而地狱级呢，那都是给大集团上班的程序员才能达到，比如企鹅啊，华为之类的。”

    “老板突然横空出世，在一天之内，直接屠杀普通，困难，地狱三个等级所有任务，可以说，那天他将整个榜单所有任务都给挑战完成了，甚至还将一位大神给逼的退网，这已经成为我们程序界一代新的传奇，无数人都仰慕我们老板呢！”

    “还有，既然你们刚才说到订单，那我就要好好说说了，老板自从屠榜之后，就没有消息，但是就在三天前，老板突然发话了，直接发布了一款手机系统，名为X系统，一下子引爆整个程序界，也就是说，我们目前所有的订单，都是老板将X系统给卖出去了。”

    “刚才我看了一眼后台，我们卖出去的是激活码，也就是，十块钱一个激活码，大部分都是来自华为，小米..等四大集团公司，刚才与我们签订合同的，都是四大集团公司拍来的代理法人！”

    嘶！

    听完陆博的话，众人倒吸了一口冷气。

    全都不可置信的看着陆博。

    都在怀疑真的假的？

    这也太神了吧？

    “唉，给你们讲解不通的，等下班了，你们可以去61程序网贴吧看看，哪里有一个叫做大黑哥的神人，他将代号K也就是我们老板的所有事迹给编成了一本书，十分的详细，你们看看就知道我们老板有多牛了，现在不说，上班呢！”

    陆博说完，双眼放光的看着后台数据。

    内心相当的激动。

     要是自己在代号K旗下工作的消息传到了贴吧内，那得羡慕死多少人啊！

    哈哈哈。

    惊喜。

    太过惊喜了。

    在华为总部，四大手机董事长齐聚一堂！

    “老雷，你可以啊，第一时间就找准切点？”任董事长笑眯眯的看着雷小军道。

    雷小军无奈的一笑道：“没办法啊，X系统过于强悍，我动用所有实验室与工程师，都没有将其破解，只能与其合作，而且，未来科技结晶公司的目的不就是引我们上钩呢吗。”

    “是啊，只能乖乖的咬食。”

    “公司是三天前，也就是X系统出现后第二天创立的，于昨天正式招聘员工，也就是说，这个X系统是叶凡一个人独自完成的！”任董事长话音一落，所有人都立马沉默了起来。

    一个人独立完成。

    那得多强大？