
　　白玉铺地的华贵石质走廊中，每隔丈许距离便悬挂了一盏琉璃油灯，灯中油料不知是何物，燃烧中散发出幽幽异香，沁人心脾。

　　宋子瑜好奇的四处张望了几眼，选了个方向，沿着这石质走廊前行。23sk.Com

　　这条廊道曲径幽折，石壁虽然粗糙，但其上间或装点着各种奇异宝石，多是宋子瑜未曾见过的，这一路走来，可谓是让宋子瑜大开眼界。

　　那晋州城赵家府邸，也算是这城中首富人家，但宋子瑜观其家中布置，光与这石质走廊比起来，便都有些寒酸。

　　只是，这建在地下百丈深处，又有禁制隐藏保护的华贵洞府，到所属何人呢？

　　宋子瑜隐约有个猜测，警惕之心便提到了最高。

　　弯弯绕绕走过这条石质走廊后，宋子瑜来到了一处由溶洞改制的大厅中。

　　这大厅大约有十丈长宽，里面布置有如凡间人家中的大堂，正对门口主位摆放着一把太师椅，两边还摆放着客椅。

　　只是让宋子瑜有些苦笑不得的是，这大厅中所有椅子，全部都是金光闪闪，竟是全用金子铸造而成，亮瞎人眼球。

　　正当宋子瑜想在这大厅中四处搜寻一下，看是否能找到有关这地下洞府主人信息时，却突然听见有脚步与话语声从大厅入口传来。

　　宋子瑜心中一紧，身形如飞燕般窜出，躲到了大厅靠内的华丽屏风后面，同时屏住了呼吸，心跳慢慢变缓。

　　“遮天大法！”

　　只见宋子瑜躲在屏风后面的身体，立即虚化，随后便消失在屏风后面，连那气息，也化作空无一物的虚无。

　　“……只是个还未筑基的小道士，竟让那青面鬼与食婴双双折戟，你也眼睁睁看着他从眼皮子地下逃了？”

　　这声音沙哑，听着似乎是一个中年男人，男人语气中隐约带着怒气，两人走入大厅，未等另一人回答，便率先坐到主位之上。

　　“仙尊息怒……”

　　躲在屏风后面的宋子瑜听到神秘人的声音喊出“仙尊”两字，心中一跳，差点忍不住叫了出来，气息瞬间也有些紊乱，但很快便调整过来了！

　　先前那出声男人，被那神秘人称为仙尊，联系到这座隐藏在百丈深的隐秘洞府，宋子瑜几乎可以断定，这男人便是那隐藏颇深的无天仙尊，掌控着晋州城大小妖怪，也是那青面鬼王，食婴娘娘与南湖大王三大妖魔真正的幕后主使。

　　“等等……”

　　只是，还未等宋子瑜为寻到无天仙尊踪迹而高兴，便听那无天仙尊出声打断了神秘人的辩解。

　　随后便听见无天仙尊站了起来，脚步走动间，一股气势缓缓升腾，恐怖的气息逐渐充满整座大厅。

　　“仙尊，怎么了？”

　　“本尊刚才有一瞬间似乎感觉到了有外人气息存在！”无天仙尊沉着开口道。

　　“仙尊多虑了！”神秘人小心翼翼道，“此地身处地下百丈，又有那颠倒五行大阵笼罩，不止可完美遮掩气息，还可隔断占卜之术，不可能会有外人发现这洞府！”

　　无天仙尊闻言并未放下警惕，他五百年前从天庭围剿中侥幸留得一条性命，在凡间隐藏数百年而未被天庭发现，与他生性多疑的性子分不开！

　　即使相信这洞府外笼罩的颠倒五行大阵的厉害，无天仙尊也不敢掉以轻心，而是法力涌入双目，从大厅内每一寸地面扫去，直到目光落在那华丽屏风上。

　　宋子瑜强忍着遍布大厅中的恐怖气息，几乎是拼尽全力控制着自己心跳气息，直到背后被犹如远古凶兽存在般的目光注视。

　　无天仙尊注视着屏风许久，忽然袖子一挥，便见那华丽屏风便如同风化的沙子一般，瞬间被销蚀，化作灰尘飘扬。

　　消失的屏风后面，赫然是空无一物的地面。

　　随后宋子瑜便感受到遍布大厅的恐怖气息被收回，那股如远古凶兽般摄人的目光也落在他处。

　　无天仙尊回到主位落座，对那神秘人道:“接着说，本尊倒是要看看你要如何为自己开脱！”

　　神秘人语气一滞，硬着头皮接着道:“属下接到仙尊命令后，便直接前往城南，还未到达那青面鬼王藏身的枯井鬼城，便在途中遇见了那小道士与食婴。

　　属下本欲立即擒下那小道士，谁料那小道士手中竟有那黑虎从仙尊身边盗取的那玄天宝葫芦……”

　　“打住！”无天仙尊语气一变，声调提高了几分，“你是说那被黑虎盗取的玄天宝葫芦在那小道士手中？”

　　“没错！”

　　“那葫芦……”无天仙尊先是欣喜，随后便叹息了一声:“那葫芦也是本尊偶然所得，听闻是某处仙山下禀天地而生的仙藤上孕育而成。

　　本尊原先以为其除开储物，以及收取释放些神通法术外，便再无其它作用了，所以也不如何重视，才会让那黑虎那般轻易便盗了去。

　　谁料询问过天庭那人后，回馈的消息中，竟言那葫芦竟隐藏着一个大机缘……”

　　神秘人听着无天仙尊语气中毫不掩饰的后悔，虽然很想知道那玄天宝葫芦中存在着何种机缘，但也不敢出声发问。

　　“那葫芦既然没有从那小道士手上得到，待那小道士与灵霄老魔汇合后，我等便再无机会了！”

　　无天仙尊感慨了一番后，便让神秘人接着讲述当时情况。

　　“那老道士……灵霄老魔在那玄天宝葫芦中竟封印了一式法术，乃一只金色巨掌，威力可比拟地仙境界全力一击，属下在这一式法术下不但损毁了祭炼百年的背壳，还受了重伤。

　　要不然，即使那小道士掌握遁地法术，也不可能从属下手中轻易逃脱！”

　　无天仙尊似乎检查了一下神秘人身体，随后语气便松动了几分:“你这伤势，确实是那灵霄老魔的仙法翻天掌造成的，还好只是封印法术，威力削弱了一个大境界，不然你早已没命，后面让那小道士逃脱，也怪不得你！”

　　“仙尊圣明！属下虽未擒下那小道士，但其临走前也受属下一击威力波及，即使那小道士顺利逃跑，其根基损伤，也会让那老道士头疼不已！”

　　“只是可惜未能抓到那小道士！”无天仙尊惋惜道，“否则可用来威胁那灵霄老魔，且不说能立即从当前危机中脱身而出，或许还能得到些意外惊喜，比如……换取那凌霄老魔仙法翻天掌法术心诀！

　　这翻天掌即使在仙法中，其玄妙威力，也是极其少见的！”

　　“仙尊……”神秘人犹豫了一下，还是开口问道，“仙尊之前引走那灵霄老魔之后，也轻易便脱身了，那老魔实力不曾像仙尊说得那么恐怖吧？”

　　“你知道个什么？”无天仙尊冷冷的瞥了他一眼。

　　“那灵霄老魔自喻正道人士，对于我等，向来手下不留情，他这灵霄老魔的称号，也是斩尽无数妖魔后，令三界妖魔胆寒后与他取的！

　　本尊今日也是用了祭炼了三百年之久的替身之宝，才能从其手下逃出。

　　若是正面对上，本尊或许连其一招都接不下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第六十九章 洞府主人免费阅读。https://xs.23sk.com 