    虽然李欣对于和脑袋一样大的西红柿无法想象，不过也没有误了正事，马上通过公司联系了金陵大学。

    　　必然的，金陵大学对于开设量子编程语言专业班并没有什么多大的意愿，不过对于开设这一门选修课来说，还是能自己做主的。

    　　毕竟如果按照选修课来走流程，量子编程语言就相当于学生的自我兴趣爱好了，本来大学里就有上百门选修课，也不在乎多一门，而且还能解决就业的问题。

    　　选修课课程好安排，难的就是专业课本以及老师了，这可不是一天两天就能解决的了的。

    　　最后这件事还是卡在了那里，没有取得什么突破性的进展，能不能在下半年开设量子编程语言的课程，也成为了未知数。

    　　不过林浩并没有着急，因为他知道这一切还早的很，等5月份的开发者大会公布之后，相信这件事就能得到一个很好的解决方案。

    　　另外林浩还在工作之余特意关注了一下，那5名通过“天才少年”项目进公司的“天才”，现在的情况。

    　　不愧是一群天生智商高，心理承受能力强的人，经过这一段时间的适应，竟然比在他们之前经公司工作的新人更早的投入工作中来。

    　　还不知不觉的在公司里形成了一种独特的竞争氛围，尤其是在今年刚刚录用的这一批新员工中，产生了独特的影响。

    　　这下林浩的目标就暂时达到了，等这5人经过一段时间的考验之后，林浩就打算调他们进实验室，参与未来科技的研发工作。

    　　说不定在林浩自己和曹原之后，还能给公司培养一批人才出来。

    　　现在公司里关于今年开发者大会的所以准备工作可以说已经是万事俱备了。

    　　但另一个领域，林浩不得不暂时把自己的关注度放到上面。

    　　随着SpaceX、蓝色起源等公司的太空房地产项目已经立项，并且稳步推进，获得了世界上众多的资本青睐。

    　　同时也掀起了一股太空开发的浪潮，毕竟在太空建商业设施和居住设施不用购买土地，以及通过环境评估。

    　　国外房地产公司已经准备开始转型发展，国内也不例外，不过由于人家只带自己盎克鲁-撒克逊民族的人玩，所以这些国内资本把视角看向了国内的航天公司。

    　　但星空航天科技公司并不解释企业融资计划，也不打算上市，所以他们也没有什么办法。

    　　只好开始投资翎客航天、星级荣耀等公司，让这些民营航天公司获得了巨量的融资。

    　　本来这些已经成立3年以上的航天公司，在火箭技术上已经有了一些基础，在吸引了众多的投资后，发射自己公司的火箭上天，已经是非常成熟的事情。

    　　另外，除了投资这几家原有的航天公司，国内一下子成立了数百家民营航天公司，一起挤进航天赛道。

    　　也算国家政策鼓励，国家航天公司集团对于一些关键的专利技术都采取的商业授权的方式。

    　　星空航天科技公司也将自己的众多专业专利进行了授权，一下子星空航天也得到一大把专利使用费，也算不亏。

    　　本来国内航天领域的需求就大，靠着几家民营航天公司，根本无法满足市场需求。

    　　这一下星空航天不光输出技术，还输出产品，众多航天科技产品都得从星空航天这里购买。

    　　除了房地产资本对于航天科技领域非常的关注之外，互联网公司也想在里面分一杯羹。

    　　包括阿狸、企鹅、字节这三大巨头，纷纷成立了自己公司的航天科技研发机构，并且都注册成立了属于自己的航天公司。

    　　一夜之间，航天事业从来没有像今天这样热闹过，整个太空技术产业链一下子被全部占领，这倒是林浩所没有想到的，他远远低估了金钱对于资本的诱惑性。

    　　今年毕业的航天专业的应届生从来没有感觉到找工作是如此的简单，甚至不需要自己去找，就有公司排队来招聘。

    　　毕竟航天专业领域的毕业生并没有多少，一下子成为了香饽饽，谁都想咬上一口，间接的提升了这些航天工程师的工资待遇。

    　　和往年相比，高考还未举行，各大高校的航天专业已经决定开始扩招，比以往多招一倍是数量。

    　　航天工程师成为金融专业之后第一热门的大学专业，很多原来准备包括金融、经济专业的高中生，受到这股风潮的影响，都开始准备选择航天专业。

    　　现在就和几年前的区块链技术、5G技术一样，仿佛谁家的产品和这些内容不沾边就显的多落后一样。

    　　现在的航天产业也是如此，连众多知名品牌的空调公司、微波炉公司、卫浴公司都已经宣布进军航天产业。

    　　这一下，林浩还真的挺高兴的，有了这些产业链上的供给，星空航天在这些方面就不用去搞投资研发工作了，可以集中资金搞航天飞船。

    　　这也算是难能可贵的好消息吧。

    　　趁着这股太空热，星空影业公司也开始公布了自己关于“太空救援”大电影的选角情况。

    　　这些角色，主演都需要在星空航天的魔都航天员训练基地经受半年左右的训练。

    　　届时他们将搭乘“仙女座”载人飞船，前往太空进行实景拍摄，为的就是在电影中呈现真实的太空场景。

    　　当然由于性别特殊，女主演通过不了航天员训练，只能在地面做特效拍摄，最终选定了3名演员前往太空。

    　　这也算是世界上唯一一部在太空中实景拍摄的太空电影，并且演员也亲身前往太空参加拍摄。

    　　这样的电影，一听就有吸引力，果断取得了大量的关注度，几名新人演员也因此红了一把。

    　　其实查看了相关训练文件的林浩知道，这3名演员只是在空间站中参加一些实景拍摄，只有一人能够出舱活动。

    　　但星空影业公司所付出的拍摄成本极高，这样算下来，如果最终电影票房达不到20亿RMB的话，这部电影的投资方就亏了，分账票房根本无法满足电影制作费用。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

