    张远作为陈沧的兼职助理，今天也是涨了见识，第一次融入大佬们的圈子里，还有些忐忑不安。

    手里抱着陈沧的聘书和证书，看着清华校长和大神谈笑风生，内心的激动是难以平复的。

    一旁的工作人员给送来一杯咖啡，张远坐直身子，让自己看起来更像是一个大佬。

    晚宴其实就是一群大佬坐下来寒暄和相互吹捧。

    大约在10点左右的时候，就结束了。

    陈沧亲自把张远送到家，然后才带着秦悦回家。

    刚进家门，秦悦就盯着陈沧，小声说道：“老公，我告诉你一件事！”

    陈沧换着拖鞋，看着秦悦神秘兮兮的样子，也是好奇起来：“你怀孕了？”

    秦悦摇头：“没有，是关于你的事儿！”

    陈沧一愣，顿时认真的看着秦悦：“我的问题导致孩子没怀孕？你查过了？”

    秦悦直接犯了个白眼！

    “哎呀，不是孩子的事儿，是别的事儿！”

    秦悦气哄哄的坐在沙发上：“你就没有发现，跟我在一起以后，你越来越有福气了吗？”

    陈沧一听，赶紧上了体重秤，一看指数，顿时吸了口气：“哎？你别说，我真的胖了三斤！”

    秦悦气的揪着陈沧的耳朵：“你坐下！”

    陈沧乖乖做好，双手背后。

    秦悦看着陈沧这副模样，实在是哭笑不得，忍不住笑了起来。

    “哎呀，老公，你有没有发现，跟我在一起以后，什么都变得越来越顺利啊！”秦悦把陈沧拉倒身边，坐下来说道。

    陈沧笑了笑，摸了摸秦悦的头发：“发现了！早就发现了，我家老婆有脸旺夫相！我妈都给看过的，你的八字啊，就旺夫！”

    秦悦一听，顿时喜笑颜开，大眼睛盯着陈沧：“真的？”

    陈沧点头，认真说道：“当然是真的了！”

    秦悦一下子笑了起来。

    其实，被需求的感觉真的很重要，和陈沧在一起，秦悦其实一直很努力，虽然不是为了证明自己不是附属，但是也希望不成为一个累赘。

    而听见陈沧这么说，哪怕知道是安慰的话，但是秦悦也是开心的不得了。

    陈沧躺在床上，看着系统提示。

    【叮！恭喜您，成功完成讲座，很好的启发了在场的学生，起到了一个十分积极地正面作用，效果显著，获得奖励：血管-人工血管吻合技巧。】

    收到系统提示音以后，陈沧默默的闭上眼睛，感受起来。

    而秦悦见状，以为陈沧今天累坏了，也没有打扰陈沧，转身在额头亲了口，说了声晚安就睡觉了。

    而陈沧看着血管-人工血管吻合技巧，似乎和当初获得的瘤腔处理技巧差别不大！

    如果是那样的话……可就好了呀！

    闭上眼睛，陈沧开始不断地观摩起来。

    ……

    ……

    每天早晨阳光照进屋子的时候睁开眼睛，闻见香喷喷的早餐，绝对是一个心情美好的一天。

    起床洗漱一番，吃过早饭，陈沧跟着秦悦到乐小区的公园里晒晒太阳，中午吃去吃了顿火锅。

    陈沧一度怀疑火锅这玩意儿有瘾，而秦悦就是一个不折不扣的瘾君子。

    而吃饱喝足以后，秦悦刷着朋友圈，忽然笑了起来：“你把我朋友圈刷屏了。”

    陈沧一愣：“怎么回事儿？”

    秦悦笑着说道：“有人魔改了你昨天的讲课，把【我的持针钳】改成了歌，还把你那些思维给带了进去，我放给你听听？”

    陈沧一听，顿时也好奇起来：“给我转发一下，我去听听。”

    没多久，陈沧打开链接，顿时看见了几个医学生做的MV。

    名字就是我的持针钳。

    音乐很轻松惬意，虽然说是MV，但是其实就用手机拍的宿舍的场景，几个学生拿着持针钳在缝合人工皮、人工血管……

    最关键的是，这歌词很硬核！

    与其说是歌词，倒不如说是知识梳理。

    把陈沧昨天讲的内容放在了歌里面，朗朗上口。

    陈沧忍不住点赞：“这可真厉害啊！”

    两人看了以后，也没在意，这种事情陈沧觉得不是什么坏事儿，反而是一件好事。

    广为流传以后，才能帮助更多的人。

    而且，对方很尊重陈沧，开局就说了感谢陈沧教授，该视频内容来源均来自陈沧教授，未取得授权，不用于商业用途。

    说白了，这只是一个圈内好玩的娱乐视频罢了。

    ……

    ……

    下午的时候，两人去超市采购了一些日常用品。

    看似平平淡淡的日常，却感觉很舒心惬意。

    哪怕卫生纸两人都要争辩一番哪一种更加舒服。

    不过这一次，两人在结账的时候，陈沧正准备拿一些雨衣，秦悦直接起身在陈沧耳边小声说道：“不用买了！”

    陈沧一愣！

    秦悦脸红一阵：“咱们要个孩子吧。”

    陈沧听完之后，顿时小心脏不争气的跳了起来。

    有点激动，也有些紧张。

    以至于结账的时候，手指上的汗水都解不开手机指纹解锁。

    这个信息量太大了，陈沧感觉自己需要一点时间去缓冲缓冲。

    一夜无话……

    第二天，陈沧刚到医院，护士程颐笑着跑了过来：“陈医生，你马上就要当网红了！”

    陈沧一愣：“网红？什么意思？”

    程颐笑着说道：“你看看微博，你就知道了。”

    陈沧顿时尴尬一笑：“我没有微博啊。”

    程颐愣了一下，把手机递了过来：“你上热搜了！”

    陈沧一愣：“热搜？”

    他虽然不上微博，但是知道热搜一直都是明星的兵家必争之地。

    历来腥风血雨，饭圈大佬和吃瓜群众的阵地。

    我……难道终究没有被世俗掩盖住锋芒吗？

    想到这里，陈沧一看热搜，果然看见了自己的名字。

    第十名！

    陈沧“我的持针钳”！

    陈沧顿时惊了。

    看着程颐一脸兴奋的眼神，陈沧犹豫了很久，把手在身上摸了摸，也没有找到笔。

    “我是不是应该给你签个名啊？”陈沧认真的说到。

    他觉得，只有这样，才配得上他热搜前十的地位！

    程颐也被陈沧这个动作给逗笑了。

    “你快看看视频吧！”

