    小丽和姚婆婆急着回无终宫，还真顺手做了回灭火器。她们一人一袖子，凌空搅起两股浪柱，将两艘战舰浇了个通透，说不定有不少水手被冲下了海，不过到了这种危急关头，也算是必要的牺牲了。

    海浪扑灭了战舰，高德也落到了重明号上。小丽扔得手重了点，差点让他砸破甲板落到下面舱室去。

    牛得禄等人看着高德自天而降扑在甲板上，再像皮球一样弹起来，脸上却没有半分惊奇。他们还没从刚才那只黑烟的震慑中清醒，高德怀疑他们甚至都不知道撞船了。

    高德耳光加脚踹把众人打醒，牛得禄看清寒号的舰首啃在了重明的屁股上，明火虽然灭了却还浓烟滚滚，对方的舰桥和自己的炮塔烧得大片焦黑，嘎的一下两眼翻白差点又晕了过去。

    还好两艘战舰并没有致命损伤，等人彻底清醒后，各自收拾，遁回提督岛。连高德都没胆气留下来搜查藏龙岛，看铁锈帮那些人在岛上留下了什么东西。即便被小丽的寂灭之力清扫过，可那只黑眼只要还残存着丝毫气息，都足以让高德闻风丧胆。相信铁锈病也是如此，一段时间内藏龙岛应该会维持着无人岛的状态。

    回到提督岛，吕九眉毛绒绒等人来迎接，见着战舰和人的惨状，尤其是脱下了战甲脸色苍白两腿发软的高德，毛绒绒惊呼：“你们是遇上了什么海怪，连人带舰被草成这样的么？”

    若不是就在沙滩上还有太多外人，高德还真想拎起她挼成球踢进海里，你这兴奋劲是怎么来的啊！

    “具体情况就是这样了……”

    大帐里，高德简明扼要讲解了藏龙岛之行，他与小丽和姚婆婆的谈话自然就略过了，那只黑眼也模糊的说成是下港那边的强大存在。

    “藏龙岛已经不是威胁，”他做了总结，“我们可以安安心心的做自己的事情了。”

    “那东西真的不会再出现吗？”牛得禄也在场，他是水师营游击，面上提督衙门开什么会他都有资格参加。

    他异常担心：“即便圣山的仙子们会赶来支援，可只要晚来个一时半刻，我们这些凡人就小命不保了啊。”

    这话让高德颇为不爽，不是因为他早就跟小丽和姚婆婆谈过这个问题，而是在他的计划里，小丽只是坐镇后方以防万一，这次藏龙岛之行完全就是他的个人秀场。现在可好，牛得禄这些人对他的神勇威武完全没了印象，只记得那只黑眼的可怕。

    说起来他自己也是如此，谁让那玩意强大得跟凡人完全不在一个层面上呢？

    “圣山的……仙子保证过了，”高德只好安抚他，“那玩意不会再在坠星海出现了，你可以放心大胆的巡航坠星海，让这片海域真正成为大明的门户。”

    见牛得禄还惴惴不安乃至瑟瑟发抖，再想到水手舰员，高德顿时有了警惕。水师营可不能就这么散了摊，战舰好划拉，人却难找。

    “这样吧，”眼珠子一转，高德计上心来。“以后每艘巡海的船上安排一队亲兵，配备直通提督衙门的通讯器。有那玩意出现的迹象就直接呼叫我，我再找圣山求援。”

    “这法子好，”牛得禄安心了许多，“顺带还能帮着跳帮查货，要水手干这些活着实勉强。”

    这时高德才醒悟，哎呀这不就是震旦大明的马润了么？

    等牛得禄走了，吕九眉毛绒绒开始争着拍桌子。

    毛绒绒说：“还要我们上船去查货，跟那些臭男人挤比铁罐头大不了多少的空间里？让我死吧！”

    吕九眉说：“我不会水，别想把这事派到我身上。”

    “大人哪舍得让你们跟着船巡海呢，”李蓉娘赶紧打圆场，“自然是派下面的人带队。”

    两人沉默了会，不约而同的摇头。

    吕九眉说：“那可不放心啊，谁知道他们能在海上整出什么花活。”

    毛绒绒说：“可信的人都是驯象所特勤，他们愿意来岛上训练新兵就不容易了，还让他们带队跟船巡海，太勉强了。”

    两人说的都是实情，现在高德手头上就几十号驯象所特勤可堪一用，这些人也只是候补提灯人远没有板砖的绝无，哪可能随便搬。

    “这不是明天就得办的事，”他倒是笃定，还好铺开了摊子。“趁这段时间把亲兵训出来，从中选出好苗子带队不就行了？”

    “早说嘛，”毛绒绒如释重负，“你张口就来也不说清楚，存心逗我们玩呢。”

    吕九眉抱着胳膊沉思，似乎有了什么想法。

    对高德而言都算得上惊心动魄的藏龙岛之行告一段落，高德把他这副摊子铺开之余，仍然有些担心。海塔会真的甘心就此罢手，把掌控大明大半海贸的坠星海让出来？另一面上港和皇港算是血塔会的地盘，他们也就这么瞅着自己在坠星海兴风作浪掐他们咽喉而不作任何反抗？

    转念高德又放弃了深究，这个层面的事情就不是他需要去面对的了。而且既然小丽和姚婆婆认定海塔会不太可能再度动用那部魔神黑器，那么就算他们还要整幺蛾子，只靠自己就能解决得了。

    所以现在自己只需要专注在眼下的摊子，尤其是提灯人的培养上。这一批魔人新兵还只是试水，铜鼓山矿场那边的矿工才是中坚。裘正仁跟夏侯老头那边都分头报告过，第一批矿工由庞杨夫妇压阵，已经上了火车，再过几天就能到中京。

    想到自己这边即将培养出大批提灯人，高德心中又起波澜。

    小丽和姚婆婆能接受自己燃起魂火，女皇乃至圣山能接受吗？即便接受，自己一个便是极限了吧？以后这边如点点繁星的提灯人，必然不是她们愿意看到的。这始终是个莫大隐患，只能走一步算一步了。

    说不定拖下去，就能拖到魂火四起，如漫天繁星的那一天呢？到时候再追究自己也没意义了。

    想到姚婆婆说的其他地方也有魂火燃起，高德庆幸之余，又隐隐忧虑。他不清楚其他地方的魂火是怎么烧起来的，到底是和他一样燃烧魂魄，还是由魔人找到了新的混沌缝隙烧凡人。但有一点很确定，那就是大明对震旦的控制出了大问题，以燃烧自己魂魄守护震旦的女皇正面临巨大挑战。

    抛开自身立场，高德对女皇没什么怜悯之意，分明就是她自找的嘛。老太子那会大明就药丸了，一帮宗室文臣想废掉祖训就废掉嘛。靠一个超人燃烧魂魄守护天下这种事情本来就不正常，能坚持千年已经是奇迹了，何必再让这样的大明苟延残喘。

    问题是立场就是屁股啊，高德怎么可能抛得开。没了女皇，他又到哪里去领退休金呢？没了女皇，他招呼起来的这些部下，包括未来会有的无数提灯人，又该寄居在谁的羽翼之下呢？

    学太祖那样再来一次乱世争霸建立新的王朝？别开玩笑了，那不过是又一次重复，还未必能比大明做得好。有那劲头花在抱紧女皇大腿……不对，还得抱紧小丽大腿，那不是效果更好？

    高德胡思乱想了一阵，感应到孽魔纳扎斯手办的震动才停了下来。

    紫绡又在召唤他，说起来有好些天没降临到她身上，看看她那边的进展了。

    最初只是想让紫绡去震旦腹地开个分基地，帮她们还有毛绒绒等人查探出身籍贯之余，也给自己一条退路。现在看来，作为退路的潜在价值越来越大了。

    高德意识飞升，沉入万里之外另一具娇小灼热的躯体中。

    山腰处的军营里，吕九眉领着胡大山，腰挎着跟小臂差不多粗细长短的怪异灯具，巡视整齐列队的亲兵。

    那如管子般的灯两头是钢铁，中间是玻璃，散发出暖白光辉。盯着灯光看，总觉得哪里不对劲，似乎心头痒痒的。

    一般人的感受仅仅如此，梁大甲等人的感受则完全不同。

    这是魂灯，是吕九眉在燃烧魂火。

    “这个、这个，还有这个。”

    吕九眉从队列中点出一个个人，有的之前就进过血怒原野，在里面点燃了魂火的人，有的则是她新发现的苗子。腰间的魂灯离得够近，可以让她隐约看到每个人身上的魔光，再加上队长哨长或者伍长目长补充的资料，两相权衡，就是她选人的标准。

    走到梁大甲这边，吕九眉扯了扯嘴角，不待梁大甲行礼，就直接勾勾手指，示意他出列。

    “这些人单独编组，另行训练。”让梁大甲跟在身后，吕九眉继续巡视，同时对胡大山解说。“以后他们会随船行动，跟着战舰一起帮提督大人掌控坠星海。”

    这些人全是新兵，没有一个来自锦衣卫的，胡大山自无不可。他也清楚来龙去脉，而且他身腰间也挎着跟吕九眉一样的矿灯。

    “喂喂得给我留点人。”尖尖嗓音在远处响起，转瞬就飘到近前，正是毛绒绒，还带着她的几个灰豆芽姐妹。

    “个头小的，有那种魔光的，都是我的。”毛绒绒颇不客气的抢人，还不满的嘀咕：“怎么招兵的时候就没多个心眼也招些女孩子，全是些臭男人，而且全是人类。”

    “你可以回西城去招啊，”吕九眉颇为不满，不过毛绒绒要的是身具奇魔之力的瘦猴，倒跟她的需求不冲突。

    “说起西城，”毛绒绒咂嘴，“好久都没回高德的小院了，苗苗跟灵灵也好久没见着了，真想念驯象所的食堂啊。”

    在掺杂着思乡与倦怠等等杂质的念叨中，高德的提督衙门亲兵营被分作了三份。一份是吕九眉主抓的战兵，负责随船行动。一份是毛绒绒关照的游兵，负责哨探传令。剩下由胡大山领着的则是名副其实的亲兵，就负责提督衙门以及高德个人的安全。

    “好好做，”解散之后，吕九眉对梁大甲耳提面命，“接下来对你的任何安排，都是对你的考验，我希望你能坚持到底。”

    “定不辜负吕大人的栽培！”梁大甲很感动，王九……不，这位吕大人虽然是女的，却对自己有再造之恩。

    “不是不辜负我，”吕九眉摆手道：“是不辜负……”

    本想说提督大人，却想到了王无敌。再想到两人身份不同性格不同各在明暗，所求却是相同的，也是天下千万如自己这般挣扎于混沌与现世，血脉与归属的可怜人向往的。

    于是话到嘴边，吕九眉又改了口。“不辜负自己，不辜负由你魂魄燃起的火。”

    “是！”梁大甲肃穆应下。

    祖山高处，天庙之中，女皇自社稷之座走下，吐出口疲惫浊气。

    “虽还说不上漫天星斗，但也的确处处烽火了。”

    女皇沮丧的微微摇头，“我果然还是过于自大了，以为自己坐上皇位，大明就能自此安宁。”

    “怎么会呢？”她依旧很不甘心，“刚开始的时候虽然出了点岔子，但调整之后感觉都上了轨道啊，怎么会一下子就……”

    她转身面对如穿着义思达战甲的高德那般高大的武士，“最初是哪里升起的？”

    高大武士正是庙陵卫统领肖茂密，他躬身应道：“最初该是自北方偏东升起，不过……”

    “北方偏东，该是松州那边。”女皇点头，“你继续说。”

    “不过后来我忽然记起，最初的星光其实是在正中亮起。”肖茂密有些不确定，“只是很模糊，那时候以为是混沌之力的扰动，没太在意。”

    “果然，”女皇冷笑，“真正的肇始者，就在中京！”

    “陛下！”身着银白凤服的远坂爱急急进了天庙，“松州有变！”

    女皇接过远坂爱递来的电报，粗略一览，粉颊顿时挂上厚厚寒霜。

    “叛军假冒州兵，趁火车突入松州！？”

    有形有质的纸在女皇手中亮起冷白光芒，再如虚光般消散无踪。

    “李效成！”女皇咬着牙恨恨的道：“好个李经略！经略得连自家主城都丢了！”

