    慕云卿有些意外。

    圣旨？！

    平白无故的，陛下怎么会降旨给她？

    想到什么，她若有所思地看向容锦，琢磨这是否又是他的手笔？若果真是他，难道……是赐婚的旨意？

    迎视上慕云卿探究的目光，容锦苍白的薄唇微微勾起，颊边浮现出一抹虚弱的笑，轻声道：“卿卿放心去就是了。”

    听他如此说，慕云卿心里便愈发肯定了。

    离开时，她脚步有些迟疑。

    平心而论，她眼下是不愿同容锦谈婚论嫁的，非是她还想逃离他，而是一旦陛下明发圣旨，世人眼中，她与容锦、与康王府便是一体的，今后她无论再做什么都不免让人联想到康王府，她不想牵连容锦。

    川宁侯府背靠睿王和娴妃，她向侯府之人复仇，日后难免要与那两人对上，若只有她自己倒也罢了，可一旦和康王府相关，不免让人猜测是康王府卷入了夺嫡之争。

    她原想着，等一切尘埃落定再商量与容锦之间的婚事，如今却怕是给不了她许多时间了。

    慕云卿一路心事重重，将各种利害关系左思右想，却不料，陛下所下的这道圣旨竟不是给她和容锦赐婚的。

    “奉天承运皇帝，召曰：昭阳长公主义女慕氏，医术精湛，救治长公主有功，又美德淑娴，深得朕心，故赐封为县主，封号长乐，另赐白银一百两，如意簪花十二件，绫罗绸缎十二匹，钦此。”

    “……臣女，谢主隆恩。”慕云卿恭敬地接过圣旨，还有点没反应过来。

    陛下忽然赐封县主，是师娘为她求来的？

    按照梁国祖制，郡王之女可请封县主，亲王之女可请封郡主，但皇室公主出阁所生的孩子便再无受封的规定，因此即便长公主和太后再疼容冽，他最多只是被赐国姓，于外被称一声“公子”而已。

    当然，凡事皆有例外。

    倘若是有功于国家社稷，那被赐封也属常理。

    慕云卿当日于赏花宴上医治长公主有功，这是众人皆亲眼所见的事，陛下若因此赐封倒也说得过去。

    来宣旨的太监是个机灵的，话音方落便上前给慕云卿施了一礼：“奴才给长乐县主请安，县主吉祥。”

    “公公不必多礼。”慕云卿虚扶了对方一把，并未因此生骄。

    她微微侧过眸子示意周嬷嬷一眼，后者会意，立刻上前给那公公塞了几锭银子，客气道：“今儿天热，有劳公公为我家小姐走这一趟，这点子心意就当请公公喝茶吧，还望您不要嫌弃。”

    “呦，您客气了。”那位公公笑眯眯地将银子揣进怀里，点头哈腰地说：“宫里还有差事，奴才就先回去了，告辞。”

    慕云卿淡笑着颔首：“公公慢走。”

    待到来传旨之人的身影消失在视野中，慕云卿方才缓缓敛起笑容，若有所思地垂眸看向手中的圣旨。

    这东西倒不重，只是其中内容却沉甸甸地压在人心头。

    慕云卿思虑深远，并未因此就开心得如何，倒是老夫人，乐得北都找不着了，她心里虽也惋惜这等好事没落到自家孙女头上，但转念一想，如今慕云卿依仗侯府，于外人眼里他们是一家，那慕云卿得了赏赐，自然也就是他们侯府得了赏赐，聊胜于无。

    收好了圣旨，慕云卿本打算再去瞧瞧容锦，老王爷不知几时已走了，容锦也已经准备离开，脸色虽还有些苍白，但精神倒还好些。

    慕云卿蹙眉，明显不放心的样子：“可是要回王府吗？”

    “卿卿不舍得我走？”

    “……今日并非十五，好端端的，你怎会忽然吐血晕倒？”

    “许是被气的。”

    说完，却见慕云卿凝着美眸瞪他，显然是不信这话，更气他不把自己的身体当回事，竟这般玩笑以待。

    见状，容锦忙打叠起心意赔小心了：“我脾气不好，卿卿又不是不知道，听了那许多混账话自然生气，可卿卿又不许我杀他，想是因此才憋屈地吐了血。”

    “怪我喽？”

    “怎会！”容锦赶紧表态：“怪那个闹事之人，怪背后生事之人，还怪林府上下的所有人……”

    说到最后，已然变了味道。

    眼瞧着容锦眸中的笑意被嗜血代替，慕云卿忙拉住他的手腕：“此事是林玉乔谋划所为，不干林府其他人的事。”

    容锦黑沉沉的眸子凝视着她，不说话。

    慕云卿心下百转千回，最终不再提及此事，只是说：“……你回去好生歇着，莫要四处乱跑，之前我便已给我师父传信了，想来不日他便会来京，届时定能医好你的病症。”

    许是因着慕云卿对他毫不掩饰的关心，容锦笑得有些心满意足，格外的好说话：“都听卿卿的。”

    “你……怎么都不问我圣旨的内容？可是早有耳闻吗？”

    “大概猜到一些。”

    老头子方才匆匆而去，必是给她讨赏去了。

    皇女之女，身份不会特别高，是以他估摸着梁帝大抵会封她为县主。

    有了这层身份，今后侯府上下便愈发不敢轻看她了。

    慕云卿一路送容锦出去，她走在容锦身侧，南星和秋桑他们便在后面不远不近地跟着。

    容锦猜到了她出来送自己，必是有话要说，遂主动问道：“卿卿想与我说什么？”

    “林家……”

    她方才开了个头，便明显感觉周围气压一低。

    但话已出口，断无收回的道理，是以她继续道：“林家的事我能料理得来，你莫要出手。”

    不等容锦反驳，慕云卿便立刻解释：“林侍郎毕竟是朝中大臣，不像侯府中那些姨娘婢女或死或伤无人在意，工部侍郎的位置朝中有多少双眼睛盯着呢，他若出事，陛下定会下旨严查，即便你能做到万无一失，可实在不必让康王府担此风险，我有其他的法子报复林家，你安然看戏就是，可好？”

    闻言，容锦忽然停下脚步。

    慕云卿心里一紧，只当他不依，不想他竟颇为好笑地望着她，含笑道：“卿卿为何说得这般小心翼翼？”

    “……”慕云卿心说，我为何这般小心翼翼你心里没点数吗？刚刚不知道是谁沉着个脸吓唬人！

    容锦不知她在腹诽，又道：“难道卿卿是怕我不听话？”

    慕云卿无声的眨巴了两下眼睛，仿佛在说，你听话吗？

    其实她并不指望容锦有多听话，只求他别疯起来就好。

    “卿卿安心，你说的，我都依。”他眸光温软，似天边飘浮的两片云。

    慕云卿这才放心，如花面容绽放嫣然笑意，她想，这一世的容锦果然和上辈子不同，又乖又听话。

    像是为了印证她心底的想法，容锦又道：“卿卿对我有何要求，直言便是，我自会听你的，是以往后与我说话，无需那般小心谨慎，嗯？”

    “你当真会听我的？”

    “自然。”

    “那若是我问你什么，你也会据实相告喽？”

    容锦眸光微动，不动声色地点了下头。

    慕云卿抬眸，漂亮的眼睛直直地望向他：“那好，我问你，方才你晕倒时为何要说让我不要死？”

