 黑莲在哪里？

！林海心头狂跳，急急朝着四周围望去。

这黑莲，已经让林海的心里，都产生阴影了。

又神秘又强大，真不知是什么来头。

嗡！万古魔胎的声音，戛然而止，被镇元子收进了衣袖当中。

“不对！”

陡然间，林海心头猛地一跳，忽然升起深深的恐惧！难道说……林海脑袋嗡的一声，已经不敢想下去了！猛地抬头，林海带着深深的惊愕，朝着镇元子望去。

同时，天眼神通骤然开启，光芒爆闪！“哈哈哈哈！”

得意猖狂的大笑声响起，镇元子全身突然冒出一阵黑雾。

随后，一个面貌模糊的黑袍男子，出现在了林海的面前。

“黑袍！！！”

林海大惊之色，心头一下子沉了下去，又惊又恼！从刚才万古魔胎的喊声中，林海就察觉到了不对劲。

明明是镇元子以袖里乾坤抓住了他，可为什么万古魔胎却大喊黑莲放开他？

现在，林海终于明白了，镇元子竟然是黑袍男子幻化的！！！上当了！！！林海一口老血差点喷出来，这次可是被骗的太惨了！“哼哼哼，你们两个干得不错，将万古魔胎亲自送到了我的手中。”

“为了奖励你们，你们现在可以死了！”

嗡！黑袍说完，突然打出一道法诀，随后林海和柳馨月，骤然口喷鲜血，脸一下变成了黑色！“刚才的茶水，有毒！！！”

林海惊呼一声，全身的真元竟然在飞速的流失，不由自主软软的倒了下去。

“老公！”

柳馨月艰难的伸出手，握住了林海的手，眼中露出痛苦之色。

今天，就要这么死了吗？

“我真没用啊！”

林海痛苦不堪，感觉生机在飞速的消亡，内心真是恨死自己了。

怎么就这么轻易的上当了，不但使命失败，还搭上了自己和馨月的性命。

进炼妖壶？

林海苦涩的摇了摇头，自己岂能抛下馨月而独活？

“嗯？”

就在这时，黑袍男子突然脸色一变，随后两眼露出深深的惊恐！轰！随后，一声巨响，空间崩塌，地动山摇！“黑莲，你这孽障！”

一声断喝之声响起，犹如来自九天之外，震得空间都颤抖起来。

嗡！下一刻，虚空中涟漪一闪，一个手持拂尘的老者，凭空出现！“镇元子？

！！！”

黑袍男子一声惊呼，随后掉头就跑！呼~镇元子手臂一挥，袖口张开，飓风呼啸，吸扯着黑袍男子，倒飞而去。

“啊！！！”

黑袍男子大惊失色，发出一声惊恐的呼喊。

眼看着就要被吸入袖子之中，骤然全身黑芒大盛，化作了一朵黑莲。

嘬！！！黑莲的光华，直接切断了袖里乾坤的吸扯之力，眨眼间破空而去，消失在天际之中。

“唉！！！”

镇元子袖子一挥，发出一声懊恼的叹息。

随后，转头朝着地上的林海和柳馨月望去，露出复杂的神色。

“到底还是来晚一步啊！！！”

身影一闪，镇元子到了林海和柳馨月的面前，手掌凌空一探。

嗖！顿时间，两道黑色的丝线，从林海和柳馨月的体内，被抽离了出来。

黑色丝线一离体，林海和柳馨月瞬间恢复，站了起来。

不过，两个人的脸色，此刻却极其的难看。

尤其是看着面前的镇元子，林海嘴巴动了动，都不知道说什么好了。

“万古魔胎，已经被黑袍带走了？”

镇元子面色无比沉重，朝着林海和柳馨月问道。

林海点了点头，叹息一声。

“他冒充你，是我轻信了他。”

柳馨月则是黛眉微蹙，美眸看着镇元子，突然一脸警惕道。

“你不会也是假的吧？”

“我？”

镇元子潸然失笑，随后仰头看着天空，喃喃道。

“三界之中，究竟还有多少的真真假假啊？”

镇元子的话，让林海和柳馨月同时一愣，不知道是指何意？

然而，镇元子却没有多说，只是忧心忡忡道。

“看来，劫数已到，不可逆转。”

“此事，绝非人力所能改变啊。”

一抬头，镇元子看向了林海，突然一伸手，将一物取了出来。

“这个给你！”

林海低头望去，当看到镇元子手中之物后，顿时脸色大变，露出惊骇的神色！“神秘碎片！！！”

只见镇元子的手中，拿的不是别物，正是林海再熟悉不过的神秘碎片！不过，与以往的不同，这次的神秘碎片，是金色的！“三界动荡，你为变数！”

“全靠你了！”

镇元子说完，直接将金色碎片，放在了林海的手中。

随后，身影突然抖动起来，变得一片模糊，眨眼间消失在林海的面前。

“前辈！”

“前辈！”

林海赶忙大声呼喊，从见到神秘碎片那一刻，林海便断定这个镇元子是真的了。

只不过，林海的内心，还有很多的疑问，想要问问这镇元大仙呢。

比如，万古魔胎被黑袍骗走，自己的使命算不算失败了？

九重天到底有没有，还要不要继续寻找？

需不需要把那万古魔胎夺回来？

可是，镇元子竟然来去如此匆匆，说了几句玄奥的话语，将神秘碎片一给，直接闪人了？

这让自己以后怎么办啊？

而这个时候，林海手中的神秘碎片自动消失。

同时，脑海中突然响起了信息提示声。

叮咚！恭喜你，获得一块神秘碎片，请在乾坤袋中查看。

神秘碎片：神秘的碎片。

叮咚！三界通道开启条件已激活，当前进度（5/6） 六分之五了！林海一阵感慨，内心唏嘘不已。

从得到这神秘碎片之后，林海便已经知道了，一共有六块。

每两块可以合成一把神秘钥匙，开启一界。

最开始的两块暗红色神秘碎片，便是开启了地仙界。

如今，第五块金色的碎片已经到手，那两块黑色的碎片，应该已经自动合成一把钥匙了。

只是，不知道这一次，开启的是天庭还是地府？

林海取出手机，打开了微信的乾坤袋。

随后，目光一凝，低头望去。

果然，之前的黑色碎片已经消失，取而代之的是一把黑色钥匙。

林海手指一触，说明信息浮现出来。

神秘钥匙：两块黑色神秘碎片融合而成，可开启三界之冥界通道。

地府！果然开启的是地府！林海看到这神秘钥匙是开启冥界通道的，顿时内心一阵激动。

终于要去地府了吗？

 