    夜尽天明。

    再睁开眼，天花板依旧感觉陌生，甚至有种恍隔如世的错觉。

    柯南望向转角窗，透过玻璃眺望蔚蓝色的天空，太阳尚未浮出海平面，月亮还在坚守最后一班岗。

    现在是凌晨四点，街面上没有人，麻将室内也没有吵闹，八点上班的职员与八点上课的学生还在睡梦中。

    “我还在这里。”柯南小声说道。

    不是睁开眼，发现昨天的一切都是虚幻，自己不过是黄柯一梦。

    右侧耳旁传来呼吸声，温热的风刮蹭自己的脸颊。

    “兰姐……”她还在自己的身旁。

    明明舍不得离开她的人是自己，但兰姐的表现更像是她舍不得自己离开。

    从昨夜闭眼，到今日睁眼，她的手始终都将自己抱在怀中，不余一丝缝隙，似乎是害怕醒来后弟弟已经不在身旁。

    被子下，毛利兰的手臂压住柯南的小腹，而她的指尖则完全掌控柯南的左侧腰。

    “弟弟~~~”

    睡梦中，她轻声呢喃着。

    这一次抱住柯南的不再只是右手，兰姐的全身倾翻过来，躺着睡的姿势，将柯南压在身下。

    左手能够抱住的部分很少，但是她却不舍得松手。

    不知道兰姐做了什么梦，但柯南很开心，至少他是这场梦的主角。

    部分头发披散落下，遮住柯南的脸庞，也遮住毛利兰的脸庞，二人靠的很近很近，被及腰长发完全淹没的距离。

    姐姐还在梦怡，呢喃时张开小嘴，比小鱼吐泡泡更可爱。

    仔细看她的脸侧，有汗液的痕迹，全身也有点暖湿，因为整夜都没有分开，姐弟二人的体温都维持在冒微汗的程度。

    而汗水就像黏胶般将毛利兰的睡衣与柯南的睡衣粘住，无法分开。

    “我在这里的，姐姐。”

    主动伸出手将压在身上的毛利兰抱住，手臂距离刚好从胳膊中间伸出按在兰姐的后脑。

    对于柯南而言，这只是小小的动作。

    但是下一秒，兰姐的侧脸就将柯南自己的侧脸压住，两张温软的脸互弹一下，又贴合在一起。

    也是这份触感，将毛利兰从梦中惊醒，迷迷糊糊睁开眼。

    “弟弟？”低声询问道。

    这是现实还是梦里，毛利兰不太确定。

    她做了一个很奇怪的梦，梦见十年后的自己，还没有等来新一的告白，却等来柯南摘下眼镜，冲向自己的面前。

    至于后续说了什么，就完全没有印象。

    “早上好，姐姐。”

    不知为何，柯南见到毛利兰醒来，反倒有些失落。

    放在兰姐脑后的手也不敢有其他动作，准备缓慢抽走。

    因为只有这一次，能够和兰姐在同一张床铺上休息，也是最后一次。

    从她醒来的那一瞬间，柯南就已经失去与兰姐再共枕的机会。

    “恩，怎么起这么早，弟弟？”

    还有些精神恍惚，晚上十一点睡觉，早上四点起床，毛利兰状态不怎么好。

    至于自己的侧脸贴住了弟弟……

    “啵！”那就换成嘴唇贴上去。

    没有青梅竹马男女之情的羞涩，对待弟弟似乎更加放得开，毛利兰主动在弟弟的侧脸上亲一下。

    也在嘴唇离开后，一个翻身重新躺回床铺，而不是压在柯南身上。

    “呐，柯南，你会一直陪着姐姐吗？”

    梦境与现实重叠着，毛利兰也有迷茫的时候，迷茫自己的未来。

    毕业后做什么，成为怎样的人，会不会与新一结婚，两人会不会生出可爱的男孩或者漂亮的女孩。

    妈妈和爸爸又会不会在一起，还是说就这样永远的分开，再分别成立两个家庭。

    毛利兰想不到那么遥远的未来，最多就是十年后，但仅仅是十年后也足够她去恐惧。

    她自己不过是十六岁的高中生，她每天起床需要整理家务，准备早饭，然后去上课。

    今天也应该是这样……

    每一天都会是这样……

    该起床了。

    将昨晚弟弟与自己换洗的衣服清洗，外套之类的丢到洗衣机，中间等待的过程可以准备早饭，早饭结束后去二楼的事务所简单打扫，方便爸爸侦探事务所营业。

    最后在上课之前，将衣服晒好……

    不对，今天已经请假了，陪弟弟去帝丹小学，询问弟弟入学的事情……

    毛利兰忍不住捂住太阳穴，思考这些事情让她感觉头痛，生活的重压可以轻易压垮她，之所以没有压垮是因为她在这之前已经承受过三千多天相同的早晨。

    只有她一个人。

    伸手将身旁的男孩抱在怀中，这次轮到柯南压在她的身上，只有七岁的弟弟他还不需要承受这些事情。

    毛利兰唯一对他的渴望，就是能陪着自己，能一直走下去。

    无关父亲，无关母亲，无关青梅竹马的工藤新一，无关闺蜜园子，无关自己的工作与婚姻。

    如果以上这些人是自己人生的结果，那么柯南就是毛利兰所期待的过程。

    在人生中遇见，姐弟牵手并肩，一起走到结果，看着他祝愿自己幸福，自己也会祈祷弟弟幸福。

    此刻，柯南趴在兰姐的怀里，压住那对棉花糖，安安静静的枕在那。

    没有其他的想法，因为柯南已经明白……

    该起床了。

    只要起床，这就是最后一次，再也没有下一次。

    毛利兰是自己的姐姐，永远都是自己的姐姐，也只是自己的姐姐。

    伸出双手，就像一个失败者祈求怜悯的姿势，捧住姐姐的脸蛋，用大拇指压住嘴角，挤出一个可爱的笑容。

    “会陪姐姐三万天的。”

    三万天，约等于八十三年，姐姐老了，我也老了。

    足够了。

    柯南能够看到的生命尽头，恐怕也只有这么远，活到八十岁就已经活够了。

    看着自己站在亲友位置鼓掌，看着礼堂上接受自己祝福的毛利兰与工藤新一，最后看着姐姐先自己离世，自己有机会为她打扫墓前的落叶。

    至于自己，就无所谓了。

    “只有三万天吗？”

    毛利兰忍不住询问道，她还以为弟弟会说永远之类的。

    经常陪闺蜜园子去看言情话剧，或者是交流最新的言情电视剧，最后男方都会说‘永远在一起’这种话。

    嗯，千篇一律。

    再看趴在怀中的弟弟，他的小手捧着自己的脸颊，他是那么小，手掌都无法完全覆盖自己的脸。

    毛利兰却忍不住笑起来，这一次不需要柯南为她捏笑容，发自内心的。

    因为看见弟弟，因为他的三万天，想要去笑。

    “难道还要爱姐姐三万次吗？”

    装作惊讶的表情，柯南一副嫌弃的语气，但他看向兰姐的眼神里，似乎是话语的诠释。

    【每天爱姐姐一次的傻弟弟】

    脑海里忍不住有这种评价，毛利兰这次真的忍不住，笑出声音。

    全身也在笑容中微颤，引起趴在怀里的柯南不得不与兰姐的棉花糖撞击。

    而在被子内，兰姐的双手始终抱着柯南的腰，防止弟弟会翻倒一旁。

    “很不错的告白哦，弟弟。”

    就算是新一，都没有向自己告白过，柯南算是第一位向自己告白的异性。

    这种情感很独特，但毛利兰不感觉抵触，甚至很开心接受这份告白。

    这算是她人生第一次呢，对象还是柯南，自己的弟弟亲。

    毛利兰原先沉闷的心情消散，似乎属于她的未来并不是阴暗的，至少每天弟弟都会爱自己一次。

    “姐姐答应了。”柯南询问道。

    如果不答应，他会不会哭啊？

    毛利兰的心中忽然有恶趣味，可能是有了弟弟后，成为对方的姐姐，自动激活整蛊弟弟的天性。

    好想把弟弟弄哭一次啊！

    尤其是他刚才害怕自己拒绝时候的眼神，就像落雨中垂头的小猫猫，满是委屈与失意的模样。

    简单摸摸他的头，就赶忙贴在自己身旁，求小鱼干。

    毛利兰此刻就忍不住罪恶之手，放在弟弟的后脑上，开始摸摸。

    “真的吗？”

    还有些不相信。

    柯南不觉得自己刚才说的是告白，只当做……

    嗯，好像就是告白。

    因为不可能与兰姐在一起，下意识的说出告白的话，而且兰姐还答应了？

    “嗯，姐姐的小男友。”

    在姐姐结婚之前，姐姐的手就交给你牵着了。

    毛利兰有些期待，工藤新一见到后吃醋的模样。

    不，还有更期待的……

    更加期待的画面，似乎是像梦境里的那样，自己穿着白色连衣裙，沐浴在月光下，十年之后。

    已经高中生的柯南走到自己的面前，将自己搂住。

    再次重复刚才的告白。

    想到那副画面，毛利兰感觉自己还没有睡醒，估计是最近疲劳过度导致的。

    自己十年后肯定已经结婚了，怎么可能会和弟弟在一起呢。

    “还想休息吗？”

    回过神，毛利兰向怀中的柯南询问道。

    其实她还想再多睡一会。

    “……”

    已经四点半了。

    有无限宝石的辐射增幅自身，柯南就像接受太阳辐射的超人，身体与精神都恢复至最佳状态。

    说实话，并不需要过渡睡眠。

    抬头看见床头柜上的眼镜，它的存在提醒柯南该进行锻炼。

    “不休息了，我想早起锻炼。”

    柯南挣脱姐姐的怀抱，起身下床开始换衣服。

    “锻炼？”

    毛利兰忽然愣住，因为这与她想的情况不同。

    她本以为柯南会继续赖在姐姐的怀里，然后陪姐姐多休息一小时，没想到会毫不犹豫的离开怀抱。

    不过这样也好，毛利兰也希望自己的弟弟有锻炼规划，保持生活上的自律。

    不再想多睡一小时。

    “如果要锻炼，姐姐可以教你。”

    作为空手道社的主将，也有指导新人练习空手道的经验，毛利兰主动提议道。

    况且作为姐姐她不愿意缺席弟弟的成长。

