
“体验一番风土人情，品尝一些美味佳肴，顺便认识几位志趣相投的朋友，潇潇洒洒的过一生。虽然我生在高门大门之家，可我总想着脱离这些复杂的环境，简简单单的做一个最单纯最真实的我。”

月千澜一边说着，一边眸底闪着光亮，唇角带着微笑，整个人对于她所说的未来莫名的神往。

前世，她一颗心遗落在君冷颜身上，那时，她甘心为他陷入朝堂纷争，甘心为他做任何她不愿意做的事。

到头来，一切功名加身，她才发现，她不快乐，整日整夜的活在算计中，算计着别人死，算计着多少家庭家破人亡，她的内心早已经变得麻木，不知道快乐是什么了。

如今重生，她最想要做的，便是把亏欠君墨渊的，统统还给他。

然后，他坐在云巅执掌江山，而她在他掌管的江山里，自由自在的生活，无拘无束的过好每一个日子。

“你说够了吗？”君墨渊猛然起身，阴沉着一张脸，一步步靠近她，冷声问道。

月千澜蹙眉：“你……”

“一次次，你都想着把我推开，推得越远越好，每一次拒绝的话，你是说的越来越绝情，越来越让我觉得，自己就像是一个笑话。为什么，你的这颗心，我为什么耗尽所有，都不能触及一二？你为什么要一次次的对我这么残忍？前……以前是这样，如今还是这样……我真的，从来都不懂你……”君墨渊抿唇冷冷笑了，他眸中闪烁流光溢彩的潋滟光芒，他脸上有着让人见着心碎的悲伤。

他笑过之后，只是静静的凝着她。

暖暖的阳光，透过亭檐，一点点的撒到他们的身上，可是月千澜却感觉不到一丝的温暖。

因为他的眼神太冷了，冷到能够冰冻周遭所有的一切东西。

北风，轻轻的吹了过来，吹起她额前的一缕发丝，也吹去了她眸底的那一丝湿润的水渍。

过了很久，很久，君墨渊的声音，变得异常平静：“如果能够选择，我也不想担负这太子之位，日日夜夜殚精竭虑，生怕有人暗害我，生怕有人背叛我，生怕父皇有一天会废黜我的太子之位。如今，再回首去看，曾经的胆战心惊，只觉得曾经的自己幼稚的可笑。权位于我来说算什么，从来什么都不算，它无法左右我的人生，更不能让我变成它的傀儡。”

“父皇和我终究不同，他是败给了权位，成了权位的俘虏。而我，却要做权位的主人，我要将权位驯服为我手中的一把剑。突破旧制，废除旧规，创造一个新的王朝……所以，你那些拒绝的借口，根本不能成为我们之间的阻碍。”

月千澜微微怔愣，万万没想到，他会这样说。

他这是什么意思？难道，他要为了她，突破旧制旧规，废除后宫三千佳丽吗？

月千澜惊讶不已，她哆嗦着声音，不确定的问：“你……你这话究竟什么意思？”

君墨渊嗤笑一声，眸底隐着挥之不去的阴厉，他极其霸道的起身，一把攥住了她的手腕，强制性的让她坐下。

“先吃早膳吧，这些精心准备的早膳快要凉了。”

月千澜心里惴惴不安，如何能够吃得下去。

一番话交谈下来，她非但没有说服君墨渊退缩，这男人居然还说了那一番令她惊讶震撼的大事。

之后，任凭她再怎么追问，他皆都冷冷的沉默。

连带着望着她的眉眼，都变得冰寒刺骨。

一顿早膳，月千澜吃的索然无味。

君墨渊将她送到昭阳宫门口，留下一句：“你逃不掉的……”便果断转身离去。

月千澜的脸色煞白，怔怔的望着他远去的身影。

玉珊一直守在远处，这时走近了，才发现月千澜的脸色不对劲。

她担心的扶住了月千澜：“大小姐，你没事吧……”

月千澜猛然回神，连忙摇头。

“我们回去吧……”

一路走进昭阳宫，无数宫人纷纷用异常的眼光扫着月千澜，但凡月千澜走过的地方，必定会有宫女太监，向她欠身行礼。

月千澜紧蹙眉头，步伐凌乱的进了自己的屋子，让玉珊关上了房门，她呆呆的坐在椅子上，怔怔发呆。

心口那里，还是止不住的狂跳着，砰砰的，似乎心脏要从喉咙里跳出来。

她抬手，轻轻的抚住了心口，感受着心脏强而有力的鼓动。

玉珊不敢多问，也不敢打扰，默默的站在一旁陪着。

突然，门外有人敲门。

月千澜这才恍然回过神来，她让玉珊去开门。

房门打开，月倾华脸色难看的冲进来，举手一巴掌，狠狠的向月千澜扇过来。

“大姐，娘娘旨意，你光天化日之下勾引太子，实在有污太子盛名，所以娘娘让我来这里教训教训你，大姐得罪了。”

然而，玉珊的动作更快，连忙闪到月千澜身前，伸手紧紧的抓住了月倾华的手腕。

“二小姐得罪了……”

玉珊狠狠甩开月倾华，月倾华的脚步踉跄后退，眼看便要摔倒在地，翠云恰好跑进来，从后面扶住了她的身子。

她凑近月倾华的身边，低声提醒：“二小姐，你怎么能打大小姐呢？就算娘娘吩咐了，要让你来教训一下大小姐，可也没说怎么教训啊。你不顾大小姐的嫡女身份，便这样冒然的扇打大小姐，一定会惹得外人非议的。为了这一巴掌，败坏了你自己的名声，真的不值得啊。”

月倾华的心里，早在君墨渊拉着月千澜出去的那一刻，就已经窝了不少的火气。

她嫉妒的快要发疯了，太子这么维护月千澜，居然为了她，不惜多次与贤妃争执，如果照这样发展下去，太子妃的位置，她边都沾不到了。

眼看着，太子的心，被月千澜俘虏，她心急如焚，恨不得豁出去了，彻底毁了月千澜这个贱人。

所以，刚刚得了贤妃的话，她想也没想，怒气冲冲的来到这里，只想好好的教训月千澜一番罢了。

现在的她，真的不想再伪装了，她觉得自己装不下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331584"  chaptername="第180章">加入书签</a>
</div>
