    战斗还是没有开始,观众倒是先一步到达现场观战区。

    因为选手还没有出现，智脑灵活的将镜头放到观战区。这里设有一个大型围绕整个对战区域一圈的环形空间升在高于战场最适合观战的位置，透明坚固的保护层,里面有座位有小食区,看起来相当不错。这里可以直接看到双方的交战,保护层不隔离声音和波动，里面的人都能感受，只是那种带着伤害的冲击会被缓冲化解掉,传不过来。当然,对于高等级兽人或者纯人的刻意攻击，这些保护层是抵挡不了多久的，需要再度开启下一档次,这个时间足够将里面的观众传送离开。

    然而这里都是刚成年不久的学生,像高等级兽人纯人，目前选手资料还没有到这一步的。所以除非出现什么意外,否则还是很安全的。

    战斗快开始,星网直播间中属于苏九漓的窗口，观众人数不知不觉飞速增长着。观看的众人也对苏九漓的观众区十分感兴趣。

    “哎,来了,这就是苏九漓的观众区，应该没几个人，刚才在传送区都没有看到任何带苏九漓应援牌子的粉丝……哎？不对,好像有不少人。”

    “还真是，还有两个智能机器人在发牌子。”

    观众们很快看到苏九漓的观战区，这会苏九漓的队友还没有进来,这里居然不是空空如也,虽然不及其他明星粉那样座无虚席,但是也不比某些中层选手少。这些中层选手都不是新手，过去的比赛积累的粉丝的数量摆在那里，能有这种数量跟着到现场的粉丝已经算不错。只是放在苏九漓身上，这就有点惊人了。

    这跟想象中不一样啊。

    星网上不少观众不解，同样透过直播看到这一幕的许然脸色微沉，苏九漓这些现场的粉丝竟然跟他去年第一次参加的时候数量差不了多少。

    他再看一下苏九漓窗口上面头像的鲜花榜，已经开启几分钟，目前还不过万，不过还在增加，他看一眼自家的，已经是苏九漓的百倍不止，等轮到他上场的时候，还会有更多。

    这种打榜，在选手进入战斗地图后，为了给喜欢的选手打气，涨幅都是最快的。

    苏九漓这个涨幅，比去年的他差远了。

    苏九漓的粉丝，不过如此，看看这些到现场的粉丝，一个个看起来也不怎么样，要知道他当年可是有不少大家子弟是他的粉丝，现在一个个的，都快成为他的高级粉丝了。

    他看着给自己打榜的粉丝，那些鲜花数都是999朵起，嘴角微勾。

    他一个粉丝就能抵苏九漓999个，这差距……呵。

    只是，和去年不一样的是，他没有在第一时间收到原猛送的鲜花。

    要知道去年他们只是互相有好感，原猛偷偷给他送花，他比赛后才发现。现在他查看了好一会，还是没有原猛的。

    原猛他是第二轮，刚才离开时候说是去提前做准备。

    只是打榜送花需要多少时间？

    许然脸色更沉了，他发现原猛和苏九漓的婚约解除后，他们之间的关系就变了。

    原猛远不像过去那样在乎他，好几次跟他相处魂不守舍的。

    许然想到不久前家里的人提及，希望自己尽快和原猛定下来，最好先把婚约定下，等到毕业后就完婚。原猛的母亲也跟他提过这方面的，结果原猛却从来没有跟他说过。

    许然有点心烦意乱，难道这事还要他跟原猛说，我们订婚吧？

    他确实想跟原猛订婚，这次跟苏九漓之前那个口头婚约不一样，基于两家的合作，他是可以得到来自原家的人力和物力的帮助。

    还有就是，他必须要想办法将苏九漓手中那株异植弄回来。

    他最近心里很是不安，总有道声音告诉他，要快点，不然就来不及了。

    一想到那株异植，他脑袋又隐隐作痛，这会他无心着直播，越看越是想到苏九漓，头越痛。正要点出去，忽然停住，他看到一张熟悉至极的脸。虽然镜头一闪而过，对方只露了小半张脸，他还是一眼就认出来。

    这次他眼神都变了。

    原猛，你好样的，居然跑到苏九漓的观众席去。

    另外一边，白团子和陆洋他们进来，看到现场这些人也微微惊讶。

    白团子的视线首先在地图上看了一圈，没有发现苏九漓后收回来，最后落在那边派发牌子的机器人身上。

    小八几乎是立刻反应过来，电子眼眨了眨，上将终于过来了。

    他可是给上将准备了最特别的牌子。

    于是陆洋他们就看着那个派牌子的机器人往他们走过来，给了他们每个人一个牌子，上面刻着苏九漓的名字。

    孟离离看向那一片手上拿着牌子的正在说说笑笑的粉丝，这和想象中的冷清不太一样：“你是九漓后援团里安排过来的？”

    小八点头，然后从空间扣拿出一个特制的牌子，上面Q版的白虎正咬着一朵红玫瑰，旁边Q版的苏九漓正笑眯眯的伸手，一人一虎之间还有一个大大的桃红的心在闪着。

    小白将这个牌子递到白团子面前，白团子一脸严肃的看了一眼，忽然生出爪子将牌子压下，然后继续没有表情蹲坐在座位上。

    孟离离看着可惜，他想了想，尝试跟小白商量：“那个小白，你不喜欢的话，给我吧。”

    说完他慢慢将手伸过去，只是那只白团子漫不经心的往他手上瞥了一眼，他莫名的觉得手上有股寒意顺着他手心蔓延到他背后。

    他将手收回来，“我开玩笑的。”

    那股寒意才渐渐消失。

    这时，旁边突然伸出一只白暂玉手，往那个牌子伸过去，一道彷如春风划过的柔和女声响起，“我也觉得不错，小家伙，你不要的话，给我如何？”

    这声音一出，周围的人不自觉看向说话的人，只是落到对方的脸上，又略显失望。那只是一张极为平凡的脸，跟她的声音相差太远，不过，她的身上的气质又让人移不开眼睛。

    那个相貌平凡的女子不在意众人的视线。眼中正颇有兴趣的看着旁边座位的白团子。

    白团子浑身一僵，她怎么会出现在这里，不是应该在中央星的吗？

    这时，外出办公两天回来的某个看起来三十出头，高大俊美的男人正皱眉看着旁边的总管，“你说皇后已经离开三天了？胡闹。”

    白团子也只是僵硬一瞬间，当那只手要抽走牌子的时候，他条件反射往上面压住。

    女子看着他胖乎乎的小爪子，眼神不自觉柔和了不少，又带着点试探，“你既然喜欢，那我就不跟你抢。你看着很灵性，要不是在你身上没有感受兽人的气息，我还真把你当成兽人崽子了。你跟我家那小子小时候很像，体型却是小了不少。”

    旁边小八看到这一幕，默默屏蔽自己在装死，完全把自己伪装成一个普通的机器人。

    幸好皇后也是刚到，他把后援团的团长给皇后，但是没有想到皇后会这么负责，竟然亲自来到现场！

    天，那她认出上将了没有？

    白团子很快反应过来，松了口气。

    经过这几句话，他知道对方是觉得有点像，但是还没有认出来。

    他现在这种情况，并不想让她担心。

    还有就是关于苏九漓，他突然有点想让苏九漓见见她，又想将苏九漓藏起来。

    白团子这会没有发现自己纠结的心态，活脱脱像被家长外面抓住偷偷谈恋爱的少年。

    这时，原猛和苏镜也跟过来坐下。

    周爆破看着纳闷，“他们两个跟过来干什么？”

    陆洋看了两人一会，最后又落在后面虫族的那位替补身上，“你别管。”

    看来，九漓刚才从三个队伍中通过，并不是偶然。

    皇后的视线一直落在白团子身上，她过来一方面是因为苏九漓，另外一方面也是因为这只白团子，给她一种错觉。她甚至在刚在星网上看到的时候，以为对方就是她那个忙的常年不回家的儿子。

    结果，过来一看，这只白团子看起来是有点像，但是比她家霆儿小时候的骨架还是要小上一圈，反而更加像猫。而且身上也没有属于兽人的气息，她看到时候还小小失望了一下。

    本来以为自己要介绍给霆儿的九漓，如果霆儿自己看上，那就最好不过。

    说不定这次霆儿的终身大事就解决了。

    不过，没关系，过来正好给九漓打气。顺便比赛结束后，找个机会跟九漓聚聚，再好好谈谈。

    这时，她余光突然看到原猛，愣住了。

    这小子怎么过来了？

    他不是跟九漓解除婚约了吗？

    她看着原猛，眼里闪过疑惑，上下打量了一番，不会是对九漓余情未了吧？

    不对，当初一直闹着要解除婚约也是他，现在又过来干什么？

    据她所知，她那个女儿已经准备让他和许家那个小子订婚了，这会却跑到前未婚夫的观众席上，合适吗？

    原猛感受到来自自己身上的目光，抬头看过去。半响，眼里闪过不可置信，突然坐起来。

    皇后顿时给他一个眼神，原猛才在周围的人惊讶的目光中重新坐下去。

    这会在那双仿佛看透一切的目光下，他觉得自己的那点小心思无所遁形。

    这时认出皇后可不仅仅是这几个人，还有一个人，在看到认出皇后的瞬间，眸子一片暗沉，周围的温度骤降。

    最先反应过来的是白团子，他盯着那边低头让人看不清表情的表情的虫族替补，兽瞳涌上一片墨色，爪子动了动，有锋芒在毛绒绒的指间若隐若现。

    是他。

    刚才那一瞬间泄露的气息，他将人认出来了。

    当初假装成自己勾搭苏九漓的那只……

    野白虎。

    皇后冲原猛招招手，原猛深吸一口气，还是走过来，坐在她旁边。

    她拍拍原猛的肩膀，想了想，低声问道：“小猛，你出现在这里，是怎么想的？你和九漓的婚约不是解除了吗？”

    白团子看了原猛一眼，兽瞳中墨色又深了一点。

    这时苏九漓正好出现前面比赛场地的一棵大树下，他活动了一下筋骨，

    观众席一阵欢呼，打断了某些目光和谈话。

    原猛松了一口气，看向场内的苏九漓，“外……那个我们先看比赛。”

    皇后意味深长的看了他一眼，“也好，那就先看比赛。比赛过后，正好有时间，你可以把你男朋友过来，我们可以一起吃个饭。”

    苏九漓在所有人将目光落在他身上的时候，摸摸后背。

    往观众席那边看了一眼，不知道是不是他错觉，他总觉得背后刺刺的，隐隐有种发毛的感觉。

