    在王直、银斧震感的目光中，无数根巨大光柱从战场边缘拔地而起，瞬间将整个战场包围，随后柱子顶端开始朝着中间汇聚，最终化为一个巨大的光柱牢笼。

    这光柱每一根都足有数米粗，两根之间的间隙不足十厘米，从船只前方升起, 长宽足足有几十公里，将所有参战人员全部囊括在内。

    在光柱牢笼形成后，阿姆特拉从怀中掏出一个黑色电话虫，直接拨通，随后用毫无波澜的语气说了一句，“洛克斯海贼团已全部入笼, 启动歼灭计划。”

    “了解。”电话挂断。

    听到阿姆特拉的话, 银斧眼中已经恢复了神采。

    没有什么比摆脱死亡威胁更加让人喜悦。

    此时他一脸惊讶的看着眼前的光柱牢笼，忍不住开口问道：“这是什么东西！”

    “哼！无知的海贼！”阿姆特拉背负双手, 语气带着傲然，并没有将银斧看在眼里。

    对于这群强大的cp0来说，完全羞于与王直与银斧这样海贼为伍，特别是阿姆特拉这种cp0的老古董，更是十分不屑。

    或许是因为即将能够歼洛克斯海贼团，他的心情相当愉悦，最后还是开口解释道：

    “告诉你们也无妨，这是老夫的恶魔果实能力，老夫是吃了超人系牢牢果实的牢笼人，能够随时随地制造关押凡人的牢笼，就像这样——”

    说完阿姆特拉双手一合在，一个散发着白光的六角牢笼在银斧周围升起。

    这牢笼形成一瞬间，就将银斧的四肢与头部完全固定，任凭对方任何挣扎都无济于事。

    “啊哈哈哈哈！放弃吧，我的牢牢果实形成的牢笼坚固无比，就算是一般的cp0队长都无法打开，别说是你了！”

    似乎是戏耍银斧让阿姆特拉心情十分舒畅, 他破天荒的开口大笑。

    就在此时。

    咻——

    数道锐利的白光一闪而过。

    只见王直面无表情的举着巨剑, 而银斧身上的牢笼已经被大卸八块。

    银斧脱身而出，对着王直露出一个感激的表情，随后一脸怒意的看着阿姆特拉，只不过想到对方的身份，又不敢多说什么，只能退到王直身后。

    王直指着前方数百米高的巨大光牢，饶有兴趣的开口问道：“所以这个大家伙，就是阿姆特拉队长你的果实觉醒能力吗？”

    阿姆特拉深深的看着他一眼，头一回发现这个家伙似乎隐藏了实力，随后开口回道：

    “没错!”

    而光幕牢笼内部，早已是一片混乱。

    “这是什么东西！”

    “为什么要把我们关在里面，我们又不是什么动物！”

    “放我出去！”

    ……

    光柱的升起，引起了所有海军与海贼的恐慌。

    这种像是野兽一般被关在笼子里的感觉，实在是不怎么美妙。

    他们纷纷停止战斗，有些处于边缘的海军与海贼在短暂惶恐之后，直接朝着光柱发动攻击。

    片刻后，这群人惊愕的发现, 无论是刀砍还是炮击, 都无法对这种光柱产生丝毫破坏。

    就算是附着武装色霸气的攻击, 也仅仅只能让光柱产生一丝涟漪。

    而且他们发现，似乎自己的对手也不知情。

    一时之间，对未知事物的恐惧在人群中开始蔓延。

    就在众人惶恐不安之时，钢骨空的大吼声响彻传来：“所有海军士兵们，不用害怕！这是世界政府对付洛克斯海贼团的手段，为了将他们在这里一网而设立的。”

    “大家只管只管杀敌就好了！正义必胜！”

    元帅的话让海军士兵们找到了主心骨，眼中重新升起战意，直接朝着眼前的海贼杀去。

    “特么的！想干掉老子可没那么容易，狗海军们！”而听的这话的海贼们也被激发出凶性，开始殊死反击。

    困兽犹斗，何况是人。

    既然你们想要老子的命，那老子也就要先干掉你们！

    抱着这样的想法，海贼们厮杀起来更加卖力，本就残酷的战争再次升级。

    霎时间尸横片野，流血漂橹。

    “可恶，世界政府又在耍什么花招！”听到了空的话，金狮子抬头看了一眼，既然知道了这是世界政府的阴谋，那就先破坏掉再说。

    抱着这样的想法，他抬手就是一道斩波砍去，想要打破这个牢笼。

    而对方的艾尔伯特自然不会让史基得逞，张嘴一记烈焰与斩波在空中对撞，将金狮子的攻击化为虚无，随后一脸戏谑的咧开狗嘴说道：“史基，可不能让你得逞！”

    打到现在，鬼知道他受到了多少嘲讽，现在终于可以借机出口气。

    金狮子眼神中带着一丝凝重，虽然心底有种不妙的感觉，只不过嘴里却是忍不住继续嘲讽：

    “你们不会以为，光靠这种华而不实的东西，就能困住我们吧！”

    输人不输阵，输阵歹看面。

    何况打到现在，他虽然受了不少伤，但是艾尔伯特的模样也好不到哪去，浑身剑伤密布。

    真正打起来他发现双方实力不过伯仲之间，原先传闻说艾尔伯特与洛克斯大战几天几夜，估计是用飞行能力周旋来的。

    所以那几个人中将中间在的时候，自己却是被压制住了。

    结果中途冲出来几十个大船团的船长，直接把几个中将架出去进行邪恶的群殴。

    艾尔伯特愣了一下，原以为对方会生气，结果好像没多大作用，只好继续说道：“真希望再过一会，你还能继续嘴硬。”

    等世界政府的支援过来，就是你们这群臭海贼的死期。

    到时候老子一定要把你这个家伙送去实验室，让那群科学家切片解剖！

    想到这里，艾尔伯特咧开黑色的狗嘴，露出一丝笑容。

    “同样的话还要送给你，真希望再过一会，你还能笑得出来！”

    金狮子也是还以颜色，心想等会菲斯干掉王直和银斧，看你这个狗东西还能不能笑出来。

    随后挥舞着手中樱十与枯木，朝着艾尔伯特冲去，口中大喊着：“别废话了！老子今晚要吃狗肉火锅！”

    同样的一幕也出现在白胡子与洛克斯身上，他们想要摆脱对手攻击牢笼，最后都被对方死死拦住。

    而在不远的海域上，一艘艘巨大的军舰正在极速赶来，上面都是大量的海军精锐，带头之人正是战国与泽法。

    只不过这群人没有发现，在数千米的高空之上，一只金色大鸟悄然飞过，直冲战场而去。

