    飞一般的男子听到记忆中的风铃的话后，不由皱了皱眉头。

    “这么多，我看还是算了吧！”

    记忆中的风铃急忙摆了摆手，“师兄，听起来虽然很多，可是，和公会令牌相比，是不是很便宜呢？”

    飞一般的男子摇了摇头，“五万金币可是我们全部的活动资金，如果都给他了，我们怎么办？”

    木棍上的钉子忽然开口说道，“大师兄，风铃说的对，五万金币虽然很多，可是，和公会令牌相比，我们还是占了便宜。”

    说到这里，木棍上的钉子转头看着记忆中的风铃，笑着说道，“我看，这还是小师妹的面子，要不然，恐怕他还不会答应呢！”

    记忆中的风铃立刻点了点头，“就是，如果是别人，就算给他十万金币，他都不一定肯帮忙。”

    听到这番话，飞一般的男子眼中闪过一丝不耐，“老三，你认为我们自己不能得到公会令牌吗？”

    木棍上的钉子转头看着蜘蛛洞口，苦笑着说道，“并州小卒一个人就能冲过去，可是我们还要有人帮忙，并且，还要喝下生命药水才能冲过去，两者之间的差距很显然。”

    飞一般的男子皱了皱眉头，“好吧，既然你们认为可以，那我们就给他一个机会，先带我们冲过去，然后再谈价钱。”

    记忆中的风铃小嘴一撅，正要说话，飞一般的男子摆了摆手，“这是我的底线，如果他都不能帮我们冲过去，那我们雇佣他也毫无意义，你去和他商量一下，如果他不答应，这笔交易取消。”

    记忆中的风铃无奈，只能撅着嘴来找吕布，“并州小卒，我大师兄说了，要让你先帮助我们通过洞口，才肯答应给你金币。”

    吕布最讨厌别人不相信自己，皱了皱眉头，淡淡的说道，“既然他不答应，那就算了，你们继续，我很快就要离开了。”

    记忆中的风铃急忙抓住吕布的袖子，用力摇了摇，“求你了，不要那么小气，看在我的面子上，就帮我们一次吧。”

    吕布想起猎人之弓，苦笑着点了点头，“好吧，就当我还你一个人情。”

    “耶！”记忆中的风铃顿时大喜，立刻拉着吕布朝着大家走去。

    “大师兄，并州小卒答应我们的条件了，大家快准备一下吧，我们过去。”

    飞一般的男子看着记忆中的风铃抓住并州小卒的袖子，不由皱了皱眉头，“风铃，赶快松开手，成什么样子。”

    记忆中的风铃无所谓松开手，“大师兄，好了，我们准备一下吧。”

    飞一般的男子转过头看着吕布，淡淡的说道，“并州小卒，我们付出金币雇佣你，你就要听我们的吩咐，这是最基本的条件，现在，你先掩护我们过去，先让我们看看你知不知道五万个金币的价钱。”

    吕布见飞一般的男子说话竟然如此不客气，心中有些恼火，想要转身离开，可是看到记忆中的风铃眼中乞求之色，也不说话，大步走到蜘蛛洞口前。

    “那就让你的人都准备，我们现在就过去。”

    听到吕布说得如此淡然，木棍上的钉子目光一亮，急忙走到吕布身边，笑嘻嘻的问道，“并州小卒，你想怎么掩护我们过去？”

    吕布淡淡的说道，“等一下我把这些蜘蛛挂掉，你们和我一起走过去就行了。”

    飞一般的男子忽然冷笑一声，“并州小卒，那你知不知道，这些蜘蛛就算你挂掉它们，五秒钟之后，它们也会重新刷新出来。

    难道你有把握，在五秒钟之内将它们全都挂掉吗？”

    吕布没有回答，装备上蜘蛛之刃和蜘蛛盾牌，一面朝着山洞里走，一面说道。

    “既然准备好了，那我们就走吧，但一次最好两个人，如果多了，恐怕你们会受伤。”

    飞一般的男子被吕布无视，双眼猛的眯起，眼中闪过一道寒光，但下一刻，双眼又突然睁大，眼神中满是不敢置信。

    因为就在短短的时间里，守在最前面的两只毒蜘蛛，已经被吕布挂掉了。

    看到吕布如此迅速的挂掉前面的毒蜘蛛，木棍上的钉子顿时大喜，转头看着记忆中的风铃，急忙说道，“快走，我们趁着这个时间冲过去。”

    记忆中的风铃和木棍上的钉子追上吕布的时候，中间的两只毒蜘蛛也已经被挂掉。

    吕布再次向前几步，手中的蜘蛛之刃如同长剑一般，飞快的刺中最后两只毒蜘蛛的脑袋。

    -150

    -150

    在整个蜘蛛洞之中，除了毒蜘蛛统领之外，别的品种，吕布全都不放在眼中，哪怕是毒蜘蛛大头目，早就是他手下败将了。

    更何况只是区区的六只毒蜘蛛，简直是手到擒来，不费吹灰之力。

    而想要通过洞口，最难的不是毒蜘蛛的攻击力，而是它们的刷新速度太快了。

    不过，就算刷新快，也挡不住吕布强横的攻击。

    等到三人刚刚通过的时候，最前面的两只毒蜘蛛又刷新出来了，五秒钟的时间到了。

    木棍上的钉子转过身看着身后刷新出来的六只毒蜘蛛，眼中满是不敢置信。

    “这，就这么容易的过来了？”

    南海的一条大鱼快步跑了过来，“哎呀，早知道这么简单，我就不浪费那一瓶超级生命药水了，那可是十个金币呀。”

    记忆中的风铃小嘴一撇，“哼哼，如果不是我，你们还要在这里喝药水。”

    站在洞口另一侧的飞一般的男子，看到记忆中的风铃有说有笑，顿时有些恼火，大吼一声，“并州小卒，赶快回来掩护我们过去。”

    听到飞一般的男子这句话，记忆中的风铃猛然看到吕布的眼神忽然变得凌厉起来，如同刀锋一般打量着飞一般的男子，顿时吓了一跳，急忙上前拉住吕布的袖子，小声安慰。

    “并州小卒，看在我的面子上，你就别生气了，大不了，我以后好好感谢你，这样总可以了吧，求你了，别生气。”

    听到记忆中的风铃软言相求，吕布冷哼一声，不再说话。

