
　　占了便宜后陈悍跟初雪均没有停留，又继续带队分开，不给敌方机群反打的机会。

　　吃了闷亏的白狼星机群没收到别的命令，只能继续追击。

　　陈悍故技重施，拉开距离后又带着战机绕到另一边，攻袭了追击柠白的机群。

　　仅仅利用两波简单的拉扯，白狼星就损失了近三千架战机，陈悍这边只被毁不到五百架。

　　看到这种方法效果显著，陈悍跟初雪还有柠白之间的配合更加密切了。

　　双方交战二十分钟后，白狼星负责阻击援军的指挥官发现一个很恐怖的事情，追着追着他们的战机就剩一万来架了。

　　意识到这样下去可能会被全歼后，他立刻下令，让己方的战机重新集结，就盯着陈悍这边。

　　他也看出陈悍带领的战机大队是进攻的主力，必须第一时间干掉。

　　不过，这并不是一个正确的选择。

　　在机群集体追着陈悍时，初雪和柠白迅速集结，跟在后面攻击。

　　很快就形成了白狼星追着陈悍，后面还有一堆战机在打着他们的局面。

　　这下子他们就难受了，进退不得，被紧咬着，损失比之前还大。

　　陈悍一边带队加速一边留意着后面的情况。

　　等敌人仅剩六千多架战机的时候，他直接下令反打，开始跟白狼星的机群决战。

　　此时他们这边的机体是敌人的两倍，对冲瞬间就形成碾压之势。

　　看着己方不断从半空落下的战机残骸，白狼星负责阻敌的指挥官知道大事不妙，立刻发出撤退的命令。

　　但双方的机群已经紧贴，混乱无比，哪有那么容易离开。

　　最终在损失五千架战机的情况下，陈悍带队剿灭了敌方近两万架战机，只被数百架比较厉害的机体逃离。

　　陈悍没有继续追，这些战机已经影响不了局势了。

　　在这种呈军团的作战中，个人力量是非常渺小的。

　　强大的机师配合着厉害的机体能一打十甚至一打百。

　　可能源和弹药终究是有限的，遇到更多敌人只有逃跑的份。

　　“左侧空域已肃清。”

　　“右侧空域安全。”

　　初雪和柠白快速汇报着。

　　“调整阵型，继续推进，位置已标定，率先摧毁敌方防空火力，运输机准备投放我方机甲！”陈悍操控着九头蛇号开始平飞，在公共频道内喊着。

　　刚刚战斗的时候他就把无人攻击机派出去了，完全侦查到剩余伏兵的位置。

　　两万架机甲和一万架战车都隐藏在前方二十公里的密林中。

　　这些植被整体呈灰色，再加上战车刻意携带的干扰装置，就算飞到了下面也很难看出来。

　　现在他们暂时取得了制空权，是时候把这些敌人也干掉了。

　　只要他们能撕出一条通道，三号基地就会立刻开始突围。

　　“收到！”

　　“了解！”

　　“……”

　　各个小队都快速回应着。

　　获得一场以少胜多的胜利后，所有人都无比亢奋……天籁小说网

　　在陈悍的带领下，机群很快就抵达了地面伏兵的位置，大量燃烧弹直接扔了下去，同时夹杂着的还有各种激光火力。

　　伏兵们本来以为己方藏得很好，打算把机群放进来再展开对空火力，打陈悍一个措手不及。

　　但没想到燃烧弹制造的火焰瞬间就包裹了整片密林。

　　尽管机甲跟战车的耐火性很高，可也扛不住一直烧啊。

　　而且周围都是植被爆燃发出的“噼噼噼”声，压迫感十足，伏兵整齐的阵型顿时大乱。

　　无奈之下，指挥官只能下令离开这个区域，同时利用机体自带的防空火力攻击。

　　可惜陈悍这边早有提防，全部战机都比较分散，高度也足够，并没有造成很大的伤亡。

　　反而是伏兵们逃离时损伤惨重，留下了数千架机体残骸。

　　这时三宿星的运输机也就位了，投放出准备已久的上万架机甲，落在敌方战车阵地附近，直接开始猛攻。

　　由于阵型不整，加上没有料到三宿星的机甲敢空投下来，具有防空火力的战车一下子就被炸掉不少，剩下的也岌岌可危。

　　主要是在密林地形中战车无法发挥出速度的优势，很难跟机甲拉开距离。

　　随着战车接连被破坏，白狼星的防空火力大幅削减。

　　这时候陈悍等人的战机就没压力了，肆意往下冲，利用各种武器清理着地面的敌人。

　　照这个趋势，不到三十分钟他们就能把这伙伏兵全部干掉。

　　“陈悍，他们有的跑远了，我可以带队追过去！”柠白的声音在队伍频道响起。

　　“不，立刻发出信号，让三号基地突围，地面的敌人留给机甲，我们不用管了。”陈悍没有同意柠白的请求。

　　“这是为什么？”柠白有些不能理解。

　　明明只要他们持续给压力，这伙伏兵马上就要没了。

　　“我们此行的目的是掩护三号基地突围，不是干掉这伙伏兵。”

　　“要是我们把弹药跟能源全部消耗在伏兵身上，等下敌人的机群追出来，那我们就没法抵抗了。”

　　“一旦失去制空权，那三号基地是不可能在敌人的追击下离开的。”初雪耐心地跟柠白解释着。

　　她现在也跟上陈悍的思路跟节奏了，大概知道陈悍在想什么。

　　“嗯，就算杀完这伙伏兵也不能改变战局，一定要知道怎样才能获得最终的胜利。”陈悍应了一声。

　　“我知道了。”柠白的声音变得严肃。

　　自从来到比特星后，她也受益匪浅，每天都能学到很多。

　　随着一连串的红色信号弹在半空炸开，三号基地的突围也开始了。

　　一共四万架各式机甲，一万辆战车，在一万架战机的掩护下从基地东边冲出。

　　这也是伏兵跟援兵所在的方向。

　　自从收到陈悍跟029号导航员伪造的命令后他们就一直在准备。

　　所有能带走的东西通通带走，不能带走的当场毁掉。

　　没有机体的后勤人员要么上了运输机，要么上了负责运兵的战车。

　　好在三号基地的后勤不算多，十来万人，勉强能装下，再不济的也能待在普通磁能车上。

　　掠夺者负责东边防线的人看到突然冲出那么多机体，顿时吓了一跳。

　　他们虽然有十几万兵力，但机体仅仅是六万，每边一万来架。

　　加上白狼星助战的机甲，总共也就两万左右。

　　毕竟这还不是总攻，他们只是想把三号基地先围住，跟陈悍做的猜测一模一样。

　　然而不够严实的防线恰巧给了三号基地突围的机会，数万机体直接把掠夺者的阵线冲垮了。

　　尽管打了敌人一个措手不及，可他们丝毫没有恋战，继续往前面冲着。

　　不然等另外几边的敌人反应过来，他们想走就没那么容易了。

　　果然，见到三号基地的人想突围，掠夺者立刻发出求援信号，说明这边的情况。

　　下一刻另外几面的敌人就放弃防线，一窝蜂地朝这边涌来。

　　他们此行的任务除了围城打援，还得保证把三号基地的人杀完。

　　现在得知这些人要突围，他们吓了一跳，纷纷跟不要命一样准备拦截。

　　不过，从他们的位置赶过去是需要一点时间的，足够突围的人跑远了。

　　最先追上来的是掠夺者和白狼星的联合机群，一共两万架，对着后面突围的战车和机甲就是一顿猛扫。

　　同时还夹杂着大量飞弹跟燃烧弹。

　　漫天火力让地面的机体无处躲藏，时不时就有一架报废在途中。

　　里面的机师只能跑出来，进入完好的运兵车里面跟随着后勤逃生。

　　但失去了机体的保护，生命显得脆弱无比，至少有一万名后勤人员死在第一波攻势下。

　　由于伤亡过大，还耽误时间，三号基地的指挥官只能把机群派回来阻敌。

　　不然半小时内他们的后勤人员都得死。

　　可他们仅仅有一万架战机，正面对冲处于完全劣势，也挡不住敌人，连拖延时间都很难。

　　并且不知道是碰巧还是白狼星这边监测到了什么，三号基地指挥官所在的运输机直接被上百发飞弹命中，里面的人生死不明。

　　本来就打不过，现在还失去了指挥，突围部队顿时不知道下一步应该干什么。

　　掠夺者则是趁着这个机会又摧毁了大量机体。

　　好在这时陈悍带着近万架战机赶到战场，加入了战斗中。

　　望着乱成一团的地面跟太空战场，他直接进入了突围部队的频道：“我是四号基地临时指挥官，陈悍，奉南天总指挥的命令前来支援，现在所有人听我指挥！”

　　这让混乱无比的公共频道很快就安静下来。

　　他们听说过陈悍，也提前接到了相关命令，离开三号基地后并入四号基地。

　　确定自己的命令有效后，陈悍立刻继续开口：“空中机群继续随我拦截敌军，地面部队往前跑，后面的情况不用管，会有人在前面接应你们。”

　　“我重复一句，是发生任何情况都不能停留，包括救人。”

　　“死一个还是死一群，你们应该能做出选择。”

　　这番话让战士们更加沉默了。

　　确实，他们因为救人老是得停下来，反而害死了更多人。

　　交代完后，陈悍便退出了公共频道，专心带领机群阻击敌人。

　　现在双方的战机数量差不多，还是处于对冲状态，稍有不慎都可能溃败。

　　地面的突围部队开始变得有序，全速前进，不再停留。

　　机甲被毁掉的战士也不再求救，想办法引爆机甲或者取出随身武器开火，尽量拖延一点时间。

　　因为陈悍说得对，死一个总比死一群要好。

　　他们是战士，虽然不想死，但也并不畏惧，总得有人做出牺牲。

　　往前冲了近二十公里后，突围部队遇到了白狼星的伏兵，还有陈悍留下的近万机甲大队。

　　本来剩下的伏兵已经站稳了跟脚，正在顽抗。

　　谁知道后面突然跑出更多敌人，他们又崩掉了，直接被冲得七零八落。

　　接应到突围部队后，机甲大队也不再恋战，边掩护边往后撤去，打空大部分弹药。

　　同时向陈悍汇报目前的情况，这些都是陈悍之前交代的。

　　收到消息的陈悍大松一口气，只要大部队能安全冲出防线，那接下来就好办了。

　　继续跟敌方机群纠缠一阵子后，估摸着地面部队已经逃到安全距离，陈悍也下令让己方机群撤退。

　　他们没多少能源跟弹药了，继续打下去讨不了好。

　　想从激战中抽身肯定是要付出代价的，陈悍这边直接没了两千多架战机。

　　并且大群敌机还紧咬在后面，时不时就有一串能量弹从他们旁边扫过。

　　但陈悍下了死命令，无论如何都不能回头，无脑跑就行，故意把敌机带去别的方向。

　　这个决策会让机群损失惨重，可至少能让突围部队免受侵扰。

　　与此同时，白狼星的总指挥也收到了三号基地成功突围的消息，万分愤怒，也深感意外。

　　因为这个突围显得太果断了，他们才刚合围没多久呢，也没有发起总攻，这些人为什么会直接放弃呢？

　　如果南天在这里也就算了，作为指挥官他有这个远见和对危险的嗅觉。

　　可南天不在啊，三宿星究竟是什么人做出了这种决策？

　　现在他们虽然拿下了三号基地，但一个空基地根本没有任何意义，不足以影响局势。

　　所以白狼星的指挥官直接发出了死追的命令，无论如何都要把突围的兵力拦截或者消耗殆尽。

　　就这样，一场持续八个小时的追击战开始了。

　　掠夺者和白狼星加起来近十万机体，疯狂追着地面的突围部队。

　　他们用的都是速度比较快的机甲跟战车，三个小时就跟了上去。

　　每当要追上的时候，突围部队就会留下部分机甲阻敌，用战士的生命换取大部队逃离时间。

　　陈悍这边需要吸引敌方机群的注意力，没法顾及地面，只能硬挺着。

　　直到阿敖带着一万机甲作为伏兵出现，痛击了掠夺者和白狼星的追兵，这种情况才得以改变。

　　长时间的追击让他们阵线过长，一下子被打了个措手不及，需要等后面的兵力补充上来。

　　并且阿敖选的位置刚好有大量雷达塔和自动火力，能够帮忙防守。

　　再加上他占领着高地，掠夺者和白狼星耗费了不少时间都没能攻破防线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百四十二章 伏兵免费阅读。https://xs.23sk.com 