    第382章格斗比拼   

    “呵呵。”

    洛根冷笑道：“狂妄的小子，你会为你的自大付出代价。”

    

    “呵呵，付出代价的那个人不是我，而是你。”

    张余也不甘落后，道。

    

    “既然如此，那就出来比试比试吧。”

    洛根看向了张余，眼神凌厉，并且，洛根还做出了一个很微弱的动作。

    

    很显然，如果洛根动手的话，恐怕会犹如狂风暴雨一般朝着张余攻击过去，根本不给对方留有还手机会。

    

    这就是真正的高手。

    

    这样的人一般而言，时刻都在准备着出手或者是防备，他们在战场上经历的多了，也就知道了，无论什么情况下，都是非常危险的。

    

    必须时刻注意着对方，免得被对方给干掉了。

    

    张余则是面色平静的盯着眼前的洛根，洛根的小动作映入他的眼帘，这都被张余看的清清楚楚。

    

    张余神色戒备的盯着洛根。

    

    这会儿的范天雷以及李战等人，都是凝重的盯着张余。

    

    “天雷，张余的格斗实力怎么样？”

    李战低声问道。

    

    范天雷闻言，顿了顿道：“他的真正实力，其实我也不是很清楚。”

    

    “你不知道？”

    李战听后，狐疑的看了范天雷一眼，这饶是李战都是有些惊愕。

    

    很显然，他没想到身为张余的教官，竟然会不知道张余的实力？

    这有些说不过去吧？

    

    范天雷听到了这句话，饶是范天雷也是苦笑不已，其余人的情况，他基本上也都清楚，但是……何晨光他们的情况，每个人是什么情况，他都清楚，唯独张余这个家伙是个怪胎，让人压根无法猜测，他也没法子看出张余的真实情况。

    

    这也就导致了范天雷对张余压根不是很了解。

    

    范天雷开口解释道：“首长，张余这小子跟其他的人不同，这小子时刻都在进步，今儿可能还是这个实力，明天可能就是那个实力，至今为止，我都没测试出这小子的极限在什么地方。”

    

    摊上这么一个兵，即便是范天雷也是头痛不已，但是吧，又是痛苦与快乐并存着。

    

    谁让张余这小子这么优秀呢。

    

    “哦？

    还有这样的事儿？”

    

    李战听到这句话，也是有些惊诧，要知道，范天雷可是很少说这种话啊，没想到，从范天雷嘴巴里还能说出这样的话来，看来这个张余的确是不简单。

    

    既然如此，李战也就没继续问下去。

    

    这时候张余与洛根针锋相对起来，两个人的目光对碰在一起，擦起了道道火花。

    

    丝丝战意，也是自两个人的身上随之荡漾开来……   

    “哼……”   

    洛根看向张余的时候，冷哼一声，其嘴角间更是掀起了一抹冷笑与不屑，洛根压根就看不起张余。

    

    “杀。”

    

    下一刻，洛根飞快的朝着张余跑了过来，面对洛根，张余站在原地，一动不动，就这么直勾勾的盯着张余，眼睛里夹杂着些许冷厉。

    

    “嗖……”   

    洛根来到张余面前的时候，忽然间，洛根一跃而起，紧接着，双膝狠狠地顶向了张余，这双膝的力道极强，如果被顶到的话，一般人根本无法承受这样的可怕力量。

    

    然而，张余察觉到洛根的动作之后，张余的眼睛一眯，其神色也是变得冷厉起来，下一霎那，张余的身形一动，便是躲开了洛根的这一击。

    

    而后，张余转身，一脚狠狠地踹向了洛根。

    

    “砰……”   

    一时间，洛根被踹了个狗啃食，洛根的身体狠狠地摔在了地面上，如此一幕，看的何晨光等人都是纷纷叫好。

    

    “好……”   

    “干得漂亮。”

    

    众人大声呼喊。

    

    这时候的张余则是目光凌厉的盯着眼前的洛根，洛根被摔了个狗啃食，这令洛根更加的愤怒了。

    

    他没想到，自己这一击，这么轻易的被张余给躲开了，躲开了也就算了，这个家伙还能攻击自己，这令他如何不怒？

    

    张余则是瞥了洛根一眼，嘲讽一笑：“力从地起，你的力量都在地面上，这时候跳起来攻击我，不自量力。”

    

    正如张余所说的这般，如果能不在空中攻击，最好不要在空中攻击，所谓的力从地起也是有依据的，这是无数前辈总结出来的经验。

    

    在空中你没有借力点，自然无法变得更加的灵活。

    

    洛根闻言，更是大怒，他压根听不懂张余所说的这句话是什么意思，他们也从未听说过什么力从地起这句话。

    

    洛根愤怒之余，再度朝着张余攻击了过去，这一次洛根不敢在凌空而起，玩这种耍帅的动作。

    

    洛根他们的格斗之术，基本上都是在战场上磨炼出来的，教官所教导的，也都是最为简单的格斗之术。

    

    因为在一名军人看来，用最快的速度打到对方，他们就算是取得了胜利。

    

    所以他们往日里在训练的时候，往往训练的是力量，抗打能力以及速度，因此，他们的每一拳，都蕴含了极其磅礴的力量，非常的可怕，如果打在一名普通人的身上，这很有可能就会直接将一名普通人给活生生的打死。

    

    也就是因为如此，这导致了洛根他们的力量无法做到收放自如。

    

    洛根又是一拳朝着张余轰了过来，张余身形犹如灵活的猴子一般，任凭洛根如何打，都无法击中张余，一时之间，洛根也是有些气急败坏。

    

    洛根怒声道：“小子，你敢不敢停下来跟我面对面的打上一场。”

    

    “你这样跟个狡猾的猴子一样，就是打到明天，也打不完这场战斗。”

    

    张余听到了洛根的咆哮声，这令张余也是感觉有些好笑，这群家伙，还真的是够不要脸的。

    

    连这种话都说的出来。

    

    如果到了真正的战场上，敌人会在这里听你瞎比比吗？

    

    一时间，这导致了何晨光以及王艳兵等人，也全部都是嘲讽不已，这个洛根，还真的是个二愣子，简直跟个二傻似的。

    

    张余看了看这个大块头，呵呵一笑，淡声道：“好，既然你想要尽快完成战斗，那么我就成全你。”

    

    话音落下，张余陡然停止了步伐，一双犀利的眸子也是陡然看向了洛根。

    

    

