一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第9章贪财之人

    吃完早饭之后，叶小川又用自己那少的可怜的真元，给云乞幽疗伤。

    云乞幽并没有立刻醒来，一直处于昏迷之中。

    天黑之后，叶小川见云乞幽衣裳单薄，便将自己身上的衣服脱下来，盖在了云乞幽的身上，自己则是蜷缩在石壁角落处，搓着手，冻的脸色发青。

    翌日，迷迷糊糊的叶小川感觉到一股刺骨的寒气袭来，他身子一抖，站了起来，不料脑袋撞到了石壁，痛的他哇哇直叫。

    下一刻，一道亮若秋水的白色剑芒，嗖的一声，抵在了他的喉咙处。

    他吓了一跳，定睛一瞧，脸色立刻就白了。

    云乞幽站在他的面前，手持斩尘神剑，雪白的剑芒抵在了他的脖颈处，神剑再往前递一分，只怕他整个人就要血溅五步、命丧当场。

    叶小川双腿一软，纵然是寒冷无比的冬天，可脑门上却瞬间出现了几滴冷汗。

    他颤颤巍巍的道：“云，云……云师姐，你这是干什么呀？我救了你的命耶，你不以身相许报答我也就罢了，咋还要杀我？”

    云乞幽那一双明亮的眼眸凝视叶小川，嘴唇轻轻动了，冷冰冰的道：“你是谁？”

    叶小川汗颜。

    想他纵横苍云十五载，偷遍轮回十二峰，苍云门不论是内门弟子，还是其他几座山峰的外门弟子，包括杂役仆人，有谁不认识自己这苍云大老鼠叶小川的？

    可是，偏偏这个云乞幽却是不认识自己！

    云乞幽长的比顾盼儿美，道行比顾盼儿高，名气比顾盼儿大，前几年人间有好事者，评出了当今正道与魔教最优秀的十八位年轻弟子，分别是六公子，六仙子，六怪人。

    这云乞幽正是六仙子之一的凌冰仙子。

    虽然性格冷漠古怪，但样貌绝美，在人间不知道有多少青年才俊，拜倒在她的白衣裙下。

    叶小川从不否认自己是一个贪财好色的小人，虽然惹不起云乞幽，但他也是一个男人呀，他内心深处从不缺少云乞幽这位梦中情人。

    结果很郁闷，自己的女神，自己的梦中情人，竟然不认识自己！

    一股挫败感油然而生。

    他干笑道：“我，我叫叶小川，是苍云门醉道人的唯一弟子！”

    他说到“醉道人的唯一弟子”时明显加重了语气。

    云乞幽并未放下手中神剑，慢慢的道：“你怎么会在思过崖？”

    叶小川苦笑道：“你以为我想待在这里？这不是前阵子偷了顾盼儿那母老虎的东西，被她抓个正着，我被掌管苍云刑罚的云鹤师叔，罚到这思过崖面壁三个月，现在才过去六天！”

    云乞幽听到这里，终于将手中的剑慢慢的垂了下去。

    叶小川见神剑剑锋离开自己的脖子，大口的喘着粗气，一屁股坐在了断崖上，一脸余悸。

    云乞幽前夜强行施展北斗诛神剑诀，结果遭到力量反噬，但她本身修为却是极高的，休息了两天，此刻已经恢复了一些力气。

    她道：“你在这里六日了？那我昏迷了多久？”

    叶小川道：“你昏迷了大概两天两夜了。我再一次的重申一遍，那晚你在这里练剑，施展北斗诛神剑诀时后继乏力，结果遭到反噬，从天空上掉落下来，是我……”

    说着，他伸手指着自己的鼻子，道：“是我叶小川冒死将你拽住了，不然你当时昏迷不醒，掉下去肯定摔的四分五裂！后来，也是我叶小川，不惜耗费真元给你疗伤，虽然我只有第四层神海境界的修为，经络里没多少真元，但是……”

    云乞幽望着叶小川，打断他的话，道：“你到底想要说什么？”

    叶小川笑道：“总结起来就是一句话，我是你的恩人，我对你有救命之恩，我也不要求你以身相许、做牛做马之类的报答我，但是，要是能赠送我百八十两银子，作为你的救命恩人，心中肯定会颇感欣慰的。”

    云乞幽终于明白了叶小川罗里巴嗦说了这么一大堆，原来是为钱！一时间有些愕然。

    叶小川见云乞幽表情变幻不定，小心翼翼的道：“要不七十两就行，再不济就随便三五十两也行呀……云师姐，你不会这么小气吧？十两，不能再低了！八两，跳楼价八两！”

    叶小川从一百两一直降到了八两，可是云乞幽什么话也没说，只是歪着脑袋，用那一双清亮却冰凉的眼眸望着他。

    最后，叶小川一咬牙，一跺脚，道：“不提八两的事儿了，五两！就五两！我说大姐，我给你输入那么多真气，大雪天的，我还将衣服脱下来给你御寒，我自己都快冻成冰棍了。这五两银子还不够我买药补身体的呢。”

    “我没钱。”

    云乞幽默默的说道。

    “啥？”

    叶小川翻着白眼，没好气的道：“你蒙谁呢？你是静水师伯最得意的弟子，又位列当世六仙子之一，别说是在苍云门，就算放眼天下，你也是一等一的年轻高手。你现在说你没钱？你看我这张沧桑的老脸就知道我久经沙场，什么场面我没见过？你没钱？哼，鬼信！”

    云乞幽淡淡的道：“我真的没钱，不过你确实救过我的命，为了不让别人说我云乞幽不知道感恩图报，我倒有一个法子可以解决你我之间的恩怨。”

    叶小川大喜，道：“什么法子，说来听听？”

    云乞幽默默低头，看着手中的斩尘神剑，道：“你救我之事，只有你我二人知晓，我杀人灭口，岂不是更加省事？”

    叶小川吓了一跳。

    此话如果是从别人口中说出来，他或许一笑了之。可是云乞幽确实是干过残杀同门的事儿，那是三年前，一剑砍死了一个对她有亵渎之意的轮回峰内门弟子。

    所以，叶小川并不觉得云乞幽是在开玩笑。

    他缩了缩脖子，后退几步，尴尬的道：“云师姐，刚才我是和你开玩笑的！咱们乃是同宗同脉，相互帮忙乃是同门道义，谈什么银子报酬之类的？这不是伤了你我之间纯洁的同门感情吗？”

    云乞幽淡淡的道：“你不找我要钱，我还得找你算账，我昏迷这段时间，你有没有对我动手动脚？”

    “天地良心！我怎么可能乘人之危，做出这种伤风败德之事？苍云上下谁人不知我叶小川乃是拾金不昧、侠肝义胆、义薄云天的正人…君子……”

    他越说声音越小，似乎有些心虚。

    想起以往种种事迹，似乎这拾金不昧、侠肝义胆、义薄云天、正人君子等形容词，和自己貌似没有什么太大的关系。

    要是说贪生怕死、猥琐好色、小偷小摸、视财如命、坑蒙拐骗、聚众赌博等等，倒和自己的形象颇为贴切。

    云乞幽不知叶小川此刻心中发虚，她早晨醒来时检查过自己的身体，衣带未松，身上还盖着叶小川的衣服，心知他所言多半不假，在自己昏迷的这段时间，此人并非轻薄过自己。

    如果说，她醒来之后发现自己衣衫不整，那叶小川哪会活这么久，早就一剑结果了他。

    云乞幽慢慢的道：“我姑且信你的话，但有一点你要记住，我在后山修炼北斗诛神剑诀失败之事，你如果敢传扬出去，让除你我之外第三人知晓，我会亲手杀了你。”

    说完，神剑一劈，一道白色剑芒射出，劈在了叶小川身后的断崖石壁上。

    轰隆一声，石壁上立刻劈出了一道深痕，强大的剑气，甚至还将盘在石壁上的那些藤蔓都震飞了。

    云乞幽一剑劈出之后，转身袖袍一挥，御剑朝着轮回峰的前山方向飞去。