    “你做了什么！”

    “替天行道啊。”

    范闲漫不经心的回答着朱格的话，剧情之中，范闲路经牛栏街，遭遇北齐高手程巨树刺杀。滕梓荆舍命相救，为范闲争取时间，才终于换回范闲一条性命。

    面对惨死的挚友，又听闻南庆方为换取北齐情报，释放了已被抓捕的程巨树。悲怒恨三重情感交织下，范闲在押送程巨树的路上，当街击杀程巨树，为好友报了仇。但也因此打乱了鉴查院的计划，而被抓捕。

    此时，张若云，应该说是范闲，正被五花大绑的押着，面对恼怒的朱格，丝毫不畏惧。

    “无知小儿！你坏我大事！”

    “火气这么大？要不熬点苦瓜吃？”

    朱格愤怒无比，而范闲却在科插打诨。

    “鉴查院最忌讳的，就是违抗上命！”

    “我是提司，咱俩平级。”

    一人气急败坏，一人不卑不亢。两人的对峙没持续多长时间，朱格就要亲自将范闲押送到牢里。途中被鉴查院三处的人阻拦，按辈分，范闲是三处所有人的小师弟。向来护犊子的三处怎么可能容忍自家师弟被关押，在三处主管费老不在的情况下，所有师兄手持毒药拦住了朱格。

    眼看双方就要剑拔弩张，刀剑相向。范闲及时阻止了争斗。此时，王老师，啊不对，是田宇老师饰演的王启年又拦住朱格，阐述自己查阅的案卷之中，发现用程巨树换取情报本身就是北齐的阴谋，因此，击杀程巨树的范闲罪不至此。

    连续几场戏，张若云与不同的演员对戏，可谓如行云流水。

    戏后，姜泉带着好奇心问：“小云啊，连拍这么多场群戏是什么感觉？”

    张若云眨了下眼睛：“挺好啊，没事啊。”

    “话别说太满，今天你才真正和几位老师演单独的对手戏。”

    当晚，张若云又拍摄了与于大爷的对手戏。

    以前，张若云接触于大爷只在德运的相声里接触过，于大爷的电影电视剧角色嘛，也大多是抬郭老师的配角。哪知道，于大爷一严肃起来，完全就不是以前的印象了......

    于大爷饰演的范建，也就是范闲的父亲，第一次在京都和自己儿子相见。

    范建放下手中毛笔，问早已站着等候多少的范闲：“等急了？”

    范闲恭敬的跪下：“给父亲大人问安。回父亲大人，不急。儋州那么多年都能力，不着急这一会。”

    范建假装疲倦，掩饰了一下自己的脸，一瞬间，这张脸上有心疼，有愧疚，还有担忧，但范建将他的手从脸上放下后，依旧是一个严厉的父亲。

    “呵，你这话，带着怨气。需不需要，我涕泪横流，抱着你哭半个时辰？以表达一下自己的歉疚之情？”

    范闲下意识阻止：“千万别。”

    范建立刻回答：“我也这么想。”

    范闲一愣，这爹也太不按套路来了。

    “那就谈正事吧，你想做怎样的人。”

    “一生平安，富甲天下，娇妻美妾，倜傥风流。对不住，我这人，比较俗。”

    “那你凭什么起家？”

    接着范闲依次提出自己可以制造玻璃，砂糖，肥皂，通过量产这些东西来致富，哪知这些东西早在多少年前，就被范闲的娘给做出来了，而且早已大批量被权贵使用。所谓既生儿，何生娘。大概就是这样。范闲没有致富后路的情况下，只好同意了范建提议，接手内库财权。

    戏拍完后，姜泉再次询问张若云的感受。

    这次张若云的脸上有些凝重了：“没想到于大爷演戏这么厉害啊！他的眼神还真犀利，还好，戏没垮我这了。”

    看着姜泉嘴角不详的笑意，又想起之前姜泉给自己的提示，张若云觉得，后面绝对还有什么等着自己。

    到了第二天的戏份开始让张若云抓狂了，看这些老师们互飙演技挺简单的，怎么换自己就开始吃力了。

    范闲推着轮椅，而轮椅上是吴冈老师饰演的陈萍萍。

    陈萍萍示意范闲停止推车，并打开向阳的窗户。

    光照进了房间，陈萍萍凝望范闲的脸，隐约带着对过去的怀念。

    “看我干什么，脸上有花？”范闲也纳闷，陈萍萍为什么这么看自己。

    “走近些。”

    范闲走近了些，陈萍萍简略大量一番：“穿的太薄了，小心着凉。”

    陈萍萍再次看向范闲的脸，泛起笑意：“眼神像她。”

    “当年她就站在这，我问她：‘鉴查院初设，要种些什么花？’只要她开口，再名贵的花我都能找到。她把从路边摘来的野花种子，随手就洒在墙边。”

    “她说：‘不用种，生命自己，就能找到蓬勃之路。’”

    这场戏，张若云的感觉比和于大爷对戏还要被动。吴冈老师的演技，自己貌似接的特别吃力啊，完全不在一个次元的感觉。

    这次，姜泉都懒得问了，显而易见，吴冈老师演技全程碾压张若云，也幸亏这场戏的主角是陈萍萍，不然张若云就真演拉跨了。

    当天下午，张若云才真正体会到，什么叫压戏的噩梦。

    陈道茗老师饰演的庆帝与范闲，亲生父子第一次真正意义上相遇，看似平静，实则戏里戏外暗藏汹涌。

    范闲在御书房中，准备觐见庆帝。实际庆帝早已在范闲一进御书房时，就藏身在书架之后，暗中观察范闲。

    “陛下，陛下？我在外边等着呢。”范闲开着玩笑的工夫，庆帝早出现在了他的身后，只是范闲对此浑然不知。

    “陛下，我要跪吗？”

    “你想跪吗？”

    范闲一个激灵，猛地转身。

    “心里是不想。”

    “不想，就不跪。”庆帝拍了下范闲的肩，眼中带着赞许。

    接下来，就是张若云的噩梦时刻了。连姜泉都忍不住，事先提醒。告诉张若云，陈道茗老师是出名的“戏霸”。和他对戏，稍微不注意就会被演技压制。

    张若云当然懂这个道理，可问题是心里懂，不代表能力就能跟得上。一场戏下来，张若云全程跟个被大人指引的小孩子似的，完全跟着陈道茗老师的戏路节奏走，一点也没了自己的风格。而且吧，这部分成片出来后，给观众留印象的怕是只有庆帝，范闲被压制的跟个小弟似的。

    这次拍完戏，张若云真的要差点心态崩了。本以为自己的演技已经有了实质进步，可跟陈老师这么级别的老戏骨一比，自己还是太嫩了。

    姜泉倒是颇为欣赏是的用剧本拍了下张若云：“陈老师看起来还挺看重你的，恐怕之后的对手戏，陈老师会进行临场发挥，你可至少得接住了。”

    张若云苦笑着点点头，和这些老师演戏是难得的机会，哪能未战先怯。

    就这样，张若云开启了自己的艰难戏路之旅。

