    能够得到金玉满堂贵宾卡的，要么是有较大的背景，要么是武道境界较高的武者。

    这样的人物聚在一起吃顿饭，并不会太在乎花上几十枚极品灵石。况且，他们中的大多数人，也不会天天到高端酒楼消费。

    金玉满堂的开业日，相当成功。自上午开始，直到夜深，客人都络绎不绝。

    赵清明也非常重视客人的评价，通过反馈，细心发现经营中能进一步改进的地方。

    对空冥城金玉满堂的经营，他比自己的酒楼还要上心很多。他心中有一个强烈的念头，不能辜负宁阑对自己的信任，所以他必须全力以赴。

    到了夜间，忙碌的一天结束了。

    小琴将前台账本拿到了赵清明的房间，脸上带着难掩的喜意。

    她一双美目看向赵清明，卖关子道：“大掌柜，你猜猜我们今天的营业额达到了多少？”

    方才，她已经看过了今天的账目汇总。

    赵清明笑了笑，说道：“客人的流量，我也是有关注的。以前，我在牛酉洲江北城做了半辈子酒楼生意，所以你的这个问题，可难不住我啊。”

    沉吟了一下，他继续道：“今天的客人，大概是有五十桌左右。嗯，营业额的话，算上住店收入，应该在八百到一千枚极品灵石吧。”

    对于自己推测出来的营业额数字，他还是比较自信的。

    然而，小琴却是摇了摇头道：“大掌柜，你推算出来的数字，与实际营业数字，悬殊还是挺大的。”

    她明亮的眼神望着赵清明，继续道：“即便不算住店收入，我们金玉满堂今天的营业额，也达到了一千九百三十三枚极品灵石。”

    “什么？”听到小琴说出的数字，赵清明眼睛一瞪，有些震惊。

    他难以置信的神色道：“怎么会有那么高的营业额？”

    小琴笑声道：“扣除各项成本之后，我们的净收益，大约在五百多枚极品灵石。”

    赵清明深深地呼出一口气，道：“看来，我虽然已经非常大胆估算空冥城的消费能力，但最终还是低估了。唉，终究是我的眼界太低了。那些大人物的财富，太惊人了。”

    空冥城，可不是奎星大陆上的普通城市能比。

    他眯起眼睛，转而道：“不过，我们还不能高兴得太早。酒楼第一天营业，有许多人只是图个新鲜过来凑个热闹。能留下多少常客，才是问题所在。不出意外，明天的营业额，就会大幅度降低。当然了，也不必太过担心，相信通过我们的努力，酒楼生意一定能稳定下来。”

    小琴重重点了点头，对未来也充满了憧憬。

    ……

    空冥城，名家酒楼。

    一名身穿华贵服饰中年相貌男子，脚步匆匆来到酒楼顶层的一个房间门外。

    他敲了敲门，轻声问道：“大掌柜，你休息了吗？”

    房内传出一道苍老声音：“冉总管，进来吧。”

    名家酒楼，空冥城顶级酒楼之一，距岛主府三里远。

    华贵长袍中年男子，正是这间酒楼的大总管冉启。

    冉启总管推开房门，闪身而入。

    酒楼大掌柜侯宇熵，正盘坐在一个蒲团上。

    见冉启进来，侯宇熵眉头微微一动道：“冉总管，你这么晚过来找我，是有什么事？”

    此时，已是夜深。

    如果不是有重要事情需要禀报，冉启应该不会在这个时候敲开他的房门。

    冉启的脸上，露出凝重之色。

    就在盏茶时间之前，他才将名家酒楼今日的账目汇算完毕。当看到账目数字之后，立刻意识到酒楼的生意出大问题了。

    情况很严重，必须立刻让大掌柜知晓。

    他看了看侯宇熵，凝声道：“大掌柜，我们酒楼今天的营业额，下降了足足三分之一。”

    听到这句话，侯宇熵脸色一变。

    一双苍老的目中，迸发出精光。

    名家酒楼是空冥城老牌酒楼，客源比较稳定，正常情况下，每天的营业额几乎不会有太大的波动。

    可现在，总管冉启却向他禀报，酒楼的营业额，直接下降了三分之一。

    他阴沉的表情道：“是什么情况？”

    冉启立刻道：“大掌柜，在我们名家酒楼不远的地方，新开了一间名字叫金玉满堂的酒楼。这间酒楼，今日正式开业，也是主打高端牌子。”

    侯宇熵点了点头，道：“我知道有这个事，然后呢？”

    冉启继续道：“我们的一些客人，去了金玉满堂消费。大掌柜，那金玉满堂，是在抢我们名家的客源啊。”

    侯宇熵目光一冷，脸上露出寒意。

    他从蒲团上站了起来。

    新开的金玉满堂酒楼，早在半个月之前他就听说了相关消息。不过，他并没有将这件事放在心上。他对名家酒楼是比较自信的，觉得一个新酒楼，难以威胁到自己。

    可从刚刚冉启总管的禀报看，自己或许是低估了这金玉满堂的实力。

    踱步片刻，他抬目问道：“先不要乱了分寸，金玉满堂开业第一天，有一些客人过去凑个热闹，也能够理解。关键是，要看后续的情况发展。哼，那金玉满堂想与我名家酒楼竞争，我看它还没这个能力。”

    “这样，冉启总管，你立刻着手调查关于金玉满堂的情况。这样的一间高端酒楼，其背后应该是有人的。”

    冉启身躯一震，道：“好！属下，连夜去调查金玉满堂的情况。”

    次日清晨。

    这位名家酒楼的大总管，再次脚步匆匆来到大掌柜侯宇熵的面前。

    见礼之后，他便直接禀报道：“大掌柜，我昨夜去找了岛主府商务处林和处长的府邸。”

    侯宇熵睁开眼睛，问道：“林和处长是怎么说的，他对金玉满堂的情况了解吗？”

    岛主府的商务处，就是负责管理整个空冥岛商业活动的官方机构。

    金玉满堂的开办，也是经过了商务处的审批。

    冉启沉声说道：“林和处长虽然有听说金玉满堂，他并不了解情况，所以他将一名负责空冥城酒楼审核的主管叫了过来。”

    “这位主管，就是签发金玉满堂牌照的人。他说，金玉满堂的大掌柜叫赵清明，总管则是一个叫郝琴的年轻女人。”

    “赵清明与郝琴这两人，并不是我们空冥岛人氏，而是从奎星大陆过来的。”

