    叶少阳站在卧室里，左右转了一圈，顿时有一种穿越空间的感觉——明明刚才在一栋破旧的小楼里，怎么现在感觉却像是星级酒店的卧房？

    仔细想了想，叶少阳觉得想把一个破房间布置成这样，对里昂王子来说是很容易做到的：无非就是粉刷一下墙，铺上地毯，然后运一些家具过来，只是……他真是闲的蛋疼，把一个临时住的破房子布置成这样？

    然而转念一想，其实这也很好理解：里昂王子为了隐藏行踪，不可能去住酒店住，也不能在闹市住，只能选择这种偏远地区，这楼小楼其实是最合适不过的，至于为什么布置成这样，其实只有一点……有钱，任性。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    尽管看上去有点匪夷所思，实际上也就是钱的事。姚梦洁说过，里昂没有继承皇族的家业，不过到底是个王子，瘦死的骆驼比马大。人家有钱，想住的舒服点，自己就算仇富也没用。

    叶少阳猜测，这个房间的主人，一定是里昂王子或者查尔亲王中的一个，在房间里转了转，没现什么东西，于是去了外面，在这个星级套房的隔壁，居然是一个储存红酒的仓库，里面全是柜子，柜子里全是红酒。

    叶少阳不经摇头，这些吸血鬼可真会玩，比人类还会享受。仓库的另一边，还是一个套房，甚至比之前那个布置的还要漂亮，这也印证了叶少阳的猜测：两件房，一间是里昂王子的，一间是查尔亲王的。

    这层楼就是两人的卧室和红酒仓库，别的什么也没有，两个人都不在房间。

    上到五楼，仿佛又回到了破旧的小楼里，什么都没有。没有找到查尔亲王和里昂王子，叶少阳有点不甘心，抱着最后一丝希望上了天台，结果没有失望：

    里昂和查尔亲王果然都在天台。

    天台靠边的位置，摆着一张沙椅，里昂坐在上面，怀里抱着一只黑猫，闭着眼睛似乎在打盹。查尔亲王就站在他身边，两个人都望着远处。

    叶少阳上去的时候，两个人正在对话，叶少阳就站在远处听，可惜两人说的是外语，叶少阳很遗憾，一句话没听懂。

    这个时候，在几公里外的那个小木屋里，叶少阳的肉身已经被芮冷玉扶了起来，盘好腿坐在地上。芮冷玉站在他对面，凝视着他的脸，逐渐地，她的眼神开始产生了某种奇怪的变化，伸出一只手，搭在叶少阳的脸上。

    她的手在颤抖，脸上也出现了十分痛苦的表情，看上去似乎在经历某种强烈的挣扎，她的手缓缓抬了起来，伸出颤抖的食指，指着叶少阳的眉心……

    “还有不到两周时间了，里昂，你要早点行动，不能再拖了。”

    查尔亲王说道，“我不知道你为什么一定要回法国一趟，总之，我希望早点结束这一切。”

    里昂头也不回，说道：“查尔，我希望你能时刻注意自己的身份，我的命令，不用你来质疑。”

    查尔亲王深蓝色的眼眸闪烁了一下，道：“殿下，勃艮第吸血鬼家族，永远听从您的指挥，只不过……我们当初选您作为我们的王，就是为了这一天，杀死凯瑟琳，找回属于我们吸血鬼的尊严。”

    里昂一只手端着红酒杯，一只手抚摸着黑猫的毛，回头看了查尔亲王一眼，说道：“查尔，你应该知道，我对凯瑟琳恨之入骨，她是人生最大的敌人。”

    查尔亲王点头，“正因为如此，你才是我们的王，我们绝对于您，杀了凯瑟琳，夺回属于您的一切。我们勃艮第家族誓死效忠于您。”

    里昂嘴角噙着一抹自信的微笑，低下头，将杯里的红酒送到黑猫面前，黑猫眼睛都没睁开，用鼻子闻了闻，伸出舌头，在杯子里舔了一口。

    “中国有句话，叫不见兔子不撒鹰。还有两周，我们等的起。”

    之前那些都是法语，叶少阳也听不懂，正急的抓耳挠腮，说到这句中国话的时候，里昂用的是中文。叶少阳精神一振，不够自主地往前飘了两三步远，想到听得清楚一点。

    就在这时，里昂手中的黑猫突然抬起头，原本紧闭的眼睛猛然睁开，朝叶少阳看过来，嘴角出一声怪叫。

    叶少阳吓的浑身一震，自己是用茅山秘法施展的元神出窍，只要秘法不破，加上元神本身的轻灵的特性，按说是不可能被现的，当下本能地站住不动。

    听见黑猫的叫声，里昂和查尔一起转头朝黑猫看的方向看过来，什么也没看到，顿时感到有些狐疑。

    看来八成是嗅到某些特殊的气息了。叶少阳松了口气，动物……尤其是猫，在感知方面有一种天生的能力，猫妖更不用说，大概只是感知到气息，并没有真的看到自己。

    叶少阳往后退了退。

    里昂一只手把黑猫托了起来，让猫眼对着这边的方向，朝它眼睛里看去，月光下，它的双眼反射出一团朦胧的光晕，里昂看见这一幕，猛然转头望着叶少阳这边，冷冷说道：“有东西来了！”

    叶少阳吓的不敢动。

    查尔亲王也转过身来，重新认真地扫视了一遍，似乎还用上了某种吸血鬼的特殊能力，随后脸上露出迟疑的神情，道：“在哪里？”

    “猫儿不会看错，只是我们看不见而已。”

    里昂也站起来，转头望过来，身上突然冒出一股深蓝色的幽光，先是光晕，随后逐渐化出一缕缕的光，朝四面八方射过来，仿佛一道道射线。

    叶少阳立刻明白了里昂的意图，是想通过这些射线来检验附近有没有他看不见的人，于是低头看自己，确定射线是从自己的元神灵体中穿过去，跟别处一样，这才放下心来。

    里昂看着灵力光线在整个天台上均匀地铺洒开来，脸上露出疑惑的神色。

    “一定是它的反应出问题了。”查尔亲王也在天台上扫视了一遍，又看了黑猫一眼说道。

    (本章完)