    “这……”文琪似乎有些为难。

    “虽然叶欢之前投了青元门，但如果我们大家不说，师父他老人家又如何会知道？再说了，叶欢现在不是还没有结出内丹吗？只要他不再修炼以前的功法，师父就看不出来！”

    孙潮不停地替叶欢说情，他喝了酒，情绪有些激动。

    “这事儿不能急，以后再说吧。”文琪目光闪烁，并不想搭把手。

    叶欢冷静地看着他们，心下越发有些好奇，他们的师父到底是怎样的人？

    “文琪，你不是说晚上要出去干一票吗？要不我们带上叶欢，只要事情办成，师父可能一高兴，他说不定就答应了。”孙潮道。

    “孙潮，你说什么？”文琪沉下脸，有点不高兴。

    “叶欢不是外人！他是我们多年的兄弟！”孙潮不以为然。

    “亲兄弟也得明算账，是不是？”文琪瞪了他一眼，最终让了一步，“我想想再做决定。”

    孙潮顿时有些兴奋，他转头拍了下叶欢的肩头说：“你别灰心，文琪不会抛下你这个兄弟的。”

    乐辰举起酒杯，笑道：“希望叶欢能够加入我们的队伍。”

    叶欢拿起酒杯，喝了一口，问：“你们这么神秘，该不会要到山里面去捕灵兽吧？”

    “哈哈哈，到时你就知道了！”

    众人都忍不住大笑起来。

    叶欢心里一动，暗想，他们肯定不是去捕灵兽，那他们会去做什么？

    刚才孙潮说，他们要去干一票？该不会去打家劫舍吧？

    这顿饭足足吃了两个时辰，酒醉饭饱过后，文琪大方地把账结了。

    总共花了十二个金币，在这个小镇上，堪称一次奢侈的消费了。

    “走，我们回去准备！”文琪冲叶欢挥了下手，“今晚你如果表现得好，我们就保你拜入我们师父门下！”

    叶欢淡然一笑，顺势点头，心下却对他们要做的事情，越发有些好奇。

    “现在距离天黑，还有两个时辰，我们先找个地方乐呵乐呵！”文琪非常豪气地说，“我们去醉红院，所有费用由我来出，你们不准和我抢！”

    孙潮、展峻和乐辰顿时哈哈大笑，均说那地方消费太贵，还真的只能让文琪买单，他们谁都没这个财力！

    叶欢拉住孙潮问：“醉红院是什么地方？”

    孙潮冲他挤了挤眼，嘿嘿地笑：“你去了就知道了！”

    没多久，叶欢跟着他们穿过了一条青石板小街，那里有一座挂着红灯笼的独门大院。

    门中站着两个打扮妖艳的女子。

    “姑娘们，来贵客啦！快出来！”

    叶欢有些惊讶，这不是传说中的青楼吗？没想到莲花小镇也有！

    更让他感到意外的是，从里面出来的几个女子，她们扭着纤细的腰肢，一路走得跟风摆杨柳似的。

    并且，她们全身散发出奇异的香味，偏偏她们的脸上还看不出擦脂抹粉的迹象。

    这是一群妖精？！

    叶欢暗自吃惊，忍不住停下了脚步，乐辰却推了他一下，坏笑着说：“叶欢，你这个没见过场面的土包子，今天哥几个带你来开开洋荤！”

    叶欢皱眉，小声问：“你们知道她们是什么吗？”

    “知道啊！这些都是平时你难得见到的花妖！”乐辰两眼放光道。

    “到这里来玩花妖，价格可不便宜呢，十枚金币一个，要不是文琪请客，我们根本玩不起！”展峻附和道。

    “提钱做什么？赚钱不就是为了拿来花吗？”文琪转过头，冲叶欢大大咧咧地说，“叶欢第一次来，让他先选，这里有玫瑰花、牡丹、杜鹃，还有茉莉花。品种不少，你喜欢哪种味道的，就选哪种！”

    乐辰怕叶欢不懂，忙又补充说：“你也可以选脸蛋长得好看的。”

    叶欢皱眉，心说，他们怎么变得如此低俗？

    但是，叶欢又见他们都在兴头上，如果自己拒绝，可能他们会不高兴，只好随手指了一个花妖。

    “就这个吧。”

    “哈哈，叶欢真有眼力，小茉莉是这里最香的，单单闻她的香味，都会让人心醉啊！”乐辰大笑。

    几人跟着笑，叶欢勉强露出笑容，那个茉莉花妖马上过来挽叶欢的手臂。

    叶欢伸手推开，几个家伙又大笑起来，均说叶欢是个土包子，没见识，放不开手脚。

    孙潮老练地走过来，冲叶欢挤眉弄眼：“价格不便宜啊，你可别浪费了，这些花妖可以陪你做任何事情！”

    叶欢低声问：“你们经常来？”

    孙潮摇头说：“一年也来不了几次，一次要十枚金币，你在酒楼当店小二，干上一年也挣不了这么多吧？”

    叶欢暗自摇头，没想到他们会坠落到这种地步。

    跟着那个茉莉花妖走进房间，她马上靠了上来，叶欢一把推开她，沉声说：“给我来壶茶！”

    茉莉花妖有些意外，柔声说：“官人，你可以叫我小茉。”

    “上茶！”

    叶欢漠无表情地看她一眼，忽然想到了林娅，如果不是她在金霞山找到一个落脚的地方，恐怕她那些族类，也会落到这种任人玩弄的地步。

    茉莉花妖把茶砌好，放在了桌上，然后温顺地望着叶欢，问：“官人喜欢听什么曲子？”

    “唱你拿手的。”叶欢呷了口茶说。

    茉莉花妖清清嗓子，随即唱了一首思乡的曲子。

    她的声音很动听，但隐约中，却还是流露出了淡淡的忧伤。

    这一刻，叶欢忽然想到了南宫环环，那时，她绝美的容颜让人不忍直视，她柔软的香唇让叶欢止不住回味无穷。

    一曲终了，茉莉花妖又问：“官人要休息吗？”

    叶欢点头，她随即说：“床我已经铺好了，官人需要先沐浴么？”

    “不不不，我坐一会儿就好。”叶欢顿时明白过来，赶紧摆手。

    “官人，你即使什么也不做，金币也是不会退的。”茉莉花妖提醒说。

    “知道了。”

    叶欢盘好腿，闭上眼睛，假装修炼。

    “难道官人嫌我的身子脏吗？”茉莉花妖显得有些委曲。

    “不是。”

    叶欢的听力极好，旁边屋子传来的淫声秽语清晰地传进了他的耳中，他不禁皱起了眉头。

