
　　“竹清，你怎么来了？”小舞有些扭捏的看着朱竹清，不好意思的说道。这种事情还要让竹清来照顾她，她只感觉羞得不行。

　　“都是女孩子，有什么不好意思的？”朱竹清轻笑一声，将外面十分塑体的外套脱去，完美无瑕的身子显露在外面，然后朱竹清直接钻进了被窝。

　　“啊。”小舞轻哼一声，脸上有些微痛，但是更多的是害羞。以前她可没少取笑过竹清，现在论到竹清了。

　　“哇，徐然也正是太胡闹了，竟然把我们家小舞弄成这样。过会儿我定要去让他好看。”朱竹清一脸正经的说道，手上却是不老实。

　　平时在宿舍里，小舞可没少吃她的豆腐，还取笑她。现在总该轮到她了吧。反正小舞现在也动不了。

　　“竹清姐姐，我错了，我以后再也不敢了。你就饶了我吧。”小舞眨了眨自己无比委屈可怜的大眼睛，那小眼神中透着弱小，可怜，无助。

　　她现在以后后悔了，她就不该在竹清从徐然这儿回去的时候，打趣她的。风水轮流转，现在又该轮到竹清欺负她了。

　　呜呜。

　　可是她现在动都动不了，一动就全身涨痛，那竹清还不是想做什么就做什么？

　　“哦？知道错了？”朱竹清看着身边的小舞，不由得笑道。

　　“嗯嗯，真的知道错了。”小舞连忙点头，不敢再像以前那样刺激朱竹清。不然的话，今天她肯定要羞耻死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那好吧，不打趣你了。不然要是徐然知道我欺负了他的宝贝小舞，说不定还要跟我生气呢。”竹清一笑，从床头桌上将那碗热粥端起来，吹了吹，然后喂到小舞嘴里。这些食物里加了很多珍贵的药材，小舞吃完之后，身体也就能恢复的差不多了。

　　魂师的恢复力一直都是很强的，更何况小舞还是魂兽重修。

　　……

　　在史莱克学院的学习时光一天天的过去，转眼间就已经走过了一周的时间。

　　徐然不需要上课，除了修炼，就是和朱竹清和小舞逗逗乐，秀恩爱。每天短暂的修炼时间过去，徐然就在操场或者是村子门口，啃着苹果看着小舞她们锻炼。

　　自从那次集体顿悟的事情出现之后，整个学院的老师都不怎么管徐然的。他们也知道徐然不是他们能教的，过于干涉徐然反而会让徐然的修炼受到影响。

　　徐然在操场和村子门口甚至还有着专人座椅。因为徐然休息的同时还能指点一下几位学员，所以几位老师也是极其高兴的。很多时候，就算是他们，和徐然谈话，都能收获很多东西。

　　徐然毕竟是穿越者，看待问题的角度和他们是完全不一样的。他的一些想法，自然能够对弗兰德他们产生一些影响。

　　这一天，有着三人朝着莱克学院走来。

　　唐三，玉小刚，宁荣荣。

　　玉小刚本来不打算来史莱克学院，或者和弗兰德客套几天再过来，但是他还是主动来了。因为史莱克学院有着能够吸引到他的天才，徐然。

　　他可是从唐三的口中了解到，小舞便是跟着徐然跑了的。而徐然也是唐三的大敌。不过这些与他无关。

　　他只需要知道徐然是绝世天才就好了。

　　他玉小刚本意就是想要收徒证道，这也是为什么他要收唐三为徒的原因。因为只要唐三成长起来，他作为唐三的授业恩师将会受到无数人的尊敬，这也是他所梦想能够得到的东西。

　　他玉小刚乃是天纵奇才，虽然修炼不行，但是在理论上却是独一无二的。

　　他自研独创的魂师十大竞争力更是拥有划时代意义的东西。

　　在他之前，无人能称大师。在他之后，更无人能称大师。

　　不过即使他智谋无双，他的理论却是不受到别人的认可，即使比比东以武魂殿教皇的诰命来支持他的理论，但是那些俗人仍然不相信他。连武魂殿教皇都认可了他的理论，其他的魂师又懂什么？

　　想了很久，他需要一个能够证实他理论的存在出现，帮他打消掉这些闲言碎语。

　　现在只要收下徐然为徒，那他便能证明他的理论都是很厉害的。以徐然的天赋，甚至都不需要他教就能成长起来。所以他只需要提前混到徐然老师这个名号就行了。以后徐然成长起来了，他就能白嫖一个“绝世强者之师”的恐怖名号。

　　那时候，徐然，大陆真正的天之骄子，乃是他玉小刚的弟子。

　　他玉小刚也能啪啪打脸所有人。而且他还能在徐然的帮助下，和比比东，柳二龙共同走在一起。比比东是不可能让他开后宫的，但是和武魂殿有怨的唐三作为徐然的师兄成长起来会废掉比比东的修为，那时候他就能和两女共同生活在一起。

　　甚至，他作为大陆第一强者之师还能对曾经的女教皇颐指气使，让她端茶倒水，这种成就感恐怕会无比之强吧。

　　“老师，你在想什么？”唐三不解的问道。他的头上是一顶黄色的帽子，这些天终于找到了解决这帽子的方法，那便是给它染个色。

　　这样，谁能看出异样？

　　“哦。我在想去了史莱克学院，该如何让你变得更强。你乃是双生武魂，未来前途不可限量啊。”玉小刚拍了拍唐三的肩膀，脸上挤出一抹笑容。

　　唐三现在还不知道徐然就在史莱克学院。

　　而他也是在和弗兰德的来信中得知徐然的。

　　徐然随手挥洒几个字，是史莱克学院全员顿悟。这次除了要收徐然为徒，他还有一个目的，去观摩一下徐然刻在石壁上的东西，说不定他也能领悟到很多东西。

　　当然，唐三也要去领悟。

　　顿悟之后，他们师徒恐怕会得到很大的提升。他要是能够进入顿悟状态甚至有机会成为一名魂尊。

　　当然还在做白日梦的玉小刚根本不知道，他和唐三早已被徐然拉黑。普天之下任何人都可以从石壁上的内容上获得好处，唯独他和唐三不行。

　　被徐然拉黑之后，玉小刚和唐三看石壁上的内容，只会修为倒退，甚至天赋都有可能倒退。毕竟，徐然的buff不可能谁都能享受到的。徐然拥有控制谁不能享受buff的权力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第九十六章 唐三，大师来了免费阅读。https://xs.23sk.com 