    “我艹……你们丫挺的咬我就不提了，怎么还踩人呐，能不能有点礼貌，我现在可是你们一伙的了！”

    在河北岸距离村东几百米的草地里，洪涛正一瘸一拐的艰难行进着。他带着丧尸群绕了个大圈子，从村子西边绕到了东边，然后就撩开衣服义无反顾的冲进了丧尸群, 让其中不知道哪位在后背上抓了一把，再次成为了预备役丧尸。

    丧尸们突然失去了目标，全傻站在原地不动了。可洪涛不傻，他匍匐着向前爬了二百多米，找到看守马群的车夫，敲晕了一个给背了回来。

    这个车夫就成了丧尸的引路明灯，当他看到一群丧尸冲过来，第一反应就是往村里跑。可惜腿上被扎了一刀跑不快，只剩下惨叫了。

    这一喊可了不得, 把所有丧尸都喊醒了，原来那边还有人！兄弟们，冲啊，冲过去生孩子啊……哦，不对，是冲过去传宗接代啊……

    这一喊洪涛也惨了，以前他没这么玩过，不知道丧尸会如此疯狂。等丧尸冲过来才发现，自己没地方可跑了，也不敢起身跑，万一被拿枪的发现了子弹真不长眼。

    就这样，被十几只丧尸的大脚板从身上踩过去，差点没把肠子给踩出来。等所有丧尸都冲进了村子，才敢起身往回走。

    混乱的一夜、诡异的一夜、血腥的一夜、悲惨的一夜……当蒋营长得到班长的汇报，说是有几百只丧尸袭击了村子之后, 没有再迟疑，马上带领一个连的看守部队向河北岸攻击前进, 同时向杨团长汇报请求支援。

    杨团长大致清楚要发生什么，但真不清楚怎么发生、发生到什么程度，一听说有丧尸群袭击运输队驻地，当下也不敢耽误，马上命令驻扎在机场附近的两个营轻装前进，火速增援。

    而这时，他正和守卫机场的7团团长、营长以及空军转场来的中队长、工兵团长，就如何在雨天克服道路问题，向副参谋长做汇报呢。听到这個消息，张柯立马就急眼了，马上命令驻守机场的装甲营全体出动，由他亲自指挥。

    但不管是真的火速营救还是假装姗姗来迟，所有的补救措施都来不及了。丧尸的绝对速度不快，可它们执着，只要发现了活着的人类，不管面临何种艰难困苦，总是百折不挠的前进。

    面对丧尸的集团冲锋，只有密集的火力和有利地形可以阻止, 比如成建制的军队, 或者恰巧有条河。但西戴庄里这两样都没有，有的只是黑漆漆的环境、拥堵不堪的街巷和慌不择路的车夫。

    有运气跑到河边跳下去的十不存五，侥幸能跑到村西去的更少。大部分车夫都在路上被丧尸咬伤抓伤，然后又变成了丧尸，很快加入到追咬同伴的行列里去。

    当然了，这晚住在村里的人有一部分比较幸运，比如平安运输公司的车夫。他们恰好住在了村子西边，且有不错的领头人和比较强的纪律性。

    在听到枪声、发现丧尸进村之后，这部分车夫跟着几名领头人义无反顾的向南跑，过程中没法发生混乱，顺利跑到了河边。

    不管会不会游泳全都跳了进去，互相帮扶着展开了泅渡。最终除了有两人的脚被不知名物体扎伤之外，全都顺利抵达了南岸。

    当军队抵达时，他们就坐在南岸吃着随身携带的干粮、看着被灯光、火光映照的如同白昼的村庄、听着时断时续的枪声，捏呆呆发愣。

    绝大部分车夫至此也没搞清发生了什么，更不明白好端端的从哪儿跑出来那么多丧尸，除了为自己福大命大造化大暗自庆幸之外，还有撮几堆土，插上几根烟，点燃之后为河对岸没跑出来的车夫祈福的。

    啥深仇大恨啊，没有，大家都是幸存者，都是流民，都是可怜人，无非就是为了谁多吃一口饭而已。事情赶到坎节上了，没准真会互相厮杀，可眼睁睁看着同类被丧尸屠戮，于心不忍，也有点兔死狐悲。

    “周哥，这到底是咋回事啊！”

    王刚就是其中之一，要说和其它运输队的车夫打群架他保准第一个带头冲锋，不管手里攥着砍刀还是狼牙棒，下手绝不含糊。可此时也面露不忍，看到洪涛隔了很久才一个人游过河，立马就有了疑问。

    “我他娘的哪儿知道啊！听见村里乱糟糟的还有枪响，我以为你们和他们打起来了呢，赶紧从北边跑到南边，才发现不是人打架，是丧尸来了。我滴个娘嘞，差点没跑死……

    最近的时候丧尸就几米远……我说王刚啊，你小子也忒不是东西了吧，撤退也不说通知我下。合算我不是去站岗了，是他妈去当人肉消息树啦！”

    被当面抓住，洪涛都能说成人家看错了，现在没图没真相，想从他嘴里问出真相难于上青天。在用眼神和笨猪确定过没多嘴之后，把破嘴完全甩开了这顿喷，差点把王刚逼得游过去和丧尸拼命，以证清白。

    “鼠哥，丧尸是他们引来的？”王刚非常愧疚的走了，不过是实话，跑的时候他确实忘了村北还有个岗哨，挨顿骂也不觉得冤枉。但笨猪心里明白这顿骂挨的有多冤，可有很多细节依旧搞不清。

    “嗯，从西边来的……这趟活儿不好干呐！他们明显和这里的驻军有勾结，否则刚来就能准确找到丧尸群，根本说不通。”

    当着明人不说暗话，洪涛也不装了，有些事情必须让手下人知道，以后才能提高警惕，或者更理解自己的所作所为。

    “小马和懒狗都说那个大官不错，挺讲道理的，一路上还特意护着咱们，不让两边接触。他是从上面来的大官，和这里的军官应该不一样，这件事是不是可以和他讲讲？”

    笨猪深以为然，可他不想连军队都防着，更不想再遭一次黑手，打算彻底解决这个问题，办法就出在了张柯身上。

    “他就算不知情也不会和这里的军队翻脸，更不可能调查。假如真和你说的一样，他和咱们都不知情，那光靠他一个人屁也问不出来，还会把咱们暴露了。

    至少也是个见死不救、知情不报，死的可不是几个，几十甚至上百人，随便扣个帽子就够把咱们就地正法的了。这里是军管区，还属于战场，军法无情啊，杀了就杀了，没法喊冤。”

    但洪涛不这么认为，如果指望包青天主持公道，当初就不该把丧尸引到村东头，那样自己这一方就还是正义的。现在您人也杀了，回过头又想当遵纪守法的好百姓，抛开身上的道德包袱，哪儿有那么好的事儿啊。

    “……可以后该咋办呢！”笨猪点了点头，算是同意不上报，可始终还是担心今后的处境。这可不是送一批货就走的活儿，要跟着军队转悠一个多月。如果从刚一见面就结了仇，不怕贼偷就怕贼惦记，早晚会吃大亏的。

    “放心吧，至少在清理行动结束之前军队不会再动歪心眼了。不是我猜的，是必须。你数数，对面的车夫还能剩多少？马车又有多少还能动？和咱们有仇的是孙长忠那伙人，军队只不过做个顺水人情，成败与否和他们没关系。

    而且他们还得指望咱们提供后勤补给呢，死几十个流民车夫联盟高层可能不会严查，甚至都不知道，但完不成军事任务可是要上军事法庭的，孰重孰轻只要不傻都能想明白。”

    洪涛是真不担心这里的军队会展开报复，如果联盟军方的控制力这么弱，早就出现军阀割据之类的现象了，也等不到今天。其实就算担心也没用，难不成还能擅自脱离前线返回？那可就真是在找死了。

