    看到叶凡意味深长的笑容，沈半城真想一张拍烂那张帅脸。

    他知道，虽然现场有不少安保力量，但只要叶凡想要，肯定能掀起一波踩踏。

    成千上万人，一旦踩踏，只怕要死伤几百号人。

    今天来现场的客户，都是象国有头有脸的人物，他们如果死伤过度，第一庄势必成众矢之的。

    至少大王子和九王子会借机发难。

    所以他目光玩味盯着叶凡：

    “长江后浪推前浪！”

    “叶凡，我还真是小瞧你了。”

    沈半城轻笑一声：“看来四王妃他们输得不冤，你的确有资格成为我的对手。”

    “不是你小瞧我了，而是你倚老卖老了。”

    叶凡无视他杀意凌厉的目光，又抽出一张名片放入他手里：

    “你以为，象国是你地盘，你又是新兴商人的领袖，就能踩死蚂蚁一样踩死千影和我。”

    “殊不知，有些蚂蚁也是会咬人的，还是往死里咬那种。”

    “你让千影损失几百亿，我就砸你的半岛城邦项目。”

    “你扣押千影一众神州高管，我就让阮富城一伙尸骨无存。”

    “这个半岛城邦，所谓的第一富人区，应该投资了上千亿吧？”

    “现在被我一刀捅在手里是不是很愤怒？”

    “我告诉你，这只是礼尚往来，也只是我反击的开始。”

    “如果第一庄还要对千影下手，那么第一庄也会承受我更大怒火。”

    “第一庄这么大的项目，你们贷款不少钱吧？”

    “如果再来一出践踏和股市狙击，你说，第一庄和万商联盟会处于怎样一个漩涡？”

    “对了，今天过后，我相信，所有国际买家，都会想方设法找你退房。”

    “你当然可以揪着合同不退，但那份压力一定会让你心力交瘁。”

    “所以不要再招惹我……”

    “我这人，天生软弱，推崇人性本善，但谁要往死里整我，我也会不管不顾死磕。”

    说话之间，他还拿出一只劳力士放在沈半城手里。

    正是阮富城天天佩戴的那一只。

    阮富城的死迟早会暴露，第一庄迟早会认定他是凶手，叶凡干脆拿出来展示自己残酷。

    “富城！”

    这一个变故，顿让沈半城眼神一寒，一股滔天杀意迸发出来。

    无论是眼睛，还是口鼻，甚至白发都散发着熊熊气势。

    他今天看到叶凡，设想过他会夺回千影公司，可没想到，叶凡已经得手，还把阮富城弄死了。

    阮富城不仅是他吞并千影公司的棋子，也是跟他沾亲带故的侄子。

    这样死了，他怎能不怒？

    他喝出一声：“叶凡，欺人太甚！”

    “本来我是遵循在商言商的，但阮富城派豺狼绑架白如歌，我怎么可能给他活路？”

    叶凡脸上依然风轻云淡：“这也给沈先生提个醒，不要玩龌蹉手段，否则我会十倍偿还。”

    沈半城怒笑：“好，很好，我会记住叶少的提醒。”

    “记住就好，别废话了，放人，不然炸雷倒计时快用完了。”

    叶凡轻轻拍打沈半城的脸：“听到没有？”

    “小子，你干什么？”

    看到叶凡如此放肆，一众沈家子侄以及同伴就冲过来。

    “这样对沈会长无礼，是不是想死？”

    “马上跪下来给沈会长道歉，否则你今天就走不出这会场了。”

    他们都是半岛城邦项目的受益者，现在被叶凡这样一个搅和，心里早就暴怒无比。

    如今找到向叶凡发难的借口，自然一个个摩拳擦掌喊打喊杀。

    “大家别冲动，一点小事！”

    沈半城也是一个厉害人物，被叶凡这样羞辱却没生气，反而伸手制止一众子侄发飙。

    他清楚在现场大打出手吃亏的只是第一庄。

    毕竟叶凡是光脚的。

    他踏前一步盯着叶凡一笑：

    “叶少送这么大的礼物，我不好好受着，岂不显得太不近人情？”

    “行，不打不相识，我就跟官方求个情，让你们可以把戚总他们保释出来。”

    他侧头对一个职业装秘书开口：“米秘书，去，跟警方打个招呼，放了戚总。”

    米秘书马上点头，随后拿出手机打了出去。

    “哈哈，沈先生这么识趣，那今天一事就到此为止吧。”

    叶凡大笑一声，随后伸出手：“顺便预祝半岛城邦销售一空。”

    沈半城心里一痛，声音一沉：“送客！”

    叶凡挥挥手，带着白如歌等人转身离去。

    米秘书打完电话，低声一句：“沈会长，真放了戚曼青他们？”

    沈半城语气淡漠：“当然，我虽然不是好人，但也一诺千金。”

    “说好了放人，自然要放人。”

    说到这里，他话锋一转：

    “不过放的是毫发无损的人，还是植物人，那就不清楚了。”

    米秘书一脸崇拜：“明白。”

    两个小时后，象国第一女子狱院，经济案拘押区。

    放风回来的戚曼青被探员告知，按照规则洗澡后准备签字出狱。

    戚曼青微微一怔，很是诧异有人营救自己。

    毕竟自己前天才被送入进来。

    不过她也没有多想，领取了自己衣服去洗澡。

    她已经熟悉这里的规矩，离开的人都要洗一个澡，既是走向新生，也是留下囚服。

    戚曼青刚刚脱掉衣服，露出白皙曼妙的身躯，就见门口光线忽然一暗。

    随后，十几名女犯走入了进来，还反手把澡堂大门反锁了。

    她们手里都拿着磨尖的牙齿，叼着一根黄瓜，脸上带着不怀好意的笑容。

    戚曼青心里瞬间咯噔，感觉到一股危险，于是下意识转身走向门口。

    但通道很快被堵住。

    而且原本站岗盯着她的探员也消失不见。

    戚曼青止不住喝出一声：“你们要干什么？”

    带头的蒜头鼻女人邪笑一样：“别挣扎了，你今天要倒霉！”

    此刻，十几名膀大腰圆的女人围住了她，手里的牙齿闪烁嗜血光芒。

    戚曼青喝出一句：“你们在牢里伤人，要罪加一等的。”

    “说反了，废了你，我们明天就能出去。”

    蒜头鼻女子双臂猛地一压：“挑断她手脚筋脉。”

    十几人一涌而上。

    戚曼青惊慌失措退后：“救命——”

    话还没有说完，一个耳光就抽在她脸上，把她打得惨叫倒地。

    接着，十几个人冲过去，对着她拳打脚踢。

    其中一人还揪起她的长发，对着她俏脸就是啪啪啪抽打。

    很快，戚曼青的脸就被打出血了。

    “叫啊，叫的再大声，也不会有人来的。”

    蒜头鼻女人冷笑着拿过一支牙刷，对着戚曼青的脚踝就要扎过去。

    看到没有救兵，也没有人听得见，戚曼青的惶恐和惊慌瞬间如潮水退去。

    她的眸子跳跃一抹摄人光芒……

    “砰砰砰——”

    就在这时，大门突然被人踹开了，一道身影爆射过来。

    正是黑头陀的手下，刘海女子，黑玫瑰。

    她二话不说就冲入人群，然后一脚把十几人扫飞。

    不等她们反应过来，出手者又抬起手，一掌一个，一掌一个，把她们天灵盖全部拍碎。

    蒜头鼻女子大惊失色，下意识转身要跑，却被对方截断了去路。

    随后，一手落在她脑袋，咔嚓一声，脑袋溅血……

