    对于胡天的警告，陈东升面色镇静，他知道此时的胡天已经是失去耐心，想要明面动手。

    “胡市长，别以为你这些年你的所作所为也不知道，难道我这些年隐忍不说都是在陪你玩的么？”

    “我早就知道，你已经是控制了渤海五大区域的区长，就连周边的区县也有掌控，甚至在渤海市的外围布置了一个旅团的军队，进行演练。”

    “你这是在手持重兵，想要摆脱国家吧？”

    胡天被陈东升如此一说，胡天的脸色也是沉重。

    “我不知道你在说什么。”

    “呵呵，我早就已经是在你的队伍周围同样安排了一个旅团在演练，就是不知道到底是哪个更胜一筹。”

    陈东升早在得知妻子重病的原因之后，他便是开始提防着胡天，经过调查他更是发现了胡天的惊天秘密。

    在渤海市外的旅团长是自己的大学同学，同样也是和自己志同道合之人，所以也为其所用。

    旅团是陈东升最强大的底牌，他的确是打算在渤海形成独立，让自己成为一个名义上是华厦土地的土皇帝。

    如果华厦派人来镇压，那么，城外的军队就会直接开战抵御，并且自己还有一城的平民华厦根本不敢乱来。

    “原来你这是在韬光养晦，陈东升看来你的心机不小啊。”

    “胡市长，你说笑了，我只不过是为国家做事而已，而你却和国家背道而驰。”

    “人各有志，我只不过是在完成我的宏图大志。”

    “哈哈，好一个宏图大志，你可知道你这样做可是在谋反？”

    “谋反？陈东升你给我扣上的帽子还不小嘛，不过我喜欢，现如今的华厦正府腐败不堪，分成多个派系，我就算是谋反你能拿我怎么样。”

    胡天自信的从身上拿出来一块传讯令牌。

    相传，在华厦几千年的历史之中有着一些个隐世的大门派，在其中有着强大无比的练武者。

    而他们的存在对于华厦的威胁无比巨大，所以华厦的高层也是与其商谈，达成协议，隐世门派不得参与世俗之事，与华厦和平相处。

    而胡天手上的传讯令牌就是隐世门派的专用联系工具，能够千里传音，就和当今的电话差不多，不过就算是信号丧失也是进行联系。

    而这传讯令牌也是青城派的专用令牌。

    “陈东升，我手上的是什么东西，你应该知道吧！”

    拿出传讯令牌之后，胡天也是面露自信。

    原来胡天还有着另外一层身份。

    他的大伯是青城派的外门执事，名为胡一，胡一膝下无子，所以对这胡天从小就是疼爱有加，当成亲身儿子一般。

    这也是会给胡天传讯令牌的原因，如果胡天发生什么危险，胡一定然是会杀到渤海的。

    而全叔则是胡一派来保护他的。

    见到现场所有人面露难色，胡天也是张狂起来。

    “怎么了？都害怕了？刚才不是说已经抓住了我的把柄么？现在不敢说话了，我给你们说，你们一个个的乖乖听我话，我自然是会让你们风声水起。”

    见到一个个不敢做声，胡天把全叔扶起来，然后快点离开。

    “全叔我们走。”

    虽说他有着传讯令牌，有着胡一这张王牌，可是他也害怕对方先斩后奏，直接击杀自己。

    倒不如震慑了对方，趁还在大街上对方不敢乱来，趁机逃脱。

    见到胡天离开，黑虎和黄天子也是尾随其后。

    “难道就这么放任他们离开了？”

    洪日庆有些面露不甘。

    他知道现在放任他们离开，事后肯定会为难自己。

    陈东升也是心有不甘，只有叹气。

    “真没有想到，胡天还真的认识青城派的大能。早就听说，胡天的大伯在青城派有着一个强者，没有想到居然是真的。”

    “青城派很强么？”

    李中華不解起来。

    “青城派虽然是在武学门派之中只能算是二流门派，可是依然是隐世门派，相传门派之中大宗师强者有着数名之多，而且掌门更是上段大宗师，这样的宗门实力不是我们能够招惹的。”

    “难道，华厦高层就能放任这胡天占山为王不成？”

    陈东升面色凝重。

    “你说的不错，胡天这是意图谋反，可是大事，我得和前上面商讨一下。”

    “中華小兄弟，这段时间你自己多加小心，这胡天为人阴险毒辣，有仇必报，你小心他会对你的安保公司下毒手。”

    “无妨，我行的端坐的直，如果他要来，我也不怕他。”

    “对了中華老弟，你这安保可有名字？”

    “还未取名，不如陈副市长你来提名如何？”

    “安保，保卫一方平安，不如就叫护龙如何？”

    “多谢，陈副市长赐名。”

    “好啦，我也有事需要处理，就不过多停留了。”

    李中華点了点头示意。

    在所有人离开之后周雨一众女人留了下来。

    李中華对着周雨邀请的说道。

    “小雨，之后可能就要劳烦你多多操心了，这护龙安保以后就是你为执行董事。”

    周雨幽怨的看了一眼李中華。

    “哎，看来我天生就是劳碌命。”

    “中華，那胡天以后可能要为难你，要不你和他还是就此谈和吧。”

    “盈盈，你想的太简单了，胡天不会就此罢休的，这颗毒瘤掌管渤海多年，在这渤海一直胡作非为。”

    “想让我和他一样草菅人命，我做不到，既然他想要灭了我，那我也不会坐以待毙。”

    一旁的林凤听出了李中華的意思，有着惊讶的老子的对方。

    “难道说，你要对胡天下手？他可是渤海市长，而且在他的身后更是有着青城派。”

    “呵呵。”

    李中華仰天一笑。

    “他身后有着整个青城派，可是难道你忘了，我们做军人的背后可是整个国家。”

    听到李中華的意思，林凤大吃一惊，她早就知道李中華的背景不简单，就算是她爷爷也极为看重的。

    那份力量可是整个华厦的中央势力，现如今李中華居然是又要启用了。

    “难道说你要动用背后的力量了么？”

