    第403章没用

    这些人……

    都好坏……

    邵子真难受得想哭，没有一个人挽留他，就感觉之前的一切美好都被辜负了。

    现在一个个都对他怒目而视。

    他喃喃道：“我没有想过要伤害你们。”

    云朗说道：“我们也没想过要伤害你，大家好聚好散就是了。”

    而且，你不觉得，这很有问题吗？

    邵子真找不到理由赖在这里，收拾了东西准备走了，走之前也是慢慢悠悠的，希望有人能阻拦自己。

    可这几个人该干嘛就干嘛，就是不理睬邵子真幽怨的眼神。

    邵子真走了，拖着行礼走了，一步三回头，一步并成三步走，一步三回头，浑身上下都写满了舍不得，我不想走。

    几人看到邵子上了车，上车之前，还在车门上站了好一会，才怏怏上了车。

    江离有些疑惑，“我们跟他的感情有那么好吗，他那么舍不得我们？”

    灵均：“不是感情好，估计是没法跟自己哥哥交代，要我说，既然能捞钱，捞一把就捞一把，捞一次少一次。”

    大约在其他人面前已经丢脸过了，灵均自如了许多，甚至能大大方方说捞钱。

    既然邵子真说要给补偿，那就补偿呗。

    其他人也说什么，都知道灵均是个什么情况，毕竟他有个妹妹是吞金兽。

    云朗直皱眉头，没有责备灵均，只是说道：“这个邵子真，不是，邵子琪是个麻烦精，钱没有捞到，容易出事。”

    灵均点点头，“那就算了。”他也就是一说。

    但真的能摆脱邵子琪吗，不知道！

    既然队长都说是麻烦精了，麻烦精有这么好摆脱吗？

    懒得管！

    灵均看了看懒洋洋的容时，觉得他才是队伍里最聪明的人，大概什么都不在乎，不在乎队伍能不能走到最后，无欲则刚。

    这边，邵子真被赶走了，他坐在车里，对司机说道：“去医院吧。”

    他被赶出来的事情得跟哥哥说一声，但到了病房门口，邵子真，或者说是邵子琪，根本进去，徘徊了好一会，推门进去。

    坐在病床上的邵子真看了一眼来人，拧了拧眉头，“这个时候，你不该跟s.j.m呆一块吗，回来干什么？”

    邵子琪看着哥哥苍白的脸色，双手手指交织在一起，彼此纠缠着，骨节泛白，“我回来看看哥哥，哥哥，你身体好点了吗？”

    邵子真眉毛一竖，冷眼看着他，“好什么好，一直都是那样的，你就是巴不得我早点死是不是？”

    邵子琪连忙解释：“不是的，我是关心哥哥。”

    邵子真似乎想到了什么，憋着气说道：“知道了，身体就那样，我看到你跟江离的表演，还不错，没想到，没想到你的嗓子还真不错。”

    “咳咳咳……”他咳嗽了起来，声音嘶哑起来，似咳得停不下来，邵子琪连忙给哥哥倒水。

    他的声音跟邵子琪的声音天差地别，身体也是天差地别。

    一母同胞，他的身体很差，而邵子琪健康无忧，长命百岁，而他注定是个短命鬼。

    (本章完)

