
        张琦走了，不知道去了哪，晚宴没有参加，甚至沐子晴和杨珊也没参加，两女在房间中嘀咕了一晚上，把事情捋清楚才发现，似乎张琦真的陷入了很大的危机之中。

    次日。

    按照行程，国家医学团纷纷回国，华夏医生团也是同一天离开，只不过团成员多了一人，沐子晴。

    本来多一人也没什么，但带队领导碎嘴，一个劲的嘟囔，说张琦无组织无纪律，现在还把女朋友甩给国家团，自己留在欧洲，还说他各种坏话。

    沐子晴和杨珊知道因果，并不把领导的话当真，可安洪峰老谋深算，看出点什么，去机场的路上，就私下里问沐子晴。

    “你跟张琦没事吧，他怎么没带着你呢？”

    “没事，安教授，你想多了。”

    杨珊跟着帮腔道：“张琦要留下，是因为还有事没办完，放心吧安主任。”

    “那就好。”

    沐子晴不愿多说，安洪峰也不强迫，就这样一直到了机场，结果出了事。

    医学团来到国际机场，一如既往的购票，安检办手续，本来国家团出行不会有什么幺蛾子的，结果却被国际安检拦下，原因居然是，华夏国家团的行礼中，居然有wei jin pin。

    这事态就闹大了，国家团出访是有大使馆保护的，涉及wei jin pin国家团也保不住，肯定要严查，在海关的要求之下，开了所有人的包裹，结果唯独把杨珊和沐子晴给扣下了。

    在众目睽睽之下，从两人的行李中，分别拿出两样东西，一台笔记本电脑，一个普普通通的U盘。

    海关安检以里面有非法内容为由，强行把两女扣押，还扣上了国际间谍的帽子，严苛把控被xian zhi出境，她俩走不成，国家团所有人都被牵连。

    不过华夏人就一点好，不管团队有什么矛盾，但这都是人民内部矛盾，外部势力有威胁的时候，所有人的想法就是一致对外。

    机场海关将团队成员的行李被翻得乱七八糟，金发碧眼外国壮汉轮番盘问，最终确认沐子晴和杨珊的身份后，强行将其笔记本电脑和U盘都扣了下来，还要将两女转入军机处，两女没经历过这些，当场就急了。

    大约两个小时后，大使馆来人，将沐子晴和杨珊保释，临走前沐子晴据理力争，说：“优盘和电脑是我们的私人财产，他们不能没收。”

    大使馆也曾辩解过，可提出抗-议别驳货，给出的理由是，电脑和U盘被加密处理，需要po jie才能确认，所以是不是冤枉的，现在不能给出答复。

    有大使馆和外交官的帮助下，执行海关倒没有为难沐子晴她们，只是根据相关法律禁止两人回国，一切都要等待查明再定。

    大使馆的人在详细问了两人详情后，再加上安洪峰等医学团旁听，得知这电脑和优盘是张琦的，里面很有可能是多年研究的秘密，瞬间知道因果，很有可能是利用这种手段，盗取张琦的研究成果。

    医学团和大使馆可不是吃干饭的，对外态度非常强硬，理直气壮的声称：“必须要当众，公平公开进行审查，还要有录像，确保他们没有在暗中做什么手脚。”

    海关的人被反复施压，只好说：“我们没有这个权利，只能等军机处特工来处理。”

    沐子晴还想据理力争，被杨珊制止，越闹越没法收场，还容易产生怀疑，不如耐心等待结果。

    “可是杨珊姐，张琦可是交代过的……”

    杨珊做了一个嘘声的动作，然后若有所思的说：“张琦有多聪明，你还不知道么，他可能早就猜到了现在发生的事，所以提前有了安排。”

    “他安排我们把电脑拿回国，可是……”

    杨珊突然一瞪眼睛，耳语道：“我怀疑，张琦的房间估计被人监听了，现在只能希望，他是在利用我们，暗度陈仓。”

    沐子晴双目圆睁，以她的脑袋，现在都没想清楚到底是怎么回事。

    军机处的人来了，兴师动众的来了好多人，拿了高级的设备，在机场专门开设一间房，当着大使馆官员的面，打开电脑进行破译。

    电脑界面是进去了，却找到了一大堆加密文档，折腾了好一阵还真把加密文件po jie了，可是加密文档内，没有什么学术机密，并没有情报的那些东西，只有几个不知名的程序。

    军机处的特工，秉承着宁杀错不放过的原则，点开程序之后……

    “这是什么？”

    所有人傻眼，因为电脑宕机，连带着所有po jie设备全部瘫痪，军机处的电脑设备全部被感染，甚至导致整个机场所有电脑屏幕上，全部出现鲜红的五星红旗。

    这个程序，居然是红旗木马！真的是搬起石头砸自己的脚，得不偿失了。

    这跟请报上说的不一样啊？

    不是说，华夏医生团的这两位女性，是华夏间谍吗，参加大会期间盗取了很多医学高端资料，没想到检查的时候，居然被坑，这就更不能放过这俩人了。

    当务之急是先解锁木马病毒，整个军机处的电脑高手被调来，大手笔po jie木马，忙活了10几个小时，终于恢复正常后，继续扫描电脑文件，结果发现并没有任何机密。

    “奇怪？”负责人言辞犀利道：“再查查这U盘。”

    优盘插入设备，解锁加密，进入后只有一个文档，点开有一个文件，名称是碰了就后悔。

    有电脑技术支持，特工组胆气很足，不信还是木马病毒。

    可是就当点开后，毫无意外，这下就连技术组的电脑也瞬间被黑了，这个可不是普通的木马程序了，而是专门破坏文件的司机病毒。

    “搞什么！”

    军机处第二次搬起石头砸自己的脚，此时已经完全抓狂了。

    这种事的发生也怪不得别人，谁让你们非要检查的，再加上华夏大使馆不断施压，在证据不足的情况下，只能硬着头皮，把沐子晴和杨珊解禁。

    两人回到团队中，安洪峰一把拽过两女，窃窃私语道：“你俩跟我说实话，是不是有事瞒着我们？”

    俩女互相看了一眼，把张琦受到共济会威胁的事，以及他昨晚的交代，一五一十的都说了。

    安洪峰听完已经目瞪口呆，“这种事怎么不早说！张琦去哪了？”
  