
望着李景琳绝尘而去的背影，柏毅也只能满脸苦笑，看来老祖宗的那句唯女子和小人难养也，的确是很有道理，至少在感情上尚属小白的柏毅，此刻很赞同这句话，自己怎么说也是救了她一条命，只不过是情况紧迫事急从权了一下，却没想到竟把自己当做避之不及的大敌，这女人的心思真是无法理喻。

所以，柏毅也就是下意识的看了两眼李景琳消失的身影，便不再理会，毕竟这样的女人在他看来实在是不好相处，因此与其相濡以沫，还不如相忘于江湖，反正都已经是平行线，又何必搞什么交集？保持距离，互不得罪，维持现状就是最好。

定下了今后与李景琳关系的基调，柏毅便把这些乱七八糟的人际关系抛到脑后，继续自顾自的往前走，可当他刚走出几十米时，身后便传来一声急切的喊声：“小兄弟，等等……”

柏毅定下脚步，便在这时一位身穿军服，带着圆框眼睛，身材不高，体型瘦弱，完全一副知识分子模样的中年人，已是满头大汗的来到柏毅身旁，也顾不得喘上一口气，便焦急的说道：“这位小兄弟，如果没什么事，就请帮个忙，车上的东西实在太重，我一个人实在是……”

没等把话说完，说话的中年人，便拉风箱式的喘起了粗气，闻听此言，柏毅不由得往身后看去，这才发现路旁的树根下停着一辆装满各种工具和零部件的手拉车，从轮胎的受压程度上来看，车上的重量可不轻，再看看眼前这个有些弱不禁风的知识分子，柏毅不禁有些同情，真不知道眼前这家伙是怎么把车推过来的。

“如果……如果，您还有别的事，就不麻烦了，我歇一会儿也行，也行……”

见柏毅半天没说话，中年人便不再强求，他虽然穿着东野制式的军服，但胸前并没有证明军人身份的标识，而柏毅的身上却赫然贴着标有“中国人民解放军”的白色胸牌，如假包换的解放军战士。

看背影中年人还以为柏毅跟自己一样，可这一看之下，中年人便有些暗自后悔，在当下的白云厂，军管会是领导机构，军人是管理主体，因此军人在厂里的地位很是超然，有职务的干部自不必说，就算普普通通的战士，也不是他这个小小技术员能够指使的，所以见柏毅没回答他，中年人便赶紧改口，心想累点儿就累点儿吧，总比得罪不该得罪的人强。

于是中年人小心的冲柏毅点了点头，便抹着脸上的汗，反身准备继续拉车，可当他垂着头，准备使出吃奶的劲儿，继续向前拉时，却突然觉得车子轻了不少，他下意识的回过头，这才发现刚才的那个年轻的战士不知何时已经来到车后，正双手用力的向前推着！

“你怎么不动了？要是使不上劲儿，咱两换换！”

正向前推车的柏毅，突然觉得车子重了许多，抬眼一看却见拉车的中年人正愣愣的看着自己，不禁也停下来，完了挽袖子走了过去，恰在此时中年人也反应过来，连忙摆手：“不用，不用，我拉得动，我拉得动。”

“如果觉得支持不住，就换换！”柏毅见中年人如此，也不多说什么，便再次反身回到车后，中年人却有些惶恐的点头道：“多谢长官，多谢长官！”

“什么长不长官的，咱们这不讲那个，叫我同志就好！行了，加把劲儿1，2，3……走！”柏毅冲着中年人摆了摆手，便再次回到车后，随着他的一声号令，两人一起用力，笨重的手拉车便缓缓的走起来。

眼见车子比以前轻快不少，中年人也是长长的舒了一口气，赶紧冲着身后笑着感谢道：“长……不，同志，真是太感谢你了。”

“没什么，反正左右无事，全当锻炼身体了，哎，对了，看你的样子是个有文化的人，怎么干起重体力了？”

柏毅之所以帮中年人，与其说是锻炼身体，还不如说是好奇，因为他看得出来，中年人那细嫩的肤色，根本就不是出大力的人，似乎是感觉到柏毅好奇的目光，在前面拉车的中年人不由得笑了笑：“这不是厂里展开大生产运动嘛，恰巧四车间又出了问题，反正闲着也是闲着，就过来帮帮忙，说起来还是解放了好，至少是真心要让这个厂好起来，唉……也是怪我，活了这么大把年纪，还看不清形势……你看我，跟你说这些干什么……真是让你见笑了。”

中年人是个心思简单的人，见柏毅随和便打开了话匣子，可说着说着又觉得不对，又赶紧收住了口，后面推车的柏毅却是想笑又不敢笑，只能故作镇定的叹道：“正所谓江湖越老，胆子越小，想必您应该是白云厂的老人吧？”

“江湖越老，胆子越小……”前面的中年人听了柏毅的话，不禁呢喃起来，旋即似乎想到了什么连连摇头苦笑：“同志，你说的不错，江湖越老，胆子越小，像我这样经历过军阀割据，感受过日本侵略，又目睹了国民政府无能的人来说，就算胆子再大，也会被磨平的，没办法，城头变换大王旗，谁知道将来到底那个能笑到最后，不得不谨慎呀……哎呀，你看看，我这张臭嘴……王德化呀，王德化，你吃的亏还不嫌多吗，怎么总不长记性……”

与先前一样，刚打开话匣子的王德化，又觉得自己失语了，赶紧用手拍了几下嘴，柏毅听着王德化念经似的自责话语，连忙笑着说道：“放心吧，王师傅，有这样想法的人可不止你一个，其实我们做得好不好，做得怎么样，不是自己说了算，而是像王师傅您这样的广大群众说了算，这就是我们区别于其他政权的地方，同样也是我们取得胜利的核心。”

“恩，你这话跟李总工说得很像，我就是听了李总工的这番话才重新工作的，哦，对了，看你的年纪不会是李总工的同学吧？”王德化听了柏毅的话，先是点头，可紧接着却好像想起了什么，双眼顿时一亮，连忙回头问道，柏毅却是丈二和尚摸不着头脑，他才来白云厂还不到半天，哪认识什么李总工，于是摇了摇头：“我连李总工是谁都不知道。”

闻言，王德化一脸的诧异：“咦，不可能呀，我刚才还看到你和李总工走了个脸对脸，怎么能不认识？恩，我看呀，估计是李总工没搭理你，你小子心里有怨气，不过我可告诉你，李总工她就是这么个面冷心热的人，特别是涉及厂里的技术问题，你可别往心里去……”

王德化话匣子一打开，就像一泻千里的洪水似的，停都停不下来，然而此时的柏毅却是什么都听不进去了，因为他已经完全石化了，什么是总工，那是总工程师的简称，不同于前世，总工一抓一大把，现在这个时候，能称得上总工程师的，都是一个厂的技术扛把子，仅次于军管会主任的存在。

柏毅早就知道李景琳不简单，但却没想到李景琳能不简单到这个地步，德国哥廷根大学高材生，这所大学或许在前世并不显赫，不过在二战之前，哥廷根大学的地位比之前世的哈弗、斯坦福还要强出数倍。

其中最著名的哥廷根学派，就等同于当时数学、化学、物理学和机械学的领先水平，能从这所大学毕业的人都不是一般人，更何况还取得两个博士和一个硕士学位的李景琳，用前世的时髦话来说，绝对是有颜值，有头脑的超级学霸。

“同志，同志？你不会也是哥廷根大学毕业的吧？”王德化不厌其烦的热切询问，将柏毅的思绪彻底打断，不过柏毅还是没有从震惊中完全挣脱出来，只是下意识的答道：“不是！”

“那是什么学校毕业的？”

“家里蹲！”

“加里敦大学？是美国的吗？”

王德化稀疏的眉毛不由得深深皱起，正在他苦想着加里敦大学究竟是个什么大学时，便将前方的车间大门突然腾起滚滚浓烟，紧接着一个个灰头土脸的工人和解放军战士便跑了出来，但更多的则是拿着盛满水的水桶冲了进去，王德化见状顿时止住呆立在哪里，但在下一刻便猛的朝车间冲去，边跑边大喊：“快，快，快救火……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904958"  chaptername="第二十三章  李总工（求收藏、求推荐票）">加入书签</a>
</div>
