
　　在德雷斯罗萨玩了一段时间后，以塞巴与巴利为首的几人被索拉卡暴揍一顿后，十分不情愿的离开了百花馆，返回了圣光号。

　　丢人啊！这才来了多久，就是百花馆的超级会员了？

　　看你们几个人眼上的黑眼圈，跟走路的方式！腰子都快化了吧！

　　回到老翁岛后，艾斯还是每天拼命的锻炼着，争取早一天能打败白胡子，带上伙伴继续出航。

　　船上的其他人也在拼命训练着，不敢懈怠。

　　当然这种热火朝天的训练氛围，都是因为一旁拿着大和狼牙棒的索拉卡在默默注视着。

　　至于索拉卡自己？你开玩笑吗？有挂我还训练啥。

　　白胡子带着队长们，在索拉卡一行人回来之前就出去了。

　　说是因为最近那个叫威布尔的家伙，一直在找白胡子海贼团的麻烦，旗下两只大船团已经失去了消息。

　　这让白胡子很是愤怒，经过与本部的战争后，白胡子海贼团已经在整个世界做到了无人不知，无人不晓。

　　就连新手村东西南北四大海域都处处传扬着白胡子的可怕，在这种时候，竟然还有一个不怕死的，来找白胡子海贼团的麻烦？

　　你这是认爹不成，恼羞成怒了？

　　而且还彻彻底底带来了伤害，要知道白胡子海贼团与海军战争的时候，都没有现在损失的大。

　　两个大船团的人尽数被杀死，上千个儿子就这样没了？

　　白胡子差点被气出脑溢血，现在组织起全员寻找起那个给自己尽孝的便宜儿子，艾斯他们就被派到驻守在老翁岛了。

　　老翁岛可是白胡子的老窝，这要是被端了，白胡子可就真成了笑柄了。

　　虽然这种几率很小，但是不得不防啊！现在大海上不知道有多少胆大妄为之辈，想要靠着击败白胡子一跃成名。

　　索拉卡对此有些不以为然，谁会挑着这个时候，来袭击白胡子的老家？

　　海上皇帝的愤怒，可不是开玩笑的，想要来这里，就要做出死亡的觉悟！

　　况且凭着自己一行人的实力，除非凯多又发疯了，带着百兽海贼团集体攻过来，要不然索拉卡不认为有什么人是自己一伙对付不了的。

　　但是这一天索拉卡就被狠狠的打了脸，回到老翁岛的第三天，索拉卡一行人吃完早饭，刚准备开始一天的训练，就看到留守的几个负责守卫的海贼慌张的跑了过来。

　　“艾斯队长！不好了！”

　　“有一艘军舰从岛的后方突然出现，向着这里来了！”

　　“军舰？海军吗？”

　　“不要慌！”

　　“随我去看看！”

　　来到港口后，一艘军舰已经出现在老翁岛的后方，索拉卡拿起望远镜看去：

　　“不是海军！那个旗帜是世界政府！”

　　“大头儿子十字架！看样子他们是来找茬来了！”

　　“那是赤犬？”

　　“索拉卡大哥，我们看到了！不用说了！已经过来了！”

　　说话间军舰以极快的速度赶了过来，索拉卡见状立马大喊道：

　　“战五渣们，立刻去镇子上！”

　　“防止有人潜入小镇！”

　　“其他人准备战斗！”

　　丢斯很有自知之明，带领着一群人就向后跑去，索拉卡想了一下对着熊大熊二喊道：

　　“你们也去，记住了有什么事保护丢斯他们！”

　　“知道了！索拉卡大哥！”

　　军舰上的几个人影已经清晰的出现在索拉卡的眼睛里，为首的是一名戴着彩色面具的男人，以赤犬超出常人的身高都堪堪只达到他的胸前。

　　而除了赤犬以外还有三名身材各异，穿着黑色西装的猛男正虎视眈眈，一脸桀骜不驯的盯着众人。

　　阿水的注意力全部被右手边一名身材消瘦，右眼戴着眼罩，手中拿着一把猎枪的男人给吸引了。

　　“那是！斯立特！”

　　“斯立特？”

　　“狙击之国传说中的狙击手，在我很小的时候曾见过他一面！不久后他就失去了消息，没想到会在这里看到他！”

　　说话间，军舰已经抵达了老翁岛，面对拦在自己面前的几人，赤犬一挥手，无数的海军从战舰上跳了下来。

　　“冲进镇子！一个不留！”

　　“遵命！”

　　两个在顶上战争时出现的军官带队，海军们直直的从几人身边冲向了镇子。

　　艾斯几人想要阻拦，索拉卡伸出手阻止了几人，有熊大熊二在，谅这些人也翻不出什么花来。

　　“萨卡斯基！”

　　“这都是陪你一起退出海军的精英啊，如果全部葬送在这里，你不心疼吗？”

　　一个背着一把长剑，身材壮硕的中年男子，用略带嘲讽的语气对着萨卡斯基说道。

　　“哼！鲁特力！像你这种只会活在阴暗地方的老鼠，是不会了解我们的正义的！”

　　“即使全军覆没，能够彻底摧毁老翁岛，这也是值得的！”

　　“哈哈哈！你这个失败者，还口口声声说着正义，真的是可笑啊！”

　　萨卡斯基的背后忽然有岩浆升起，男人也拔出了长剑。

　　“住手！你们两个！”

　　“不要忘记我们这次来的目的。”

　　“看这个样子，这群小鬼很理智吗！”

　　面具男慢慢走到索拉卡面前，伸出右手轻声说道：

　　“自我介绍一下，我是隶属于cp0的内特！”

　　“你就是那个传说中，获得了恶魔的能力，玩弄生命的海上女王索拉卡吧！”M.23sk.com

　　男人的声音有些苍老，但是气势十足。索拉卡没有伸手，看了看对面的几人，仰起头轻声说道：

　　“如果我没猜错的话，那个威布尔是你们派出吸引白胡子注意力的诱饵吧！”

　　“看样子，我们的行踪也一直处于你们的掌握之中。”

　　“1.2.3.4.5！”

　　“来的高手，也恰巧对应着我们黑桃海贼团的主力，你们还真是费心呢！”

　　“哈哈哈！被你看穿了！”

　　“不过你又能改变什么呢？”

　　“这次世界政府为了解决你，抽调了cp8,cp9的顶级高手，加上海军前任大将赤犬，交由我这个早已经退休的老家伙带队。”

　　“说实话本来我是不想来到，可是你的能力过于邪恶了！”

　　“为了维护大海的平衡，我也只能勉为其难的答应了！”

　　索拉卡接过阿水递过来的香烟，抽了一口说道：

　　“是吗？这么说你觉得你们赢定了？”

　　“如果我没猜错的话，你是专门来对付我的吧！”

　　“那个拿枪的对付阿水，赤犬肯定是打艾斯的！”

　　“至于拿剑的，肯定是来对应我们的重剑罗布的。”

　　“剩下的那个五大三粗的猛男，肯定是对付大和的吧！”

　　“瞧他们对赤犬的态度，即使他们比不过赤犬，应该也差不了多少。”

　　“至于你，肯定不比赤犬要差吧！”

　　“不过我就不明白了，你会用什么方法对付我？”

　　内特闻言拍了拍手说道：

　　“没想到，你看的倒是很清楚，不像传说中的那样，只有一身蛮力！”

　　“至于怎么对付你？”

　　“你看一下，这不就行了吗？”

　　索拉卡只是眨了眨眼睛，就发现自己跟内特出现在一片沙漠之中，其他人都消失不见了，心中有些吃惊。

　　“如何？我的这个能力，是不是对付你的最佳利器呢？”

　　“恢复同伴的体力，复活同伴的生命？”

　　“小丫头，你的能力好像对你起不了作用啊！”

　　索拉卡丝毫不慌，猛吸一口烟扔到地上踩灭，对着内特说道：

　　“看样子你们对我的能力倒是很了解啊！”

　　“不过也不是多么了解吗！”

　　“星体结界！”

　　白光闪过，但却什么事也没有发生，索拉卡这下彻底慌了，根本没有任何作用的。

　　这是什么情况？系统你是不是要报复我？你给我滚粗来！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第160章 世界政府的阴谋 高手来袭免费阅读。https://www.23sk.net 