
    “蚩海无疆，本王今日必斩你那首级砸成肉泥！”

    芒星逐日老目圆瞪，一双足有开山断岳之势的巨槌频频轰砸而出。!

    别看那蚩海无疆壮如蛮牛，行动却是轻灵如燕，左闪右躲间、便已将对方的连番槌势尽数避开——

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    每一次巨槌砸空、落于地面之际，都会留下一个又圆又深的泥石巨坑！

    蚩海无疆鼻腔一震，冷嘲热讽道：“哼，凭你？可还差得远呢！”

    一眼落定，他瞅准对方一次落槌的空隙，横刀而斩：“给我死！”

    “当～～”

    下一刹，那足以切金断玉的狂霸刀势，却并没有将眼前的死敌拦腰斩断，而是被一柄迎洽而至的利剑格挡开来。

    那执掌六尺长剑之人，除了月华霸天之外还能有谁？

    刀剑相磕的反震力，让双方皆倒退了十余尺、便又在这“盆地”留下了一长串步步踏痕的大脚印！

    好不容易出现的杀敌良机这么被破坏掉了，蚩海无疆老眉一拧：“妈了个巴子的！”

    可当他看见月华霸天硬撼了自己一击之后、龇牙咧嘴的痛苦神情，却又不禁阴笑着开口：“嘿嘿嘿嘿，月华霸天，硬接本王这一刀的滋味儿怕是不好受吧？”

    “本王劝你最好悠着点儿，万一再多挨几下、整条左臂都断废了去，那算本王来不及杀你、你旁边那位也极有可能从背后给你来一槌呦？哈哈哈哈哈……”

    一听这话，月华霸天一言不发，芒星逐日却顿时瞪眼如球：“你这老贼少在这里挑拨离间，吃爷爷一槌！”

    不得不说，蚩海无疆之所以能在王之战场以一敌二，除了月华霸天自身肩伤极重、以至于战力大损外，他的攻心挑拨也起到了举足轻重的作用。

    月华、芒星、蚩海三族，本都是宿仇已深的大敌。

    眼下，这月华与芒星氏的合作，也只是迫于形势、逐于共利罢了。

    等到蚩海无疆败亡之时，剩下的两族即便不会当场翻脸厮杀，也定会想尽一切办法、让自己一方吞吃、占据更多的战利品。

    因此，月华霸天与芒星逐日都在时刻提防着彼此。

    在这种情况下，他们又岂会豁出一切的全力斩杀眼前那个共同的敌人？

    尤其是此刻伤势更重的月华霸天，他还真怕蚩海无疆死后、原本与其并肩作战的芒星逐日，会不管不顾的冲自己露出獠牙……

    这时候，距离战场百余里开外，辰申缓缓睁开了双眼：“呵，目标身份确认，可以动手了！”

    原来早在一炷香以前，这少年便已于战场外完成了一切部署、赶至此地盘膝而坐，催动神魂感知力笼罩了整个战场。

    他之所以迟迟不肯出手，是因为他从没见过蚩海无疆等人，只从雅尔口听得这三人的名号，并且知道他们都身怀月光骑士境的修为。

    而且，雅尔离开州也有好些年头了，谁知道蚩海、月华、芒星三族，会不会又有新的族高层晋级到了月光骑士之境？

    虽说这种可能性极小，却也不得不慎重。

    所以，辰申此前一直在耐心的等待，希望那三个活跃于“王之战场”的家伙会出现某些言行、彻底表露出他们的身份。

    在方才，蚩海无疆与月华霸天、芒星逐日间的对话，已彻底将三人的身份表露无疑……

    “叮叮叮、当当当！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    战场之地，金戈铁马，血染长虹。

    各族军士皆是兵对兵、将对将的竭力厮杀着，稍一分神、便会是生死两相隔的局面。

    因此，没有人留意到高空之、那正急速飞驰而来的不速之客。

    直到——

    “陨星落月弓！”

    “嗖、嗖、嗖～～”

    三道冰蓝色的箭矢灵光从天而降，分别激射向那“王之战场”鏖战着的三人。

    一箭三矢，这便是《陨星落月弓》晋级到“金心”之境后、所赋予的技能特效。

    随着这一蛮修武技境界的提升，辰申可一弓出数箭、十数箭、甚至百箭！

    而且箭无虚指，百发百！

    此刻，那从高空凛然而下的箭矢流光虽只有三道，却皆是辰申压缩威能所成，穿透力极强，而且箭速极快！

    “嗯？”

    蚩海无疆等人总不愧为月光骑士境的存在，即便他们九成的注意力都集在了眼前的死敌身，可余下那一丝散游四处的“感应之魂”，亦捕捉到了急坠而至的凌厉杀机！

    于是，原本还在与宿敌激战的三人、此刻皆不约而同的顿止了攻守之势，跳步后撤。

    随后，三人皆怒目铮铮的仰视高空，要将那胆敢偷袭自己的家伙找出来。

    很快，那一袭白衣、体型瘦弱，骑乘狮形飞天蛮荒兽的人影便已映入三人的眼帘。

    在这一瞬间，让蚩海无疆等人皆略感诧异的是，这以流光箭矢偷袭他们的家伙，似乎根本没有藏头露尾的意思？

    他竟尾随在那三道急坠而下的冰蓝箭光背后、正大光明的俯冲而来！

    “嗯？这瘦猴子是谁？以前怎么从未见过？”

    “妈的，胆子不小啊，竟敢偷袭本王？”

    “哈，原来是个白银骑士……真是不知死活！”

    在三人心念骤起的瞬间，那三道眼看着要没入地面的流光箭矢，竟忽然抬了一下头？

    是的，抬了一下头——

    那原本笔直坠落的箭尖，在同一时刻“翻了个跟头”，如跟踪导弹一般、分别窜射向那三名月光骑士！

    “什……”

    蚩海无疆的瞳孔猛然一缩，他还从未见过如此诡异的箭矢，居然还能凌空变向的？

    俯冲而下的辰申却是嘴角含笑：“嘿嘿，陨星落月弓‘百发百’的名头可不是白叫的……”

    “噗！”

    电光火石后，蚩海无疆虽在最后关头避开了要害，却也被冰蓝色的箭光在自己的腹部凿出了个深达数寸的血窟窿！

    另外两人也不好过，一个伤了左腿，一个伤了右臂。他们仰望空的目光骤然一凝：“咦？这家伙胯下所乘的‘飞天玉狮子’，不正是蚩海一龙的坐骑吗？”
