    眼下倒是有个很赚钱的门路，利润率绝对高，有人就靠这个发了财，当年在国内很是流行过一段儿时间，以沈隆目前的关系网也能轻松搞定，那就是去霓虹收旧衣服回来卖，把霓虹人不要的旧衬衫、旧西装运回来，马上就能赚大钱。

    在霓虹这些东西都是垃圾，直接按重量买就行了，运回国内之后甚至都不用洗，直接把衣服摆出来，有的是人愿意买；要知道这时候衬衫、西装什么的可都是高档货，在普通老百姓心中的地位，差不多相当于后世的人看到了爱马仕什么的。

    余华的小说《兄弟》里就有相关描述，小说主角李光头从霓虹做洋垃圾，把霓虹的旧西装倒回来售卖，这些洋垃圾西装成了最抢手的商品。

    这些洋垃圾让镇上的每个人都浮想联翩，刘作家、赵诗人穿上“三岛”、“川端”的西装后，感觉成了刘镇的三岛由纪夫和川端康成；穿着“松下”西装的余拔牙和穿着“三洋”西装的王冰棍取笑宋钢没有名气的“福田”西装和张裁缝穿的“鸠山”西装；小关剪刀穿上垃圾西装后就不肯磨剪刀了，为了穿上名人世家的西装，还在西装胸口分别绣上了不是姓氏的“索尼”和“日立”；在西装上绣上“童”姓的童铁匠，嘲笑起余拔牙和王冰棍的汉奸嘴脸；穿着“中曾根”西装的县长，越看越觉得自己与霓虹首相中曾根康弘有几分相像；后来霓虹首相换成了竹下登，穿着“竹下”西装、并升任县长的陶青开始浮想联翩，感慨万分。

    不过做这门生意实在是太跌份了，这些衣服不少都是从死人身上扒拉下来的，好多都带着血，甚至还有可能有其它不干净的东西，沈隆肯定是不愿意去干的。

    至于其它的，比如买家厂子搞工业，弄点发明创造吊打老外什么的，沈隆倒是有这个能力，但眼下的政策还没有完全放开，干这个有些不太合适，或许去特区能搞一搞，在京城这地方可就不太方便了，还是等过几年再说吧。

    “呦，今个儿怎么过来了？你们可是好久没到我这儿玩了，是不是找到啥新鲜的玩意儿了？怎么也不带上我啊？”在这儿胡思乱想了一会儿，就看见陆援朝带着林军他们进来了，沈隆起身上前招呼，事情的发展也和他预期的一样，这些人新鲜感过去之后就来的少了，不过有啥活动还是会叫上他，倒是没有影响彼此的关系。

    “现在一天到晚工作忙的要死，那儿还有时间过来玩啊！今天要不是林军回来，我也没这个时间。”陆援朝他们现在已经是小领导了，自然不能像之前那么悠闲。

    “先打会儿还是直接喝酒？要不要我陪你们玩几把？”沈隆问道，店里的大堂经理已经乖巧地走过来，随时准备进行安排。

    “先打几把吧，军子一直在老区呆着，还没开过洋荤呢，你就算了吧，你要是来了，我们还玩个屁！”陆援朝提溜起一个保龄球，开始教林军怎么玩了。

    他们几个进的是不同的工作单位，发展方向也不一样，陆援朝在外事部门，林军则去了地方上，上次见面的时候是某个外省地区的副县长，现在估计已经升官了。

    “军子，听说你现在都是县长了？赶紧说道说道，你那儿有啥好玩的？那天我也去转悠转悠去？”打完球，大家伙儿一起来到包厢里面喝酒聊天。

    “有个屁玩的，我那地方简直穷的要命，别的不说，我现在下乡检查工作还得坐拖拉机你们敢信？全县就一辆公务车，还是跑上二十公里就歇菜的那种！我这次进京，就是想看看能不能要点资金扶持，要点政策什么的，要不然不知道啥时候才能翻身呢。”林军吐槽道。

    “还有拖拉机，你就知足吧，我上次遇到西北的一个县长，他平时下乡视察都是起码去的，你这起码还有拖拉机可坐呢。”一个在某部委上班的发小吐槽道。

    “现在有这么缺车么？”沈隆灵机一动，似乎看到了下一门生意的路子，于是赶紧打听了起来，很多事情他在资料上都了解过，可还是先听听当事人的看法比较好。

    “缺啊，怎么可能不缺！”林军叹了口气，给沈隆他们分析起来，他想要辆车还真不是为了享受，要是图享受他就不会去那种穷地方了。

    随着各地秩序的恢复，对交通工具的需求也变得大了起来，就像刚才林军所说的那般，你想为当地老百姓办点实事，起码得先了解情况吧？想要了解情况就得下基层，下基层没个合适的交通工具可不行，真靠拖拉机和马匹，这效率就太差了。

    此外，现在经济也在飞速发展，各个企业对汽车的需求也在上升，不管是运输车辆还是交通车辆都缺的很；国内的汽车生产能力已经没办法满足需求了，而进口的话则要花费大量外汇，对国家来说，每一分外汇都是非常紧缺的，要优先进口各种工业设备，没那么多钱拿来进口汽车。

    “这么说的话，我要是不用花外汇就能从国外弄到车回来，就肯定能赚钱？”沈隆摸着下巴问道。

    “那是肯定的，这么说吧，你只要能弄到，怎么弄回国，怎么卖出去，这事儿你交给我办就成了。”有人马上说道，如今国家还没有开放私人的外贸进出口权，但政策也不是死的，只要能帮国家解决问题，很多人都会支持。

    “春明你是想从霓虹弄汽车？霓虹的车可是有点贵啊，我们怕是用不起。”陆援朝想到了他在霓虹的关系。

    “不，老毛子的车皮实，而且便宜，眼下更适合咱们。”更重要的是老毛子缺轻工业产品，直接弄些轻工业产品出去以货易货就行了。

    “你这是打算去东北？”陆援朝似乎明白了。

    “不去东北，我打算去西北！”去东北和老毛子做生意的套路太多人干过了，我要玩个新鲜的。

