    辰星酒楼？

    郭辰看着这酒楼名字不禁发出了疑问。

    凭着郭辰的聪明程度，他立即意识到了什么，随即将车停好，缓步走进了酒楼。

    酒楼的规模虽然不大，但却颇显档次，食客颇多，人气很火，几乎没有空桌。

    郭辰站在一楼大堂里，很是仔细地扫视了一圈，却没有发现郭星。

    “先生，要用餐吗？”一个女服务员走了过来，面带职业的微笑，很是热情。

    “请问，你们这酒楼啥时候开的？”

    “开了很久了。”

    “你们的老板是谁？”

    “不好意思，先生，我只是这里的一个服务员，不知道老板是谁。”

    “楼上有雅间吗？”

    “有，但都满了。先生，您要用餐，请到那边排队等候，我们酒楼免费供应饮料。”

    郭辰冲她礼貌地笑了笑，道：“我到楼上去找个朋友。”

    “先生，请您慢走！”

    女服务员说完就匆忙又去招呼其他的客人了，郭辰信步朝楼上走去。

    二楼全部是很上档次的雅间，每个雅间门口都站着一个穿旗袍的女服务员。老远看到客人就面带微笑地问好。

    郭辰心中不禁暗自吃惊，问道：“你们三楼上也是雅间吗？”

    “先生，三楼只有一半是雅间，但现在也都满员了。”

    郭辰没想到这个酒楼的生意会这么好，笑着再次问道：“那三楼的另一半呢？”

    “另一半是办公区域。”

    “哦，我到三楼去找个朋友。”

    郭辰缓步又来到了三楼。

    三楼的布局，果然一半是雅间，一半是办公区域。

    不过，三楼的雅间却是更加高档。

    办公区域的门口挂着一个牌子，上写：办公区域，请食客止步！

    郭辰毫不犹豫地迈步踏进了办公区域。

    办公区域其余的门都关着，只有一个房间的门半关着。

    突然之间，从这个房间里传出了一个非常熟悉的声音：“老子才离开这段时间，你们就要翻天了是不是？”

    郭辰急忙轻步走到了门前，朝里看去。

    只见一个人双手叉腰，正在训斥排成一溜的四个人。

    这个双手叉腰的人不是别人，正是郭星。

    那四个排成一溜的人，个个都双手垂立，半弯着腰低着头，大气也不敢出。

    此时的郭星很是暴怒，他厉声怒道：“你们都给老子站好，谁敢动一动，老子就把谁给废了。把脸颊都给老子伸出来。”

    站成一排的四个人，立即都乖乖地把脸颊朝前。

    郭星开始抽他们耳光，每人都是两记响亮的耳光。

    郭星边打边道：“老子惩罚你们，也是一视同仁。每个人两记耳光，也不偏沉。”

    八记耳光抽下来，郭星并没有消气，而是又厉声喝道：“你们都给老子跪下。”

    哗，四个人齐刷刷地都跪了下来，个个都仰着脸，等着郭星再抽他们耳光。

    但郭星不再抽他们耳光了，而是转身来到了一个麻将桌前，伸出双手抓起桌上的麻将，朝那四个跪在地上的人砸去。

    劈里啪啦一阵响，但这四个人个个跪在那里一动不动，还都个个仰着脸。即使麻将块砸在脸上都不敢动一动。

    郭星余怒未消地骂道：“老子不在，你们就不知道自己是谁了。酒楼这么忙，你们却在我的办公室里打麻将？”

    听到了这句话，郭辰终于知道这座辰星酒楼就是郭星开的了。

    这小子开了这么一座酒楼，竟然还背着自己。

    郭辰伸手推开门，轻步走了进去。

    正在气头上的郭星立即吼道：“怎么不敲门？连这点规矩也不懂了吗？”

    他说完这话，这才朝门口看来，满脸的戾气。

    当郭星看到进来的人，竟然是自己的哥哥时，不禁惊的目瞪口呆。

    郭辰双手倒背，很是悠然地站在那里。

    “哥，你怎么来了？”

    但郭辰没有搭话，只是面无表情地看着他。

    郭星朝跪在地上的四个人一挥手，骂道：“滚，你们都滚出去。”

    四个人这才急忙站了起来，个个低着头快步走了出去。最后那个还很懂事地将门给关上了。

    郭辰这才开口说道：“郭老板，你好威风啊。”

    郭星忙腆着脸道：“哥，你快请坐！”

    郭星一直很纳闷，自己的哥哥怎么会找到这里来？

    郭辰坐在了沙发上，掏出烟来点燃上，深深地吸了一口，开始打量这间豪华阔气的办公室。

    郭星不敢怠慢，立即动手将散落在地上的那些麻将块打扫干净，急忙又给哥哥沏了杯热茶，规规矩矩地站在那里。

    “哎呀，我说郭老板啊，这可是你的办公室。我来到这里是客，我坐着你却站着，这成何体统嘛？”

    “哥，我成立这个酒楼的时候，就想告诉你。但我还是想等我混好了后再告诉你，没想到你却自己来了。”

    “怎么？我自己来不行吗？”

    “行，怎么不行？嘿嘿，哥，你不是回家了么，怎么又来这里了？”郭星的冷汗都下来了。

    这家伙创办这个酒楼，没有告诉哥哥，目的不是为了赚钱，而是为了扩充自己的社会势力。因为他的奋斗目标，是想混成骆驼那样的社会大哥。

    郭辰仔细一打量郭星的这间豪华阔气的办公室，就知道郭星并没有把心思用在经营酒楼上。因为这间办公室设置的太江湖了。

    宽大的办公桌上摆了一个呲牙咧嘴的豹子的逼真工艺品，足足占据了大半个办公桌。

    高背椅后边的墙上则是挂了两幅画，一副是狮子，一副是老虎。

    办公桌的旁边还摆放着一把巨大的关公刀。

    “郭星，这酒楼是你投资的？”

    “是。”

    “你哪来的钱？”

    “哥，你就别问了。”

    郭辰脸色一冷，厉声喝道：“说。”

    郭星忙抬手擦了一把脸上的冷汗，道：“当初王少军不是赔了我二百万嘛，我就用那钱投资了这个酒楼。”

    “这辰星酒楼的名字是谁起的？”

    “是我起的。”

    “你可真会起，竟然把我的辰字也加进去了。”

    “哥，这酒楼本来就是咱们哥俩的。”

    “郭星，你开这酒楼的目的是什么？”

    “赚钱，不赚钱我开这酒楼干啥？”

    “刚才那四个人是干啥的？”

    “他们是酒楼的员工，我来的时候，他们竟然在我这办公室里打麻将，把我气的不轻。”

    郭辰很是轻描淡写地问道：“他们四个在你这酒楼里做什么？是厨师还是服务员？”

    “都不是，他们就是打杂的。”

    郭辰脸色一冷，道：“他们四个是你专门聘请的打手吧？”

    “啊？”郭星吃了一惊。

