    “这就是你的成果吗？”

    宇智波玉玄十分好奇的看着手中的恶魔果实。

    这是大蛇丸根据人造恶魔果实的方法，制造出来的灵子恶魔果实，这个恶魔果实可以让使用者的身体快速适应灵子，但是无可避免会带上恶魔果实的副作用，被海水和海楼石给限制。

    “嗯，这是最快的方法，要开发一套完整的灵子修炼方法，可能需要很久的时间，完全没有这样来的简单。”

    大蛇丸点点头说道。

    “玉玄大人，这个恶魔果实包含着灵子的使用规则，使用后继续能够达到和灵魂体一样对灵子的适应程度，虽然有弱点，但是一般人也无法知道。”

    凯撒这边也连忙补充道。

    这人造恶魔果实，可是他的得意之作。

    而且这个想法，也是他提出来的，所以自然要邀功。

    “不错，先用着吧，先期制作一百颗试试看，修炼的方法也要开发出来才行。”

    宇智波玉玄点点头，接着继续对他们说道。

    这些人歪点子确实多啊！

    “那么虚圈和尸魂界，我们什么时候能够去调查一下，获得更多的情报呢？”

    大蛇丸这边伸出舌头舔了一下。

    为宇智波玉玄干活，也是为了自己的野心，想要知道更多。

    现在他对于那个灵子浓度，是现世几倍的尸魂界，还有虚圈十分想要打探清楚情报。

    “四代目在抓大虚回来的时候，已经往虚圈扔了个飞雷神苦无，不过现在感知不太确定，尸魂界的话，应该一两个星期内就可以去一趟了吧。”

    宇智波玉玄给出了时间。

    一护他们到尸魂界闹起来的时候，正好过去看看情况。

    大蛇丸没有问题了。

    此时其他人被宇智波玉玄送到了海贼王的世界去吸收灵子，他们的程度在现世这种地方，想要达到灵压的极限，并不是一两天就能够吸收满的，而且这么多人聚集在一起，吸收灵子效率也会变慢。

    海贼王的世界也有灵子存在, 但是比现世强不了多少, 但是地方大, 足以让他们随意吸收，而且训练起来也更方便。

    为了不暴露太多情报，所以这样做最合适, 需要打团的之后，直接开启传送门, 把他们给一次性拉过来就可以了。

    晚上的时候九点多的时候, 宇智波鼬这边脸上露出了一丝不安的神色。

    “是想要过去看看吗？”

    “想去就去, 现在我们没有必要在意太多，遵守好基础的要求就行了。”

    宇智波玉玄暂停了游戏, 对着一旁在客厅写着作业的鼬说道。

    “是，族长！”

    鼬点点头，然后直接放下纸笔起身。

    他感受了石田雨龙的灵压, 同时他旁边出现了两股更强的灵压。

    这也是昨天才掌握的能力, 不过已经可以通过灵压来区分是谁的了, 感受到石田雨龙的灵压在降低, 他有点担心，现在有了宇智波玉玄的话, 他也就没有顾及那么多，直接出动。

    ....

    “咆哮吧蛇尾丸！”

    阿散井恋次挥舞着手中如同鞭子一般的斩魄刀，朝着黑崎一护砍去, 在他左边的肩膀上留下一道深深的伤口。

    露琪亚抱着阿散井恋次的右手，阻止他继续挥刀将一护给干掉, 拼命的喊着一护让他快逃。

    可是一护外挂到账，瞬间灵压暴涨, 伤口也直接恢复停止流血。

    爆发后的一护，开始将阿散井恋次给压着打, 打的阿散井恋次一脸懵逼。

    露琪亚和倒在地上的石田雨龙都诧异的看着这一幕，显然是第一次看到使用外挂的人这样战斗。

    就在一护这边准备一个挑斩，将这个家伙给打倒的时候，突然感觉到了手中的斩魄刀断掉了，只有刀柄前面大约二十厘米的刀刃，这让刚刚兴头起来的他，瞬间冷静下来。

    开始使出寻找着，是谁出手的，当看到朽木白哉手上自己斩魄刀断掉的另一半时，不敢相信对方距离自己数十米远，在斩断自己斩魄刀拿走后又回到了原地自己居然毫无察觉。

    朽木白哉将断刃扔在地上，右手搭在自己的斩魄刀上，吓得一护瞬间精神绷紧。

    “铛！”

    朽木白哉瞬步的斩击，被握着鬼彻的鼬给直接挡下。

    看到鼬突然的出现，朽木白哉也是倍感吃惊，显然刚才并没有发现这个突然靠近的家伙。

    “鼬！”

    看到是鼬，一护惊喜道。

    “他们不也是死神吗？”

    “为什么会对你们出手？”

    鼬有些搞不明白这些人不是一伙的吗？

    刚才一护爆发的时候他就到了，只不过一直没有出手，当看到朽木白哉来真的时候才出手拦截下来。

    “他们要带露琪亚走！”

    “虽然很不想请求别人，但是拜托你，把露琪亚给救回来！”

    一护这边没有任何犹豫，十分诚恳的对宇智波鼬请求道。

    “又出现了碍事的人，队长我可以解决掉他们，刚才只是大意了！”

    阿散井恋次握着蛇尾丸说道。

    刚才一时间被一护开挂的身影给吓到了，所以才被压制住，他觉得自己认真起来肯定能够打败他们。

    “退下, 你不是他的对手！”

    朽木白哉十分平静的说道。

    但是看着鼬的视线十分认真，刚才对方轻描淡写挡住自己的攻击, 足以证明他的实力很强。

    “队长！”

    阿散井恋次吃惊道。

    不过没有辩解，默默的站到一旁看着露琪亚，避免她搞事情。

    “虽然不知道你是谁，但是那个男人是这次任务必须要处理的目标, 人类是不允许拥有死神的力量。”

    “事前警告我已经说明，如果继续阻碍的话，你也会被视作敌人打倒。”

    朽木白哉缓缓举起自己的斩魄刀对着鼬说道。

    这次任务他并不想节外生枝，只想快点把自己这个蠢货妹妹给带回去，同时想办法帮她洗刷罪过好活下来。

    所以这次，任何干扰他的人，都是敌人，不会有任何手下留情。

    “感觉，你和我有点相似啊！”

    “不过他们是我的朋友，我可不会坐视不理。”

    宇智波鼬突然察觉到眼前这个人好像和自己有点像。

    不过对于朽木白哉的警告，他并没有放在眼里，同时直接开启了万花筒写轮眼。

    看到这血红的眼睛，朽木白哉一惊。

    显然没见过这样的能力，这让他更加谨慎起来。

    一旁一护和倒在地上的石田雨龙，都带着压力的看着眼前两人，他们眼里这两人才是最终决定大家到底是什么结果的人。

    “嗖！”

    瞬步，瞬身。

    两种极快的移动方式瞬间爆发。

    周围的人几乎只能够看到残影，根本无法看到两人手中的具体动作。

    只能不断听到刀剑碰撞时发出的金属声，还有对碰时出现的空气震动。

