    第180章 魂骨争夺

    魂骨的出现，就是如此。

    每个人的目光都紧盯着那块魂骨，却无一人敢上前取了魂骨。

    魂骨的吸引力太大，如果没有镇压全场的实力，一旦有人敢拿魂骨，必定会被众人群起而攻。

    “哥，那魂骨...”

    冯浪神色凝重，小声的对着冯波说着。

    “嘘，稍安勿躁。有那些魂帝魂圣在，我们此时上去，无异于找死。等他们斗个两败俱伤，我们才有机会争取。”

    冯波的神情同样凝重，此时，他仍然还能够保持着理智，没有因为魂骨的出现而冲昏头脑，倒是难能可贵。

    “萧荣先生，你尽快离开这里。等会一旦战起，我兄弟二人，恐怕无法护你周全。”

    冯波将他背着的药箱还给了宁霄，善意的提醒着。

    宁霄饱含深意的看了冯波一眼，斗篷之下，帅气的脸庞上也出现一丝笑容。

    宁霄接过药箱，背在身后，他开口道：“放心，我并非手无缚鸡之力，不必担心我。不过，你们只有三环，想在那几个六环七环魂师手中抢夺魂骨，恐怕不会容易。”

    “呵呵，魂骨就在眼前，要是不争取一下，我们怎会甘心？机缘不是靠老天赠送的，而是靠自己双手来争取的。”

    冯波目露凶光，虎视眈眈的看着那块魂骨。

    冯波的话，宁霄心中赞同。哪有天上掉馅饼的好事，终归需要自己去争取。

    以冯波冯浪两兄弟这段时间对自己的照顾，他们想要魂骨，宁霄也不介意帮一把。

    几大魂圣魂帝，已经打起来了。

    凶猛的攻势，令人咂舌。

    呼尔兹使用了魂圣标配的武魂真身，战力全开，短时间内，以一敌七竟然还能勉强占据上风。“可惜，连最佳魂环配置都不是，他的武魂真身消耗极大，撑不了多久的。”

    宁霄远远的看着，他早已预料到了战斗结果。

    其他的人，也都躲得远远的，害怕被这几名强者战斗的余波影响。

    但谁也没有离去，他们同样想要渔翁得利。

    “轰轰轰”

    八人的交战打的震天响，周围树木都被摧毁，一片狼藉。

    但他们的战斗，始终离雄狮魂兽远远的。他们都没见过魂骨，也担心魂骨在他的战斗余波下被摧毁。

    樊凯吸收魂环，也到了最后一步。

    终于，他站了起来。

    而此时，他手握八棱锤，身下两黄三紫一黑的魂环配置，也说明着他成功晋升为魂帝。

    樊凯在雄狮魂兽身边吸收的万年魂环，他也离魂骨最近，随手一抓，就能拿了这块魂骨。

    所有人的目光，那交战的魂圣魂帝还有其他的低级魂师，全都放在樊凯的身上。

    有那么一刻，樊凯都想抓住魂骨就赶紧跑。

    “我能得到魂环，就已经心满意足，这块魂骨，我就不参与了。”

    樊凯说完，急忙远离，一会儿，就在森林中消失的无影无踪。

    他的做法是对的，因为一旦他拿走了魂骨，定然会遭受包括魂圣魂帝在内的所有人的围攻。

    就连魂圣级别的呼尔兹也不敢在这个时候拿魂骨，樊凯一个新晋魂帝哪有那种勇气？

    见到樊凯识相的退走，魂圣魂帝们也不再关注他。

    良久，八人终于是分出了胜负。呼尔兹武魂真身状态无法继续维持，七名魂帝也实力大损，还死了一个。

    “好，好，好的很啊，今天算我栽了，青山不改绿水长流，走着瞧。”

    呼尔兹放下狠话，几个跳跃，也急忙远离。

    六剩下名魂帝也不敢真的紧逼呼尔兹，一名魂圣强者的临死反扑，他们也承受不起。

    其余人，向着六名魂帝围了过来。

    “你们想干什么，找死不成？”

    “区区四环五环，也敢自取灭亡？”

    魂帝们气势放出，将其他人都震慑住。

    那些人，眼馋魂骨，却仍然没有胆量在六名魂帝手中抢夺。

    虽然六名魂帝消耗极大，但看这种气势，仍然还有不弱的战力。

    “魂骨只有一块，怎么分配？”

    六名魂帝围着雄狮魂兽，先前可以联手对付魂圣，但现在谁也不想放弃好处。

    此时，六名魂圣，分成了四个阵营，分别是两人、两人、一人、一人的阵容。

    “我可以不要魂骨，你们谁愿意给我十万金魂币，我就帮谁。”这时，其中一个只有一人阵营的一名魂帝开口道，他的武魂是钢鞭，那块魂骨并不适合他，此时更想以此来换取财富。

    “十万金魂币，你怎么不去抢？”

    “这可是万年魂骨，价值远超十万金魂币，就看你们怎么考虑了。”

    这人的出声，也让那两个有着两名魂帝阵营的队伍动心了。

    因为再加上一名魂帝，他们阵营就有着三名魂帝，在这个时候，绝对是强势的一方。

    但，十万金魂币对于他们而言，绝对不是一个小数目。

    “罗耀兄弟，这十万金魂币我们出了，只要你能帮我们抢到魂骨。”一名武魂为板斧的魂帝十分肉痛的开口道。

    板斧魂帝手一晃，手中已经出现一张金魂币储蓄卡。

    钢鞭魂帝一看，那正是一张有着十万金魂币的储蓄卡。

    “好，许老哥大气。”钢鞭魂帝面带笑容，向着板斧魂帝走去。

    而另外一名有着两名魂帝的阵营，他们面色一阵变化，却看向了另外一个单人队伍。

    “哈哈，没的说，我知道这块魂骨与我无关了，我也不多要，就十万金魂币，我帮你们拖住罗耀。”那人一笑，露出一副奸商模样。

    “好，就按你说的做。”

    不得已，也只能答应这样的条件，不然二对三，甚至二对四，他们绝无胜算。

    再次开战，两个得了十万金魂币的魂帝，却在一旁划水。他们又不是为了魂骨，钱财已经到手，剩下的四个，谁要魂骨谁去拼命去。

    几名魂帝，交手激烈，却谁也奈何不了说。

    他们没人有顶级武魂，魂环配置也不行，还都有伤在身，相互之间差距不大。这样的战斗，在宁霄的眼中，就是菜鸡互啄，结果就是打了半天始终分不出胜负。

    打了好久，又开始谈判了。可谁也不愿意放弃那块魂骨，一块雄狮魂兽的魂骨，对于他们这种力量型强攻魂帝都有着极大的帮助。

    “萧荣先生，麻烦你帮我们疗伤，要什么好处，你尽管提。”

    突然，那名板斧魂帝的目光看见了还没有离开的宁霄身上，开口道。

    宁霄的医术，有目共睹，他们相信，宁霄绝对能够轻易治好他们的伤势。只要伤势恢复，他们有信心打败其他几个受伤的魂帝。

    (本章完)

