    “咦，王凌，你这是怎么回事？”

    回到木叶村的白凤和安吉拉，看见王凌满身绷带的滑稽样子，不由得感觉到好奇，两人知道王凌的实力，能伤害到他这种程度，恐怕是影级高手了吧。

    “我……我只是摔了一跤而已。”

    王凌红着脸，吞吞吐吐说着连小孩都骗不了的谎话。

    在10天前，因为日向花火的事，日向日足气冲冲前来问罪，虽然事后解释清楚并没有对花火做什么，只是搂搂亲亲，但智代还是无法控制的暴走了，王凌被狠狠打了一顿。

    当然，以龙之血脉的恢复力，身上的伤势早已恢复，但为了平息智代的愤怒，只好打上绷带装装样子了。

    加入木叶村的计划，因为日向一族的反对，已经告吹。而且鸣人和佐助，将鸣人带去引发后来事件的王凌，也引起了一些人的不满。这些人中，包括原来和王凌关系不错的卡卡西，还有三代火影和自来也。

    总之，现在一切都糟透了。

    “唉……火影忍者世界，过的比口袋妖怪世界，还要艰难啊……佩恩六道，快些来进攻吧，杀了我，就不用忍受这些折磨了。”王凌现在，已经有些想死了。

    也许哪天，他一个想不开，就会自杀。

    白凤和安吉拉，看见王凌一副没精神的表情，又看见智代，苏的神色，似乎明白了什么，也就不再仔细询问。

    “我们前往星忍村的这番行动，主要收获就是孔雀妙法，其它也没什么大收获。”安吉拉双手结印演示了一番，妖力在身后聚集，形成了青白光芒的能量翅膀。

    孔雀妙法。其实就是一种能量的运用秘法，将能量随意的凝成形状，或保护自己，或攻击敌人，或飞上天空都可以。凝聚和控制能量，需要精神意识集中，这个时候，就没办法分心施展别的技能。

    也就意味着。开启孔雀妙法时。安吉拉不能施展比如“潜影蛇手”之类的技能，不过能飞行她就已经很满足，毕竟可以飞的能力极为罕见。

    王凌装出非常痛苦的样子，用打着绷带的胳膊，艰难的拿出一张卷轴，看到一旁的智代一言不发。他丧气的将卷轴递给白凤道：“这是你想要的白眼，现在不要学习，以免让木叶村怀疑……不过。估计你也没那么多财富去学吧。”

    接过卷轴，白凤看了看王凌，又看了看一旁绷着脸的智代。和满脸担忧之色的苏，点点头道：“谢谢。”

    “对了，王凌，你到底干了什么事，怎么会引发佩恩六道来袭？我们进入的相当于是火影第一部。这一部的oss是大蛇丸，晓组织的佩恩应该不可能出现的。”安吉拉问道。

    “唉……”

    没有精神的叹了口气，王凌说道：“我击杀日向一族时，不知道怎么回事，被宇智波鼬发现了，和他在终结之谷战斗，一不小心将他杀了，恐怕是因为这个吧。”

    “击杀了宇智波鼬？”

    安吉拉忍不住惊呼出声，满脸都是不可思议的表情——上次在火影世界之中，她和晓组织的赤砂之蝎搭上了线，对这个组织的所有人都很熟悉，宇智波鼬，绝对是晓组织最难对付的人之一。

    “嗯，我的能力克制他。”

    王凌点点头，说道：“鼬死亡后，宝箱开出了一个s级卷轴，须佐能乎，这个技能对智力的需求很高，你们两人都不合适，就留在我的手中了。”

    木叶村的忍者，对王凌等人冷淡也有好处，这下所有人都能趁这段时间专心修炼。特别是安吉拉，她拥妖力催动孔雀妙法，比查克拉催动强的多，这个秘术在她的手中，远超动画中星影的威力。

    时间一天一天的过去，终于到了中忍考试第三场，三代火影默认了佐助和鸣人的关系，不过两人被要求在大庭广众之下，不许表现出什么。特别是鸣人，绝对不能以女性身份出现在公众场合，所以这场考试和原著相比，并没有多少改变。

    其中李洛克爆发八门遁甲的五门，和我爱罗大战的场面，使智代震惊无比，想不到这个秘术仅仅开启到第五门，就可以让小李的力量、速度暴增10倍以上！哪怕是她，对抗开启五门的小李，都没有一定能获胜的把握。

    在我爱罗对战佐助的战斗中，假扮成风影的大蛇丸，终于开始实施木叶崩溃计划。兜释放了幻术让很多人都陷入睡眠之时，早已知道剧情走向的各人，立刻行动了起来。

    王凌原本的计划，五人一起围攻大蛇丸，在施展秽土转生前，就将这只危险的蛇干掉。但是……王凌知道，自己的美好计划泡汤了，最坏的事情终于发生，不知道是不是空间的影响，佩恩六道，在大蛇丸发动进攻之时，来到了木叶村。

    大蛇丸，佩恩六道，两个火影世界中，不同阶段的终极boss，这就意味王凌五人，必须双线作战。

    对于这个情况，众人事先也有着心理准备，根本不用交代，在鬼童丸、多由也、左近、次郎坊这音忍四人众，开启忍法四紫炎阵之时，白凤和安吉拉两人，就穿向法阵束缚中的屋顶，在法阵闭合的一刹那，进入到了其中。

    王凌、苏、智代三人，朝远处天空出现佩恩的方向而去。

    因为引发了佐助、鸣人的麻烦事件，王凌受到了火影高层的漠视，原本准备拉做帮手的自来也，一直没有能再联系上。

    对付大蛇丸，秽土转生实在太过变态，想让三代活下来，而且不施展尸鬼封尽就获得胜利，并不是容易的事。所以，仅仅派一个人进入三代战场，是完全不行的，安吉拉、白凤两人，被王凌事先确定，如果双线作战，由这两人协助三代攻击大蛇丸。

    “呵呵呵呵呵……”

    发出了一阵恐怖的笑声后，身穿风影服的大蛇丸，用带有磁性的沙哑声音说道：“想不到还有两只小老鼠，主动进入这个绝地，猿飞老师，看来你不会孤单的死去了。”

    “果然是你，大蛇丸。”

    被挟持的三代火影，声音中并没有任何慌张，他看向周围的结界，和进入结界内的白凤、安吉拉，叹了口气道：“两位浪忍，你们不用加入这场战斗的。”

    “老头，我知道你的心中萌生了死志，不过我们有大名交给的任务，保护木叶村，是无论如何也不会让你死去的。”安吉拉的手上装备生存拳套，引发了套装的雷凭依，一丝丝细小的电光，在拳套上奔涌着。

    白凤的手中，也出现两把b级紫色的长剑，黑红色的暗黑剑、蓝白色的守护女皇剑。

    感觉到两名女子身上的气势，似乎并不好对付，大蛇丸微眯眼睛，离开了挟持的老师，转身走向一边。

    “斗气剑芒！”

    “妖能弹！”

    两种攻击一起偷袭大蛇丸，不过被攻击命中的瞬间，大蛇丸使出了土遁土替身。在另一个方向出现之后，他双手按在地上，一些黑色的纹路迅速展开：“通灵术巨大蛇！”

    一只巨大的蟒蛇，出现在屋顶上，因为受到四紫炎阵结界的保护，这一片屋顶坚固无比，要不然，仅仅这只蛇就足以将这栋建筑破坏了。

    毕竟召唤出的不是万蛇，三代，白凤、安吉拉，轻松干掉了这只蟒蛇，但在巨大蛇保护之后的大蛇丸，再次施展了通灵术，这次的通灵是……秽土转生！

    通灵术法阵中，写着“一代”字迹的棺材，和写着“二代”字迹的棺材，已经生长了出来，一具写着“四代”的棺材，正在向地面迅速上升。

    为了准备这场战斗，对大蛇丸战斗力做过详细分析的白凤和安吉拉，经过估计认为那个“四代”的棺材，应该是并不是四代火影，而是四代风影。不过，拥有特殊血继限界：磁遁的四代风影，也不是好对付的存在。

    四代风影为了取代木叶村，和大蛇丸的音忍村联合，但交易时被大蛇丸、君麻吕、兜联手袭击而死。现在，这场木叶崩溃的重要战斗，君麻吕居然没有出现，估计就是在和风影的战斗中，受了伤。

    “绝不能让这个出来！”

    三个影级高手，都够难对付了，看见棺材正在迅速上升，白凤双剑相合一道斗气十字斩，挥斩了过去。三代也发出手里剑，施展封印术进行压制，这具棺材终于沉了下去。

    “第三个被阻止了吗？不过只有两个，也已经足够了。”大蛇丸毫不在意的说道。

    两具棺材打开，初代和二代，两个忍界的传说人物，目光迷茫，如同僵尸一般缓缓走了出来。

    白凤、安吉拉、三代火影，vs大蛇丸、初代火影、二代火影！

    毫无疑问，在四紫炎阵结界中的白凤一行人，情况并不乐观。三代已经老了，白凤、安吉拉的实力无疑非常强大，但……两人也不可能达到影级水准，要知道，王凌现在的真正实力，比影级水准都要差上一点。rs

