    第106章 已死玉小刚能逃过神罚？

    戴沐白想要逃，但是根本逃不了，身体的不受控制飘向高空，下一秒出现在神罚区域。

    威然神音响起：“对戴沐白进行神雷劈杀三百次，并处以跟马红俊同样的特殊神罚。”

    听到这，戴沐白绝望，呐喊：“我不想变成太监！谁来救救我！”

    “啊！！”

    凄厉惨叫不断，对戴沐白劈杀三百次过后，一把匕首落入神罚区域之中。随后，戴沐白发出凄厉的惨叫声，显然跟马红俊一样完全成了太监。

    神罚结束，戴沐白回到原来的地方，躺在地上痛苦惨叫着。

    唐三看着戴沐白和马红俊在地上惨叫着，并且裤裆处鲜红一片，唐三更加的胆寒。

    唐昊和唐啸面露担心，因为接下来就轮到唐晨了。

    “不知道爷爷会面临怎样的神罚，爷爷的实力不知道能否抵抗。”

    海神岛

    波塞西同样担心：“唐晨会面临怎样的神罚？”

    威然神音响起：

    “开始对无耻榜第四名唐晨进行神罚，神罚唐晨永远无法苏醒，沉沦其中。并且唐晨死后，无法转世投胎，成为孤魂野鬼。”

    波塞西脸色难看，唐晨永远沉沦其中，无法苏醒，唐晨遇到了什么？唐晨现在怎么了？

    唐啸和唐昊愤怒，死了竟然灵魂无法转世，成为孤魂野鬼，这是死了也不能安生。

    唐昊和唐啸极其的愤怒，想要爆锤神榜，但是他们不敢，怕受伤之后无法保护唐三他们。

    就在这个时候，神音更加的威然，声音都低沉了几分。

    开始对无耻榜前三名依次进行神罚！

    这个时候，玉元震内心是高兴的，松了口气。

    “并没有对无耻榜第六名的千寻疾进行神罚，所以已死之人躲过了一劫，不会被神罚，那么我的儿子小刚也就没事了。小刚，你虽然死了，但是你可以安生了，不用被神罚。”

    唐啸有些担心，既然是前三名，那么神罚肯定是更为严重的。

    唐昊并不畏惧，不就是神罚吗？

    唐昊装了起来：“哪怕被神雷劈杀一千次我都不怕。”

    唐昊大步向前一踏，仿佛主动要接受神罚，尽管来吧。

    威然霸气的背影让唐三看的心中震撼。

    显然唐昊又在装逼，想对儿子唐三树立一个霸气威然的父亲形象，所以他的神情丝毫不怕。

    唐昊背对着唐三，凝声道：“小三，待会我被神罚的时候你看清楚了，身为唐家的一员，即便被神罚我们也不能害怕，要像个男子汉一样。所以待会你面对神罚也不要怕，要向为父一样，接下来你就看我是怎么做的吧。”

    唐三眼睛放光，很是崇拜的看着父亲的背影，多么的伟岸，多么的高大，多么的霸气。

    这让他的内心放心了一些，重重点了点头：“爸爸，待会我会认真的看着你的。”

    “开始对唐昊进行神罚。”

    神音话落，唐昊不受控制飞到了神罚空间之内，唐昊站在神罚空间之中，双手负背，昂首挺胸，一点都不畏惧。

    与此同时，大陆所有人的目光都看着唐昊，顿时怒骂起来。

    “神一定要狠狠的惩罚唐昊，真是太无耻了。”

    “这唐昊在故作淡定，看他能淡定多久，看他那样子一点不知悔改。”

    “不愧是伪君子，这么一看不知道的人还以为他是豪杰呢。”

    ……

    武魂殿。

    金鳄斗罗看着唐昊这个样子，讽刺：“这唐昊又在装比了，之前跟我打的时候便在装逼，并且屡次让他的儿子看清楚，结果屡次被虐，很是丢人，这一次我敢相信唐昊被神罚之前，肯定跟唐三说了相同的话。”

    神罚开始，唐昊并不畏惧，不就是身体之痛吗，忍忍就过去了。

    然而接下来的神音，让唐昊脸色大变，完全慌了！

    “光幕再次出现，公布唐昊当时内心想法！”

    气定神闲的唐昊完全发生了转变，很是惊恐，脸色极其难看，大喊：“你可以打我，可以对我进行千刀万剐，可以用神雷劈我成千上万次，但是千万不要公布！”

    地面上，唐三看到父亲如此的惊慌，完全没有了刚才淡然的霸气模样，这让唐三很是疑惑错愕，父亲怎么如此害怕？

    海神岛，阿银原本看着唐昊霸气的面膜杨，还有一些爱慕，但此时唐昊竟然如此的慌张，那么代表着心里有鬼。

    然而唐昊越是不想的事情就越会发生，这样的神罚是最好的。

    金色的光幕再次出现，画面之中是唐昊年轻的时候行走大陆。

    大陆所有人都目不转睛的看着。

    画面中，唐昊带着阿银再行走大陆，表面上唐昊很喜欢阿银，但内心的想法响彻整个大陆。

    “爸爸和哥哥总让我带阿银回去，说外面危险，但是如果回了昊天宗我就无法完成我的计划了。现在阿银对我的感情很深，但是为了保险起见，还是等儿子出生以后再开始吧。那样的话，他一看到我和儿子面临危险，定然会选择献祭，所以我还是再等等吧。”

    画面之中，阿银提议：“昊，我们还是回昊天宗吧，我感觉在外面挺危险的，并且我也快要生了，我们还是回去吧。并且，你父亲身体不好，虽然是封号斗罗，但心脏有问题，我们回去看看吧。”

    唐昊摇了摇头，很是情深意切的说道：“放心，有我在，不会让你出现任何的危险，如果有人想要杀你，那么就让他们先踏过我的尸体！”

    阿银听到这个话内心很是感动，点了点头。

    唐昊内心的想法再次响彻大陆：“哈哈，真是好骗。”

    画面一转，唐昊和阿银以及出生的孩子被武魂殿追杀，唐昊内心很是激动。

    “一切按照我心中的计划在进行着，待会我要表现的拼命保护阿银，但又让阿银知道我不是他们的对手，那么阿银定然会选择献祭，这样的话我的第九魂环就会是十万年，我就会成为极其强大的封号斗罗。”

    之后阿银献祭唐昊，唐昊击败千寻疾带着儿子离开。

    唐昊内心想法再次响彻整个大陆。

    “我不能回昊天宗，武魂殿肯定不会善罢甘休那么，回去的话昊天宗肯定会把我交出去，即便我父亲是昊天宗宗主也会把我交出去，甚至我会去会先被父亲打死，毕竟我招惹了武魂殿，丝毫不顾及昊天宗。我先隐居吧，等足够强大的时候再现世。”

    “至于昊天宗会怎样，应该不至于被灭，忍气吞声付出一点小的牺牲，然后也隐世。”

    之后，画面一转，是昊天宗宗主，唐昊的父亲唐桀被气死的一幕，因为唐昊的事情而被气死。

    唐昊得知后，内心想法再次响彻。

    “父亲也太逊了，真是最逊的封号斗罗，竟然被气死了，这不能怪我，是他心脏本就有问题。”

    到这里，金色光幕消失，唐昊的脸色难看至极。

    (本章完)

