    没有死。

    但这也不意味着，身体完全康复。

    惨白的灯光照亮这间手术室，里面只有几个人。

    看着这位老英雄紧闭着眼睛躺在病床上，所有人的心都是沉重的，连一向对墨白医术坚信不已的叶临都开始怀疑。

    到底是这些隐疾太过难处理？

    还是说面前脸色沉重极为严肃的医圣，就是个冒牌的？

    他没有问出这句话，而是看向墨白：“屁大点隐疾还能有以前神农百草上记载的各种毒药厉害？连你都治不好？”

    墨白白了叶临一眼，压抑的气氛下他也不好跟这小老头吵架，只好叹了口气解释道。

    “如果能早些时间医治，或许还有希望。”

    “但现在的情况远远要比想象中的还要恶劣。”

    他语重心长。

    “能治不能治？”叶临不懂医术，只想知道最终的答案。

    墨白：“小枫，做好心理准备吧！你是本圣的亲传弟子，以你的本事应该能看出来，虽说通过七针续命暂时让你爷爷度过生命危险，但威胁生命的真正危险，乃是藏在骨髓，气血，神经间的死气！”

    “死气？”

    一个陌生的词汇出现，顿时令季南皱起眉头。

    而一直沉默不语的于枫，则是眉头骤然一紧，眼神惊然。

    叶临不耐烦：“什么死气不死气的，是毒吗？是毒就让老子来的运气逼出来，还死气，阎王老子的都不怕，怕什么死气，让开，让我来！”

    “行了！”

    墨白沉声一吼：“都什么时候了，你能正常一点吗？你以为死气很容易根除吗？如果用举例子来说，人体好比是一辆车，车能跑多远，能用多久，除了零部件的经常保养之外，更重要的是汽油！”

    “而起到与汽油同样的作用的，则是人体内的气，是精气，因为隐疾沉寂在体内过久，一爆发那就是压制了几十年的疼痛，再加上季老太爷年岁过衰，体内的精气根本承受不住，自然而然，由精气坏死化作死气。”

    “而这种死气，通常以尸体最为浓郁，现在能活着，已是不易，就如掺了水的汽油，只会让车报废，现在，你懂了吗？”

    叶临听得懂，又问：“那直接把死气换成几个不就行了，费点修为的小事，我来。”

    说着，叶临撩起袖子，将烟枪放回腰间。

    可正当他准备运气时，一道声音的传来，立刻让严肃的气氛，被打破！

    “谢谢……师傅，算了吧！”

    于枫攥紧拳头，手臂不停颤抖。

    算……算了。

    是那般的无奈。

    “算了？”叶临跺了跺脚：“这怎么能算了？算个屁啊算了！”

    “这是你爷爷，你就算了？”

    “老白！”

    “你……你看看他……这……”

    墨白长叹一声，摇摇头：“算了，是让你算了。”

    “什么意思？”

    墨白：“换人精气，相当于脱胎换骨，汽车的汽油变了质想要更换，尚且能拆下外壳，可人……又怎么能？上古时代唯一一次换气乃是一名封王者集天地之灵为其妻子脱骨养血，方得成功。”

    “就你我二人，呵……配吗？”

    季南五指几乎快要陷进血肉里，通红的眼眸中，仿佛还能看到一滴又一滴……徘徊来去的眼泪。

    “白先生……我父亲……没救了，对吗？”

    于枫忽然想起什么，立马问道：“白师傅，如果我以修为尽废的代价行还生之术，能让爷爷的隐疾全部康复吗？之前在江城的时候……”

    “不行。”

    话没说完，墨白立马给出了强有力且决绝的否定。

    “还生之术针对的是刚死之人，而刚死之人身上还留有活气，也就是精气，所以还圣之术能成功，但季老爷子身上无半点精气，皆是死气，难听点讲，季老爷子这副身子，不过是行尸走肉，唯一的区别就是还留有自己的意识。”

    “你即便付出修为的代价行术，也不管用了……”

    于枫咽了咽口水，强忍着泪意：“那真的没救了吗？”

    “没救，是真的。”

    墨白点点头，但下一秒，他接着说道：“不过倒是有一种方法，可延长季老爷子两年年寿命，且这两年可免受隐疾之苦，两年后安然离世。”

    此话一出，陷入绝望与崩溃的边缘的季南，立即抬起头，眼中又饱含起希望。

    “两……两年……”

    季南呢喃着这个时间。

    曾几何时，他也会为这两年时间而犯愁。

    人生匆匆。

    转眼数十载消失在眼前。

    慕然回首，仿佛还是昨夜小娃啼哭泥巴处。

    晃眼间，季南的眼前一幕幕回忆闪过，他还记得这位季家的老家主，这位国都上世纪仅存的几位老英雄之一的父亲，曾带着他走到田园间，抱着他行走在数万军列前，捧着他，一步步走到今天。

    如果再有两年。

    如果只剩两年。

    “砰！”

    下一秒。

    只见季南双膝一弯，跪在墨白面前：“请先生救我父亲，请先生再给我父亲两年光阴，请先生……给父亲无痛安乐的晚年，季南无以为报，今后，整个季家，都将奉您为上宾。”

    “你这！”

    墨白一冷。

    接着，没等他反应过来。

    于枫也双膝跪下，拱手，噙着泪水。

    “请白师傅出手！”

    “你们两个这……”

    墨白有些无语：“就算我愿意，那也不可能现在就救，而且，救你爷爷的关键，在于你，小枫。”

    “我？”于枫抬起头，有些茫然。

    墨白指了指西边的方向：“边境往西三千里，有一雪寨，寨内有条寨内人代代单传的山道直通雪寨山，而在山顶有一株名为心莲的奇草，有压制死气，护心脉之功效。”

    “在上古通常是各大家族内的封王者死后服用奇草，用于压制死气，留精气供后人提取炼丹，为家族日后的天才封王大道做辅助，如今你爷爷的病情正好用得上，你若是能在七日内找到心莲，续命两年，足够！”

    “而且这只能由你去，我得留在这随时应对突发情况，且雪寨人难以对付，我曾与之有过节，若是我去，或是老叶去，只会适得其反，找不到上山的通道！”

    “记住了吗？”

    听到这话，于枫记在心里，磕头：“谢师傅，七日内，我一定拿到心莲。”

    说罢，于枫转头看着季南：“爸……”

    “能帮我安排直升飞机初境吗？”

    季南抬起头，立即拿出手机：“我这就联系刘……帅！”

    ……

    作者：还有人记得北冰血疆吗？高……潮，准备来了！

    ……

    【作者题外话】：嗯，要开始了！

    雪……

    血……

    还有人记得——北冰血疆吗？

