    “好了，现在你可以具体说说你的打算了。

    虽然你说的那些恶魔都算是本地恶魔，但是我也没有可能对他们抱有全部的信任。

    这一点你应该再清楚不过了。”

    尼克福瑞看着面前左右张望的康斯坦丁说着。

    “当然，我也不信任恶魔。

    这不分他们是本地的还是外地的，只要是恶魔我都无法信任。

    不过你用这个问题问我真的合适吗？

    我只是给了你们一个具有可行性的方案而已。”

    康斯坦丁玩世不恭的态度虽然挺有魅力的，但是他不是一个让人喜欢的家伙。

    和他打交道的时候被骗已经算是最轻松的结果了。

    要是倒霉一点，成为某种祭品也是十分常见的情况。

    “既然你会提出这个方案，那意味着你手中绝对是有些把握的。

    康斯坦丁，我可能比你想象的还要了解你。”

    尼克福瑞这个时候倒是挺坦率的。

    如果他没有摸出一柄看上去就不是什么简单玩意的枪械的话，他的坦率或许会收获不少康斯坦丁的好感。

    “这可真是一个让人意外的事情。

    你是打算试试你的秘密武器能不能对一个奈非天造成致命的伤势？

    选择我是因为我这个家伙身后没有什么麻烦。

    即便是造成了严重的伤势，我也是比较好哄的那种？”

    康斯坦丁带着轻蔑说着。

    如果他没有伸出一只不断搓着手指的手的话，这种蔑视的效果或许也会上升不少。

    尼克福瑞明白，这家伙的意思是自己要先拿到好处才会配合这次实验。

    所以尼克福瑞直接收起了手中的枪。

    “这是外星人的科技，要说效果的话到也不错。

    我们之前在史蒂夫那边尝试过了，足以他造成伤势。

    换而言之，我的做法不是实验，而是威胁。”

    尼克福瑞一点都不客气的说着。

    “好吧好吧，我是得承认，能够伤到史蒂夫的武器打在我身上能够让我死亡。

    那么我现在就回答你的第一个问题，那些恶魔有能力帮助到托尔和海拉。

    只是你做好付出代价的准备了吗？”

    康斯坦丁一脸的无所谓，谁也不知道他这番话里边有几分是真的。

    或许全是真的，只是任何话从康斯坦丁的嘴里边说出来都会让人不信任。

    “他们是要灵魂？我如果没有记错的话恶魔喜欢灵魂是吧？

    灵魂是他们的货币？而灵魂的品质决定了灵魂的价值？”

    尼克福瑞脸色冰冷，看他的样子一点都不想是准备付出什么代价的样子。

    虽然这世界上有不少该死的家伙存在，尼克福瑞也能毫无心理压力的让那些家伙去死。

    但是死法绝对不是让他们作为和恶魔交换的筹码。

    谁知道那些极恶之徒会不会用自己的灵魂换取一些其他的东西？

    既然是恶徒，那指望他们能够舍己为人也未免太蠢了一点。

    “别担心，那些恶魔现在连自己的家都被更厉害的家伙给占领了，他们要是提出太过分的要求你当然可以拒绝。

    而且托尔不是说了自己并不需要那种帮助吗？

    只要你联系一个优秀的外科医生，然后帮助海拉能够正常生活就足够了。

    只是不知道你们找的那个医生能不能做到修复海拉的神经系统。”

    康斯坦丁摊了摊手。

    似乎什么都不做才是这个时候最好的选择。

    但是对于尼克福瑞来说他不能接受这种什么都不做的解决问题的方式。

    “如果我们联系燃烧地狱的话，可能会付出什么程度的代价？”

    尼克福瑞还是问了最危险的那种做法。

    “你这样做的话还不如去联系一下高阶天堂。

    或许那些大天使会因为阿斯嘉德人暂时解决了狂屠而无偿出手呢？”

    康斯坦丁的说法好像挺有建设性的。

    只是他也清楚尼克福瑞不会选择这样的方式。

    免费的才是最贵的，这种道理几乎是刻在了尼克福瑞的骨子里。

    他宁可话费代价来收获一个可能不那么完美的结果，也不会寄希望于别人的施舍。

    无端的善意和无差别的爱当然值得钦佩，但是尼克福瑞不相信这个。

    不是他认为这些东西不存在，而是因为他认为这种存在会让他有依赖的想法。

    而依赖对于尼克福瑞来说，是不可能的事情！

    那等同于将自己选择的权利都交给了别人，等到失去这一切的时候，他也完成了退化……

    “好吧，不开玩笑了。

    如果你真的打算联系燃烧地狱的话，我的想法是你做好费心拯救的人变成敌人的打算。

    燃烧地狱的恶魔虽然也喜欢阴谋，但是他们无疑要比本地的恶魔更粗暴一些。

    至于方法，我倒是有办法打开前往燃烧地狱的传送门，只不过你这个家伙应该是不会过去的。

    就像是你被布尔凯索伤到了灵魂一样，燃烧地狱的恶魔多种多样，能够做到这一点的不在少数。”

    康斯坦丁的眼中罕见的出现了一点严肃，这些都是肺腑之言！

    “我被变成恶魔的几率有多大？

    或者说人的意志真的无法战胜燃烧地狱的腐化吗？”

    这才是尼克福瑞最想要知道的事情。

    如果说这个世界上谁最强，那答案可能多种多样。

    但要说谁的意志是最顶尖的一批，他尼克福瑞绝对榜上有名！

    这个男人的神经可能比钢铁还要坚硬！

    “不要尝试这样做。

    人类是不可能用自己的意志战胜燃烧地狱的腐化的。

    这可是连赫赫有名的天使都无法做到的事情。”

    康斯坦丁警告的意思十分的清晰。

    他说的正是衣卒尔！

    一个天使最终连自己是什么都无法分辨，那可是本身就代表着正向的规则的存在。

    规则的冲突都没有办法阻止他堕向深渊，难道尼克福瑞还能做到吗？

    “人类有着无限可能。”

    “但是人类被腐化之后成为恶魔只是时间问题，那是不可逆的。

    甚至和意志无关！

    如果你要说可能性的话，我智慧告诉你成为恶魔才是最有可能的事情。

    不要试图冒这种风险。”

    康斯坦丁身上出现了一点强者的气息。

    这种变化让尼克福瑞有些意外。

    他还是小看了康斯坦丁，康斯坦丁对于强大的追求是坚定的。

    因为知道弱小如泥潭之中的污水的滋味，自然对强大有所追求。

    失去过很多，自然会抓紧手中已有的东西。

    要说康斯坦丁在成为奈非天之后还浑浑噩噩，那才是最不正常的事情。

    “看来，你已经做过这种实验了？

    所以告诉我，你骗了谁？”

    尼克福瑞手里边的枪又指着面前的康斯坦丁了。

    “呕吼~我居然被你骗出来一点真心话，这可真是让人意外。”

    康斯坦丁的严肃随着这句话烟消云散了。

    “咔咔~”

    枪械上膛！

    “好吧好吧！我告诉你，这种做法绝对是最失败的想法加上糟糕的过程。

    娜娜塞成为了一个恶魔，这个答案会让你高兴吗？”

    康斯坦丁的眼神有些古怪，尼克福瑞说不上这里边的情绪是什么样子的。

    似乎是有些失落，但好像又没有多么的意外。

    “你试图恢复他的智力？

    但是美梦监狱之后鲨鱼王不是应该去了哥谭市吗？

    韦恩没有注意他？”

    尼克福瑞问了一句，手指已经扣在了扳机上边。

    “我试图让他恢复一开始的样子。

    毕竟一开始的娜娜塞在我看来和恶魔之间的差距不大。

    而且我也想知道所谓古神的血脉能不能战胜燃烧地狱的腐化。

    但显然，我失败了。”

    康斯坦丁摸了摸自己的后腰，这个动作让尼克福瑞有了很多的想法。

    “鲨鱼王已经被你杀死了？

    而且他还掉落装备了？”

    尼克福瑞的猜测没有什么问题，至少方向是正确的。

    “其实不是他掉了装备，只是我寻求了帮助让他成为了一件装备。

    就和……就和卢克腰上的那个恶魔脑袋一样？”

    康斯坦丁有些不确定的问着。

    “让我看看！”

    尼克福瑞此时颇有点杰哥的感觉，十分的强硬带着不容拒绝的气势！

    “好吧，好吧。

    娜娜塞，来和我们的尼克福瑞局长打个招呼？”

    康斯坦丁一边脱下了上衣一边说着。

    在衬衫也被取下之后，康斯坦丁那并不夸张但是饱满的肌肉出现在了尼克福瑞的眼中。

    从一个毒虫变成了这种健康的样子，显然奈非天的血脉真的让他强大了。

    但是那如同外置骨骼一样将他抓在里边的贴身肋骨，和悄然从他背后冒出来的骷髅鲨鱼脑袋让尼克福瑞有种丧失理智的感觉。

    “尼克福瑞？我想不起来。

    不过康斯坦丁，现在是我抓住你了。”

    那个骷髅鲨鱼头的上下额一张一合的说着话。

    尼克福瑞当然知道这种构造的骷髅不该发出说话的声音，但是骷髅说话他已经见识过了。

    “李奥瑞克的手笔？

    那家伙能够让恶魔也变成不死者？”

    尼克福瑞的问题又冒出来了。

    “嗯~怎么说呢？

    你知道为什么地狱魔王们都不太愿意招惹李奥瑞克吗？

    我是说成为了骷髅王之后的李奥瑞克。”

    康斯坦丁笑了笑。

    在他说话的时候胸膛上被那些肋骨挂住的地方开始渗出血液了。

    显然鲨鱼王的骸骨对他并不是完全无害的。

    “他能够让恶魔成为另外一种存在？但是这还不够。”

    尼克福瑞的手指正在给扳机缓缓的施加压力，似乎下一刻就会开火了。

    “当然不够，这种力量只能让弱小又寻常的恶魔无法反抗他而已。

    对于地狱魔王来说，李奥瑞克无法控制他们的骨头。

    但是这不意味着他们就会毫发无损。”

    这个消息落在尼克福瑞的耳朵里边反倒是一个好消息了。

    这意味着李奥瑞克有能力让那些地狱魔王遭受某种永久性质的损伤。

    “听起来面对恶魔的时候我们并非无能为力。”

    “当然，反抗这种事情和力量无关，只和态度有关。

    至于反抗是否能够成功就和力量相关了。”

    两个人之间的气氛稍微平和了一些，虽然还不到其乐融融的地步，但至少不是剑拔弩张了。

    恶魔能够利用李奥瑞克的存在方式制造圣教军王这种传奇恶魔。

    那么骷髅王为什么不能借助恶魔的存在方式来制造属于自己的传奇骷髅呢？

    这个想法已经被李奥瑞克证明了有效，唯一的问题就是李奥瑞克现在还不能让骷髅维持传奇的程度而已。

    虽然李奥瑞克总是会说自己不是骷髅们的王，但事实上，他对于骷髅的掌控力和骷髅们的王也没有什么区别了。

    “你的意思是让恶魔帮助海拉恢复身体的状态，甚至不惜可以找燃烧地狱的恶魔。

    最终还有李奥瑞克能够保底？”

    尼克福瑞觉得这个想法过于疯狂了一些。

    海拉能不能接受这种结果尼克福瑞不知道，但是他确定托尔无法接受这种结果！

    “别那么生气，也不要着急，这只是最糟糕的结果而已。

    万一，你们找到了有效的办法呢？”

    康斯坦丁的话不管是什么时候说出口都有着让人生气的魔力。

    尼克福瑞不喜欢这种充满不确定的说辞。

    “如果我的特工们做事效率还过的去的话，那位斯特兰奇医生已经快到神盾局了。”

    尼克福瑞岔开了话题。

    未雨绸缪是没错，但是现在还没有发展到必须那样做的程度。

    而此时被神盾局的特工用稍微不那么礼貌的方式请来的斯特兰奇医生正一脸懵逼的走进神盾局的大楼。

    “所以说，你们闯进我的办公室，拿着FBI的执照，然后带我来了一个我不认识的地方？”

    斯特兰奇医生对于神盾局的邀请方式十分的不满。

    以他的地位没有人会用粗暴的方式来对待他，毕竟可没有什么人愿意得罪一个最顶级的医生。

    除非那些人不会受伤……

    或许奈非天用不到现代的医疗技术，但是神盾局还没有到这种程度。

    “我们只是想请你救一个病人而已。

    这个病人的身份十分的敏感也是一个秘密，所以我们只能用这种方式发起邀请。

    这个病人要是没有处理好，那可能会引发外交事件的。”

    发际线超级后移的神盾局优秀工作人员一脸无奈的说着。

    许久未见的科尔森……

    他能够好端端的出现在这个地方，首先要感谢大溪地计划……

    其次要感谢黑蝠王……

    最后要感谢史蒂夫……

    多重的手术和科技的集合，让科尔森相对正常的归来了。

    当然，这还得感谢当时制造天锤尊者的迪亚波罗并不是制造了一群恶魔……

    要是真的被彻底腐化了，那什么手段就无法拯救作为人类的他。

    “你就不怕我在手术途中给那个病人一刀？”

    斯特兰奇医生一脸困惑的问着。

    “斯特兰奇医生，你入职的时候没有宣读希波克拉底誓言吗？”

    “宣读了……”

    “那没事了，你不会在手术台上杀人的。”

    一连串的问题让斯特兰奇医生的脸彻底黑了下来……

    好吧，他还真不会在手术台上杀人，而是会竭尽所能的去拯救病人。

    这是一个优秀医生的誓言和底线！

