
　　张琪瑶不论是现在的名气还是她身后的家族，都让她不需要靠炒CP来提升自己的热度。

　　谈尽声亦然。

　　所以这两个人恐怕从一开始就没想过要炒CP。

　　然而越是不想的事情，发生了之后，闹得越难看。

　　简水心就等着看他们热闹呢。

　　观众还不知道简水心这险恶的用心。

　　“简水心终于干了件好事儿啊！”

　　“这姐其实偶尔也能处。”

　　谈尽声和张琪瑶却都能听出来简水心的意思，也知道这可不能随便承认。

　　张琪瑶看了谈尽声一眼，心中不知为何有些紧张起来，摇摆不定。

　　不知怎的，她明知道不论是否是真的为她写的，都不适合承认，却又有些期待谈尽声的回答。

　　如果她说是为她写的，她又该怎么反应？

　　却见谈尽声坦然的笑，“瑶妹确实给了我灵感。”

　　但至于是不是特意为了张琪瑶写的，谈尽声没有说。

　　张琪瑶知道这样的回答其实才是最好的。

　　否认会让人觉得太过小家子气，承认的后果又太大。

　　这样维持一个适当的距离，是最好的。

　　张琪瑶也说不出自己此时的心情是觉得满意，还是失望。

　　简水心见谈尽声和张琪瑶都不上套，便有些索然无味的不再提了。

　　最后一期节目，在感动中收官落幕。

　　直播结束后，《我的另一半》官博发了煽情的收官感言。

　　所有的嘉宾也都各自发了自己的收官感言。

　　最后，《我的另一半》官博还让网友期待正片的播出。

　　其他人都是夫妻和情侣，一同离去。

　　只有谈尽声和张琪瑶各自离去。

　　“那……期待以后还能跟你合作。”张琪瑶跟谈尽声说。

　　“好。”谈尽声点头。

　　“瑶妹！”张琪瑶的经纪人郭倩倩叫了一声。

　　“来了！”张琪瑶应了一声，转头对谈尽声说，“那我走了。”

　　“嗯。”谈尽声点头。

　　张琪瑶忍不住咕哝，“平时挺能说的一个人，怎么这会儿就一个字一个字的往外蹦了。”

　　她说话的声音不大，原本只是自言自语的吐槽。

　　却没想到谈尽声全都听清楚了。

　　他失笑，下意识的想抬手去揉一下张琪瑶的头发。

　　之前在节目里，他经常这么做。

　　加上两人的关系又是实习情侣，所以这么做了也没有什么不对。

　　这时候他的手才刚刚抬起一些，忽然意识到节目已经结束了，他没理由再这么做了。

　　在节目下再这么做，动作便有些亲密了。

　　谈尽声收回手，还把那只刚刚抬起的手背在了后背，神色有些讪讪的，尴尬。

　　希望张琪瑶没有注意到他刚刚的动作，不然就太尴尬了。

　　“就是……咱们一起拍了那么久的节目，突然要说再见了，我一时间不知道该怎么适应。”谈尽声解释，“不是故意一个字一个字的蹦的。”23sK.com

　　张琪瑶这才笑了，“你以后还会拍什么综艺吗？”

　　“不知道，还没想好，有觉得有趣的再说。”谈尽声微微垂眸，低头不敢看张琪瑶，问道，“你以后……还会再拍恋综吗？”

　　“看人吧，看搭档是谁。”张琪瑶干咳一声，红着脸说，“我也不太喜欢跟不熟悉的人拍这种恋综。跟你还是第一次呢。”

　　“瑶妹！”

　　“尽声！”

　　两人的经纪人几乎同时叫了他们。

　　他们没办法再聊，张琪瑶扬了扬自己的手机，“反正咱们有微信，回头微信聊吧。”

　　“好。”谈尽声笑着点头。

　　看到张琪瑶跑回自己车边，见她上了车，谈尽声才转身回去自己的车里。

　　*

　　距离姜承业和冯念珍出车祸时，已经半个月过去，姜承业好歹能够开始恢复阅读了，但是精力还是有限。

　　要想全部恢复好，需要一个月左右的时间。

　　本以为姜继煊在公司的情况很顺利，就在他跟闵正明都松了一口气的时候，却不想紧跟着便出了状况。

　　公司的一项比较大的生意被顾氏抢走了。

　　紧跟着没过一周，又被顾氏抢走了一单生意。

　　两次全都被顾氏抢走，实在是太过巧合。

　　姜继煊和闵正明都觉得是顾氏耍了手段。

　　偏偏姜承业现在还没有恢复好，没办法处理公事。

　　姜继煊的压力大极了。

　　他才接手半个月，便接连失去了两单生意。

　　这让他在公司高层面前格外的抬不起头来。

　　就连说话的底气都不足了。

　　“小姜总。”闵正明来到姜继煊的办公室。

　　姜继煊来到公司正式暂代姜承业的职位后，闵正明对姜继煊的称呼便从姜少爷变成了小姜总。

　　再叫姜少爷就不合适了。

　　姜继煊正在想办法。

　　已经被抢的生意没有办法，但绝不能让顾氏继续下去。

　　顾氏能抢两次，就能继续抢。

　　姜继煊可不会单纯到认为这两次只是巧合。

　　“闵助理。”姜继煊回神，但表情严肃，眉心皱着就没有解开过。

　　他在公司，闵正明尽心尽力的辅助他。

　　姜继煊如今对闵正明很是敬重。

　　“小姜总，我收到消息，金副总联合公司的董事，想要在明天的董事会罢免你。”闵正明说道。

　　金副总，便是成业的副总裁，金远胜。

　　“金副总一直是常董的人，这次很显然是想要借着这个机会，把你赶出公司，由金副总暂代总裁的职位，发展他们那方在公司的势力。”闵正明低声说道，“如果你真的被他们赶走了，总裁又有很长一段时间才能回来，公司权利被他们那方把持。真等总裁回来后，恐怕手里不剩什么了。”

　　闵正明也着急。

　　这就是为什么姜承业明知姜继煊年纪小，而且还没有任何经验，也必须让他在公司暂代他的位置的原因。

　　姜寻虽然不在意姜承业怎么样，但她在意姜继煊。

　　她也想帮姜继煊把成业守好。

　　虽然现在成业是姜承业的。

　　但将来还得是姜继煊的。

　　姜继煊沉下脸，“实在不行，明天就算是推轮椅，也得把爸推过来。”

　　“但是总裁现在恢复的还不行，就算过来了，恐怕也难以应付。”闵正明说，“不然跟老大说一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第526章 想要在明天的董事会罢免你免费阅读。https://xs.23sk.com 