

    凤台殿里，柳贵妃坐在软榻上侧着头打量着坐在自己下首的柳浮云。

    柳浮云抬头看着她，“姑母，身体可好些了？”

    柳贵妃笑道：“也就这样了，我听御医说了，我这身子只怕是好不了了，也不知道还能活几年。说起来，那位陆夫人，倒真是个国色天香的美人儿，在京城这么多年，我就没见过比她更好看的女子。之前那个沈含双，看着就比她差了一筹，看着就小家子气。”

    柳浮云点了点头，同时微微蹙起了眉头。姑母对谢安澜的关注未免太多了一些了。柳浮云是了解自己的姑母的，从来不将旁人放在眼里。沈含双京城第一美人的称号流传了好几年，也没有见她对沈含双有什么特别的关注。这次他们进宫查案需要一个女眷协助，原本柳浮云第一个想到的确实是谢安澜，但是他并没有打算这么做。但是父亲却说姑母表示想要见一见这位陆夫人。

    柳浮云这才顺水推舟的定了下来，原本还以为需要时间劝说陆离同意，倒是没想到陆离并没有反对。柳浮云私心并不希望谢安澜卷入宫中的这些事情，但是他却更了解自己的姑母。如果他这次替谢安澜拒绝了的话，不仅不会让姑母放弃见谢安澜的打算，反倒是有可能原本只是想要见一面的想法变得更加坚定甚至对谢安澜生出恶意。而一旦柳贵妃光明正大的要求谢安澜入宫见她的时候，那就没有人能拒绝了，甚至哪怕是陆离这个做丈夫的想要陪同一起都不可能。

    “姑母…”柳浮云皱眉，道：“姑母似乎对陆夫人很关注？”

    柳贵妃眼神微闪，笑道：“哪里？本宫只是听说有这么一位绝色美人儿有些好奇罢了。说起来，陆大人好像比浮云还小几岁了，就已经娶得了如花似玉的娇妻，浮云都二十多岁了还没有成亲，让姑母很是担忧了。”

    柳浮云垂眸，“让姑母操心了。”

    柳贵妃摇摇头道：“你是姑母看着长大的，姑母不操心你操心谁呢？如今你表弟也没了，姑母每日坐在这凤台宫就觉得越发寂寥了。实在是很想有个人能陪陪我啊。”

    柳浮云挑眉，想了想道：“若是姑母觉得一个人无聊，浮云回去转告父亲，送家中的几位妹妹进宫给姑母作伴可好？若是姑母不喜，将七妹召回来也可，姑母素来不是喜爱七妹么？”

    柳贵妃摇摇头，含笑问道：“浮云觉得陆夫人如何？”

    柳浮云眼神一动，脸上的笑意却立刻淡了几分，只是柳贵妃却并没有发现，“姑母怎么会这么想？虽然朝中女眷入宫侍疾素有惯例，但是一来陆夫人品级不够，而来她与柳家并无亲缘若说给太后和皇后侍疾还勉强说得过去，但是姑母这里……”如今宫里没有太后，能够随意召朝中女眷入宫的只有皇后。虽然柳贵妃在宫中的待遇有时候甚至压过了皇后，但是有些东西却是除非登上那个位置否则绝对无法逾越的。比如说百官朝贺，比如说中宫笺表，比如说召女眷侍疾。皇后是母仪天下，是为天下之母，所以皇后可以召任何女眷入宫侍疾作伴。这不仅是臣侍君，同样也等同于子女侍候父母。但是贵妃却没有这个权利，贵妃最多只能召自己的亲族入宫，而且还需要皇后批准。

    听了柳浮云的话，柳贵妃脸色立刻就是一沉，冷哼一声道：“本宫有什么比不上那个贱人的！”

    “姑母。”柳浮云蹙眉，有些无奈的劝道。

    柳贵妃轻哼一声，倒是没有迁怒柳浮云，只是并不在意地道：“只要本宫高兴，求一求陛下，陛下一定会同意的。”

    柳浮云按了按眉心，问道：“不过是个从六品的女眷，姑母为何非要她在宫中作伴？这不合规矩，就算是陛下同意了，对姑母的名声…。”柳贵妃冷笑道：“本宫如今还有什么名声？本宫还要名声有什么用！浮云…你说本宫关注那陆谢氏，为何本宫觉得你也很关心她？”柳贵妃有些怀疑地看着自家外甥道。

    柳浮云道：“因为她不是姑母需要关注的人，浮云想知道姑母到底想要做什么。”

    柳贵妃挑眉，懒懒的坐了回去道：“原来是这样啊，也没有什么，本宫如今是没法伺候陛下了，本宫需要一个人替本宫……”

    咔擦一声轻响，柳贵妃有些惊讶地看着柳浮云。柳浮云原本扶着放在身边木几上茶杯上的手依然还在原处，但是上好的贡品白瓷的茶杯却不知怎么裂出了几道裂纹，茶水从裂痕出流了出来，很快落到了地上。

    柳浮云平静的放开了手，茶杯立刻碎成了一片。

    “姑母，这是谁的主意？”这一刻，柳浮云觉得头痛欲裂。这么蠢的主意，到底是怎么想出来的？柳浮云觉得，就算是随便在宫里抓个小宫女小太监过来，应该也想不出来这种馊主意。

    柳贵妃不解，“本宫想的，有什么问题么？”

    柳浮云深吸了一口气问道：“姑母，陆夫人已经嫁做人妇。如果真的成了事传出去陛下就是强抢臣妻，这样的骂名，您觉得陛下愿意承担么？”

    柳贵妃不以为意，“怎么会传出去？难道陆离自己愿意让所有人都知道他的妻子和陛下怎么样了？就算如此，更多的人只怕会觉得是他卖妻求荣吧？至于陛下…那个女人长得还不够漂亮么？比薛棠儿那个贱人美得多吧？他不就是喜欢年轻漂亮的女人么？连王家那个又蠢又丑的都下得了口，不就是因为她年轻么？”

    柳浮云这才有些明白她这位姑母是怎么想的了。因为谢安澜已经嫁了人了，无论如何也不可能入宫为妃，自然也就不可能跟姑母抢什么。陆离官职卑微，又没有什么后台，若真的一般人遇到这种事除了忍气吞声又能如何？谁不准，姑母还打着利用陆离和谢安澜的家人要挟她的想法。只是…陆离是那么容易被控制的么？谢安澜是那么容易被胁迫的么？只怕到时候他这位姑母怎么死的都不知道。

    看着柳浮云凝重的神色，柳贵妃有些不高兴地道：“浮云，不过是一点小事，你用得着摆脸色给姑母看么？”

    柳浮云叹了口气，“姑母，你既然对陆夫人这么有信心，难道就没有想过…如果陆夫人真的得了陛下的宠爱，到时候恨你入骨的她会做什么？”

    柳贵妃愣住了，显然她是真的没有想过这个问题。这些年高高在上的生活早就让柳贵妃对许多事情都习以为常了。她可以对别的人想打就打，想骂就骂，想杀就杀，但是旁人却绝对不敢有怨恨报复她的念头。就算是被她打了骂了，这些人也还是要跪在她跟前说，“多谢贵妃娘娘赏赐”。很显然，柳贵妃将陆离和谢安澜也当成了这一类人了。

    看着柳贵妃的神色，柳浮云道：“让陆大人参与调查此时，也是姑母你向陛下请求的？就是为了让陆夫人入宫？如果是这样，趁着现在一切都还没有开始，姑母，让他们出宫去吧。”

    柳贵妃皱眉，看上去有些不情愿。

    柳浮云道：“姑母，你真的以为陆少雍如你看到的那么简单？他一个无权无势的新科探花，陛下凭什么那么重视他？陛下两次三番的对他委以重任，很显然是有大用。就凭着这一点，陛下也绝对不会去动他的夫人。”

    柳贵妃不悦地道：“我自然知道陛下想要重用他，自从有了这个陆离，陛下对你的重视就少了许多。浮云，你难道一点也不在意么？姑母这么做也是为了你好。”

    柳浮云无奈地苦笑，陛下不再重视他还不是因为柳家闹出的事情太多了么？何况有些事情，陛下是注定不可能交给他们来做的。就算在宠爱柳贵妃，昭平帝依然还是个皇帝。

    “姑母，陛下并未薄待与我。有许多事情确实是陆少雍能做而我却做不到的。”柳浮云道，“朝中这么多的事情，我们柳家也不可能一下子全部揽下来啊。”

    柳贵妃道：“这么说，还是本宫做错了？”柳贵妃骄纵惯了，被外甥这么数落，即便是再怎么疼爱柳浮云也还是不高兴了。

    柳浮云轻声道：“我知道姑母是为了浮云，但是陆少雍此人，能结交最好，不能结交也最好不要得罪。”

    柳贵妃有些莫名其妙，“你也太高看陆离了，不过是个小探花罢了，柳家一个指头就能碾死，难道陛下还会因为这点事情同我翻脸不成？”

    “姑母。”柳浮云皱眉道。

    柳贵妃摆摆手道：“行了行了，这事儿本宫也就是想想，先将害我皇儿的人揪出来再说吧！”

    见柳贵妃沉下了脸，显然是不想再跟他说话的模样，柳浮云只得叹了口气，暂且作罢。

    柳浮云从凤台宫走出来的时候，身上的气压有些低。谢安澜心中暗道，大约是跟柳贵妃聊得不太愉快，只是不知道浮云公子又遇到什么烦人的问题了。说起来，谢安澜觉得浮云公子还是很值得同情的。因为柳家一门上下的脑子好像都不太够使。其实一般人家脑子不够使也没什么大碍，偏偏柳家是这样一个随时都会站在风口浪尖的家族。这些年，柳家还没有真正的引起众怒，也不知道是花费了浮云公子多少心力。

    “陆大人，陆夫人，久等了。”柳浮云走向陆离和谢安澜的时候，身上凝重肃然的气息已经飞快地淡去。

    谢安澜笑道：“浮云公子言重了，我也还是第一次看到如此壮丽宏伟的皇宫，正好见识见识呢。”

    柳浮云淡然一笑，对陆离道：“那天在凤台殿的内侍宫女，还有稳婆医女都被关进了慎刑司，只有御医被禁足在太医院。陆大人看是一起去审还是分头行事？”

    陆离道：“还是不要浪费时间了，分头行事吧。我和夫人去太医院。”

    柳浮云也不在意，点头道：“如此，我去慎刑司。”

    与柳浮云告别之后，又宫中侍卫领路两人直接往太医院的方向而去。走过一座宫殿前的时候，正巧看到薛棠儿从里面走了出来。见她出来，领路的侍卫立刻就停了下来，恭敬地道：“见过昭容娘娘。”

    虽然薛棠儿的正式的晋升诏书还没有下来，但是皇后既然已经将话放出来了，听说昭平帝也没什么意见，宫里自然也就叫开了。薛棠儿入宫还不到半年，受宠却是有目共睹的。不仅她自己受宠，甚至连带着昭平帝如今在别的宫妃出歇息的时间都比之前二十年多了许多。不管是因为柳贵妃已经人老珠黄还是因为昭平帝突然想开了吧，这总归都是薛棠儿受宠之后才有的变化，宫里的人们自然对这位即将晋封的昭容娘娘格外客气几分了。

    薛棠儿站在不远处，身姿妖娆，笑颜如花。含笑打量着眼前的陆离和谢安澜，“这位大人好像上次在御书房外面见过一面，倒是这位夫人…当真是个世间难得一见的绝色啊。”

    “见过娘娘。”谢安澜和陆离齐声见礼。

    薛棠儿饶有兴致地打量着陆离，似乎看到陆离在自己面前低头让薛棠儿心情变得很好。走上前来，薛棠儿也不理会陆离直接拉过谢安澜笑道：“好漂亮的夫人，夫人姓甚名谁，可否告知本宫啊？”

    对上薛棠儿眼中的戏谑，谢安澜有些无奈的笑了，“臣妇陆谢氏安澜，见过娘娘。”

    薛棠儿叹气，“原来是陆大人的夫人啊，真是可惜了，这么一个如花似玉的美人儿，竟然嫁给了这位一个冷冰冰的木头脸。美人儿，你看本宫长得可好？”

    谢安澜笑道：“娘娘才是芳华绝代。”

    薛棠儿叹了口气，仿佛自怜一般轻抚着自己的容颜道：“可惜，还是比不上你呢。”

    陆离伸手拉过谢安澜，将她拉到自己的身边沉声道：“娘娘，微臣还有公务在身，况且内外有别还请娘娘自重。”

    薛棠儿嗤笑一声，无趣的摆摆手道：“算了算了，你们走吧。陆夫人，有空来我永春宫坐坐，这个木头脸就不用带了。”说完，也不理会陆离的是什么表情，摇曳生姿的走了。

    看着陆离明显阴郁了几分的脸色，谢安澜忍不住低头闷笑了一声。伸手拉拉陆离提醒他，现在是在宫中。

    陆离轻哼一声，淡淡道：“倒是没想到，宫中还有这般性格的娘娘。”

    给他们带路的侍卫也有些为难，他们是明显听出了这位陆大人的不满。但是人家薛昭容是陛下的爱妾，再怎么不满你也只能忍着吧？话说回来，平时不知道那位薛娘娘竟然还有这样的性情啊。

    进了太医院，立刻就有人将他们应了进去。太医院共有御医十三位。加上院使和左右副史，能够独当一面给贵人看病诊脉的一共就是十六位。剩下的便都是一些学徒，打杂的或者是医女之类的，零零总总算下来人数也不算少。只是如今太医院却显得有些冷清，太医院门外围满了宫中侍卫，进了院子里里面也是廖无人烟，偶尔看到一两个人也都是轻手轻脚，仿佛像是怕惊到了什么东西一般。

    这次柳贵妃出事，昭平帝倒是没有如之前所说的一般将所有的御医全部处死。但是在混乱中却有两位不幸死去，还是负责检查的两位太医也被昭平帝处死了。如今太医院里还剩下的太医也就只有十二位了，这些人没有昭平帝的准许，都不能离开太医院半步。包括这次叛乱中根本不在宫中的林珏。

    因为林珏当时根本不在，所以这件事本身就不关林珏的事。陆离跟那些御医见面，询问当时的情况，林珏和谢安澜就留在了外面。两人虽然不熟悉，但是也不算完全陌生，面面相觑了一会儿还是林珏先开口道：“陆夫人若是不嫌弃，不如到在下那边喝杯茶？”

    谢安澜笑道：“那就打扰大人了。”

    太医院的十几位御医都有自己专属的房间，林珏是所有御医中年纪最小的，但是林家世代都是御医出身，所以他在太医院的待遇也并不算差。只是因为太过年轻，一般的嫔妃不怎么爱找他看病罢了，倒是比别人清闲许多。

    两人在靠窗口的位置坐下来，林珏亲自煮了一壶茶过来。谢安澜闻着带着淡淡药香的茶香，轻叹了口气。

    林珏伸手为两个各斟了一杯茶，方才笑道：“夫人为何叹气？”

    谢安澜道：“闻到林御医房里的药香，只觉得沁人心脾。太医院果然是名不虚传，许多药材外面只怕是千金也难求。”

    林珏挑眉道：“原来夫人也精通药理？”

    谢安澜摇头，“惭愧，寻常的药物我倒是认识一些，但是说精通药理，就实在有些难为我了。”

    林珏摇摇头道：“苏梦寒说夫人才华出众，能力天赋不输男子。在下原本是不醒的，不过现在么…陆夫人看来不仅仅是能力不输男子，学识广博更是寻常男子拍马也赶不上的。”

    谢安澜端起茶杯，“林大人，你在夸我就要脸红了。”心中却忍不住暗暗腹诽：看着苏梦寒一副玉树临风仙风道骨的模样，没想到竟然是个多嘴驴？！

    谢安澜不想再听林珏吹捧自己，赶在他说话之前改变了话题，问道：“不知道宫中最近的事情，林大人可有什么看法？”

    林珏一怔，不由莞尔一笑，“我倒是忘了，陆夫人此时进宫，应当是协同陆大人来查案的。”

    谢安澜淡笑不语，林珏想了想道：“太医院里几乎所有的御医都替柳贵妃诊过脉，不过我去的次数比较少一些。上一次替贵妃娘娘诊脉应该已经是一个多月前了。当时刘太医家中有事请了假，我代替他去的。陆夫人是苏梦寒的朋友，也不算外人，在下有话便直说了。”林珏看了看门外，确定并没有人之后才压低了声音道：“就在下个人而言，贵妃娘娘如今小产，未必事件坏事。”

    谢安澜挑眉，林珏敢说出这种话，胆子也不算小了。

    “怎么说？”

    林珏道：“当时贵妃娘娘才刚过五个多月的身孕，但是那肚子看上去却已经像是七八个月了。我暗中怀里会不会是双胎，但是再三诊脉都完全没有诊断出双胎的迹象。其实也是我多想了，太医院这么多御医，如果是双胎早就该看出来了。贵妃娘娘身体极弱，从前虽然怀过身孕，却从未生过孩子。那腹中的小皇子却长得极好，越长大需要吸取母体的养分就会越多，贵妃娘娘的身体就会越弱。我听太医院中同僚说过，那个小产的小皇子，提醒大小几乎与正常婴儿无异。如果到了足月才生产的话，只怕是……”

    一尸两命。

    谢安澜明白他的未尽之语，蹙眉道：“但是，下药害柳贵妃小产的人，总不会是因为担心贵妃娘娘的性命才下药的吧。”

    林珏摇摇头，“这个就不得而知了，当天在下不在宫中，事后倒是询问过但是的事情，不过院使他们也是一头雾水。只说那碗羹汤送到他们检查的事后绝对没有问题的。毕竟这是关系这全家性命的事情，而且那药也是最普通的阴寒之药，并不难看出来。除非是负责检查的两个太医都不要命了。否则，那晚羹汤就只能是在送上去之后出了问题。”

    “送上去之后？”谢安澜思索着道。

    林珏点头道：“送上去之后，只有贵妃娘娘的贴身大宫女银叶接触过。”

    谢安澜皱眉道：“但是浮云公子告诉我，银叶是柳家千挑万选之后才送进宫给柳贵妃的，绝对是柳贵妃的心腹，她害贵妃娘娘做什么？”

    林珏耸耸肩道：“这个，我就不知道了。”

    谢安澜也没有指望林珏真的能知道什么有用的线索，只得叹了口气低头喝茶。林珏见她无精打采的模样，不由笑道：“这些事情有陆大人和浮云公子操心，你担心什么？陆夫人只要在他们想要去一些不太方便的地方，问一些不方便亲自问或者检查的人的时候帮点小忙就可以了。”

    谢安澜点点头，想了想又道：“其实，这种事情多得是人能帮忙，也用不着非要从宫外带着女眷进来吧？”

    林珏笑容可掬，“这个么…大概是因为，宫中的人谁也不知道到底能不能相信吧？夫人，你有空烦恼这些，不如咱们交流一下易容术的心得如何？”

    “……”

    