    “卡普先生，战斗结束，你没能保护任何人。”无夜一飞冲天，向冥王冲去，看着愤怒追杀而来的卡普，冷声道：“难道你不准备去救你的孙子？或者你的属下？”

    急冲而来的卡普脚步一滞，望着越来越远的无夜，怒吼一声，急忙向艾斯落海那一处冲去。

    “为什么差距会这么大，明明都是少年啊？明明自己具备自然系啊。为什么一招都抵挡不了？为什么？”在海中，全身无力的艾斯，嘴角流着鲜血，只能看着自己距离海面越来越远。

    意识开始慢慢变淡。

    心中不甘。

    “哦？卡普中将，你果然选择自己的孙子，选择身为海贼的孙子，而不选择自己属下海军嘛？”在冥王之上，无夜手拿着可视电话虫，把这一幕拍摄下来。

    而且还到达那些落海海军面前，把海军临死的时候拍摄下来，同时告诉他们，你们尊敬的英雄，选择救助海贼，而不选择救助你们。

    把海军临死的失望以及愤怒，全部拍摄下来。

    “卡普英雄，再见了。希望下一次我见到你的时候，你还是英雄。”冥王快速向远处开去，无夜对着远处扶着全身是水的卡普挥了挥手，嘴角抿着冷笑。

    如果这些画面曝光出去。

    卡普中将，你能承受的了海军的唾弃嘛？如果最后无颜面对，自杀最好，不自杀那最好没脸在当中将，乖乖的回老家多好，少了一位卡普，海军实力下降不少吧。

    心情大好的无夜。

    在卡普那怒恨的目光之下，乘坐着冥王快速的离去。

    “无夜，为何此时不直接杀死卡普？”克洛克达尔有些诧异的询问道，如果少了卡普，那海军的威胁就少了很多，对己方可是大有利。

    “杀死卡普？”无夜摇了摇头：“没那么简单，他实力很强，我想要杀死他？付出的代价超乎想象，现在可无法在隐藏暗中养伤一两年。”

    “哦？”克洛克达尔有些诧异的看着无夜，这么说，无夜真的有自信能够杀死卡普？

    刚才的战斗，虽然激烈，但他知道，无夜根本没有用全力。卡普也应该如此。

    他依旧看不透无夜的底线在何处，但却明白，刚才所表现的实力，不使用血狂之前，都媲美大将。这一点绝对的。

    “走吧，卡普之事，本就是巧遇，不是我们此行的目的，现在快速离开这里，赤犬那些此时已经出发了吧？就让他们随便在这片大海寻找吧，前提他们能够赶上冥王的速度。”无夜让冥王全速前进。

    速度是普通军舰的三四倍！

    “怎么可能？”希望破碎的缇娜，跪坐在甲板之上，失魂落魄的望着刚才战斗那一方向，海军英雄怎么可能也无法胜利啊？怎么可能？

    她绝望了，失神般向甲板栏杆走去，她心中没有一点希望，她不知道自己真的还能离开嘛？呆在海贼船上，不如死去。

    “别拦着她，我说过，想死跳海，绝不会拦着。”无夜漠然的对着那些准备拦住缇娜的美人鱼道，随即不回头转身向房间中走去。

    无夜漠然的话语，让眼中无神的缇娜浑身一个冷颤之后，醒转过来，紧咬着贝齿，暗道：“我还不能死，我要把这里的一切都调查清楚，然后通知海军总部。”

    一座小岛之上！

    无夜行走在岛屿之上唯一的小镇之上，有些诧异看着街道两处。

    小镇之上，弥漫着血腥味。

    虽然街道此时没有任何血迹，只有水迹，但血腥味瞒不过无夜。

    看着那些都关门的房门，街道无人的情况，无夜感知的到房间中有百姓。

    随意来到一间房门，轻缓的敲动着房门！可房中无人回答，明明房中有人。

    “发生了什么？这些百姓都如此害怕恐惧？”

    无夜可不准备在这里呆太久，瞬间消失在原地。

    “走了吗？”

    “门口的那位路人应该走了吧？”房间中一对年轻的夫妇紧紧的抱成一团，有些恐惧的望着门口。

    “可以告诉我到底发生了什么嘛？还有你们可曾看到一柄可以会飞的长刀。”窗口传来很温和的声音，年轻夫妇尖叫一声，抱得更紧，惊恐的看着此时居然坐在窗口的无夜。

    “能否告诉看没看见一柄可以会飞的长刀？”无夜温和的问道。

    “你居然找那把鬼刀？”那位年轻男子惊悚的看着无夜，把小镇刚刚发生的一切告诉了无夜。

    “哦？昨夜飞来一柄长刀，然后落在一位小混混手中，小混混提着长刀见人就杀，而你们反抗，但是他根本没有意识，只知道杀人，而且哪怕火枪射击他，他都不会感觉到痛苦，把双脚砍断都还能杀人？是这样吧？”无夜重复一遍他们所讲解的。

    年轻夫妇心有余悸的点了点头。

    “那么可非告诉我长刀向那个方向飞走了？”

    “西北方向？”

    “谢谢。”话落之后，在年轻夫妇眼中，窗口的无夜已经消失。

    “才飞走十分钟嘛？西北方向？”无夜又进入几间房子之中，再三确认之后，向远处天际之边飞去，最后落在海岸线十公里冥王之处，道：“西北方向，全力出发。”

    数天中，都没有再得到任何消息，无夜以为已经跟丢的时候，前方天际之边，犹如一道流星划过，最后落在那被乌云弥漫的岛屿之上。

    ”找到了，这座岛屿？”无夜眉头微皱。

    ..

