    夜晚，迪卢克的酒馆。

    丽莎和琴因为明天有工作，在吃饱喝足后，就返回骑士团休息了，醉醺醺的凯亚和迪卢克勾肩搭背，说着胡话。

    法玛斯坐在角落，怀中抱着可莉。

    可莉轻轻的用脸颊磨蹭着法玛斯的身体，十分舒服。

    “可莉要吃点什么吗？”

    派蒙飞到可莉的面前，嘴角还带着食物的残渣。

    可莉摇了摇头，刚才她就已经吃饱了。

    派蒙没有再说什么，转身继续奋战，她的肚子像是一个无底洞一般，直到吃撑，趴在桌子上。

    为了庆祝特瓦林的事情结束，财大气粗的迪卢克老爷把猎鹿人餐厅的厨师给请了过来，还外调了一些晨曦酒庄的人来帮忙。

    荧有一搭没一搭喝着杯中的调制果酒，稚嫩的脸颊泛着微红。

    虽然只是度数很低的果酒，但是荧显然不是那种能够喝酒的人。

    法玛斯像是感觉到什么，将抱着的可莉放下，向着酒馆二楼走去。

    酒馆的二楼，温迪站在天台上。

    漆黑的夜空，无数的星星把单调的夜空点缀成了美丽的画卷。

    法玛斯推开天台的门，静静的站在温迪的身边，和他看着同一片的星空。

    晚风吹在温迪的身上，略显单薄的衣服明显不能抵御夜晚的寒风。

    不过温迪没有感觉到冷，有的只是熟悉的温暖。

    从最初的那片烈风肆虐的黑暗中带来光芒的温暖。

    “你会离开蒙德吗？”

    没有转身，温迪知道自己背后站着谁。

    “我终将找上摩拉克斯，无法改变，即使是我不去，当我的冲破封印的消息传到璃月，他也会杀到蒙德，我不怀疑这一点。”

    法玛斯思考了一下，认真的回答。

    “至少过了风花节……”

    温迪小声望着星空，小声的说。

    “什么？”

    法玛斯没听清问的话，下意识的走近了一些。

    “我说，至少过了风花节再走！”

    温迪转身，紧紧的将法玛斯抱在怀中，将脸埋在法玛斯的胸口。

    夜空之下，星星点点，远处的蒙德城灯火通明，酒馆一楼的众人还在吃喝玩乐，明明只隔着一楼，却像是离二楼的温迪和法玛斯很远。

    良久之后，温迪放开了法玛斯。

    “好。”

    法玛斯点点头，揪了揪温迪通红的脸蛋。

    “你的愿望清单，还留着吗？”

    温迪睁大眼睛突然问起了这个问题。

    “当然，上面还有好多事情没完成呢。”

    法玛斯不明所以的抬手，一卷被火焰包裹着的小本子逐渐漂浮在法玛斯的手心。

    火焰散去，温迪一把抢过法玛斯手上的本子。

    “喂，你能不能……”

    当法玛斯想说什么的时候，温迪飞快的将本子翻到了最后一页，然后看着自己千年前用风神力书写的那一行小字，又迅速的关上，还给了法玛斯。

    “嗯，还给你。”

    看着自己书写的文字还在，那么，法玛斯还没有发现……

    “你这个愿望……”

    法玛斯无奈的看着温迪做作的动作，叹了一口气，“我早就写在前面了。”

    “什么！”

    温迪瞪大了眼睛，他刚刚听到了什么？法玛斯早就把他悄悄写上去的愿望放在了前面。

    听到法玛斯的回应，温迪再次抢过法玛斯刚拿到手上，还没捂热的愿望清单，从第一页开始往后翻。

    “唰唰唰……”

    法玛斯的愿望清单看上去是薄薄的一本，但不知为什么，以温迪一目十行的速度，翻了足足十分钟，还没有翻到最后一页。

    “在第六页，第十六行。”

    看着已经翻过的温迪，法玛斯摇摇头。

    听到法玛斯的话，温迪又飞快的往前翻，很快就找到了法玛斯所说的那一条：“娶一个神明。”

    “你想…娶谁？”

    温迪抿着嘴，目光炯炯的看着法玛斯。

    “你说呢？我和哪个摸鱼神最熟？本来是想娶个女孩子的…”

    看着满脸期待的温迪，法玛斯淡淡的回应。

    一股巨大的喜悦从温迪的心头升起，刚想对法玛斯说点什么，只听见砰的一声，酒馆阳台的门突然打开了，一股酒气扑面而来。

    是半扶着凯亚的迪卢克，看这位骑兵队长烂醉如泥的样子，显然已经没办法自己走回骑士团了。

    “你们……？”

    看着法玛斯和温迪之间，有点不对劲儿的气氛，迪卢克刚想提问，就被法玛斯打断：“迪卢克老爷，这是要把凯亚队长送回骑士团吗？”

    “对。”

    再次看了一眼两位神灵，迪卢克还是决定不要多问得好，直接说出自己的来意：“我要把凯亚送回骑士团，你们尽情的玩，如果累了，酒馆二楼还有很多房间，要住哪间自己选，和查尔斯说一声就行。”

    讲完，迪卢克将原本趴在自己身上的凯亚背起，直接从酒馆二流跳了下去，一个半蹲，完美落地，然后急匆匆的向着骑士团跑去。

    “不愧是雷厉风行的迪卢克老爷啊，虽然说着不关心骑士团，但还是格外心疼自己的弟弟呢？“

    温迪看着远去的迪卢克，歪着头，感叹了一句。

    “他说，酒馆二楼有很多房间。”

    法玛斯却注意到了迪卢克的另一句交代。

    “我…”

    看着法玛斯的调笑的眼神，温迪一时语塞，吞吞吐吐的说：“是啊，很多房间……”

    “我…我们还是分开住吧！”

    犹豫再三，温迪咬着牙说出了这样一句话。

    “还分开什么，你穿成这样，不就是为了假装喝醉，想和我一起睡觉吗？”

    法玛斯揽住温迪的后颈和膝盖窝，直接将他抱起，转身朝着酒馆里走去。

    “哎，你等等，荧他们还在里面……”

    蹬着小短腿，温迪的手却不由自主的搂住了法玛斯脖子。

    ——————————————————

    PS:突然结束。

    欲知后事如何，且听…

    下回分解！

    本章有一个小彩蛋，找不到的话，明天揭露哦。

    感谢皮卡丘使用了万雷天牢引的1500点币打赏和，书友25003的500点币打赏，剑凝眉的500点币打赏，全知全能至高神帝的100点币打赏！

    彼岸花的亡魂、aquarionevol、启东南和凤鸣的一张月票，以及剑凝眉的两张月票！

