    

    
                第65章

    
                钟佳薇在电话里闲的很是匆慌，甚至隐隐听的出哽咽声：“我，我想借你点钱......”

    
                “怎么了？慢慢说，别慌。”江志浩连忙安慰道。

    
                钟佳薇这才把事情说了一遍，原来钟加喜在单位上班的时候，因为一点口角，和人打了起来。

    
                这家伙脾气暴躁，出手重，不但把那人的牙齿都打掉几颗，还将对方的车也给砸了。

    
                对方报警，根据治安条例进行调解。如果能私下解决，可以当普通的斗殴处理。否则的话，钟加喜的行为，完全可以控诉故意损坏他人财产，外加致人轻伤，足够坐牢了。

    
                这件事太严重，钟加喜没敢跟父母讲，只能打电话给钟佳薇，让她去家里把银行卡拿来。

    
                卡里有他刚取出来的十五万公积金，本来打算用这笔钱平息此事，结果钟佳薇到了那才知道，对方要求钟加喜不但要赔偿价值十七万的车辆，还要支付至少十三万的医疗金。

    
                掉了两颗牙齿，就算镶金牙也不需要十三万，可现在的问题是，钟加喜理亏。

    
                他不给钱，人家就起诉。一旦被起诉，等待他的至少是数年牢狱之灾。

    
                工作肯定要没了，等出来后带着案底，找工作都不好找。

    
                人生的黄金时期，怎么能这样度过？

    
                钟佳薇哪忍心看着弟弟坐牢，她想给爸妈打电话，却被钟加喜阻止。

    
                理由很简单，就算找爸妈，也拿不出这么多钱来。

    
                父母好不容易存下来的钱，都拿来给他买房子了，包括装修的钱也是父母出的。

    
                现在手里面能有个两三万压箱底的就算不错了，钟加喜自知犯了大错，怎么可能把父母仅存的棺材本也贴进来。

    
                何况他心里憋着一股气，认为对方这是趁机敲诈。

    
                两颗牙要赔十三万，那你干脆告我好了，一分钱也不给你！

    
                他梗着脖子要跟人家钢到底，钟佳薇可忍不住。

    
                最终，她选择放弃内心的尊严和面子，给江志浩打来电话，因为她知道，江志浩手里有谭俊达刚给的十五万，完全可以帮钟加喜解决这个麻烦。

    
                听了钟佳薇的话，江志浩没有半点犹豫，道：“没问题，你等我，大概半小时左右到。”

    
                挂断电话后，江志浩看向谭俊达，道：“我有点事情要先走，这里交给你了。我手里的钱应该最多剩下十万块，少的那部分，你愿意出钱买下，就算你的。如果不愿意，把最后那件放弃就可以了。”

    
                谭俊达听出他有麻烦事，连忙问：“钱都是小事，你那有什么要帮忙的吗？”

    
                “一点小事情，不用麻烦你，我先走了。”

    
                说罢，江志浩转身离去，前往的途中，他便先给谭俊达转了十万块。

    
                以江志浩的性子，花多少钱买多少东西，绝对不会占别人的便宜。只不过十万块钱，等于资金少了一大半。原本他是打算买下两三件设备，加起来能赚个四五百万。

    
                现在因为钟加喜的缘故，最多只能赚一两百万了。

