    被侯爷一呼喝，饭也没来得及再盛，她摸摸自己半饱的肚子，很觉悲催。好好的吃什么家宴，还不如躲到自己小窝里，想吃什么叫秀姑给自己做。

    二爷方卓楠也道：“九娘不要妄自菲薄，当年那个人的身份也不高……”说到这儿忽想起皇上下旨不许提起那个人，以及和她有关的事，忙就此打住。

    凤城侯微有些不悦，横了方卓楠一眼，甩袖走了。

    他一走，众人也逐渐散去。方袭人一回到房里，立刻喊秀姑做点吃食送来。

    秀姑问她想吃什么，她想了想道：“去煮碗面吧，要牛肉汤的，多放点辣。”

    秀姑应一声走了，嘴里嘟囔着：“娘子也是，吃了这么多还要吃，这才来了府里几天就胖了许多。”

    袭人摸摸略显浑圆的肚子，似乎也觉得自己胖了。

    这会儿大厨房里的灶还没封上，火烧的正旺，不一会儿秀姑就端了一碗面回来。随后又出去把晒好的衣服拿进来，问袭人，“娘子，这些放那里？”

    方袭人想起晚饭时弄到身上一点汤汁，便道：“先放床上吧，我换了衣服再吃饭。”

    “诺。”秀姑出了门，回自己房间想做什么做什么去了。她知道晚饭之后方袭人一般都不会用到她，即便有什么事都是自己解决，她也乐得轻松。或者这位主子唯一的好处就是好伺候，很多时候都不太挑剔。

    方袭人在先吃面，还是先换衣服之间纠结了一下，最终还是决定先换衣服。面凉一下正好吃，可穿着脏衣服却太难受了。

    她脱下外衫扔在床上，开始解肚兜的带子。随着细带下滑。两颗雪白的白兔立刻跳脱出来，轻轻跃动，粉红的乳/头如同诱人的樱桃。

    看着上围那略显庞大的尺寸，她不禁有些懊恼，真如秀姑所说的，自己胖了些，胸部也比以前丰满了些。肚兜都有些显小了。

    “看来真得考虑一下减肥了。”她轻喃一声，刚拽下肚兜扔上衣架，就听身后有人道：“减肥做什么，我瞧着这样子也挺好。”

    桌子旁不知何时已经坐了一个人，他色迷迷的眼睛盯着面前的牛肉面，正对着那只碗流口水。

    方袭人一吓，下意识的捂住前胸。可那个地方实在庞大，小小的手也就遮住一半，其余的大半肌肤都露在外面，闪出珍珠般的晶莹光泽。那妩媚风光，妖娆体态，很容易让人鼻血横流。而她的脸和她的肌肤呈相反的颜色，黑的能滴出墨水。

    这丫的什么时候进来的？

    是自己太过于专注，还是警觉性太差，竟没听到窗户响了。

    现在的她半裸地站在他面前，纤细的骨架。奶色的肌肤。丰盈的胸部，细细的腰肢。都展露无疑。在她的印象中，还从没在男子面前**过身体，她身上的皮肤因为羞辱慢慢变成淡粉色，她抱着胸蹲在地上。恨声道：“你……滚出去。”

    楚天歌叹口气，看她如小白羊一般蹲在地上，不由唇边泛起一丝笑意，面上却无限惋惜道：“其实……我什么都没看到。主要是这碗面太诱人了，这到底是谁的手艺，居然做的这般香浓。”

    他说着竟真的端起那面吃了起来，吸吸噜噜的吃的很是香甜，仿佛他到这儿来只为了这碗面。只是面里辣椒放的太多，一边吃一边吸溜嘴，到最后眼泪鼻涕一起流了出来，口里还叫着，“过瘾”

    他把方袭人想像成这碗面，她的柔嫩肌肤就是这雪白面条，咬着甚有嚼劲；她的白乳就是这浓汤，让人回味无穷，她的性格就像这辣椒，虽辣的呛人，却也是她的魅力所在，让人越吃越爱吃，连汤都要喝的点滴不剩。

    他美滋滋的把一碗面吃完，然后还舔了舔碗边，一脸享受的闭上眼，就好像那碗是她美妙的嘴唇。

    方袭人被他丝带淫荡的表情，气得脸色泛青，也不知道是该去抢面，还是去抢床上的衣服。看他放下碗，饶有兴致的打量她，那模样可恶的想让人挖了他的眼珠。

    想了想，终觉不能总蹲在这儿被她当春宫图一样看着，便咬着牙以最快的速度抓起床上衣服躲到帐子后面，一面穿着肚兜，一面骂：“什么狗屁侯爷，大色魔，色狼，色鬼，色猪……”

    楚天歌听在耳中，以一种极其满足的姿态打了个饱嗝，叹道：“骂得……真好听啊。”

    他这辈子被人骂过很多次，但绝对没哪个女人把他当成色魔过，别的女人都巴不得能得他亲近。不过，这回还真不能怨他偷窥，他怎么可能想得到，她会在这时候换衣服？又不是神仙。

    当然，如果他提前知道的话，一定会更早跑来，先在外面看个够，等她穿好衣服再进来，装作没事人一样把她的面吃干净。若是能顺便吃到她的人，那自然就更好了。

    方袭人气得手一个劲儿颤抖，好半天才把衣服穿上，然后跳下床，第一件事就是抓起桌上的茶壶摔在他脸上。

    楚天歌偏头躲过，看那茶壶掉在地上摔的粉碎，不由摇了摇头，“你怎么做了女人还这么暴力，女人可是要温柔的……。”

    方袭人阴笑，“温柔的女人面对你这种色狼该当如何？”

    难道要她先吓昏过去，然后任他为所欲为？还是尖叫一声，把所有下人都喊声，叫别人看看她是如何被男人非礼的？

    楚天歌语塞，这个问题他还真没考虑，因为他一般看见那种女人都会绕道走，反倒对她这种挥舞着小猫利爪的暴力女比较感兴趣。

    方袭人威胁道：“你从哪儿来的，就从哪儿滚出去，别等我喊人。”

    楚天歌露齿一笑，撩袍襟坐在椅上，翘着二郎腿，大有等她大叫的意思。

    方袭人自然不可能叫的，这会儿只不过刚才黑，外面有的是人，若被人察觉她房里有个男人，不管是不是她召来的，都说不清楚。她的名节也自此败坏，以后哪有脸面见人，所以最好还是让他自己出去。

    她深吸口气，强迫自己把声音放和缓，跟他和谈，“说吧，你上这儿来做什么？”

    楚天歌立刻换成一脸幽怨地表情，颇似委屈道：“袭人妹妹，你可真是狠心，人家找了你那么长时间，好容易知道你在这儿，来找你，你居然这么对人家，连点茶水都没有？”说着掩面而泣，竟真的滴下几滴眼泪。

    方袭人大怒，“你吃了我的面好不好？”想要茶水吗？地上有，趴在那儿舔一舔就能喝到。

    楚天歌被她一凶，扭着身子做娇态，“人家根本就没吃饱，人家一听有你的下落，立刻就跑来了，连晚饭都没吃呢。”

    方袭人满脸黑线，这丫的扮女人还上瘾了？

    她心知这般赶他不会走，强压着心头怒火，问他，“你到底想怎样？”

    楚天歌笑了起来，一扫刚才的柔媚之色，以男子般的豪气道：“想跟你聊聊天。”当然如果能顺便再偷偷香就更好了。

    “好，聊天是吗？”方袭人磨牙，“咱们坐下来慢慢聊。”左不过这会儿还早，今天就跟他耗着了，要不整死这王八蛋，她就跟他姓楚。

    方袭人这几日一直在考虑自己会不会武功，别人说她会的，若说不会那似乎一不太给别人面子。所以她从药房的针灸师傅那儿要一本人体穴道的书，刚熟悉了几个穴位，对着冬瓜、西瓜点的手指.９7kｓ．头酥了，今天正好拿他练练手。

    这一会儿她脸上戾气尽去，立马换上一副妩媚笑脸。她笑起来的样子颇为动人，两片薄薄的嘴唇在笑，长长的眼睛在笑，腮上两个陷得很举动的酒窝也在笑。

    随着那笑容在脸上扩散开来，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    她身子轻旋了一下，忽然双臂勾住他的脖颈，坐在他膝上。就像两人初见时，她坐他身上一样。那时的他还没被她吸引，只觉这女子有趣，可现在整个魂儿都被她勾走，这种类似挑逗的动作，简直是致命的诱惑。

    楚天歌只觉心中一紧，呼吸都变得急促了，认识她这么久，似乎还没见她这么对自己笑过，真是好美，好美。

    她半垂着头，忽又换了一副贤良淑德的闺秀表情，慢声慢气道：“侯爷，其实……我是一个全新的袭人，这几日碰巧家里长辈教训我，作为一个大家闺秀要谨言慎行，把握分寸，装疯卖傻是不得体的……”

    说到这儿她顿了一下，眼珠子骨碌一转，“……但一个大家闺秀碰到调戏女子的男子，如果放任不管，也不太妥当，因为女子要学会自强自卫，学会保护自己，我唯一能想到的就是……”

    也就在这时，她的手指.９7kｓ．突然动了，急速点住他的穴道。然后小拳头一挥正打上他的左眼，大笑道：“叫你也尝尝大家闺秀的拳头也不是吃素的。”RQ