    一路好不容易拼死冲杀到城门口，这时候哈占身边只剩50多骑了，而且个个带伤，看见如此惨状，哈占心里如同刀割一般。

    其实哈占之前估计的没错，同他的精锐旗丁相比，袁奇的义军就是一群刚拿起武器的乌合之众，如在野战之中，利用骑兵的高速机动性和打击力，袁奇这三万大军在猝不及防之下或许真会被哈占一举杀败。

    这就像是当年萨尔浒之战，努尔哈赤的后金军仅六万人，而对阵的明军总兵力却高达十一万人，军力几乎是后金的两倍。何况，当年明军装备精良，武器盔甲一应俱全，还拥有大量火器，领军的各路总兵也都是身经百战的人物，其中总兵刘綎更是有明朝第一猛将之称。但此战的结果又如何？努尔哈赤采取凭你几路来，我只一路去的集中兵力打击战术，在野战中逐一把各路明军消灭，最终在萨尔浒之战获得大胜，这战也导致了明末军力衰败的开始，从此后金在辽东彻底崛起。

    哈占个人勇武或许不让先辈，但他却忘记了满清起家的骑兵战术要点，更在没有摸清对手势力的情况轻兵冒进，一头就冲进袁奇的大本营，城战中更因为地形等各方面要素大大限制骑兵作战，等义军反应过来反被杀得大败。

    除此之外，哈占还犯了一个极大错误，那就是他把黄虎天的绿营给抛在了后面，如果开战有1000多绿营协助，那战局就将完全两样，骑步相互配合，袁奇的人再多也只有兵败的下场。

    可惜，战争是残酷的，更没有后悔药吃，明白过来的哈占已失去了战局的主动权，最后他当带人好不容易杀出重围，策马杀出上虞城门之时，身边的50余已剩下了半数。

    “主子，您快走，奴才替您挡住！”

    人疲马乏，冲出城门时身后的义军依旧如潮水一般杀来，此时的哈占狼狈不堪，不仅胳膊挂了花，脑袋上的顶戴也不知道掉落到哪里去了。见追兵势大，旗下拨什库同其余十人拨转马头，回头冲着哈占大呼道，紧接着呼喊着杀了回去。

    “兄弟……！”

    哈占回望一眼，一转眼的功夫他们就重新冲入了义军阵中，拼命拦截追兵，这一幕哈占是看的双目赤红，但他心里也清，如果自己不能及时脱身，那么这些人的牺牲就算白费了。

    眼下只有一条生路，那就是尽快和黄虎天的人马汇合，哈占当机立断咬牙奔逃，身后的杀声越来越响，随着震天杀声还有那清晰可闻的惨呼声，让哈占心痛万分。

    这时候，已带老营赶到城门的袁奇见此是大叹侥幸，如果是在野战中，以八旗的攻击力没准备的义军溃散是肯定的，但在城战中，溃散的义军根本就没地方可跑，再加上人数上的绝对优势，用挤压死拼的打法居然生生把这支精锐八旗给耗死了。

    抹了一把冷汗，袁奇心有余悸之余同时又兴奋异常，此战居然能硬碰硬灭掉几百八旗骑兵，这足以能让义军声势大振。远远看着哈占同身边几骑狼狈逃窜的身影，袁奇更不迟疑，直接指挥手下老营连同各路义军一路追杀。

    城中大战之时，黄虎天的部队仅仅走出了几里地，当哈占领着残兵败将逃出上虞一刻，黄虎天部离上虞还有十来里路。十来里路，说近不近说远不远，如果站在高处已能望到上虞城墙，再前行一段路，黄虎天依稀听到远处的喊杀声，他顿时脸色大变，连忙指挥队伍停止前进，就地聚集结阵。

    黄虎天打仗马马虎虎，不过这人行事向来小心谨慎，要不之前也不会向哈占提出建议。在结阵的同时，黄虎天立即也派人向前侦察，试图搞明白哈占和义军交战的情况，但他根本就没想到哈占会败的这么快，也败的这么惨，探子才刚刚派出，仓皇而逃的哈占和手下四骑就到了。

    “黄大人，快！快救我！”

    远远瞧见黄虎天摆开阵势的绿营，哈占如溺水的人抓住了最后救命稻草，心中大喜过望，口中急呼道。

    “大……大人，怎么会这样？”黄虎天不可思议地望着狼狈不堪的哈占，再瞧他身边同样满身是血的四骑，这才多久，正蓝旗的旗丁精锐就完了？

    战局的变化之快令黄虎天胆战心惊，哈占的旗丁精锐实力他非常清楚，如果仅以战斗力而言，哈占的旗丁精锐远比他指挥的绿营更强。从时间推算，哈占似乎只是和对方交战没多久就大败而归，更要命的是逃回来的人加上哈占仅仅只有五骑，这个结果让黄虎天吓得脸色都变了。

    连哈占都几乎被打的全军覆没，自己的绿营能挡得住追杀的义军么？黄虎天在一瞬间就做出了答案，如果被气势如虹的义军包围，那么凭他现在的千把人根本就是以卵击石啊！

    与此同时，掩杀的义军已经赶到，先锋离黄虎天仅一里多地了，远远瞧见漫山遍野，喊杀震天的义军大部，别说黄虎天了，那些早就疲乏不堪的绿营兵丁个个是脸如土色，双股打战。

    “撤！快撤！”这时候，黄虎天做了一个最错误的决定，那就是指挥队伍快速撤离。在这种情况，如果黄虎天能有勇气结阵迎头而上，同义军直面交锋的话，虽然无法在野战中彻底扭转局面，但至少能挫义军锐气，等战局稳定再徐徐而退，主力或可保存。

    但这时候，黄虎天未接战就直接下令撤退，使得已经惶恐不安的部队顿时士气大跌，随着打了顺风仗已经杀红眼的义军铺天盖地冲来时，黄虎天的部队在一瞬间就自行崩溃了。

    许多士兵哪里还顾得上按部就班的撤退，这时候所有人都恨不得多自己爹娘给他多生几条腿出来，千多人的队伍如雪崩一般瓦解，战场上人人丢盔卸甲四处奔逃，这种情况下黄虎天就算是有天大的能耐也挽回不了局面了。

    事已至此，黄虎天无奈也只能由亲兵护送下和哈占汇合不顾一切地奔逃起来，这一跑就什么都不管不顾，他们也不知道跑出了多远多久，直到身后的追杀声彻底听不见后才停了下来。

    这时候，哈占和黄虎天的身边连百人都没有了，甚至许多人在逃跑过程中连兵器盔甲全都丢得一干二净，看着这群惶恐不安的残兵败将，哈占犹如被人猛锤般口中喷出一口鲜血，当场就晕了过去。