    刘立杆下了楼，穿过篮球场，到了对面的房子，上楼，走到三楼自己的办公室门口，他看到一个中年人和一个小伙子坐在那木头沙发上，看到刘立杆进来，两个人都站了起来。

    　　不用范建国介绍，他也知道，这两位应该就是房管局的。

    　　刘立杆赶紧过去，朝他们伸出了手，刘立杆说：“你们好你们好，我姓刘，不知道两位领导大驾光临，有失远迎。”

    　　中年人自我介绍说他们是房管局的，也不是什么领导，他们来，只是因为前面看到了你们公司的广告，就过来了解一下情况。

    　　刘立杆赶紧说，我们是一家新成立的公司，什么都不懂，正是需要领导们大力指教。

    　　他看到中年人又想纠正自己不是什么领导，刘立杆坚持说，你们在我看来，就是领导，掌握政策全面，执行政策有力，而且认真负责，看到一个广告，就知道我们企业可能会遇到困难，就主动上门帮我们排忧解难，这么高瞻远瞩，不是领导是什么。

    　　那两个人笑笑，不再坚持自己不是领导。

    　　在海城的时候，平时闲聊中，孟平曾经教过刘立杆和各有关部门人士打交道的诀窍，孟平说，这些人出来，永远是一副指导别人的姿态，当然，看到领导时，又永远是一付虚心接受一切的姿态，所以，和他们相处，你第一就是不要显得你比他们聪明。

    　　“那就是装傻呗。”刘立杆说。

    　　“对对，你不要以为装傻很容易，装傻而又要不露痕迹，让人看不出来你在装傻，很难的。”孟平说，“人面对智力比自己低下的人，会自然而然产生一种心理上的优势，这又会让他有一种天然的宽容和同情，谁会去和一个傻子计较，对一个傻傻的人，只会一笑了之。

    　　“所以当你不知道怎么做的时候，装傻总是没错的，你看看每个单位，聪明人是很少有朋友的，那些有点傻笨的人，人缘往往很好。”

    　　三个人重新坐下来后，对方和刘立杆说，还是请刘总，介绍一下你们项目的情况。

    　　刘立杆叫道，领导你不要笑我，什么刘总，我觉得我都鼻青脸肿了。

    　　对方笑道，哦，怎么了？

    　　“我在我们老家，自己的房前屋后，看到哪里有空地方，想盖什么就盖了，想盖多高就多高，没想到到这杭城，要盖个房子这么难的，这也不行，那也不行。”

    　　中年人说：“也不是这也不行那也不行，是一切都要按流程来，批准了以后，你还是可以把房子顺利地盖起来的。”

    　　“对对对，领导说的有道理，你这样说，我就放心了，但就是你说的这个批准，才难死人，我们哪里知道，盖个房子要跑到什么单位去盖章，很多单位，我连听也没有听到过。”

    　　中年人皱了皱眉头，刘立杆马上停止了，他觉得自己装得有点过火，接下去可能要穿帮了，你什么都不知道，那你还懂去领营业执照？领营业执照，流程也不简单吧。

    　　刘立杆没有继续再说下去。

    　　小伙子决定帮刘立杆捋一捋，他问，你要做这个项目的这个地方，我们知道是一鸣食品厂的。

    　　“是他们的没错。”刘立杆点点头，他拿出了和一鸣食品厂合作开发“锦绣家园”项目的协议，给他们看，他们看了，确认了这点没有问题。

    　　刘立杆和一鸣食品厂签的是合作开发协议，所以从表面上看来，一鸣食品厂也是“锦绣家园”的开发方，就不存在这块土地还要过户变更等等的问题。

    　　只是他们另外还有一份不对外公开的协议，规定了双方的责权利，那个才是最真实意愿的表达。

    　　但那份协议，和这协议并不冲突，这份协议，只是表面上确认了合作开发这件事，而那份协议，确定的是双方具体的操作细节，以及风险分担责任和利益归属，那份协议，只涉及他们双方，可以面对面解决。

    　　而当时国家对土地甚至房地产的管理，各种政策都是模糊甚至是欠缺的，比如像这种形式的合作开发，国家也并没有明文禁止，大家都处在摸着石头过河的阶段。

    　　“你们的建设许可证办好了吗？”中年人问。

    　　“没有，那项目不是还没有开始吗，我们肯定会等建设许可证办好以后，再动工的。”刘立杆说。

    　　“可我们前面过来的时候看到，已经有施工队进场了。”小伙子说。

    　　“是啊，我们不是准备做这个项目了吗，他们进场，现在是在拆旧房子，等拆完了，就停下来了，再等开工的时间。”

    　　也对，两个人想想，人家现在在拆旧房，确实不需要批准，建设许可证，可不包括拆。

    　　“领导，到你们这里申请办理这个什么建设许可证，需要什么手续？”刘立杆又开始装傻了。

    　　中年人摆了摆手，和他说，我们这里不负责建设许可证，我们是负责颁发房产证的。

    　　“哦哦，那领导，我们是不是要去你们那里办房产证，怎么办？我马上去办。”刘立杆说。

    　　两个人再忍不住，都笑了起来，小伙子和刘立杆说，你现在办什么房产证，这房产证，要等到你房子造好，通过验收以后才可以办理，现在还早呢。

    　　小伙子说着的时候，自己也愣了一下，既然现在还早，那你们来干什么？

    　　中年人从包里，拿出了今天的《杭城日报》，摊开在茶几上，问道：“你们这个什么意思，这建设许可证都还没领，项目都还没有开工，后天这房子就开始卖了？”

    　　刘立杆笑道：“怎么可能，来的人又不是傻瓜，那地上光秃秃的，什么都没有，人家怎么会买，这里，领导们看看，这是我们准备和他们签的《认购协议》。”

    　　刘立杆拿出一份认购协议，指着其中的一条说：

    　　“看到没有，这里写得清清楚楚，第一期房款百分之三十，是在项目开始打地基的时候缴纳，我们都开始打地基了，肯定是所有手续都齐全了，打地基的时候开始缴房款，我们也是问了专家，专家说是可以的，不然我们也不敢这么写。”

    　　两个人觉得，刘立杆这话说的没错，人家确实写的是打地基的时候开始缴纳，国家现在，对新建房屋什么时候可以开始预售和销售，并没有具体的规定要求，人家打地基的时候，各项手续肯定已经齐全，他那时开始要求缴部分房款，也没有违反规定。

    　　何况，这个是建设中的事情，是不是自己管，他们也不清楚。

    　　小伙子问：“你说你们后天没有开始卖，这楼花是什么意思？”

    　　刘立杆笑了起来，他说：“这都是专家瞎起的名字，为什么叫这个，我也不知道，大概是这么叫好听吧。”

    　　“但意思我是明白的。”刘立杆又搬出那天对《杭城日报》广告部主任的那套说辞，“这其实，就是交个定金，领导们想想，这房子那么贵的东西，我们一下子哪里敢造很多，就是敢造，也没有那么多钱啊。

    　　“专家就帮我们想了个办法，他说，可以先卖楼花，也就是先看看，到底有多少人想要这个房子，有多少人交了定金，我们就造多少房子，这样，房子造起来以后，就不会空在那里了。

    　　“我们一想，对啊，你上街去买东西，人家没货，你又想要，人家去进了货，又怕你不要了，那不是都要求你订货，要你交定金吧，定件衣服买个冰箱都要交定金，那房子这么贵的东西，交一点定金也不过分吧？

    　　“对了，领导，这个不需要批准吧，国家也没有规定说，买其他东西都可以交定金，就是买房子不用交吧？”

    　　两个人互相看看，在这方面，确实没有规定说房子买卖中不允许收取定金，更没有规定说这个，还需要事先批准，也没有把这个管理权限下给他们。

    　　人家既然这么解释楼花，这楼花听上去也很合理。

    　　两个人都有点糊涂了，早上一看到报纸的时候，就觉得这样做好像有什么问题，一定要过来看看，但到了这里，怎么又好像没有问题了，他们现在在做的事情，就根本不在自己管辖的范围，自己再追究下去，倒变得有些故意找茬了。

    　　两个人盯着那张广告看，心里还是觉得怪，但又没看出怪在哪里。

    　　刘立杆态度诚恳地和他们说：“两位领导，你们看看，我们是不是还有什么欠缺的地方，还有没有什么手续需要补办，如果有，我马上就办。”

    　　两个人又互相看看，觉得这事，没办法搞了，你就是来，我们也不知道，该让你补办什么手续。

    　　中年人站了起来，他说好，今天就到这里吧，我们来，没有其他的意思，就是了解了解情况，打扰了。

    　　“看领导说的，这个怎么能说打扰。”刘立杆赶紧说，“你们来是检查我们的工作，帮助我们工作，我们请都请不来。”

    　　两位有些尴尬地笑笑。

    　　“不行不行，两位领导今天既然来了，我就不能放过你们，我一定要找机会，专门向你们请教很多问题，你们不能嫌我麻烦。”刘立杆说。

    　　话说到这个程度，中年人也下不来了，只能说，好好，以后你有什么事情，就来找我们。

    　　刘立杆拿出了自己的名片给他们，又拿过自己的通讯录，一定要让他们留下姓名和联系方式。

    　　你都让人家有事情来找你了，你不留下，人家怎么找你？

    　　两个人都在通讯录上，写下了自己的名字和办公室的电话号码。

    　　到了下午，刘立杆就打电话，约他们晚上在张生记吃饭，没有其他的意思，就是有很多问题不懂，要当面请教。

    　　两个人刚去过刘立杆公司，也知道他目前还真没什么事要求自己，因此就没什么戒心，答应了。

    　　在刘立杆，他觉得这又是一次撒饵，以后办房产证，可是在他们这里，这世上最笨也最愚蠢的做法就是，你需要的时候才去找人家，上了车才想到补票。

    　　晚上五点，刘立杆带着雯雯和倩倩，去张生记了。

