    开罗，吉萨港。

    夏跃一身探险家装扮，戴着凉盔，静立在渡轮上，瞧着舷梯。

    没让他多等，很快伊芙琳和强纳森便出现在码头上，伊芙琳提着两个大大的帆布箱子，强纳森两手空空，也穿着如夏跃一般的探险家制服。

    接下来，一身浅色西装的欧康纳出现，傻大个拾掇一下之后，还是不丑的。他背着一个单肩长挎包，夏跃若是没猜错，里面全是枪械。三人汇合后，欧康纳很绅士的帮伊芙琳提起帆布箱子当先上船，伊芙琳和强纳森还未走上舷梯，监狱长哈桑便带着六十多个手下赶了过来。

    双方在舷梯处发生了争执，但很快又有说有笑的一起上了船。

    夏跃瞧见他们上船后，便转身返回客舱，这下面也就是跟在他们身后就行了。

    这种小汽轮行驶速度并不快，从吉萨港到目的地需要三天时间。

    船上人数最多的便是哈桑及其手下，一共七十人，之后便是一群来自花旗国的牛仔们，剩下的如夏跃一般的散客并不多。

    当天晚上，客人们有的在客舱睡觉，有的则是在小酒吧里喝酒，欧康纳提着枪袋陪在伊芙琳身旁，他一边整理枪械，将一枚枚子弹压入弹夹，一边听着伊芙琳絮絮叨叨的讲述着《太阳金经》以及古埃及术法的事情，哈桑的手下、牛仔们以及强纳森则是在小汽轮的前甲板凉台上玩着纸牌。

    夏跃待在客舱里没有出来，武道金丹境的强者，感知力惊人，他已经察觉到有十几只小船划了过来，上面全是缠着黑色头巾，穿着黑色长袍的武士。

    正当欧康纳发现当初在哈姆纳塔见死不救独自逃生的班尼，得知他带着的那帮牛仔目的地也是哈姆纳塔，准备给他一个终生难忘的教训时，黑衣武士们冲上了小汽轮。

    突然之间，枪声大作。

    这些黑衣武士上了船就开始大开杀戒，而花旗牛仔、哈桑的手下以及欧康纳等人也是奋力抵抗，一时之间，整个船上到处都是枪声和哭喊求救的声音。

    夏跃一拳擂开舷窗，纵身一跃，整个人钻出客舱，瞧见一只小船靠在汽轮侧壁，上面空无一人，便直接跃上小木船，真气运转，小船如离弦之箭纵出，远远离开汽轮。

    在没有复活伊莫顿前，他不想冒任何改变剧情的风险，既然如此，那就远远的看着好了，免得徒生意外。

    很快，远处的小汽轮燃起大火，扑通扑通的落水声夹杂在枪声中。

    不一会儿工夫，整艘船熊熊燃烧起来，枪声戛然而止。

    夏跃清楚的看到河道两岸均有人上岸。

    “欧康纳，欧康纳，看样子，所有的马匹都在我这边！哈哈！”

    “班尼，你们好像上错岸了！哈哈！”

    欧康纳和班尼互相叫嚣嘲讽的声音隐隐传来，夏跃的目光转向欧康纳所在的河岸，脚下真气涌动，整条小船嗖的一下就直冲河岸。

    经过一夜行进，这群在护凌卫队攻击下幸存的探险者全都抵达最近的市集。

    夏跃也跟了上去。

    监狱长哈桑这厮最惨，六十九名手下全部丧生在袭击中，他仅以身免。而另一边班尼带路的花旗国牛仔损失也挺惨重的，原本上百人的队伍，如今只剩下四十多人。

    上船的散客里，似乎除了欧康纳三个，就只剩下夏跃一个人跟了过来。

    在船上时，大家就已经见过夏跃，所有看他跟了过来，两伙人都没什么讶异的。

    探险者们将市集上的骆驼全都买了下来，夏跃手里也有一头。

    这种臭烘烘的坐骑，夏跃本来是不想要的。但只要一想到在漫天黄沙里行进，松软的地面，似乎战马真不如这沙漠之舟，还是忍了。

    “嗨，伙计，你也打算去哈姆纳塔么？”强纳森牵着骆驼走了过来。

    “哈姆纳塔？什么地方？”夏跃装作一脸懵的反问道。

    “‘亡灵之城’哈姆纳塔！你没听说过吗？咦，你是亚洲人？日本人？中国人？”强纳森的嘴没有把门的，夏跃都没问，他就已经叨咕叨咕的将要去的地方解释的清清楚楚，待到他凑近了看见夏跃的面容，这才惊讶的问道。

    “中国！”夏跃说道。

    “哇呜，四大文明古国之一，我对你们那里的古文明也很有兴趣，以后要是有机会，我一定要去探险！”强纳森笑道。

    “中国不是埃及！我们不欢迎探险家！或者说是盗墓贼！”夏跃冷冷望着他说道。

    强纳森讨了个没趣，眼见着夏跃翻身上了骆驼，顿时撇撇嘴，嘀咕道：“我可不是盗墓贼！我们是文物的保护者和发掘者！”

    骆驼起身，夏跃坐在驼峰间，看着他道：“任何一个国家都不会欢迎外国文物发掘保护者！”

    说完，驱使着骆驼沿花旗牛仔前进的方向而去。

    “强纳森，走了！”欧康纳在远处招呼道。

    强纳森赶忙也翻上骆驼追了过去，近前后，欧康纳问道：“刚才怎么了？”

    “没什么！遇到一个很不友好的中国人！而且那个中国人的耳朵真灵！”强纳森嘟囔道。

    欧康纳一听中国人，顿时想起三年前遇到的那营华裔雇佣兵，以及这三年来始终照拂自己送酒送肉的华裔，再一瞧夏跃挺直的背影，越看越眼熟，顿时心中一动。

    “欧康纳，怎么回事儿？那个中国人有什么问题吗？”一身当地女子服饰，黑纱蒙面的伊芙琳走过来问道。

    欧康纳摇摇头又点点头，“没什么问题，他的目的地和我们一样，我或许认识他！”

    接着他一扭头，瞧见伊芙琳的打扮，惊为天人，心脏砰砰乱跳，再也顾不得夏跃，说道：“伊芙琳，你太迷人了！”

    在开罗监狱被欧康纳骗去初吻的伊芙琳，在欧康纳拾掇一番后，早就有些心动，此时再被他这么一赞美，顿时羞涩难当，更添一分风情。

    “走啦！走啦！臭小子，你敢泡我妹妹，问过我了吗？”强纳森是过来人，见状哪儿还不明白妹妹和这臭小子郎情妾意的倾向，当即就开口破坏了意境。

    “哈姆纳塔拥有数不尽的黄金珠宝！”欧康纳多精明的人呐，早就把准了强纳森的脾性，头也不回的直接说道。

    “嗯，妹夫，你们慢慢聊，我去瞧瞧哈桑准备好了没！”果然，强纳森听到黄金珠宝的事儿，当即就把妹妹卖了。

