    神念被吸入了圣碑之后，楚天顿觉自己的眼前一亮！

    圣碑上，刚刚还是在极速游走的灰色云彩竟是开始缓缓地变得慢了下来，最终完全恢复了正常的速度。

    楚天立刻睁大了眼睛，开始仔细地观察着缓慢漂浮的一朵朵云彩。

    这些云彩虽然移动十分的缓慢，但若是仔细观察的话，会发现他们的移动轨迹非常的玄妙，而且每一朵云彩的移动轨迹和其他云彩移动的轨迹看似相同，却又是明显有些不同！

    “一朵，两朵，三朵……”

    楚天死死地盯着圣碑上的灰色云彩，口中开始轻声数数，想要数清楚圣碑上到底有多少的云彩。

    然而，当他数到第三朵的时候，忽然间眼睛一痛，口中不由地发出了一声稍显痛苦的低吼，急忙闭上了自己的眼睛，不敢再看。

    “嗯？”

    听到低吼声后，不远处的令狐烨急忙转头望了过来，顿时眉头一皱。

    他心中有些意外，楚天都是发出低吼声了，竟然还是能够正常地盘坐在圣碑之前，没有像之前的那些人一样，倒着飞出去。

    此刻的令狐烨，真的很想趁机出手，借助神念玉符，直接灭掉楚天，一了百了。

    但是他的心中非常清楚，掌管此地的那位长老，绝对是正在暗中严密监视着四人的一举一动，一旦他出手，并且被发现了，下场绝对会非常的凄惨。

    所以，他必须得谨慎行事！

    一息后，令狐烨又是重新看向了对面的圣碑，继续专心参悟。

    楚天抬手揉了揉自己的疼痛双眼之后，心中暗暗苦笑一声。

    很明显，凭借他现在的实力，最多也就是能够观察参悟三朵灰色云彩，再多的话，就有些超出了他的能力范围！

    很快，楚天深吸一口气，又是重新开始了自己的参悟，尤其是刚才自己看得非常清楚的那三朵灰色云彩。

    渐渐地，楚天完全忘记了周围的环境，自己的心跳，自己的体温，甚至是自己的肉体！

    他的眼中，唯有圣碑之上缓慢移动的那三朵灰色云彩。

    随着楚天不断地观察，发现三朵云彩移动的速度竟是在逐渐地加快，甚至是连云彩本身的形状都是在不停地发生着一些细小的变化。

    楚天仔细体悟着三朵云彩移动轨迹，以及产生的种种变化，大脑中无数的念头极速运转。

    也不知过了多久。

    哗！

    忽然间，楚天发现自己四周的环境竟是发生了惊人的巨大变化！

    他依旧是盘坐在地上，不过四周的森林和圣碑已经是完全消失不见，四处一片的漆黑，几乎是伸手不见五指。

    “嗯？”

    楚天眉头一皱，急忙仰头向着上方看去。

    漆黑的天幕中，看不到任何的星辰，只能看到一朵朵的灰色云彩缓缓地飘过，而在这些灰色云彩的背后，则是躲着一轮银色弯月！

    些许淡淡的银色月光透过云彩之间的间隙，投射而来，落在了楚天的身上。

    “这……”

    楚天顿时面露一丝的意外之色。

    他怎么也没有想到，自己竟是直接进入了圣碑图案中刻画的场景。

    楚天仰头死死地盯着天空中缓缓飘过的那三朵云彩，似乎是想要将这三朵云彩给看出一些端倪来。

    唰！

    忽然间，楚天凝视的那三朵云彩竟是微微一闪，通体染上了醒目的银色光辉，旋即化作三轮银色弯月，直接一落而下，朝着楚天所在的方向极速砸下！

    然而，古怪的是，眼看三轮银色弯月极速落下，楚天的脸上不仅没有露出丝毫的恐惧神情，反而是一脸的平静，甚至是有些……享受！

    轰！

    一瞬间，从天而降的三轮银色弯月直接将楚天整个人完全地淹没，同时一声凄厉惨叫从楚天的口中传出。

    “呼呼……”

    一息后，楚天口喘粗气，满头是汗，仰头望着天空中的那三朵云彩，脸上露出了一丝的后怕之色。

    再回想起自己刚才的那种平静享受的怪异反应，楚天的心脏更是猛地狂跳几下。

    “厉害厉害，这种武道元势竟然能够直接将人催眠，让人在不知不觉中被击中，然后瞬间遭到重创，甚至是死亡！”

    楚天口中轻语，迅速想明白了其中的玄机。

    这世上有各种各样的武道元势，但是像这种能够将人瞬间催眠，面对攻击，心平气和地露出一副享受神情的武道元势，楚天还是第一次遇见！

    楚天低头思索几息后，决定将这种武道元势取名为静月元势！

    当他重新抬起头，看向天空中缓慢移动的一朵朵云彩的时候，眼神之中尽是势在必得之意！

    静月元势，他必须要学会掌握！

    唰！

    楚天死死地盯着天空中的那三朵云彩，仅仅几息之后，一下子又是三轮的银色弯月同时从天而降，朝着他急速砸来。

    楚天的脸上立刻又是浮现出了平静带着一丝享受的古怪神色，不过他的意识深处，却是保留着一丝的清明，正在密切的关注着从天而降的银色弯月，仔细地体悟。

    轰！

    一下子，三轮银色弯月同时砸中楚天，瞬间将楚天完全淹没在内，楚天闷哼一声，立刻又是重新恢复了清醒。

    他的脸上虽然露出了一丝的苍白，但是眸子深处却是闪烁着明显的兴奋之意。

    刚才的这一次，他由于在自己意识的深处刻意保留了一丝的清明，所以观察掌握到了不少的东西。

    再多尝试几次，楚天相信自己一定可以掌握得越来越多，最终完全地掌握静月元势！

    “再来！”

    楚天低喝一声，又是重新抬头看向了天空中的云彩。

    无声无息间，时间不断地流逝。

    楚天一次又一次地仰头看天，旋即又是被从天而降的三轮银色弯月一次次地狠狠砸中，而他脸上的平静之色也是不断的减少，最终甚至是几乎完全消失不见。

    唰！

    忽然间，楚天起身而立，手握初天刀，猛地扬起刀身，旋即轻轻地一劈而下！

    哗！

    顷刻间，天空中的一朵云彩微微一颤，竟是直接化作一轮银色弯月，猛地落了下来，嘭的一声，狠狠地砸在了地面。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

