    此时张成示意杨永先别走，又看向四周，大声道：“本官刚刚收了丁毅为义子。”

    “恭喜恭喜”

    四周一片恭喜声，但大部份有气无力，只有阮文龙回应的声音比较大，语气也挺客气的。

    张成也不管，继续道：“丁毅和张经此战，斩首十四首，必是大功。”

    “按我大明军功，丁毅首功，可实授三级。”

    “他原为甲长，当荣升副千户，充任管队官。”

    四周哗然，左侧周勇诸人脸上俱是嫉妒之色，右边则是羡慕的表情。

    特别是周勇，虽然是副升户，可没充任管队官。

    丁毅要这样升上去，实权比他还大。

    不过好在这任命也不是张成说了算，真是报到宁远，再等上面批核赏赐，正常情况下三五个月都可能，半年以上的也有。

    周勇等人不动声色，自然不当一回事。

    不料，张成接着道：“大伙也看到了昨日鞑子的攻势，所谓事有缓急，军情不等人。”

    “本官身负重伤，已然不能再指挥大家。”

    “所以，本官命。”

    “丁毅以副千户，暂代徐大堡防守官，全权负责徐大堡一切军民事务，如有不从者，斩。”

    全场又是鳄然。

    这比刚刚的捷报还夸张。

    周勇更是差点吐血，刚刚还说是管队官的，怎么一眨眼变防守官了？

    这特么升的也太快了。

    还有，你空口说说算什么？

    你以为你是袁崇焕？

    张成也不管下面诸人的各种惊讶，马上叫阮文龙取纸，拿他的官印，现场就写了几副暂代的文书，盖印之后，交三份给杨永，连着捷报，送往宁远。

    众人议论纷纷，很快就吵了起来。

    “大人，这好像不合规矩吧。”周勇第一个提出来。

    “军情紧急，合不合规矩，上面自然会回覆。”张成沉声道。

    周勇心中大骂，这文书要送不到宁远，回覆个屁。

    右侧三个百户也是跟随张成多年，能征敢战，所以刚才有点瞧不起丁毅向周勇示好。

    这会有人嗡声嗡声道：“丁大人杀的是真鞑子吗？俺要看脑袋，要是真鞑子，俺就听他的。”

    边上两百户也纷纷点头。

    周勇等人窃笑。

    “看脑袋的事，稍后在说。”丁毅这时笑笑，向大伙抱了抱拳：“丁毅不才，愿为义父解忧，后面的事，还需要大伙一起帮忙才行。”

    切，大厅里一阵嘘声，脑袋不敢给咱们看，那肯定是杀良冒功。

    周勇笑的更欢了。

    丁毅也不管他们，转身看向张成。

    张成点头：“你，放手去办吧。”说罢长长舒了口气，整个脸上的气色再次灰败起来。

    他刚刚等于回光普照，拼尽全力，最后帮丁毅一把。

    “父亲。”丁毅看着苍老伤重的张成，终于眼睛也红了。

    如果说第一次进门声音哽咽是假装，这会他真是能感受到张成对他真真切切的关爱。

    --------

    一刻钟后。

    徐大堡议事厅。

    周勇高昂着头站在堂前中间，他身边两百户跟随左右。

    丁毅一脸谦逊，带着笑容的站在左侧，身边只有阮文龙跟着。

    杨永带着两家丁守在门口，张经和宋飞等人随意的站在四周。

    右边是另三名百户徐威，杜如海，钟镇奴。

    此时外面陆续有人走进来。

    按丁毅的要求，堡内所有百户，总旗，全部进大厅议事。

    因为还有其他堡，所以每个其他堡的百户，总旗进来，都由阮文龙代为介绍，

    “这位是大胜堡的尤百户。”

    “这是连总旗。”

    “这是张大人义子，丁毅，暂代徐大堡防守官。”

    “丁大人好。”

    “好，好。”丁毅笑眯眯的和每个人认识了一下。

    进来的人各种表情，有的似乎提前得到风声，对丁毅还算客气，有的一脸愕然，莫名奇妙。

    徐大堡突然换了这么年轻的防守官，大伙有点困惑。

    徐大堡是方圆百里最大的一个堡，也是防御地形最好的一个堡，所有有很多外堡的人在开战之后，逃到这里来，大伙也看中的是张成几十年和后金血战的经验，突然换人，有的自然疑惑和担心了。

    丁毅在这边认人，边上周勇一直站在大厅中间，脸上全是冷嘲热讽之色。

    大厅中间是主位，他以副千户站主位，自然是在向丁毅宣布这里是他说了算。

    而丁毅很自觉的站到左侧，这让他心里更瞧不起丁毅。

    “大人，这小子在干嘛？打算结交其他堡的总旗百户吗？”边上有个百户笑道。

    “拉拢人心呗，不过，看他毛都没有长齐，谁会听他的。”另一个百户笑道。

    周勇呵呵干笑，转过头道：“你们说话注意点，这可是未来的防守官大人。”

    “屁的防守官。”百户冷笑：“他能坐稳这位置，老子去吃屎。”

    哈哈哈，三人相视大笑。

    另一边的徐威等人也面面相觑。

    三人皆是张成亲信，所以虽然对丁毅不满，但也愿意听张成的话。

    可是看丁毅眼下这模样，实在让人失望。

    “他在干嘛？”徐威目瞪口呆：“一脸谄媚，交结中下层军官？什么时候了，现在这样，有什么用？”

    “张大人把他吹的神勇无敌，俺看他和周勇一样，就是个马屁精，那会打什么仗。”杜如海不满道。

    “听杨永说人头都是真的。”钟镇奴低声道。

    “那又怎么样，说不定拣来的。”徐威还是不信：“要不就是用全堡的命换来的。”

    张经也说大兴堡全堡被灭，说不定鞑子攻大兴堡时，战死了十几个人，正好被他偷拣了跑出来。

    钟杜两人听了，觉的有理，纷纷点头。

    因为无论怎么看，怎么想，眼前这一脸谄媚，结交下层军官，看起来才十八、九岁的年轻人，都不像杀了十五个鞑子的大明勇士。

    片刻之后，徐大堡所有在的百户，总旗已经全部进入议事厅。

    总计百户七个，总旗十八个，加上宋飞，张经等人，大厅里到处是人，大伙都三五成群的在聊天，倒很是热闹。

    丁毅把每个人都见一遍，然后在人群里走了走，和宋飞，张经等人低头说了几句。

    不多时，丁毅走到周勇身边。

