    看着江心洲上升起的那股黑烟，袁娜等人立马意识到这上面还有幸存者，他们肯定是在看见袁娜的等人的江艇后发出求救信号。

    “不好！！”袁娜大叫一声。

    原来，变异体看见江心洲上升起黑烟之后，便开始朝着江心洲移动过去。

    “快，靠过去！”袁娜立即向船长下达了命令。

    而她的目的也很简单，那就是将上面的幸存者给救出来，这些本地人应该十分了解卢宾市变异体的情况，也算是间接完成了侦查任务。

    只是，江心洲到时清理起来可能就有些麻烦了，但现在也只能如此了。

    江艇再次向前移动，以极快的速度向着江心洲飞驰而去，而这也加快了变异体向着江心洲移动的速度。

    还没等江艇抵达江心洲，大量的变异体已经涌上了大桥，朝着江心洲汹涌而去。

    大桥位于江心洲的最东端，要想靠近江心洲就必须穿过大桥。

    可等江艇快要抵达大桥下方的是时候，一些变异体突然从桥上跳了下来，而落点正好在江艇的张前方。

    船长见状，不待袁娜命令就立即减速转向，但之前行驶的惯性却依然让船前行了一段距离，而桥上的变异体变得更加疯狂起来，如下饺子般的往下跳。

    此时江艇距离变异体的落点只有不到两米。

    虽然许多变异体落水之后很快就沉了下去，但依然有一些变异体凭借着本能朝着江艇游了过来。

    嘭嘭嘭……

    船上的众人立即朝着水里的变异体开了枪，六支八一杠，三挺重机枪，瞬间喷射出了一片金属弹幕。

    水花和血肉四处飞溅，任何企图靠近江艇的变异体都被打成了肉酱，江艇也在做了一个大转弯之后远离了大桥，只留下后方一片浸泡着血水和尸体的江面，连江艇靠桥的一侧也被血水染红。

    而桥上的变异体见他们远去之后也不再跳江，只是时不时的有变异体被从桥上挤了下来。

    袁娜等人虽然安全了，但却无法再穿过大桥去救援江心洲上的幸存者了，而大量的变异体正涌上江心洲，朝着冒黑烟的地方冲去。

    就在袁娜以为这次任务会失败的时候，江心洲最西端的末尾突然冲出了十几只小船。

    这些船上满满当当的装满了人，他们正用力摇着浆朝着袁娜等人划过来。

    “他妈的，这群人找死吗！？”

    袁娜不禁大骂一声，因为那群划着船的幸存者正在快速的靠近大桥，要是他们靠近桥下，肯定会被桥上的变异体给跳下来袭击。

    袁娜来到船边，朝着对面那群冲过来的幸存者大叫道：“回去，快回去，不要过来！！”

    但那些幸存者似乎没听见袁娜的话一般，划桨更卖力了，距离大桥也越来越近。

    眼见无法阻止那些人，袁娜只得朝船上的其他人道：“火力支援，哪怕救出来一个人也好！”

    戚豪等人立即架枪开始准备。

    幸存者们的船很快就接近了大桥，船上传来了一阵兴奋的叫喊声：“快划呀，冲过去就能活了！”

    “注意桥上，小心变异体跳下来！”袁娜再次大叫起来。

    这一次幸存者们听清了袁娜的话，虽然他们有些惊慌，但却依然没有减速变道的意思，甚至拿出了自制武器，准备硬闯过来。

    噗通！

    随着一声重物落水的声音，桥上的变异体开始跳下来了。

    看着一串串往下挑的变异体，幸存者们这才意识到自身的险境。

    突然，一艘正要驶入桥面之下的小船被几只从桥上跳下的变异体砸中，几名幸存者当即就被挤下了船。

    但这还没完，掉在船上的变异体让仍在船上的幸存者慌了神，不由开始骚动，更加糟糕的是，船身被砸中之后本就不稳，一番晃动之下就倾覆了。

    船上的所有人都掉进了江里，而落在周围的变异体随即就胡乱的游了过来，开始攻击落在水里的人。

    幸存者们要么被变异体抱住狂咬，要么就被变异体拖住身体一起沉进了江里，有的人侥幸逃脱，朝着附近的船求救，但却没人停下来搭理他们，因为他们都已经自顾不暇了。

    甚至有的幸存者游到了同伴的船边，被船上的人当做变异体给误杀了。

    而那些没有被变异体砸中的船却也还好到哪里去，尤其是跟在队伍后面的船，当他们行驶到桥下时，江水里已经到处都是变异体。

    他们的木桨已经没法划水了，再加上不停撞上水里的变异体，这些船很快就失去了动力，停在了大桥下。

    这些船立即遭到了来自桥上和水下变异体的攻击，船上人的坚持了没一会，就被变异体掀翻了小船，全军覆没了。

    经过这么一遭，十几只小船顿时只剩下了不到一半，而他们还要面对桥面另一侧的变异体。

    不过，这一次袁娜他们出手了。

    “射击桥边的变异体，不要让它们跳下来！”

    随着一声命令，江艇再次火力全开，靠近这一侧桥边的变异体顿时遭到了猛烈的火力扫射，成排成排的倒下。

    而那些冲到桥下的幸存者们似乎看到了得救的希望，使上身体最后一丝力气，朝着袁娜等人划了过来。

    但就在这时，一艘小船却突然震动了一下，船上有人猝不及防掉了下去，那人赶紧伸手把住了船沿，船上的人也正打算伸手拉他。

    突然，那人刚刚探出水面半个身子的身体猛得往下一沉，脑袋直接浸入水里冒着气泡，但他的双手却死死的拉住船沿，来自水下的力量让整艘小船开始变向，船上的人顿时惊慌起来。

    这时，一名幸存者毫不犹豫的拿出砍刀，砍断了抓着船沿的那双手，小船这才恢复了航向。

    而袁娜等人此时并没有注意到这里的异常，他们的精力全都放在了桥上的变异体身上。

    砰！！

    一声闷响突然从江艇的船底传来，船身也有了明显的晃动，袁娜这才察觉到不对。

    她连忙看向水下，只见一道速度极快的黑影从船底游了出来。

    “小心，水里有东西！”袁娜赶紧朝其他人提醒道。

    卢宾市这边果然是有水下变异体……

