    现场的气氛非常热闹。

    而热闹的绝大部分原因，在于金钱的刺激，子女们的刺激，导致许多富豪都发力了，这一发力，那股子挥金如土的豪迈便足以震慑住无数人——

    二十万！

    三十万！

    四十万！

    五十万！

    之前夏燃的拍卖品，都是一两万的往上加，艾小艾这件，戳中了一些人的兴奋点，直接一加都是十万，尤其是一些特别宠溺家里孩子的，更是一加便二三十万，比如富豪王飞便在有人喊出“五十万”的价格后，直接让一旁的助理喊出了个“八十万”。

    “王飞先生出到了八十万！”

    拍卖师也很激动，虽说这笔钱，最后是用来做慈善的，但他也有佣金拿，而且，一套照片能够拍卖出这种价格，这件事本身便透着股疯狂的味道——

    “等等！”

    手中的平板显示，场外也有观众出价，而且出价更加疯狂：“我们场外一位叫做【小魔】的观众，出价已经达到了一百万，是否有人愿意出价更高的？一百万，一百万，还有更高的吗？”

    “一百三十万！”

    角落里一名看起来颇为低调的女孩举起了牌子，直接把价格加到了一百三十万，现场不少人不认识这个女孩，不过能出现在这个场合的，都是有头有脸的人，因此很快还是有人说出了女孩的身份：

    “以前的碧海青天，现在一位副董的女儿。”

    “卧槽，她的身份，竟然碧海青天的小公主？”

    “这尼玛真搞笑，碧海青天和绯红，现在的曼达……”

    现场的讨论声很小，但这位女孩身旁的男人，还是露出了尴尬的笑容，没办法，这位姑奶奶就是喜欢洛远，哪怕自家公司和绯红不对付也阻挡不住这位姑奶奶的喜欢。

    “一百五十万！”

    这位姑奶奶很豪气，不过现在不乏更豪气的，比如李鸿天，李鸿天和洛远关系还可以，两人有微信好友的，身为一个顶级富二代，自然要帮洛远撑场子，所以一百五十万还不足以拿走那些照片——

    当初，李鸿天和洛远因《忠犬八公》结缘。

    因为这部电影，李鸿天还收获了女友唐果，如今他和唐果已经结婚了，夫妻感情很好，虽不如当初那样张扬，但是这份情，李鸿天算在了洛远的头上，必须给足面子，而在李鸿天的身旁，唐果一脸幸福，她能够明白，李鸿天为什么出价这么高，而且她很支持。

    她也很感激洛远。

    尽管洛远只是拍了部电影而已。

    可惜的是，李鸿天在外人眼中是顶级富二代，但现场不虚他的人可多得是，很快便又有几个人出价，一直把价格推到了两百万，要知道，两百万，一些私照，这个价格已经是天价了。

    “二百二十二万！”

    天价不能阻挡这群人的争抢之心。

    最终，一位贵妇打扮的女人拍下了这套照片，二百二十二万，寓意着“爱”，至少这位贵妇是这么认为的，不过也有人认为这个二百二十二万，寓意着“二”，只能说各花入各眼了。

    许多富豪的子女不依。

    但没办法，这些子女毕竟不是富豪本人，况且两百多万买几张洛远日常的照片，还是太夸张了，如果说真是一些关于洛远的，有“额外惊喜”的照片的话，那或许两百二十二万只能听个响，而且还有一个原因，那就是，有些人把主意打到洛远那件拍卖品身上，不想前期就把预算搞没了。

    拍卖继续。

    接下来的拍卖品，依然不乏有人感兴趣，部分明星拿出来的东西，甚至本身就价值不菲，比如古越，拿出了一副放到市场上卖就可以赚五十万的画，结果这幅画最终以一百万的价格成交，落入一位场外人的口袋，算是全场拍卖品中比较热闹的一件拍卖品了。

    接连数样东西拍出。

    拍卖师忽然说了句：“哇，我们场外观众真的好土豪啊，百分之七十的拍卖品，最后都落到了场外观众手里，大千世界果真是藏龙卧虎……”

    这话让一些富豪直皱眉。

    麻蛋，我们一群顶级富豪坐这儿，你在那说场外观众比我们有钱？

    这不能忍啊，很快就有富豪出手了，誓不罢休的样子，摆明是要为现场富豪找回面子，当然也顺便是装老大哥炫耀武力，意思是你们坐好，我去收拾。

    这群富豪岂能让他如意？

    大家都是生意人，名下各种产业，说是朋友，竞争却也无处不在，就和绯红与七大其他几家的关系一般，怎么可能让你一个人把逼装完了？

    这面子需要你找回来吗？

    于是更多富豪出手了，一时间，场外的威风也被压了下去，现场的洛远看的眉开眼笑，这是他喜欢的局面，这个拍卖师也是个秒人啊，哪怕这群富豪明知道，这是言语相激，也注定会跳进去的，因为他们不跳进这个坑里，可就要丢面子了，他们这种地位的人啊，面子有时候可以一文不值，有时候却又必须价值千金才行。

    “赚钱真容易。”

    夏燃在那啧啧感慨。

    洛远道：“这钱最后都是要捐出去的。”

    夏燃点点头，道：“下一场我也参与竞拍吧，毕竟你搞得慈善，我得支持支持才行，按照现在的均价，估计每样拍卖品都得一百多万才能拿下。”

    “你确定？”

    艾小艾一脸古怪。

    夏燃嘿然道：“一百万有什么问题？”

    话音刚落，就听台上的拍卖师道：“下一件拍卖品，是我们洛导拿出来的，很多人不知道具体是什么，我可以明确的告诉大家，是洛导下部电影的手绘海报，哦，咱们洛导画工了得，所以，手绘海报，自然也是洛导亲自手绘，且上了色的，上面有着洛导新电影的信息，目前，洛导从未公布过关于新电影的消息，所以，咱们这幅手绘海报，起拍价是一百万！”

    哗啦！

    全场沸腾！

    而夏燃本来自信满满的脸，迅速垮了下去，他终于知道艾小艾那句“你确定吗”是什么意思，一百万，想拍下洛远这幅手绘海报？

    零头可能都不够！

    