    卢文清脸色微变，立刻追问，“你们把他俩怎么了？”

    保安队长面带尴尬低声说：“没有什么，按照惯例就是把他俩关起来了。”

    卢文清闻言顿觉脑壳生疼。

    她怎么就花钱请了这么个没脑子的保安队长？

    程大伟很快要到大湖管委会当主任，这个没眼力劲的保安队长居然让底下人把他和他朋友给关起来还惊动了黄公子？

    成事不足败事有余的东西！

    卢文清冷着一张脸咬牙冲保安队长：

    “没看见黄大公子亲自来要人嘛，还不赶紧把人放出来！”

    保安队长见老板发怒，赶紧亲自去放人。

    转脸，卢文清冲黄一成陪着笑脸说：

    “真是对不住啊黄大公子，底下人有眼无珠不知道程主任和他的朋友大驾光临多有得罪，我这里先向您道个歉。”

    黄一成还没来得及说话，又听见卢文清说：

    “您看您带了这么一大帮捕快过来，把我们酒店的客人都吓着了还以为出什么大事呢，能不能请您高抬贵手先让这些捕快兄弟出去？”

    黄一成刚准备开口，突然听见身后传来一道锐利女声：

    “事情还没解决，这些捕快不能走！”

    熟悉的声音让卢文清脸色一冷。

    她心一沉慌忙循声望去，就看见一个高大帅气的男人和一个气质不凡的女人正在保安队长满脸堆笑逢迎下从电梯门走出来。

    “侯沈玉？”

    卢文清此时此刻看到扈家儿媳侯沈玉出现在面前顿觉大脑短路，有那么的一瞬间整个大脑一片空白什么也想不起来。

    侯沈玉怎么会在这里？

    还跟狗戳的程大伟在一起？

    卢文清脑子里很快转过弯来，“难道侯沈玉就是被保安一块关起来的‘程大伟朋友’？”她心里暗道一声“糟了！”赶紧腆着脸迎上去。

    “玉姐，您怎么来了？”

    卢文清装傻的表情落到侯沈玉眼里却充满讽刺。

    “卢文清！你在老娘面前装什么白莲花？你的下人已经把老娘抓起来了，还做什么好人，是不是认为我好欺辱！”

    “早知道这家嘿店是你家开的，请老娘都不来。”

    “你店里的破保安还敢把老娘的手机扔了？这事你要是不给老娘一个说法老娘跟你没完！”

    侯沈玉对卢文清劈头盖脸一番训斥把周围人都震住了，站在一旁的程大伟一眼看见黄一成本想打招呼也忘了。

    所有人心里都很奇怪。

    这女人谁呀？

    竟敢对卢总如此无礼？

    只有卢文清自己心里最清楚其中缘由。

    卢家跟扈家门第高低天差地别。

    这几年她为了巴结上扈家人，曾经无数次的跟在侯沈玉身后像条狗一样讨好，希望能有机会挤进那个对自己来说高高在上的圈层。

    这要是放在平时，侯沈玉哪怕翻个白眼她都会立刻小心翼翼上前赔小心说好话，可是这回在自己酒店里，百来十号员工都在一旁看着呢……

    脸上表情瞬息万变后，卢文清才迈开步子走上前向侯沈玉“诚恳”道歉：

    “对不起啊玉姐姐！我真不知道您来了酒店，要是早知道我一定早让人站门口迎接了，这真是大水冲了龙王庙一家人不认识一家人。”

    程大伟和黄一成都愣了一下。

    卢文清居然叫侯沈玉“玉姐姐？”看来两人之前就认识，不仅认识貌似还挺熟。

    两人正想着却看见侯沈玉一脸鄙夷道：

    “谁是你的玉姐姐？你可别叫的这么亲热，我受不住！”

    “你卢文清多牛逼啊！你手底下的保安二话不说就把我手机扔大清湖里去了，知道的这是酒店，不知道的还以为你卢文清的酒店是土匪窝呢。”

    “今天你要是不给我个说法，我跟你没完！”

    听说保安居然把侯沈玉的手机扔进了大清湖，卢文清顿时明白这女人气点在哪，扈家的媳妇什么时候受过这样的气？

    她毫不犹豫转身看向保安队长质问：

    “刚才是谁把玉姐的手机扔进大清湖的？”

    保安队长一愣。

    他反应过来后伸手指了指站在一旁的高个子保安，“是他！”

    卢文清立刻当众表态：“现在就让他去财务上结算工资，立刻开除永不录用！”

    高个子保安闻言第一反应是喊冤：

    “卢总您不能这么做？我们也是按照您的指示在后山看着污水管道，防止记者或者其他的人靠近，把情况拍下来，您怎么能开除我呢？”

    一个小小的保安卢文清怎么可能放在眼里？

    她嫌高个子保安声音呱噪，冲保安队长一立眼凶狠呵斥：“还站在这干什么？还不快把这不懂规矩的人赶出去？”

    保安队长立刻会意带人上前架住高个子保安就走。

    卢文清当场开除高个子保安就是为了给侯沈玉消气，这会见人已经被架走了，赶紧换上笑脸对侯沈玉说：

    “底下人有眼无珠得罪了玉姐是他们不对，我已经替玉姐好好教训过来，玉姐的手机我也会立刻让人买摸一样的赔给您，这样的处理办法玉姐您还满意吗？”

    满意！

    当然满意了！

    站在一旁的黄一成心说。

    但他眼神看向侯沈玉却看见她脸上并没有半点满意的神情，恰恰想法，她看向卢文清的眼神充满了嘲讽。

    “卢文清，你是不是以为你开除了一个小保安就能弥补自己的过错？我明明白白的告诉你，这还不够，绝对不够！”

    侯沈玉说话声音一下子抬高八度：

    “我要你把这帮保安，包括那个保安队长一个不留统统开除！”

    “我要你代表你们酒店公开向我侯沈玉赔礼道歉！”

    “我还要你们一起向我的领导程大伟道歉！尤其是刚才打了他一棍的那个保安，我要捕快立刻把他抓起来让他坐牢！”

    随着侯沈玉说出的每一句话语气越来越重，站在她对面的卢文清脸色也越来越难看。

    看着侯沈玉那副嚣张的面孔，卢文清心里恨的牙痒痒。

    可她脸上却又不得不装出温顺陪笑的表情，扈家儿媳她巴结还来不及又怎么敢得罪？如果得罪了，以后可能更加的难和好了！

    黄一成倒是有点看不下去侯沈玉的得理不饶人，冲程大伟使了个眼色，那意思，“差不多得了，女人何苦为难女人？”

    程大伟却对他眼神发过来的信息一笑了之。

    未经他人苦，莫劝他人善！

