    三月初，星系边疆突然战事吃紧。

    一开始帝国还没上心。

    这样的战争每时每刻都在发生，但随着时间推移，接连输掉好几场。

    帝国这才惊觉事态紧急，停止一切娱乐活动。

    景澜看着前线播报回来的消息，神情有些散漫，没看多久就换了台。

    可惜现在大部分的娱乐台都停播，每个台都是差不多的报道。

    星际里的居民并不是生活在保温箱，因为战场随时有可能在身边爆发，了解战场上的变化，是星际居民的职责。

    景澜索性关掉。

    他踩着满地狼藉来回走动，脸上没露出情绪，只是湛蓝的眸沉沉的，也不知道在想什么。

    “老师，老师……”

    小九从外面进来。

    景澜皱眉，小九顿时止步，指着外面：“老板在外面等你。”

    初筝在学院操场上等他。

    她身后停着一架飞行器，景澜没来得及说什么，就被初筝拉上飞行器。

    “去哪儿？”

    “到了你就知道。”

    “……”

    这样的飞行器不能去宇宙里，所以他们停在星际航站。

    “我不能离开主星……”景澜皱眉看着不远处的飞船，前面是通行的关卡。

    他身上背负着处分。

    “放心，不会有人把你怎么样。”初筝拍拍他肩膀，推着他往前走。

    通过关卡的时候，并没有景澜想象中的警报。

    直到他坐到飞船上，才回过神来。

    “宝宝你做了什么？”

    “捐了点钱。”初筝道：“他们同意撤销你的监禁。”

    当然其中有没有用到别的手段，就只有初筝自己清楚。

    景澜消化下初筝的话。

    -

    飞船上没别人，景澜事后才知道，初筝把这飞船买下来了。

    他们一路往星域边缘去，中途换了另外的航行器。

    直到彻底离开星系，没过多久景澜就看见浮在宇宙里的星舰。

    战火蔓延的记忆扑面而来。

    他以为自己可以忘记那些。

    然而现在才发现，那些记忆根本无法忘记。

    那是他从小就刻在血脉里的。

    航行器缓慢的停泊在星舰上，初筝牵着他下去。

    沉寂的星舰，在景澜踏上它的那一刻，缓慢的亮起来，像是宇宙里的一束光。

    “星舰有点破，你将就一下，以后给你买更好的。”主要是这玩意不好买。

    景澜回过神，疑惑的看向初筝。

    身侧的女孩子，在光芒里偏着头看他，一字一顿的道：“它是你的了。”

    景澜张了张唇：“我……的？”

    “嗯。”

    星际里的星舰不是归帝国所有，就是归那些势力所有，从来没听过哪艘星舰，归个人所有。

    而现在有了。

    景澜被这个意外砸得有点晕头转向，全程被初筝带着走。

    “你们可算来了。”殷二少不知套了谁的白大褂，从长廊一头冲过来，白大褂猎猎的响。

    “你怎么在这里？”景澜看着殷二少，表情有点古怪。

    “诶？”殷二少奇怪：“土豪没跟你说吗？”

    “……”

    说什么？

    他拥有一艘星舰的事吗？

    -

    初筝找齐了需要的原料，但是结果并不是殷二少说的那样，可以恢复精神力。

    不过修复精神力倒是可以。

    修复之后，景澜虽然没有精神力，但是不用承受那些痛苦。

    初筝看着缓慢躺进修复舱的人：“什么时候能好？”

    殷二少：“这哪儿说得准，这又不是蒸馒头，定个时就好了，这得看景澜本身，一天、十天、一个月都有可能。”

    “……”

    “你干什么去？”

    “招人。”

    “招人干什么啊？”

    “给景澜组个军队。”

    “……”

    帝国不让景澜再返战场，那就给他组个军队。

    殷二少就没见过这么霸气的女孩子。

    每天都酸成柠檬精。

    -

    帝国可能是犯水逆，这么长时间下来，战事没点进展就算了，还被人压着打。

    边境都快要守不住了。

    上次这么大动静，还是二十多年前了，这些年都是小打小闹，你打我一下，我打你一下，虽然战事不断，但并不要紧。

    谁知道这次来势汹汹。

    “边境要守不住了！”

    “不行，我战舰开不过去……”

    “啊啊啊……”

    频道里不时有战友被击落的惨叫声。

    “守不住也得守，谁踏马敢逃，军法处置！”

    散落在边境的战舰刚生退意，就被这一声给呵斥回来。

    “左侧有不明星舰靠近！”

    这次句话刚落下，就见一道光打向敌方阵营，巨大的爆炸在星空里形成冲击波。

    “是援军吗？”

    “哪来的援军？没听说有援军啊……”

    不管是不是援军，显然对方是帮着他们，一时间本来生了退意的军队，再次有了动力，纷纷往前冲。

    众人很快发现这艘星舰武器先进，人数不算多，却个个都透着股狠劲和凶残。

    那架势跟土匪似的……

    对方被打得毫无反手之力，他们迅速将对方资源一抢而空，然后星舰就悄无声息的退了。

    这艘星舰开始频繁出现。

    渐渐有人发现星舰的名字。

    只有一个字——澜。

    随着星舰出现的次数，军队里一些老人，越发觉得对方作战手法熟悉——最后土匪似的抢劫行为不算。

    “景澜吗？”

    “主星那边说，景澜早就不在主星了。”

    “真的是他？”

    “不会吧。”

    “对方也不跟我们通话……”

    大家猜测不断，可谁也无法证实，那艘星舰的人，就是景澜。

    但是因为这艘星舰，战局逐渐扭转。

    这个消息传到主星那边，因为星舰是帮着他们，帝国那边一时间也没别的动静。

    仿佛默认这艘星舰的存在。

    初筝给景澜组建的军队，都是抓的海盗，抢劫一空是海盗的文化传承，景澜阻止过两次，不过对方不听他的，拉着物资就跑。

    “舰长好。”

    “那些……”

    “舰长再见！”

    众人扛着刚抢回来的东西，一溜烟的散了。

    景澜头疼的揉下眉心，他转身去找初筝。

    许是因为精神力损伤修复得成功，景澜现在不会被影响，以前总是萦绕着他的烦躁，现在都消失得干干净净。

    “宝宝……”

    景澜推门而入。

    里面一阵噼里啪啦的声音，等他彻底推开门，初筝端坐在房间里。

