    岩龙城，炎龙军校操场，人头攒动，几乎所有岩龙军校的学生，都跑到了操场上，一个个神情激愤。

    “异魔族来了，那群挑战各个公国军校的异魔族来了！”

    “该死的，它们怎么又盯上我们岩龙军校了，我们又没有招惹它们！”

    “哼，这群人简直是吃饱了撑的，好好在迷瘴森林里待着不好吗！”

    “那个公主是不是脑子有病，被西伯联众国的第一军校退学，和我们炎龙公国有什么关系，为什么要跑来找我们麻烦？”

    “可不光是找我们麻烦，十几个公国的军校都被迫关闭了，没办法，技不如人……”

    操场旁的一栋办公大楼里，所有校领导齐聚一堂，一名中年男子背着双手站在会议室的落地窗户前，看着人头攒动的操场有些失神。

    “王校长，那群异魔族的战帖已经送过来了，两个小时后，会有三名二十二岁以下的异魔族少年前来挑战，我们是不是先把迎战的十名学生选出来？”一名戴着眼镜，身材消瘦，穿着一身中山装的男子走到中年男子身后，轻声问道。

    ***沉吟许久，终于发出一声轻叹：“十三年了，真是有些舍不得啊……”

    王校长的话一出，其他几名校领导顿时脸色变得有些难看，显然，身为炎龙军校的校长，并不看好自己学校的学员，认为就算是岩龙军校最强的十名学生，也不是那三名异魔族少年的对手！

    “王校长，挑战还未开始，你说这种话，是不是有些……”一名副校长有些不满道。

    嘭~

    会议室的大门突然被人推开，一名教师气喘吁吁的冲了进来，大声叫道：“校长，岩龙城城主得到异魔族要挑战我们的消息，已经在赶过来的路上了，我们，我们是不是快点准备迎接？”

    “什么，李城主要来了？没想到竟然会惊动城主，我们快去迎接城主吧！”

    “那挑战怎么办，十名挑战者还没选出来呢……”

    “这个时候了那还顾得了这些，还是先迎接城主比较重要……”

    ……

    看着吵作一团的几名校领导，***忍不住摇了摇头，岩龙军校在所有人类公国军校中排名第三十七名，即使大四毕业的学员，能够达到微光境的也屈指可数，根本没办法和西伯联众国的帝国第一军事大学相比。

    就连第一军校都败了，被迫关闭，岩龙军校这个排名三十七的，既然被希雅公主给盯上了，又怎么可能躲得过关闭的命运！

    原本***是打算直接认输，关闭岩龙军校的，但是现在既然已经惊动了岩龙城主，那这十场挑战，恐怕是没办法避免了。

    “李城主，你这是要把我岩龙军校，架在火上烤啊！”***忍不住摇头叹息，低声说道。

    没过多久，几辆黑色轿车悄无声息的停在这栋办公大楼前，***带领着几个重要的校领导亲自下去迎接。

    很快，一名须发皆白，面如重枣的老者从车上下来，看到***等人，只是随意挥了下手，就径直朝着办公大楼走去。

    这名老者正是岩龙城城主，也是岩龙公国这任大公的亲叔叔，深受大公信任，之前也曾担任过几届岩龙军校的校长，可以说，他对于岩龙军校比很多在场的校领导都要熟悉。

    所有人重新回到了会议室中，看着坐在主座上的岩龙城主，全都沉默不语。

    “说说看，对于这次异魔族的挑战，你们有什么对策？”李薛丹虎目环视一圈，冷冷说道。

    李薛丹可是一名货真价实的月级强者，他身上散发出来的气息，让会议室里的所有人，都有一种喘不上起来的感觉。

    “城主……”***脸上露出一抹苦笑，轻声说道：“您也是当过岩龙军校校长的，您应该知道，在所有毕业学员中，能够达到微光境的都是凤毛麟角，怎么可能是那些异魔族少年的对手？”

    “让学校里的学员去接受挑战，无异于是让他们去自杀！”***神色坚定的说道：“哪怕关闭学校，我也不愿意去做这样的事。”

    会议室中除了岩龙城城主外，其他校领导脸上都露出了震惊神色，他们总算知道，为什么之前收到异魔族准备挑战岩龙军校的消息时，所以人都急的如热锅上的蚂蚁一般，唯独***身为校长却一点也不着急的原因。

    原来，***在一开始就决定直接关闭岩龙军校，不让自己的学员去接受挑战！

    “校长，你怎么能这么做……”一名副校长满脸激愤的神色，站起身来说道：“哪怕是败，哪怕是死，我们也不能做出未战先怯的事情，这样一来，岩龙军校的名声，可全都毁了！将来还怎么……”

    “如果那群魔崽子挑战的是我们，我愿意第一个站出来和它们拼死！”***神色冷峻，盯着那名副校长说道：“但是现在不是，它们挑战的是学员，我们如果接受挑战，就要选择十名学员去接受挑战，你这是在用十名学员的生命去换回岩龙军校的名声，这样的名声，不要也罢！”

    在和希雅公主率领的挑战队伍的约定中，只要有一所军校的学员，战胜了它们，那么之前所有被迫关闭的学校都能重新开学，因此几乎所有学校哪怕明知道不敌异魔族的三名挑战者，但也都派出了自己学校最强的学员接受挑战！

    虽然所有人最终都失败了，有些学员甚至直接被那三名异魔族挑战者杀死，但在人族大义面前，这些学校并没有受到多少指责。

    但如果岩龙军校真的像***校长说的那样，不接受挑战直接关闭，这种未战先怯的态度，恐怕会受到千夫所指，而且万一即使将来有重新开放的机会，恐怕也没有学生愿意考入这样一个学校！

    看到***和其他校领导开始争论起来，岩龙城城主的脸色变得愈来愈难看。

    啪！

    李薛丹猛的一拍会议桌，大声吼道：“就这点屁事有什么吵的，现在征召岩龙市所有二十五岁以下灵师，只要能够达到虹光境，敢接受异魔族挑战的，都可以免试直接成为岩龙军校的学员，如果能够获得最终胜利，凡是战胜异魔族的学员，都将获得‘岩龙侍者’的身份，前往岩龙山，贴身照顾岩龙幼崽！”

    ……

