    落魄三人组终于意气风发了，开始在众人面前抖了起来。

    王宗也是大呼幸运，没想到来人竟然是三人在武备学堂的同学杨鹏举，杨鹏举是黑省督军杨振庭的大儿子。

    冯开畅准备对二姨太动手的时候杨鹏举正在豫省汴梁拜访冯开畅，冯开畅的行动要得到上面人的支持，所以也跟杨鹏举透露了一点口风。

    杨鹏举对二姨太什么的根本不关心，他正好要把王开、崔肥和南大可三个同学叫到自己那边帮忙去，所以跟着一起来了。

    落魄三人组欢天喜地穿上了杨鹏举给他们准备的军官服，倒也周正，这三人还算不错，把王宗介绍给了杨鹏举，还把王宗在擂台上的事迹及刀斩僵尸的事迹添油加醋地说了一通，惹得杨鹏举看着王宗眼冒绿光。

    “既然王师傅有这么高的本领，何不投军从戎，现在世道乱，洋人在我龙国土地上胡作非为，正是好男儿大显身手的时候！”

    好么，跟王开一样，开口就要王宗从军，王宗呵呵一笑，对军阀无感，只能拒绝了。

    “杨公子，在下只会打拳，若是需要我跟洋人打擂或去杀几个杂碎，我义不容辞，但扛枪的活儿我干不了，多谢杨公子抬爱了！”

    杨鹏举看王宗说的很是认真，知道勉强不得，但他也没有不高兴，反而拍拍王宗的肩膀说道：“没关系，王师傅改主意的的话我随时在上京恭候！”

    王宗心念一动，自己正愁走了后手下这帮人的出路，毕竟这些人也在青铜帮的打击范围，不若问问要不要从军？

    “杨公子，我这里练武的兄弟不少，都是好手，若是杨公子不嫌弃可以请他们回去，以他们的身手对杨公子练军也是一番助力。”

    杨鹏举眼睛一亮，现在东洋人对东三省虎视眈眈，后金的遗老遗少也在闹腾，所以确实需要人，要是真的能招些武林高手回去这趟也不算白来。

    看杨鹏举有兴趣，王宗当即把众人叫出来当场给杨鹏举演武，这事儿不能光凭嘴说，眼见才为实。

    演武结束，杨鹏举很是满意，给每人开出安家费100块大洋，月工资5块大洋，跟王宗给的工资一样高，就是需要背井离乡。

    所以考虑一番后有五个人答应，其中就有唐永福和甘良才，其他五个不愿意走的王宗每个发了100大洋给遣散了。

    这次正好是杨鹏举在所以暂时相安无事，若是杨鹏举一走他们肯定遭到打击报复。

    这边交代好以后王宗浑身轻松，当天就跟着杨鹏举的队伍离开洛都，杨鹏举等人要过黄河往北走，而王宗决定沿着河往东走，所以在九门峡时王宗与众人分开。

    回望洛都王宗一番感慨，他在这里待了总共也就不到三个月，但经历的却不少。

    武学资质变成了天妒，三门功夫修炼到了出神入化，结识了一帮武人，当然还有二姨太曹芳菲这个勾人的少妇。

    也不知道二姨太跑路到哪里去了，不过关键时刻二姨太扔下伏元洲自己跑了也是够无情的。

    当然王宗不是为伏元洲叫屈，他心里也有点酸，二人伙伴关系，二姨太跑路的话怎么着也应该通知自己一声好有个准备，但这女人...

    另外，还有打算突破化劲后再去的邙山鬼市也没去，等以后风声过了再去探索了。

    往东走是鲁省，鲁省的习武风气也挺浓厚，尤其是青屿市崂山那边有很多武馆，王宗打算往青屿市而去。

    沿着大路往前走，起初还能碰见几个行人，听着黄河水声加上还鸟语花香，王宗还挺惬意的。

    但走着走着就不对劲了，路上一个行人也没有，连鸟叫声也没了。

    一股熟悉的臭味，而且空气里面有恶气弥漫。

    是僵尸气！

    王宗的眼睛已经能看出各种异气，所以这僵尸气很好分辨。

    大白天的有僵尸出没？这是偶遇还是针对自己的？

    由不得王宗不多想，毕竟他有个大敌尸甲宗，尸甲宗可是专门玩僵尸的。

    前路有危险，王宗也不莽撞，开始沿着河边走，这边少树木，想要埋伏他也不容易。

    树林里，辛德寿看到王宗快走到跟前时突然站住然后往河边走去，对旁边一个人说道：“尸留长老，莫非他看出来了？”

    王宗作为辛德寿眼中钉自然不可能放过王宗，之前因黑省督军公子杨鹏举的原因没有敢下手，于是一路尾随，趁他们分别后埋伏在这里准备对王宗动手。

    被问话的是个脸色铁青头发花白的半老头，老头冷笑道：“看出来又怎样，今日出动银甲尸和十具铜甲尸，他怎么也逃不掉了。”

    摇动铃铛，一具僵尸从他身后飞扑出去，一跳就十几米，还有十来具一跳五六米的铜甲尸也跟了出去。

    河边的王宗可是一直盯着树林里的，在这群僵尸跳出来后就拔出斩首刀准备接敌人。

    “叮，击败尸甲宗尸留，奖励后天丹药洗髓丹、易筋丹、煅骨丹和气血丹各一枚。”

    “叮，击杀银甲尸，奖励先天丹药金阳焚筋丸一枚。”

    “叮，击杀铜甲尸，奖励先天丹药白玉赤阳丹一枚。”

    果然是尸甲宗来寻仇！银甲尸的提示只有一次，而铜甲尸的提示却有十次。

    银甲尸先到，王宗直接拔刀砍去，一击之下王宗倒飞而回，银甲尸身上仅仅是留下一个印子，没有破防！

    好在王宗筋骨无比强健，也没有受伤，在银甲尸扑下时一个翻滚逃脱，但王宗鬼的很，直接没入了杀过来的铜甲尸群里面。

    八卦步全开，斩首刀不停地挥出，瞬间击砍断了三具铜甲尸的爪子，而银甲尸要追杀王宗只能将挡路的铜甲尸给一个个挑开。

    趁这个机会王宗已经击杀了一个铜甲尸，大白天僵尸都被压制，这些铜甲尸都没有晚上强力，速度并不快，王宗击杀也没那么费劲。

    远处的尸留看到铜甲尸过去竟然是帮倒忙，急的开始摇晃铃铛，剩下的铜甲尸就开始往小树林里飞跳回去。

    这下王宗没有铜甲尸护身只能面对飞扑来的银甲尸，再一次以斩首刀对抗银甲尸被冲撞到地上后，王宗一脚踹在银甲尸小腿上，银甲尸虽然力大皮厚但失去平衡后也会摔倒。

    银甲尸迎面倒地王宗朝着又一刀斩上去，但除了出现印子还是没有破防。

    这还怎么打？

    眼见银甲尸跳起来朝王宗扑杀过来，王宗一个骨碌滚到河边，银甲尸再扑，王宗后背着地双脚蹬在银甲尸身上借势将银甲尸蹬入了水中。

    王宗放下褡裢，脱光下外衣操着两把斩首刀就跳了进去。

    远处的尸留看到银甲尸入水，急了，虽然僵尸淹不死，但在水里行动受限，若是银甲尸在水里出个好歹，他这个尸甲宗长老也就做到头了。

