    “什么？我们之中有奇怪的生物混进来了？”“哪里哪里？”“那个可疑的！快过来！要全面检测！”

    在各种文明生物之中，几乎都是这样的状况。

    琳通过各种办法，向这些文明生物传递了有关于微型机械的消息，还有微型机械骗它们来到这里，以及装成间谍混入它们之中的情况。

    个性生物对这种事情总是抱有巨大的恐惧，比起会欺骗自己，伤害自己的同类，它们更加害怕非同类生物有着和它们一样的外貌和智力并与它们交流。

    这倒是个很有趣的现象，应该多点进行观察。

    因为如此，现在各种文明生物都在紧急地处理着微型机械的间谍，它们应该暂时都不可能去侵略软体生物了。

    微型机械对于它们的战略失败有什么看法？琳发现它们并没有试图做什么让这群文明继续攻击软体生物。

    至少目前来说没有。

    而它们现在所做的事情，就是……对琳展开攻击。

    微型机械那些没有被发现的间谍，正在文明生物的群体里寻找着琳的间谍。

    它们一旦找到间谍，就会不顾一切展开攻击，即使这样会被发现也是如此，目的就是试图彻底把间谍杀死。

    如果间谍离开文明群体的领地，在外面则会遭受到微型机械别的部队的攻击。

    微型机械还有许多部队在这个洞穴里，它们寻找着任何琳的兵种，并将它击杀，琳觉得好像已经完全地……激怒它们了。

    不过，这对琳造不成什么影响。

    因为微型机械也只是在这个蓝色平原上活动，而没有到地下更深处，因此琳依旧能够在地下进行探索。

    而且，琳也可以利用这个机会……

    现在，琳正在观测着多个微型兵种的视角，这些微型兵种被琳洒在了这片蓝色平原的各处。它们观察着这里的生物活动，也观察着微型机械的活动。

    微型机械大多数都是从洞顶上入侵的，它们从各种岩石缝隙中钻出来，感觉上好像没有任何基地一般。

    但是。琳觉得它们应该有着某些基地，某些……发布命令的地点。

    因为琳在这里抓到的微型机械，它们都没有携带完整的命令，只是携带了‘当前要做的事情’。

    当然它们不可能做完这些事情就什么都不干，肯定需要接受新的命令。微型机械虽然会自己思维，但没有命令它们也不知道要做些什么。

    这些命令的发布点在什么地方呢？

    琳觉得需要某种方式来寻找到它所在的位置，而这个方式就在这里的地下。

    软体生物有着某种克制微型机械的东西，琳觉得这种东西不是克制微型机械本身，毕竟……它们的本身没什么好克制的，主要是克制它们的恐惧能量。

    琳发现克制恐惧能量的目前就只有小护核者，不过软体生物应该没有这种……生物。

    它们应该有些别的什么东西，而琳现在就在寻找这种东西，琳认为这应该和创造者有着些关联。

    因为创造者本身似乎也很克制梦境生物。

    通常生物根本无法观测到梦境生物，但创造者却能够直接攻击它们。在梦食的记录之中，表示创造者相当难对付也是这个原因。

    琳之前在地下探索到了那个被恒星巴士融合的创造者，琳认为这个东西有着更多的秘密。

    所以，琳就继续在这里探索着。

    创造者的躯干一直延伸到更深的地底，长度已经有七十多米，琳之前还没探索完整，现在才差不多确定它的长度。

    但只是在接近‘头’的位置延伸出大量的根系触手，而后面的部分则没有长出任何触手。

    琳的一个兵种，现在就在这躯干的后半部分内部探索着。

    这里面，总的来说就是……白色的。

    到处都是松软的白色组织。看上去很像是纵横交错的血管，琳的一个特别的兵种就走在这些结构之间。

    那就是……一个地镜间谍。

    这是琳在这里特别制造出来的，这个间谍有着特别的隐藏方式，它能够让管理这里的软体生物侦测不到它。

    但它们好像也不怎么侦测这个位置。它们只是在乎前段那长着很多触手的部分，在大概……三十米之下的部分，可以说是一个被‘遗弃’的部分。

    这里没有负责管理的软体生物，也没有什么守卫，只有一些野生微生物生活在这个地方。

    琳觉得这个地方可能是一个被放弃的地方，同时这里也没有什么信号传递出去。传递信号的部分主要还是在头部。

    一般创造者的躯干是不分头部和尾部的，所以琳指的头部是朝着地面的那部分。

    但是，后面这些部分虽然好像被放弃了，但它们还没有死亡，这里的各种结构都是活着的，只不过停止了运转，进入了类似沉睡的状态。

    琳的间谍在在一根白色的柔软管道上缓缓移动着，一边看着周围的环境，琳一边使用着间谍内的一些装置发送着信号。

    琳弄出这个地镜间谍的主要是用来针对微型机械的。

    微型机械似乎用了某种探测方式，它们可以在文明生物群体之中找到琳的间谍，琳后来发现好像是间谍体内的一种用来探测梦境能量的装置引起的。

    它们总会根据这一点抓到并攻击间谍，后来琳换了另一种方式来探测梦境能量，微型机械就暂时找不到间谍了。

    不过琳并没有把所有间谍的装置都换掉，比如说现在这个间谍还带着，琳还加强了这个装置的探测信号，使得它不断往上方发送，告诉微型机械它就在这里。

    琳想微型机械应该很清楚这里有个间谍，但是它们就是不下来，如果在上面的话，不管是间谍在蓝色平原的哪个位置它们都会试图去攻击的。

    它们害怕着这里的某种东西……

    而这种东西，就在这个位置。

    琳在这里不断放出的信号，都会引起微型机械的有趣反应，琳现在观察着一些微型机械的部队反应，它们在感应到信号的瞬间，会立刻决定要去寻找，并作出行动的动作。

    但在过了一瞬间之后，它们又会立即打消这个念头，并停止行动。

    这个感觉就好像是一个生物看到美味准备扑上去吃，但是它突然发现那个根本不能吃因而止住了扑击的动作。

    这个反应似乎很有趣的样子，从发现—行动—反应—停止行动，整个过程有一定的时间。

    最初的时候，微型机械发现信号会立即动作，直到过了三秒才发现间谍的位置……不太好，从而停止行动。

    但是，在间谍越接近某个地方时，微型机械的这种反应就越快，现在差不多仅仅需要……连半秒都不到就知道不该过来了。

    同时，另一个有趣的地方也是它们好像不知道每次都是同一个间谍发送的，因此它们似乎每次都会‘下意识’地开始行动。

    先不管这个问题，琳认为导致它们反应变快是因为琳接近了对微型机械来说更危险的区域。

    应该就是这个地方。

    琳的间谍停止了前进，在它的前方，无数纵横交错的构造之中有着一个造型比较奇特的东西。

    它的模样，与创造者完全一模一样。

    也就是说它有着树干般的造型，而且周围长满了大量的触须。

    只不过，它的高度只有十厘米，像是个……迷你型的创造者。

    它耸立在琳的间谍面前，而琳的间谍则走到一根白色柔软的管状物上，它就是长在这根管状物上的。

    这里为什么会形成一个迷你创造者呢？

    琳的间谍戳了戳它。

    迷你创造者……它也是活着的，不过进入了沉睡的状态，而且琳发现这里面沉睡的都是类似脑细胞的细胞。

    不过，即使把它弄醒，它也不会像真正的创造者那样和琳交流，因为这些脑细胞不是用来思维的，是用来储藏的。

    主要用于储藏记忆之类的事情，而且不太容易解读，和普通的细胞类生物不一样……这些细胞内的记忆被‘加密’过，琳觉得还有一些自溶之类的功能在内防止别的生物检测它。

    但是，琳有办法解析它，这需要那么一点点的时间。

    琳只是留下了一些微型兵种来解析，而间谍则绕过这个迷你创造者继续前进。

    因为，让微型机械害怕的东西不是这个迷你创造者……而是在这个迷你创造者后面的那样东西。

    这个东西很大，因为周围到处都是纵横交错的管道结构，琳只能从管道的缝隙之间看到……一小部分而已。

    琳觉得这是个有十米直径的东西，属于恒星巴士的神经器官的一种，而且它是负责给周围的结构指令的。

    似乎进入死亡状态的恒星巴士并不是所有神经结构都停止运转，像是这种就能持续地发些指令什么的。

    只不过这个任务已经完成了，所以它也不再运转，而软体生物也不再守护这个位置。

    但是琳还是能通过它知道这里的很多情况。(未完待续。)

    PS：  感谢~哈勃望远镜~的打赏~

    感谢~joe222~杀人者小狄~200530481273~z474414~uioiooi~的月票~

