
        “和普通的烹饪术，似乎有些不太一样。”许峰看了一眼苏伊的烹饪术，心中想道。

    “好了，美味的蘑菇汤做好了，大家尝尝我的手艺吧，哈哈哈哈”苏伊哈哈大笑，身体都微微开始都抖动起来。

    从身体内拿出碗筷，苏伊舀了几碗蘑菇汤出来，就连王颖的树人护卫，都有一碗。

    喝完蘑菇汤，顿时一股暖流从胃里扩散开来，浑身暖洋洋的，同时一股奇妙的美味触动着许峰的味蕾，让他久久都在回味这鲜美的味道。

    然而，更让他惊讶的是，那个机械声音，竟然在耳边响了起来。

    “您食用了美味的蘑菇汤，精神属性永久提升1点，在未来三天内，能量恢复速度提升50%；该次效果只能产生一次，重复食用无效。”

    “这，这，这汤，竟然能够提升我的属性！”许峰惊讶的大叫起来。

    “这又有什么好奇怪的，要知道，我苏伊的烹饪术，在全宇宙都是很有名的，哈哈！”苏伊哈哈大笑道。

    许峰眼中带着惊喜的神色，回头他又看了一遍自己的技能栏，他第一次发现，原来，自己的气运，并不比王颖差多少。

    ……

    又过了几天，许峰慢慢还是尝试对鱼怪使用采集术，以及每天锻炼苏伊的烹饪术，熟练度在他的锻炼中，缓慢提升着。

    这一天，苏伊突然说道：“我感到，这颗星球的意志，快要觉醒了，今天，我们就要离开这颗星球。”

    “什么，怎么这么快？”王颖惊讶道。

    “原本我打算继续在这颗星球旅游下去，但是，为了你，我必须今天离开这里，一旦这颗星球的意志觉醒后，它是不会让你离开它的。”苏伊慢慢说道。

    许峰感到有些不舍，这么多天的相处下来，许峰感到自己似乎有些喜欢上了王颖，喜欢待在她的身边。

    但是，为了她的前途，许峰却什么都没有表露出来。

    “既然如此，王颖，你收拾一下，就赶快和苏伊离开吧，记得到了塔塔亚星球，要努力学习，提升自己的实力。”许峰拍着王颖的肩膀，略带伤感的说道。

    “许峰，我……”王颖脸上满是不舍，有些难过的说道：“我，我会回来的。”

    “恩，这里可是你的家啊，哈哈，你一定要回来啊！”许峰挤出一个笑容说道。

    “恩，一定！”王颖使劲点点头。

    “好了，我们快点走吧，离这里最近的传送点，还有一段距离呢，我们要抓紧时间。”苏伊说道。

    “我准备好了~”王颖点点头，说道，一直望着许峰。

    苏伊一手抓着王颖，一手抓着树人苗苗，慢慢朝前走去，走着走着，许峰看到苏伊前面的空间，似乎变得扭曲晃动起来，苏伊慢慢的朝前走去，就好似在往前使劲挤着走路。

    渐渐的，苏伊和王颖的身影消失在了许峰眼前。

    ……

    许峰呆呆的站在原地，一直望向前方……

    也不知道过了多久，许峰耳边突然传来地球意志的声音。

    “我的孩子们，地球现在已经到了生死存亡的境地，我们，必须成长，必须进化！”

    地球意志的声音来的快，去的也快，莫名其妙喊了一嗓子之后，就沉寂了下来。

    不过很快，那个机械声又在许峰耳边响起。

    “任务一结束，根据您的综合完成情况，你获得1000点气运，地球意志注视着您！”

    “任务二，获得100枚一星虫晶！ 16/100，任务时间，30天，任务奖励：随机获得一件亮金级装备；任务惩罚：随机一项属性降低一阶；”

    “这，这都是些什么啊？”许峰目瞪口呆，这和前世的记忆完全不一样了啊。

    在前世，根本没有那个所谓的气运值，直接就是简单的告诉了一声任务一完成而已，不过，这一世许峰可以说任务一发布，就在极短时间内完成了，因此获得一些前世没有的额外奖励，这也说的过去。

    只是这个气运是什么玩意儿，不是命运点数，只是气运，而且，在虚拟界面里，一点关于气运的介绍都没有，连一千气运值在哪里体现，都没有列出来，这有什么用？

    另外，许峰清楚的记得，第二个任务，只是获得十枚一星虫晶，因此许峰在这几天，早已将任务物品存够，但没想到，发布的任务竟然一下提升了十倍，一百枚一星虫晶，虽然这对许峰来说，并没有什么困难，不过随便一下提升物品数量，这真的好吗？

    幸亏任务奖励也提升了不少，前世只是给一把黑铁级的武器，而现在，竟然是给了一把亮金级装备，这让许峰不由自主的响起了王颖手中那把亮金级的单手法杖……

    “好吧，既然如此，那就先让我把这个任务完成再说吧。”许峰深吸一口气，握紧手中的长剑，低声说道。

    度假湖边，许峰独自一人引了一群鱼怪，开始了枯燥的刷怪过程。

    就算是在前世，许峰也不敢一个人在度假湖刷怪，这里的怪物实在太多，很容易就被围堵起来，但那个时候，度假湖附近有箱子的消息传的许多人都知道，因此每天度假湖这里都有很多人，人一多，许峰也不怕被鱼怪围堵，因此在度假湖待了好长时间。

    而这一世，许峰的实力依然满足了能够独自一人在度假湖刷怪，让许峰回想起曾经的那段岁月，忍不住唏嘘感慨起来。

    二星巅峰的实力，黑铁级的长剑，SSS级的神级天赋，哪怕被一群二星怪物围着，许峰也能杀它个七进七出，何况现在度假湖这里，一星实力的鱼怪才是主力，偶尔才能看到一两只二星。

    一般看到二星鱼怪，许峰是一定要杀死它们的，因为现在一星的虫晶，对他来说，已经很难提升实力了，三四颗一星的虫晶，才能提升一点自有属性点，太不划算，而且，还要凑齐第二个任务物品，一百颗虫晶，因此许峰这几天一直在度假村，刷这里的鱼怪。

    “什么时候才能购买个虚拟背包啊，这样实在太不方便了。”许峰看着满屋子的材料，心中着实有些郁闷。
  