    唰！

    随着克里·威廉将电脑上移动的脑电波，截了一张图，定在了屏幕之上，整个会议室都再度安静了一下。

    很多人的目光，也在此时猛地一转。

    “看懂了吗？”

    克里·威廉忽然抬了抬头，四周扫视了一眼，说了一句。

    罗莎原本想开口回应唐韵，但是随着克里·威廉做出这个动作开口，她脸上刹那之间也流露出了一抹凝重。

    她抬头，认真的看向了前方的屏幕。

    原本正有些激动，以为找到病因的南江市第一人民医院的一众专家和名医，也在此时闭上了嘴，他们全部都看向了前方的屏幕。

    林清雪在一众医生之中，眉头也旋即皱紧。

    唐韵的身体，也在此时更加紧张。

    “没有一个人看懂么？”

    “罗莎，郭广山，连你们两个都没有看懂么？”

    克里·威廉语气愈发冷傲，目光扫过，一众人都不由低了低头。

    “请老师教诲！”

    罗莎和郭广山，也在此时低头开口。

    “呵。”

    萧叶微微看了一眼，却微微摇了摇头。

    “嗯？”

    在一片死寂之中，萧叶的动作虽然很小，但是克里·威廉，却敏锐的捕捉到了。

    萧叶在进医院后，已经换上了医院的衣服。

    “难道你知道？你刚刚是在摇头嘲讽么？”

    克里·威廉的目光，如同一把刀一般冷冽的看向了萧叶，仿佛他是在看一个蝼蚁！

    “啊！威廉泰斗，您不要和他一般见识，他，他就是一个实习医生，他不懂，您不要怪罪他，他没有恶意。”

    一旁的唐韵见状吓了一跳！

    她在紧张之中，快速帮萧叶开口。

    “无知！对医学没有一丝敬重的心理！就你这种人，也配做医生？郭广山，我看你不但医术没有学的怎么样，手下的人也不怎么样！”

    克里·威廉没有怎么看唐韵，他转头朝着郭广山反而冰冷冷的说了一句。

    “是！是！导师！是我御下不严，您老不要生气！”

    “萧叶，如果你敢再不认真看威廉泰斗治疗，我现在就将你开除！”

    郭广山先是道歉，后朝着萧叶厉喝！

    “真是废物！”

    克里·威廉，再度开口，随后，他直接朝着那躺在病床上的旗袍少妇走去，接着他又道：“你们也不怎么样！我都已经把有问题的图截出来了，你们难道都没有看出，这是什么病么？”

    会议室之中，一片死寂，落针可闻。

    “你是想说，这是第三脑干神经阻断么？”

    而也就在一片死寂之中，萧叶忽然往前走了一步。

    嘎！

    萧叶开口，克里威廉的身体，陡然停顿了一下，他豁然看向了萧叶，眼神之中猛地爆发出了一道骇然的光芒。

    “萧叶，住口！你，你别乱说！”唐韵一般拉住了萧叶。

    “萧叶，你现在立刻给我滚出去！”院长郭广山惊怒！

    会议室之中，很多人看着萧叶，几乎就像是在看着一个白痴，这个时候开口，是在找死吗？

    刚刚克里·威廉，就已经发过火了！

    “郭院长，请你现在就把这个蝼蚁，赶出会议室！”罗莎也在此时带着怒意，冰冷开口。

    “他说对了。”

    可也就在一片压抑之中，克里·威廉，却一字一顿的说了四个字。

    什么？！

    会议室之中，很多人都先是一愣，随后眼神之中陡然流露出了一抹吃惊！

    林清雪也在此时，无声的看向了萧叶！

    偌大的会议室，二百多个名医专家，甚至再加上罗莎，郭广山，都没有人看出什么问题，萧叶竟然看出来了？

    同时，有几个脑科专家，更加震惊，因为他们对第三脑干神经阻断这几个字，异常敏感。

    因为，在七年前，这种病才在国际医学会收录！

    整个世界上，至今为止，才出现过两例！

    这是第三例吗？！

    他们对这个病，根本还不是很了解。

    因为对于这种罕见病，三线城市的医院，基本不会去研究。

    他们对这个病，仅仅只是听说过名字而已。

    “你怎么看出来的？”克里·威廉死死的盯住萧叶。

    “没什么难度，你接下来，是不是想用低压医学电流，进行脑部第三神经阻断的冲击治疗？”萧叶再度淡淡开口。

    唰！

    克里·威廉的目光，再度死死的看向了萧叶，他的眼神之中，甚至流露出了一抹震惊。

    关于这个病的治疗方案，现在在西方，还是保密状态。

    现在，区区一个小医院的实习医生，怎么可能知道？

    萧叶的神情，则是一片平静。

    前世修炼三千年，萧叶除了在药神谷悟道二百年，后来在渡劫期之后，也曾去域外进行修行游历过。

    并且，在域外游历之时，萧叶就遇到过一个更加先进的现代文明星球。

    萧叶当时直接征服了那一个星球，对那个星球上的很多东西，都进行了吸收和消化，对那个星球上的现代医学之时，也进行了吸收。

    所以，萧叶在看到克里·威廉放出这个图的瞬间，几乎就轻而易举的判断出了，克里·威廉想说什么。

    “你怎么知道？”

    “你是谁？这种绝密级别的医学治疗方案，你怎么会知道？”

    克里·威廉死死的看着萧叶，极为高傲的他，声音在这一刻都变了！

    萧叶又说对了？

    会议室之中，很多专家和名医看着萧叶，真正震惊了！

    罗莎也在此时，猛地看向了萧叶！

    唐韵则有些发傻，自己的这个贫困的租客，难道医学实力还可以吗？他不是一个实习医生？

    “呵！就这种垃圾的医疗方案，还用保密么？”

    “何况，现在的问题，根本就不是这个方案的问题，真正的问题，是你诊断出的病因，根本就是错误的！”

    “这根本就不是什么脑部第三神经阻断！”

    萧叶语气平淡！

    同时，赫然也带着一抹嘲讽！

    轰！

    话声平淡，但是话声落，却如同惊雷！

    “你说什么！”

    “蝼蚁！你竟然敢说我老师的诊断都是错的？”

    罗莎脸上的怒火，刹那之间就爆发了！

    她看着萧叶，似乎要将萧叶直接灭杀！

    整个会议室之中，同样一片震动，所有人的目光，在这一刻全部都震撼的看向了萧叶！

