    咚咚咚……一个强化系念能力者，心脏极速的跳到着，倒不是他在启动帝王引擎之类，而是乌龙茶的霸王色霸气，正在威压着他。

    其他流星街的人，同样是面目凝重、拳头紧握、冷汗直冒。

    特别是实力不高的人，面对乌龙茶的时候，就仿佛有一座大山压在他们肩膀上。

    “我也该活动活动了。”虎奶菌扭了扭脖子，她双手点击身上的几个穴位。

    刹那间，她从春丽那种体型，变成2.6米的真金刚芭比，一股猛虎一般的可怕霸王色，顿时弥漫到周围一公里的范围内。

    咔嚓……

    啪啪……

    靠得比较近的玻璃窗之类，瞬间爆裂开来。

    可恶！给我动起来！一个念能力者额头青筋凸起。

    这些家伙真是人类吗？

    为什么这种怪物会出现在流星街？

    太强大了！简直是提不起一丝对抗的勇气。

    哪怕是流星街的精锐，在面对虎奶菌和乌龙茶俩人的双重霸王色压迫时，仍然感到非常压抑。

    虎奶菌扫了一眼在场的所有人：“你们谁先来？姑奶奶会温柔一点的。”

    咕噜！会死人的，不行，我要想办法逃跑……

    有人暗中打逃跑的主意，也有人毫无畏惧的怒吼道：“给我去死吧！”

    一个拿着一把死神镰刀的念能力者，挥舞着大镰刀，直接扫向虎奶菌的腰部。

    其他六七个念能力者，也知道一个人可能不是对手，同时出手围攻。

    一瞬间，虎奶菌周围就陷入了流星街高手的围攻之中，只是他们的攻击，还没有近身。

    电光火石之间，虎奶菌双手宛如孔雀开屏一般，不到0.2秒的时间内，打出了七道冲击波，瞬间七个围攻的流星街高手，被冲击波直接击飞了十几米。

    人虽然没有死，可胸口的肋骨却全部断裂，大概就只剩下一口气了。

    嘶！众人倒吸一口凉气。

    这种怪物，根本不是他们可以应对的存在，就算是以前自以为高人一等的念能力者，在瞬间重伤七个高手的虎奶菌面前，都开始显得手足无措起来。

    毕竟眼前这个女人，压根就不像普通人类，反而像披着人皮的魔兽。

    而此时乌龙茶也开始动手了，突然他背后自己发光起来，然后影子瞬间连接到前面所有人脚下，加上天空中的飞艇，挡住了太阳光。

    巨大的阴影笼罩下，一众流星街长老和高手们，先是一头雾水的警惕起来。

    然后他们就知道乌龙茶为什么这样做了。

    因为刚才那个影袭者的念能力，已经被他复制了，而且乌龙茶还根据自己的知识，以及庞大的念气量，形成了自己的念能力。

    无数的黑影触手，宛如闪电一般，迅速束缚了所有人。

    “这不是影的能力？”

    “可恶！身体动不了。”

    那这个之前发光的念能力者，刚试图激发自己的能力，却发现那些影子变成念针状态，插入了他身上的穴位之中，将他的念气彻底封印了起来。

    此时流星街的长老们，才意识到眼神这两个人的可怕。

    作为流星街长老会议的核心成员，就是他们这一百多人，现在他们全部被乌龙茶抓住了。

    而其他分散在主城区，以及保护拾荒队伍的念能力，虽然看到了半空中的飞艇，以及一些爆炸声，可他们已经没有机会了。

    虎奶菌拍拍手，身体又再次变小了一圈，有些不满意的说道：“真是不堪一击。”

    “好了，等将他们关押起来，你随时可以拿他们当陪练。”乌龙茶一边说，一部分挥挥手。

    他的部下迅速行动起来，给每一个念能力戴上控制器，又植入控制型的基甲种子。

    这些念能力可不能随便杀了，无论是作为实验素材，还是作为新兵陪练，或者用于复制念能力，填充人革联念能力数据库，都是不错的用途。

    随着流星街长老会议的核心人员被捕捉，除了少数仍然在逃窜的念能力者，整个流星街主城区基本已经被前哨军控制起来了。

    不过接下来，围剿这些逃窜的念能力者，也是一个非常重要的问题。

    另一个问题，就是尽快处理流星街的遗留问题，那就是流星街作为世界垃圾场，必须无条件接收全世界的垃圾。

    由于前哨军在行动之中，全面屏蔽了整个地区的无线电通信，这意味着外界此时还不知道流星街换了一个主人。

    这种情况，也是竹鼠和乌龙茶刻意营造的，主要是为了减少外界关注，等整合完成流星街，在暗中控制附近几个小国家。

    到时候，人革联在猎人世界就可以全面发力，摧毁V5、卡金国等势力，彻底控制整个猎人世界的人间界。

    进而探索莫比乌斯湖之外的新世界。

    流星街主城区的大街小巷中。

    被临时收编的流星街小喽啰，加上精锐的流星营士兵、战斗机器人，组成临时巡逻队、搜捕队。

    废电池街。

    一个不愿意臣服的念能力者，试图逃入垃圾平原之中。

    只是他躲躲藏藏了三个多小时，刚乔装打扮成为拾荒者，准备溜出去的时候。

    “站住！脱下防毒头盔。”玛奇目光灼灼的盯着对方。

    此人一手拿向防毒面具，另一只手却暗自摸向后腰包。

    突然他手脚不受控制，此时他才发现，自己的手脚被念线捆绑了。

    “寄生线。”玛奇根本不相信对方，直接强行控制其手脚，然后拿下了此人的防毒面具。

    防毒面具被拿下之后，生物电脑自动识别出此人的身份。

    ［N—LX—00367，度沙，流星街主城区废电池街13片752号，具现系念能力者，念能力为具现毒蝎子念兽，本身可以和念兽融合……］

    玛奇毫不客气地说道：“你被捕了。”

    “就差一点点！”度沙颓废的自言自语着。

    而这样的场景，在这个流星街主城区，乃至垃圾平原不断上演着。

    无论是之前隶属于流星街长老会议的念能力者，还是野生状态的流浪念能力者们，他们都被盯上了。

    或者说，他们早就被前哨军盯上了，大量的苍蝇机器人、寄生虫机器人，将整个流星街各地监控的死死地，根本没有人可以逃出监控。

    念能力者一旦暴露自己能力的情报，也意味着他们被人针对的可能性大大提升。

    加上行踪暴露，以及被时刻监控着。

    搜捕队基本就是一抓一个准，根本不需要担心，对方躲在垃圾堆中，他们连打游击的机会都没有。

    四面八方的离开渠道被封锁，天空还飞艇和无人机，地上到处都是机器人和搜捕队。

    整个流星街中，不受控制的念能力者，正在以一种飞快的速度减少着。

