    第335章撒谎都不会

    龚蕾蕾直接送他一个白眼，坏人又不会把坏字写在脸上，哪能看得出来。

    在她看来，那些简单的坏人还好对付一些，反倒是那些善于隐藏的坏人，才麻烦。

    “你能喝咖啡吗？”龚蕾蕾端起杯子正要喝，汪景冷不丁的来了一句。

    龚蕾蕾没搭理他，自顾自的喝了一口，太久没喝了，她还真的有点想了。

    喝了几口，龚蕾蕾抬起手腕，十点刚过，身边就过来了一个男人。

    “不好意思，久等了。”男人语气很温和，说话也很绅士，拉开椅子坐了下去。

    汪景和龚蕾蕾第一时间打量起这个男人来，白衣黑裤，收拾的很精致，感觉连头发丝都透着阳光。

    如果不是知道他是尧族的人，龚蕾蕾几乎不会以为这个人可能是坏人。

    汪景：“……”说实话，他之前想好的说辞都感觉有点说不出口了。

    龚蕾蕾看了他一眼，果然指望不上，还好也没做什么指望。

    “你好，终于见面了。”男人的手很白很薄，看起来似乎光都透过去了。

    龚蕾蕾伸出自己的手，两人轻轻握了握，很凉，这是龚蕾蕾最直观的感受。

    明明已经是初夏，但是男人的手却凉飕飕的，透着寒气。

    汪景这时候也终于反应过来了，心中暗暗唾弃自己没出息，但是面上却不显。

    “我叫南逸，听说你想见我，很开心咱们终于见上了。”南逸的视线很克制，但是对于龚蕾蕾，还真是百闻不如一见。

    虽然这一次是龚蕾蕾发起的见面，但是也在他们的意料之中。如果事情发展到这个阶段她还是不露面的话，那他们都要有些失望了。

    好在，龚蕾蕾果然没有让他们失望。

    虽然知道龚蕾蕾结婚生子的消息之后，族内有些人颇有微词，但是南逸倒是觉得还好，不管她怎么样，有用就行了，别的无需计较那么多。

    “久仰了，我这次约见，只是想告诉你们，不管你们想从我身上得到什么都好，只要你们有本事，尽管来拿，我等着。”龚蕾蕾语气淡淡的说。

    汪景也有些激动起来了：“你们尧族到底想干什么？蕾蕾跟你们无冤无仇的，你们为什么要一直针对她？”

    南逸很沉默，似乎并没有反驳的意思，只是微笑的看着两人，样子就像看两个无理取闹的小孩。

    一开始，龚蕾蕾其实是没有多大怨气的，但是南逸这个看似包容的眼神却莫名激怒了她。

    龚蕾蕾端起杯子喝了一口：“你们尧族姿态摆的倒是挺高，弄的好像我们错了似的，说实话我不喜欢，如果你们想要什么，你们可以尽管来取，能取到的话算你们运气。”

    南逸笑了：“你是生气了吗？我之所以没说话，是想知道你是怎么想的。其实前些年我们一直没放弃找你，只是你被人使了手段隐藏了起来，前年我们才得到你的微弱信息。你放心，我们不会伤害你的，毕竟……”

    后面的话他没有说，不知道是故意卖关子还是有些话现在还不能说出口。

    “你是我们尧族的座上宾，对你我们只会无上欢迎。至于现在发生的事情，只不过是清除见你的阻碍罢了，希望你不要介怀。”南逸的话似乎很真诚。

    汪景迷惑了：“所以，你们为什么找蕾蕾？”

    南逸没有回答他的话，只是柔和的看着龚蕾蕾不出声。

    龚蕾蕾突然想起来，自己的前身一直普通的活了十八年，自从自己过来之后，这一切才发生了翻天覆地的改变。

    是她的到来冲破了封印吗？还是说，本来这个封印在十八岁的时候就会自动解开？

    这一切，恐怕还需要找出当年指点蓝无丢弃女儿的大师才能知晓。

    不过，龚蕾蕾知道一点，尧族绝对不像南逸说的那么好心，她的直觉告诉她，这里面绝对有阴谋。

    “我知道我这么说你会觉得很奇怪，对不起，现在有些事情我还不能告诉你，但是希望你能相信我们。”南逸好脾气的解释。

    “所以，龙脉是你们破坏的吗？”龚蕾蕾微微一笑，冷不丁的开口。

    南逸：“……”这个时候，说是不是好像都不对，他感觉自己能做的就是微笑。

    “好了，我了解了。我知道你不是最后的话事人，我希望你能给尧族话事人带个话，我等着他出招。”龚蕾蕾拍了拍汪景，两人站了起来。

    南逸笑着点了点头，这些话就算龚蕾蕾不说，他也会原封不动的传达给上面那人的，毕竟那人对龚蕾蕾的重视程度，比任何人都高。

    “再会。”挥了挥手，南逸没有急着离开，看了看那杯已经冷掉的咖啡，招了招手。

    ……

    “就这样？”汪景有些失望，想象中的交锋并没有出现，他甚至以为两人要斗斗法，结果竟然这么和平。

    “你还想怎么样？”龚蕾蕾坐上车，没好气的看了汪景一眼，大家都是斯文人，他在想什么呢？

    “那咱们岂不是一无所获？”汪景边开车边郁闷的说，他反正什么都没看出来。

    龚蕾蕾嘴角扬起一抹笑意，谁说没收获的？

    汪景一眼就看出龚蕾蕾还有话没说，仔细回忆了一下，还是什么都没看出来。

    “蕾蕾，你是做了什么吗？”

    龚蕾蕾但笑不语，离家两个小时，她都有点想孩子了。

    汪景瘪了瘪嘴，他就知道蕾蕾不会说，玩什么神秘嘛。

    回去就半个小时车程，龚蕾蕾下车前交代：“管住你的嘴啊，我不希望谢清隽知道这件事。”

    汪景嬉皮笑脸的点点头，没想到蕾蕾竟然还是个夫管严啊！

    只是……

    看着院子里，正在垫子上逗弄孩子的谢清隽，龚蕾蕾和汪景对视一眼，一时之间竟然不知道该说什么了。

    难道，这就是传说中的怕什么来什么？

    “你们两去哪了？”谢清隽淡淡的问。

    龚蕾蕾：“咖啡厅。”

    汪景：“我家！！！”

    谢清隽：“所以，到底去哪了？”

    龚蕾蕾：“咖啡厅。”

    汪景：“我家？？？”

    龚蕾蕾无语，汪景更无语，瞪了龚蕾蕾一眼：“不是说好的隐瞒吗？你怎么全交代了？”

    (本章完)

