    大荒剑冢，雾气弥漫，处处皆是大战过后的破败景象。

    很多座大山爆碎了，乱石飞溅，隆隆作响。

    更有大量沉睡的灵器，都掉进了广阔的深渊里头，从天上俯瞰下去，却见这无尽的大地，就像是有一挂挂大型蛛网密布，非常可怕。

    “呼……”

    山风激荡，呼啸而过。

    此时，半空中，有两道人影相对而立，正是起死回生的龙在渊，还有浑身迸发银火的楚云。

    可是，现在楚云的银光气焰萎靡了很多，毕竟武王状态虽然强大，但维持时限即将要到来了。

    “桀桀桀……小朋友，老夫今天真的很高兴！”

    “没想到，我才刚脱离大阵，就能尝到如此有趣的战斗！痛快痛快！不过嘛，这柄生命小短剑，实在不值一提，我让你看看其它的吧~”

    在楚云神色愕然的时候，龙在渊自顾自地说道，嘴角斜斜地勾起。

    若不是剑魔的表情怪异而妖邪，这几番话，倒像是有一名老顽童，在向少年炫耀，得意而童真。

    “来来来，大家都出来呼吸一下新鲜空气吧！”

    伴随着妖异的话音响起，忽然间，龙在渊邪目大瞪，绽放出两道神光冷电。

    旋即，只见他背后，有浓浓的雾霭狂涌，似是灰色的雷云，彻底覆压天穹，太澎湃了！

    远远看去，这剑魔的后方，就像是有几座大山同时爆碎，灰尘弥漫，闪烁着妖邪的幽光。

    “隆隆隆！”

    虚空颤抖，瑞光四溢，像是有异物在出世。

    “嗯？这……这到底是？！”楚云流冷汗，双眼死死地盯着这般异象，心脏狂跳！

    因为他发现，对方如今的状态，显然是在施展武帝的独有技能，“真武唤灵”。

    但这实在是奇怪，龙在渊的先天真灵，不是已经化作了一柄七彩小短剑，正被他随意握着吗？为何他还能进行唤灵！

    而且如今的唤灵声势，比起之前，却是更为的浩荡，足足是召唤短剑时的好几倍！

    发生了什么？带着这个疑问，楚云双眼一眨也不眨，继续凛然观察。

    “嗡！”

    一阵道鸣之音响起，惊慑乾坤。

    很快，所有雾霭渐渐消散，让得此处晴空朗朗，长天有如一块美丽的碧玉倒挂，全然没有紧张的气氛。

    然而，楚云却是看傻了眼，露出不可置信的目光，紧盯着远方。

    “噗噗噗噗噗！”

    雾霭沸腾，一连数道轰鸣音响起。

    此刻，只见龙在渊的后方，居然有八柄剑横空而立，剑尖朝下地面，呈一字排开。

    “嗡嗡嗡！”它们发出剑鸣声，清脆而悦耳，剑身形态都各不相同，闪烁着各种灵霞，但毫无疑问，这每一柄剑，都带着深不可测的气机，蕴含震荡天地的威能！

    “轰！”

    忽然间，八剑齐鸣，炸开一层澎湃的气浪，直卷十方，宛若有八颗大星碎空，以致周围的空间都扭曲了，有神异的瑞光蒸腾。

    这也让地上的灵器，全都呜咽而鸣，像是在进行跪伏。

    “哟哟，小家伙们，别那么暴脾气啊，老夫不正是在放你们出来玩吗？居然还那么暴躁，冷静点！”龙在渊邪笑。

    旋即，他眸光一瞪，身后那八柄神异的剑，竟然就此沉寂了，非常的听话。

    “桀桀桀……小朋友见笑了！这些孩子太没有礼貌，毕竟它们陪老夫在这里度过了八百年，未免有些焦躁和不悦。”龙在渊又道，露出邪异的笑容。

    可楚云石化，根本就没把话听进去，因为这实在是太过……震撼，令人难以置信！

    不！

    这简直是……绝对的不可思议！

    换着任何一个真灵武者，此时此刻，若是见到这般景象，肯定都会认为自己是在做梦的，因为这一切，就好比是太阳从西边出来一样，根本是没有可能发生的！

    “这……这怪人前辈……”

    “居然……”

    “居然有九个武灵！？！？”

    “天啊！九个！？”

    此刻，楚云惊呼出声，瞠目结舌，连衣衫都被冷汗沾湿了，眼前所见到的一切，简直是有违常理，绝对是在违背天地定律！

    这是为什么？龙在渊一个人，竟然就拥有了九个武灵！？

    而毫无疑问，那八柄神剑，皆与生命小短剑一样，绝对是货真价实的武道真灵！

    要知道，凡人若想成为真灵武者，必先祭祀诸神，才有机会召唤太虚古门，从中得到属于自己的武灵，从而开启修炼之路。

    只不过，这样的机会就只有一次。

    一旦成功纳灵，那么无论这个武灵是好是坏，品级是高是低，都将会陪伴武者一生，助其修炼。

    当武者陨落，又或是神窍破裂时，武灵才会重归太虚古门。

    最重要的是，每名武者终其一生，都只能纳一次真灵，若是失去，那就会变为凡人。

    然而，龙在渊一人就拥有九个武灵？着实惊世骇俗，不可想象！

    “梦梦，这是怎么回事？”楚云问道，神色惊疑，感觉自己的世界观，似乎又一次被刷新了。

    “剑主大人，似乎此人，懂得一门掠夺武灵的秘法。”

    出乎意料的是，梦梦依旧很镇定，淡淡解释，并没有因为见到对方有九个武灵就吃惊。

    对于这名银发少女来说，这仿佛只是一件很平常的事。

    “桀桀桀……小朋友，别惊讶！快来跟我的这些孩子，打个招呼嘛！”此时，望见楚云惊疑不定，龙在渊招手喊叫，显得相当的……友善。

    如今，只见这怪人前辈乱发狂舞，雄姿挺拔盖世，气魄惊人，后方有八柄真灵之剑震荡天穹，为他护驾，无比威武。

    果然是人如其名，龙在渊的剑魔称号，实在是非常的贴切。

    一个人，就拥有九个武灵！这是要逆天了……邪异无比。

    “小朋友，别见外，老夫来为你介绍！桀桀桀……”

    旋即，龙在渊怪笑一声，首先扬了扬手上的小短剑，道：“这柄小东西，名为命归剑灵，是当年我从一名大教的圣僧身上夺得。”

    “可叹可叹，说起来，为了此事，那个大教足足追杀了我十年呢！”

    “不过最后，老夫嫌麻烦，顺手把那个大教给掀翻了，从大陆上除名，谁叫他们这么烦人呢？桀桀桀……”

    说话间，龙在渊摩挲小短剑的剑身，将其随便丢到背后，让它缓缓漂浮而起，优哉游哉。

    “前辈……你！”楚云见状，当下一凛，正想要插话。

    可这时的龙在渊，却是无比的起兴，似乎沉浸在自己的世界里，疯疯癫癫，根本不理会。

    随后，龙在渊又招来其中一柄幽蓝色的大剑，宝辉弥漫，他随意把玩，而后闭目回忆，似是感叹地道：“喔！这沧海剑灵……可是一柄有故事的剑啊。”

    “小朋友，你知道吗？当年老夫征战各方，一路从大陆南域，打到大陆东域，最后甚至冲出了大陆，闯进禁忌之海，与神秘的陆外氏族交手。”

    “这柄大剑武灵，正是老夫从一名海外仙岛的岛主身上得来，但那时真是相当惊险啊！”

    “那位岛主很强大，老夫与他在壮阔的大海上，进行殊死拼杀！这一场战斗，堪称惊天动地啊，足足持续了七日七夜！也不知蒸灭了多少海域。”

    “最终，对方棋差一着，这才让老夫取胜，现在想起来，真是回味无穷啊！”

    “喔！还有这把……”旋即，龙在渊又抽出另一柄真灵剑，迸发出金色的光芒，笑道：“这剑名为皇龙剑灵，等级直达九品。”

    “本来，这是属于某个古老家族的一名长老所有，着实很难得的啊！可以说，这也是老夫最珍稀的收藏之一呢！”

    “还有，这是斩魂剑灵，你别看它破败不堪，死气沉沉，像是一块腐朽的烂铁，其实它威能十足，可直斩灵魂喔……桀桀桀……”

    “还有这柄……”

    “喔！还有这……”

    ……

    霎时间。

    一柄又一柄真灵之剑，从虚空中掠过，各种光芒冲起，让龙在渊兴奋，他就宛若一名剑痴，在陆续介绍自己所拥有的剑系武灵，如数家珍，滔滔不绝。

    此刻的剑魔，确实愉悦而高兴，像是展示收藏的宝贝一样，向楚云分享。

    “怎么样？小朋友，老夫的武灵还不赖吧？这些小东西，我是收集了好久的呢！”最后，龙在渊自傲笑道，眸光邪异，乱发被吹散。

    闻言，楚云却沉默不语，眉头越发凝重。

    现在的他，已经从当初的巨大震撼中恢复过来，但也开始涌起一阵不安的神绪。

    楚云心知，这龙在渊的行为虽然怪异，看似没有逻辑，但他绝不是在无缘无故地介绍武灵，一定有他的内在理由。

    越是接触这剑魔，就越是能够感觉到，此人的可怕和神秘。

    “龙前辈，我想问，你为何能同时拥有九个武灵？按理来说，这根本不可能。”沉吟一阵，楚云顺水推舟地问道，神色平静而沉凝。

    听得此话，龙在渊却是怪笑一声，早有所料，知道楚云会这样问。

    “小朋友，看在你为老夫解除封印的份上，我就告诉你吧，桀桀……”嘴角斜勾，剑魔双目一眯，笑道：“事实上，老夫曾经也只有一个武灵。”

    “但是，大约在九百年前，老夫偶然间，在一处上古遗迹中，得到了一门秘法，名为封灵法印。”

    “这门秘法十分神奇，习得之后，能提升武者的神窍容纳量！并且能获得掠夺武灵的能力。”

    “只要击碎别人的神窍，让武灵飞出，那就能在其重返太虚古门之前，将它纳为己用，可以说是瞒天过海，逆天而行！”

    “可惜，武灵吞噬量有限，联同老夫本身的武灵在内，这最多只能封印九个。”

    “虽然如此，但武灵是可被更替的！换句话说，小朋友啊，如今你所见到的武灵，全都是老夫至珍贵、至强大的战利品啊！嘿嘿嘿……”

    说着，龙在渊又爱不释手地，开始把玩一柄宽剑，双目明亮，邪笑连连。

    终于，楚云的疑惑宣告解开了，他再联想起之前梦梦所说，可以肯定，对方九成是在说真话。

    但即便是如此，结果一样是极为的震撼！

    毕竟真灵武者，一生只能拥有同一个武灵，这是天地定律，可以说是法则，不可违背。

    然而，这本应牢不可破的规则，却被一门来历不明的上古秘法给打破了，这是在渎神吗？又是谁创出了这样的秘法？简直难以置信。

    “九个武灵，修炼速度要上天！这龙前辈是武帝，倒也不意外了。”想到此处，楚云皱眉，默然叹气。

    天罪剑灵，身为残灵，吸收灵气的能力虽然也很强，但也只达到九品武灵的水准。

    这单对单或许比得过，但若是比起九个九品真灵，同时吸灵的效率？那肯定会逊色很多。

    “呼……”

    空中，又一阵风吹过，划破宁静，卷动而去。

    “桀桀……小朋友，既然如今老夫已经将压箱底的九个武灵，都全部展现出来了。”

    “那么，你是否也要开始尽全力，催发武灵，与老夫再大战一场？”

    忽然，龙在渊邪笑道，眸光中战意激发，沸腾不已，浑身有紫火再起，熊熊燃烧！

    “嗡”的一声，往背后随意一抽，他拿出了其中一柄真灵之剑，划破天域，呜呜震耳，这正是那柄宛若大重尺的幽蓝色战剑，沧海之剑！

    “又要战？！”

    刹那间，楚云当下毛骨悚然，感觉到自己正被一股强大的气机所笼罩住，几乎不能呼吸！

    “战，战，战！！喝哈哈——！”

    一声冲霄的霸气战吼！

    乱发飞舞，龙在渊气势急升，横剑杀出。

    “嗡”的一声，只是瞬间而已，他就跨过无尽虚空，速度太快了！闪烁至楚云近前，手中带起一道幽蓝剑光，粗大如天河坠落，正要狂劈而下！

