    赵敏朝着外面的杨峰看了过去，他正在院子里帮着工人安装秋千架，这虽然只是赵敏随便开口说的一句，却已经让她有些感动了。

    那些有钱人家的孩子也就算了，他们平日里随便个几十万几百万，那都是很轻巧的，根本不放在心里。

    而杨峰他和那些人不同，就算是讨好自己，也不会没有限制的去做，反而对她很用心。

    赵敏笑了起来，至于这个程文锦到底是怎么回事，她也不想知道个清楚了。

    “我和他也才认识没有多久，没想到他这人还真是不错。”

    赵敏这么一评价，反而笑了起来，就算是她自己，也不会到处去跟别人说自己都有什么朋友。

    想着今天这个情况，赵敏反而站起身来伸了个懒腰，笑着说：“这秋千真漂亮，我只是说他这个院子里有一个秋千就好了，没想到他这么快就办好了。”

    说完，赵敏直接从院门走了过去，直接进了院子里。

    “来的刚好，我这边正好都已经装好了，过来，试试看，我扶着你，一定稳稳当当的。”

    杨峰对赵敏伸出手来，脸上的笑容倒是让她都忍不住跟着笑起来，一点都没有担心，把手交给了他。

    在秋千上坐了下来，杨峰站在她的身后，轻轻的推着，赵敏笑的合不拢嘴。

    虽然祁云山家里有足够大的地方，但是要在院子里安一个秋千，祁云山一万个不肯。

    “感觉怎么样？”

    杨峰笑着转过头去，看到程文锦从屋里走出来，她手还摸索着，前面就是一个小台阶，眼看着她要踩空了，杨峰连跑过去把她扶住。

    程文锦吓得叫出声来，扑进了杨峰的怀里，吓得紧紧地抓着他的衣服。

    “你应该叫我的，我家这里有台阶，不像你家里，台阶都铺平了。”

    杨峰吓坏了，要是程文锦在自己家里真的出了什么事情，不好跟自己爸妈交待，也不好跟季莹莹交待。

    不管怎么样，杨峰一定要看管好了程文锦才行。

    “我只是听到了你们在外面说笑的声音，所以才想着要出来听一听，我倒是忘了，这里跟我家里不太一样。”

    她带着委屈的模样，说出这么一句话后又马上露出笑容来：“真是不好意思，打扰你们了。”

    “没有打扰，你也来试试吧。”

    赵敏马上长了口，她总不好欺负一个眼神不好的，连忙跟着杨峰一起扶着程文锦在秋千上坐下来。

    “抓紧一些，不要把自己甩出去。”

    赵敏的话说完，站得远一点，想着要是真的出了什么事情的话，还能帮个忙。

    杨峰在旁边轻轻的推着，但是目光始终都是追着赵敏的，想要看看赵敏在做什么。

    “这里这么宽敞，咱们今天晚上吃烤肉吧，一会儿我给我爸妈打电话，把季阿姨也叫过来，咱们一起吧？”

    杨峰这话并不是在争取程文锦的意见，而是想要听听赵敏是怎么想的。

    “也好。”

    赵敏虽然是这么说的，但是明显脸上是有些怪异的表情，眉头微微的皱了起来。

    程文锦却很开心的昂着头说了一句：“要是能一起吃饭也挺好，我们已经很久没这么热闹了。”

    “那就好。”

    杨峰的话说完，进去打电话的时候，程文锦笑的更开心了。

    “你妈妈姓季？”

    程文锦轻轻的点了点头，“是啊。”

    “你是不是喜欢杨峰？”

    赵敏只是拿出了自己女人的知觉问了这么一句，也没想着她会给出一个什么样的回答。

    程文锦突然停了下来，缓缓地站起身，一步步的朝着赵敏走过来。

    她就这么走过来，还真是让她有点被吓着了，这个程文锦不是看不到吗？怎么还能这么准确的走到自己的面前来。

    “杨峰这个人平时倒是看不出什么来，不过跟他相处了几次以后，倒是觉得他挺幽默的。要是能跟他在一起的话也不错，他对人也好。”

    程文锦这么说的时候，赵敏愣了一下，下意识的凑近一些，想要试试看她是不是真的看不到。

    之前她一直都没有试过，现在凑近一点，仔细的看了看，还真没看出什么来。

    赵敏跟着杨峰来到厨房一起去腌肉的，时候，朝着门外看了一眼，念叨了一句：“程文锦真的什么都看不到吗？”

    “她说小时候生了一场病就看不到了，我倒是查过一次，很多失明的，并不是感觉不到光，只是看不到东西。”

    杨峰只是把自己知道的事情说了出来，这也是他遇到程文锦以后特意查看了一下，也是为了避免一下说到她不喜欢听到的话。

    赵敏看了看杨峰，又看了看程文锦，笑着说了一句：“我有个问题，你会不会嫌弃有残疾的人？”

    “当然不会了。”

    杨峰连忙说了一句，在赵敏的面前，他要把人设立住了，绝对不能让赵敏觉得自己人品有问题。

    “既然这样的话，那你喜欢程文锦吗？”

    赵敏放下了手里的活，干脆转过身来看着他。

    “什么？”

    杨峰吓了一跳，连忙摆手，手上沾着的都是调料，满脸慌张的模样。

    这话是从哪里说的，他只是想着季莹莹和家里二老是朋友，所以才对她的女儿照顾多一些。

    还真是没想到，这会让赵敏多想。

    “我和她只是普通的朋友关系，也是因为我爸妈的缘故，所以你不要多想。”

    杨峰慌里慌张的解释着，这解释也的确是有点苍白无力，不过说的倒是真的。

    看着他这么急着撇清关系的样子，赵敏笑了起来，满脸嫌弃的说了一句：“你赶紧洗洗手吧，脏死了。”

    两个人说话的时候，程文锦刚好从后面的洗手间出来，他们说的话，她刚好都听到了，小拳头攥的紧紧地，有一些话她想要说，却不知道怎么开这个口。

    既然杨峰这话里一点都没有表达对自己的喜欢，她也知道，这种事情急不得。

    “有什么事情我能帮忙吗？”

    程文锦从旁边走了出来，满脸的笑容对着他们两个。

    杨峰连忙说不用，还扶着她在旁边坐下来，而赵敏默默的看着这一切。

