
    静谧的房间内，林辰盘膝坐在中间，他身上的异状都已经消失，脸色恢复如常。

    在他的体内，此时有着九颗灵晶，如同暗夜中的星辰般，绽放着璀璨的光芒。

    依靠着“三生酒”，历时三天四夜，他终于又迈出了一步，突破到了化神九阶的层次。

    “如今，离着逍遥境终于只差一步！”

    林辰站了起来，脸上带着一丝喜色，不过这丝喜色只在他脸上停留了刹那，便也就消失了，对他而言，现在还远没有到应该高兴和放松的时候。

    他喃喃自语：“不过，想要迈出从化神九阶到逍遥境一阶的这一步，却又是难如登天。无数天才人物，便是停在了这道关卡前，终生无法更进一步！”“我倒是有自信能够突破到逍遥境，只是不知道要花上多久，仅仅靠着天心灵乳、岩浆果、化神七阶妖丹等材料炼制的‘圣髓丹’，只怕根本无法让我直接从刚踏入化神九阶

    的层次，一举突破到逍遥境一阶！”

    《圣魔吞天造化功》的强大，以及林辰领悟了两种法则，这都让他体内的灵力要比同境界的修道者强大得多，但相应的，他境界突破的难度，也会比同境界修道者更大。“罢了，先不管那么多，将炼制‘圣髓丹’所需要的其它材料都弄齐后，便开始炼丹，就算‘圣髓丹’无法让我直接突破到逍遥境一阶，但也能够让我的境界，从初入化神九阶，

    提升到化神九阶的巅峰，实力能够有巨大的提升！”

    林辰心中思量着。他急切的想要提升实力，因为他所遇到的各种事情，无论是寻找冷寒嫣、苏漫几女，还是寻找上古异族复仇并抢回神树，又或者当前的敌人黑炎宫、天剑宫，都在要求着

    他必须变得更强。

    只有变得更强，他才能将敌人踩在脚下，将自己的女人找回来。

    鱼家如今只能去寻找冰宫的庇护，不能出现在人前，这都是因为他的缘故。

    还有他既然是龙门的门主，那便应该扛起相应的责任，答应了甄媚会帮她杀了颜穹昊，那就一定会办到。

    而要将黑炎宫和天剑宫都摆平的话，便需要他有着战胜逍遥境六阶修道者的实力。

    黑炎宫和天剑宫的宫主，便都是逍遥境六阶的层次。

    种种事情，压在林辰的肩上，他虽然平时没有表现出来，却也是感觉到巨大的压力。

    事实上，他的修炼速度，在整个龙渊星都已经称得上是前无古人。

    如果龙渊星上的人，知道他不过是二十多岁而已，估计会惊得下巴都掉在地上，寻常化神九阶的修道者，年纪基本都是林辰的百倍以上！

    只是，林辰却是依旧不满足，他想变得更强。

    离开房间，林辰带着原本守在门口的圣魔傀走到大厅。

    甄媚正好在大厅，她原本端坐在椅子上，对着几个站在她面前的人说着什么，见到林辰后，脸色一喜，站了起来，对那几人道：

    “门主来了，还不快叫门主？”

    “门主！”

    那几人对着林辰叫了一声，脸色桀骜，并没有恭敬之色，眼中带着些许好奇。

    等到他们叫完后，甄媚便摆手让他们下去。

    “这些人就是你这三天招来的？实力倒还不错”

    那几人离开后，林辰笑道，刚才那几人，实力都达到了化神境，其中有一人，甚至是化神七阶的层次。

    “与其说是我招来的，不如说是被那丰厚的薪水给吸引过来的。”甄媚道，“我们龙门第一批招收的，便是未来的核心成员，所以对实力的要求比较高，总共三天时间，来了几百人，不过最终通过考核进入我们龙门的，只有大概十分之一

    ，五十多人。不过，这些家伙问题却也不少！”

    “怎么说？”林辰道。甄媚微微皱眉道：“这五十多个人里，应该有着一些是其它势力派来的，后面要揪出来才行。还有就是，永夜城这边虽然强者众多，不过却也都是桀骜不驯，他们只是被丰

    厚的灵石吸引了过来而已，并不是真的对我们龙门归心了。”

    “现在，对他们来说，我们龙门便只是一个冤大头而已。想要真正让他们归心，说到底，还需要展现出让他们心服口服的实力！”

    林辰想到刚才那几人桀骜甚至带着一丝挑衅的眼神，点了点头，笑道：“不过无论如何，这第一步是迈出去了，龙门现在不只是我们几个光杆司令，总归是一件好事。”

    甄媚笑着点了点头，虽然说还有些问题要解决，不过对于这几天招收的人的实力，她还是很满意的。

    五十多个化神境强者，这在永夜城中，也是一股不小的势力了。

    “对了，有件事要和你说下！”甄媚脸色变得严肃起来，“就在你闭关的第一天晚上，有一个逍遥境强者潜入了进来，我估计有可能是丹武阁派来这边，探听我们虚实的。不过还好，后面那人被圣魔傀打

    跑了！”

    “哦？”

    当时圣魔傀从林辰房间外离开，不过他心神沉浸在吸收“三生酒”的能量中，所以并不知道。

    “那人什么实力？”林辰看向圣魔傀。

    “逍遥境二阶，主人！”圣魔傀道。

    “他使用的是什么属性的力量，体型怎样，看到他的脸了吗？具体都有些什么特征？”林辰继续问道。

    圣魔傀张了张嘴，却是似乎不知道怎么回答一般，皱起眉头，脸色有些困惑。

    “算了，你不用回答了。你办得很不错！”

    林辰这才想起，圣魔傀的智慧，还不足以回答太复杂的问题。

    “是，主人！”圣魔傀道。

    “我们来到永夜城后，接触过的也就只有飞血楼和丹武阁了。青沫现在是不会来招惹我们的，除非她确定了我们不是来自中域，那人，必定是来自丹武阁！”林辰冷笑一声：“那个逍遥境二阶的家伙，应该是丹武阁阁主派来的，他估计根本想不到，我们这边有着比他派来的人，更强大的存在。这下子，他必定也是有些忌惮起来

    ，不会再轻易动手。虽然他的实力，要比圣魔傀强大一些，不过他没有百分之百确定这一点，就一定不会亲自过来涉险，越是强大的人，往往就越不敢冒险！”

    甄媚点了点头。就在这时，矮麻子从门外跑了进来，见到林辰，急忙道：“门主，副门主他在黑风角斗场被人打伤了！你快点过去看看吧！”
