    终于，萧汉俊不扯了，拱手肃然道：“夜深了，卑职就不闲谈了。卑职今日前来，实是有一事要请指挥使帮忙！”

    骆养性不动声色，嘴角微微露笑意，这一番较量，他赢了。

    “照磨客气，但有能帮上忙的，骆某绝不敢推辞。”骆养性一本正经的拱手回礼。虽然他是堂堂地锦衣卫指挥使，但在内心里，他却一点都不敢小看萧汉俊，不止是因为萧汉俊是太子面前的红人，更因为萧汉俊破获辕门闹事案，只凭鼻子就抓到红娘子之事，已经在京师传的神乎其技；东厂派人跟踪萧汉俊，结果人却悄无声息的不见了，东厂怀疑是萧汉俊动的手，但却找不到任何证据。对这样一个，有着特殊本事，连东厂的人都敢杀的刺头，骆养性岂敢小看？

    “京营两个军需官，一死一失踪的事情，指挥使可听说了？”萧汉俊道。

    骆养性心中一动，他当然听说了，而且他还知道其中的一些内情，尤其是太子和京惠商行的关系，以及李国祯和赵直结怨的过程。赵直被杖毙之后，他立刻意识到李国祯惹了大祸，太子怕是不会饶过李国祯的。而两个军需官的死亡和失踪，也在他的意料中。

    杀人灭口嘛，任何人都会这么做。

    不过因为上一次“杀管家”的事情，他彻底还了李守锜的人情，两不相欠，因此这一次李守锜并没有来找他。现在想来，真是庆幸。

    因为没有参与，所以他心情还是比较坦然的。

    “当然听说了，贼人居然敢对军营的军需官动手，胆子实在太大！”骆养性假装义愤填膺。

    萧汉俊盯着骆养性的眼，一字一句的说道：“事关京营，军情司第一时间就介入了调查。不瞒指挥使，到今天下午，军情司基本已经确定凶手是谁了。”

    骆养性眉角一跳，心说好快，脸上却假装惊讶：“哦。这么快就查到了凶手，萧照磨果然厉害！”

    “不过有一个小问题，需要指挥使帮忙。”萧汉俊收回目光，声音也变的柔和。

    “没问题，镇抚司一定全力配合。”骆养性点头。

    “从现在起，三天之内，不管听到此案的任何消息，指挥使都要假装没听见。”萧汉俊道。

    “嗯？为什么？”骆养性不解。

    萧汉俊却已经起身拱手：“事关重大，到现在为止，只有卑职和指挥使大人知道此案的内情，连太子都不清楚。一旦泄露，就是你我的责任。好了，卑职的话已经说完，就此告辞~~”

    说完，袍袖一甩，转身就走，根本不给骆养性提问或者是挽留的机会。

    只留下路养性一脸愕然的坐在那里。

    怎么地，这就走了？

    事情还没有说清楚呢？

    什么内情？我知道什么？

    等萧汉俊身影消失，脚步远去，骆养性静下心来，将萧汉俊所说的话全部捋了一遍，方才确定了重点。萧汉俊说了那么多，但重点其实只有一句：“一旦泄露，就是你我的责任！”也就是说，今晚的事情和军需官的案情，他都必须保密，不然萧汉俊就会把泄露机密的帽子，扣到他的脑袋上。

    一个小小的照磨，他当然不会怕，他怕的是太子。

    “可恶~~”

    骆养性又是恼怒又是惶恐，他意识到，萧汉俊今晚的到来，从头到尾就是一场试探，而令他恼怒的是，萧汉俊好像已经从他的表情神色里拿到了想要的答案，因此才会匆匆、但又非常潇洒的离去。

    惶恐的是，对于京营军需官被杀的事情，他是知道一些内情的，虽然没有证据，但他百分百的可以肯定，一定是襄城伯李守锜在后面搞鬼，如今萧汉俊深夜拜访，说已经查到了凶手，难道是已经查到李守锜了吗？不，不可能，李守锜老奸巨猾，纵横这么多年，岂能这么容易就能被查到的？如果不是，那萧汉俊究竟是什么用意？难道是知晓了他和李守锜曾经的关系，所以前来试探吗？

    想到此，骆养性额头忽然冒出了冷汗。

    “骆川！”骆养性猛地站了起来。

    管家骆川走了进来，躬身听令。

    “你带人查一下，看是否有人在暗中监视咱们骆府？”

    “是。”

    骆川急急而去。

    作为骆府的管家，跟随两代锦衣卫指挥使，骆川的本事，可不仅仅是照顾看家理院，论跟踪监视的本事，他远在一般的锦衣卫暗探之上。

    一刻钟后，骆川提着灯笼回来了，摇头。

    但骆养性还是不心安，他总觉得萧汉俊在监视他，这一来，他小心谨慎，不敢有任何的逾越……

    凌晨，朱慈烺在卯时之前准时睁眼，早就等候在外面的太监和宫女服侍他洗漱更衣。很快，信王府的承运门大开，先是锦衣侍卫，接着身穿大红龙纹便服、戴黑色翼帽、披着黑色狐领披风、腰悬长剑的大明皇太子走了出来，翻身上马，在武襄左卫的护卫下，向城外而去--虽然是卯时起床，但朱慈烺不是上朝，而是要视察京营回到京师之后的第一次晨练。建虏入塞在即，强兵练武的准备一刻也不能停。

    “塔塔塔……”

    脚步声踏起，像是闹钟一般，京营晨练的队伍准时出现在城门口，虽然京籍士兵放了两天假，但仍有很多非京籍的士兵和大批新兵，加上闯营的降兵，从各城门依次出城晨练，队列整齐，气势恢宏。

    两位没有随太子出征开封的将军，善柳营主将张纯厚、右柳营主将申世泰知道太子今早一定会视察，于是全身披挂，带着副将参将，早早就守在城门口。当太子马队出现时，立刻躬身抱拳，齐声道：“臣等参见殿下~~”

    两人虽然没有战功，不过镇守京师，督促各营训练也算是有苦劳，朱慈烺向两人微笑点头。

    送京营将士出城操练之后，朱慈烺折而向北，往北面的京营官田而去。

    相比于战事的紧迫，财政的困窘，另一个影响明末历史走向，最终导致明朝灭亡的大因素就是粮食的短缺。

    城北的京营官田里今年种植了大约五万亩的新型农作物，宋应星说收成很不错，朱慈烺急于见到。

    一路疾驰。

    五月他离开京师时，原野还是翠绿，现在却已经是一片苍茫了。

    天色大亮时，朱慈烺来到官田。

    因为到了收获之季，作为水利和官田主管的宋应星这几天没有回城，而是住在官田边的仓库里，全力督促收获，除他之外，朱慈烺向吏部要求的另一名人才，原诸暨知县同时也是大农学家的陈之龙也已经于两月之前到达京师，领工部头衔，现在担任宋应星的助手，主职官田的农事。

    陈之龙是徐光启的弟子，整理并印刷了徐光启的农学巨著《农政全书》，对农政有相当的了解，而于农政之余，他本人也时时抒发对社会经济的看法，想要改变现状，寻求经世致用之学。

    因为与当下的主流不符，加上他是复社出身，因此屡受打击。

    陈子龙一度“欲绝仕宦”不想当官，在家“广其宅，示无志四方也”。但终究敌不过读书人报效国家的念想，于崇祯十三年（1640）六月，出任浙江绍兴府司理，不久兼代理诸暨知县。在诸暨知县任上，陈之龙颇有政绩，不但兴修水利，振兴农政，而且亲司赈事，平定饥民暴动，与军事方面也显现出一定的才能。正想大展身手时，却接到了京师的调令。

    历来，地方官进京都是高升，但陈子龙任县令未满三年，无评鉴，直接进京，属于是特殊提拔，而这种现象，是被基层官吏所鄙视的，陈子龙是一个自尊心极强的人，因此他最初是拒绝到京的，直到吏部连续发令，他才不得不北上。也因此，他耽误了时间，直到朱慈烺五月离开京师之时都没有见到他。

    陈子龙到了京师才知道，原来是太子的京营要用他。

    当看到京营官田里一望无际的“玉米田”时，他惊讶无比，同时又欣喜若狂，因为这正是他的老师徐光启的梦想啊。想不到太子殿下居然帮老师实现了。

    而对于宋应星之名，他久有耳闻，对宋应星的农政水利之才颇为佩服，在宋应星手下做事，想着如何将这“玉米田”推广到全天下，倒也是一件乐事，因此现在的陈子龙和两月之前的陈子龙完全不同，一改心中的郁闷，完全融入到农事之中。

    因为是学农的，又整理了农政全书。因此陈子龙对农事毫无鄙视，反而认为农政是现在最需要的“经世致用”的学问之一。年轻的他每日在农田里打滚，摸索着种植玉米的经验，灰头土脸，乍看起来和田里的民夫差不多。

    太子驾到时，他正卷起长衫，准备到田里视察，闻太子驾到，急忙迎接。

    而在他之前，宋应星已经提前在道边恭候，等太子马队出现了，所有人都躬身参见：“参见殿下~~”

    朱慈烺下了马，先扶宋应星。一路而来，他已经看到了道边的玉米田和那黄硕冒尖的玉米棒子。兴奋之下，他一连数次停下脚步，亲自到田中查看玉米，一向善于隐藏内心情感的他，这时却有点笑不拢嘴--因为眼前的不是玉米，而是大明起死回生，渡过小冰河灾难的救命药啊！眼前的玉米棒子，虽然没有前世里那些用化肥农药催长起来的玉米饱满形长，但却已然将农田亩产提高了将近一倍。如此一来，同样的田，就可以养活多一倍的人口，他如何能不喜？

    还有番薯马铃薯。

    这一切都是宋应星的功劳。

    一别四个月，感觉宋应星又苍老了许多，朱慈烺十分怜惜，勉励了一番，目光看向宋应星身后的那个年轻官员，笑：“你就是陈子龙？”

    “正是臣。”陈子龙躬身。

    除了农政，陈子龙还是一位大诗人，在诗、词、骈文、散文均卓然自成一家，后世对他诗词评价极高，称他为明季词人之峰。但在朱慈烺的印象里，对陈子龙记忆最深的，却是他和柳如是的爱情故事。陈子龙和柳如是原本是一对，两人倾心相爱，但陈子龙这个负心人最后却抛弃了柳如是。伤心之下，柳如是进了钱府，成了钱谦益的小妾。

    今日见陈子龙，果然是一位温润英俊的大帅哥，也怪不得柳如是会倾心于他呢。

    陈子龙倜傥潇洒，留下不少风流债，不过气节却高尚。历史上，他反清失败，被清军擒获押往南京，途经松江境内跨塘桥时，他乘守者不备，投水以死。明末几大才子之中，他和方以智算是壮烈的。

    陈子龙有风骨，有才气，最重要的是，他提倡经世致用之学，不是迂腐之人，假以时日，绝对可以重用。

    “早就听说你的名字，果然是俊杰。”朱慈烺笑。

    “殿下过誉了，臣实不敢当。”陈子龙眼神微微激动。他才气出众，仪态如风，原本是一个骄傲的人，很少有在人前出窘之时，但今日面对大明皇太子，面对皇太子清澈如泉的眼神，他竟然急促起来--不意外，被国本赏识，意味着前途无量，任何一个大明的读书人都难以保持平静。

    “农政全书很好。如果能把书中的一些理想和政策推广到全天下，那就更好了。”朱慈烺道。

    陈子龙不止是激动，而是狂喜了。那不只是他的愿望，也是他的恩师徐光启毕生的愿望，深鞠道：“殿下英明，农政全书乃是臣之恩师徐光启的毕生心血，如果能推广，以我大明四海之地，养活天下人不成任何问题，纵有水旱虫灾，也能渡过。”

    朱慈烺点头：“徐阁老不在了，这项任务就要交给宋先生和你了……”

    “愿效力！”陈子龙深鞠到地。再抬起头时，英俊的脸上满是激动。

    朱慈烺巡视一番，对官田很满意，将近三十万亩的官田，除了预留二十多万亩的冬小麦，剩下全种了玉米，而附近的荒山和无主的野地，则是种了番薯和马铃薯。今年是一个旱年，即便如此，这三种作物都有不俗的收成。

    ——————感谢“最友善积木”的打赏，你的支持我铭感在心，谢谢~~

