    叶家祠堂。

    许许多多的人围在旁边，眼睁睁的看着叶璇扶着叶飞流走上红毯，走向祠堂。

    尽管他们不知道发生叶家发生了什么事。

    但可以看出来，貌似叶飞流这个18岁大的孩子是今天的主角。

    他们眼里有些惊异。

    当叶璇扶着叶飞流走到祠堂门前的时候，看门的两个年轻人陡然跪在地上，恭敬的喊道：“见过族长。”

    一下子场面寂静。

    所有人呆住了，傻傻的看着叶飞流。

    只见，叶飞流没什么反应，挺拔的身姿在叶璇的手扶之下迈过门槛，走进了祠堂内。

    这里聚集了许多男女老幼。

    整整上百人，叶家的人一个不多，也一个不少。

    所有人用尊敬的目光注视着叶飞流。

    看着叶飞流踏着红毯，走向大堂。

    在这期间，叶飞流走的不快也不慢，神态庄严平静，修长的身体挺拔俊俏，明明一两分钟就能抵达大堂，但叶飞流用了五分钟还没有抵达。

    可大家脸上不见一点不耐烦，反倒还是那么恭敬耐心的看着叶飞流。

    又过了两分钟，叶飞流终于走进大堂里。

    大堂内部有几个头发发白的老人与五六个中年人，他们不是辈分高，就是在叶家有地位分量的人。

    叶国忠赫然站在那些人中间。

    当然也少不了叶卫国。

    大堂的正中央摆着一把椅子，椅子上铺着贵重的毛毯，厚重的色彩上流露出历史与珍贵的气息。

    此刻，叶国忠等人尊敬的看着叶飞流，目光中流露出期许与看重。

    他们期望叶飞流能把叶家带向辉煌。

    他们期望叶飞流能带着叶家平安渡过十年后的末日。

    叶卫国也看着叶飞流，只不过他眼里带着的是笑与欣慰，以及一丝骄傲。

    从今以后，他儿子就是叶家的族长！

    当叶飞流走到椅子前，叶国忠便看着所有人，庄严的说道：

    “从今天起，叶飞流就是我们叶家的族长。”

    说着他的声音陡然拔高一截：“请族长入座！”

    “请族长入座！！！”

    所有人跟着高声大呼。

    在一片洪亮的高呼声中，叶飞流转过身，缓缓地坐下去。

    随后目光平静的注视前方。

    叶国忠转身，对着叶飞流跪下去，再次高呼道：“拜见族长！”

    紧接着，所有人都跪在地上，用比之前还响亮的声音高呼道：“拜见族长！！！”

    这些声音汇聚在一起如山洪暴发，极其洪亮，响彻整个云霄。

    在祠堂的上空久久回荡不息。

    嘶！

    祠堂外的人倒吸冷气，比刚才还震惊。

    他们整个人都被震麻了。

    他们看到什么了？

    竟然所有叶家人都跪拜叶飞流，高呼族长。

    叶飞流才多大？

    不过18。

    但已经是一族之长了。

    不可思议！

    更加让人佩服的是，所有人心甘情愿的跪喊族长，并没有一个不甘心的。

    这一点太难得了。

    众人真想知道，叶飞流究竟是怎么做到的。

    祠堂外的人怎么想的，叶飞流不知道，此刻他端正的坐在那，平静的看着所有人，随后抬了抬手说：

    “大家起来吧。”

    等所有人站起来之后，叶飞流开口说道：

    “废话我就不多说了，我只说两点。”

    “第一，尽管我是族长，但现在是21世纪，不兴跪拜那一套，所以日后见了我用抱拳礼即可。”

    “第二，既然大家选我做族长，我答应你们，我会带着叶家走向辉煌，渡过任何浩劫。”

    “我们叶家永远不败！”

    “族长万岁！！！”

    “族长万岁！！！”

    “族长万岁！！！”

    整个祠堂内一片高呼声，所有人热情激动的大喊着。

    如洪流般的高呼声回荡在空中久久不绝...

    ....

    今日叶家发生的一切，着实震惊了村里的每个人。

    难以想象，叶飞流竟然成了叶家的族长。

    往后半个月，大家饭后闲谈的都是这件事。

    然而，外界如何议论并没有影响到叶家。

    叶家的人比以前更加努力修炼，因为他们都记得族长的一句话：唯有实力强大才能渡过末日浩劫。

    如果不想死，只能让自己变强！

    所以，叶家人现在深居简出，努力修炼。

    半年之后，叶卫国、余美莲和叶璇突破了元婴期。

    叶泉、叶甄、叶云、叶澜等人突破了金丹期。

    其他大部分人突破筑基期。

    只有少部分人是在炼气期。

    这日，晴空万里。

    村庄里鸡鸣犬吠，祥和而平静。

    叶国忠走在路上，心里却不平静，他在忧虑一件事。

    以往大家为了增加战斗经验，一般都会跑到深山里去比试较量。

    这也是为了避免被别人发现。

    可最近随着大家的修为增强，每次比试都会闹出很大的动静。

    尤其是元婴期的那几个人。

    尽管是躲在深山里比试，但别忘了现在是什么年代，各种卫星什么的。

    而且，打斗的声音传的很远，惊跑许多小动物。

    这很容易引起别人的怀疑。

    所以，要是再任其这么发展下去，叶国忠担心他们修仙者的身份就瞒不住了。

    “得找族长想个办法才行。”

    叶国忠心里这么想着。

    于是，他来到叶飞流家，找到了叶飞流，把自己担忧的事告诉了他。

    叶飞流沉吟片刻，说：“这个简单，我来解决。”

    其实，对于叶飞流这种渡劫顶峰的修士来说，解决这件事不过轻而易举。

    他只要在深山里划分出一个地盘，再给这个地盘布置出一个阵法结界就OK了。

    只要有这个结界在，任由叶家人怎么折腾，都不可能被别人知道。

    听说叶飞流要亲自出手，叶国忠松了一口气。

    只要族长出手，什么事都不是问题。

    放下心事之后，叶国忠整个人也轻松了，步伐轻快地离开了叶飞流家。

    ....

    下午，阳光明媚。

    叶飞流行走在田地的阡陌之间，他每一步看起来很慢，但速度却极快。

    每一步踏出，便出现在六七米外。

    不过眨眼的功夫，他已经挨近村庄后面的那片山岭了。

    江流村后方，有一片很茂盛很大的山岭，葱葱郁郁，山峰一高一低，起伏不定，像一条龙延伸到很远的地方。

    叶家子弟常来比试的地方就是这片山岭。

    深山里廖无人烟。

    苍翠的松树满眼都是，还有一些其它高大的树木。

    当然了，山林里自然也少不了荆棘低矮灌木，以及小池沼。

    叶飞流离地四五尺高，不快不慢地向前飞行，周围的树枝藤蔓像被一股无形之力推开，并不能沾身。

    来到这种深山里，他自然也没那么多顾忌。

    半刻钟后，叶飞流停在一片山谷中。

    站在山谷的上空，叶飞流一边观看这里的环境，一边点头。

    “这个地方不错，可以作为我叶家的比斗场。”

    这里四面高山环绕，只有进口和出口那一条路，谷中草木旺盛，还能看到不少野花和小动物。

    空气中弥漫着一股浓郁的草木气息。

    叶飞流已经决定在这里布下阵法结界，把它当成叶家的斗法场。

