    所有人完全呆呆立在原地！

    仿佛那声音是从九天之外传来一般。

    尤其是杨拓石，更是头皮都要发麻！

    他们本来是要率领大军进驻的。

    现在，居然被陆离先一步攻陷了？

    我……我敲里吗啊陆离！

    你有完没完啊！

    这是在戏耍我们吗？

    “南宫城有多少兵力？”杨拓石颤声道。

    “五万人！”传令官道。

    “五万人被他八千骑兵攻下了？这南宫城没有城墙，没有防御阵法的吗？”杨拓石愤怒道。

    “有……但被陆离用神通撕开一道大口子，他的骑兵长驱直入，城主被杀，守城将士已全部投降。”

    杨拓石感觉一阵头晕目眩，仿佛随时都要倒下。

    “大人，大人……”

    周围的将领连忙冲上来，搀扶住杨拓石。

    足足好一会儿。

    杨拓石才回过神来。

    他算是明白了，陆离这逼知道他们要去南宫城，所以利用骑兵的优势迅速攻下南宫城，等着在城墙上笑看狼狈的他们。

    自己算是被他算死了。

    我堂堂朝廷大司马，一人之下，万人之上，居然被他弄得如此狼狈？

    简直就是天大的耻辱！

    怎么办？

    接下来该怎么办？

    是继续南下夺回南宫城？

    还是彻底丢弃宛州，直接退回帝都圈？

    不对！

    根本退不回去了！

    南宫城是前往帝都圈的必经之路，想要返回帝都，就一定要经过这座城池！

    或者绕路五百里，从东面经过东篱城进入云州，再南下进入帝都圈。

    于是！

    摆在杨拓石面前的，又是三个选择。

    第一，南下攻打南宫城。

    第二，北上攻打殇阳关。

    第三，绕路云州，回到帝都圈。

    陆离我敲里吗！！！

    杨拓石从来没这么恨过一个人，就算范谦正他也只是把他当做竞争对手罢了。

    唯独陆离！

    他愿意不惜一切代价弄死他！！！

    “大人，请尽早决断！”

    一名将领拱手请示。

    杨拓石本来就烦，这下叫他做决定，让他彻底忍不住了，当场咆哮道：“做决断做决断！你们身为我的将领，难道不应该为我分忧吗？我养你们这么多年是为了什么？”

    众人沉默挨批。

    他们也想做决断，但是他们不敢。

    他们身心都被陆离虐得毫无自信心了。

    “让李英奇过来！”

    杨拓石突然想到这位军师，连忙让人去通传他。

    片刻后，李英奇出现在他面前。

    “李英奇，你说接下来我们是应该去攻打南宫城，还是返回去攻打殇阳关，又或者是东进去云州？”

    李英奇闻言，并没有揶揄杨拓石。

    而是满脸凝重。

    因为他也不知道该怎么选择了。

    正常来说，陆离手上只有八千骑兵，又刚刚攻下南宫城，应该有一定损耗，现在去攻打南宫城是最佳良机。

    但那是“正常”来说……

    偏偏陆离就是个不正常的因素！

    就算杨拓石还没说，但李英奇已经能想象到，陆离绝对又是用他额头的神眼撕开城池的防**阵，随后大军横扫。

    让十五万兵力和他正面对抗，可能也是白白送死。

    李英奇也是被陆离弄怕了。

    “大人，我们应该趁着陆离在南宫城，北上攻打殇阳关，并沿途召集溃兵，同时号召宛州各大门派加入我军！”

    杨拓石担忧道：“可是陆离从后面赶上来，我们岂不是会被两面夹击？”

    李英奇拱手道：“属下愿意率领五万大军断后，除非属下死了，否则陆离狗贼休想越过我阵地一步！”

    杨拓石有些犹豫。

    这个时候分兵，有些危险啊……

    要知道陆离的军队都是虎狼之师，要是来不及聚集宛州的兵力，就遭遇陆离军的伏击，那可就悲催了。

    李英奇道：“大人，陆离大军很可能已经追上来了，时间非常宝贵，千万不可优柔寡断啊！”

    杨拓石有些不爽的看了他一眼。

    你这是什么语气？

    知道我是朝廷的大司马吗？

    等这次难关过去后，一定要让你死无葬身之地！

    然后。

    杨拓石一声令下：“大军折返攻打殇阳关，沿途收集溃兵，号令宛州各门派加入我军，共抗陆贼！”

    ……

    李英奇回到军帐中。

    叶凡已经在等待着了。

    “李军师，听说大司马给我们五万兵力抗击陆离狗贼对吗？”

    李英奇看了看周围，确定没有人偷听后，这才对叶凡说道：

    “那是我骗他的……我们不会留下来抗击陆离，而是会带着这万兵力绕路云州回到帝都，这宛州已经没救了，我们唯有尽可能保留实力。”

    “啊？”叶凡懵了，“可是我们不留下来断后，大司马岂不是很危险？”

    “陆离的目标就是杨拓石，我们留下来断手也只是螳臂当车，与其这样，还不如把杨拓石这奸臣留给陆离，我们回到帝都为决战争取时间！”李英奇肃然道。

    他可没有忘记杨拓石这家伙是如何害死曹国公的！

    要不是他从中作梗，他们的大军在殇州又怎会打得如此艰难？

    ……

    此时陆离在干嘛？

    他把南宫城攻下，不仅是为了恶心杨拓石，更是为了让司马慈去苏家抢亲……啊不对，是相亲！

    至于杨拓石，他已经通知殇阳关的大军前去对付了。

    攻下南宫城，刚把城中局势控制下来后，陆离原本想要第一时间带司马慈去苏家相亲的。

    结果刚好这时，陆离感觉自己瓶颈有些松动，境界要突破了！

    要是这次顺利突破，就达到圣王境九重！

    而在圣王境九重之后，便是圣帝境！

    圣帝境有多牛逼？

    没人知道！

    反正传说记载的圣帝境强者，那都是跟神明一样，随便打个喷嚏就能十八级台风，放个屁堪比原子弹的存在。

    陆离来到城主府。

    在其他地方突破，陆离害怕被人暗算。

    虽然自己是个宅心仁厚的好人，但天下对自己有误解的人有很多，要是被那些名门正派知道了来搞事怎么办？

    城主府，大门口还吊着城主的尸体。

    在许褚的护卫下，陆离花了一炷香的时间，一鼓作气冲破瓶颈，直接修炼到圣王境九重！

    圣龙之气到达九十九条！

    就是这么轻描淡写！

    吊不吊？

    龙帝圣体升级就是这么简洁干练，比起其他小说突个破要水一章好多了！

