    该死......怎么会遇到这种事？

    高斯僵硬的站在原地，一动也不敢动，只能靠着还算宽阔的视野看着周围的情况.....

    其实看不看也没什么区别，因为他根本就看不清楚！！

    只能看到不断闪烁的光影和两股碰撞的能量，仿若两股巨大的风暴对撞，而自己就在那风眼当中！

    身为刺客，从小就有锻炼眼力，毕竟眼力不好，根本无法预判高速动作下的各种危险。

    而多年的判断让他知道，交手的那两个家伙和自己不是一个次元的，这种级别的速度，自己一旦乱动被撞上，恐怕瞬间就会成一滩烂泥！

    可站在原地也不代表自己安全呀，似乎自己是否会像个洋娃娃般随意被踩碎，全凭那两个交手的家伙一念之间！

    该死......自己怎么会遇到这种事？这两个到底是谁呀？

    .......................

    高斯麻木的站在原地，远处，已经刻意拉开距离的提瑞法森众人则是凭借拉开的视野看清楚两人交手的全貌。

    虽然早有预料这是一场怪物的对决，可真当看到时还是忍不住倒吸一口凉气！

    和高斯一样，他们这里所有人，几乎万千看不清两人交手的轨迹，只能看到一红一篮两道光影在空中不断交错，绚得眼睛都炸开了，依旧一点细节看不清楚.....

    完全不是一个级别的......

    “队长....要出手帮忙吗？”

    队伍里，两个新人吞了口唾沫，小心翼翼问道。

    队伍里的老人直接翻了个白眼，都懒得回答。

    这怎么帮？拿什么帮？

    这情况，远程火力都不敢乱支援，眼睛完全都追不上，更不要谈预判了，扣动扳机，鬼知道是帮了自己这边还是对面那一边.....

    “那.....我们.....怎么办？”新人小心翼翼再次问道。

    真是一个不识趣的新人呢.....

    绿萝几人不由叹了口气......

    还能怎么办呢？

    现在这种情况.....

    几人望着天空，包括妖锋也陷入了沉默....

    当然只有等了了呀.....

    -------------------------------

    秘技......影步！！

    此时，光影交错间，在场的人，只有两个交手的人能看清楚彼此的身影，两人的眼中都满是兴奋之色，浑身细胞也随着交手热身越来越兴奋，速度越来越快，交手的动作也越来越流畅！

    一年的高校生活，无论是王狗蛋还是李狗蛋都没有这般酣畅淋漓的动过，与导师对练时毫无悬念，与周围同辈对练时也是毫无悬念。

    导师是指导，虽然能让你用尽全力，可那感觉还是不一样，因为你知道你赢不了，心里没有那种能刺激兴奋的点。

    与同辈则是无聊，一年的时间已经让她们认识到，周围的同辈......太弱了....

    弱到自己完全提不起一丁点的热情....

    尤其是李狗蛋，最后集训那段时间，为了保持配合，她不得不压抑天性，在导师的安排下，配合着队友的速度、队友的行动力以及队友需要的实力.....

    就像负重跑步，身上带着层层的枷锁，压抑得透不过气来.....

    一年了.....此时此刻，终于可以完全解放身上的枷锁了！

    李狗蛋再也没有压制自己沸腾的血脉，任凭那触电般的兴奋感蔓延全身，任凭自己的肌体发挥到极限，这种解放一切的感觉，让她酣畅淋漓！

    轰！！

    再次一声巨响，狗蛋轻盈的身影一撤，几乎毫米而过的利爪一把抓破眼前的空气，将旁边的铁树完全溶成一片！

    没人能理解，为什么这种高浓度位面的物质能被一只十来级的生物毁掉，但两人在这个空间，都感觉到了自己天性被释放到了极限！

    险之又险的避开这一抓，李狗蛋心头一跳，可却没有丝毫的心悸，有的只是血脉越发沸腾的感觉！

    脑海里，师傅教导的各种错步技巧涌上心头，很多技巧在一个月前，自己练得还半生不熟，可不知为什么，在这极限的交手中，每一次都用得熟络无比，就像自己已经万遍、十万遍、数十万遍用过一样，那般的得心应手！

    可即便这样，依旧无法甩开王狗蛋！

    那家伙，就像磁铁一样，无论自己错步的技巧多么高明，它总能跟上自己，明明动作那么野蛮，明明这种速度不通过技巧是无法转变方位的，可对方就是做到了。

    无比野蛮的动作，却凭借身体恐怖的控制力，硬生生在自己每次转角变向时停了下来，再次跟上了自己，仿若一台能随时将速度MAX刹到零速的赛车，简直就是BUG一样的存在！

    还是那么厉害呢.....

    李狗蛋眼中青芒一闪，心知不能在这样近身下去了，自己始终是一个游侠，而且还是一个风妖游侠，拉开距离才能发挥游侠装备优势！

    秘技：影步！

    拉出了之前被妖锋封锁空间的区域，李狗蛋毫不犹豫的使用了师傅维恩传授的秘技，整个人瞬间化为元素状态，没入了元素位面当中！

    瞬间消失的李狗蛋让王小佳身体猛地顿在了原地，再次及不可思议的在高速中停了下来，仿若刹车不需要任何滑行一样，恐怖的敏捷力让远处一众提瑞法森的队员再次吞了口唾沫。

    心里突然无比庆幸，这种怪物.....是和他们一伙的.....

    “唔......”

    王狗蛋这时候可没心情理会别人的惊讶，她眯着燃烧的黑瞳，不断闪烁的看着周围，捕捉着李狗蛋的位置，下一秒数道青芒带着螺旋之力从一个方向疾射而来！

    狗蛋心头猛地一跳，赶紧一个扭身避过，青色的螺旋从身体龙鳞上几乎摩擦而过，激烈的火花亮起，仿若两把电锯开启最大马力碰到一起一样，发出令人鸡皮疙瘩立起的尖锐摩擦声，让观战的人都忍不住捂住了耳朵！

    砰砰！！

    下一秒，两道青芒从王狗蛋身上摩擦滑过，带着一股恐怖的螺旋之力，钉在了周边那巨大的铁树之上，那明显是高合金组成的铁树在两股青芒穿透下，硬生生出现了蜘蛛网般的裂纹！

    这一幕，让已经对震惊都有所麻木的提瑞法森众人再次差点把眼珠子瞪了出来！

    这是.....啥呀？

