    进入故事世界之前，宋麟叫来众人。

    “观主！”

    众人拱手作揖，神情越发恭敬。

    自从见识到宋麟的本事，九幽在他们心中的威望现在不如宋麟了。

    水法炼兵，雷法炼兵以及兵马八阵图，都不是前观主可比。

    “二郎神现在可操控猖兵放出雷霆，这一招, 我们就叫雷霆万钧吧。”

    这一招使用出来，相当于结丹期全力一击。

    这个可以当做底牌来使用。

    毕竟用出来之后，短时间内没有下一次使用的机会。

    “陆倩，王子夜！”

    一个披着斗篷，脸上有淡淡疤痕的女子走了出来。

    陆倩资质不错，而且还是宋麟从危难之中拯救出来的，对宋麟绝对忠诚。

    “教你二人五雷符法, 使用五雷符，用水法化开，使猖兵感悟五雷精气，即可化身黄巾力士。”

    宋麟将这门符法教给两人。

    黄巾力士是各界神话中使用最多的道兵，一般藏于仙家法宝之内，力气大，身材高。

    不仅可以杀敌，还能当做苦力使用。

    “观主，我接下来可能要闭关一段时间，准备突破定神了。”尸阴华忽然开口。

    “哦？那挺不错的。对了。”宋麟忽然想起什么。

    “藏剑山庄后山有一棵月桂树，上面有太阴月华之气，以后要道观有天才人选，可以让他过去吸收太阴月华，你们平常也可以去。”

    月桂树对自己没用了。

    可以设为门派的资源，让道观的天才吸收太阴月华。

    “我可以去吗？”陆倩说道，她炼的是道观六品太阴气, 本质上是太阴月华气的分支。

    “当然。”

    作为观主，道观天才越多越好。

    “还有, 林青, 这几天记得把功劳记下来, 给一份名单，准备论功行赏，如果超额先欠着，等我去梅山丛林拿来将奖励再放。”

    “李静你兼任尸阴华都功院院主之位，配合林青把这次诛邪醮收获道功和阴功清点出来。”

    宋麟说道。

    随后又吩咐公务道士李虎和鬼市道士东阳，让他们趁现在和平可以先展开业务创收。

    众人挨个接了任务，随即出门执行去了。

    观主其实没有那么忙，宋麟反而比当执事的时候闲一点，手下的三都和八执事基本干完所有任务。

    观主更多情况是对大事的把关。

    再加上修道界节奏本来就慢，可能好几年都没有需要观主亲自忙活的大事，最多也就是隔一段时间给新道士受受箓。

    有些道观甚至给都管院主额外授“首座”之名，以此来代替自己决断大事。

    总体来说，观主最重要的是在大事上的负责任以及起到带头作用，越往上走越是悠闲。

    安排完事务之后，宋麟回到诺皋记世界。

    ……

    诺皋记三十五年。

    终南山下来了一位不速之客。

    一个意想不到的“人”。

    “你怎么过来了？”宋麟惊奇道。

    面前站着一只半人高的金鸡。

    “他们终于过来了，就在东海！”扶桑金鸡说道。

    它当时在扶桑树下打盹，幸亏提前发现那帮天竺僧人的踪迹，这才逃了出来。

    “天竺罗汉吗？”宋麟问道。

    这扶桑金鸡是怎么找到自己的？

    出了五大道门高层, 几乎没有人知道

    “正是。”

    “他们现在在哪？”

    “就在山下, 过来了！”

    “我去！”

    这家伙还把人引过来了。

    只见山脚下缓缓走来一个中年人

    此人皮肤黝黑，留着一头短发，披着土黄色的僧袍，赤着脚走在泥巴地里，脖颈上挂着佛珠。

    每走出一步，距离拉得很近。

    身后有一只白色大象，但却不骑。

    僧人三步踏出，不一会来到宋麟面前。

    宋麟看到此人没有敌意，也没有立即动手，而是选择静观其变，看看这个家伙到底搞什么鬼。

    “阿弥陀佛，第三罗汉娑婆诃拜见施主。”

    娑婆诃口呼佛号，一边行礼。

    “施主莫要误会，贫僧没有恶意，而是为天下苍生而来。”

    “你擅自来我终南山，难道这不是挑衅。”宋麟反问道。

    “贫僧观施主也是心系苍生之人，为何非要与佛门作对，而不是加入我们拯救天下？”娑婆诃苦口婆心劝阻。

    “三百年后，龙王复苏，洪水淹没大地，金刚不空大师集智慧、慈悲、伏恶的力量于一身，为世间众生而降临娑婆世界。我们应该共建地上佛国，努力让众人逃脱此劫。”

    一番话说得宋麟皱眉不已。

    这都是什么跟什么？

    一个老和尚忽然过来站在道德制高点稀里哗啦说了一通嘴炮。

    “额，我没有听错吧？灭世也是你们，救世也是你们。”

    主要是原因还是修士们乱显神通，蛊惑凡人的信仰。

    当初武王驱逐四海龙王说得很清楚。

    人间绝地天通，神归神，人归人。

    可他们还不服气，还要灭世。

    现在这帮人又过来怪自己没有拯救世界。

    世界上还有这种无耻之徒？

    “你们若想救世先去砍了四海龙王的狗头再说吧。”

    说话的同时，腰间的蟠龙苍玉化为狰狞蟠龙，缓缓爬上宋麟的身躯，即将发动攻击。

    “我乃罗汉，你奈何不了我，我也奈何不了你，在这样打下去白白浪费精力。”

    娑婆诃毫不畏惧，来之前已经做好牺牲的准备。

    天竺方面也是看到宋麟难以掌控，宋麟也难以对付他们，于是才派人过来说服。

    “好，那这样！”宋麟收起兵器，“再打下去，确实很难决出胜负！”

    “我们定下二十年之约！天竺，中原，井水不犯河水，二十年后，我们在南海之畔的琼岛一决高下！”

    “二十年？施主是想趁机突破到天人？如此对我们岂不是太不公平？”娑婆诃反问道。

    “一样的，我带人躲进东海桃都山，想修炼多少年就修炼多少年。”

    宋麟也不想拖下去了。

    不过光凭蟠龙苍玉，可能对付不了剩下三个罗汉，于是定在二十年后。

    而且现实中还有事，如果现在动手，很可能两个都顾及不到。

    “好！贫僧以佛祖发誓，时间定在二十年的今日！”

    娑婆诃对天竺有信心，对金刚不空天人大师更有信心，这一次非要将宋麟弄成第四罗汉不可。

    “我以大道发誓！”

    终南山之巅，道佛决战之约就此定下。

