    落叶真人现在要引孟章去见的人，就是这次的雇主，也是暗盟之中一位资深的长老黑狐真人。

    黑狐真人在数百年前就成功结丹，是落叶真人的前辈，在暗盟之中资历极深。

    以黑狐真人的年纪来看，他能够突破到元神期的可能越来越小。所以，他将主要的精力，都放在了经营事业、争权夺利上面。

    落叶真人对道途还是很有野心的，所以并不愿太过操心俗务，和黑狐真人是两种截然不同的修士。

    黑狐真人执掌要务，权力很大。多年的苦心经营，更是编织了一张庞大的人脉关系网。

    他在暗盟内外都很吃得开，到处都很有面子，轻易就能调动许多资源。

    这只有他这样的人物，才能够为了一己之私，调动暗盟各个分部的力量，为自己服务。

    要知道，暗盟在各地开设的黑市之间，虽然有着很大的联系。但总的来说，还是各成体系，互相独立的。

    要从战况激烈的南面运来大量空冥石，并不是一件简单的事情。

    如果这么容易做到，九曲盟这边早就从这么做了，轮不到黑市来办这件事情。

    为了雇佣太乙门为自己办事，黑狐真人也算是出了大力气。

    落叶真人带着孟章在黑市之中转了好一阵子，才来到一间隐蔽的房间外面。

    “前辈，人我可给你带来了。”

    落叶真人一边说话，一边引着孟章走进了房间。

    房间之中，一名慈眉善目，满脸笑意的老者，正高坐上首，下方有一名中年人陪着说话。

    “落叶，这位就是你说的那位孟掌门吧。果然是年少有为，一表人才啊。”

    这名老者语气慈祥，态度和蔼，根本就是一名友好的邻家老爷爷，身上没有丝毫金丹真人该有的气势。

    落叶真人作为中间人，为双方介绍起来。

    不用说，那名老者就是黑狐真人。坐在下首的中年人，是此地的主人，主持东原城黑市的断尾真人。

    落叶真人曾经郑重其事的提醒过孟章，一定不要被黑狐真人友善的外表所迷惑。这个家伙是一个真正的笑面虎，心狠手辣，翻脸不认人。

    有许多人都因为认不清他的真面目，在他手里吃了亏。

    孟章担任掌门多年，交际能力也是早就锻炼出来了。见人说人话，见鬼说鬼话，是基本的技能。

    双方热情的寒暄起来，态度都是亲热无比，根本不像是没有丝毫关系的陌生人，活脱脱就是失散多年的亲人。

    双方虚与委蛇了半天，才意犹未尽的停了下来。

    黑狐真人转身说道：“断尾老弟，这次麻烦你了。老夫要借你的地方，和孟老弟谈一些事情。”

    听了黑狐真人的话，断尾真人知趣的离开了房间。落叶真人这个中间人将孟章带到这里，算是完成了任务，她也很有眼力见儿的主动告辞了。

    其他人离去，房间里面只剩下黑狐真人和孟章的时候，两人才聊起了正事。

    黑狐真人身为一名金丹后期的修士，在修真界之中摸爬打滚多年，眼睛毒得很。

    一名修真者是真有本事，还是虚有其表，只是一个花架子。他稍微接触一下，略加试探，就能大致搞清楚。

    他对孟章非常的满意。此人不管是修为还是表现出来的气势，都不是庸俗之辈。

    太乙门作为新近加入九曲盟不久的势力，算是近些年里崛起的一支新锐力量。

    暗盟本来就是以消息灵通闻名，黑市的一大主要业务就是情报买卖。

    黑狐真人作为手握实权的暗盟高层，当然要随时关注周边的局势变化。

    太乙门以及掌门孟章，早就落入了他的眼里。

    随着太乙门日益强大，掌门孟章声名鹊起，黑狐真人习惯性的投注了更多的注意力。

    当他知道落叶真人为太乙门收购空冥石的时候，他敏锐的发现了这个机会。

    虽然不知道太乙门为什么要花费大代价收购空冥石，但是只要太乙门有所求，太乙门就能够为他所用。

    数百年来，他为了那座沦陷的宝库，伤透了脑筋。用尽了许多办法，都没有结果。

    为此，影响了他的修炼，阻挠了他的前途。

    这件事情已经成为了他的一块心病，不解决的话，他死了都不会闭眼。

    他联系落叶真人，开出条件。只要太乙门组织队伍前往元图大草原，开启宝库，夺回藏宝。那他就全力张罗，千方百计的收集一批空冥石，平价卖给太乙门。

    原本他只是例行做出的一次尝试，并不抱太大成功的希望。之前多次失败，早就调低了他的期望值。

    但是亲眼见到孟章，虽然认识时间不长，双方刚刚接触，黑狐真人从孟章身上感觉到了一种与众不同的气度。

    莫名的，黑狐真人凭空多了几分信心，心态发生了转变。

    他为了拉拢孟章，让孟章答应下来。在原有的条件之上，开出了更多的好处。此外，他还可以派出高手，加入太乙门的队伍，为孟章提供帮助。

    落叶真人早有计划，孟章当然不愿意有外人加入，影响了他们的原定计划。

    孟章故意做出一种目空一切，高傲无比的姿势。以一种理所当然的态度，收下了黑狐真人给出的好处。但是对于黑狐真人准备派出的助手，却是毫不犹豫的拒绝了。

    单靠太乙门的力量就可以轻松搞定一切，还需要什么助手？黑狐真人派人加入队伍，是信不过太乙门的能力吗？

    孟章嚣张的态度不但没有让黑狐真人生气，反而让他有了更多的信心。

    没有本事的人，可不敢在他面前如此嚣张。

    孟章既然准备收下黑狐真人的好处，那就要为黑狐真人效劳了。

    接下来，黑狐真人慢慢的为孟章讲述起来。

    数百年前，域外蛮族入侵，占领暗盟那处在元图大草原的重要据点的时候，黑狐真人的师傅正是那处据点的主事人。

    面对强大的蛮族大军，自知不敌的他，立即就放弃据点，开始撤退了。

    原本他是准备将宝库的宝物随身带走的，但是他当时并没有能够成功突围逃走的信心。担心自己死在乱军之中，导致宝物失落在外。

    相比之下，暗盟在各处据点设立的宝库，用特殊的秘法制造。一经隐藏起来，外人基本无法发现踪迹。就算侥幸发现了宝库的存在，没有专门的开启方式，也不得其门而入。如果强行暴力开启，只会毁掉宝库，一无所获。

    于是，黑狐真人的师傅运用秘法，将宝库藏匿起来。然后再全力突围，拼命逃跑。

    黑狐真人的师傅运气不错，侥幸从蛮族大军的追杀之中逃了出来，却将宝物留在了宝库之中。

    在这之后，因为一直无法取回宝物，黑狐真人这一脉，可是付出了许多代价。

    黑狐真人说起这桩往事的时候，明显是动了感情。尤其是说到他的师傅临终之前，都还在牵挂这件事情，最后郁郁而终、含恨而亡的时候，黑狐真人眼中居然出现了几丝水光。

    既然对方要表演，孟章也陪着他演了一番。

    孟章拍着胸膛保证，自己一定会取回宝物，告慰黑狐真人师尊的在天之灵。

    黑狐真人絮絮叨叨半天，才说到正事。

    他开口之前，还专门打量了一下周围，生怕有人偷听。

    他将到了地方，如何寻找宝库，如何开启宝库，如何取出那件宝物，事无巨细的全部告诉了孟章。

    好像生怕孟章记不住，他专门叮嘱了好几次。都等到孟章露出了一丝不耐烦的神色，他才住口。

    谈好所有的细节，孟章才离开了这里。

    黑狐真人告诉孟章，空冥石要从南方运过来，需要花费一段时间，所以不能马上交货。

    原本是平价卖给太乙门的空冥石，他只收成本价，绝不多赚一颗灵石。

    孟章倒也不怕黑狐真人赖账，黑市家大业大跑不掉，其商誉值得信赖。

    最为重要的时候，黑市方面虽然见不得光，但是一向遵守承诺，言出必行。就算是那些元神宗门，都未必能有这么好的信誉。

    另外，黑狐真人还答应孟章，除了那件自己需要的宝物之外，他进入宝库之后，宝库之中的其它宝物，任由他收取。

    这个好处根本就是一句空话。耗子进了米缸，要想做些什么，还用得着别人的允许吗？

    孟章这次答应潜入元图大草原，一来是为了帮助落叶真人，二来是为了空冥石。除此之外的其它好处，都是顺带的，不是主要目的。

    孟章离开房间之后，落叶真人主动迎了上来，带着孟章来到黑市外围，和绝影真人以及极剑神将汇合。

    四人一起离开黑市，在外面聊了一阵，孟章就在众目睽睽之下和落叶真人她们告别，带着极剑神将离去了。

    和落叶真人她们分开之后，孟章和极剑神将两人，装模作样的在东原城中四处游荡，逛了大半天。

    然后，他们两人才离开东原城，一起向着元图大草原的方向飞去。

    九曲盟和蛮族之间的前沿战线，还远在万里之外。

    刚离开东原城那段路程，非常顺利，没有遇上任何的意外。

