    

    在张扬独自安静地抽卡的时候他并不知道热闹的世界频道上已经逐渐将话题引到他的身上。

    保卫小白兔:来了，区分土豪和神豪的时候到了，激动！

    楼上是条狗:抠鼻，管他土豪还是神豪，都是大佬。

    谁能杀我:楼上的名字优秀，给你点赞了，别忘了回赞。

    上将邢道荣:求赞必回！这区土豪真多啊！

    天武神卫:求赞，有赞必回！

    ……

    当第一百八十八次五连终于抽够六张公孙瓒时候，张扬不禁深深的出了口长气。

    又是十八万玉没了，看了眼剩下的七十多万玉，哪怕是张扬此刻也忍不住有些感慨了。

    难怪率土之滨这么吸金，为了把一张武将凑成满红，近乎十八万玉没了，更别说那些核心武将了，亏原本张扬还以为自己的百万玉挺多的，这才游戏第一天，二十多万玉就没了，还有第二个卡包没抽呢。

    不过既然钱已经充进游戏，再怎么样终归只是一段数据，到也不至于让张扬到心疼的地步。

    休息了片刻，喝了点水，处理了下背包里的武将，张扬打算把第二个卡包也抽了。

    叮咚！

    ‘你真把公孙瓒抽满了？’

    ‘嗯，抽满了。’

    ‘你疯了吧！我是建议你抽到三红就差不多了，接下来慢慢抽就行了，现在你就把武将都抽满红了，你以后还追求啥？’

    ……哪怕是隔着屏幕，此时张扬也仿佛能感觉到王浩此时那抓狂的样子。

    说实话张扬其实不清楚这些东西，以前的他几乎很少玩游戏，也没什么时间去玩游戏，虽然也是业内人士，但毕竟他以前只是个做游戏的，并不是一个专业的游戏玩家。

    ‘花了不少玉吧，给我看看战果。’

    截图！截图！

    ‘……一张满红公孙瓒，一张满红灵帝，一张满红何太后，两张满红卢植，加上其他杂七杂八的四十多张，你这运气可以啊，至少没给你出个三五张满红潘凤你就该偷着乐了。’

    ‘另外一个卡包你悠着点，有个三红法正就差不多了，以后有的是时间抽，别上头就行。’

    ……

    世界频道

    永安定陵军:膜拜大佬，给跪了，这么多大佬抽将你也能记住。

    子非鱼:膜拜+1

    鬼哥:膜拜+2

    保卫大白兔:膜拜+3

    太师:这区这么多大佬？并州两位大佬这是准备弄两个满红号吗？

    我就是萌新:也不是豹子区和整数区啊，怎么大佬们都扎堆了。

    萌萌哒的我:还有扬州的氪金一百万大佬，目测也是准备满红。

    太尉:一百万啊，感情这年头穷逼连玩游戏都要受刺激。

    狗拖必须死:呵呵，也不知道这个区有几个托！！！

    魔王一号:啊？这游戏还有托？

    狗拖必须死:呵呵，你看到赛季末还能有几个所谓的大佬在你就知道了。

    ……

    不提世界频道的喧闹，张扬默默地将法正抽到三红就收手了，卡包里的每个五星都抽到了，只是多少的问题而已。

    也不知道是不是和贾诩犯冲，这次群贾诩抽到的最多，一张满红还多了两张。

    不过这群贾诩的技能倒是看起来挺厉害的，也不知道转换到现实会是什么样的。

    算无遗策:每当敌方释放主动技能都会使其自身受到伤害。

    还有之前拆的战法步步为营张扬也挺眼馋的，

    步步为营:每回合开始降低自身所受到的伤害。

    这些游戏里的技能要是能全部兑换出来，那时的自己估计跟神仙也差不了多少了吧。

    张扬摇了摇了头，甩开脑海里这些目前不切实际的念头，直接用预备把一队拉满，准备继续种田，争取早点完成两万五势力值的任务。

    张扬其实也有想过找代练，不但可以减少自己的麻烦，而且也能尽早的把任务完成。

    只是思虑了许久，他终究还是放弃了这个念头。第一他目前刚刚辞职，最近还是有时间自己亲自操作，第二则是一个很现实的问题，他信不过那些陌生人！

    张扬的一队已经出发了，目标就是刚才铺好路的四级地。

    一边做着主城任务，张扬一边等着自家队伍触敌。

    虽然之前那次过了四级地，但这一次是一块新的四级地，张扬的心里有些没底。

    伴随着一道刀光剑影，他的心头不禁莫名一松，平了就好，至少不会像第一次那样亏损太多。

    看了眼战报，劣势平，自家两个武将血量都不太健康，对面的两个武将加起来还有两千三的兵力。

    仔细将这封战报研究了一遍，又把之前的战报翻出来看了看，互相对比后发现了一些问题。

    刚才这次出征，自家太史慈的输出反倒不如刚才兵力少的时候，要不是吕蒙心情好多放了几几次技能，感觉自己家也打不掉对面那么多兵力。

    有问题！

    又把第一次翻车的战报找出来研究了会，张扬发现这份战报太史慈总计就打了一千的输出，反倒是吕蒙打了一千多。

    看了看太史慈的两个战法，又看了看吕蒙的两个战法，他一时有点摸不着头脑。

    是因为太史慈和吕蒙战法释放的几率问题吗？

    点开战况回放，张扬逐一寻找着问题的根源。

    将三封战报一一看过之后，他隐约明白了问题所在。

    吕蒙白衣渡江的伤害很稳定，就算战斗中兵力有所降低，三封战报的伤害也起伏不大，战法带来的怯战效果也让对面两名武将在前面毫无作为，偶尔才能丢出的主动战法也不影响大局。

    反倒是太史慈，除了释放主战法方阵突击的时候会有伤害，其他时候基本就是一个看戏的，不过他要是能打出主战法方阵突击，伤害倒是不低而且还能使敌军陷入混乱。

    但这百分之三十的几率是不是太低了？

    下意识的张扬就有点不太喜欢这个武将了，稳定性太差了，爆发也不高。

    ‘太史慈能换吗？换谁比较好？’

    给王浩发了个消息，趁着王浩回消息的功夫，张扬的目光在他拥有的五星武将中一一扫过。

    ‘等马超卡包出来吧，现在暂时先用着吧，本来我也不想让你用划水慈，打五级地就有点吃力，更别说再高级一点的，可惜你脸黑没抽到马妹，不然比划水慈可强太多了。’

    收到消息，确认自己没有马妹这个武将，张扬压下了略微有点烦躁的心情，不过还好终究还是拿下了那块四级地，所幸两名武将都没有重伤而且都已经升到了九级，总的来说也不算太亏，就是有点伤。

    点了撤退之后，张扬一边给两个武将征兵，一边用骑兵朝着另外的一块四级地铺去。

    与此同时也在心底直接给太史慈这名武将判了死刑，只要有了替换品，张扬就准备把它扔在仓库，永不录用！

    他的心中隐隐有些期待马超卡包了，不知道这位武将又会比太史慈强上多少呢？        

