
　　离开冈崎一男的家，李云生直接回了奉天饭店，进入房间之后，开始思考刚刚到事情。

　　从之前的情况判断，李云生可以确定，冈崎一男跟自己算是有些一点交情，只不过这个交情还十分微薄。

　　尤其是冈崎一男没有表露身份，更让李云生觉得，对方不是那么容易结交的人。

　　思索了一会，李云生决定，要慢慢接近冈崎一男，毕竟对方身为正金银行的高层，而且很有可能是行长，就算警惕性很差，也不会是傻子，要是过于频繁接触对，肯定会被对方怀疑。

　　第二天一早，李云生吩咐了张浩几句，就独自一人出门，再次来到正金银行附近，盯着冈崎一男的一举一动。

　　用了三天时间，李云生稍微了解到一些冈崎一男的行动规律，不过让人意外的是，这个小鬼子不是在银行上班，就是回家里休息，根本不去别的地方。

　　这种两点一线的行动规律，让李云生十分头疼，因为如此一来，想要继续接触冈崎一男，便稍微难一些。

　　李云生原本的打算是，盯着冈崎一男的行踪，然后找个合适的地方偶遇，这样一来，就可以装成自来熟的样子，再次靠近这个日本人。

　　不过冈崎一男的行为，让李云生觉得这个主意不太靠谱，略微思索了一下，感觉现在时间还短，未必能观察出什么，必须要长时间观察。

　　反正事情不是很急迫，李云生觉得，应该多派几个人，盯着冈崎一男，只靠着自己一人，实在太过劳累，而且容易出差错。

　　到了第二天一早，李云生就带着几个手下，来到了冈崎一男住处，并在附近的地方藏好。

　　七点刚过，冈崎一男便出门上班，李云生趁着这个机会，把目标人物交代给手下，然后谨慎的吩咐，一定要盯住这个人的行踪，但是不能被人察觉。

　　做好了安排之后，李云生独自回了奉天饭店，开始思索能不能从其它方面找到消息。

　　这时张浩来到李云生的房间，开口说道：“区长，你那里还没有什么消息么。”

　　李云生淡淡的开口：“事情毫无头绪，这次看来是一场持久战了。”

　　张浩叹了口气，轻声说道：“区长，要不我们还是使用总部的情报员，让他们调查一下。”

　　在这几天内，不仅李云生一直早出晚归，张浩也带着几个人行动起来，利用购买特产的机会，不着痕迹的打听日本人重视的地方，最主要的是隐蔽。

　　可直至现在，也没有什么收获，毕竟东北沦陷太久，在日本人的高压政策下，很多百姓抱着多一事不如少一事的心态，对于任何奇怪的地方，都不怎么关心。M.23sk.com

　　听到张浩的建议，李云生冷静的说道：“局座交给我的情报员，根本没有打入伪政府和日本人内部的，只是装成几个普通百姓和小商人，未必能起什么作用。

　　何况这些人潜伏到东北的时间不短，可却没做出什么大事，连总部交代的一些任务，都不能及时完成，所以我不信任他们的能力。

　　还有最主要的一点，现在国民政府的局势很不好，而东北这边，可以说是天高皇帝远，万一有人受不住诱惑，秘密投靠了日本人，那么我们贸然启动这些人，有可能让日本人得知我们的目的。”

　　倒不是李云生疑心太重，实在是东北的特工不太争气，没有做出什么功劳，虽然有军统局总部不重视这里的原因，可潜伏在东北的特工，肯定是能力一般，最少也是在消极待命。

　　听到李云生的话，张浩微微一愣，然后开口说道：“原来区长是不放心这些人，我说你到了沈阳之后，怎么没联系他们。”

　　李云生叹气的说道：“现在的局势越来越困难，我们不能太过依靠别人的忠诚，还是先靠自己吧，等此事有了结果，我在联系一下东北的情报员。”

　　李云生之所以担心东北地区的情报员，是因为这些人，都是在总部没有靠山的，否着也不会被丢到东北、这个日本人控制力度最强的地方。

　　如此一来，这些在东北的潜伏人员，对于军统局总部，自然没有什么好感，所以忠诚度肯定不高，再加上经费有限，并没有足够的利益，谁也不知道这些人的心思。

　　对于李云生的决定，张浩没有反对，毕竟这样秘密行动，让日本人一无所知，总比冒险好，哪怕这个危险很低，也不太值得，所以开口说道：“那咱们就靠自己，只不过要耗时长一些。”

　　李云生笑了笑，然后不急不缓的开口：“再来东北之前，我就知道这件事，不是那么好办的，而局座的态度，也不是特别的急，因为他也知道我们在东北的力量有限，哪怕最后不能完成任务，也没有人会多说什么。”

　　对于这次任务，李云生虽然想全力以赴的完成，可也知道此事的难度，毕竟一个国家的货币印制，可以说是最高的国家机密。

　　哪怕是现在的国民政府，他的法币印制资料，也只最高级的资料，一般人根本见不到，何况日本这种比较发达的国家。

　　所以再来东北之前，李云生没有跟局座保证、一定能完成任务，只说会全力以赴。

　　而局座这次也很通情达理，并没有过于逼迫，只说让李云生尽力而为。

　　听到李云生的话，张浩心中也有了几分底气，这才不在着急。

　　又过了十几天时间，李云生等人，还是没有什么线索，不过盯着冈崎一男的人，到是带回了一个消息。

　　原来在这一段时间，冈崎一男曾经独自去过两次妓院，而且找的都是同一个女人。

　　这处妓院是日本人开办的，也不是皮肉交易的传统妓院，而是所谓的日本艺伎。

　　对于日本艺伎，李云生只是略知皮毛，仅仅知道这些艺伎靠表演赚钱，并不是十分下流。

　　得到这个消息，李云生马上知道，这是个机会，一个可以再次接近冈崎一男的机会。

　　弄清了艺伎馆的位置，李云生便出了门，想要去查看一下情况，等日后跟冈崎一男来一次偶遇。

　　艺伎馆在沈阳市的铁西区，虽然比不上核心区域繁华，可也很不错。

　　当李云生来到目的地时，看到了一座古朴建筑，装饰也古香古色的，尤其大门口挂着的几个灯笼，更是非常迷人，让人一看就知道不是低级地方。

　　这座艺伎馆，叫做十九段家，在沈阳城内，是最好的地方，非常的有名。

　　迈步走进十九段家的大门，李云生看到里面的装饰风格，和古代的高级客栈差不多，还有一种小桥流水人家的感觉。

　　艺伎馆很大，所以里面的每一间包间，距离都不近，而且隔音效果很好，李云生一路走来，几乎没有听到什么声音。

　　很快就有一位侍者看到了李云生，马上快步走了过来，轻声问道：“先生只是一个人么。”

　　李云生点了点头，微笑的说道：“不错，我只是一个人，听说这里的艺伎非常好，而且每一位都有独特的才艺，便来欣赏一下。”

　　虽然来看艺伎的，大多都是三两个人一起，可向李云生这样、独自一人前来的也不少，比如冈崎一男便是，所以侍者并没有觉得奇怪，恭敬的说道：“先生请跟我来，”说完之后，就在前面引路。

　　李云生一边跟着侍者慢步行走，一边仔细打量四周的环境，粗略观察一下，便猜测这里的消费，肯定会高的离谱。

　　很快侍者把李云生引到了一个单间，然后拿出了一个本子，恭敬的递过来：“先生可以看一看，需要找哪位小姐相陪。”

　　看着面前的本子，李云生有些吃惊，不知这个本子是什么意思，毕竟没有来过这种场合。

　　虽然有些吃惊，可李云生的反应很快，很自然的接过本子，随意的打开观察。

　　这一打开本子，让李云生非常意外，只见本子上的每一页，都有着一个女人的黑白照片，下面写着名字和擅长的项目。

　　看到这种东西，李云生有些感慨，心想这简单的手段，就把艺伎的身价抬高了不少，而且也不用跟每一个客人见面，使得艺伎的工作轻松很多。

　　因为有着明确的目标，所以李云生装成随意翻看的样子，不过却在寻找跟冈崎一男见面两次的艺伎。

　　让人意外的是，李云生把整个本子从头翻到尾，也没看到那个女人的名字，所以对侍者问道：“只有这些么。”

　　听到李云生的话，侍者马上回答：“先生，这里面只是一部分，难道阁下没有满意的。”

　　李云生微笑的说道：“那倒不是，只不过我知道一个艺伎，非常的有名，不过却没有看到他的名字。”

　　侍者温和的说道：“原来是这样，难道先生是特意来找这位小姐的么。”

　　李云生点了点头，肯定的回答：“不错，正是听说过这位小姐的名气，我才慕名而来，想要欣赏一下他的表演。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百七十六章 十九段家免费阅读。https://xs.23sk.com 