    第一百一十六章 邪魔，可是很聪明的！   

    听了陈超的话，将军们琢磨几分，就发现了其中好像有某种关系。

    

    那是不是就在说明十级邪魔之所以占地为王，是因为有其他邪魔的存在？

    

    就像草原上，每一头雄狮都有着自己的独属地盘。

    

    ……   

    夏国安全会议：“对于忍者国的遭遇，我国表示深切同情，愿意支援五千万夏国币作为赈灾资金，希望忍者国可以坚持住。”

    

    听到夏国的态度，全球都愣了。

    

    就支援五千万就完了？

    

    那这话里话外的意思不就是：我们不管，你们自生自灭吗？

    

    忍者国没精力管这事，米国就跳了出来。

    

    原来米国还组织了五支舰队，准备去支援忍者国。

    

    现在，夏国都不出兵，他们大张旗鼓地出什么兵？

    

    “夏国如果不出兵，那就交出联合会议中常务国的身份吧。”

    

    在联合会议对忍者国的支援大会上，米国发言人冷冰冰地甩出这句话。

    

    这话一出，可是有不少小国发言人都红了眼睛。

    

    尤其是没底线的阿三国和昔日的世界霸主国。

    

    这两个，可是垂涎联合会议常务国身份很久了。

    

    “夏国，希望你们想清楚。”

    联合会议成员冷笑道：“你们真的打算脱离联合会议吗？”

    

    夏国发言人怒极反笑，鼓着掌走到最中心。

    

    “好啊，好啊，你们这是要逼我们夏国出兵吗？”

    

    在众目睽睽之下，夏国发言人站在了会台最高处，睥睨望着所有人，然后手指向各国发言人。

    

    “末世来临，我们夏国自保都来不及，何必出力不讨好？”

    

    看着如此自傲的夏国发言人，联合会议总部成员彻底怒了，咆哮道：“反了反了，你们夏国离开联合会议，将在世界上无立足之地，等这次末世过去后，全球国家都会联合起来排绝你们，断绝所有贸易关系，外交关系，民生关系，经济关系！”

    

    联合会议总部成员是那些超级家族派出来的代表人，他说出来的话，也将会是这个世界高层所说出来的话。

    

    “哼，那就看看吧，到底是谁无立足之地！”

    夏国发言人不屑笑道：“我夏国，如今有机甲部队，基因部队，天空舰队部队，还有正在建设的新时代部队，你们能奈我何？”

    

    丢下这两句话后，夏国发言人便拂袖离去，留下一众面面相觑的各国发言人。

    

    国家强盛时，就不需要委曲求全。

    

    当天地变色，山河沦陷，末世会证明谁才有资格继续存在！   

    随后米国也不干了，直接把准备好的五支海军舰队撤回了海港里。

    

    忍者国首府等了很久，始终没有等来他们老大米国的支援消息。

    

    一打听才知道，米国已经撤回了支援计划。

    

    这下忍者国彻底傻眼了，连忙联系米国说：“老大啊，我快撑不住了，你们啥时候派兵支援啊？”

    

    米国圆桌会议会长布老大，拿着求援情报，然后直接让人给忍者国发了一则通知消息。

    

    “米国现在开放接受忍者国移民，如果移民困难，米国免费派送客机接送。”

    

    忍者国首相在首府大楼里气急败坏，骂道：“这混蛋的米国，是不打算派兵支援了？

    亏我们之前还处处想着他们，把利益都让给他们！移民？

    我们怎么移民，四大主城已经有三个主城全部沦陷，上千万人都已经被邪魔杀死，我们都移民过去，这世界上还会有我们忍者国吗？

    米国这是想要吞并我们！”

    

    “不管怎么样，继续联系米国，告诉他们如果真的不管，那我们忍者国到了灭亡的时候也不会顾忌什么，比如说氢弹。”

    

    忍者国安全大臣身边的首府成员惊了，迟迟不敢发送这则消息。

    

    他知道这则消息如果一旦发出去，很可能会引发不可想象的国际地震。

    

    啪！   

    安全大臣一巴掌拍在这人的头上，骂道：“愣着干嘛？

    快发！不拿核武器做威胁，米国可能真的会看着我们灭国！”

    

    安全大臣这是在破釜沉舟，也是在核威胁全世界。

    

    如果你们不救我，那好，大家一起死。

    

    当这则消息发出去后，全球都对忍者国愤怒不已。

    

    但愤怒归愤怒，没有人可以无视核威胁，尤其是无视一个即将被灭亡的国家的核威胁。

    

    米国不情不愿地派出一支海军舰队，随后全球各国也都象征性地派出了援军，组成了浩浩荡荡的百万海军。

    

    百万海军集合完毕，各国沿着各国的海航线奔赴忍者国本土。

    

    ……   

    “快点快点，今天必须把三大海防线连接成功！”

    

    “东海岸防线，漠北海岸防线，东南海岸防线总长度1300多公里，今天就是三大海岸防线建造的最后一天了，兄弟们都打起精神来！”

    

    夏国沿海地区，在经过整整两个月后，陈超的超级海岸长城终于迎来了最后一关。

    

    只要将三大海岸线最后的距离连接成功，这个超级黑色长城就会将夏国保护在那个内陆里。

    

    就在这时，海洋忽然逐渐沸腾起来。

    

    而后，蔚蓝的海平面中，忽然冒出一个个狰狞巨大的身影。

    

    工人们第一时间就发现了，他们震惊的发现这些怪物并不是之前的虫族，而是从来没有见过的狰狞生物。

    

    海平面中，依旧在源源不断出现新的狰狞怪兽。

    

    这些怪兽的样子千奇百怪，每一个都体型巨大，足有十几米，堪比三层楼高。

    

    “快……快去报告防线长官，这里出现怪兽了！”

    工人们惊慌失措的喊道。

    

    当这里的工地负责人联系到最近驻军时，工人们惊奇的发现，海洋里的怪物只是冒出头来，并没有入侵防线。

    

    这个奇怪现象很快被传进陈超耳里，落雨立刻带着邪魔部队奔赴而来。

    

    到了后，一打眼就看到海洋里，静静矗立着密密麻麻的庞大怪兽。

    

    “陈指挥，这是什么回事儿？”

    随行的东海军区将军问道。

    

    陈超皱眉观察了许久。

    

    而海洋里的怪兽也仿佛在观察着海岸防线。

    

    双方就这么静静对峙了将近半个小时。

    

    “这应该是一个邪魔族群。”

    陈超解释道：“他们有一个或者多个首领，首领具有极高的智慧，可能在顾忌我们的海岸防线。”

    

    邪魔，可是很聪明的！   

    

