    ;

    “第谷将军，前面是一支英国人巡洋舰队，再过几个小时将抵达马耳他港。”一名少校对正拿着望远镜在夜幕中寻找英国人的第谷中将说道。而此时，除了林仙号之外，另外一个大家伙已经隐蔽在漆黑的夜幕之中，只能看见一个若隐若现的身影在月光的照耀下在海面上疾驰。

    “马耳他距离我们这么近，但是它的所有权却归远在数千公里之外的英国人，这不得不说是一个十分讽刺的事情啊。”第谷放下手中的望远镜，一边走向悬挂在墙壁上的巨大海图，一边自语的说道。马耳他岛和亚历山大港以及直布罗陀是大英帝国称霸地中海的基石，将所有地中海国家的海军死死的困在这个澡盆之中，不是意大利人不想有所作为，而是英国人的实力太强大了，而且控制着世界上绝大多数海上要冲。

    不过现在似乎有这么一个机会摆在了意大利人面前，那就是，已经羽翼丰满的德国人终于决定在海上和陆地上同时挑战老牌殖民帝国的霸权，实力强大的德国和人口众多的奥匈帝国还有土耳其人，面对总体实力可能稍强，但是被分割在两线的英法俄三国，这个在意大利政府看来，同盟国一方还真是有机会取得胜利，那么在这场大变局中意大利人到地要担任一个什么角色呢？或者说意大利能从中获得什么呢？

    作为海军高层，第谷得到的消息远比一般人更多。就在他带领三艘加富尔伯爵级战列舰出航的前一天，一封密电让他感受到了战争脚步的临近。“德国人和奥地利人已经同意了将阿尔巴尼亚和内哥罗（黑山）在战后纳入到意大利的管辖之中。而埃及将彻底纳入意大利的版图之内，更为重要的是，奥地利人和土耳其人居然同意派遣不少于10万的部队进入埃及。当然，这一切都有一个前提，那就是我们能保证地中海的运输畅通。战争结束后，整个埃及，还有那条苏伊士运河都将纳入到我们的控制中。我们将获得前往东方的关键性航道。”

    看到这封电报，第谷已经知道了政府和国王的意思，那就是意大利迟早要站在德奥土一方向老牌殖民帝国发动挑战，而决定意大利何时参战的因素只有两个，其中一个是意大利海军的4艘超无畏战列舰什么时候能全部服役，而另一个因素则是德奥必须用自己的实力证明。证明自己将成为胜利者！不过目前来看，德奥距离这个要求貌似还有一定距离。

    在西线，德国陆军面对霞飞的防御似乎相当的无力，昔日行动迅速攻击犀利的普鲁士军队在经过了几十年岁月的洗礼后好像不会打仗了一般，在西线的德军与其说是进攻，到不如说是试探。和法国人一样，德国人躲在了厚厚的钢筋混凝土盖子下面，他们把火炮和人员藏得严严实实的，打定主意要死守防线了。

    你说西线保守一些也就算了吧，毕竟德国人面对的是法国和英国两个强国，但是似乎在东线，德国人依然反应比较迟钝。已经进入战争状态的俄国从俄属波兰发动进攻，向南攻入了西里西亚地区，向北则攻向东普鲁士。虽然德国人一直信誓旦旦的表示俄国在东线很快就会失败，但是在德国人做出具体行动拿出战果之前，意大利人还是选择了观望。

    如果说意大利人关注德国在陆地上的战局是从全局角度出发的话，那么德国公海舰队能否牵制住英国人，让其无法南下就事关意大利人的切身利益了！面对携百战百胜之威的英国海军，意大利虽然同样挂着一个列强的名字，也同样挂着一个海洋国家的称号，但是这个列强兼海洋国家的含金量和英国简直是没法比啊！唯一打过一次海战。和本身就只能算二流列强的奥匈帝国的只能堪称三流的海军pk了一把，结果在兵力优势的情况下还输了！你说，就这战绩，即使在舰队实力占优的情况下，意大利人是否能打过英国人还真没准。百战之师的名号可不是瞎叫的！

    如果意大利和奥匈帝国同时对抗法国的话，意大利人自以为轻松加愉快，但是如果英国舰队抽出一支杀过来的话，那意大利可就不好混了，所以在谈判中，意大利海军要求德国海军必须将大舰队牢牢的钉在北海。至少在意大利人重创法国之前能将其拖住。当然，这绝对不是口头上说说就行的，你要拿出战果啊！虽然前一段时间希佩尔打掉了几艘英国轻巡洋舰，但是意大利人认为还不够！

    于是乎，这就陷入了一个死循环，德国人想要让意大利人牵制英国舰队为公海舰队创造机会，而意大利人则正好相反。按说这样的谈判是继续不下去的，但是本来作为弱国的意大利在这次谈判中却占有优势，德国急需意大利人表态，同时现在德国依然可以通过意大利从外界搞到一些资源，比如橡胶、钨矿等等。所以，到最后反而是德国需要先以实际行动证明自己的力量。

    不过意大利人为了显示诚意，还是做了一番细致的战争准备的，好吧，这个细致是按照意大利的标准。首先，意大利海军第一个行动就是配合奥匈海军将整个东地中海的协约国舰队彻底清扫一空，其实整个东地中海的协约国海军也没多少，不过是法国人的两艘丹东级战列舰和一艘行省级战列舰，至少目前是这样，同时还有希腊人的一艘宪法号战列舰（原华夏龙腾号战列舰。）不过就这几艘船，配合大量的辅助战舰和英国人留在亚历山大港的装甲巡洋舰编队，也够把奥匈帝国的海军压制在亚得里亚海了。意大利人是缺乏斗志，装备却不差。但是奈何奥匈帝国是斗志和装备都不咋地。两艘欧根亲王级战列舰现在也不过刚刚服役，根本没有和对手一较长短的实力。

    意大利表示在宣战后，将协约国舰队从东地中海消灭和逐出之后，将发动对马耳他岛的攻击，并以此为跳板向北非发起进攻，然后意大利海军将负责截断协约国舰队东进的任务，而奥匈帝国和土耳其帝国则必须承担起进攻埃及的任务，并且最终攻占亚历山大港港截断苏伊士运河。按照规定，埃及在战后将是意大利的属地，奥匈帝国和土耳其自然也不会白白为意大利打工。意大利承诺，在完成对地中海的压制后，将派遣舰队进入印度洋汇通德土舰队将印度洋的英国分舰队彻底摧毁！

    而第谷作为计划的参与者，虽然此时还没有正式开战，但是他依然带着舰队在东地中海游弋，对马耳他岛、克里特岛和埃及沿岸等地区进行侦查。以便为未来的战斗做准备。而此时，协约国也绝对不敢对意大利舰队怎么样，华夏有句俗话叫山中无老虎猴子称大王。而这时候地中海的局势完全可以用这句话来形容，意大利海军，这支本来就不算特别强大的舰队，在此时此地却又无与伦比的控制力！他站在那边，那边就会占据绝对优势！

    人在屋檐下，不得不低头。英国人虽然不知道这句俗话，但是其中的意思肯定是懂得，所以英国人对第谷的舰队也不过是监视而已，并不能做出一些过分的举动。而此时，托马斯更是担心对方突然发难，把自己解决掉，所以命令舰队立即离开，好在无论是防御号还是林仙号航速都足够快，没多久就从海面上消失了。

    “如果，意大利人站在德国人一边，我们怎么办呢？”被意大利人一搅合，托马斯心情烦乱的将写道一半的计划扔到了一边，此时，他已经隐隐感觉到在印度洋的德土联合舰队其实并不是特别可怕，真正可怕的反而是意大利舰队！他可是拥有3艘无畏舰和4艘超无畏的地区强国海军啊。

    意大利人杀出直布罗陀海峡现阶段是不可能，但是要是配合陆军杀进地中海，移师印度洋的话，那自己可就全完了！4打11用脚趾头都能想明白结果啊！更何况，意大利海军的到来，带来的不仅仅是主力舰，还有大量的辅助战舰。想到这里，托马斯心中不由的一紧。

    就在托马斯为自己的未来担惊受怕的时候，此时的贝蒂正带领着大英帝国的快速舰队在惬意的在北海南部航行。德国人实在没有想到英国人会这么果断，自己轻松的把球踢给英国人后，英国人二话没说，直接带着自己的主力舰杀了过来，而且还一下就来了8艘！霸气侧漏！此时的贝蒂正在琢磨着怎么利用轻巡洋舰编队作为诱饵，引诱出德国舰队然后打沉对方几艘主力舰。

    而今天，似乎机会就来了，贝蒂的前卫舰队发现了几个模糊的身影，而从外型上来看，这些东西貌似不是轻巡洋舰！而这个发现让贝蒂感到十分兴奋，不过因为是在晚上，所以为了避免踩上水雷，同时也为了避免晚上乱中出错，被鱼雷艇阴了，贝蒂还是克制住了心中的激动，只不过让轻巡洋舰队与对手保持接触，等到天亮后再行动。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。月底了作者月票榜被挤到了400开外--！作者心中那叫一个悲催啊--！求月票求订阅啊~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)