    阿里诺是不太相信一个偷偷研制变异怪物的公司会随便跟人做生意。

    但拉姆背后的情报网络非常厉害，也不由得他不信。

    现在费迪南德跳反，如果将自己的势力从官方驱逐出去，自己的家产只怕也保不住。

    他点点头，答应请拉姆帮忙寻找联络，只要生意成功，他愿意给一笔巨款作为酬金。

    “不过我还有一件事不明白。

    你花这么多钱，还得打着我们西方联盟的旗号，真的值得吗？”拉姆问。

    阿里诺嘿了一声，冷笑道：

    “钱这种东西生不能带来死不能带去，人为什么一直渴求这些东西，不过是因为它可以给自己带来荣耀和安全感。

    现在我缺少的就是这安全感，我用自己的钱哪怕能买来贵盟名义上的支持，也足够我震慑国中的反对势力。

    相信我，以后我们有很多合作的机会。”

    有人愿意出钱，自己只要出个名分加上一点点的奔波，这种好事拉姆肯定愿意。

    他稍稍盘算，心道若是能办成，自己在国内的声誉肯定暴涨。

    就算办不成，肯定也不会比现在更难受了。

    “我这就联系，不过就算联系上了，那边也不一定会承认血肉傀儡是他们造的，你还得尽快弄个备选方案。

    比如，你为什么不拉拢一下那个陈颂？”

    阿里诺的眉毛挑了一下，寒声道：

    “我不敢得罪他，但要是拉拢，我看还是算了。

    我有种预感，他跟那个文傅是一种人，都是疯子。

    如果他们得势，我们都会被挂在路灯上。”

    “那是你。”拉姆白了他一眼，“就算你上了路灯，跟我有什么关系？”

    “嘿，说来您不信，我从他的身上感觉到了我们恶念教团真神影子先生的气息。

    如果他的能力得到了充分的释放……很可能比末日使徒还可怕地多。”

    拉姆紧皱眉头，低声道：

    “您不是恶念教团的信徒？”

    “是，因为我信，我才知道影子先生有多么可怕。

    如果有机会，我一定得想方设法杀了他，只有他死了，我才能安心睡觉。”

    拉姆点点头，一脸凝重地道：

    “如果你一定这么说，我倒是有个主意。

    不过得冒险一把……”

    ·

    星海。

    战胜潮汐巨兽的欢快气氛还没有完全消失。

    所有的商店都在趁机打折促销，酒水的消费量也屡创新高，所有人都对未来充满了向往和希冀。

    潮汐巨兽的尸体结束了长达半个月的展览后也正式封闭起来进行研究。

    第六级怪物的强大躯体让全世界无数的变异研究学者趋之若鹜，研究水平并不算世界顶级的星海精神变异研究所也一下成了世界学术的中心圣地，各国都在施展外交手段，希望能在对潮汐巨兽的研究中分一杯羹，了解人类变异的变异并找到应对的手段。

    姜恬趴在冰冷的铁栅栏上，呆呆地看着下方巨大的怪物，不敢相信这曾经给星海人带来毁灭打击的怪物这样真实的死在了自己的面前。

    老管家负手站在她的身边，悠然道：

    “啧，我已经几乎可以想见人类对怪物的研究取得了突破进展，怪物最后复活消灭人类的剧情。”

    “白爷爷！”姜恬无奈地道，“您在胡说什么啊。”

    老管家笑了笑，挠了挠自己的满头银发，微微叹息道：

    “人类总是这样。

    人类的祖先当年畏惧虎豹豺狼，于是造出了大量的武器。

    怪物被打败了，人类控制了世界后就开始自相残杀，一开始的残杀只在陆地上，后来进入了海洋、天空，以后还会去太空或者更远的地方。

    七大巨兽当年也没有毁灭世界，巨兽只是短暂潜伏了几十年，人类又开始了互相争斗。

    这可太真实了。”

    因为在跟潮汐巨兽的大战中吃过大亏，官方现在受命官方的几个变异研究实验室跟姜恬家的武器制造公司联手打造新的反变异体武器。

    根据分工，官方的武器公司负责开发最新式的追踪、穿甲导弹，而姜家主要负责开发能顶得住变异体异能的装甲材料。

    根据对海兽外壳的分析，姜家已经开始制造一些新材料，预计很快就能有最新的成果。

    “白爷爷，您老实告诉我，家里是不是有什么事情在瞒着我？”

    姜恬总觉得自家好像有点不对劲，老管家一直阴阳怪气就算了，自家的武器制造公司似乎也在进行一些非公开研究。

    尽管爸爸和哥哥一再保证只是一些民用方面的设备制造，且在自己贸然出击后，家里的武器弹药也都被严格的管理清点，但姜恬还是觉得有点不对劲。

    管家呵呵一笑：

    “大小姐这是什么话？您可是老爷最宠爱的孙女，就算我们瞒着别人，难道还能瞒着您不成？

    说实话，您上次闯祸之后咱们家的武器弹药被更严格的编号研究，进厂的原料现在都被严格的监管，确实造不出什么毁天灭地的武器了。”

    “呃……”

    想到上次自己贸然出击，姜恬非常惭愧地低头不语。

    “不过不要紧，大小姐上次那个潜艇虽然没有任何用处，但意外给我们争取了不少的订单。

    咱们昨天刚刚接到了一笔来自国外的订单……”

    “卖装甲车还是？”

    “都不是，南洋联盟跟鸣沙巨兽打的太激烈了，需要从咱们家买点重建设备。

    您也知道，他们那里有很多的热带雨林，准备从老爷那里买一台伐木机回去用用。”

    姜恬的心中咯噔一声，修长的手掌忍不住颤抖了起来。

    她不太清楚爷爷的研究方向，但知道自家的武器实验室并没有因为自己之前的贸然出击停止研发的进度。

    相反，那群始终坚信科技能战胜异能的工程师在得到了潮汐巨兽的试验数据之后研究水平大幅进步。

    据说他们从切割潮汐巨兽的幻象中得到了灵感，研制出了一台“民用”的伐木机。

    这台武器并没有装备任何的火力设备，并不受官方的严格管束，但姜恬总觉得爷爷手下那些疯狂的工程师不会只限于研究这些东西。

    “那东西，我能先试验一下吗？上次说给我开，我还没有碰过呢。”

    老管家的脸上露出一丝得意的笑容，他似乎就在等姜恬提出这个要求：

    “没问题，我的大小姐。”

    老人的声音中满是宠溺：

    “有一台老爷亲手督造的伐木机，相信您能体会到它的美丽，创造出独一无二的伟大成果。”

    “属于我们的时代很快就要到来了。”

