    ‘这么让她走了，你真的放得下心？’

    随着那口鲜血的喷出，男子的瞳孔之中浮现出一丝丝的黑气，一个声音开始不断的蛊惑他：‘要不是陈道宏，娘娘怎么会落到今天这样的地步，妻不妻，妾不妾，宛如情人一样的生活在陈家。他们陈家还不知足，想要夺取娘娘的神力，造就一个神童。’

    ‘那陈道宏更是阴险狡诈，竟然以退为进，让陈家吸食他的气数，借此逼迫娘娘和我们救他。现在陈道宏既然已经没事了，我们何不灭了陈家？’

    ‘不可以！娘娘不会希望我这么做！’男子的眼中闪过一丝丝的清明，但很快就被黑气覆盖：‘她已经不是我们的娘娘了啊！娘娘是不会看着我们为了救陈道宏被蛊虫吞噬心血，也不任由我们伤害陈家的其他人。她被陈道宏蛊惑之后，就不是我们那个慈悲的娘娘了！来吧！让我们杀了陈道宏，弄死陈家人，让娘娘收回自己的神力，重新变回慈悲的娘娘……’

    ‘让我们一起，将娘娘找回来……’黑气翻滚，变得越发浓郁。

    男子眼中的清明一点点的暗淡，有一下没一下的抓起自己已经看不到多少黑色的长发，披头散发的喃喃道：‘将娘娘找回来……’

    边说，眼睛当中还有一股股鲜血流出，一丝丝的黑气从他的七窍之中涌出，化作一只只大大小小的蛊虫上下飞舞。

    另一半，正在追踪黑气的玉宸抬起头，看向男子的方向，也是这么一分神，眼前铜盆内宛如黑水晶一般的黑水轰然炸起，水花四溅。

    一缕缕黑气化作蜈蚣的模样。向着玉宸扑了过来。

    “蛇咒？”看着这些蜈蚣，玉宸眉头一挑，他在这些蜈蚣身上感受到了蛇咒的气息，心念一动，长袖一甩，一缕金光浮现，如意入手，轻轻一摆，道道金色光辉从如意上迸射而出，在半空中划过一道道弧度，落在那些蜈蚣上，将其点燃。

    下一秒，一道人影从外边冲了进来，正是那施蛊之人。

    “臭道士，给我去死吧！”丝丝缕缕透射出蒙蒙黑光的虫豸伴随着那人的出现，化作无数飞蝇向着玉宸蜂拥而来。

    玉宸抬手一压，一缕金光飞出，瞬间展开，化作一片金光，将所有的飞蝇统统弄死。

    而后，又有一只接近两米长的巨大蜈蚣从那人的脚边上爬出，环绕着男子的身体，千足摩擦，发出一阵阵怪音，一个个仆人受到控制，一摇一晃的向着玉宸靠近。

    那蜈蚣同飞蝇不同，乃是男子的本命蛊虫，有着血肉之躯，只是受到刺激异化的如此巨大，赤红的甲壳表面布满了一道道类似于蛇纹的诡异花纹。

    “臭道士！这些人都还活着，你有本事……”

    那人话还没说完，玉宸已经一如意打出去，金光一晃，立刻破去对方的邪术，而后敲在蜈蚣头上，灭其灵性。施蛊之人怪叫一声，倒在地上打起了滚。

    一道道黑气从他的身上冒了出来，有不断从他口鼻之中转了进去，一进一出，不断吞噬此人气血，他本就没剩多少的黑发一根根从发丝底部开始枯黄。

    “阿越！”香椿夫人突然出现，看着倒在地上的男子，抬手垂下一道道青气，这青气蕴含浓郁的生机，还未落下便是让阿越翻滚的幅度变小了一点。

    “啊！”青气落下，名为阿越的男子顿时好了不少，但还没等香椿夫人松一口气，对方就猛地跳起来，抓住香椿夫人的肩膀怒吼道：“甲乙木元气？你偷了娘娘的甲乙木元气，你把娘娘还给我！把娘娘还给我！”

    “阿越！你干什么啊，阿越！”阿越抓住女子的肩膀处有着一道道类似于蛇纹的痕迹出现，不断侵蚀香椿夫人的身体，吞噬她的神力。

    “杀了你，娘娘便可以回来了！”

    “我就是你的娘娘啊！”香椿夫人高声喊道，阿越的瞳孔已经彻底被黑气覆盖，一举一动，疯癫似狂，毫无逻辑可言，只是不断道。

    “你不是娘娘，你不是娘娘。娘娘在当初转世的时候出了问题，否者她不会在我害人的时候不阻止我！也不会为了一个男人，忘记了自己的职责，成为他的情人。更不会为了一个男人，默许我用蛊虫代替他承受的伤痛，你不是娘娘！你把娘娘还给我啊！”

    伴随着这个男子的哀嚎，越来越多的黑气冒出，并且非常自然的融入香椿夫人的身体当中，化作一道道诡秘的纹路，爬满她的身体，不断吞噬她的神力。

    这边闹出这么大的动静，自然是早就引起了陈家众人的注意，只是大伙看着这幅模样，都不敢上墙。直到一个白发苍苍的老者到来，方才像是有了主心骨似的，围绕在他边上。

    “咳咳！还请道长救下我这儿媳妇！”

    老者上前对玉宸开口，玉宸却笑道：“那是你家的儿媳吗？明媒正娶的那种？陈老太爷，你觉得今天的事情，还瞒得住吗？”

    陈老太爷闻言，又是一阵急促的咳嗽，他看着玉宸道：“瞒不瞒的住，是我们陈家的事情，现在还请道长诛杀妖邪？”

    “妖邪？谁是妖邪？是那原本的神祇，还是过去的庙祝？陈老太爷，你想要让我动手也可以，把你们抽取气数，以及相关的所有秘法都交出来吧！”

    “你！”站在陈老太爷边上的陈道铭面露嗔怒之色，玉宸却毫不在意，盯着陈老太爷，道：“您的时间不多了！快点做决定吧！”

    沉默了好一会儿，陈老太爷拿出一把钥匙递给边上的人，道：“去把我柜子里上数下第三个抽屉里的书拿出来！”

    “记得把抽屉整个拉出来，把卡在抽屉背面的那几张纸一起带过来！”陈老太爷疲倦的精神根本无法在玉宸面前隐瞒自己的心思，在他开口之后，玉宸平淡的话语。

    陈老太爷面色大变，指着玉宸道：“你…你…你怎么知道…”

    玉宸并没有理会陈老太爷，转头看向香椿夫人和阿越，此时阿越已经将香椿夫人身上的神力吞噬大半，丝丝缕缕的黑气融入他身边的蜈蚣体内，将其彻底染黑。

    重新爬起来的蜈蚣，再次向着玉宸爬去，但蜈蚣还没有来得及靠近玉宸，金光咒已经先一步落在阿越的身上。

