    这种格式，段落，类似神灵的尊名，堪比绯红之主，厄难女皇！

    “这个尝试如果成功，那下次就可以稍微修改咒文，达到我们想要的目的。”

    “最迟不超过周三，我希望你们能找空闲完成这个仪式。”

    克莱恩打算周四晚上再次进入这里，确认仪式魔法是否有效果。

    这一次“命运之轮”先生是在熟睡中被拉进来的，希望他下次不要在这个时候洗澡什么的。

    克莱恩无奈地摇了摇头，不愧是「怪物」，和艾格里一样让他头疼。

    “遵循您的意志。”奥黛丽和阿尔杰收敛情绪，恭声回答。

    接下来是闲聊阶段，阿尔杰提到了最近隐秘组织的蠢蠢欲动，还有新生组织的诞生：

    “最近几十年，各个隐秘组织的活动次数呈增长趋势，甚至出现了好几个新生的、成规模的、有一定非凡力量的组织。”

    克莱恩沉思了几秒，低沉的声音说出了一句万能答案：

    “有些古老的力量在苏醒。”

    “是吗……”阿尔杰低声自语，似乎想到了什么。

    克莱恩用目光扫过“倒吊人”、“命运之轮”，扫过“正义”，含笑说道：

    “如果没有别的事情分享，那今天的聚会就到这里吧。”

    “遵循您的意志。”奥黛丽和阿尔杰同时起身，艾格里则慢了半拍。

    克莱恩手指滑动，断掉了与深红星辰的联系，看着三道身影消失于巍峨大殿。

    他站了起来，转至本身高背椅，也就是青铜长桌最上首座位的背后，望向那里的星座符号。

    璀璨的星辰勾连出了一个古怪的符号，里面有象征隐秘的“无瞳之眼”，象征变化的“扭曲之线”，两者各自缺少了一部分，互相重叠着，形成了新的象征符号。

    “不完整的隐秘，不完整的变化……加起来是什么意思？”克莱恩皱眉低语，暂时想不出答案。

    ……

    深红光芒隐去，艾格里再次回到了床上，然后伸了一个懒腰，喃喃自语：

    “睡不着了。”

    他站了起来，开始回忆着克莱恩说的仪式魔法，自己也该着手准备了，那些材料……

    可以在老尼尔带他和克莱恩去地下交易市场的时候，顺便购买了。

    不知道……可不可以向教会申请。

    这个想法一浮现立刻牵动了身体，艾格里从床上爬起来，穿好衣服洗了把脸，步行来到了黑荆棘安保公司。

    “下午好，罗珊，队长在吗？”

    “下午好艾格里，队长在办公室。”

    艾格里来到长廊，经过这段时间，他已经熟悉了黑荆棘安保公司的布局：

    刚入门是宽敞的接待厅，有一组沙发和桌椅，通过隔断门，是内侧区域，走廊左侧的三个房间由近及远分别是属于奥利安娜太太的会计室、摆放有几张类似沙发床的休息室、通往地底的阶梯所在。

    右侧三个房间由近及远则分别为队长邓恩史密斯的办公室、配制了打字机的文职人员办公室、值夜者小队正式成员的娱乐室。

    艾格里之前就看见伦纳德·米切尔在娱乐室和弗莱、科恩黎打斗地主，现在被称为“斗邪恶”。

    布莱特值夜后会有一天的补眠福利，罗珊待在接待台那里，负责购买、申领物资和兼职马车夫的西泽尔·弗朗西斯一如既往地外出。

    艾格里推开文职人员办公室的房门时，里面三张桌子其中有一张空着，纯机械的打字机静静安放。

    “下午好，奥利安娜太太，我可以借用一下打字机吗？”

    “当然可以了，你随意。”

    和奥利安娜太太打了个招呼，他走到有打字机的办公桌前坐下，酝酿了一阵，开始打字。

    哒，哒，哒!

    有节奏的键盘敲击声仿佛一曲来自金属、来自工业的刚硬乐曲，在这种旋律的伴随下，艾格里飞快弄好了申请非凡材料的文件。

    然后活动了一下手指，这感觉……比机械键盘还好。

    最后拿上“申请书”，来到隔壁办公室，轻缓敲响了房门。

    邓恩·史密斯正等待着教会的消息，看见艾格里递过来的文件后，嘴角略微上翘道：

    “老尼尔教你的？”

    “嗯。”艾格里一点也没有犹豫地出卖了老尼尔，队长能这么问，说明老伯尼是前来申请的常客了。

    邓恩拿起文件看了看，眉头一皱问道：“你需要这些材料做什么？”

    “昨天尼尔先生教了我一些仪式魔法的基础，我想……我想简单地尝试一下。”

    “仪式魔法很危险，你……有把握吗？”邓恩迟迟没有签字同意。

    “我就想尝试一些简单的仪式魔法，没有危险的，我有分寸。”

    “好吧。”队长拿起钢笔刷刷签下自己的名字，然后盖章。

    “你可以去武器库找尼尔，他会把这些材料给你。”

    艾格里接过申请书，略带欣喜地转身离开，这下又可以省下一笔钱了。

    “等等，有一件事还要给你说。”邓恩突然想起来什么，叫住了艾格里。

    “有什么事吗？”艾格里回过身来。

    “你知道服食序列8非凡特性意味着什么吗？”

    是关于那份序列8「机器」的非凡特性吗？他来了兴致，重新在办公桌前坐下。

    “我更希望你依靠魔药晋升，因为一份序列8的非凡特性，还涵盖了一份序列9的力量，相当于你要多吸收一份序列9「怪物」的魔药，这不仅会影响你后面的晋升，而且危险性很大。”邓恩语重心长地说道。

    “可是……我没有序列8「机器」的魔药配方啊。”艾格里摇了摇头。

    “我有。”邓恩·史密斯微微一笑。

    “那天我进入了那个杀手的梦境，费了一点劲知道了序列9「怪物」和序列8「机器」的魔药配方。”

    艾格里瞪大了眼，眼中充满了感激，队长是「梦魇」而且远超同阶，在梦中知道魔药配方很正常，只是他没想到队长会给自己说。

    “那份非凡特性，为了你之后的安全，我恐怕不能交给你了，我把它放入了查尼斯门，但是序列8「机器」的魔药配方，我可以告诉你，不过你别试图私自服用魔药晋升。”

    “还有，你身上的那份序列9「怪物」的配方，还请保密，因为教会已经掌握了「怪物」途径的序列9和序列8了，不过……应该没有人会选择这么危险、疯癫、怪异的途径吧？呵呵。”队长笑了笑。

    “那么序列8「机器」的配方是？”艾格里有些激动，已这样的趋势下去，不出意外的话大概一两个月他就可以消化完「怪物」魔药。

    “你记好。”邓恩沉声说道。

    “非凡材料：冷血毒蜥的血液100毫升、麻痹草3株、铁皮蛇的毒牙两枚。”

    “辅助材料：纯水100毫升，铁屑100克。”

    “铁屑？铁屑100克？”艾格里眉头一皱，就算是「机器」也不至于吃铁吧。

    “对，这就是序列8「机器」的魔药配方，麻痹草地底有，剩下的非凡材料如果教会有的话也可以申请调动，到时候我会通知你的，反正你现在离晋升还早。”

    “等你准备晋升的时候……会有圣堂的人来考察，考察过关你才可以服用序列8的魔药。”

    “还有……你要知道一点，我给你说这些，是信任你的表现。”

    “我知道了，队长，非常感谢。”艾格里站起身来微微鞠躬，转身还没有走出两步，又被队长叫住了。

    “等一下……差点又忘记了重要的事情。”邓恩拍了拍额头。

    “是什么事？”艾格里耐心地转过身体。

    “就是……之前我们依靠杀手是序列8「机器」，猜测他是来自生命学派的杀手，其实是我判断失误了。”

    “那天我潜入了杀手的梦境中，不仅知道了魔药配方，还搞清楚了他来自于哪里，发现杀手并不是生命学派的人，或者说……现在已经不是生命学派的人了，而是……”

    “玫瑰学派。”

    “生命学派本就是多种组织糅合在一起的，如今内部分裂，一些人转而加入了玫瑰学派，然后追杀生命学派的成员。”

    “这就是他们追杀我的原因吗？玫瑰学派又是什么组织？”

    艾格里眉头一皱，现在看来事情又变得复杂了，追杀我的是玫瑰学派？

    “其实我并没有准确的看到他们追杀你的原因，因此当天晚上并没有告诉你，只能猜测一方面是以为你加入了‘生命学派’，一方面是他们在寻找某个东西。”

    “至于玫瑰学派，这是第五纪初期才成立的隐秘组织，成员主要为「囚徒」途径，分为放纵派和节制派，和生命学派有着不可调和的矛盾。”

    艾格里微微点头，这样的话……说明生命学派对自己来说还是安全的，“还有其他事情吗？”

    “没有了。”邓恩再次仔细地想了想，然后挥手示意艾格里可以离开。

