    之后几天。

    卫蓝和叶子依然住在杜少强家里，但她们每天都会去刚装修好的房子里看一看。

    卫蓝一直不敢相信，有那么一天，自己家会变得这么漂亮。

    叶子最喜欢的是家里的地板和吊灯。

    地板那么平整，弹玻璃球好玩；吊灯那么美观，给她带来梦幻的滋味。

    在杜少强家里，叶子每天至少拿出三个小时学习，因为前段时间玩的太疯了，如果还不学习，她会内疚。

    她有着难以比拟的智商，学习效率非常之高。

    当叶子学习时，杜少强喜欢坐在一旁看着她。

    卫蓝会说，少强，你先走开，不要影响叶子学习。

    叶子会说，不要让少强走开，他坐在这里，我的学习效率更高。

    又是一天。

    飘着小雨，杜少强和叶子撑伞走在小路上。

    “快开学了，我想坐在燕京大学教室上课，想坐在图书馆上自习，也想在学校餐厅里吃饭，你呢？”叶子回眸看着自己最在乎的男孩。

    “我也想。”

    “你的回答太简单了，重新回答。”

    “我也特别想。”

    “好啦，你过关了，你个坏蛋，以后你的手要稍微有点分寸，如果把我给碰坏了，是你的损失，我是你的未婚妻呢。”

    叶子俏皮的笑着，用柔软的身体撞杜少强的胳膊。

    飘着雨的日子里，叶子那么幸福，可片刻后，她又是一声叹息。

    杜少强能读懂叶子的内心世界，但是此刻他不敢多说什么。

    叶子眼里泛起了泪光，自己说了：“从滨城回来有几天了，可野玫瑰一直没联系过我，我也还没有把贝壳送给她。”

    “如果今天叶子想见到野玫瑰，我可以给她打个电话。”杜少强说道。

    “可是我担心见了面，她又会找你的麻烦。”

    叶子纠结的样子让杜少强很心疼，他这就拨了欧阳雪辰的电话。

    “亲爱的，下雨了，你想我了？”

    “我怎么可能想你，你有点姿色，但你不是镶金边的。”

    听杜少强这么说，野玫瑰秒懂。

    “你说荤的？来啊，谁怕谁？”

    “别闹了，其实是叶子想见你，想送礼物给你。”

    听杜少强提到了叶子，欧阳雪辰的内心世界从疯狂变得纯真起来。

    沉默片刻，欧阳雪辰和叶子通了话，叶子答应去大时代俱乐部找她。

    驾车出发。

    看着外面的雨景，叶子轻声说道：“野玫瑰有家庭有老公，可她平时喜欢待在大时代俱乐部，这是对生活不负责的表现。”

    “虽然野玫瑰对生活不负责，但她对自己还是很负责的。她和我们不是一类人，我们不用过多的考虑她到底是哪类人。”

    杜少强就算把前世和今生的阅历加起来，也看不透欧阳雪辰到底是哪类人。

    “滨城的孔正雄会不会真在野玫瑰身边出现？”

    “不可能的。”

    杜少强能想到，孔正雄的藏身地必然会在东北省境内，有江湖经验的人都知道，越是自己熟悉的地方越是容易藏身，如果来到了陌生之地，相当于无依无靠。

    兰德酷路泽停在了大时代俱乐部的车位上。

    当他们下车时，欧阳雪辰走了过来，身边跟着青蛇和一个青年男子。

    “真不容易，你亲自出来迎接我和叶子了？”杜少强看着野玫瑰。

    “我不是来迎接你的，我是来迎接叶子的。”

    一起走进了楼房大门，叶子的双手捏着肩上的牛仔小包，准备送给野玫瑰的贝壳就在里面。

    野玫瑰知道礼物是什么，可她还是很激动，似乎在期待能让她心醉的那一刻。

    乘坐电梯来到八楼，来到了野玫瑰的专用房间。

    豪华的氛围扑面而来，其中弥散着一种森林味道的香味。

    坐下来，欧阳雪辰给几个高脚杯里倒红酒，微笑说道：“叶子，你可以把礼物拿出来了。”

    “嗯。”

    叶子拿出了礼物，“来自滨城海滩的三个贝壳送给你，因为你是我的好朋友。”

    野玫瑰捧着贝壳，在嘴边亲吻，眸子里居然闪着泪光，轻声说道：“叶子，谢谢你，你永远是我的好朋友。”

    “那么少强呢？”

    “他有时候是我的好朋友，有时候不是。”

    野玫瑰这么说，叶子是能理解的。

    “你是不是爱上了少强，你会和上门老公离婚吗，你会追求少强吗？”

    “我不会离婚，我也不会追求少强。”

    此刻，欧阳雪辰的脸色很凝重，说的很认真，可叶子还是有点不信，又问道：“真的吗？”

    “一定是真的，我甚至可以给你写保证书，然后划破手指头来按手印。”欧阳雪辰道。

    “不用那样。”

    叶子的小嘴巴抿住了，靠在了杜少强肩上。

    叶子觉得自己刚才和野玫瑰的沟通方式很牛气，很有面对生活的力量感。

    再次碰了杯，叶子抿了一口红酒，小嘴巴凑到了杜少强耳朵边上：“我想在这里吃饭，如果能吃到法餐就好了。”

    杜少强微笑着点了点头，伸手摸了摸叶子的脸蛋儿。

    欧阳雪辰听到了叶子的悄悄话，可现在还不是吃饭的时候，她说道：“那次电话里我告诉你说，孔正雄在我身边，其实是开玩笑。”

    “我知道孔正雄不可能在藏在燕京，但我也劝你，以后不要拿很关键的事开玩笑。”杜少强清冷的说着。

    “我就开玩笑了，你能把我怎么样？”

    欧阳雪辰混不吝起来。

    可就在今天，杜少强不想和欧阳雪辰纠缠，他也只是清淡的笑了笑。

    约莫一个小时后，叶子吃到了美味的法餐。

    吃饭时，叶子一直在和野玫瑰说话，把她在海边看到的风景，赶海捡贝壳的感受，都告诉了野玫瑰。

    野玫瑰说，她赶海时，也是这样的感觉。

    叶子相信她说的是真的：“可是野玫瑰，你赶海时，身边没有杜少强陪着，我就有。”

    “你……”

    欧阳雪辰的一双眼睛差点就竖起来，“叶子有点坏啊，故意气我？”

    “嗯，你总是气少强，今天我也要气你，如果你生气了，就揍我，但是不要对付少强。”

    “我可舍不得揍叶子，说真的，就算叶子生气了打了我，我都不一定舍得还手。”

    “是这样吗？”

    叶子真不敢相信，欧阳雪辰居然这么说。

    “是真的。”

    欧阳雪辰的表情和言语都非常的肯定。

