    她带着酒意话，出口就让人听出了浓浓控诉！

    顾昀：“……”

    他愣了愣，不明白自己哪里混蛋了。

    是刚才没有护住她吗？

    顾昀闻言并不辩解，沉默的望她。

    眼前的男人不说话，这情况，太像是祁烟从前认识的那个男人了。

    凶他的时候，他也不反驳。

    喊他滚，他亦纹丝未动。

    从前那男人就似乎没有脾气般，任由她任性胡闹，怎么折腾，他都包容忍让，默默守护。

    “混蛋！”

    祁烟瘪嘴，越发小脾气上来，呼着酒气，蓦地朝他胸膛推去，“别碰我！我讨厌你！”

    顾昀被推的后退一步，仍没有放开手。

    他有些不知所措，不知道如何应对任性蛮横，耍小孩子脾气的祁烟。

    她扬起头，眼里的情绪分外明显。

    “我讨厌你！！”

    祁烟又喊了声，这一次力气很大，出手竟是重重推开了顾昀。

    但她身形也不稳，摇晃的同时跌坐在地上，吃了疼，狠狠蹙眉。

    顾昀喉咙发紧，急声上前：“烟小姐！”

    他慌忙去扶她，却被祁烟胡乱的拨弄开手，她委屈得咬唇：“不要你，你……你滚，你滚开……”

    她的情绪，她所有的不满跟娇蛮，其实都不是在对他发泄。

    不过是因为醉酒，眼前的男人跟从前那人的影子重合几分罢了。

    她把顾昀当成他了。

    顾昀却慌了，不敢碰她，只好半蹲下来，局促紧张的道歉。

    “对，对不起，烟小姐……我不是故意的，我，我不知道……”

    他一双手不知道往里放，平和淡然眉眼处，第一次染了失去分寸的惊慌。

    “对不起。”

    他瞅着她坐在冰冷地面上，一张张扬漂亮的脸委屈的样子，只觉得自己如同罪大恶极的坏人！

    他明明要照顾好她的，怎么可以让她吃疼跌倒，变成这样可怜兮兮的样子呢？

    “对不起，我真的……”

    祁烟垂下嘴角，双手揉揉发红的眼睛，看着眼前男人唇线紧抿，懊恼愧疚的神色，心里那点怨怼愤恨，似乎都淡了。

    她哼了一声，觉得气顺了些，眼尾薄红却更盛，“不要你道歉！”

    顾昀不知道怎么接话，嗫嚅问：“那，那要什么？”

    祁烟歪着头想了想，忽然小孩子求抱抱一样朝他伸了双手。

    她霸道又娇气的说：“我要你背我！”

    顾昀：“…………”

    他心如擂鼓，似乎有破茧成蝶振翅欲飞的事物要从喉咙里飞出来。

    半晌——

    他还是认命的蹲下来，把她拢在了清瘦的背上，双手发颤，小心翼翼的拖着，背着她朝外走。

    祁烟得偿所愿，双手揽住顾昀的脖子，乖巧的把发烫的脸颊搁在他肩头。

    伴着随他一步步的，呼吸也一颤颤在他耳畔喷洒。

    顾昀每一步都踏的艰难，如同踩在布满纹路的冰面之上。

    每一步都有可能让脚下碎裂，崩塌，坠入不可见底的水下。

    两个人朝前走着。

    祁烟在顾昀肩头呆了半晌，然后搂紧他，絮絮叨叨的开始低语，含混颤抖的哭腔很难听懂。

    “你，你以前都不会欺负我的，你以前很疼我的……”

