    夏木的胸口，被古朴长剑化破了皮肤，鲜血飞溅。

    所幸他速度极快的脱离了战场，与南宫拉开了距离，才没有被长剑刺穿身体。

    必杀的一剑被躲了过去，南宫也是有些惊讶。

    这家伙的身体素质，比自己想象的要强不少。

    他们南宫家的剑法，在整个华夏都算顶流。黑暗爆发后，这代代相传的剑法也终于有了用武之地。

    虽然没有异能的帮助，但他的战斗力已经超过了一般的异能者。

    这也是他可以自傲的地方。

    但面前这个人，几番必杀的攻击都被他用奇特的身体素质硬抗了过去，实在是让人惊奇。

    “差一点。”

    夏木抹去了胸膛上的鲜血，活动了一番手脚，只觉得连绵不断的战意飘然直上，一种前所未有的兴奋感占据了他的大脑。

    “来，再来。”

    他想也不想，继续冲上前去。

    南宫一剑皱了皱眉，想不通这个男人明明处于下风，怎么还有那么高的斗志。

    但是没关系，这一剑就解决你！

    他屏息凝神，长剑挽了个剑花，随后竟然脱手而出，划出一个弧度，从上方刺向夏木的脑门。

    同时，以指当剑，南宫脚步连闪，速度极快的逼近夏木。

    同时面对两个方向的攻击，即便是夏木没有太好的办法。

    他感觉的出来，南宫抛出的长剑就是个幌子，真正的杀招反而是他的手指。

    这家伙，铺垫了那么久，竟然还藏着这么阴险毒辣的一招。

    可惜，在夏木的自在极意功面前，任何具有威势的招数都瞒不过他的身体感应。

    这就是纯技战术层面的比拼了。

    即便知道对方的真正杀招在正面，但头顶的长剑并非没有威胁。

    夏木几乎在刹那间就反应过来。

    他一拳轰向南宫的手指，同时身躯反转，膝盖顶向从天而降的长剑。

    就连南宫也不得不承认，眼前这个男人的身体素质，堪称恐怖。

    不仅快速判断出真正具有杀伤力的招式在哪里，而且还能随心所欲的控制自己身体的每个部分。

    光是这份掌控力，就极其少见。

    但，反应归反应，想要破解他的攻势，也不是那么简单的。

    拳头和南宫的指头撞在一处，只是刹那间，他的指头就有毫无阻碍的被直接轰碎。

    与此同时，夏木一膝顶在长剑上，直接将其顶飞向了天空。

    “糟糕。”

    几乎是本能的反应。

    夏木刚一出手就暗道不妙，自己不知不觉间竟然忘了收力。

    这一下，恐怕南宫要遭重了。

    果不其然，在满场惊呼声中，南宫狼狈的极速飞退。

    他怔怔的看着自己已经消失了的右手手指，以及天空中闪烁一下便无影无踪的长剑。

    脸色一下子僵住了。

    虽然感受不到疼痛，但此时此刻，迎着观众席上无数震惊目光。

    南宫一剑觉得自己的心受到的伤害更重。

    这家伙的力量，怎么会如此之大！？

    自己苦苦修炼的指剑，削铁如泥，锋锐无比。

    但在这男人的拳头下，竟然跟纸一样脆！

    “抱歉哈，本来想多玩会的，不小心没收住力……”

    夏木有些憨憨的挠了挠头。

    笼罩在马赛克下的面容，不由得露出一抹苦笑。

    好不容易找到个剑术高手，还没好好领域对方的剑术，就不小心将对方打废了。

    他也很苦恼啊。

    “不是吧……南宫竟然输了？！”

    “这，我没看懂啊！”

    “这家伙一定是作弊了！我已经把视频录下来了，我要发到网上，让大家伙来评判！”

    “南宫的指剑是比真正的剑刃还锋利的招式，怎么可能被人打败！这家伙一定有猫腻！”

    群情激奋！

    这些迷恋南宫的少女们，一个个张牙舞爪的站起身，大声向裁判抗议。

    唯独黄婉儿，一眨不眨的盯着夏木，心情复杂。

    就连她，也觉得不可思议。

    自己的异能，可以将头发变得如针般坚硬锋锐。

    但也还是被他那野兽一般的身体撕了个粉碎。

    难道，他真的是作弊了吗？

    “获胜者是，木一！”

    裁判才不管那么多，当发现南宫一剑失去战斗力后，立马宣布了仲裁结果。

    顿时，南宫一剑的身形化作点点光辉，消散在空气中。

    临走之前，他深深的看了夏木一眼。

    “我记住你了，木一。”

    夏木摸了摸鼻子，也不磨蹭，直接退出了竞技场地。

    没多久，一篇名为《竞技场惊现bug，怪力巨人开挂事件》的文章，出现在了论坛上。

    短短几分钟，浏览量就破万了。

    底下的评论，清一色的谩骂不断。

    文章不仅有视频做佐证，更是声情俱茂的描绘出了当时的场景。

    夏木的马赛克形象，也是一时间被无数人所认知。

    热度不断上升，很快便上升到论坛的顶层。

    光头男：我可以作证，我目前十一战九胜，连他一拳都没有挡住。我的身体评级是B+，不相信他一拳能打出两千斤的力量。强烈建议生命网曝光他的素质评级，还我一个公道！

    南宫后援团一号：我也可以作证，他一定是作弊了！我们家南宫的指剑是比钢铁还要坚硬的招式，怎么可能被人用肉体斩断！

    南宫后援团二号：没错，这个叫木一的，敢不敢把你的社交打开，老娘不喷死你就算我输！

    卤人甲：楼上的，你说他一拳打出两千斤？开玩笑呢吧！？

    评论区里，全是置疑夏木实力的评论。

    一时间，认为木一开挂，生命网检查不严的言论甚嚣尘上。

    “老总！”

    在青龙避难城的科技区，负责生命网网络检查部门的员工急匆匆将报告递到了老总的手上。

    “我们检查了一下这个叫木一的ID，系统评级他的身体素质在S+！”

    老总一惊，急忙翻开报告。

    “要不要将他的数据报告发出来，平息众怒？”

    “不用！什么也不要做！”

    老总看着这份报告，眼神中的喜色几乎隐藏不住。

    “下次他的比赛，给我全程关注，直接在头条上进行播报！”他抿了抿因为激动而颤抖的嘴唇，“他以后的比赛，直接进行门票收费，并且换成大型竞技场！”

    “我们的摇钱树，终于来了！”

