    没有人会看好胖春和李大郎的婚事，在李逵看来，这不过是许伯的一厢情愿。

     胖春虽说有成为圣女的绝对潜力，但总不能找一个不如自己很多的窝囊男人吧？

     而这个男人的唯一优点是会过日子。

     会过日子怎么了？

     难道说她挣不了钱似的。

     李逵笃定胖春肯定不会看上李大郎。这不是长他人的志气，灭自己的威风。而是事实。

     胖春是厨娘，在宋朝厨娘一直是大户人家仆人中地位最高的一部分之一，大多数时候，可以把之一都去掉。因为大部分仆人是卖身为仆，少则一两年，多则四五年，但是唯独厨娘不是，大部分都是雇佣制，是可以随时随地和雇主撂挑子的主。就足以看到厨娘的身份不一般了。

     而且厨娘的收入也是仆人之中最高的一部分，甚至比管家都要高，尤其是在官宦人家出来的厨娘，一个月收入几十贯也不在话下。

     官宦人家出来的厨娘，要是去了商人家中，地位月俸都是成指数的暴涨。也就是欺负沂水县没有要上进的暴发户，才将她的缺点给暴露了出来。真要是在京城，她的身价能够涨到一个月三十贯，要是三品以上大员家里出来的厨娘，豪商们上百贯一个月的月俸都愿意出。

     为什么？

     一是身份体面，有面子。

     招呼朋友来，挺着胸告诉周围一帮不开眼的货，俺家的厨娘伺候过尚书老爷，给王爷做过席面，这面子能是靠一座华丽的府邸能够撑起来的吗？你们受到邀请，来爷们这里能吃上一顿，那是这辈子的造化，吃完了回去，够吹上半年的资本，懂不懂？

     这是底蕴，是生活质量升华的具体表现。

     胖春差点，主要怪周元官职不高。就算如此，胖春也是官宦家出来的厨娘，官宦人家生活中最终重要的一个活动就是请客多，规矩大。要是连正儿八经的席面都做不出来，还能在官宦人家当厨娘吗？

     从这一点来说，胖春的社会地位就要比李大郎高很多。

     至少有钱人也会对她客气，但是对李大郎，恐怕不呼来喝去就已经不错了。

     再说挣钱，李大郎如今的生意虽说不错，但他的生意一年就红火四个月，他一年的钱也就在这四个月里挣。说不定那天秘方泄露了，多了个竞争对手，他的生意就要被腰斩，甚至会更惨。但胖春就不一样了，她随时随地都能获得一份月收入超过二十贯的工作，旱涝保收。

     当然，只要胖春在周家继续做下去，周元这辈子都不会辞退胖春。

     因为这是两代人在周家伺候的仆人，是最为忠心的仆从，一个官宦人家，怎么可能没有一两个几代人伺候他家的忠仆呢？

     这还是体面，官宦人家的体面。

     翌日。

     县衙大堂外，一群人扭打着进入了大堂。

     周元穿着绿色的官府，乌纱官帽，一摇三摆的从后堂进入大堂之上，坐上了县令的大椅，轻轻拿起惊堂木，重重的落下

     砰——

     乌木惊堂叩击长案发出的巨响在大堂内回荡，衙役们齐喊：“威武——”

     周元看着大堂下乱糟糟的一群人，为首的几个人推搡着一个狼狈的年轻人，叫嚷着，愤怒的咬牙切齿，似乎想要将对方咬死才解恨。

     “堂下何人？”

     “启禀老爷，小人是街头的酒肆主人，郑二。”

     “大老爷，小的是县里的木匠。”

     ……

     还有不少女人拿着五花八门的生活器具。有簸箕的，估计是扫地的时候被吸引来的；有鞋底子和针线，估计在家门口唠嗑被吸引来的；还有擀面杖的，这位大嫂心可真大，家里人饿着，就赶来看热闹了。只是那个被打的很惨的年轻人突然哀嚎起来：“大人呐，救命啊！”

     痞子！

     周元先入为主，心中没有丝毫怜悯，反而对被打者产生了一种不舒服的厌恶感。自从上堂之后，这家伙的眼珠子就没有停过，这种人要说是坏人，不一定。但要说是本分人，真是抬举他了。他喊救命，恐怕是以为看到了县令，找到了救星。

     “大人，小人王福，小人要状告郑二陷害小人，还有他，他，他……他们都动手打了小人。”

     王福在大堂下一个劲的磕头，哭的那个叫凄惨，可是光听见哀嚎，就不见眼泪。当然了，这家伙埋着脑袋跪在地上，也看不出眼睛里是否有泪水。

     “来啊！”

     “大人！”衙役班头上前一步，拱手行礼回答。

     “先按规矩来吧！”

     “是，大人。”

     班头吆喝一声，中气十足，整个大堂外的人都听的真真的，仿佛是在耳畔说话似的：“左右，给我打！”

     这叫杀威棍，反正打官司的小民都要遭这一难，王福怕了，眼神躲闪着一个劲的哭诉：“大人，冤枉啊！”

     另外几个人反而是愣了，他们不明白，为什么他们是有理的一方，还要挨打？

     板子翻飞之下，底下人一个个鬼哭狼嚎，就连衙门外看热闹的路人都一阵害怕，这位大老爷怎么就如此狠的心呢？

     很快二十大板打完了，王福也蔫了吧唧的，而周围的原告对王福更恨了。没来由的受此苦刑，都是这王福害的。

     周元看差不多了，这才发问：“可有状纸？”

     “小人，小人……”

     显然是没有，很多老百姓一辈子都没有进过一次衙门，怎么可能会知道这些流程。周元也不在意，让书办开始记录，而他开始问案：“你们几个既然是原告，就说一下为何要状告被告？”

     “大人明鉴，我等都是县中良民，半个月前王福这厮售卖我等牛肉，可没想到这厮竟然用毒药毒害的死牛肉来祸害我等，如今齐大娘家的孩子眼瞅着病的不行了，他却矢口否认与我等的交易。”

     “有认证，可有物证？”

     “这个没有。”原告随后一激灵，反应道：“大人，王福无产无业，可是最近日日出入酒肆赌馆，他这钱就是售卖牛肉的钱。至少有几十贯啊，大人。他要是不卖牛肉，这钱哪里来的？”

     周元问王福：“你可售卖牛肉给他们？”

     “没有，小人绝没有售卖过牛肉给他们。”王福咬死了不说，他那牛的来历能说出来吗？一说出来，就是大篓子，他拼着挨顿打，也不能把自己给折进去。

     周元继续询问：“尔既无产无业，那么说一下钱的来历吧！”

     王福眼珠子滴溜乱转了一阵，编出了一个故事：“大人，我有个舅舅路过本县，他老人家是商人，给了一笔钱给我修缮破败的祖屋之用。”

     “那为何胡乱花费？”

     “小人在乡里收人恩惠颇多，想这手里有钱了，请一些帮过小人的乡邻喝酒吃肉，回报他人的恩情而已。”王福装作诚恳道。

     衙门外，邱掌柜着急的在人堆里寻找，随后他派来的伙计在人群里挤了一圈之后，回去报告：“掌柜的，李爷没来。”

     邱掌柜气恼道；“怎么可能，他不是住在县衙里吗？”

     伙计无奈道：“或许他不喜看热闹呢？”

     邱掌柜有点抓瞎了，他导演这么一场大戏，可是正主不出现，岂不是让他白费功夫了吗？