    现场可不止六魔主的人，六域的人都有。

    有人心怀不轨，有人是来看热闹的。

    但是他们不知道的是，来的时候好好的，却回不去了。

    吴白看向夜枭，韩天军，卞仕明三人。

    “三位还没回答我的问题呢？”

    他指向那张宝座：“这位子我坐得还是做不得？”

    卞仕明抱拳，俯身一拜，神态变得恭敬：“请问吴大人是奉我皇之命来的吗？”

    “时有如何？不是又如何？”

    卞仕明道：“属下是西荒的将士，自然以我皇马首是瞻。”

    “若吴大人是奉我皇之命前来，那这位子自然是坐的。”

    夜枭和韩天军嘴角一抽，这个老狐狸，话倒是说得漂亮。

    吴白淡漠道：“吴某的确是奉我皇的命令前来接手西荒大军。”

    卞仕明急忙道：“属下谨遵我皇之命，吴大人请上座。”

    卞仕明可是个老狐狸，他在三人当中，除了修为最高，没别的优势，坐上这个位子的几率不大。

    吴白突然出现，他就更没机会了，还不如识相点，博个好名声。

    吴白强势秒杀六魔主的人，可见其强势，这会撩吴白的锋芒，那就是找死。

    吴白看向夜枭和韩天明：“你们两个的意思呢？”

    夜枭心有不甘，支持拥护他的人最多。

    但他实在是惧怕吴白，连四十几万大军命丧吴白之手，连末天象都被杀了，他岂能不怕？

    卞仕明这老家伙最狡猾，连他都认怂了，说明是嗅到了危险，还服软再说。

    夜枭抱拳，俯身一拜：“属下也以我皇的命令马首是瞻，吴大人请上座。”

    韩天军紧咬牙关，心里满是不服。

    本来他跟六魔主的人说好了，有六魔主的人支持，他坐上这个位子的几率很大，没想到吴白突然出现，横插一脚，让他很是不爽。

    如果错过这个机会，他这辈子怕是再难有出头之日。

    吴白目光看着韩天军，突然间笑了起来：“其实你的意见不重要，毕竟是将死之人，无所谓了。”

    韩天军表情一僵，后背生寒，满脸警惕。

    “吴白，你想干什么？”

    吴白缓缓走到宝座上坐下，看着韩天军：“你身为西荒的将士，勾结六魔主的人，罪无可恕。”

    “胡说，我们是联盟，并非勾结。”

    吴白眼神一寒：“你一个小小的统领，西荒大军什么时候轮到你做主跟六魔主的人联盟了？”

    “西荒羸弱，我跟六魔主的人联盟，也是为了西荒。”

    “西荒羸弱，是因为你有你们蠢货。”

    吴白眼神冰冷：“你不是为了西荒，是为了自己。韩天军，你很想坐这个位子吧？可你是否想过，你有这个资格吗？”

    “我没有难道你有？”韩天军黑着脸：“你擅自杀六魔主的人，这是在给西荒招灾。”

    “哈哈哈……”

    吴白突然扬天狂笑，声若惊雷，震得众人耳膜鼓胀。

    所有人的目光都聚集在吴白身上。

    “这里是西荒大营，其他六域的人出现在这里？你们觉得合理吗？我觉得这些人都是探子，是来刺探我军军情的。所以，我杀他们有什么问题吗？”

    “不止六魔主的人，今天除了西荒的人，其他六域的人，一个也别想活着离开。”

    此话一出，在场的人无不脸色骤变。

    “吴白，你疯了吗？”韩天军怒吼。

    吴白抬手，阔剑化作一道黑色闪电袭来落在他手里。

    “你们这些废物，任由别人把西荒当成自家后花园，想来就来，想走就走，要你们何用？”

    “六域的人又如何？莫说他们，就是魔主亲至，胆敢踏足我西荒领地，我也照杀不误。”

    “你们敢管的我要管，你们不敢管的我更得管。”

    吴白提剑起身，看向其他几个六域的红甲强者。

    “唰！”

    一剑斩出，剑气纵横。

    “噗！噗！”

    两个神阶红甲强者直接被剑气劈成了两半。

    血肉横飞。

    吴白身影一闪，人已经从原地消失。

    “噗！”

    一个神阶红甲强者的脑袋飞出十几米远，断颈出血如泉涌。

    剩下两个神阶红甲战士吓得魂飞魄散。

    “吴，吴大人，我们这就离开。”

    “想来就来，想走就走，真把西荒大营当成你家后花园了？”

    吴白身影一闪，化作一道流光掠出。

    一瞬，鲜血飞溅，血肉横飞。

    两人被吴白一剑腰斩。

    所有人骇得头皮发麻，手脚冰凉。

    太狠了。

    这些人可都是神阶强者，在吴白面前如同土鸡瓦狗，连一招都挡不住。

    远处，二十几个身穿紫色甲胄的将士。

    其中三个神阶，其余的都是普通士兵。

    这些是大魔主的人。

    他们脸色煞白，扭头急匆匆地想要离开。

    “诸位，既然来了，何必急着走，全都留下来吧？”

    吴白化身流光，身后带起道道残影，强势扑杀过去。

    “噗！”

    一个神阶中品被吴白直接一剑枭首。

    另外两个吓得三魂飞了七魄。

    “吴大人，我们只是前来观礼，并无别的意思。”

    其中一个神阶上品强者吓得急忙解释。

    吴白手里的阔剑黑芒吞吐，当头劈了下去。

    “噗！”

    对方的防御跟纸糊的差不多，被一剑劈成了两半，血肉横飞。

    “观礼？可有人邀请你们？受邀者为客，不请自来是为贼。”

    仅剩的神阶强者见状，吓得三魂飞了七魄，闪电般就要遁走，连手下的士兵都顾不上了。

    吴白冷哼一声，一剑斩出，剑气纵横数百米。

    “噗！”

    对方的上半身冲了出去，下半身还留在原地。

    一剑腰斩。

    吴白单手结印，随手轻挥。

    数十道生死刃带着可怕的破空声激射而出。

    一瞬，凄厉的惨叫声响彻一片，让人遍体生寒。

    十几个身穿紫色甲胄的士兵，直接被生死刃撕成了碎片。

    浓浓的血腥味弥漫开来。

    在场的人无不胆颤心惊。

    一行十几个身穿白色甲胄的人飞快地朝着山下逃去。

    这是二魔主的人。

    吴白目光寡淡，神色冰冷的没有一丝感情。

    “莫说你们，就是二魔主亲至，我不开口，他也走不了。”

    话音未落，一剑斩出，大片的剑气朝着十几人铺天盖地笼罩了过去。

