    婵夏睡了一宿，醒来时就看到了于瑾已经换好了衣服在等着她了。

    进宫的车上，俩人交换调查结果。

    于瑾对婵夏查出的结论并不算惊讶，他昨天发现于瑭时，大概已经判断出几个结果，意料之中。

    “现在全厂卫的人都在赌，说与他在一起的那个女子，必然是教坊司的女乐，但我笃定是不可能的，如果是女乐没必要在密室里。”

    “虽然我不知道那女子是何方神圣，但或许与这次火灾有关？”

    “你与人赌时，没这么说吧？”于瑾问。

    婵夏摇头：“我只说不是女乐。”

    于瑾满意。

    “很好，没给家里输钱。”

    他这话里有话，婵夏一听就明白了。

    “你是说，这次火灾，与于瑭，或是跟于瑭在一起的那个女子无关？”

    “正是。”

    于瑾把他的调查结果讲给婵夏听。

    婵夏瞠目结舌，这也太...不可思议了吧？

    按着时间线还原。

    当日，有个神秘女子来到了教坊司，与藏身密室里的于瑭温存后离去。

    于瑭却因过度激动，导致脑血管瘤破裂猝死在密室中。

    而此时的教坊司外面却是一片歌舞升平，没有人察觉，危险已经悄无声息地靠近。

    “经我现场调查，排除了人为纵火的因素，这是一起意外事故，着火点，是教坊司楼上的花魁姑娘的房间。”

    于瑾娓娓道来。

    这花魁姑娘，平日里没别的嗜好，就喜欢养些金鱼。

    寻常的陶瓷缸不用，用了个价值千金透光的琉璃缸，这个琉璃盏起了放大镜作用，白日里阳光足，放大镜聚光聚热，点燃了房内的某种易燃物，最后酿成了火灾。

    这解释，婵夏觉得不可思议。

    “火是在晚上燃起来的，晚上哪来的光？而且那琉璃缸是昨日才添的吗？怎么可能平日里无事，就昨日燃起来了？”

    “花魁养的鱼平日里有专人伺候着，每日定时放在光线下晒固定时间，再挪走。昨日花魁出局，照顾鱼缸的丫鬟偷懒，没挪鱼缸，充足的阳光，加上一点点的巧合，终究酿成大祸。”

    光有鱼缸和阳光，聚光产生的热能量集中在地面，这热量不足以达到木地板的着火点，不足以酿成火患。

    当天一定是有燃点比较低的物体在聚光点上出现，而这个易燃物，极有可能是纸。

    花魁平日里写的书画之类的，被风吹落在地上，纸燃起来后，又点燃了衣服或是被子之类的。

    于瑾在废墟上发现的木头灰烬的位置也的确是靠近窗户。

    平日里这木质衣架不会放在这里，那日该是特意挪过去晒衣物之类的。

    于瑭与那女子在密室里混时，花魁房里，已有星星之火。

    “按着你这个说法，着火点在楼上的棉被上？”

    婵夏眼睛一亮，仿佛想到了一个了不得的念头，那童叟无欺的微笑又出来了。

    于瑾一看她俩眼叽里咕噜转，就猜到了这丫头打算坑她，也不正面回复她，只笑意盈盈的看着她说道：

    “我只跟你赌着火点是棉被。”

    “咱们打个赌啊，不赌别的，就赌100两银子？”

    “我的银子都给你了。”

    婵夏不接受他的拒绝，拽着他游说：“你可以写欠条，你想想看啊，男人出去，没有一点银钱喝花酒哪儿行啊？你给我写欠条，你赢了我就给你100两银子啊。”

    为了达成两辈子坑不成他的成就，婵夏是豁出去了。

    于瑾满脸为难，被她劝了好久，总算“勉为其难”的同意了。

    婵夏取出随身的小本，俩人当面签字画押。

    看着白纸黑字上的龙飞凤舞，婵夏犹如找到了他的巨大把柄，就怕他耍赖抢回去，将小本拿在手里，神清气爽，眉飞色舞。

    “于瑾！你也有今天！这次你输了，起火点如果在楼上，楼下的人怎么会跑不出去？给我拿银子！”

    婵夏伸出手，跟刚刚谨慎卑微的态度形成鲜明的反比，要多嚣张有多嚣张。

    “小人得志？”

    于瑾挑眉，对她的行为做出精准评价。

    “白纸黑字，别跟我谈感情，我没有感情！拿银子，没有银子就把你玉佩给我，你玉佩不给，你那狐皮大氅也行，我啥都收!”

    “哎。“于瑾叹了口气，这小丫头这嘚瑟的啊。

    伸手比了比她手上的纸。

    “你看仔细，我赌的是什么。”

    婵夏瞪大眼睛，上面写一行字：于瑾赌纹银100两，着火点是棉被。

    “没错啊，我赢了！别赖账，亲夫妻明算账。”给我银子这几个字，就差被她写脸上了。

    “着火点的确是棉被，但不是楼上。”

    于瑾一句话将婵夏的得意打碎。

    “于瑾！你为了100两银子，良心都不要了？你别告诉我被子自己长腿跑楼下了？”为了100两银子，婵夏是彻底翻脸无情。

    “被子是不可能自己长腿，但完全可以人为。”

    “？？？”

    “被子燃烧，引起了杂役或是其他路过的人的注意，当时很可能烧的不多，他们将火踩灭后，注意，是踩灭，而不是用水熄灭。”

    于瑾有条不紊，婵夏渐渐凝重。

    “他们看到火苗没了，就以为熄灭了，将被子抱到楼下杂物间，那杂物间比较靠外，理由是，花魁被子里面的蚕丝金贵，想着熄灭后再修补下。”

    “所以，看得见的火灭了，其实还有零星的火星，那杂物间可燃物多，一点点引发了大火，门被堵住后，楼下楼上的人都跑不出去——”

    婵夏接了于瑾接下来的话，话还没说完，人反应过来了，伸手就要拽那张纸撕掉。

    于瑾比她动作快，仗着自己身高比她高，举起那个本。

    “100两，请给我喝花酒的钱。恩，我发现你说的没错，男人出去，不能没有银子。”

    婵夏气得脸都鼓起来了。

    她输的不是钱，是尊严！

    想算计于瑾，没想到算计不成，还被这个老狐狸算计了！

    “好督主，你这样坑我一个可怜的小人物，你觉得良心过得去吗？”婵夏开始走苦情路线。

    于瑾模仿她刚刚的口吻。

    “别谈感情，恩？”

