    午后的天很好。

    在东山村采风的不少。

    不论河边、田边、山边、垃圾堆边、随便一坐都是画。

    那湖里种着荷，倒映着蓝天、青山、美的让人窒息。

    就算村子里、马路边、到处都是诗。

    几个同学想找地方啪，很难。就算山里隐蔽的地方，也可能冒出个人。但是这感觉又很刺丶激。所以树丛里还是有为爱鼓掌的声音。

    一群小孩嗷嗷的上山，将周围一片清场。

    有大婶拿着喇叭喊：“天知地知你知我也知了啊。”

    总算是把野鸳丶鸯赶走了。年轻人这事儿吧。

    先别管。许图治请盛骥上来了。

    作为彪悍的东山村、最彪悍的一个，要占地方别人也没辙。

    时愈头上戴着草帽，身上的裙子随风飘，脚步更是轻飘飘、飘上山。

    山上没修亭子，但有一块平坦大石头，这会儿晒的滚烫，让同学来啪估计得烫伤。

    不远有大树。

    时愈挥手。

    大树把树枝伸过来，给石头打个伞，再有风一吹，就凉了。

    要是还不够，她随便来一场雨，就是拿水泼到外边降温那样。

    几盆水就够了，小炼气都可以。又是太阳又是风的、一会儿吹干。

    盛骥坐下来，摆开。

    时愈给的丹他已经吃了，现在，和别的采风一样，画他的。

    许图治是他学生、不是徒弟，也在一边画。

    秦壮静悄悄的上来，看盛骥，这基本功、过于扎实！

    几个小孩围着许图治，眼睛都亮了！就是捂着嘴不能喊。

    秦壮转过来看，许图治画的、是东山村？

    很有盛骥的风格，一看就是师徒，又有不同处。

    盛骥完全走基本功路子，熟能生巧像要破茧而出。

    许图治在于灵，对东山村的熟悉以灵性的方式表达。

    看起来是一幅普通的画，就像能走进去，走进一个生活。

    几个小孩都痴迷。

    小孩子，对过去没多少印象，他们最熟的是现在的东山村。悄然改变、没多少过去的印记。

    然而，东山村又通过各种方式沉淀，博物馆只是其一。

    一群人上山来，被秦壮拦在半山，不许他们上来打搅。

    山下，不少人迷惑。

    傍晚，很多人该走了。

    但有挺多人要留下。今儿天好，晚上必然有月，东山村的月是真美！

    画家、摄影师，在村里溜达像踩点。

    一群人围着仇梦楠问：“那山上做什么？”

    仇梦楠反问：“盛培大家知道吧？”

    立即有人接话：“盛培如果没死，哪里有东天野的事儿？把他装的好像天下第一画家。”

    说东天野胆大：“盛培是东天野的小师弟，当年给东天野的大儿子背锅。”

    “我觉得是东天野故意设局。毁了盛培的名声。”

    “呸！看看东天野有多少女人？那东宝强也是妻妾成群，盛培绝对不是那一挂的。”

    “东天野够狠辣！恶人活千年！”

    有人继续说：“傅瑰琼和东天野学了一年就想办画展。”

    有人直接说：“东天野不会看上傅瑰琼吧？这草好嫩。”

    说正经的：“说什么傅瑰琼以前有基础，跟着傅谔四处浪，她屁的基础。”

    “这么急着炒作傅瑰琼是为什么？”

    “会不会是找人画的，然后显出东天野教的多好？不急着炒作、东天野指不定哪天就死了。”

    “傅家也不是什么有耐心的。要不然会急着杀人？好像才女就能洗丶白了。不洗就挺白的。”

    有人说：“是不是被国外刺激的？国外有个天才画家，十岁已经办了十二场画展，赚了几千万、换算过来得几亿。”

    “什么人、这么厉害？”

    “看不懂，不过有人买画买的是潜力。”

    有钱人、弄不懂。

    不过，傅瑰琼想和人比？

    有人还是不明白：“东天野怎么会收一个小一百多岁的徒弟？这就像大学教授去幼儿园。”

    仇梦楠哈哈：“他不是有个好儿子？他儿子肯定得了什么好处。”

    一群人感慨：“这儿子还真得宠。”

    “这儿子怎么这么不靠谱？”

    “东天野女人多、儿女多、当然是一个个拼命的捞。”

    “谁能榨了东天野的价值谁就是本事。”

    仇梦楠突然想：“东天野重出江湖，没拿出好画，会不会让徒弟充数？并且给他儿子美术馆炒作？不管怎么样，有些人还是要给他面子，再骗一些人傻钱多的。”

    有人没明白：“东天野怎么没好画？”

    有人可听说：“东天野真的没好画。”

    “画家也不是一直画，他年纪大了啊。”

    神通广大的人挺多：“他既然重出江湖，就有人找他约画。画不好就是问题。”

    东天野又不是最牛哔，世上比他牛的多了去。

    让他画又画不了，那不得热闹？

    仇梦楠大笑：“可是有好儿子、再加个好徒弟。”

    不少人明白了：“他儿子一天炒作，他那徒弟还不知道怎么作。”

    有人哼：“妖精打架多有意思？年轻的时候精力足，还能顾上画。这么大年纪了，世上还有那么多妖精，当然是顾着自己，哪能为儿子为别人再忙活？”

    就好奇：“一百多岁了还能和妖精打？”

    那边有人喊。

    一大群人都跑过去看。

    仇梦楠也过去看一眼。

    就看秀峰山、顶上，夕阳无比的美丽！

    一群摄影师忙死！拍完一看，一片模糊。

    一群画家瞪大眼睛：LOOK！

    山上好像有一幅画！

    山上不止一幅画，是无数画，怎么画都行。

    天上的星星亮起来，山上更是美的、无比灵气！

    仇梦楠继续去忙正事，许图治在山上，就不会有事。

    秦壮一群人看着，盛骥这是筑基了？

    山上灵气比别处、比以前多，但满足不了筑基。

    时愈挥手。

    盛骥周围一圈灵石，他停下画。

    许图治把画的都收起来，再拿一袋肉干给时愈。

    时愈一边吃的美滋滋，一边看着。

    盛骥还是比较顺利。

    大家都惊呆了。原来没灵根是真的可以修行！

    不如说，时愈想叫谁筑基就筑基，想叫人结丹就结丹，这是什么能力？

    星光下，她就是个萌萌哒小女孩。

