，(首字母+org点co)！

“她是谁？”

“本次第一吗，不是说参加不了下面的比试了吗？”

“这就是那个受到神通境攻击后，还能站起来问一句‘你认输了吗’的强人？”

跟湛长风走在一起的余笙.于慎几人心情微妙，这种氛围突然凝滞，所有人退避三舍的场景，莫名神似恶霸上街，他们就是旁边开路的打手！

要是湛长风知道他们在想什么，还真不知道该说他们是在诋毁她，还是抹黑了自己。

小黎界十五人，最终湛长风.巫非鱼.于慎.余笙.镜时.硕狱.聊清凡.将墨.何云天九位进入了前一千名，剩下几人也不差，就是战斗方式和装备经不住这种车轮战，尤其是左逐之，身为弓手，他根本就无法在斗技室中完全施展开。

然调查显示，他们竟是进入第二轮人数最多的界之一，大多小世界和部分中世界全军覆没，而身为大界的风云界进入了三十二人，如往届一般，人数最高，质量也是最高的，前十名中除了湛长风.宰飞星.明耀，其他都是风云界的。

湛长风等人进入传送阵，到达无垢宫，此次会方召集进入第二轮的一千修士，将为他们颁发奖励.重申规则。

“湛道友，身体可还有大碍？”将进酒一见湛长风从传送阵出来，便扛着长枪过来了。

“没多大问题了。”说着没多大问题，她的脸色还是有点苍白的，瞧得后边的巫非鱼撇嘴，明明几天前就恢复了，这又是怎么把自己折腾了一通，弄出一副气虚的样子。

其实她要是真活蹦乱跳才有问题，别的不说，至少会给几个想建兵团的修士心上加些防线。

宁栖梧闻声看过来，试探道，“恭喜道友痊愈，不知道友对接下来的第二轮有什么看法？”

不远处的柳章烽神色不显，呵，这是要挖人了？

湛长风温和反问，“宁道友想加入我这边的兵团吗？”

呔，她要自己建兵团，这让有意组织兵团的修士们听了，心里都是一咯噔，毫无疑问，她在团战中将是特别难缠的对手，除非加入她那边。

“哈哈哈道友很自信啊。”宁栖梧笑着避过了这个话题，对接下去的兵团组建多了分揪心，他不怕凑不齐百人，就怕她又像第一轮一样杀了出来，给他造成阻碍。

王朝公子都想自己组建兵团，毕竟这是他们能力的一种象征，也是身为公子必须要展现的魄力。

再想想苍莽斗法那么多顶尖天才，要是能招揽几个到自己的手下，那将是他参加斗法的最大收获，就算现在大家都只是筑基，甚至还活在长辈庇护下，也能交交好，预定预定将来的去向嘛。

殿门大开，议论停止，一片沉肃，蒙玥.曹岩华等十二位身着羽衣的裁判陆续踏入。

“诸位顺利通过了第一轮，实在可喜可贺，来人啊，将奖励带上来！”

蒙玥拍拍手，响起一阵清鸣，众人朝殿外望去，只见一群身披霞光的红顶白羽鸾飞入大殿，盘旋在上空，它们的嘴里还衔着储物袋。

群鸟飞至众人身边，递上储物袋，哗啦，一下又飞出了大殿。

储物袋里是给他们的奖励。

蒙玥先生讲解道，“前一千者，都将获得政道会提供的修炼资源，六万上品灵石，另，榜上三百人，将额外获得一次进入藏兵库选取兵器法宝的机会，榜上前十人，除获机会外，还将得到悟道天晶。”

悟道天晶一出来，本就已经激动的众修士忍不住哗然，悟道天晶与悟道石一样，都是帮助悟道用的，区别在于，悟道石悟的是此石里面的“道”，悟道天晶却是帮助你进入顿悟状态！

俗话说得好，一次顿悟抵得上十年苦修，这等可遇不可求的事有悟道天晶相助，岂不是如探囊取物一般？

只要平时有所积累，在悟道天晶的帮助，基本都能进入顿悟状态。

“这可是大手笔了，不枉我们打了一百多场比试。”顾翰星挑眉笑道。

蒙玥先生等他们笑了一会儿，也兀自笑了起来，瞧得众人肃穆，还有什么“惊喜”吗？

“此外本轮第一名，有特殊优待，不过这个优待会保留到第三轮揭晓，小小透露一下，在第二轮比试中，胜出三团的团长，也将得到这个优待。”

湛长风闻言上了分心，这会方不露面便罢了，一露面就要搞事啊，团长之位，恐怕有许多人想要争一争了。

蒙玥先生对安静的氛围有点诧异，“你们怎么不问问特殊优待是什么？”

柳章烽立刻拱手道，“请教裁判这优待是何？”

蒙玥先生遗憾摇头，“我不是说了要到第三轮揭晓吗。”

“......”行，你是生死境强者，你高兴便好。

蒙玥先生不理底下的闷笑，继续道，“现在再重申下第二轮的规则，十日后，不周战场就会开启，会方要求你们在开启前组成十个团，每团要求百人，名列战力榜且具庶长军衔者，皆有资格建团。”

“最重要的一点是，第二轮，只有三个最强的兵团能全员进入第三关，其余兵团的修士都会被淘汰，现在散会，祝你们好运！”

“等一下裁判，这是不是太过不公了，如果我实力够强，难道就要因为跟错了团被淘汰吗？！”一名高瘦修士出声质疑。

“第二轮的规则已经公布出去了十一日，竟还有人到现在来质疑，你是搞不清自己来干嘛的吗？”

曹岩华冷冷看向他，又扫过众人，“苍莽斗法筛选的是各界天骄，是为玄天修道界继往开来之辈，唯拥有统御力.判断力.抉择力的修士，才能获得升龙令，去取先辈遗留下来的传承宝物。”

“连一个兵团也选不好，或者选了不敢一起承担失败，那还要来何用！”

“咦，岩华道友，我们是不是还少说了一个规则，既然有人不满，不如现在直说了吧？”

“这......那便说了。”

蒙玥先生道，“你们的储物袋里还有一块令牌，此乃护身令，用一团蕴藏道韵的混沌气分成了一千份，你们每败一人，护身令就会自行吸收这个人的混沌气，混沌气倒是与最后的胜负无关，不过这护身令能将混沌气温养成护身灵，得到的混沌气越多，炼成的护身灵越强，也算政道会给在场诸位的惊喜。”

护身灵可是稀罕物，为众人所知的有三类，一类是请或契约的鬼魂，一类是驯养的天生灵物，最珍奇的便是以某种气为载体，用自身神识.精血去造出来的灵，它与主之间比前两者更契合，相当于是自己的半身，能随着自己强大，有预警.替死.抵挡攻击之效。

这可是大惊喜，没人再对规则表示不满了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    