    卢克·赫斯特是一名曼彻斯特大学传媒专业的学生，刚刚进入曼彻斯特晚报社实习。

    但跟绝大多数的曼彻斯特本地人不同，他们家并不喜欢曼城，而是喜欢曼联，这在曼彻斯特本地属于少数群体，但他从小到大就一直是曼联的铁杆。

    作为资深的球迷，同时又是一名刚刚走出校园的毕业生，他雄心壮志地想要在传媒这一行业闯出一番名声，因为他的目标是前辈大卫·米克。

    估计，不是最资深的曼联和弗格森球迷，很少有人会听说过这个名字，但卢克·赫斯特不仅知道，而且还很熟悉，因为大卫·米克曾经是曼彻斯特晚报最著名的记者。

    这名曼彻斯特晚报的名记曾经跟踪曼联新闻长达四十年，跟弗格森交情莫逆，后来更是被弗格森挖角到了曼联任职，他在曼联内部被誉为是俱乐部权威，每一场比赛之前，都会安排他跟弗格森的谈话，并负责撰写弗格森的比赛日专栏。

    据说，弗格森曾经对外透露过，如果有一天，他决定写一本自传，那么作者一定会是大卫·米克，“因为没有哪一个记者能比他更了解我！”

    大卫·米克开始为人所知是在二零零三年，他被诊断出了癌症，而弗格森曾经多次亲自到他家去探访他，鼓励他战胜了病魔，这让大卫·米克非常感动。

    卢克·赫斯特希望有朝一日，自己能够像前辈大卫·米克一样，从曼彻斯特晚报进入曼联，并在这家他愿意挚爱一生的球队里面任职。

    但前提是，他必须要先从一名实习生干起，并干出成绩。

    ……

    有的人喜欢走捷径，通过各种各样的关系去跑新闻，可有的人喜欢靠本事，凭借着自身的能力慢慢脱颖而出，而卢克·赫斯特则是想要靠自己的嗅觉。

    多年的球迷经历告诉他，十二月了，马上就要迎来颁奖季了。

    今年，国际足联颁奖大会延迟到了一月中旬举行，依旧还是在瑞士的苏黎世，在这一晚之前，全世界没有任何人能够知道谁是新一年的世界足球先生。

    可欧洲金球奖就不同了，为了杂志提前上市，法国足球杂志总是提前一周前往得奖者的家里和球队进行拍摄和采访，这就不可避免会暴露出行踪。

    今年的得奖者毫无疑问将会出现在杨阳和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之间，而到底是谁，目前都还是众说纷纭，有人说会是杨阳，但也有人认为小小罗更胜一筹。

    杨阳肯定是大热门，但葡萄牙人也有一座欧冠在手，筹码也是很足的。

    到底是谁，目前还真不好说。

    但有一点可以肯定，那就是所有人都盯着这两名巨星，两支球队。

    卢克·赫斯特跟其他盯着卡灵顿和梅尔伍德不同，他选择盯机场，而且是找了一名实习生同事，两人二十四小时轮流不停地盯着。

    每年媒体记者都会跟踪，都会想要去抢新闻，所以法国足球杂志也是有针对性地进行隐藏，把行踪故意安排得十分隐秘。

    例如去年，热拉尔·埃尔诺一行人就是突然出现在伦敦机场，被媒体拍到了身影后，又突然间消失得无影无踪，甚至连他什么时候去采访利物浦和杨阳的，都没有人知道。

    而今年，他们肯定也会如此。

    这就好像是一场猫捉老鼠的间谍游戏。

    卢克·赫斯特选择采取最笨的方式，那就是守株待兔。

    而且他选择了蹲守曼彻斯特机场，因为他是曼联的铁杆球迷。

    ……

    入夜后，曼彻斯特的气温降了很多。

    卢克·赫斯特坐在机场大厅的候车处，冻得直搓手，嘴里骂着这该死的天气。

    如果不是心中还有一份念想，他是无论如何都不愿意在这种寒冬季节跑来这边挨冻受苦的，他宁愿坐在家里那暖烘烘的壁炉旁看看电视，上上网，那简直是天堂般的生活。

    按照法国足球杂志给出的时间表，颁奖应该是在十二月七日，但今年跟往年有所不同。

    前任总编热拉尔·埃尔诺离职，之前的副总编丹尼斯·肖米尔被扶正上位，这位在法国足球杂志工作多年，熟悉欧洲足球的著名媒体人开始进行了改革，他表示会提前公布最终的选票结果，这等于是早早揭晓悬念。

    现在已经是十二月一日了，估计宣布也就是在这几天。

    “再守两天，实在不行就放弃了。”卢克·赫斯特自言自语地说道。

    又送走了一波从巴黎航班下来的旅客，但还是没有找到目标。

    可就在卢克·赫斯特想要放弃的时候，突然间看到了两条人影从闸口鬼鬼祟祟地走过来，一路往大门外走去。

    虽然距离有点远，光线有点暗，但卢克·赫斯特还是第一时间看出了两人的不同，其中一个提着块头不小的行李箱，而另一个人却是两手空空，怎么看都觉得不对劲。

    更重要的是，卢克·赫斯特隐约听到他们的对话用的是法语。

    他立即翻开自己的口袋里，取出了一张模糊的照片，那是他从网上打印下来的，法国足球杂志新任总编，原副总编丹尼斯·肖米尔的照片。

    法国人太低调了，就算是曼彻斯特晚报社都没有他的照片，卢克·赫斯特只能用这种方式来进行辨认了，而现在一看，真的像！

    英格兰小伙偷偷朝着两人斜对面和侧面，以及背影连续拍了好多张照片，等到两人出门后，他又立即追了出去，隐约听到他们提到了一个名字，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    一股狂喜顿时涌上了卢克·赫斯特的心头。

    天啊，竟然是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多得奖？

    这实在是太叫人意外了！

    大多数人都以为，杨阳拿奖是稳妥妥的，可没想到竟然是小小罗得奖。

    可转念一想，又觉得符合逻辑，因为杨阳之前就拿过一届了，虽说不是没有蝉联的先例，可到底他除了一座英超冠军外，确实是没有什么有份量的冠军奖杯。

    至于说，他成为近六十年来除了盖德·穆勒外，唯一一个单赛季进球突破五十的球员，这固然是一份荣誉，可也应该知道，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多进球也不少啊。

    零八年是欧洲杯年，算是大赛年，按照惯例，应该是给大赛里表现出色的球员，但阿拉贡内斯执教的这一支西班牙并没有哪一名球星太过于突出，跟杨阳和小小罗比起来，这支西班牙国家队踢得太整体了，缺乏鹤立鸡群的个人闪光点。

    除了欧洲杯外，就是欧冠了。

    一想到这里，卢克·赫斯特整个人都激动了起来。

    等他好不容易追出了大门，看到丹尼斯·肖米尔和摄影师已经坐上的士离开，他也立即跑去了停车场，坐上自己的车，追了出去。

    可出了机场岔路，他已经失去了对方的踪影。

    丹尼斯·肖米尔来到曼彻斯特，这已经是最明显的信号了。

    想到了这里，卢克·赫斯特立即开车前往报社。

    …………

    …………

    弗格森还没入睡。

    他正在考虑两天后打布莱克本的比赛。

    这是联赛杯八强淘汰赛的对决。

    除了切尔西外，英超三强都进入了八强，阿森纳对阵伯恩利，利物浦对阵沃特福德，曼联打布莱克本，还有斯托克城队打德比郡，其中红军和枪手都是客场。

    联赛落后了不少，弗格森心里头也没有多少把握，所以他开始重视起了联赛杯。

    这是他执教曼联一贯以来的风格，那就是尽量避免两手空空。

    赛前熬夜，对他来说是常态。

    在一片寂静中，书房里突然传来了桌面上诺基亚手机的震动声。

    弗格森取过来一看，来电显示，大卫·米克。

    这么晚，一定有事。

    弗格森当即接通电话，“嗨，大卫，出什么事了？”

    “老大，刚刚接到曼彻斯特晚报总编保尔·霍洛克斯的电话，他们的一名记者刚刚在机场见到了丹尼斯·肖米尔。”

    “什么？”弗格森听得，整个人都从座椅上站了起来，“这是真的？”

    “千真万确，有照片，他们明天一大早就会登上头版头条，提前给我通了个气，丹尼斯·肖米尔来曼彻斯特了。”大卫·米克是曼彻斯特晚报的老人了，跟报社的人还有紧密的联系，也一向都是弗格森跟媒体界人士的中间人，他的消息绝对可靠。

    “这么说，是克里斯蒂亚诺？”弗格森满怀惊喜。

    “不然不会出现在曼彻斯特。”大卫·米克在电话里笑道。

    弗格森先是哈哈一笑，但很快又摇了摇头，“可不对啊，他们并没有提前给我们来电话。”

    “也许是新人新作风，肖米尔刚刚上任，做了很多有魄力的改革。”大卫·米克说道。

    说是有魄力的改革，但又何尝不是被国际足联接连逼得不得不改呢？

    “但曼彻斯特机场到利物浦也很近。”弗格森想到了另外一种可能性。

    “巴黎有直飞约翰列侬机场的航班。”大卫·米克说道。

    利物浦和曼彻斯特确实是离得很近，而且曼彻斯特机场要比利物浦的约翰·列侬机场更大，但到底隔了几十公里，一个多小时的车程，按常理来说，肖米尔等人没理由拐道曼彻斯特再去利物浦。

    除非，他的目的地就是曼彻斯特。

    真是如此的话，那最后的得奖者也就昭然若揭了。

    弗格森心中狂喜，因为这将是曼联历史上第一位欧洲金球奖，这将创造历史。

    不过，苏格兰老帅也很快恢复了理智，冷静了下来。

    “现在一切都还没有结果，先暂时放一放，别高兴得太早。”弗格森老成持重地说道。