    第251章信仰游戏1

    “欢迎来到游戏，大家好，我是指引者。”

    半空中有一个发着柔和光的圆球缓缓转动着，发出不辨男女的声音，让下面的人惶恐无比。

    “这是什么恶作剧，我要回去。”

    “这是绑架吗，我要报警。”

    “电话打不通,连信号都屏蔽了。”

    南枝抱着棕色的小熊玩具，站在这群人中间，弱小又无助，却不吵不闹，游离在外。

    你光球根本不管这些人的惶恐和无助，接着说道：“游戏中那些不可名状的恐惧，那些无法战胜的力量,那些神明，战胜它们，信仰它们，会带给财富，权力，美色……”

    “去吧，游戏里什么都有，得到它们，成为高高在上的，让人仰视的存在。”

    “游戏即将开启，请各位玩家做好准备。”

    “这是什么呀，我要回家，我还要接孩子放学。”这是家庭主妇，神色担忧又瑟缩。

    “我害怕，我害怕……”有痴肥的宅男缩在角落里,满是恐惧,“我不要成为异世界勇士，我不要。”

    动漫里，成为勇士很爽，但自己真的不行，不行啊！

    还有的人跃跃欲试，将光球的话听进去了，有财富权力美色，只要完成游戏。

    还有人啪啪啪地扇着自己耳光，觉得这是做做梦，但是打在脸上，特别疼，这不是做梦。

    天底下没有掉馅饼的事情。

    要回家，不要荣华富贵，不要权力美色。

    南枝一个一个认认真真数着在场的人，一共十五个。

    南枝问道：“这里可以找到辛玥的爸爸妈妈吗？”

    系统只是说道：“这么长时间，应该是死在了这个游戏中。”

    “啊！”南枝顿时捂着心口，感觉很难受，没有爸爸妈妈了，辛玥好伤心。

    不管大家接不接受，他们已经呆在这个地方了，甚至开始隐晦地打量其他人。

    于是大家的目光都忍不住看向了在场唯一一个孩子,那个孩子抱着一个破玩偶，穿着小裙子，一双小脚呈内八地站着。

    还有这么小的孩子？

    这个游戏还真是丧心病狂啊，连孩子都不放过，而且孩子懂什么呀？！

    这时一个人走到了南枝身边，“你多大了？”

    南枝看了看这个叔叔，他平平无奇的脸，让南枝都记不住他的脸。

    转头就忘了，又要转头看着叔叔，南枝回答道：“叔叔，我五岁了。”

    “我叫康阳，你叫我阳叔叔就好，待会你跟着我，叔叔带着你。”

    南枝眨了眨清澈的眼睛，然后一笑，“谢谢叔叔。”

    在场一些人撇撇嘴，真是假好心，这个时候还带着一个孩子，如果游戏中遇到什么危险，孩子。

    “现在进入游戏。”光球的声音响起，“祥云镇是神明休眠之地，在这里，人们信仰神明，祈祷，只要得到了神明的回应，它的愿望就会实现。”

    众人只觉得眼前一花，再有视觉的时候，已经站在了村子的村口。

    此时村子炊烟袅袅，偶有鸡鸣狗叫之声，一派祥和的乡村景象。

    “我们要干什么呀？”

    “不明白，我要回家。“

    也有人仔细听了光球的话，“好像有什么神明，神明会带来好处。”

    也有人说道：“那神明图什么，难道图我们的香火？”

    南枝是一个孩子，一言不发，而且南枝也之地自己是一个宝宝，说什么大人，都不会听的。

    她安安静静地听着大人讲话。

    康阳看着这个孩子，小声问道：“你怕不怕。”

    南枝抬起头看着叔叔平平无奇的脸，点头：“怕。”

    又补充道：“我都不敢哭。”

    康阳觉得对，又觉得哪里不对。

    康阳出声道：“如果这是一个恐怖游戏，作死是必须的，要进村子。”

    明知道有危险，还是得去。

    一行人脸上的表情都不好看，这是游戏，那么必然是要通关的，躲不开的。

    “咦，你们是旅游团吧，欢迎来到神明村。”一个人村里出来，看到一行人，露出了朴素又热情的笑容。

    “你们谁是导游呀？”男人又眼神打量着这群人，看到队伍中居然有孩子，特别惊讶。

    在众人看不到的地方，弹幕滚滚，也在因为孩子的出现而热闹了起来。

    【连小幼崽都来了呀，幼崽怎么会参加信仰游戏。】

    【小孩子肯定很简单很蠢，过不了游戏的，第一个死吧。】

    【这个低等幼崽还挺可爱的，肯定很香。】

    村民拿出了一颗糖给南枝，“欢迎你孩子。”

    南枝收下了糖果，对着村民笑，“谢谢叔叔。”

    【哦吼，已经开始哄骗孩子了，幼崽是最好骗的。】

    【打个赌，这个孩子是第一个死心塌地信仰神明。】

    【幼崽嘛，没有生存能力，只能依靠大人。】

    其他人看到孩子得到了糖果，他们不在意糖果，只是在游戏中，可能是什么道具。

    尤其是胖宅男，对游戏更加了解，舔了舔嘴唇，焦躁又难过。

    康阳看这个孩子成了众矢之的，仅仅是一颗糖而已，再说也可能不是好东西。

    南枝不知道大人心里怎么想，她把糖放到了小兜里，就像收到的是普通的糖果。

    村民带着众人进入村子，村子极富农家乐风格，青砖黑瓦的木屋结构屋子，门前屋后的小路都要鹅卵石铺成，伸向曲径通幽的小竹林，小树林。

    门前庭院搭起了藤架，种上了瓜果植物，朴实无华。

    南枝紧紧抱着玩偶，眼神不断往环绕村子的群山看，如果不是还记着这是游戏，南枝恨不得立刻冲进山里撒欢。

    心里渴望激动。

    【每看一次这种风格的建筑，眼睛就被伤一次。】

    【实在太土太难看了，一点都不方便，这应该算原始风格吧。】

    【原始风格都没有粗糙难看的，如果不是游戏里太不方便了，我也想去。】

    【鸡腿好吃，但我不想去鸡笼里抓鸡。】

    心情紧张的玩家们被安排进了农家乐，康阳拉着南枝，“你跟我住。”

    “好的，我跟着叔叔。”南枝能感觉到这个叔叔，可能是想保护她。

    可系统哥哥说了，不能大意。

    (本章完)

