    三个人一边斗着嘴，一边朝着县衙方向一路狂飙！

    一口气，便跑出去好几条街。

    南宫若雪这娇生惯养的小体格子，哪里吃过这个苦，早就已经跑不动了。

    一屁股就坐在了大街上，再也顾不上什么女侠形象了。

    嘴里疯狂的喘着：“不...不行了...让我喘...喘一口...”

    南燕兮和司徒妍此时虽然勉强还能站立，但是也已经是强弩之末了。

    双手撑在膝盖上，一边喘着一边鼓励道：“不...不行啊...眼看到县衙了...再...再坚持...坚持...”

    南宫若雪却无力的摆着手：“实在跑不动了...爱谁谁！弄死姑奶奶算了，真的跑不动了！”

    南燕兮两人也确实是坚持不住了。

    琢磨着自己仨人一口气跑出去这么远，眼看前面就到县衙了！

    那三个黑衣人应该不会再追过来了。

    便也一屁股坐到了地上。

    大口喘着气，嘴里还不忘挖苦着她。

    “唉我说...不是能打吗？女侠吗不是？这就不行了？嗯？”

    “随你怎么说，本...本姑娘实在跑不动了！哎...对了，你叫什么？”

    “小爷我...行不更名...坐...坐不改姓，南燕兮是也！”

    南燕兮一边喘着，一边大拇指往自己头上一指！

    无比臭屁地调侃着南宫若雪道：“怎么样？关键时刻还是得看哥哥我吧？服不服？你就说你服不...嗯...？”

    话到一半，却戛然而止。

    两女不解，纷纷看向南燕兮！

    却见刚刚还在调侃扯皮的他，此刻正面色凝重的盯着主街一侧的巷子深处。

    “谁？！出来！”

    缓缓从背后拔出匕首，南燕兮朝着那巷子黑暗处，厉声喝道！

    两女心中一惊，赶忙站起身来，凑到南燕兮身边。

    “啪...啪...啪...”一阵鼓掌声从幽深的巷子深处传来。

    “不错不错，竟然有这么好的洞察力，这可不像是你这个书生该有的！”

    “看来今天，本座要一箭双雕了！”

    南燕兮面色一凝，只见从巷子黑暗处，缓缓走出了两个黑衣人。

    “快走！”

    南燕兮暗叫一声不好，转身就要带着两人往衙门方向跑。

    却发现去县衙的主街上，也站着两个黑衣人。

    紧接着，身后脚步声音传来，刚刚那三个黑衣人也追了过来。

    南燕兮暗叫一声不好！

    三波人已经对他们形成了合围之势。

    不得已，南燕兮三人只能背靠着背，慢慢的退到了墙边。

    “我说女侠，一会儿打起来，我可顾不上你哦！”

    南燕兮手持匕首，谨慎的盯着那些黑衣人，故作轻松的说着。

    此时的南宫若雪虽然惊慌，却依旧嘴硬：“哪个要你顾！你还是担心你自己吧！”

    “我是说，一会儿打起来，我拖住他们，你俩找机会先跑，去县衙搬救兵！”

    南燕兮呵呵一笑，忽然压低了声音对两女说道。

    “我不走，我要跟燕子哥在一起！”司徒妍顿时不依。

    南燕兮回过头，摸了摸小妍的脑袋：“妍儿乖，大哥不会有事的！听话！”

    转头对南宫若雪说道：“你听好了，如果我有个三长两短，你一定帮我照顾好她！”

    “她是我在这世界上唯一的亲人！”

    “可是我...”

    南宫若雪顿时语塞，还想再说什么已经来不及了。

    那伙黑衣人已经朝他们扑了过来！

    南燕兮大喝一声“快走！”

    将司徒妍一把推向南宫若雪，转身扑向了那些黑衣人！

    南宫若雪瞬间泪目，只得拽着不愿走的小妍，朝县衙跑去。

    可纵使南燕兮武艺再高，也无法对付这么多黑衣人。

    只几个回合，胸口便重重地挨了一脚，一下子摔倒在地，手中匕首也被打落。

    “南大哥！”

    “燕子哥哥！”

    两女回头刚好看到这一幕，不由得停下了脚步。

    “TND别停啊！快跑！别管老子！”南燕兮见她俩停下了脚步，顿时大急，朝她俩大声的喊着。

    心想这次自己算是玩完了，好在还不算窝囊！

    十八年后老子又是条好汉！

    “哼哼哼...英雄救美可没那么好玩儿！下辈子可一定记住喽！”

    为首的黑衣人见此情景，阴恻恻的一笑，从身后缓缓抽出了那种造型奇特的短刀。

    回头对身后的黑衣人吩咐道：“你们几个追，南宫若雪留下，没用的杀掉！”

    那几人答应一声，朝南宫若雪两人追去。

    “快跑啊！南宫若雪！你答应过老子！照顾好我妹妹！快跑！”

    南燕兮眼眶欲裂，声嘶力竭的朝两女喊着！

    那黑衣人却呵呵一笑，对着南燕兮狰狞道：“还是管好你自己吧，我尊敬的公子...！”

    说着，举起手中的短刀，朝南燕兮砍了下去!

    “不要！！！”

    两女尖叫着，眼中的泪水夺眶而出！

    “就要结束了吗？”

    南燕兮闭上眼，等待着最后时刻的降临。

    他仿佛看到了那漫山遍野的鲜花，嫩绿的草地，蔚蓝的天空中，飘着洁白的云朵。

    自己无忧无虑的躺在山坡上，暖暖的微风拂动着自己的头发。

    这就是天堂吗？好美啊！

    然而，一道羽箭划破空气的呼啸之声，将他又拉回了现实！

    紧接着传来一声惨叫，南燕兮闻声睁开眼睛。

    只见刚刚还站在自己面前，耀武扬威的黑衣人，此刻正握着自己鲜血淋漓的右手。

    手中的短刀早已掉落在地。

    众人皆是一惊，下意识朝羽箭射来的方向看去。

    只见黑暗的长街中，快速冲出几十名蓝衣黑甲的骑兵。

    领头之人，张弓搭箭，指着黑衣人大声喝道：“姑娘莫怕！晋安县巡防营在此！贼人休走！”

    原来，那酒楼掌柜早就意识到这南宫若雪的身份非同一般。

    见如此情形，不敢耽误，赶忙派人快马通知了县衙。

    县令李有财得到消息，大惊失色，急派巡防营都头赵成，率骑兵前来接应！

    这才堪堪救下南燕兮等人一命。

    “我们会再见面的！希望下次你也会有这么好的运气！”

    为首的黑衣人转过头，对南燕兮恨恨的说了一声。

    便在手下的搀扶下，踉踉跄跄的跑进了巷子深处。

