    “什么情况？”

    神秘张家人的脸色变了。

    现在秦风和张麒麟都已经被束缚住。

    是谁突然出手，让他变成了这副模样？

    周围的九爷他们几个，面面相觑，也都被眼前一幕震惊到了，感觉很不可思议。

    “似乎是那个小女孩。”

    很快有人发现了，把目光投向不远处。

    那里，一个小女孩伸出一根手指头，指向了神秘张家人。

    小女孩面无表情，但在她的体内，似乎有一种极为恐怖的力量。

    正在沸腾。

    “是你！”

    神秘张家人盯着小女孩，很不可置信。

    他在抓走了小女孩之后，小女孩一句话都没有说过，就好像是一个聋哑人。

    也从来没有展现过自己的力量。

    但神秘张家人知道，在小女孩的体内，蕴藏着一股极为恐怖的力量，只是还没有爆发出来而已。

    随着小女孩的手指慢慢抬起，神秘张家人的身体也慢慢在腾空，似乎完全处于小女孩的操控当中。

    神秘张家人怒吼两声，拼了命的想要挣脱这一切。

    这种被人操控的滋味，实在是太难受了。

    可任凭他怎么挣脱，也没有办法挣脱掉这种控制。

    随后他就看见，小女孩打了一个响指，砰的一声，神秘张家人在空中爆成了粉末。

    呼……

    在场所有人都倒吸了一口冷气，完全被眼前这一幕震惊到了。

    之前多么强大的神秘张家人，可在面对神秘小女孩的时候，竟然如此的不堪一击。

    随便打了一个响指，他就挂了。

    解决掉神秘张家人后，小女孩把目光落在秦风和张麒麟的身上，此时的他们，还被黑色液体包裹住。

    小女孩挥了挥手，两道洁白光芒打在黑色的液体上，那些黑色的液体顿时恐慌起来，随后疯狂的逃窜。

    秦风和张麒麟也就此脱身。

    张麒麟凝视着小女孩，他刚才隐约看到了那一幕，若不是小女孩突然出手，他和秦风可就完蛋了。

    “这小丫头，有点不一般呀。”秦风也被小女孩的神秘震惊到。

    看来在小女孩的身上，还有很多他们不知道的秘密，需要慢慢调查出来。

    “事不宜迟，你们先走，我去帮帮它。”张麒麟的目光，落在黑色古树的身躯。

    秦风想想后说道：“既然你执意要帮它，那我跟你一起去。”

    “秦风，你不是张家人，你做不到这一切的，你在外面等待着我。”

    “放心吧，我们一定会再次见面的，我答应你，不会出现任何的事情。”

    张麒麟的神情非常认真。

    还没等秦风说些什么，张麒麟主动给秦风来了一个拥抱。

    随后秦风就看见，张麒麟钻入黑色古树当中，彻底的消散不见。

    秦风看着张麒麟消失的身影，内心五味杂陈。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    周围不断有剧烈的声响出现，一块块大石头降落而下，九爷看得极为恐慌，紧张道：“这里马上就要坍塌了，咱们必须赶紧离开。”

    九爷看向那扇门，如今越来越虚幻，这代表马上就要彻底关闭了。

    这应该是黑色古树为了让他们离开，所以竭尽所能开设的一扇门。

    但具体能够坚持多久，谁也说不定。

    “秦风小哥，快点走吧。”

    “再不走就真的来不及了。”

    九爷用力的抓着秦风手臂。

    秦风纹丝不动，还在盯着张麒麟离开的那个位置。

    “闷油瓶，我相信还能够再见到你的，一定。”

    说完了这句话后，秦风和所有人离开。

    等他们重见天日的时候，发现躺在一处孤岛之上。

    而在他们的上空，还有熊猫国的救援飞机在盘旋，这是过来解救他们的。

    代表这次的探险，终于是彻底结束了。

    “叮！恭喜宿主与魏无羡扮演相似度达到百分之百，奖励诡道术法（顶级）。”

    “叮！恭喜宿主完成魏无羡的扮演，奖励：任意挑选魏无羡的一种能力，永久获得。”

    扮演了这么久的魏无羡，终于是结束了。

    秦风有一种不舍的感觉。

    至于挑选一种魏无羡的能力，永久获得，毫无疑问，秦风选择了诡道术法。

    随着秦风选择完毕。

    顶级的诡道术法已经被他获得。

    系统还是蛮慷慨的，在诡道术法的几个阶段当中，他直接获得了最顶级的。

    可以说秦风这一次的扮演，收获颇丰。

    他现在心中的唯一遗憾，就是张麒麟没有陪在他的身边。

    但秦风相信，自己一定能够再次见到张麒麟的，这也是两个人之间的承诺。

    “叮！恭喜宿主成功探秘《死亡墓地》，获得奖励：探秘之眼！”

    脑海中再次传来系统的机械声音。

    探秘之眼！

    这让秦风无比疑惑，这究竟是什么东西？他貌似之前从来都没有听说过。

    秦风的面前有一个系统面板，就只有他自己能够看见，秦风用意念化作手指，把探秘之眼点开。

    上面有关于探秘之眼的所有信息，这让秦风对这个技能有所了解。

    就是探秘盗墓时候用的，可以看透常人所看不透的东西，说起来和透视眼有些相似，但比透视眼更强。

    是专门为探秘而研发的。

    有了这东西之后，秦风以后进入禁地当中，一些神奇的古墓中，任何隐藏在里面的机关，秦风一眼就能够看得出来。

    对探秘之眼简单熟悉了一下之后，接下来开始第三个扮演人物了。

    秦风现在也不太清楚，第三个扮演人物究竟是谁。

    秦风正想着呢，一道红色的卡片出现在了秦风面前，也只有他自己能够看得见。

    秦风仔细一瞧，这不是蜘蛛侠吗？

    卡片上的这个人，估计很多人都熟悉，那可是超级英雄。

    黑红色彩搭配的蜘蛛套装，胸前还有一个蜘蛛图案，造型夸张，看起来和死侍有些相似。

    两者都是快威的英雄，但他们的人物性格，实际上还是有些不同的。

    蜘蛛侠为人善良，勇敢且正直，同时又有一些中二，像极了我们的高中时期。

    也正是因为这一点，人们都能在蜘蛛侠的身上找到共同点，也让他成为很多人喜欢的超级英雄。

    蜘蛛侠原本就是一名普通的学生，因为意外受到被放射性感染的蜘蛛咬到，因此才在身体里产生了变异。

    “太好了，居然是蜘蛛侠。”

    秦风的心中有些兴奋，他对这个超级英雄还是很喜欢。

    看看附近有一棵椰子树。

    秦风赶紧爬了上去，随后用双脚钩住树干，身体慢慢向下垂落，摆出一个倒立拉屎的经典蜘蛛侠姿势。

    “叮！”

    下一瞬间，系统的声音响起。

