    “哼，妖族要卷土重来了吗？那我就送你们一份大礼！”

    魔狼一族有两个禁忌大妖，必然是妖族努力争取的对象，说不定魔狼一族早就投靠了妖族。

    现在灭掉魔狼一族，相当于变相的削掉妖族身上的一块肉。

    吴天承巴不得这样做！

    与此同时，京城斩妖司，发生了巨大的震动，几乎所有斩妖司的高层聚集在一起，眼睛一动不动的盯着斩妖榜。

    “卧槽，斩妖榜第一的积分竟然已经累积到了三十万积分，这特么到底怎么做到的！”

    众所周知，斩妖司自成立以来就将斩妖榜分发下去，只要斩妖司的人亲自杀死妖怪之后，斩妖榜就会自动记录起来。

    这也是斩妖司为了激励手下竭尽全力斩妖除魔的一种手段。

    可万万没想到，这才短短一个月的时间。

    竟然有人将斩妖获得后的积分累计到了三十万分！

    这意味着什么？这意味着那个手持斩妖榜的猛人至少杀了四个乘虚境的禁忌大妖啊！

    这怎么可能？

    一个月四头乘虚境的大妖？怎么看怎么像是假的。

    “不会是有人找到了斩妖榜的漏洞，恶意刷分吧！”

    有人质疑道。

    “不可能！各位或多或少都知道斩妖榜的来历，这可是上古流传下来的异宝，改造而成的！

    斩妖榜不可能有漏洞！

    即便有漏洞，也没有人可以利用斩妖榜来刷分！

    除非那个人是仙人境！”

    此话一出，众人皆惊，纷纷看向了何川。

    何川缓缓说道：

    “没错，斩妖榜的原身是仙器碎片！除非那人的境界达到了仙人境，精通锻器之道，否则，没有人可以随意改动斩妖榜！”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，仙器碎片？‘仙’这个字本来就是虚无缥缈的存在。

    仙人都只是存在于传说中的人物，仙器更是如此。

    而现在何川竟然说，斩妖榜的原身竟是仙器？

    那是不是表明，斩妖司背后其实有实力接近仙人境的存在？

    正是他改造了仙器，打造出来的斩妖榜？

    这也太不可思议了吧！

    在座的虽然表面都是斩妖司的高层，但真正当权的只有何川一个。

    至于斩妖司更上面的人是谁，他们也无从得知。

    何川深吸一口气，说道：

    “各位，今日所谈之事乃是我司秘闻，切不可外传，还有，关于斩妖司榜一的那个神秘人。

    我心中已经有了大致人选，所以，诸位还是不要妄加揣测。

    诸位散了吧！”

    众人面面相觑，脸上都泛起淡淡的凝重之色，离开了这里。

    诺大的大厅，只剩下何川一个人。

    突然，他的后面一道淡淡的黑影浮现。

    “何必呢？斩妖榜可是我们最大的依仗，你现在泄露出去，虽说能对妖族产生一些威慑。

    可从长远来看未必会有好处！”

    何川有些无奈的摇了摇头，说道：

    “这也是没办法的事情，与其让妖族直接攻破京城的防线，还不如让我拖延一下时间。

    我总觉得，在这乱世之中必然有枭雄出世。

    只要拖得时间够久，人族才有机会诞生出那个枭雄！”

