    【菌之哀伤】的剑尖刚刚接触蒂娜身体，剑中蕴含的冰霜能量就从剑中传输至蒂娜全身，蒂娜的血线快速回升！

    不到一秒钟的时间，蒂娜的血线就被拉回33%的安全位置！

    她人也从地上爬了起来，恢复了神采。

    “谢谢你，克星。接下来就交给我吧！”

    蒂娜将【菌之哀伤】扔还给苏羽，然后再次举起长剑，朝着boss冲去，金色的光芒在剑刃上格外闪耀。

    这次boss没有了压箱底的【能量脉冲】技能，而且蒂娜的血线还远远高于他。

    一番激战后，boss的身躯被蒂娜当头一剑，劈成两半。

    高级试炼副本顺利通关！

    “叮，【奥兰城圣女（6/100）】已完成，奖励评价生成中......”

    “你本次的奖励评价为“S”，由于你是已经拥有领地的玩家，获得奖励：经验值x2000。【寒冰屏障（史诗）】技能卷轴x1；【堡垒】建筑图纸x1。”

    已经获得领地的玩家在完成任务后，有几率获得建筑图纸。

    特别是有奖励评分的任务，评分越高获得图纸几率越大，图纸质量也越好。

    比如这次获得的【堡垒】图纸。

    这是一种军事建筑图纸，前世一直被玩家们称为“城防小神器”！

    把【堡垒】建设在通往领地的要道口上，囤积一些士兵，可以有效抵挡敌人的来犯。

    特别对于怪物攻城和山贼犯境，可以说是性价比最高的建筑。

    当然，苏羽的领地叫“阿普希”，也就是“上·海”的意思。如果用【堡垒】建筑去拍一部叫《上·海堡垒》的电影，说不定也会获得很高的票房。

    至于【寒冰屏障（史诗）】技能，这是法师职业的招牌技能！

    【寒冰屏障】

    史诗

    你被一道寒冰屏障所笼罩，在10秒内不会受到任何物理和法术伤害，但是在这期间你也无法攻击、移动或施法。

    同时令你受到低温的不利影响，在30秒内不能再次施放寒冰屏障。

    瞬发。冷却时间: 5分钟。法力值消耗：200点。

    【寒冰屏障】又被称为“冰箱”，是法师职业极具代表性的技能之一。

    释放出后【寒冰屏障】后，可以免疫所有伤害，相当于10秒无敌！

    如果苏羽刚才就会这个技能，他完全释放【寒冰屏障】抵挡boss的【虚无法球】技能，不用担心被秒杀。

    而且这也是法师最常用的保命技能。

    苏羽现在不缺伤害，缺少的就是这种保命手段，所以他对这张卷轴非常满意！

    ……

    任务完成后，卷轴图纸直接进入他的背包当中。

    苏羽想都没想，直接把【寒冰屏障】学了，并花费60万灵能币提升至传说品质。

    提升到传说品质后，【寒冰屏障】立刻就多了一些额外的属性。

    其中一个最直观的发现，就是刚刚被禁锢，【寒冰屏障（史诗）】技能图标是灰色的，暂时无法使用。

    但在提升至【寒冰屏障（传说）】后，技能图标亮了，变成了可以使用。

    苏羽直接释放出【寒冰屏障】。

    嗡—

    一块巨大的坚冰出现在他的周围，并把他牢牢包裹在内。

    身上的【虚无禁锢】debff也直接消失不见。

    看来在提升到传说品质后，【寒冰屏障】额外拥有了“可以在任何情况下释放”和“解除原本受到的控制”两个实用的属性。

    有了这两个属性，【寒冰屏障】的实用程度增强了不少，保命效果也有了显著的提高！

    除了这两个效果外，【寒冰屏障】的持续时间也延长了不少，一直持续到15秒寒冰才渐渐融化，比史诗级别的持续时间提高了50%。

    可以说，苏羽又多了一个非常强大的保命技能！

    ......

    蒂娜在击败【虚空行者卡萨丁】之后，就坐在地上，缓缓吸收boss四溢的能量。

    随着能量吸收越来越多，蒂娜的怒气也开始缓缓发生变化，基础被打实了很多。

    又过了一小会儿，她体表的金色怒气突然如开水一般沸腾翻滚，变得格外刺眼。

    苏羽以前经历过这种情况，这是蒂娜升级过程中发生的异像。

    使用【洞察】法术看了过去。

    人物：【蒂娜·加西亚】

    等级：53级【三阶】

    职业：战士、骑士

    喜好：甜食、撸猫、给克星欣赏自己新买的衣服。

    果然，蒂娜借着这个机会直接升了3级。

    “唉！我要是也有这个升级速度，那该多好！”苏羽隐隐有些羡慕。

    .......

    .......

    试炼场地下四层。

    此时距离蒂娜和苏羽进入试炼秘境已经过了两个小时。

    刚才来这里的教官们几乎已经全部离开，只剩下军团长格雷西和玛格丽特教官还在这里守着。

    “军团长大人，要不您也去忙吧，这里我一个人守着就行。”玛格丽特有些不好意思地说道。

    “唉，行吧。如果蒂娜出来了，记得第一时间通知我！”格雷西叹气转身，准备返回地表。

    “好的。”

    但就在她转身离开时，高级秘境传送门突然爆发一阵蓝盈盈的光芒。

    一个身穿金色铠甲的美少女从传送门走了出来。

    “蒂娜，太好了，你终于出来了！”

    玛格丽特狂喜，迅速朝蒂娜扑了过来，并给她一个大大的拥抱。

    蒂娜出来了，她的一年薪水就保住了！

    “玛格利特教官......”蒂娜被教官突如其来的举动吓了一跳，不过她也注意到站在教官身后的军团长格雷西，小声说道：“军团长，您怎么也来了？”

    格雷西看着神采奕奕、实力又有所提升的蒂娜，有好多话想说。

    但是话到了嘴边，变成了：“我只是随便转转，路过这里。”

    “哦，原来是是这样。”蒂娜点了点头，说道：“教官大人，军团长大人，这次多亏了克星我才能通过高级秘境。如果没有克星，我可能已经死在里面了！”

    此时苏羽也从传送门中走了出来。

    听到蒂娜的话，他马上谦虚道：“身为骑士侍从，为骑士大人排忧解难是应该的。无论是骑士大人提出什么样的要求，我们这些做侍从的都应该遵循。”

    但玛格丽特教官却不领情，抬头狠狠瞪了他一眼。

    如果不是这小子，蒂娜也不可能会有生命危险。有你这样把骑士往火坑里带的侍从吗？

    军团长格雷西也深深地看了苏羽一眼。

    她突然想到了什么，于是朝蒂娜说道：“蒂娜，切记！不要被金钱蒙蔽了双眼。”

    她知道克星从【维纳·黑金】那里赚了好几百万灵能币，是个有钱人。

    她觉得克星很有可能是通过大量撒钱的方式，才成为了蒂娜的骑士侍从。

    可不能让克星用万恶的金钱腐蚀了眼前这位纯真善良的少女！

    “？？？”蒂娜的额头上顿时冒出了三个问号。

    “被金钱蒙蔽了双眼”？这又是指的是什么？

    格雷西也懒得解释：“这样吧，蒂娜。现在你已经通过了试炼，明天你就带着行李前往军营正式加入骑士团吧！我们会在骑士团总部为你举办一场欢迎仪式，庆祝你的加入！”

    于此同时，苏羽这边收到游戏提示：

    “叮，你的主线剧情已更新！【奥兰城圣女（7/100）】。”

    “任务要求：见证蒂娜加入势力【独角兽骑士团】。”

    “任务奖励：经验值X1000。”

