    所以，让琉月齐带着灵儿和白夜倾先走，逃出罗盘的检测范围，然后再由清儿他们将昆仑的众人引开，越远越好，因为不死心的昆仑弟子有可能会带着罗盘继续搜查。

    继续搜查的可能性是比较小的，对面是知道这边有马的，等你来搜，我们都不知道跑多远了，继续搜下去是完全没必要的。

    琉月齐选了一个不算很远的地方休息，第一是因为昆仑弟子继续追来的可能性不大，第二是因为……他发现小白姐受伤了，得赶紧找个地方休息，一直在马上跑肯定对伤势不好。

    清儿也留下来阻截昆仑弟子了，那么多第二境的修士战斗力是很强的，光靠玉珠和谢柳很容易翻车，万一被抓去了，那可就得不偿失了……有清儿在的话，就比较稳一点，清儿最起码有逃命的绝招，第三境的人都很难去抓住一只会土遁术的蛇妖。

    琉月齐走到时候还嘱咐了清儿，千万别伤到琉月莹霜，因为他还是比较懂清儿的，那小腹黑，有机会的话肯定是要报复一下霜儿姐的。

    当时清儿表面上答应了，心里却是气呼呼的，就只会关心你家姐姐，明明对面才是人多势众的一方！哼！等会儿一定要让那女人好看！

    然后……然后清儿心里的小心思就被琉月齐发现了，然后就被当众吸了舌头……

    后面有人在追，也没法吸太久，琉月齐在小脸红红的清儿耳边说道：“清儿乖……听话哈，不要伤到霜儿姐……”

    看的一旁的玉珠大呼过瘾，谢柳则是一脸懵。

    清儿没办法，只能点点头，就送公子先跑了。

    其实就算不吸吸，清儿也会听话的！清儿这么想到。

    只是如果琉月齐不吸那么一下子，刚才那一尾巴下去，霜儿姐今晚估计就爬不起来了……

    毕竟经受过天劫强化的清儿，妖身是可以跟第三境的妖怪相比的，来自妖身的攻击，那可是远远强于一般第二境妖怪的。

    琉月莹霜没白挨这一下，有这么一个表面上第二境，实则有第三境威力的蛇妖，如果打架的时候突然来那么一下子，估计要出大问题！

    “阁下跟那狐妖是一伙的？有这般战力为何现在才出现？”琉月莹霜淡淡地问道。

    哼！谁跟那狐狸精是一伙的！当然要等你们离那位第三境的修士远点才敢出来打架啊，万一那什么不去追那条龙了，反过来追自己那岂不完蛋！

    当然，清儿也只能在心里这么想想，万万不敢出声的，一出声不就被认出来了吗！

    所以琉月莹霜便看到那蛇妖一直盯着自己，吐着蛇信子，也不说话。

    琉月莹霜皱了皱眉，难道对面根本不屑于跟自己说话，明明都是第二境，竟然如此嚣张！

    “哼！两名弟子去对付那只蜘蛛妖，剩下两名跟我去对付这条蛇，当心不要被她攻击到！只要拖到卢师兄带人寻来，咱们就能将这几只妖怪统统拿下！”琉月莹霜莹霜冷哼一声，便持剑冲了上去。

    有师姐身先作责，有两名胆儿稍大的弟子也是跟上琉月莹霜，而另外的两人则是盯上了林中的那只蜘蛛妖女，也是冲了上去。

    这娘们咋还急眼了呢？我也没说话啊？

    清儿想了想，没啥头绪，但是对面要打她肯定是不怕的，但是得当心不能伤到这妮子，还不能杀人，惹怒了昆仑。

    于是便操控着庞大的身躯，以防守为主。

    打着打着，琉月莹霜便发现了很奇怪的一点，这蛇妖貌似不喜欢咬人，主要攻击方式就是那条长尾，不仅快，而且狠，自己其实很难躲掉这样的攻击，只能那剑抵挡，然后每次都是被这尾巴抽飞出去。

    只是尾巴只有一条，那蛇妖攻击自己的时候便会受到另外两名弟子的攻击，但是那两名弟子施尽了手段，也没能在这蛇妖身上留下什么伤口，根本没法击穿它的防御！

    打来打去，这蛇妖尾巴只盯着自己抽，对于另外两名弟子竟是完全不管了，这就很奇怪了！自己哪里惹着它了？

    另外两处战场打的也没什么进展，妖怪仗着妖身强大，对于修士的很多攻击都是直接无视的，还得时刻注意蝎尾的攻击和蜘蛛的网，一时间也是难分胜负。

    看来只能拖到师兄带人赶来了！

    打了一会儿，终于是远远看到卢柄春带着另一拨昆仑的人赶过来，玉珠便提醒到：“大姐！该撤了！那狐狸当是已经走远了！”其实这算是各烟雾弹，告诉对面狐狸精已经追不上了！

    说完，玉珠身体突然变小，变成一只毛茸茸的小蜘蛛，往地里一钻，不见了。

    另一边的谢柳也是，如出现时那般，变小钻进了地里。

    众人看着有些愣，不知道该怎么追，但是看到那蟒蛇还在，便开始集火蟒蛇了。

    但是清儿妖身太硬，即便同时受到七个人的集火，也只是蹭掉了鳞片，基本上没受伤。

    等到后面的支援到了，则更是离谱，往地上一趴，整个就变成一滩泥，碎掉不见了！

    然后，众人面面相觑。

    卢柄春靠上前来，看到这一幕，问道：“咦？刚刚那只蛇妖呢？也是钻地逃走了？”

    琉月莹霜看着地面的碎泥，眉头皱的很深，思索了一会儿道：“这貌似不是什么钻地术，应该是一种遁术，凭我们是追不上的！”

    “那另外两只呢？我好像看到还有两只妖怪来着！”

    “另外两只只是钻地逃走了，肯定逃不远。”

    闻言，卢柄春想了想道：“师妹，那咱们还追吗？”

    而琉月莹霜这会则是直接摇了摇头，道：“不用追了，那蛇妖不简单，它的战斗力远远在我们之上，如果刚刚要下杀手估计我们都等不到师兄来救援，人家并没有伤人之心，我们要是硬追的话，不一定斗得过一只会土遁的蛇妖。”

    “可恶啊！竟然被这些妖怪戏耍了！”当下便有弟子愤愤不平地叫道。

    卢柄春安慰了几句，心想这样也好，吃点教训，以后遇见那些穷凶极恶的妖怪，也能有些经验。

    于是便带着众人，找到安置好的马匹，趁着夜色往楚京的方向赶去，终于是不追了。

