    第七十二节-阿拉尔斯克

    有着相机作为共同话题，林默和马军倒是愉快的打开了话匣子，火车一路窗外风景单调，车上又大多是少数民族和异国人，难得同以汉语为母语，能聊得正欢的同路人，倒也不寂寞。

    两个小时候后马军在一个小站下车了，他将会转乘汽车去伊宁，在临时停靠的小站站台上冲着林默挥挥手告别。

    林默在车同样挥着手，火车上偶遇的朋友相互之间也只是留下了电子邮箱，天知道以后会不会还有再次碰面的机会。

    软卧的票价本来就高，软卧车厢内的人也不多，马军离开后，这间软卧厢就再无其他人上来，连个说话的人都没有。

    还好林默有金币这个家伙，在林默手上一会儿变成各种刀具，一会儿变成手表或电子用品，有一句没一句的陪着林默聊天，倒也不太无聊。

    趁着周边无人，金币在车厢里极为卖弄地向林默展示自己最新取得的进展，除了最近解析到的新款枪支和各种刀具等没什么演化难度的机械体外，像手机、收音机、导航仪、闹钟都可以模拟出来，而且还用以前吞噬过的异界稀有金属矿物演化出透明的金属，进而可以实现液晶显示屏或电子墨水的效果，靠着这家伙吞噬过的不知道多少的处理器、集成电路和电子元件，还有贪污了林默津贴买的不知道多少容量的存储卡，这家伙现在也能当场给林默变出一台电脑来。

    难得跟着林默出趟差，可以自由活动的时间也多了不少，金币也变得格外活跃了许多。

    现代产品的工业模块化设计，让金币演化复杂程度大大降低，只需要拼装模块，再复杂的电路板也可以轻易演化出来，金属有高导体，也有高阻体，虽然都是金属，却可以根据金币的心意组合成电路或简单的芯片电路，靠着存储卡里的驱动，让金币变成了一个似乎于百变构装金属生物。

    带着金币，林默倒是不用再担心武器和工具，这本来就是金系巨龙的拿手绝活，也许这才是传说中只有金系巨龙才会成为神灵手中最强兵器的原因。

    林默所乘坐的这列火车是跨国火车，可以直接抵达哈萨克斯坦，穿越国境线后，在阿克斗卡转向西南，终点站在哈萨克斯坦的前都、亚欧文化交汇中心的阿拉木图。

    到达阿拉木图后，林默将会再选择转乘其他火车前往阿拉尔斯克中国援建的石油管道线维护站去报个到，然后管自己行动，虽然是个打掩护的职业，但也不能太明目张胆。

    这趟差为什么只坐火车而坐飞机，也许是出于林默本身为飞行员的考虑，情报组担心他在旅途中会曝露出一些飞行员特有的习惯，所以才安排了这么一趟列车之旅，此外火车对于安检略松一点，总算可以让林默多带一些也许会用得上的东西。

    在中国与哈萨克斯坦的边境线上，火车就地在安检站台等候了约半个小时，两个国家的士兵分别检查了车厢和所有人，清理了禁止越境的违禁品后，才再次放行火车。

    自乌鲁木齐出后第二天下午，耗时28个小时，林默才到达了阿拉木图，在阿拉木图的第二火车站下了车。

    在火车下站的人群中，林默似乎看到了不知是情报组双子星的双胞胎姐妹中一个的身影，人潮一涌，转眼又失去了踪影。

    正因为看到了双胞胎之一的相似身影，林默干脆就在第二火车站买好了次日的车票，在车站附近找了一家宾馆洗了个澡，吃了一顿烤羊肉，美美的睡了一觉，就像一个正常旅客一样。

    在临近中国的城市里，汉语汉字还是比较通用，林默毫不费力的自行安排食宿。

    哈萨克斯坦共和国，人口一千七百万，哈萨克族占65，俄罗斯族占21，还有日耳曼、乌克兰、乌兹别克、白俄罗斯、维吾尔、鞑靼和朝鲜等民族，国土272万平方公里，横跨欧亚两大洲，哈萨克的矿产资源丰富，特别是核武器的铀产量全世界第一，因为哈萨克的特殊地理位置和资源，目前也是中俄两国的经济与军事力量的博奕之地。

    虽然是邻近中国的国家，到处是充斥着分不清是哈萨克语还是俄语的陌生语言和建筑让林默并没有产生不习惯的孤寂感，异界的斯兰帝国也同样是多民族帝国，只不过自己独自一人背着背包在陌生的城市中行走，总会招来许多异样的目光。

    好好休息了一晚，林默再次踏上火车，车厢轮子压着铁轨间隙有节奏的轻响声，令人昏昏欲睡，车窗外重复着一模一样的单调景致，林默初上火车时的兴致已经荡然无存，随便翻了本书压在脸上，倒在卧铺床上，打着瞌睡。

    “今天是怎么回事，这车子好像不对劲!”车头的机车长不断抱怨着。自打出了阿拉木图，就觉得好像撞了邪，这列火车的度忽慢忽快，而且还不时出各种怪响。

    在停靠站台时，机车长找车站的维修人员一起突击检查，却没有现任何异常，火车依旧失了魂一般的在铁轨上度偶尔失控，所幸的是至少没有出大乱子。

    同样订的软卧车厢内，呼噜声一会儿高一会儿低打得正欢，哲学书盖脸的林默不经意露出的左手腕空空如也，金币这家伙也不知道窜到火位的哪个部位，不论在异世还是现在这个世界，林默都无可奈何的对其约束力并无改善，只要他一没留神，这个喜欢随心所欲的家伙就我行我素的窜个没影，更何况这个世界是充满了金属的世界，对金系巨龙充满了致命的诱惑。

    真希望林默下车的时候，这头金系巨龙还能想得起找回自己的骑士。

    当林默到达目的地的时候，烈日和高温烤炙着这个沙漠边缘的阿拉尔斯克火车站，林默背着行李踏在站台上的时候，似乎可以清晰的听见自己的鞋底被久晒的站台烫得滋滋微响。

    吱!~

    在火车临开动的一刹，车厢外面突然滚落一个金灿灿的硬币，骨碌碌直奔林默，在他脚下碰了碰鞋边突然一弹，无声撞到林默的手腕上，如同液体般延伸滚动，半秒不到，一块暗色金属光泽的豪华手表出现在手腕上。

    这个脱线的家伙，又不知道上哪儿蹭饭去了。

    小站上少数下站的乘客并没有看到这奇异的一幕。

    烈日下，林默只感觉浑身暖洋洋地舒适无比，体内小心保留的那一点点光系战气甚至无需自己刻意去控制，就饥渴地无需命令就开始自运转着，周围天地间的光子能量若有若无的向林默汇聚而去，渗入他的皮肤下消失不见，林默原本所剩无几的光战气飞一点一滴的恢复着，几乎媲美于林默驾驭着战机在云层上方所受到的光照强度。

    这里简直是光系战士的最佳主战场。

    这个世界的魔法元素极度稀薄，可是电能量和光能量却是相当丰富，虽然与异界略有不同，以林默体内那仅剩的一点光战气作为种子进行融合同化，依然可以为林默所用，如果按这样的光照强度，林默甚至可以自信在一个月内让身体内重新充满光战气的波动。

    中国石油天然气集团公司的哈萨克斯坦共合国的阿拉尔斯克分站，主要负责石油管线的维护和保养工作，今天这个被沙柳、梭梭、骆驼刺和仙人掌围绕的大院到访了一个不之客。

    “我是楚中天，从总公司派来报到的。”林莫很容易在这个中石油分站找到了负责人，拿出了介绍信。

    这个分站地处偏僻半沙漠化半戈壁的地区，离得最近有人烟的地方也在十公里之外，一堵围墙围绕住上百亩地，在围墙外站里的员工自栽各种植物略为抵御风沙，里面也就是两栋五层楼房，一栋办公一栋宿舍，还有一个库房，还有几个蔬菜大棚，依靠光能蓄电和风力电，一切设施都很简陋，勉强做到自给自足。

    院内唯一的娱乐设施就是一个兼做直升机起降坪的篮球场，满是沙尘的院子里，就像是被废弃了多年一般。

    林默到达这里的时候，大部分站员都在外面巡查线路，隔个十天半个月回来一趟报告检查结果和补充一下给养，很少有时间滞留在站里，正因为如此辛苦，待遇也是相当丰厚，月工资过万都是保底的。

    “欢迎欢迎楚监察来阿拉尔斯克!我是站长刘宏宇!”头略长，戴着黑框眼镜，年纪约四[八一中文网 www.x81zw.info]十多岁的中年男子对林默的到来表示热烈的欢迎，可是在心底却嘀咕个不停，明明人手已够，总公司为什么还要空降一个监察员过来，难道阿拉尔斯克分站最近出了大纰漏了吗？怎么可能，自己可是天天盯着的，就这么个荒凉地方，每天补贴也就两百块钱，至于来这种地方镀金吗？!。

    更多到，地址

