    “外公，舅舅，你们怎么来了？”

    就在这时，外面传来了宋铭诧异的声音，他无视着厅中众人的怒火走上前来，正好见他外公将什么东西甩在他父亲身上，于是上前抽出一张一看，这一看，原本还带着几分散懒的神情忽的沉了下来，脸上也收起了平时常见的痞子之色。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    他拿起其他的纸张看着，一张看过一张，越看脸色越沉，身上的杀意越浓，最后，连他父亲疑惑的从地上捡起的一张资料也夺了过去看。

    看完了那些资料，他将那些资料甩在桌面，一声不吭的转身就朝外大步走去。看着宋家主一怔，不由的唤了一声。

    “铭儿！你去哪？”

    然，宋铭没回他的话，而是几个瞬息间便消失在眼前。

    见此，宋家主低头看着那些资料，原本还带着几分的不以为然，谁知，上面记载着的事情却让他心头颤，有着难以置信。

    “这、这怎么可能？这不可能……”

    “不可能？这上面精准到时间日期都有，还不可能？这里面有多少人的资料手印？你说不可能？你以为这份东西还能伪造不成？你觉得今时今日，谁还会去为难你那个娇滴滴的女人？”

    宋家主张了张嘴，看着手中的资料，只感觉脑袋有些懵，不敢相信眼前资料上所记载着的事情，那些事情，难道都是真的？怎么可能？

    “出什么事了？我怎么听说柳老头来了？”宋家老祖和几位族老也来到厅中，因宋家老祖和柳家老祖是多年相交，本来关系也就非常要好，结在亲家后就更上一层。

    因此，听说柳家的人怒气冲冲而来时，他还真有些诧异。

    宋家老祖带着几位族老走了进来，这才落坐没多久，让人将那些散落一地的资料捡上前给人陧，看到那上面的记载资料，宋家老祖浑身的气息都散出了出来，充斥着骇人的杀意与怒火。

    他缓了缓气，看向柳家的老祖，道：“你不用担心，这事若是真的，我定会给你们柳家一个交待。”他这边的话才说完，外面就传来了管家心慌的叫声。

    “不好了，不好了！大少爷提着剑去了西院要杀二夫人，跟三少爷打起来了。”

    厅中的众人听到这话，一个个往外掠去，往西院而去。

    与此同时，在宋府外面巷子前方的一处茶摊，凤九和段夜以及宁琅三人正坐在那里喝着茶水，听着宋府里面的动静。

    哪怕隔着还有段距离，不过以他们的修为若是仔细倾听，还是依稀能听得见的，因此，可以说纵是坐在这里，但那里面出的声音却还是隐约的传入三人的耳中。

    “不是说要进去？就在这里喝茶了？”段夜看了凤九一眼，有着摸不着他想干些什么？

    “急什么？等他们闹完了我们再进去，现在进去，估计他们也没时间招呼我们。”凤九不紧不慢的说着，心下则十分好奇，这宋府里面是怎样的一个场面？