    耳中听得周辰的话音，那青衣小厮重新回过身来，神色恭敬地询问道：“真人，您还有什么其他的吩咐吗？！”

    周辰翻手间摸出一锭拇指大小的黄金，将其缓缓地放在了桌面上。

    接着，只听周辰轻笑着出声说道：“这锭金子可够饭钱？！”

    那青衣小厮不知道周辰究竟是什么意思，不过他却是十分老实地连连点头说道：“够了，足够了，而且根本用不了这么多。”

    “好！那么不知本座可否麻烦你一件事情，剩下的金子便算作是酬金。”

    慢慢地将那锭黄金推到青衣小厮的面前，周辰神色和煦地笑着说道。

    这使得青衣小厮也不由得愣了一愣，随后他的脸上便浮现出了浓浓地惊喜之色。

    那锭金子可是有拇指大小，付了这一桌的饭钱以后，最起码也能够剩下一半有余。

    对于这个普普通通地青衣小厮来说，这已经是一笔不小的财富了。

    一时之间，青衣小厮脸上的笑容愈发地真诚灿烂了起来，他连忙躬着身子出声说道：“真人您请说，小的一定竭力去办。”

    微微摇了摇头，周辰笑着出声说道：“不是什么麻烦事情，本座只是想要问一问路罢了。

    敢问小二哥，你可知道空桑山这个地方吗？！”

    那青衣小厮闻言，当即便在脑海的记忆当中思索了起来。

    这山海苑当中每日里人来人往的，其中自然会有人提及空桑山这个地方。

    只不过这小厮所听到的消息实在是太过混杂了，所以他一时之间也无法直接回想起来而已。

    视线从那苦思冥想的青衣小厮身上移开，周辰转而将目光落在了满桌的珍馐美味上面。

    “嗯，不错！”

    提箸尝了一口，周辰的眼眸深处也不禁闪过了一抹亮光。

    这山海苑不愧为河阳城之内最为顶尖的酒楼，其中大厨的手艺当真是无可挑剔。

    随即，周辰便一边品尝着美味，一边等待着那青衣小厮给出答复。

    当周辰将每一盘菜肴都品尝了一遍以后，那青衣小厮也终于回想起了有关于空桑山的信息来。

    他连忙目光炽烈地抬头看向周辰，声音有些高昂地开口说道：“真人，小的想起来了。

    小的曾经从一位行商的口中听说过，空桑山好像是就在咱们河阳城以东三千里左右的地方。

    那是一处人迹罕至的荒山野岭，据说在那空桑山当中还有一处深不可测的洞窟，里面升满了一个个斗大的蝙蝠，甚是可怕吓人。

    只是不知道这处空桑山，是不是真人您所寻找的空桑山呢？！”

    口中的话音落下以后，那青衣小厮眼眸当中的目光亦是越来越发地炙热了。

    事关于那锭黄金的最终归属，这青衣小厮自然是心里面火热的很啊。

    耳中听得这小厮的汇报声，周辰的嘴角亦是缓缓地弯曲了一抹欣然无比的弧度。

    是了，这就是那座空桑山无疑，而那小厮所说的那处不满了蝙蝠的深邃洞窟，定然就是那处万蝠古窟了。

    蕴藏着天书第一卷的滴血洞，便在这万蝠古窟的最深处。

    既然这青衣小厮给出了周辰所想要的信息，那么他自然也就不会吝啬什么。

    目光微转，瞥了一眼那锭黄金，周辰笑着出声说道：“拿去结账吧，剩下的全部都是你自己的！”

    那青衣小厮以一个极其迅疾的速度抄起了桌面上的金子，他喜笑开颜地高声说道：“谢真人打赏！”

    周辰微微颔首，他示意那青衣小厮自行退下去，而后便开始对着桌面上的珍馐美味大快朵颐了起来。

    酒足饭饱以后，周辰没有任何的留恋，他立刻就走出了山海苑，祭起金砖御空而上，径直朝着河阳城的东方飞掠而去。

    依照那青衣小厮所说，空桑山位于河阳城东方三千余里之远。

    凭借周辰现如今御空飞行的速度而言，他也足足花费了大半天的时间方才赶到。

    立足于金砖之上，放眼向前看去，只见一座方圆上百里的险峻山峰盘亘在那里。

    那处山峰当中生机荒凉到了极致，多山石，少数木，山下更是不见任何一丁点的人烟，可谓是一片荒芜。

    此时此刻，已然是临近傍晚，金乌西坠，仅剩的一点余晖洒落在空桑山之上，使得此处凭空生出了几分萧索，同时更是渲染上了一层阴森。

    一边在空桑山上御空而行，周辰一边将神念释放了出去，开始寻找起了空桑山当中暗处万蝠古窟来。

    现如今周辰的神念足可以遍布他身躯周遭方圆五六里的范围之内，搜寻起这方圆不过百里的空桑山来，自然不是什么困难的的事情。

    没用多长时间过去，周辰就找到了一处阴气弥漫的深邃洞窟。

    收起金砖降落到洞窟前方，周辰开始打量起了这处洞窟的情况。

    这里是一座巨大的半山洞穴，处在山阴的背阳面，终日不见阳光。

    洞口逐渐地向下倾斜，除了边缘处有一点点亮光之外，洞窟里面尽是漆黑一片。

    时不时的，洞窟当中还会向外刮出一阵阵阴寒入骨的冷风。

    伴随着呼啸的冷风涌出，洞中同时还隐隐会传出一阵“吱吱”的莫名声音。

    似低语，死鬼哭，让人听了不禁胆寒。

    对于那深不可测的洞窟而言，视线就根本起不到什么作用了，所以周辰当即便将神念释放了出去，直接朝着洞窟深处探查而去。

    然而周辰那足可以探查方圆五六里范围的庞大神念，却是根本无法触及到这处洞窟的底部那般。

    这处名为万蝠古窟的深邃洞窟，就好似直接连通了地心深处那般，无边无际，根本探不到底。

    不过周辰也并非是没有任何的收获，最起码五六里范围之内的情况，已经尽数被他掌握在了心中。

    在这一段距离当中，布满了密密麻麻地黑色蝙蝠，它们一只只如同斗大，倒悬于洞窟顶部。

    这些蝙蝠怕是已经成了气候，倘若在给它们几百年的时间，甚至有能够真正地晋升到妖物精怪之流。