    “展卿博！你快管管你妹！”前脚刚踏进家门的展卿博，接着就接到了许嘉成的尖叫电话。

    他揉了揉耳朵，微微皱眉，“怎么回事？”

    许嘉成简单地描述了一下今天晚上为什么会和妹妹在一起。

    “发我地址，我去找你们。”他回忆了今天晚上发生的事情，眼角抽动。

    到了酒吧门口，展卿博给妹妹抱进了车，“一起吧！”他头探出车窗，“一会送你回家。”

    许嘉成摆了摆双手，“不了不了，你赶紧把大小姐送回家吧，今晚我就不上门负荆请罪了。”

    一想起展卿博爸爸那张比展卿博还要冷漠的脸，许嘉成打了一个冷战。

    车子离开后，许嘉成摸了摸刚才被展灵儿亲过的地方，原地站了许久。

    “妈！灵儿给您送回来了，没事的话我就先回去了。”展卿博站在门口，脸上毫无表情。

    “小博，我听你爸说，你不同意和金氏集团的千金见面？”展卿博的妈妈，王芝雅将他叫住。

    听到这话，展卿博顿了一下，转过身，“我-不-想-见。”

    他字字清晰有力，眼球有些充血。

    “小博，你就当帮妈妈一次，和金家的姑娘认识一下，可以先从朋友做起。”王芝雅拉住展卿博的手，声音微颤。

    展卿博用力甩开，“这次又是因为什么？”

    “小博，妈妈最近在和金氏谈合作，如果这次项目拿下，我们的集团会向海外更进一步，就当帮帮妈妈了。”说完，王芝雅捂着胃部的位置，半蹲了下来。

    展卿博乌黑的眼眸划过惊慌，“妈！”他大声喊着。

    家庭医生看过之后，展卿博端着一杯热水递给她，“肠胃炎为什么还要去上班，那么大的集团少了你就运转不了了？”他的声音略带沙哑。

    “妈妈没事，睡一觉就好了。”王芝雅面色惨白。

    展卿博的爸爸，展天傲站在一旁，默而不语。

    “妈就给你照顾了。”展卿博站起，想要离开，王芝雅再次拉住了他的手。

    “就和那姑娘见一面吧，就当妈求你了。”王芝雅一脸期盼地看着他。

    面对妈妈的状态，展卿博收起了自己的盛气凌人，“就这一次，时间地点发给我。”

    说完，离开了家。

    “这小子什么时候能懂事，能帮家里分担一下！”展卿博走后，展天傲语气愤怒地说道。

    王芝雅小声嘟囔着，“说的像是你能分担一样。”

    展天傲在弹钢琴方面确实大有成就，获得了几个重要的国际奖项，也正是因为这些成就，让他不愿意沾染世俗，除了去参加钢琴方面的艺术交流，他根本无心帮王芝雅一同管理公司。

    她虽然生气，却不能怨他，毕竟当时自己爱上的就是这一身艺术气质。

    *

    凌幼圆坐在电脑前，打开了自己的小说评论区。发现有一个粉丝给她建立了一个粉丝群。

    粉丝群没作者，你们礼貌吗？凌幼圆即兴奋又奇怪，为什么她本人不知道这件事情。

    仔细一看，这个创立粉丝群的人，就是之前说她笔名和他认识的人很像的那个粉丝。

    怀着好奇的心情，她尝试地加了这个群。很快这个群也通过了她的好友申请。

    “欢迎新进群的宝宝！有空看一下群规！”

    群里的管理员发出了欢迎消息，凌幼圆吓了一跳，这个群里居然有3个管理员，几百个粉丝。

    凌幼圆思考了半天，不知道应不应该自曝马甲。

    “这位宝宝也喜欢《我在白日梦里谈恋爱》这本书吧！可以谈谈你为什么喜欢这本书。”

    群里的管理员再次说话，凌幼圆出了一身冷汗，还是不自曝马甲了。

    “就是很喜欢里面的男主，男主是一个很霸道却很有责任心的男人。”她红着脸把自己小说里面的人物夸了一遍。

    “我们都怀疑，作者是按照自己男朋友的原型写的，作者写的日常互动太真实了。

    就是就是，我也这么想。

    ……”

    群内的粉丝开启了激烈的讨论，凌幼圆惊慌失措地关掉了软件。

    差一点就被发现了，这本小说男主的原型确实是按照一个人来写的，写这本小说的初衷也是因为太想他，怕自己会忘记他。

    可大家有一点说错了，那就是，他不是自己的男朋友。

    心情平静了一会，她还是觉得很开心，自己也是有粉丝群的人了，只是群主自始至终都没有讲话，却一直在线，他到底是谁？

    过了一会，凌幼圆好友申请列表多了一条消息。

    她点开，愣了片刻，居然是那个群主。

    也许他会加每一个入群的粉丝吧，凌幼圆没有多想，直接通过了他的申请，真是要好好感谢一下这个粉丝。

    可通过之后，这个群主没有说一句话，她也没有在意，继续去写小说了。

    “……We wish you a Merry Christmas

    We wish you a Merry Christmas

    We wish you a Merry Christmas and a Happy new Year……”

    今天是圣诞节，凌幼圆为了能赚点生活费，在网上接了一个圣诞节当天在餐厅帮忙做服务员的工作。

    一天100块，包3餐，还能穿圣诞老爷爷的红色衣服。

    这家是一个高档法式西餐厅，来兼职的人很多，不是很忙。只是有的菜品盘子本身就很重，加上菜的重量，她端着有些吃力。

    最关键的是菜单上每道菜的价格，都让她惊讶，这要是弄翻一道菜，今天不仅不挣钱还要赔钱！

    “那个女孩，你会唱歌吗？”领班突然叫住她。

    凌幼圆一脸懵，“这和上菜有什么关系？”

    领班绕着她转了一圈，“身材还是挺好的，上去做个摆设也行，是这样的，今天是圣诞节，我们想在开餐的时候给客人表演一个节目，很简单，就是唱圣诞歌。给你加100块钱！唱不唱？”

    “加一百！”凌幼圆立刻答应。

    晚上开餐，凌幼圆穿着圣诞老爷爷的服装和3个女孩站在餐厅的中央，唱起了歌，唱到一半的时候，看到过道有一男一女往包厢的方向走，男人戴着口罩，穿着西装，高挺修长，女人穿着黑色长裙，身材纤细。

    忽然，男人停下，抬眸与凌幼圆对视。

    这男人的身型和那个人好像，应该不会那么巧吧！凌幼圆思考了片刻，接着又用尽全力投入到唱歌中。

