 陈飞问道：“那送审的批文，什么时候能弄好？”王

    宁道：“我们现在就准备批文，今天寄出去。大约三天内，应该就能弄好。”“

    三天。”陈飞眯了眯眼，有些不想等待。但一想到这长老会背后也算是有官方力量的存在，所以还是决定按照规矩来，走过程序，等自己正式成为长老会会长之后，再对江家进行处理。说

    完，陈飞完全不停留，直接转身离开。朱云空和邢鸿麒他们连忙跟了上来，一起离开。

    现场一片寂静，众人全都目光直勾勾的看着陈飞远离，直到他的背影消失，安静的现场这才哗啦一下议论开来了。

    “这，这个结果，我是在做梦吗？实在令人没想到啊！”“

    那陈飞真的夺冠了，要当我们隐门世家长老会的会长了。”“

    朱家这次赚大了，原本倒数的一个小家族，现在直接要起飞了。”

    “相反，邢家倒是亏大了。我听说，原本这陈飞是准备去邢家的，结果被他们给赶出来。没想到竟然会这样——”

    ………“

    这陈飞，真的能当上会长吗？各大一流隐门真的甘愿如此？”

    “我看周家应该会力挺陈飞的。毕竟周知秋和周浩对那陈飞的态度，从开始就不错。”“

    不过，林家肯定是不会支持的。”

    “那是自然，为了这次会长的选举。林家做了几乎大半年的准备，前后花了不少资源跑关系，林中月几乎对这次会长的位置势在必得，结果现在却被人给夺走了，他林家怎么会甘心？”“

    不过，他林中月毕竟输了，按照规则，这会长他就当不了，那也没办法啊！”

    ………

    “呵呵，难道你真的认为。我们这么多隐门世家，拥有巨大权利的会长，靠着一个比武就能决定出来吗？”就在此时，一名身穿长袍的青年男子冷笑一声，开口出声了。

    若是有人定睛细看，就能发现这名男子的衣袖处，绣着一个双塔标志的图案。正是刚才比试之前，就对陈飞不怎么看好的那位男子。

    “这个，难道你是说——”旁边议论纷纷的人听到话语，不由得想到了什么，随即面色一变。

    这青年男子闻言，顿时笑了笑，面带傲意，一副分析的模样道：“之前大家一直认为林中月必能当上会长，那是建立在林家本身的强大势力之上的。有了林家本身的支持，再加上林中月强势夺冠，他才能坐稳这个会长之位。”

    “现在，那陈飞只是单纯的击败了林中月。背后的朱家几乎可以忽略不计。这种情况，别说林家了，就算是江家这种二流隐门，也不会甘心的。”“

    可是，陈飞接连战胜这么多高手。连林中月都输了，他自身的实力肯定很强，至少达到了天级中期境界。本身的实力，就是陈飞最大的本钱啊！”还是有人为陈飞辩解道。

    青年男子再次冷笑了起来，“呵呵，实力是本钱没错。但你想过没有，他一个人再强，又有什么用。像江家这种家族，随便就能拉出七八个武道宗师出来。到时候对他陈飞来个围攻，他能胜吗？”

    “况且，像林家之中，还有林震天老爷子这种天级后期的顶尖高手没出面。若是真的闹翻了，林老爷子站出来，那陈飞真的能当上这个会长吗？”听

    到对方如此解释，支持陈飞的人不由得面色一白，表情有些难看了，一时间说不出话来了。

    分析之人的青年男子见状，双手背在身后，呵呵一笑，随即转身离开。而他离开的方向，正是林家人一起离开的方向。另

    一边，陈飞他们一行人回到了朱家。朱

    云空现在整个人都还是有些发懵，他完全没想到会是这个结果。要知道，在两天前，他还在担心自己朱家会因为成绩太差，而被逐出隐门世家。

    而现在，经过两天的比试。陈飞先后代表朱家，夺得了年轻一辈的擂台冠军，又当上了会长选举的冠军。这绝对是巨大的腾飞。

    就算陈飞实际上和朱家关系并不大，但有了陈飞的支持，朱家至少不用担心再被驱逐出隐门世家了。

    小丫头朱玲更是兴奋无比，拉着陈飞不断的问东问西。

    倒是邢鸿麒，兴奋过后，面色逐渐严肃了起来。他将朱云空拉了过来，一起找到了陈飞，“陈先生，我们想和你谈谈。”

    陈飞笑着点了点头，然后和二人一起来到了会议室。

    朱云空关上会议室的门，和邢鸿麒一起坐到了陈飞对面。看

    着二人严肃的面色，陈飞不由得轻笑道：“你们这是真么了？我夺冠了，你们反而不开心，难道，你们不希望我夺冠当这个会长吗？”

    “当然不是。”邢鸿麒摇了摇头，随即沉声道，“陈先生，我们只是为你担心。”“

    担心？担心什么？”陈飞道。

    邢鸿麒道：“陈先生，虽然你现在夺冠了，按照规矩来说，应该能当上隐门世家长老会的会长。但你毕竟不是我们隐门世家之人，根基薄弱。而且，林家为了这个会长的位置，准备了好久，他们恐怕不会就此罢休吧。”

    朱云空也出声道：“而且，陈先生你这一路擂台战过来。得罪的家族也不少，裴家、邢家、江家等，若是他们联合起来反对你的话，恐怕——”

    陈飞明白他们的担心，倒是没当回事，笑了笑，道：“我明白你们的意思。三天后，等官方的正式文件下来了，不管他们承不承认，我都是长老会的会长了。”

    “至于你们担心他们反对，那就更简单了。反对我的人，直接驱除就是。我只留下支持我的人。”“

    这个——”邢鸿麒对陈飞这简单粗暴的做法，显得有些担心，“可是，这样做的话，恐怕会激起更大的矛盾。要是他们直接动起手来，恐怕就——”

    朱云空也担心道：“而且，若是反对的人太多，全都驱除的话。到时候，整个隐门世家恐怕都会分崩离析。长老会也就没多大意义了。” 