    狐妖王和蝎子精那是一见如故，迅速就成为了闺蜜。

    这成为闺蜜以后，她们俩关系迅速升温，好的不要不要的，于是她俩一合计干脆也不分前后了，一起过来得了。

    然后她俩就手牵着手，推开了林放的房门。

    而林放看着那敞开的大门，以及门后面的两位女子。

    他满脸的呆滞！！

    “额……嗨？”

    他伸出手，打了个招呼。

    然后……

    狐妖王就拉着蝎子精走进来，顺手把门关了。

    林放看着那紧闭的大门，以及两位美女脸上那似笑非笑的笑容，还有狐妖王眼神中流露出的野性后，他眨了眨眼睛，随后猛地浑身打了个哆嗦。

    卧槽！！

    你们，你们该不会现在想……

    林放忽然觉得要遭。

    这一个把持不住，那岂不是后果很严重。

    虽然不知道光脑少女说的后果很严重是什么，但林放可不敢尝试，这要是直接让他永久变成了一个清心寡欲之龟，那不是操蛋了。

    他连忙转头看向光脑少女这边，想让光脑少女想想办法。

    实在不行先给他解了也好！！

    但光脑少女这个时候，居然满脸斗志的朝着他做了个加油的动作。

    “主人加油，我相信你一定能把持住，为了身体健康！！”

    林放；“……”

    艹了啊！！

    他的内心是崩溃的。

    但现在最主要的还是先将眼前这两位如狼似虎，想把他给吃干抹净的大美女给处理好了才行。

    林放又连忙转头看向两女这边。

    “哪个，我今天觉得……”

    “别废话了。”

    狐妖王直接上前一步，站在了林放的面前，居高临下的看着他，不肯给他丝毫喘息的机会。

    “你是想来点前戏？还是直接进入正戏？”

    妖怪的道德观和人族不同，对于繁衍，妖族一般只尊崇两个原则，想上就上和强者为尊。强者通吃，先干什么干什么。而妖怪之间看对眼了，也是想干就干。

    所以她们丝毫不觉得这么做有什么问题。

    “能不唱戏最好！！”

    林放讪讪一笑，下意识的看了看房门那边。

    但蝎子精似乎看出了他的想法，顺手将门栓插好，然后笑眯眯的走过来，和狐妖王成犄角之势封锁住林放的逃生之路。

    “校长大大，长夜漫漫，无心睡眠啊。”

    蝎子精满脸笑容的看着他，眼神之中闪过一抹炽热的光芒。

    狐妖王则轻笑一声，趁着林放不注意身上微微散发出一股淡粉色的气息。

    瞬间整个房间都充满了暧昧的气息。

    林放被两位大美女这么盯着，居然一点点的小羞涩。

    要不……

    不行！！绝对不行！！

    林放心神一个是松懈，但很快就反应了过来。

    一日爽和日日爽孰轻孰重，他还是分的清的。

    唉！！

    能拖就拖吧！！

    林放现在已经是别无他法了。

    毕竟让他去告诉两个美得冒泡的大美女说自己实际上暂时不行，这话打死他都说不出口的！！

    他又恶狠狠的瞪了一眼光脑少女。

    要不是她的话，林放现在已经搂着两位大美女策马奔腾了！！

    光脑少女则朝着林放吐了吐小舌头，打算萌混过关。

    林放：“哼！等我搞定狐妖王和蝎子精后，看我不怎么惩罚你，绝对要让你哭爹喊娘才行。”

    “晚上就不用了，现在就挺好的。”

    狐妖王已经爬上来了。

    “哪个，我忽然有事，可能要处理一下……”

    林放刚想起身逃跑。

    蝎子精那长长的尾巴就缠上了他，并且把他给拉了回来。

    “你一个甩手掌柜，有什么事情可做的。”

    这平时咸鱼久了，居然连个理由都找不到！！

    林放心中一阵的无语。

    他脑瓜子开始不停的运转，想要想一个绝佳的理由，将她们俩给搪塞过去，在这么下去迟早404啊。

    “不，我记错了，是……”

    林放沉吟片刻，然后忽然一脸激动的看着两妖身后的位置。

    “猴哥，你怎么来了？”

    两女闻言，心中一惊，连忙往后看去。

    林放立刻运用七十二变，化作一只小飞虫晃晃悠悠的飞起来。

    呼！！

    得救了。

    林放慢悠悠的朝着门口飞去。

    只要能离开这个房间，那天高任鸟飞，海阔任鱼游，他这俩月都不回来了，直接提桶跑路得了。

    但……

    啪！！

    一双大手拍在他的身上。

    “骗鬼呢，花果山那里来的飞虫，你当这里是什么地方？”

    林放一个不慎给直接拍的变了回来。

    “你到底什么情况？”

    蝎子精审视着他。

    从刚才她就发现林放好像很抗拒她们，但肯定不会是她们魅力不够，那也就是说问题出在林放的身上。

    “这……”

    林放欲言又止，不知道怎么说。

    蝎子精狐疑的看着他：“你该不会是不喜欢女人吧？”

    她用一种在看弯弯的眼神看着林放。

    林放：“开什么玩笑，我直的很，不光直，我还又粗又大又持久！！”

    蝎子精的眼神让林放觉得他的尊严受到了侮辱。

    “那展示一下？”

    “嗯……”

    蝎子精这句话，直接让林放泄气了。

    他虽然是一个硬邦邦的直男，但他现在却是一个清心寡欲的硬邦邦直男，这实在是太坑爹了。

    蝎子精看他泄气，轻叹一声：“唉！！我不歧视的……”

    林放：“……”

    蝎子精明显是误会了。

    “都说了，我是一个直男！！”

    林放要崩溃了。

    “那展示一下！！”

    林放：艹！！

    如果在他睡着前，或者两个月后蝎子精在他面前这么跳，他一定会让蝎子精叫爸爸的，但现在真的不行。

    坑爹了！！

    “算了，你爱怎么想怎么想。”

    林放表示自己已经麻了。

    不过狐妖王则打算在给林放一个机会。

    “算了，说不定林放真的有什么难言之隐呢，要不我们还是过段时间在来吧。”

    林放一脸感动的看着狐妖王。

    还是你好！！

    两个月后也让你叫爸爸。

    “不过，你总要给我们一个交代的。”

    “说一下原因吧。”

    狐妖王的这句话，又让林放愣住了。

    原因？？

    我上哪找原因去？？

