    第477章狐首

    我们严阵以待，白无常却举重若轻，这千年道行果然与众不同。

    问题是七爷你别搞笑了行么……就算阴气侵体有伤害，也不用扯到奶孩子这上面吧……囧死了。

    他笑嘻嘻的说道：“小娘娘，你还不知道帝君大人有多溺爱你啊，我可不想被帝君大人找借口增加工作量，嘻嘻嘻嘻……”

    我哥憋着笑，吐槽道：“都去坐忘了还关心老婆奶孩子的问题……噗……噗……”

    我无奈的看着我哥：“……严肃点行吗？别开玩笑了、我才不怕阴气冲到。”

    我哥挑眉道：“干嘛警告我？净欺负哥哥啊？这玩笑话可是七爷说的，我就做个总结而已。”

    我没胆子警告白无常，只好小声提醒道：“有七爷八爷在，鬼魂不可怕，但别忘了还有个宠物呢……上次被神虎咬掉一只胳膊，也不知现在躲到哪里去了。”

    “什么宠物呀？”白无常挑眉问道。

    “……好像是个大猿猴，跟人差不多大，全身黑乎乎的，就眼睛是暗红色。”我回答道。

    白无常眯起眼，拖着水袖往下面飘去。

    两个鬼差在前面开路，一阵阵的阴风从下面吹来，让我感觉我们不是去地下停车场，而是在通往一个幽暗而深邃的地底洞穴。

    太爷爷在老宅后山挖出墓中墓、还利用山体的天然环境开凿出一个藏尸坑和地下宝库。

    这里是闹市区，应该没有这样自然条件可以开凿地底洞穴。

    这股晦暗冰冷的阴风，说明下面确实藏着很厉害的东西。

    这东西每天日落后就开始散发出他的能量，控制鬼魂来迷惑没有及时离开的人。

    “……猿是灵长动物，有些猿除了不能人言之外、与寻常人没有多大差别……大概是有人故意留在这里面、来守护地下那东西的。”白无常低声喃喃的说。

    他那双邪气的三白眼微微眯起，我哥的手电灯光照在他身上、显得他整个人泛出惨白色的光晕。

    有些瘆人。

    又有些让人畏惧。

    白色，不染纤尘，我曾经听过一种说法，喜欢白色的人，你能让他为你而染上其他色彩，但他的内心非常难以撼动。

    而黑色，侵吞一切，能让所有的颜色都臣服于他。

    这两种色彩代表了两种心境，白无常他整天笑嘻嘻，但是他的心境却如坚冰般剔透而稳固。

    他应该猜到这里的情况了吧？

    这里是一处局，人间布下、冥府徇私的局。

    “啊？”前面的小鬼差突然传来一声低呼，“七爷，小娘娘，这里怎么是死路？”

    死路？

    听到这句话，眼皮突然跳了一下。

    法师做法捉鬼，大概最忌讳听到这句话。

    小鬼差口无遮拦，惹得我哥不悦的吼道：“不会说话就闭上嘴巴，真晦气！走开走开，这里有暗门！”

    林姑姑对我哥说了这里的暗门，她一开始担心有冤魂索命，就偷偷买了些辟邪的东西、在这里建了一个暗门，将辟邪物品嵌在暗门上。

    但没什么用，幕后正主躲藏在底下，并不亲自出现来害人，而且这个商业中心不止这一个楼梯能下到停车场。

    我哥用门禁牌在墙上搜索，对了半天才在右下角的位置“滴”了一声。

    暗门打开，奚伶舟突然浑身发抖，我都听到她牙齿打颤的“咯咯”声响。

    太重了，这里的阴气太重了。

    如果再给一点鬼哭狼嚎的声音，我会怀疑自己又落入了恶鬼道。

    “这么浓重的阴气，这个商场是怎么维持下来的？”我哥不解的问。

    “大概建楼的时候埋了五鬼运财的格局吧，而且这东西很聪明，知道若是心急搞得太大，容易引起社会关注、而且如果一次死太多人，太庙社稷那班人就必须要下令推平这里，那东西就没有容身之处咯。”

    白无常抬起大袖袍挥了挥，眼前的阴气弥漫成一片黑雾，他也觉得有些不爽，他戏谑的笑道：“这颜色，简直比老八的脸还黑……”

    地下一二层是停车场，此时空荡得十分可怕，白无常让我们别发出声音，四周安静得只剩一片黑暗。

    看着前面的小鬼差和白无常的背影，恍惚有种跟着他们走入地狱的错觉。

    奚伶舟一般发抖，一边忍受着身上的刺痒，她走在我身后，悄悄的将一个替身傀儡塞到我手中。

    我捏着这东西有些膈应，可能是我看奚伶舟做法时太惊悚了些，说难听的好像个小疯婆子……所以我对巫婆子的印象不太好。

    本来巫俗二字就包罗万象，也许有些巫师巫婆做法也很唯美飘逸？

    我摇了摇头，估计再唯美也有限度，等下又要看一出惊悚剧了。

    奚伶舟与我们商量好如何设套，她对于自己通灵上身的本事很有自信，我们觉得她的方法太冒险，但她不听。

    她的观念就是不择手段、最快捷的达成目的就行。

    我捏着这个替身傀儡，心里有些忐忑，黑暗中的阴冷似乎更加强烈，白无常突然开口道：“两位差爷，这是带路到哪里去了？还没走到下面一层？”

    小鬼差回头道：“七爷，这里好像……生人走不过去啊，您来瞧瞧——”

    他侧身让开，前方有一团朦胧的影像。

    这种隔着毛玻璃的感觉……应该是入了对方的圈套。

    “唷……这天子脚下的鬼还真是厉害，在我们面前都要挣扎一下，有用吗？不如明着来~~”白无常笑嘻嘻的往前面飘去，一点儿也不怀疑有诈。

    “七——”我刚想开口提醒他。

    那小鬼差霎时间变了脸！

    他手腕一翻、手中的锁链突然朝我飞来！

    我？？

    居然朝我下手？！是想拘住我的生魂来威胁其他人？

    觉得我最弱是吧！

    小鬼差这动作让我哥都愣了，他离我这么近都没能及时反应、更别说我了！

    勾魂索的速度非常快，几乎是眨眼间就到了我的胸前——

    “！”

    一声脆响，我胸口的名章泛起白光，弹开了锁链！

    小鬼差脸上刷白，转身就想隐于黑暗中，一击不成他立刻就打算逃走！

    “嘻嘻嘻嘻……”

    一只纤长的手从他后面伸来。

    肌肤苍白、手指细长、还有椭圆尖细的指甲。

    白无常捏住了他的后脖颈。

    “嘻嘻嘻，你不知道小娘娘神印在身吗？近千年来，只有你敢朝神印在身的人下手……嘻嘻嘻嘻……”

    “来，我们好好聊聊……是谁~~给你吃了熊、心、豹、子、胆~~~”

