    第712章 靓丽风景线（双开准备中……）

    还没有下车陈飞就看到了那道最为醒目的靓丽的风景线！

    穆美晴，南宫瑾，王圆圆，李欣然，四女并排站立翘首以盼的模样，让陈飞的心中一暖。

    他这次任务一出去就是小半个月的时间，虽然他尽量的克制着自己不去想，但心中还是非常牵挂的，都说小别胜新婚，陈飞和南宫瑾她们也只是在最近一个多月的时间才陆续的确定关系的。

    “哈哈！走！去迎接我们的大功臣！”

    李振北爽朗一笑，然后就准备从围墙下去迎接陈飞，就在他这边要有所行动时，刚下车的陈飞就被四美给环绕住。

    “陈哥！”

    “陈飞！”

    “......”

    李振北看了看自己，似乎他这个老男人的迎接是完全没有必要的.....

    轻轻的干咳了两声，李振北重新站定，就那么在围墙的顶部注视着下方的一切。

    王圆圆在面对陈飞的时候可不是什么矜持的女人，她会表达出自己全部的情感，所以她是第一个毫无顾忌扑上去的，直接窜到陈飞的怀中，有王圆圆开头，暗中相互谦让不太好意思的南宫瑾和穆美晴二人，也连忙凑了上来，就是李欣然也同样如此。

    “啧啧啧.....大哥这是在末世里走到人生的巅峰了！好嗨哦！”

    何关涛捏着下巴一脸崇拜的低声说道。

    “对！大哥那是我们奋斗的终极目标！

    农妇！山泉！有点田！”

    周发挠了挠蓬乱的头发附和道。

    这段时间要说最忙碌的那就是他和何关涛，中巴车的改装难度有些大，很多地方何关涛和周发都是要仔细商议寻找最优解用最好的改装方案。

    基本上二人除了吃饭睡觉，其他时间都不停的在设计改装车辆，如今彻底完成改装的中巴车，简直就是一座移动的堡垒，或者说是移动炮台也不为过。

    最大的工程还是因为大量改装所导致的自重翻倍，重量会成为车子动力的负担，原有的发动机会显得力不从心，所以就需要更换动力更强劲的发动机。

    虽然过程有些辛苦，但最终改装的结果，何关涛和周发二人是非常满意的。

    二人改造车子和修车的能力，经验，在这段时间内是突飞猛进，就是一些老师傅也无法和二人相比。

    除了最大项目的中巴车，利用剩下的加厚防弹钢板，何关涛和周发，又将其他的一些车辆进行了二次或者是三次改装。

    因为知道要离开安全区，还是要远行，所以车子有着至关重要的作用，必须谨慎小心一些。

    两辆六轮大皮卡，因为马力强劲的原因，被着重改造了车头，让其可以在需要时候能成为两辆开路车，至于其它车辆在材料有限的情况下，何关涛和周发进行了最合理的改造，让车子在组成车队时，可以发挥最佳的作用。

    期间…刘狂龙和李云飞也来过求生小队的驻地，主要是想着来换取进化药剂的，而因为陈飞不在又恰好看到何关涛和周发在改装车辆，于是二人也将各自队伍的车子送过来改装。

    有过多次的合作关系，南宫瑾她们作为男人离开后的当家人，答应了刘狂龙和李云飞的请求，不过这不是无偿的，刘狂龙和李云飞需要贡献出一半的改装材料作为辛苦费。

    “我去！队长小哥又带回来一个美女！”

    谢三和吴刚站在一起，语气震惊但表情却已经习以为常的说道。

    “那是！小陈哥是自带勾引，不！是吸引美女的光环！”吴刚在一旁呵呵笑道

    施柔和刘伟他们纷纷跟着下车，施柔几乎是一瞬间就成为了视线的焦点，这让施柔很不适应，只能低下头避开目光。

    “姐！完了！你的情敌又多了一个！”

    孔雨哭丧着脸，一副受到打击的模样。

    孔雪却少见的开了句玩笑，纤细的手掌掐着孔雨腰间的皮肉低声回答道：

    “债多不愁！虱子多了不痒！

    姐不怕！两万五千里的长征才刚刚开始，路遥知马力日久见人心！”

    孔雨扯了扯嘴角，偷偷的对孔雪竖起了一对拇指！

    “姐！你加油吧！这个姐夫我好想拥有！”

    陈飞离开的半个月的时间，因为有充足的食物，充足的营养，孔雪的身体已经恢复到原来的程度，再加上应有尽有的护肤品，皮肤的状态也恢复如初，孔雪也因此变的更加自信，当然双A的事实还是无法改变的.....

    施柔看到面前一下簇拥过来的四个女人，一脸的不可置信，她到现在才算是明白了，为什么陈飞看她的目光不像其它男人那样，有两团欲望的火焰。

    原来是因为陈飞他根本就不需要！

    这四个女人每一个都是身材极好的那种，而且有两个人女人的颜值就算是施柔也觉得很漂亮很美。

    不过这也让施柔在心底，给陈飞扣上了花心大萝卜的标签！

    就算是末世施柔的心底也还是会期望男人可以一心一意的。

    原本陈飞在施柔的心中可以评价到90分以上，结果就因为这个，陈飞在施柔心中的好感度直线下降，现在也就勉强的打个75分。

    施柔虽然头发参差不齐，但是精致如同精雕细琢一般的五官，眉目如画，自带一种柔情，所以没有人会怀疑施柔是一个大美女的事实。

    “陈飞！我说的话你是不是都当做耳旁风了？”

    南宫瑾的表情没有什么明显变化，但说话的声音却是透露着丝丝的寒意，眼底也有火光在闪动.....

    陈飞的眼皮狂跳……

    如同树懒一般赖在他怀里的王圆圆也不满的嘟着嘴。

    “那个……回去和你们解释，不过我这次能够顺利完成任务，还真的多亏施柔和刘伟他们！”

    面对四个美女的真香警告，陈飞连忙努力且真诚的做出解释。

    经过安检的检查后，刘伟和施柔他们跟随着陈飞和求生小队的其他成员进入了那扇在他们眼中有些壮观的高墙。

    李振北在这个时候才出现在陈飞的面前，知道来的人是小桑山安全区军部的第一大佬，求生小队的其他人也都老实的闭上嘴。

    “陈飞！你这次做的不错，出色的完成了任务！”

    陈飞不是什么喜欢独享功劳的人，就算面对着李振北他还是说出了施柔和刘伟对这次任务所作做出贡献。

    看出了李振北是有话要说，所以陈飞先让南宫瑾他们将刘伟和施柔先带回求生小队的驻地，而他则是跟随李振北去了军部，一同跟着的还有李欣然，李姐姐。

    李振北的办公室中.....

    陈飞先是将他告诉的李欣然的信息又重新的和李振北汇报了一下。

    再一次听到进化之城用士兵做药剂的实验，李振北的脸色一片铁青，任谁都能看出此刻的他在强压着心中的怒火。

    “陈飞！这次真是辛苦你了！介于你出色完成了任务，我会把地图拿出来给你观看，不过之前说的时间限制不能改变，也不可能给你复制一份！这点要和你说清楚，另外……你也决不能和别人透露这地图上的信息，这已经涉及到国家机密了！我希望你能明白！”

    陈飞收起笑容，郑重的点头表示肯定：

    “放心吧，首长！我一定严格遵守！”

    李振北故意将脸一板：

    “又没有外人，还是叫我李叔吧，我可是把我这闺女都给你了！”

    陈飞不好意思的挠了挠头，一旁李欣然毫不避讳环上了陈飞的手臂。

    李振北瞪了李欣然一眼，嘴上却是带着欣慰的微笑。

    “你跟我来吧，我亲自给你计时！”

    李振北说着就走到了办公桌旁边的文件柜前，打开上面的锁，从柜子里取出一卷卷地图.....

    (本章完)

