    除非凉冰现在就打造出了恶魔一号，拥有超出卫轩的计算力。

    否则根本逃不了。

    手掌落在凉冰肩膀之上三寸之处，感觉像抓住了水里的鱼，滑溜溜完全没有任何着力点。

    “这种程度的空间干扰算法~别拿出来摆弄了……”

    凉冰不屑。

    卫轩用力往下压，三寸之间的距离肉眼可见的变得褶皱起来，然后支离破碎。

    下一秒就会落在凉冰身上。

    不过那片刻的阻碍时间，已经给凉冰争取了足够的空间脱身。凉冰制造出一片紫黑色烟雾阻碍卫轩的视野，同时头顶还有一只巨大的爪子落下。

    铛~~~

    声浪扩散，甚至冲开了不远处正在围攻桃夭等人的魔人们。

    卫轩一只手撑住了恶魔之爪，另一只手甩出‘要你命三千’。

    银色的长枪在空中扭曲变形，变出一只猪头，哼哧哼哧的张嘴欲要吞下凉冰。另一只恶魔之爪出现。

    猪嘴咬在爪子上，发出吱呀刺激人耳膜的难听声音。

    凉冰在有限的空间中四处闪现，但每一次落点，卫轩都会距离她越来越近，她有些暴躁的喊出声。

    “想抓住老娘，吃屁吧你！”

    嚣张的态度，凉冰好像有恃无恐。

    但马上又被卫轩一句话戳破。

    “在等卡尔支援你？”

    “是又怎么样！”凉冰脸色一滞，然后一只手搭在腰上，不忿道：“宇宙存在超过137亿年，天使文明不过才十万年，凯莎那个自大的家伙，狂妄的否定没有比天使更高级的文明存在，最后必将导致灭亡！”

    “所以呢？”

    卫轩手臂发力，反向打飞恶魔之爪，然后对着化成猪头的‘要你命三千’虚握，猪头落回卫轩手中变成一把锤子，打飞第二只恶魔之爪。

    卫轩挤压空间限制凉冰的行动，同时站到她面前。

    “生命的乐趣本来就在于搏斗，争取！科技的发展也是为了改造环境。天使站在如今的高度，付出了什么你比我更清楚！如此轻易的否定以前的自己，我不能理解，不过现在我也不想理解~其实说起来，虚空存不存在我都不在意！”

    “凯莎的独裁是在逆行宇宙意志，擅自的规划宇宙必定会让她付出巨大的代价！我等着看她的惨相！”

    外围笼罩的空间干扰算法忽然失效，卡尔的支援抵达。

    卫轩和大时钟争抢控制力的时候，凉冰机械翅膀展开，轻而易举的脱离了卫轩的空间挤压范围。

    飞在半空，居高临下的看着卫轩。

    卫轩皱眉：竟然已经完成了身体的改造吗？

    为了便于解算，凉冰好像已经完成了身体的改造。这样一来，大多数空间限制能力对她的作用都会降低到最低限度。

    “分析环境数据！”

    “固化空间数据！”

    “限制空间范围内能量流动！”

    “正在向目标施压，持续时间，一分钟！”

    基因引擎运载百分之五十七，在大罗洞观的‘视界’中，强行将凉冰固定在原地，甩出‘要你命三千’变成绳子捆了过去。

    以凉冰的能力，除非立刻引擎全开，否则绝计挣脱不开，但她估计刚完成身体改造不久，引擎全开造成的能量辐射，反而会先行自伤。而疑似卡尔大时钟的支援，面对卫轩以大罗洞观开发的时空算法，一时间也陷入了泥泞之中。

    凉冰并没有放弃反抗。

    恶魔之爪忽然变成人手大小，抓住绳子。

    两件武器进入僵持之中。

    于此同时，固化的空间忽然恢复原状。

    “检测到二类空间算法入侵！”

    “环境数据已恢复正常！”

    不出所料。

    大罗算法能够阻拦大时钟那么一会儿，已经足够自傲。

    卫轩再度扬起火焰天幕，范围内的所有能量全部紊乱。

    “卡尔，擅自插手天使的内务！你想死吗？”

    卡尔的投影出现，但因为紊乱的能量显的有些不稳定。

    “我原以为，我们会有共识！在神河，在超神学院的时候，都……”

    “打住！没兴趣~闭嘴！”

    火焰汹涌围住凉冰。

    凉冰从这白色的火焰中感觉到了致命的危机，惊喊。

    “靠！你想杀了我吗？！小姨子的屁股一半是姐夫的，你当姐夫的这么狠？”

    凉冰为了脱身无所不用其极。

    但卫轩还真的被雷住了，火焰天幕都飘荡了一下，然后就被卡尔抓住机会，一把将凉冰捞走。

    看着缓缓归于平静的空间，卫轩默然不语。

    如果一开始是抱着消灭凉冰的想法动手，那凉冰早已经无了，但卫轩想到了凯莎。凯莎后来有机会将其一剑诛杀的时候，却莫名其妙的停手。

    找了个银刃审判天使控制起来不顺手的借口，非常僵硬。

    或许凉冰，不，莫甘娜不在意那几百年的姐妹感情，但凯莎，远比想象中重视那几百年。

    清缴了魔人之后，十三人无功而返。

    凯莎却表示没什么，跑了就跑了。

    另外一边，逃的自由的莫甘娜却有些后怕。那白色火焰烧过来的时候，她还以为自己真的会死，但想到自已一句话‘震’住了卫轩，有有些洋洋得意。

    “哼！小样，还想抓我！卡尔，那火焰到底什么来头，我怎么一点印象都没有？”

    卡尔将莫甘娜送到了坤萨，搜索了一下自己的数据库才回答。

    “很抱歉凉冰~我也没有任何数据！或许那是他自己开发的唯一能力！”

    “看起来破坏力很强啊！竟然可以直接影响到影响空间环境数据变化……对了！以后要叫我莫甘娜女王！”

    “好的凉冰！”

    宇宙进入了前所未有的平静。

    ……

    天使们在已知宇宙飞来飞去，弘扬正义，执行审判。超神学院远在德诺，继续进行着各种技术实验和研究，太阳神计划逐步进行中。

    莫甘娜悄悄的积蓄力量，卡尔偷偷的在进行着虚空物质研究，为此制造了数个星球的生命死亡，就为了观察死亡之后的数据形态。被太空斥责违反了神河体生命道德。

    而卫轩使用知识宝库在满宇宙的寻找超级物质，以便打造基本力引擎。

    聊天群迎来了新的成员，也终于触发了升级。

    ……

    “欢迎柯南轩，妖尾轩加入聊天群”

    ‘聊天群累积已加入十人，现开发实物红包发送功能，取得群员同意，可前往该群员世界~’

    ‘群提示，群成员满十五人将会开放自由交易功能~’

    安静的聊天群一连发了两条提示。

    一人轩：“终于满十人了啊~那是不是可以去其他人的世界玩了？@全体成员”

    超神轩：“正好最近一段时间无聊，不如找个地方，线下面基？”

    好几人全都发来‘+1’

    柯南轩：“没想到还有金手指，这下可以放心了！”

    斗破轩：“怎么？在柯南的话，只要你不杀人，应该没事吧”

    盗墓轩：“非也非也，楼上莫非忘了，在柯南最危险的是被害人吗？”

    柯南轩：“不错！现在我可是集合了众多危险身份为一体的男人！有前女友，参加过大学社团，富二代，年轻有为的公司社长，不合的公司下属……”

    成龙轩：“能够同时集合这么多身份属性，应该在主线内容里也有一定戏份才对，可惜一千多集我完全想不起来谁符合这个设定！”

    妖尾轩：“虽然大家才刚刚认识，不过，如果要面基的话，不如就来我这怎么样……”

