    “你不是老板么？”

    这话问的，让吴尘摸不着方向，纳闷道：“我是啊，为什么你突然会这样问？”

    “那你怎么能够……不上心？”

    啧！

    吴尘是被女鹅说的越来越糊涂了。

    他还不够上心的么。

    马不停蹄，从海城飞来高丽，毫无怨言的听女鹅训话两个多小时，死记硬背的记住某个不相识人的喜好。

    这还不算上心啊。

    吴尘是真不知道女鹅所说，是从哪里论起，纳闷道：“你说说，我怎么不上心了？”

    “你要是上心的话，不应该错过能证明是粉丝的机会……”

    嗨！

    合着还是这事儿啊。

    “不是，”吴尘忍不住反问道：“难道我装作是她的粉丝，就能更加容易取得信任，让晚上会面变得顺利？”

    “未必能顺利，但我觉得对于促进合作，事半功倍。”

    “你……为什么会如此认为？”

    吴尘当真是太不理解了。

    “从自身出发，”女鹅很是认真地说：“若是我的粉丝，拿着购买了我两万多张的票据来找我，至少我已经信了一半。”

    “你……哎，”吴尘摇摇头，还是不和女鹅辩解了，直接道：“所以，我才是老板，也因为你会有这样的想法，谈合作等相关事宜都是由公司和经纪人出面。”

    就女鹅那样的想法，真要是亲自去谈的话，怕是被人卖了还帮人数钱。

    “反正公司是你的，活动也是你花钱办，”女鹅听出来吴尘话中的意思，分明是拐着弯儿说她不聪明，索性她也不操心了，她接着说：“该给你说的利害关系也都告诉你了，事情要是办砸了，到时候别甩锅。”

    “放一百个心，我不是那种甩锅的人。”吴尘失笑道。

    ……

    “到了，到了。”

    将近七点的时候，爆总火急火燎的提着行李箱来找吴尘，将行李箱很是慎重的交给吴尘，有些不好意思道：“那个……我能跟着宅女去见见IU么？”

    “我保证，不做一点儿出格的事情。”

    爆总恨不得给吴尘掏出来心看看，以示他的真心，接着说：“我肯定不主动搭腔，不，我连话都不说，就站在旁边装作助理，近距离看看。”

    “你可拉倒吧。”

    吴尘看着爆总面颊已经因紧张有些微红，说：“你自己照一下镜子，看看你的现在的样子，再看看你那眼神儿，只是往哪一杵，就能吓到人。”

    “老实在家等消息吧。”

    拿着爆总看得快比命都要重的行李箱，再被爆总眼巴巴的送离酒店，吴尘都快要被他这儿追星劲儿感动了。

    临上车的时候，吴尘忍不住对爆总说：“放心吧，我会让宅女多想一想办法，如果有可能的话，希望能安排你们见一面。”

    “真……能？”

    尽管吴尘点头，保证让宅女尽全力，但爆总明白过了，认为吴尘是在安慰他，有那么一刹那，失落的表情出现在脸上。

    只不过，失落才爬上脸颊，便消失不见，转而是激动，只听爆总说：“见一面不敢期望，若是有可能的话，能录一段音么？”

    “一段话，什么语言都行，说什么也无所谓，只要是说给我听就行。”

    吴尘点点头，表示一定。

    “爆总这追星程度……啧啧，”吴尘看向遮挡严实的女鹅，调侃道：“你就没想过把这样的粉丝挖过来么，但凡你露出真容，说不定爆总立刻便转粉了。”

    “我可不觉得能跟IU抢粉丝……”

    “自信些么，”吴尘想起下午的时候，他看网上的某些言论，说：“网上不是评价IU长得一般，身材一般，什么都一般么。”

    女鹅摘下口罩和眼镜，苦笑道：“IU去国内哦演唱会，再没有过其它的活动，属于她公司的失误，没把握住以前的国内市场。”

    “我们公司是把握住，我去国内不光是商演，还拍了点视觉，但我敢保证，我们俩在国内的人气，我肯定不如她。”

    “这就你说的什么都一般？”

    吴尘耸肩，意味深长道：“可能，这就是solo歌手的独特魅力吧，不过，老实说，她有些歌听起来挺有意思。”

    “虽然听不懂，但好听就行了。”

    女鹅看向吴尘，期待道：“那我们团的歌呢？”

    嗯——

    吴尘沉吟，回答不上来，最终赖到女鹅身上，说：“一下午的时间，不都在了解IU么，你也没给我听你们团的歌，你让我怎么去感觉？”

    女鹅想要质问些什么，但想想这个时候还是算了。

    抵达酒店的时候，已经等在门口，一见女鹅和吴尘的车，便迎上来，显然双方早早就通过气，知道是那辆车。

    有人女鹅的翻译，吴尘也笑着同对方握手，对方声称他是IU的经纪人，韩特。

    “吴先生，”韩特看向吴尘拉着行李箱，奇怪道：“不是下午很早就到了么，怎么还带着行李箱，是……着急回国？”

    “那到不是，”吴尘笑着摇摇头，说：“这行李箱里面算是带给IU的礼物吧，她看见了应该……会喜欢。”

    “这样啊。”

    韩特恍然的点点头，不过，转而提醒吴尘，说：“吴先生，其实我们公司也希望促成此次双方的合作。”

    “只是，我们更想在尊重IU个人意愿下，能和贵公司达成合作，甚至是以后的进一步合作。”

    “所以，我不得不提醒您，如果箱子里是……”

    韩特稍停顿。

    吴尘看出来，他应该是斟酌用词，想要挑一个更合适的词，稍显担心惹恼的意味，看得出来，对方公司确实挺看重此次合作。

    “不用有顾虑，”吴尘接着说：“本就我们俩国在文化上存在着诧异，韩先生有用错词的地方我可能会出言提醒，但不会建议。”

    “那，多谢吴先生的体谅了。”

    韩特接着说：“吴先生，IU和您见一面也是有意想要看一下贵公司是否是真的有实力，您应该有所了解，我们在高丽的影响力。”

    “利用影响力圈钱，终会遭反噬，所以，IU无论是接合作还是代言，都会很慎重。”

    韩特再次看向吴尘带着的行李箱，继续道：“所以，您带的若是贵重礼物的话……”

