
星宇1176年1月27日早上八点，位处于战德斯王国东门口聚集了上万辆马车，而这上万辆马车队管理者就是颜铁龙。

此时的颜铁龙正大声宣布让商队众人仔细检查最后一遍马车各个零件十分有问题，毕竟他们商队跑到第三层路途遥远，而整一个车队维修补给是有限的，一旦现在有问题没有检查出来问题，那么以后很容易出现马车损坏，不得不抛弃马车和马车上的商品。

要知道上一次跑商，颜铁龙就是没有重视马车情况，结果让颜铁龙损失一些货物，这让他十分心疼，所以有了上次的教训，颜铁龙对马车情况十分重视。

经过一个半小时的最后检查，在确定车队没有任何问题之后，颜铁龙大声宣布出发，于是就见到上万的马车浩浩荡荡向星宇神之遗迹前进。

时间很快到十二点半，颜铁龙下令商队原地休息半个小时享用食物。

只是颜铁龙没有吃几口食物，负责商队侦察小队向颜铁龙汇报，商队后方一公里的位置有一支千人武装队伍从早上到现在一直跟踪。

听到侦查小队汇报，刚吃了几口午饭的颜铁龙就皱起眉头，毕竟后面武装队伍跟了太近，这可是对商队来说是一种严重挑选。

要是不处理后面武装队伍，那么以后其他人就会有样学样，那对商队来说将会十分危险。

草草吃了几口午餐的颜铁龙召集商队中千人精英，并让未婚妻管理商队，他带千人精英驱赶后方跟踪武装队伍进行交涉，要是交涉不成功，那只能武力驱逐。

其实颜铁龙之所以要跟踪商队的武装队伍进行交涉，而不是直接歼灭对方，那是因为根据侦察兄弟汇报，后面跟踪商队武装队伍有剑圣家族标记，这让颜铁龙疑惑同时不得不慎重对待。

很快颜铁龙带领千人精英小队来到疑似剑圣家族武装队伍面前，颜铁龙表示要见见武装队伍首领。

面对颜铁龙的要求以及千名气势强悍众人，疑似剑圣家族武装队伍并没有一丝紧张，他们分开队伍，一名二十几岁年轻人骑着骏马并大声自爆身份：“我叫白乐爱奇，不知道颜铁龙阁下找我有什么事？”。

听到对面疑似剑圣家族武装队伍首领自爆身份，颜铁龙正当疑惑之时，颜铁龙精英队伍中剑圣派系的一位中队长库库德申对颜铁龙表示对方是剑圣孙子。

听到对面年轻人是剑圣孙子，颜铁龙有些疑惑，毕竟他也是见过不少剑圣家人，但是眼前这一位，他真的没有见过，于是就询问库库德伸中队长具体情况。

面对颜铁龙询问，库库德申中队长详细讲述了白乐爱奇的情况。

白乐爱奇他是剑圣的三儿子所生的最小孩子，他今年23岁，未婚，实力已经拥有高级剑士水平。

然而在剑圣家族中十分看中族人个人天赋和实力，只要年龄没有超过八岁，那么天赋越好，那么享受的资源和待遇越高。

一旦超过八岁之后，按照年龄和实力来享受相应资源和待遇。

按照剑圣家族规矩，那怕是天才，要是不合理运用资源和努力也会被家族遗弃，而有一些天赋族人可以通过努力获得比那些不努力的天才更多的资源和待遇。

而白乐爱奇在家族中不是天才，也不是努力型，反而智商有问题，在加上从小干了不少傻事，被家族暗地里转出傻子的外号。

要不是白乐爱奇父亲花了大量资源将白乐爱奇在18岁提升到高级剑士，说不定他早就被打发当某个小产业中当一个小头目养老，根本不可像现在这样能指挥一支千人队伍。

听完库库德申中队长对于白乐爱奇的介绍，颜铁龙看着拥有傻子外号白乐爱奇就有些伤脑筋，毕竟他根本没有经验如何对付拥有身后背景的傻子。

强然不知道如何对付傻子，不过颜铁龙还是语气客气直接询问白乐爱奇为什么要跟着他们；毕竟颜铁龙担心不问的直接，对方根本不了解，那就十分糟糕。

然而白乐爱奇直接回应颜铁龙，他要跟颜铁龙一起跑商，并给出一个信息就他父亲让他跟着颜铁龙队伍赚老婆本。

听到还要属下提醒如何讲述的白乐爱奇，颜铁龙感觉头疼，毕竟面对傻子，而且拥有深厚背景的傻子，他不能骂，也不能用强，这让他不知道怎么办。

有人会表示颜铁龙根本无需要烦恼，直接让白乐爱奇加入商队，这样不但可以增加战力，而且能剑圣的直系第三子搞好关系。

其实颜铁龙不是没有考虑过，但是一旦接受了白乐爱奇加入，那么等下一次跑商，其他剑圣族人要加入就不能拒绝，到时候颜铁龙很有可能成为剑圣家族一个小小打工仔，这也是颜铁龙最不愿意见到。

正当颜铁龙不知道怎么打发白乐爱奇之时，颜铁龙和白乐爱奇的人突然发现一名骑士快速向他们冲过来。

等颜铁龙看清来人的样貌，他不由疑惑嘀咕道：“疑！他怎么会来了！”。

向颜铁龙和白乐爱奇赶来之人名叫白曲氏符格，他已经有76岁是剑圣身边的仆人之一，拥有大剑师实力；当然他的白姓氏也是剑圣亲自赐予。

面对白曲氏符格，颜铁龙语气恭敬询问对方来意，毕竟对方从小服侍剑圣，可以算得上是剑圣的心腹。

白乐爱奇也是语气敬爱的打招呼；而白曲乐符格却乐呵呵询问白乐爱奇过的怎么样？

白曲乐符格跟白乐爱奇互动完之后，他才向颜铁龙表示抱歉，然后告诉颜铁龙，他代表剑圣传话和送一件东西。

白曲乐符格专递剑圣话的内容就是让颜铁龙带着他的孙子白乐爱奇去见见世面，并表示要是白乐爱奇不听话可以揍他，只要不打死就行；当然剑圣也给颜铁龙带白乐爱奇跑商报酬，这个报酬就是一个承诺。

看着充满剑气字迹的承诺卷轴，颜铁龙认为单单卷轴就真的他带着拥有白痴称号的白乐爱奇，根本不用说剑圣的承诺了。

颜铁龙小心翼翼将剑圣的承诺卷轴收进怀里《空间戒指中》，然后询问白曲乐符格，剑圣大人还有没有其他嘱咐？

白曲乐符格面对颜铁龙询问，他摇摇头没有，接着表示告辞，然后风风火火返回战德斯王国。

见到白曲乐符格离开之后，颜铁龙就带着白乐爱奇前往他们临时营地，当然颜铁龙也向众人介绍白乐爱奇情况。

休息完之后，颜铁龙带着众人出发。

时间很快到达晚上六点半，颜铁龙强然想继续前进，但是白乐爱奇队伍中有不少是毫无夜视能力，所以颜铁龙只能安营扎寨休息。

等享用晚餐之后，几大势力代表表示有事找颜铁龙商量；而他们找颜铁龙所商量的事就是关于白乐爱奇的事，毕竟他们都担心白乐爱奇会分走属于他们利益，甚至更加担忧未来利益越来越少。

面对众势力代表，颜铁龙表示白乐爱奇是意外，并表示白乐爱奇并不会分走属于大家都利益，当然他也提醒众人，白乐爱奇是剑圣让他带着历练，所以白乐爱奇所带的商品，大家也无法分得利益。

众人从颜铁龙那里得知白乐爱奇不会分走他们利益，并且得知是剑圣委托颜铁龙历练，他们都不在言语，然后分分告辞离开。

等所有人都离开之后，颜铁龙内心感慨队伍大了，队伍也不好控制了。

狮特艾莉雅听到未婚夫感慨，她也皱起眉头表示这一次队伍人心有些浮动，并有些担心未来路途队伍会出问题。

对于未婚妻担忧未来道路队伍会出问题，颜铁龙却不但心，毕竟整一支队伍有超过一半武装力量可以完全信任。

不过颜铁龙也表示会加强队伍的管理，毕竟狮特艾莉雅幸运值那么高，而她出现担心，那么颜铁龙认为队伍中有他未知情况正在发生。

然而颜铁龙不清楚，第二天之后，颜铁龙加强队伍管理让某几个势力不满，等到完成这一次跑商之后，他们认为就算没有颜铁龙也能完成跑商，赚钱惊人的利润，于是等这一次跑完商结束之后他们分出独自跑商，只是他们不但没有获得惊人利润，反而损失惨重，差一点全军覆没，不过这些都是后话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61442322"  chaptername="第九百零三章：白乐爱奇加入商队">加入书签</a>
</div>
