
    第932章强势突破

    光芒圣地内，那群炼丹师，同样是愁云惨淡。

    一群废物，小小的一枚复合丹，难道一定要配方，你们才能炼制的出吗？！

    光芒圣主大发雷霆。

    这些天，他几乎是每天都要把圣地炼丹师叫过来怒骂一顿。

    这群炼丹师，有苦难言啊。

    他们可是把复合丹，打碎揉烂了，但是，除了分析出了复合丹的成份，其他的，太难分辨了。

    圣主，我昨日，从一个朋友那得来消息，他圣地内的炼丹师，在有了配方之后，似乎也难以成丹

    又是陈枫站出来，为这些炼丹师说话，抗下了压力。

    在看着那些炼丹师流露出来的感激，陈枫知道，自己的目的达成了。

    怎么会有如此荒谬的事情？难道，这复合丹除了他太昊圣地，其他人都无法炼制了不成？！

    光芒圣主怒喝出声，并不相信他所说。

    太昊圣地不就是一个丹玄子吗？哪有那么神乎其神！

    他就不信，一个丹玄子能把所有炼丹师都给比了下去。

    那到不是，只是，其他炼丹师，想要掌握其中的诀窍，还需要一段时间而已。

    面对他的怒喝，陈枫显的并不慌乱，反而，瞳孔深处，流露出一抹得意。

    光芒圣主越是这样，就越失人心，那么，迟早有一天，自己就能取代他！

    我还听说，昭天圣地的岱苍山，丘炎岳两人，现在还在太昊圣地

    陈枫的话，让光芒圣主沉默了，有些挫败的坐在高位上。

    这一切都变了，原本，他一直以为太昊圣地不过是他瓮中之鳖，任他拿捏，而现在，他才意识到，太昊，已经不是先前那个太昊了。

    若是陈枫所言属实的话，其他圣地还好，能厚着脸皮，送一两个炼丹师去太昊观摩一番，但是，他光芒圣地呢？

    若是光芒圣地在复合丹上，落后于人，那就等于处处落后于人！

    在太昊圣地深处，一座山巅凹陷的巨齿之中。

    秦逸尘静静的盘坐在最中央，在其周围，金色的浆液不断的流淌着，一种雄浑的压迫之感，隐隐的从其中散发而出，令得空气都是有些扭曲了起来。

    在这池金色浆液之中，秦逸尘周身的毛孔，猛然有着璀璨的金色光泽迸发而出，在这种光芒之下，仿若他浑身的血肉筋骨，甚至是腑脏，都是变得犹如真金所铸一般，散发着一种坚不可摧的坚实之感。

    炼至腑脏，这是无上霸体决小成的标志！

    借助着这一池金色浆液的淬炼之效，秦逸尘的身体从里至外，每一处都是淬炼到了极致。

    这一次，他终于是将无上霸体修炼到了小成境界，让得他身体不仅防御力大增，连速度力量等一切东西，都是随之暴涨！

    是时候突破了！

    在池中，秦逸尘的身影依旧静静盘坐，并未有睁开眼睛的趋势。

    他在皇境中期已经有着一段不短的时间了，此时，无上霸体决修炼至小成，他也能水到渠成的突破皇境高级的桎梏。

    这小子，要在这里突破？

    在山巅上空，御千秋面色闪过一抹诧异之色，显然也是察觉到了秦逸尘体内真元的动静。

    一般而言，只要是懂得修炼上的所需要注意的武者，都知道在突破时需要找一个安静的地方闭关来冲击新的境界。

    因为，若是在突破过程中，受到干扰的话，轻则突破失败，重则留下难以治愈的隐疾，甚至是陷入心魔。

    而秦逸尘此时，虽然有御千秋护法，完全不用担心有别人打扰到他，但是，那些金色浆液，还是会源源不断的刺激他，稍有不慎，便是以狂暴的姿态将其身体冲垮！

    难道他已经能够抗衡这些东西了吗？

    御千秋微微皱了皱眉头，如果这样的话，那带他到这里来的目的已经达到了，原本他还以为，就算秦逸尘身体再强横，要到达这步，至少也得需要两三个月的时间吧？

    可是目前为止，他也仅仅在这里待了半个月！

    这小子，希望你不是太鲁莽。

    御千秋摇了摇头，心中低喃一声，目光紧紧的注视着秦逸尘，一旦发现有任何异常，他将会立即出手，哪怕是冒着后者此次突破失败，也要将其救出来。

    在御千秋的注视之下，秦逸尘的身影静静盘坐着，此时他身体上的金光已经尽数隐匿，先前那种强悍之感隐退而下。

    这般静坐，一直持续了一个多时辰的时间，加上他早就进去一个时辰的时间，此时，在这里面他已经枯坐了近三个时辰！

    这个时间，也是上一次秦逸尘在其中待得极限时间。

    嗤

    就在御千秋心中有些没底的准备将秦逸尘从里面弄出来时，后者紧闭的双目，陡然间睁开，隐约间，这一瞬，在他前方的空气，仿若都是被震爆，发出了尖锐的气爆之声。

    成功了？

    见到这幕，御千秋眼眸微微一眯。

    呼

    在睁开眼睛之后，秦逸尘的拳头缓缓紧握，肌肉蠕动间，一股比以往强大了数倍的力量之感，从其身体各处渗透而出。

    感受着这股强大的力量，秦逸尘嘴角轻抿，下一瞬，他手臂一颤，而后一拳轰击而出。

    嘭！

    在这一拳之下，在其前方的空气直接是化为一道无形的气弹呼啸而出，带着一道肉眼可见的痕迹，直冲半空，引得风起云荡。

    这一拳，就算是普通的尊级强者挨上了，恐怕不死也得重创！

    这种感觉，真是美妙啊

    感受着体内磅礴的真元，还有蕴藏在**中的可怕力量，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意。

    在无上霸体决修炼至小成，又突破到皇镜高级之后，他的实力简直不可同日而语。

    若是让他现在再对上凌途崖的话，恐怕根本不需动用万道神甲护臂，以他现在的实力，就足以将其碾压了！

    这家伙，竟然真的成功了。

    御千秋有惊愕的望着下方的秦逸尘，很是无语。
