    霍深霆见季凉说话的时候目光落在他的身上，似乎是在催促他的离开。

    她肯定很担心叶舒看到他在这边情绪会受到波动，听说做月子的时候，女人是千万不可以胡思乱想的，不然以后会出现很多的病痛。

    霍深霆暗自沉了口气，脸上的神色恢复了以往的平静。

    他已经见到叶舒了，也陪着叶舒度过了这艰难的几个小时，他心里面已经满足，在这样最重要的时刻，他没有错过。

    “好，谢谢你。叶舒和唯一就交给你了。”

    季凉看着霍深霆，轻抿红唇，眼底闪过一抹犹豫，最后还是开口说了出来。

    “其实孙老太爷那边还有一个要求，希望你不要再次出现在叶舒和唯一的面前，打扰他们的生活。若是叶舒还想和你在一起的话，孙老太爷不会阻止她回国，若是她不想重新和你在一起，也请你不要打扰他们。”

    季凉知道孙老太爷的这个要求很过分，但是孙老太爷也只是为了保护叶舒和唯一。

    毕竟叶舒可是梁森烨的女儿，霍家和梁家的恩怨一直都在，所以孙老太爷很担心霍深霆又会像是之前那样做出什么伤害叶舒的事情来。

    毕竟现在的叶舒已经不像是之前一样，只是她一个人了，现在的叶舒已经有了孩子，身为一个母亲，会尽力的保护自己的孩子，可是若是敌对的人是孩子的父亲的话，那么叶舒会选择隐忍吧。

    孙老太爷也只是不想让叶舒再次受到委屈，只是为了保护自己唯一的外孙女罢了。

    霍深霆听到孙老太爷的要求，微微蹙起眉头，只是很快他就把眉峰给舒展开来，微微颔首。

    “好。”

    季凉听到霍深霆回答的时候，脸上的神色多了几分惊讶，显然是没想到霍深霆竟然会答应这么过分的要求。

    毕竟像是霍深霆今天这样的表现，已经可以说是在极力的隐忍着自己的怒气。

    之前的霍深霆可不是这个样子的，更何况叶舒现在已经生下孩子，若是霍深霆想，就算是在这边把孩子给带走，也不是不可以的事情。

    季凉看着霍深霆，眼神里面忽然之间多了几分同情。

    “那我去转告孙老太爷。”

    她说着还是有些于心不忍，又补充了一句，“我会把孩子的近况发给你的。”

    霍深霆点头，非常有礼貌的说了一句。

    “谢谢。”

    季凉听到霍深霆的这一声谢谢，心里面很不是滋味，最后也没有多说什么，转身回到医院内。

    霍深霆看到季凉回去，深吸一口气，那墨色的眼眶微微红了起来，转身回到车内，随后拿出手机给赵助理打电话。

    “让王妈不用来了，这边已经安排好了。”

    孙老太爷甚至都不想他出现在叶舒的面前，又怎么会让他的人出现在叶舒的面前。

    霍深霆现在的心情非常的复杂，想要冲到里面去把叶舒给拴在自己的身边，可是他又无法承担把叶舒拴在自己身边后的后果。

    若是叶舒不想和他在一起，就算是带着孩子待在他的身边，整天也是郁郁不乐，他也不想看到叶舒变成一只金丝雀，他一直都不想让叶舒变成一直金丝雀。

    只是很遗憾，他似乎不能够陪着自己的孩子一起成长了。

    霍深霆坐在车内，叹了口气，心情略显沉重。

    ……

    G市，辛家大院。

    钟律师来的时候，辛甘才刚从床上起来，解决掉辛太太的事情，所以辛甘很满足的睡了一个较为安稳的觉。

    席雅的工作室遇到了一点问题，需要出去处理，所以硕大的辛家大院就只剩下辛甘一个人，辛甘换好衣服来给钟律师开门的时候，钟律师已经等的不耐烦了。

    “辛小姐，我还有一堆的事情等着处理，您这样浪费我的时间，似乎不太好。”

    辛甘听到钟律师这么无情的话，脸上的神色没有丝毫的变化，也没有任何的在意，她和陆景琰都快要离婚了，哪里还在乎陆景琰身边的人说什么。

    “你可以选择离开啊，我也没让你在这边等我不是吗？不过目前为止，应该是我这件事情对于你来说是最重要的吧。陆景琰也肯定交代你了把这件事情放在第一位，之后的事情可以推迟。”

    钟律师冷淡的扫了一眼辛甘，那文件袋递给辛甘。

    “辛小姐尽快在这上面签字，不要浪费彼此的时间，你应该也知道就算是你浪费时间，也改变不了什么。”

    辛甘听到钟律师的话，轻挑眉头，看着钟律师的眸子多了几分玩意。

    “你用这样的态度和我说话，就不怕我临时反悔不肯在离婚协议上签字？钟律师对我似乎有很深的成见，若是我没记错的话，我也没做过任何得罪你的事情啊。”

    婕西来的时候，就看到钟律师正在和辛甘交谈。

    “辛小姐。”

    随着婕西的声音传来，把自己目光落在钟律师身上的席雅几不可闻的看到钟律师的神态似乎随着婕西的到来发生了一些微妙的变化，忽然之间，辛甘似乎是明白了什么，看着钟律师的眼神更是嘲讽了起来。

    “原来是这样啊。”

    钟律师见辛甘看着他的眼神变得嘲讽起来，紧蹙眉头。

    辛甘轻声一笑，把目光从钟律师的身上移开，落在婕西的身上，语气带着嘲弄。

    “婕西小姐可真是心急啊，这么快就跑到我这这边来监督我签字？”

    婕西听到辛甘的话，脸上的神色没有太多的变化，脸上甚至还带着浅浅的笑容，柔声说道。

    “辛小姐，你想多了，心急的人可不是我，是景琰，你也知道景琰是有多迫切想要和你离婚，所以让我到你这边来拿离婚协议呢。”

    辛甘轻挑眉头，随后心底因为婕西的话有些不高兴，但是很快又恢复了平静。

    陆景琰确实是很想和她离婚，若是昨天钟律师在G市的话，只怕是昨晚在她答应的时候，他就让钟律师带着离婚协议上来，直接让她签字了，也就不用等到今天。

    男人啊，无情起来果然是丝毫都不留情啊。

