    貂蝉、甄芙、大乔、小乔……美女齐聚百花从中，各个娉婷袅娜，若天女下凡！甄芙探芊芊十指轻抚古琴，曲声悠扬婉转，令人心神荡漾。伴着天籁瑶音，众女群星捧月般，托出倾国倾城的绝世美人。诸女长袖轻甩，貂蝉飘身而落，她轻舒长袖，扭转婀娜多姿的娇躯，一颦一笑令人心旌动摇。

    此景只应天上有，人间能有几回闻！欣赏着轻歌曼舞，李毅已是如痴如醉。

    突然间，一面目狰狞，身高九尺的大汉，手持一杆方天画戟，胯下赤兔胭脂马，风驰电掣一般疾奔而来。

    方天画戟，赤兔马，这不是吕布还会有谁？遥望这天下无双的猛将，李毅不由得心神一颤，吕布来凑什么热闹？他一勇之夫，也懂得欣赏轻歌曼舞？还是诚心来捣乱？

    “啊！”“哎呀！”响起了一片惊呼！这个武瘟神，吓得天仙般的美女停下歌舞，纷纷向林中躲避。

    李毅心中暗骂：好个唐突子，扰了我的雅兴，真是大煞风景！

    “江东霸王在此，匹夫吕布，休要逞强！”喊声未落，自斜刺里冲出一匹黄彪马，马上一员战将，手握一杆长枪，随着枪头一颤，一个怪蟒翻身刺向耀武扬威的吕布。

    吕奉先自不是等闲可比，他微一侧身，躲过了孙策的大枪，掌中方天画戟一招蛟龙出海，闪电般回击了一招。孙策圆睁二目，用枪杆一挑，一个四两拨千斤，将势大力沉的一招，化解于无形之中。两员大将马打盘旋，战在了一处，杀得是难解难分。

    马中赤兔，人中吕布，战神果然名不虚传，久战之下，逐渐占了上风。而小霸王却是大汗淋漓，盔歪甲斜，显然不能持久了。

    “伯符，我来助你！”见孙策落于下风，在林内观战的周瑜，跃马舞剑冲将出来。

    吕布哈哈大笑道：“周公瑾，你不自量力，也敢蹚此浑水，真是活得不耐烦了！”说罢撇下孙策，纵马舞戟直取周瑜。

    周瑜与孙策是过命的交情，他明知仅靠一柄宝剑，难与吕布对抗，但好友遇险不能不救，依然纵马前冲。

    吕布马快戟猛，他虎目一瞪，便施展出看家本领一马连三式。见吕布力灌画戟，有如龙吟虎啸，倒海排山之势，周瑜不敢硬接，只能左躲右闪，他避开了前两招，但第三式已到眼前，急切间把宝剑一横，试图把方天画戟挡出去。

    但重量极轻的宝剑，怎么抗衡长戟？随着一声轻响，便已飞上了天空。

    “啊！”周瑜一声惊叫，他甩着鲜血直流的右手，策马便想逃走。

    “哪里走，看戟！”吕布一声大喝，他的方天画戟迅猛刺出，周瑜一个躲闪不及，被挑于马下。

    “狗贼，纳命来！”见兄弟惨死当场，孙策心痛难当，随着一声撕心裂肺的大叫，挺抢攻向吕布。

    “孙伯符，你乃手下败将，却螳臂当车，不自量力，莫怪我手下无情了！”吕布一阵狂笑，施展傲人的戟法，数招便杀得孙策疲于奔命。

    吕奉先突然大喝一声：“去死吧！”他的方天画戟，从意想不到的方位刺出，将逼入死角的孙策刺于马下。

    李毅躲在林内，看着吕布顷刻间，连挑两员大将，心里不免敲起了鼓，他尽可能向茅草丛中藏去。

    没想到吕布生就了透视眼，他仰天长啸，用画戟点指道：“大胆李清刚，你亵渎美女，唐突佳人，还不自绝谢罪，是等我动手不成！”话音未落，已催动赤兔马，一阵疾驰直取李毅。

    “我的妈呀！”李毅吓得魂飞天外，面对战神他只有逃跑一条路可以选择。但两腿如灌了铅一般，怎么也迈不开步。“我乃安善良民，欣赏美女轻歌曼舞，又何罪之有？”李毅忙怒跌的辩解。

    “看你言行诚实，且饶尔一条性命。但死罪饶过，活罪难免，需挖下你的双眼，割去你两只耳朵！”吕布哈哈大笑，挺方天画戟，直奔李毅的眼睛刺来！

    这真是秀才遇到兵，有理讲不清。面对天下第一神将，武功微末的李毅，真是难逃毒手了，极度的恐惧，使得李毅极力挣扎。

    “啊！”随着一声惊叫，李毅睁开了双眼，哪里还有吕布的影子？原来是南柯一梦！

    日有所思，夜有所梦，梦是大脑休息时，部分脑细胞能处于活跃状态，将其白日所见所闻所想，集中表现出来。

    不过李毅这次做梦实属特例，他从没有这等不切实际的幻想，与众多三国时代的绝世美女见上一面，李毅想都不敢想。观看她们表演琴艺舞姿，那更是可望而不可求了。

    这个梦如同真的一样，虽然他已经醒转，但刚才的情景，那数位女子的音容笑貌，仍是历历在目。

    李毅突然有一种失落感，与众位绝世美女失之交臂，连一句话都没来得及讲，真是一大憾事！李毅摇着头，不禁哀婉叹息：若是能在睡上一觉，重温一下刚才的梦境，那可是前世修来的福缘了！

    一阵清风拂过，李毅感觉到有些许凉意，他摸了摸额头，湿漉漉的，是刚才梦境中吓出的冷汗。

    李毅这才发现，自己身在半空，他用衣袖擦了擦额头，向四外张望着。之间身边为苍松翠柏，榆杨垂柳，竟置身于翠林之中。这树林繁盛茂密，遮盖力极强，只留一个小洞般的天空，让李毅有一种坐井观天的感觉。

    不过那湛蓝的天空，吸引了李毅的目光，李毅仰起头，欣赏着蓝的几乎要出水的蓝天，像看到失去多年的宝贝一般，他不敢闭上眼睛，恐怕这一闭，就将永远失去这一尘不染的自然色！

    被挂在树上，虽然甚为恣意，但也不能总在这挂着，得想个办法，下到地面上，在寻一条出路，回家吃午饭啊！

    想到吃午饭，李毅的肚子就已经叫个不停了！他是行色匆匆，自城里回到乡下。由于琐碎事务，将李毅搞得昏头胀脑，他早起时连饭都没吃好，直等着中午这顿救急呢！

    李毅向下望了望，大地绿草如茵，五颜六色的花朵点缀其中，令人感到温馨无限。但景色虽美，却因地面为一段陡坡，估计与之距离约有丈余之多。一丈多并不算高，但脚下的山势坡度陡峭，若落地不稳，很有可能因失去平衡而滚到山下。

    不能太过冒失，还是想个稳妥的办法才好！李毅思索着，向身前背后搜索张望。

    又是一阵微风吹过，一缕温暖的阳光，透过枝叶的空隙，晃到了李毅的眼睛，他下意识的歪开头。

    这清风的味道怎么不对劲！花香没了不说，还带着一股腥臭气！附近有臭鱼烂虾？还是野兔山鸡遇了难，尸体腐烂发散出的臭气？或是谁在附近大小便？如果是后者，那也太不讲究了！

    李毅正不着边际的胡思乱想着，突然他那双游走不定的眼神凝固了！这一次可不是什么美女，也没有劫色的瘟神！在李毅背后的高坡上，出现了一个巨兽！

    这头大野兽，是李毅从未见过的，它的身量如同一只成年藏獒，但是那兽头，比藏獒的脑袋要大出两圈！而那滚圆的兽身，就如同特大藏獒一样肥壮！巨兽的两条前腿粗壮，后腿和尾巴被身体所隐没，暂时无法进入李毅的视线。

    巨兽已经看到了李毅，它那双如灯泡一般的巨大眼珠，放射出两道寒光，而那张长满獠牙的嘴巴一张一合，粘稠的唾液从嘴角流出，滴滴答答溅在花草之上，又聚拢起来流向地面，形成一道粘丝，那粘丝中还带有鲜红的颜色！难道是唾液具有腐蚀性，消融了火红的花瓣？

    李毅无暇细想，他从巨兽那贪婪的眼神中看出了，其已经将自己当作了午餐！李毅的心在紧缩，他急忙左右踅摸，希望在巨兽攻击前，能找一件应手的家伙。

    但李毅大失所望，胳臂能触及的地方，连一段木棍都折不到。李毅会些武功，但他因资质机缘所限，只会一套现代的枪法。不要说没有长枪，就是找一根木棍都化为泡影。

    李毅绝望了，他只能祈求那头巨兽对陡坡产生畏惧心理，而知难而退，放弃对他的攻击。

    真是神仙显灵，巨兽身体在缓缓的后退，一步，两步，三步……它的身体已经被繁茂的枝叶隐去！只剩下一张锯齿獠牙的大嘴，还留在洛阳的视线内。李毅舒了一口气，心情说不出的畅快，他虽然不信什么鬼神，但这一刻却一反常态的感谢着过往神灵。

    不对！巨兽不是退去，它是在蓄力！巨兽的头在微微下倾，那双巨眸射出的寒光突然大盛，李毅虽然看不见它的腿，但也感觉到，那有力的四爪在拼命的抓着地！

    刚稍有松懈，却又一次紧绷了神经。随着巨兽那大头猛地一动，李毅的心也随之一颤，他知道对方要发动进攻了。

    果不出李毅的预料，巨兽急奔几步，其长长的后腿猛地一个急蹬，展示出惊人的爆发力，那庞大的躯体，骤然间腾空而起，其高度几与李毅比肩。

    “我的妈呀！”李毅只觉得头皮发炸，他不禁惊叫了一声。巨兽扑来的速度极快，顷刻间已经近在咫尺，它张开了血盆大口，布满钢钉般的獠牙，发着冷气森森的银光，令李毅全身直冒冷气。

    巨兽带来的那股腥风，已冲入李毅的口鼻，这股子腥臭的气味，呛得李毅连连剧咳。

    怎么办？拼了！手中没有家伙事，又用什么对付它？瞬息之间便已到了眼前，李毅无暇细想，便下意识的挥出了拳头。

    ******，没打着！李毅的拳头直击那只如灯般的巨眼，不想却落了空！而怪兽也没有扑到李毅，不知是何缘故，它的身体猛然向下急坠，那张惊魂摄魄的大嘴，从李毅的身体下滑过。

    李毅的手从拳变抓，揪下了巨兽北部的一撮长毛。那巨兽全身棕毛，其间夹杂数道细的黑纹。李毅抓下的却是极少的黑毛，那毛油中带亮，其中还有凝固的血迹！

    血！怎么会有血？李毅还没弄清楚，为何兽毛上沾有血迹，却觉一阵撕心裂肺的疼痛，紧接着额头、鬓角都渗出了豆大的汗珠。

    “妈的！”李毅怒骂了一声，他楞了半晌，才弄清楚，是巨兽扑空后，前爪急速上探，那钢构般的利爪，抓破了自己的衣服，在腹部上划出了几道长痕！

    巨兽落在地上，稳稳地，这令李毅大失所望。较量不可避免，先不去管它了！

    李毅擦了擦汗水，心里仅剩一丝庆幸，他扯开破了的衣服，仔细查看着伤口。这次受的伤并不众，浅浅的，大多已经凝固，只有两道伤还向外渗着血珠。

    也许是被下坠之力所作用，巨兽返回坡上的速度缓慢而无力，看着它一步又一步的上爬，李毅的大脑却处于飞快旋转中。

    刚因自己一折腾，树枝上下摇动，把自己的身体带了起来，才侥幸逃过一劫。若是巨兽二次发动攻击，自己将如何应对？难道坐以待毙吗？还是祈求幸运之神的降临？

    “救命啊！快来人啊！救救落难的兄弟吧！”有再一没有再二，好运气是不会重复！无计可施的李毅，扯起了嗓子，拼尽全力大喊大叫。

    除了惊起树巅的几只飞鸟，便再无任何回应，只有穿林的清风，还在轻抚着李毅的面颊，将他脸上的冷汗吹干，只剩下斑斑点点的盐粒。

    李毅的嗓子已经发干发痒，声音也有些嘶哑，但仍不见一个人影。

    巨兽回到了原位，它的眸子射出两道寒光，又发启了第二次攻击。也许是吸取了上次失败的教训，巨兽进行了战术调整，它的身体比首次高了许多，以泰山压顶之势，张牙舞爪的向李毅扑来。

    “妈了个巴子的，爷爷跟你拼了！”被逼到绝境的李毅，决定孤注一掷，与巨兽拼死一搏。李毅激情勃发，只感到血脉喷张，心脏在剧烈的奔腾，周身百骸都充满了力量。

    李毅的眼睛瞪得圆圆地，眨也不眨的死盯着，那张长满獠牙的血盆大口。看到那尖锐的牙齿，那就像两排钢钉一般的锐利巨牙，若是被它咬上，就是钢筋铁骨，也会变成筛子眼！

    狭路相逢勇者胜！先下手为强，后下手遭殃！李毅心中闪现出这两句至理格言，他下定了决心，终于伸出了双手！

    李毅的武功没有白练，他出手如电，穿过巨兽的两把钢钩，不顾一切的掐向那根粗壮的脖子。

    不论是人还是兽，脖颈都是致命的弱点，深藏着供给大脑血液的动脉，又集中了神经、气管、食道等各种重要器官和组织。若是有一把利器，便可一击致命。

    但李毅是赤手空拳，他不可能迅速制住巨兽。但抢占了先机，李毅便不顾一切的死命卡住了巨兽的脖颈，十根手指都深深的陷入了皮肉之中。

    “嗷！”巨兽突然被制，它发出了一声低吼，四爪拼命地乱抓乱蹬。李毅只觉得大腿，腹部甚至胳膊，一次又一次遭到重创。好在李毅的衣服致密结实，而受制的野兽大脑缺氧，扑腾的力量明显减弱。有内外两层衣料的保护，李毅受伤虽多，却不甚严重。

    李毅咬牙忍住剧痛，他手上加劲用尽吃奶的力气，狠狠的勒紧发麻的双手。只听“呃！”的一声，巨兽似承受不住，其四肢酸软松弛，挣扎的力量也没了！

    终于看到了胜利的曙光，李毅面露得意之色，提前庆祝自己死里逃生。在危急关头迸发出所有的潜能，如今却消失的无影无踪了，李毅的双臂支撑巨兽的重量，如今却感到难以为继，但若是松开手，那兽死里逃生，接下来又要面临一场恶斗！

    突然，“咔吧！”一声脆响，支撑李毅身体的树枝，在激烈的颤动下，无法承受一人一兽的体重，以及那巨大的交变应力，竟然齐根而断。

    李毅在急速的坠落！他仍是死死的掐着巨兽的脖子，不敢有丝毫懈怠！身体在下坠，就如同坠向万丈深渊。

    距地面只有丈余，李毅和巨兽很快跌落至地面，他见巨兽躺倒在地上，一动不动了，鼻子和嘴都汩汩的淌出血来。

    “它死了！”李毅一声惊呼，但他仍心有余悸，不敢贸然松手。李毅瞪着大眼睛，滴流乱转查看着情况。

    只是掐住了他的脖子，巨兽怎么会七窍流血呢？李毅终于发现，原来是坠落之时，他的双膝呈跪姿，重重的砸断了巨兽的肋条。李毅松开手摸着那被砸断的肋骨，他喃喃的自言自语道：“难道刺穿了它的心脏，这才引发巨兽七窍流血，一命呜呼？若是如此，那可真是巧了！”

    李毅胳臂、腿、腹部，多出被抓伤，由于他血小板多于常人，帮助血液凝固，大多伤口已经止住了血。李毅把棉布内衣撕成碎条，将还在渗血的伤处包扎起来。虽是手法生疏，动作笨拙，但伤口包扎后，效果却十分明显，血很快便止住了。

    经过这番缠斗，李毅已是筋疲力尽，骨软筋酥，他索性四仰八叉躺在草地之上，两只眼睛无精打采的望着头顶，那蓝得能沁出水来的天空，勾起了他的伤心事：与妻子发生的纠葛，恐无休无止，怎么才能够平息？李毅想起这烦心事，他也只有苦笑。这些琐碎之事毫无头绪，犹如一团乱麻，就算想破了头，也是无能为力，还是放到一旁，暂时不要管他吧！

    在坡地上躺了半晌，终于感到四肢有些力气，但伤口疼痛依然。李毅皱了皱眉头，他轻轻地翻了个身，缓缓的爬了起来。李毅看了看天上的太阳，眼光透过林木枝叶，直射到大地之上。

    中午了，赶快回家吧！出了这么大的事情，家里还不闹翻了天？李毅一脸苦相，他此刻的心情十分复杂，回家要面对重重刁难。如果不回家，那谁去报这个平安？

    巨兽躺在身旁，李毅看着那一身的膘肉，可真是美餐啊！你想以我为午餐，没想到事与愿违，到头来却落在我的手上，这真应了那句话：人为财死，鸟为食亡！

    将它仍在这荒郊野外，岂不是浪费了？但其至少有二百斤，如何能将其带走呢？看来得制作一个简单的运输器械！

    李毅望了望四周，见身旁的树木，都是枝干脆裂的白杨，不适于编制绳索。要荆条最好，榆枝柳条也不错，李毅想着已发现坡上的一棵垂柳，其高有数丈，粗至两围，嫩枝繁茂碧翠，垂下万条丝绦。

    “好吧，就是你了！”李毅带着满脸笑意，叨念了一句，便拽着茅草或树枝，向坡上攀爬。

    爬过了这段陡坡，上面的大地，平缓的竟然看不出坡度！大地上绿草如茵，五颜六色的花朵，点缀着碧草从中，各色蝴蝶翩翩起舞，其中一只彩蝶，格外引人瞩目！

    浅黄色的翅膀，点缀着红色的耀斑，其中还夹杂着不规则的黑色的细纹。翅膀的外沿，镶嵌着一条窄窄的金边。一对黄黑相间的触须的尽头，镶嵌着两只大眼睛，像神灵附体一样，吸引了李毅的目光。

    我要逮住她，拿回家去，给一对儿女玩耍！若是见到这样好看的蝴蝶，那两个孩子定然高兴至极！李毅仿佛看到了孩子们那可爱的笑脸，他们正在欢声笑语中追逐着蝴蝶，无忧无虑的玩耍。

    李毅蹑手蹑脚的靠了过去，他瞅准了时机，一个箭步扑向蝴蝶，双手迅猛的捂向彩蝶。不想那只蝴蝶异常灵动，突然转了个半圈，竟然逃出了李毅的掌心。

    “哎呀！”李毅抻动了腹部的伤口，一阵剧痛袭来，他大叫一声，呲牙裂嘴的弯下了腰。

    那只彩蝶在空中盘旋了两个大圈，又回到了原来的位置，在李毅的眼前翩翩起舞，像是与他有着不解之缘。

    其余的蝴蝶，也都围拢过来，震颤着那五光十色的翅膀。

    “叽喳……”枝头想起了清脆悦耳的鸟鸣声，从轻柔多变的叫声判断，这是一只画眉鸟。

    李毅灵机一动，这不是梦里的情景映射吗？这彩蝶好比是貂蝉，那些伴舞的蝴蝶，则是其余的美女，至于这画眉鸟，非甄妹妹莫属了！

    那令人讨厌的吕布呢？难道是那个怪兽？吕布、甄芙、貂蝉……都有了，还缺少周瑜和孙策这对江东才俊，难道他们也在林中？

    李毅最爱刨根问底，尤其是这极具创意的思绪，引发了他浓厚的兴趣，不弄个水落石出，他真的难于死心！

    说找就找，李毅折了根枝条，向四外搜索，他还未走几步，便看到了红色！

    “血！”李毅不禁喊出声来。这怎么会有血呢？那巨兽的血不可能见到坡上!那这血迹是来自哪里？难不成有人遭了怪兽的毒手？

    李毅想至此处，他的心绷紧了。随着继续搜索，又发现了新的血迹，这血迹向前不断延伸，而且越来越明显。

    “老虎！”李毅又是一声惊呼，一头斑斓猛虎，趴在前方的草丛中！

    李毅只觉得脚跟发软，脖子后直冒凉气。真他妈晦气！李毅心中暗自叨念着：今天出门没查黄历，多少个倒霉事，都让自己撞上了！

    不过李毅很快恢复了平静，因为那是一只死虎，它就是这一路血迹的源头。老虎一动不动的倒在血泊中，李毅试探着靠近细看，它的喉管已被咬断，胸腹之间破了个大洞，胃肠完好无损，但肝脏、心肺已经不翼而飞了。老虎的左胯上被撕去了一片皮肉，从留下的痕迹看，正是那钢钩所致！

    地上的茅草片片伏倒，附近的树上也留有利器的刮痕，看得出老虎和巨兽曽发生过激烈的搏斗。

    “金钱豹！”李毅再次惊呼，不过这一次他还算冷静，依然保持着镇定的心神。

    那豹子也是死的，脑袋已经没了小半，脑浆一滴不剩，看来全部进了巨兽的肚子。看到虎和豹的惨状，李毅心中全是后怕！

    金钱豹的腹背四肢也是伤痕累累，看来与金钱豹的战斗，比老虎还要残酷。能连续击败两只猛兽，看得出这头巨兽的战斗力，它如此勇猛，怎么会毙命于自己的手上？难道是自己的武功卓绝？绝对不是！那是这只野兽激战后，体力和精力有所不济？或是受了内伤？

    巨兽已经死亡，这些都无从考证，只能停留在猜测的层面。不过这吕布、孙策、周瑜和众位美女一应俱全，这现实与梦境可以契合了。

    “咕噜！”李毅的肚子发出了抗议。是走出树林，找路回家吃午饭，还是就地解决，从这三只猛兽中任选其一？李毅犹豫了片刻，亲情的力量占据了上风，还是趁早回家吧！

    拄着那根拐杖，片刻间，李毅步履蹒跚的走出树林。站在半坡之上，李毅放眼望去，这片树林不小，连绵起伏向西方延展，直至层峦叠嶂的峰顶。但李毅选对了方向，走了一条捷径，用最短的时间出了密林。

    拖出困境的李毅，不禁傻了眼，他目力所及之处，全是荒山野岭。

    李毅惊诧了！看着那起伏的山峦，几乎被绿色植被所覆盖。视野内除了树木便是绿草，房屋、牲畜、道路、农田、车辆、桥梁……那些习以为常的场景，都消失的无影无踪了！

    难道是落进了人迹罕见的原始丛林？绝对不是！自己身处的只是丘陵，其植被虽然完好，但森林覆盖率却不到一半，哪有这样的原始森林？简直是无稽之谈！

    不过眼前的丘陵，与自己所熟知的截然不同，其没有纵横的沟壑，山梁峰顶也少有顽石。群山环绕的洼地，地貌平整，土壤肥沃，在寸土寸金的当代社会，谁忍心让这肥田沃土闲置呢？这是为什么？李毅冥思苦想，许久而不得其解。

    没有道路，又人迹罕见，这该去向何方？李毅呆呆的站立在树林边缘，他梳理着诡异的经历，从那个不着边际的怪梦，到凶猛无比的猛兽，再与面前的情景相联系，他的脑中突然出现了一个诡异的想法！

    难道我回到了过去？这真是太不可思议了！

    但铁的事实摆在面前，这样的地形地貌，这些肥田沃土，没有丝毫理由闲置不用。

    看来自己的想法，应该八九不离十了。若是自己真的来到异世，那父母、奶奶、还有……恐怕所有的亲朋故旧，都再也无法相见了！李毅想到此处，不觉悲从心生！

    若是回到了古代，那此时是什么年代？是先秦还是汉唐，是大宋还是明清？想到梦境中的吕布、孙策、貂蝉……这不都是三国闻名遐迩的人物吗？难道自己到了三国时代？

    比起汉唐盛世，积弱的大宋，还有众说纷纭的明清，三国是一个纷繁复杂的时代，是英雄辈出，美女如云的时代，能到这个时代，是自己的幸运，可以让自己尽情展示才华！

    肚子又在咕咕乱叫了，李毅将复杂的心情，抛到了九霄云外，他自我解嘲的道：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。如今万事未知，还是弄点吃的，攒足了体力，才好拨开这重重迷雾。”

    “走，先回去弄点吃的！”李毅自言自语的叨念着。

    林中那三只死兽，便是上好的食材。只可惜李毅的厨艺太烂，虽有三种美味，他却为做不成美味而满面愁云。

    山中走兽云里雁，陆地牛羊海底鲜！想到那三种猛兽，特别那头闻所未闻，见所未见的猛兽，李毅已是口水直流了。他好像忘记了疼痛，其健步如飞，入林的速度竟然快了一倍。

    咦！老虎怎么没有？金钱豹也不见了！自己离去只片刻时光，难不成长了翅膀，飞走了？或是凭空出了山鬼？

    这怎么可能！还是不要疑神疑鬼的了，两个庞然大物消踪隐形，定然有迹可循！李毅想到此处，他俯下身仔细的排查。

    果然，草丛微微向一方倾斜，从其宽度来看，是拖拽虎豹所留下的痕迹。扒开杂草，泥土中发现了残留的印记，这足迹比老虎和豹子的小许多，更不能是巨兽所留，而其明明是新的，看起来是来了一群小动物，把两只猛兽拖走了！

    看来森林里是猛兽跌出，时时刻刻都有危险存在，速速考些肉吃，吃饱喝足好早些离开这是非之地！

    本想品尝老虎和豹子肉，现在是不可能了，坡下的巨兽，也不知在是不在。李毅心中忐忑，他下了那段陡坡，来到那棵大树下，见巨兽还完好无损的躺在那里！

    “今天就用你打牙祭了！”李毅指着巨兽道：“这就是因果报应，如果当初你高抬贵爪，放过我老人家一马，咱们大路朝天，各走半边，你岂会惨死树下？我也不会落个遍体鳞伤了！”

    李毅自言自语，说着风凉话，过不多时编了个框架，将巨兽搭在上面，拉着向坡下行去。

    找一处柴草稀疏的地方，才好生火烤肉，走来走去终于找了个理想的所在。

    这是一处平整的所在，杂草已经除去，又无枯枝败叶，有的只是灰痕，看得出来，这里曽有人动过火。是猎人？还是野蛮人？想到野人，李毅心中又是一颤，若真的有野人，落到他的手中，恐怕比巨兽吃掉还要可怕！

    平地旁有一条小溪，流水潺潺而下，估计这条溪水，才是在这里生火的根本原因。

    李毅寻些干柴，不想在旁边的草丛中，寻到一段软木，木头的中间有个凹洞，里面黑乎乎的，用手探了探，沾了一手指的木炭。

    喔！原来是钻木取火的工具！这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。正愁无法生火，却吉人自有天相，得到了引火的工具。

    钻火的硬木也在一旁的草丛内，见万事已然齐备，李毅嘴角带着微笑，他挑选些绒柴，便钻木取火，引着了柴草，随着将枯枝添上，一堆篝火熊熊燃起了烈焰。

    草丛中并无刀具，即便是石刀也没有，兽肉无法切割，而李毅又饥肠辘辘，在兽肉的诱惑下，实在难以忍受！李毅一不做二不休，断然把整头野兽，囫囵吃枣般拥进了火堆之中。

    一阵劈啪之声响起，一股夹杂着刺鼻气味的青烟，直扑李毅的鼻孔。“咳咳！”李毅被熏得一阵剧烈的咳嗽，他的腹部的伤疤，上下抽动了几下，又是一阵剧痛，疼得李毅直咧嘴！

    李毅忙掩住鼻孔，倒着小碎步，向后退了回去。烈焰飞升，浓烟阵阵，噼啪之声不绝于耳，不过刺鼻的燎毛味已经散去，取而代之的是兽肉的香气。

    这肉香浑厚浓郁，又夹带着兽油滴在柴草上，燃着散发的清香。饥肠辘辘的李毅，早已耐不住了，他不知吞咽了多少口唾沫！

    来一块！李毅手中木杆前探，只稍一使力，双尖头便戳入兽肉之中，再用力翻腕，不想一块热气腾腾的兽肉，被剜了下来。

    肉的外皮已经变成炭黑，中间层却是极烂，内里肉筋筋的，还带着鲜红的血丝。

    李毅吹了几口气，不等凉透了，便张开大嘴咬了一大块，兽肉入嘴油腻爽滑，正和他的胃口！但未嚼两下，嘴中的温度便升到难以忍受的程度，翻腾哈气连带着跳脚，一顿瞎折腾，口舌生出的**，终于将兽肉冷却下来。但李毅的舌头、上腭、腮帮子都暂时性丧失了味觉，再香甜的肉也如同嚼蜡了！

    “什么破玩意！”李毅一把撇到了地上，用大木棍将柴火拨向一旁，并将巨兽身上的残火扑灭，让它在空气中自然冷却，等待着味觉的恢复！

    突然间，自远处飘来呼喊声，那声音越来越响亮，中间还夹杂着阵阵马蹄之声。李毅侧耳细听，声音虽清晰可辨，却是不知所云。

    “说的什么鸟语！”李毅抱怨了一句，但又人奔来，使他看到了希望。

    出了树林去问个清楚，此间是何时？又身处何地？一切一切都需要找人询问，李毅想着，脚下便不由自主的寻声挪动。

    声音越来越大，李毅也走下了最后一段陡坡，再走几步便是林外。就这样冒冒失失的出去，恐怕有失稳妥！李毅猛然间想到，需探个究竟，再出去也不迟晚。

    李毅在一棵大树旁俯下了身子，他探着脑袋，从杂草的缝隙中，向远方张望。这一望不要紧，直惊得李毅目瞪口呆！

