
听了血戾子的分析，寒无尽恍然大悟，眼中闪烁着思索的光芒。

或许是因为之前，他对于“教主级”的强大存在们，有一种本能的畏惧和崇拜！在见到罹阴和零组高层的大战之后，更是敬畏。

所以导致在面对罹阳的时候，畏首畏尾，根本不敢多想！

寒无尽语气还是有些纠结：“可是……”

“可是你担心，罹阳终究是曾经的第二副教主，更用计谋联合盟友覆灭过蜀山鬼门，心思深如大海。对吧？”

没错！

寒无尽点了点头，他确实是有这样的顾虑。

血戾子则是依然一副智珠在握的模样：“寒兄，你要弄清楚一件事情。在我万神教，真正至高无上、冠绝寰宇的，只有教主大人！你自己这第三副教主之位，不正是在罹阴大人死后，向教主大人毛遂自荐得来的？”

嗯，那倒是……

寒无尽也若有所思，似乎有些明白了血戾子的意思。他缓缓道：“真正能够一言决定我等命运的，只有魔威盖世的教主大人！我这第三副教主的位置，表面上是继承至罹阴大人，但实则是教主一言而断之。从法理上来说，就算罹阳大人和传说中的第一副教主都不能又异议。”

哈哈！

血戾子发出一阵笑声：“这就对了！你的权力，来自于教主大人。罹阳大人无法剥夺。而在实力方面，罹阳大人忙着在五年……哦不对，现在算是四年了。四年之后复苏，也不可能和你动手为难。所以，你怕什么呢？”

“只要你把认错的态度摆出来，罹阳大人绝对不会让你受到实质性的惩罚。更何况……”

血戾子的眼睛眯了起来：“至少四年之内，他也没有惩罚你的这个能力！”

啪啪啪！

寒无尽还没说话，旁边的邪枢长老，却开始鼓掌。

他用乌鸦一般的嗓音嘿嘿笑着说到：“血兄果然厉害！眼光独到，思维缜密啊。不过，就算如此，我替寒兄问一个担忧的事情啊。假如所有的情况都被你料准了，但也只有四年的时间啊？这么大的事情办砸了，就算罹阳大人现在表面不说什么，心中那面有芥蒂。四年之后，他伤势恢复，苏醒之后，携涛涛凶威重临人世。又当如何？”

这个……

寒无尽心头一震，又显得有些紧张起来。

邪枢长老说的对啊！他自己确实也担心这个事情，相当于还是躲不过罹阳的惩罚？

血戾子继续侃侃而谈：“寒兄，我记得你刚才说，教主大人在赐予你这第三副教主之位时，也提过一些要求？”

寒无尽这个时候也完全放开了，点点头：“是啊。教主大人说，从他赐予我副教主之位起约莫十年之后现在算就是九年之后，天地大劫就会来临！到时候，他就会重临世间，执掌一切。所以在这期间，让我一定要努力整合万神教。他老人家肯定也知道，咱们目前四分五裂的这个情况。”

是啊……

血戾子脸上又露出那种意味深长的表情：“寒兄是否觉得我和邪兄不配合，让你做事情处处掣肘呢？”

寒无尽一愣。

估计是没想到，他会问得这么直接，一时之间也不知道该如何接话。只是嘿嘿的干笑了几声。

血戾子盯着他：“寒兄，你要知道，我们唯一真正从心底效忠的。其实只要是历代的万神教主就可以了！教主他老人家九年之后降临，我们只要安心等候即可。至于罹阳大人嘛……”

他又笑了：“如果四年之后他复苏，发现面对的是铁板一块的万神教。所有人都同气连枝，彼此守望相助。还会轻易的动手么？毕竟，罹阳大人威望再高，也已经沉睡了几百年。对教内事务的了解和掌控，肯定不如我们的。”

听到这里，寒无尽猛然明白了过来！

他也不傻，只是因为被对“教主级”存在的畏惧和膜拜给弄得有些不敢想……血戾子层层分析之后，就想通了其中的关节。

古代凡人朝廷之中，皇帝权威至高无上，尚且不敢随意的杀戮交好的文臣和武将、外戚等。灵异界，也是一样的！

假如目前的万神教，所有高层都同气连枝，关系莫逆。那到时候罹阳复苏，想要动谁，就要考虑其他人的感受了。

比如说，寒无尽若是和血戾子、邪枢长老关系交好的话……罹阳到时候对付他，不就相当于把神影卫、长老会、万神十二团统统得罪了么？

就算表面上大家慑服于他的威严，但背地里肯定会有议论，也会兔死狐悲。

原来如此！

寒无尽盯着血戾子和邪枢长老，一下子明白过了：敢情这两个家伙，还是想分自己的权力啊！

血戾子的意思很明白。第一，他暂时是安全的。第二，想要四年之后继续安全下去，那么大家就必须放弃成见，成为盟友。

只有这样，到时候罹阳才会投鼠忌器，不敢单独惩罚自己！因为，就算是罹阳这样的巅峰强者，更有覆灭蜀山鬼门的巨大威望。他也得考虑抱团取暖的“下属”啊。

这也是为什么，在古代的朝廷里，皇帝是绝对不允许文臣和武将、外戚和官员们互相勾结的！因为一旦勾结起来，那臣权就会和皇权开始博弈。

现在的情况，就有点类似这样古代朝廷的文物勾结、制衡皇权！

当然，血戾子他们并不是想要造反若真到了那一步，恐怕万神教主复苏之后他们全都的死。

他们，只不过是联合起来，以求自保罢了。从深层次讲，这是万神教不同时代统治者之间的勾心斗角！

果然，有人的地方就有江湖。权力的斗争，无处不在！哪怕是修炼者，也不能免俗。

寒无尽心中暗想：“罢了罢了。我这第三副教主的位置，本来就得来的侥幸。现在若是不和血戾子、邪枢长老真正的交好，怕是躲过了这一次，也躲不过四年之后罹阳大人的责罚。既然如此……”

他脸上露出了笑容，真诚地看着血戾子和邪枢长老。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46070495"  chaptername="第2804章  斗争无处不在！">加入书签</a>
</div>
