    彭莎帝国与克诺萨斯河系边界。

    庞大的驻军军团分散对峙着，用战舰和战星形成了两条冗长的战舰长城。

    比起克诺萨斯的战舰长城，彭萨帝国和东极联盟的联军舰队，明显数量要大太多太多。

    而且双方的警戒程度也完全不同。

    联军这边要紧张许多，克诺萨斯那边则要稀疏许多。

    就在士兵们日常巡视飞行，巡逻四周时。

    彭莎帝国内部，一道金色火线，宛如流星般，急速朝着这边飞来。

    火线不断激荡起一层层圆环白色波纹。

    每一次激荡波纹，其位置都一下跳跃一大截。

    火线中心，魏合双眼闪耀着金芒，全身包裹着由火焰组成的金乌星君风格铠甲。

    看似是铠甲，但更像是道袍和铠甲的结合，既然道门神祇都出来了，那么搞点符合风格的特色也很正常。

    遥遥望着前面庞大的克诺萨斯舰队军团。

    他隐隐感应到其中隐藏的不少真灵气息。

    “第一次拜访，送一份见面礼好了。”

    魏合微微一笑，对着庞大舰队轻轻吐出一口气。

    那气息刚一出口，便化为金色火焰，飞向克诺萨斯军团。

    在飞翔的过程中，金色火焰体积越来越大，越来越庞然。

    并且伴随着同样的空间跳跃波纹，在金色火焰到达军团上空时。

    已经膨胀成了一团数十万公里直径的恐怖火球。

    无数克诺萨斯士兵，低级真灵投影，纷纷从各处抬起头，怔怔的望向上空。

    舰桥上，飞船内，力场护盾中，主控仓内...等等等等，所有地方，所有生灵的目光，在这一刻，全部仰头，看向上空。

    “那是什么....!?”

    “好像是火焰？单纯的烟火？”

    “我们有灵能力场护盾，只是单纯的火焰，不可能能打破防护吧？”

    “是什么宇宙奇观么？”

    无数的灵能交汇着，但唯独没有人认为这道火球会产生危险。

    这里驻扎着克诺萨斯至少三十亿的舰船数量，不朽灵能者七人，在此之上的真灵投影也有三位。

    还有五台能威胁到黑炎级领主的黑洞级战略武器部署周围。

    区区普通火焰，根本不可能造成....

    轰隆！！！

    陡然间火球炸开，刚刚的金色火球，一下覆盖上了一层莫名的奇异力场。

    无以计数的火线炎流，疯狂的穿透军团护盾，在这个舰队中肆意蔓延。

    无数战舰，殖体，战星，被点燃，引爆。

    弹药库接连被引爆，进而引发更大爆炸。

    火焰宛如活物，疯狂在军团内窜动，蔓延。

    无论是不朽，还是普通，都无法在这样的力量下抵抗。

    真灵投影们是稍微能抗衡一瞬的个体，但也只是比其余个体多活那么几个呼吸。

    很快便纷纷被毁灭，化为一团团蓝色灵光，回归母河。

    差一点的灵体当场便被彻底毁灭。

    母河之中，只有刻印了真名的真灵，才能在被毁灭后，于母河中蕴养重生。

    而其余没有刻印真名的，出来被毁后，便一样是永远消亡。

    只是短短几个呼吸，整个克诺萨斯军团宛如被点燃的火炬，彻底照亮了周围大片的星空。

    对面对峙中的彭莎帝国联军们，也被这一巨大变故惊动，无数设备，无数视线，纷纷朝着克诺萨斯军团反向，无声的记录着这一刻的惨烈场景。

    十多年的交战下，他们很清楚对面是个什么层次实力。

    但就在刚才一瞬间，那个几乎能打得他们节节败退，防线不断后移的强横军团，居然.....

    唰！！

    这时所有人头顶上方，一道金色火线一闪而过，朝着克诺萨斯腹地飞去。

    很快，彭萨帝国军团中，大量复苏会成员们纷纷低头单膝跪地，虔诚祈祷。

    “祝愿古神....复苏会君主...太阳星君....旗开得胜！”

    *

    *

    *

    “生命在我眼中，一样是燃烧。”

    “灵魂亦如此。”

    属于克诺萨斯的河系疆域内。

    庞大的椭圆河系旋臂上，一道金线正笔直穿透一切阻挡之物。

    一座座星系，一片片星云，纷纷在其前进的方向上被点燃，引爆。

    从极远处望去，可以看到克诺萨斯的圣蕴河系中，那条金线正缓慢而坚定的朝着核心区域移动接近。

    金线所过之处，留下一条金色燃烧的痕迹。

    那代表着它所过之地，所有的一切都被引燃。

    啪！

    整个星图豁然被诺希的手掌摁住，暂停播放。

    他面色平静，紧盯着飞速接近这边的金线。

    “复苏会魏合？果然，你才是复苏会真正的会首....燃烧灵魂？呵呵....本王身后是无尽母河，你根本不明白自己面对的是什么。”

    复苏会的君主杀了米诺恩后，居然还不干，还远远用灵能传递了两句话过来。

    燃烧生命和灵魂，不就是想表达，克诺萨斯的真灵在他眼里也和普通人一样么？

    这种程度的威胁，是想激怒他么？

    诺希收回手，注视着那道还有十几分钟就可能抵达这里的金线。

    至于刚被毁灭的军团舰队，他根本不在乎，回头克隆血肉身体，再将灵魂放出来就是。顶多损失一点物资舰队罢了。

    “巴托阁下，对方是火属性，你有把握么？”诺希目光转移，看向水神巴托。

    这头章鱼怪物真灵，上次的投影被复苏会古神捏爆后，这次又被召唤而出。

    这一次召唤它的材料，是上次的十倍还要多，这也导致，这一次它降临的投影，实力几乎已经接近了本体的九成。

    “单靠我一个，可能不够...”巴托吃过一次亏，相对谨慎许多。

    “我和你一起吧。”火神奥西里斯出声道。“我可是对他身上的那种火焰，相当有兴趣啊....”

    “他已经接近帝国新防御圈了。那边我们有土之母莹在，莹的话，短时间内应该没有问题，正好我们过去阻截。”巴托沉声道。

    “从现在看，他的实力还算不错。确实达到了星渊君主层次。但距离三君主还有一段距离。”

    诺希平静道。

    “这样的层次，应该很难突破三位的联手。

    那么我就在这里，静候三位佳音了。”

    “交给我们。”奥西里斯冰冷的笑了起来。

    *

    *

    *

    “打起来了，我们的目的达到了！”

    天之穹庐内。

    一道道身体几乎和墙壁内大量树根融合一体的人形，纷纷发出苍老的声线。

    “通知星渊吧...为了人类，为了避开预言中绝对悲惨的毁灭....必要的牺牲在所难免。”

    “传奇者那边，也有了回音。他们打算伪装圆满会，暗杀掉魏合之子魏恒。”

    “复苏会的复生技术极其强大，就算被杀，魏恒依旧能被迅速复生吧？”有长老出声问。

    “如果只是简单的杀死，自然不用这么麻烦。重点是要捕捉住灵魂。”

    “很好，控制了灵魂，就算复生，也不可能成功。联系一下他们吧....确定动手时间。尽量要在合适的时机，让局势冲突走向极致。”

    “善。”

    很快，大厅半空中心，一点绿色种子自动发芽，生长，开花。

    然后花朵内流出大量银色液体，在半空中凝聚成一一面硕大的圆形镜子。

    镜中流动着银色液体，空空荡荡，异常干净。

    其上，一行行字迹凭空浮现。

    传奇者的联系，只能用这种方式。

    *

    *

    *

    嗤！！

    金线划过一颗颗阻挡的荒芜星球，其中还有两颗自由战星。

    但所有的一切，都宛如纸糊一般，在他面前一穿而过，毫无阻碍。

    一团团金色火焰在魏合身后被点燃。

    同样，在他身上铠甲上，也有越来越多的细小晶莹颗粒，在不断浮现镶嵌。

    既然克诺萨斯自己都不在乎自己的星系疆域，那么他进来后，顺便吞噬点星核，也不会有人在乎吧？

    一路上魏合肆无忌惮的释放着自己浑身火焰。

    由恒星凝聚，神位提炼，附加他君主升维力量后的火焰。

    其威力已经是实实在在的君主中位层次！

    所过之处，无物不燃。

    一位君主彻彻底底放开手脚，能够造成多大的破坏。

    这点没有人知道。

    因为就算是星渊君主，也没有这么全力释放过。

    君主层次，一举一动，都能轻易毁灭星系级存在。

    而此时魏合就是如此。

    他穿过的一切星系，星核都被泛滥蔓延的火焰提炼融合，进入他本体。

    这么一点时间里，魏合便已经融合了超过数万的生命星球星核。

    融合星核的同时，也让他的进化原典，开始继续新的进化。

    生命星球的星核，在吸纳魏合原本狂暴的恒星热量。将其转化成孕育其他一切生灵的某种神奇力量。

    这种奇妙的变化，是进化原典从元始天尊那里得到的规则和气息，所推演出来。

    魏合已经能隐约感觉到，随着自己融合的生命星球越多，自己的神位也在飞速扩大，得到强化。

    不光是范围，还有威力，还有神位的复杂程度，所有的一切，都在提升。

    “从星君到紫薇大帝的变化....果然不是单纯的力量提升变化....”

    魏合隐约能感应到，自己的神位似乎开始涉及到了生命衍生，孕育，发展，生长的方向。

    神位的能力，根本没有什么消耗，纯粹是不讲道理的绝对异能力。

    魏合现在还没有找出，有哪些规律和其相关。

    所以，这次来克诺萨斯，他的目的很明确。

    如果圆满会很强，他打不过，那么大家可以坐下来好好谈谈。

    如果圆满会不够强....或者说他自己的实力超出了预估。

    那么顺带吞掉这个庞然大物，也不是不可以。

