    

    
                第3761章

    
                “保护？”周元嗤笑一声，道：“那位存在的心思为父无法完全揣摩，但是能猜出一些东西的。”

    
                “那位存在？”听到周元这句话，周馨云愈发糊涂，这个死鬼父亲说到现在有几分假几分真还不知道，又出现一个那位存在，该不会被困了一千年傻了吧？周馨云偷偷的说道。

    
                周元给了周馨云一个爆栗，道：“不准说为父坏话！”周馨云吓了一跳，吃痛的问道“你怎么知道？”

    
                周元笑道：“放逐之域是为父的本命灵器，其内远转龙脉之力，不但你的心思，你的后几十年我为父都能算到。”周元得意之相让周馨云无比感到好气，真是什么都不能想了？

    
                “你当然可以想！”周元戏谑的看着周馨云，觉得小姑娘还挺有意思，看来若离把她教的不错，至少平时还挺乐观，至少没有仇恨他的父亲。

    
                事实上也的确如此，若离把周元夸的非常非常好，是周馨云一直崇拜的对象，小时候她修炼的动力就是见到父亲，母亲跟她说，只有到达足够高的修为，父亲就会回来，没想到在进阶离合之前，居然实现了。

    
                “死老头，不准偷听！”周馨云脸红的像个碰过，周元也不再逗她，严肃道：“馨云，你有没有想过，我们的外界也是如同放逐之域一样，是一个小世界呢？”

    
                “不可能？”周馨云一急脱口而出。

    
                “为什么不可能？”周元据理力争的反问道。

    
                “这......”周馨云想了一会儿，也找不到借口反驳，最后说了句：“反正就是不可能”

    
                周元看着她认真的说道：“这个世界的一切都在命运之网中，所有的生物都是渔网中的鱼儿，龙脉之力让为父跳出命运之网，称为一个漏网之鱼。”

    
                “漏网之鱼？”

    
                “没错，漏网之鱼。”周元肯定的说道：“为父本以为这个世界之主是通过命运掌控众生，后来为父发现，这是个大大的错误。”

    
                “因为放逐之域，就是幼稚的年轻的外面的大世界，它的每一步演化，都是紧随其后，为父所以能猜出那位存在到底想什么？”

    
                “为父有三点证据，可以作证。”

    
                “三点？”周馨云有些恍惚，周元所说的这一切完全击碎了她对这个世界的认知。

    
                “第一点，所有的九品修士都会完全消失，有的人说他们飞升走了，有的人说他们老死了，有的人说他们闭死关，不突破不现实。”

    
                “死老头，你怎么认为？”周馨云第一次觉得周元说的有点道理。

    
                “他们都死了，幸存的一位九品修士现在是我。”周元森森的说道。

    
                “什么？都死了？你可别开玩笑，死老头，现在人界依然有七大地仙，尽管中原七派在上一千年已经灭亡，但总有宗派会替代他，随后成为他。”

