    “放心，不用担心我，这场比试我有信心能获胜。”

    在焱慌忙对着胡列娜一阵解释的时候，林夜缓缓走到了胡列娜的身旁，对着胡列娜说道。

    “不过待会儿比试起来可能会有些危险，汤圆就拜托你照顾一下了。”

    林夜将胸前衣服里的汤圆拎了起来，然后交给了胡列娜。

    “那……那你小心一点。”

    接过汤圆，虽然听到林夜说有信心，但对于林夜一个大魂师对战身为魂宗的焱，胡列娜还是有些担心。

    不过胡列娜也知道，既然林夜成为了武魂殿圣子，与其每天被人议论，总归是要找一次机会展现出真正的实力，震慑住所有人。

    所以胡列娜还是没有反对林夜和焱的决斗。

    “对了，林夜，焱的武魂是火焰领主，是极为罕见的力量和防御双属性的武魂，并且还具备火和土双属性，武魂附体后，身上会有一层熔岩铠甲，记住千万不要用手臂直接和他触碰，要用魂力。”

    在林夜上场前，胡列娜还是抱着汤圆，对着林夜叮嘱了一句。

    四周，看到胡列娜竟然如此关心林夜，无数男性学员留下了伤心欲绝的泪水。

    我们的胡列娜女神竟然喜欢上了别人……呜呜……

    而一旁，看到胡列娜竟然把自己的信息都告诉给了林夜，但却丝毫没有给自己说林夜的武魂信息的意思，焱也不禁留下了伤心的泪水，心中悲戚道。

    “娜娜！你怎么能这样对我！”

    “他不就是武魂殿的圣子吗，难道我们之前多年相伴的感情还比不上他，我一定会让你知道，他配不上你，配得上你的只有我，焱！”

    心中下定了决心，焱收拾心情，昂首挺胸地大步走向了擂台。

    因为焱和林夜的决斗吸引了许多人的注意，所以另外的几个擂台上，并没有人比试。

    所有的人都在看台上注视着林夜和焱即将开始的战斗。

    “我也过去了。”

    看到焱已经到了比试的擂台上，林夜在对着胡列娜说了一句后，也转身走向了擂台。

    “小心点……”

    看着林夜的背影，胡列娜抱着汤圆，低声说道。

    不远处，看着妹妹这么担心别的男人，邪月突然有些心酸，从小到大，这么多年了，妹妹还从来没有这么关心过他。

    真是长大的妹妹不中留啊……

    在所有人注视下，林夜也走到了比武场的擂台上，站到了焱的对面。

    “哼！林夜，你的修为只有大魂师吗？我焱也是不讲道理的人，既然你只有大魂师的境界，那我也不会占你的便宜，我也只会使用大魂师级别的魂力，并且只会使用我现在四个魂技中的前两个魂技，我可不想到时候被人说是欺负人！”

    说到最后，焱的话语里不禁有了些酸溜溜的意味。

    毫无疑问，那个他害怕说他的人，就是胡列娜。

    “不用了，你还是使用你的全部实力吧，不然战斗就结束的太快了。”

    但是对于焱的话，林夜却淡淡地说道，表示了拒绝。

    “林夜，你太嚣张了，别以为你是圣子就可以目中无人，我可是比你多两个魂环的魂宗，别废话了，开始吧，我用几个魂环，我说了算，只希望你不要败的太快！”

    对于林夜的诚心告诫，焱显然不放在心上，反而有些生气，认为林夜是看不起他。

    好吧……你用几个魂环我的确决定不了。

    听到焱有些愤怒的话，因为林夜有些无语，他也很清楚对方肯定不会相信大魂师能够打败魂宗，因此也没有再说了。

    他已经提醒了，对方要是不听，输的太快，那也怪不了他。

    “火焰领主，附体！”

    在说完开始后，焱顿时一声大喝，然后发动了武魂附体。

    只见随着一阵沉闷的低吼声，一只高大的赤红色熔岩恶魔顿时从焱的体内浮现了出来。

    在熔岩恶的身上，满是赤红色的裂痕，在裂痕里，赤红色的岩浆般在涌动着，散发着炙热的亮光。

    在火焰领主从体内浮现而出后，仅仅片刻，便顿时再次猛然没入了焱的体内。

    而随着在武魂火焰领主的附体，焱全身的肌肉顿时开始膨胀起来，身上开始快速凝结出了一层满是熔岩裂纹的薄薄黑色甲壳，紧贴着皮肤。

    不过虽然薄，但是看着其透发出的黑黝黝的金属光泽，没有人怀疑其防御力。

    而在身体变化的同时，焱的脚下，黄、黄、紫、紫四道闪耀的魂环从焱的脚下缓缓升了起来，环绕着焱不断旋转着。

    “林夜，召唤出你的武魂吧！听说你曾经打败过一个低级班的家伙，但娜娜说你才是大魂师，那看来你的武魂和魂环配置应该都很不错，召唤出来让我看看吧！”

    在进入了武魂附体状态后，焱对着林夜招了招手，很是居高临下地说道。

    “不用了，直接开始吧，我的武魂并不擅长正面战斗，等我需要的时候会用的，不过不是现在。”

    对于焱的话，林夜却轻轻摇了摇头，说道。

    “你这个家伙，不召唤出武魂，难道是准备赤手空拳和我打？”

    听到林夜的话，焱不禁顿时有些恼怒。

    难道是因为他压制了魂力和魂技，所以这个家伙就不召唤出武魂了，实在是太嚣张了！

    “哼！真是太猖狂了，让我看看你到底有几分能耐！”

    看着林夜，在一声怒气勃勃的大喝后，焱顿时猛地一脚蹬在了地上，瞬间向着林夜冲了过去。

    你不用武魂，那我也不用魂技，这样就谁都不占便宜了！

    在猛地冲向林夜的途中，焱心中不禁冷哼道。

    “接招！”

    来到了林夜面前，焱顿时举起了包裹着一层黑色熔岩裂纹岩甲的粗壮右臂，在一声怒喝中，将拳头猛地砸向了林夜。

    虽然压制了魂力和魂技，但是作为顶级力量和防御系武魂的拥有者，在武魂附体后，即使压制了魂力，火焰领主武魂本身带给焱身体的加持，依旧足以让焱碾压一切的大魂师，甚至是一些魂尊。

    所以看着没有召唤出武魂的林夜，焱的嘴角不禁顿时露出了冷笑。

    让你尝尝我的厉害，看你还用不用武魂！

    但是看着挥拳攻来的焱，林夜却仍然丝毫没有召唤出武魂的意思。

    在比力量上，修炼了龙象般若功的林夜就没有怕过谁，在龙象般若功修炼完第一层后，林夜现在的力量已经超过了万斤。

    如果不使用武魂附体，估计只有魂帝才能够在普通状态下和林夜一战，而如果武魂附体后，魂王才能够和林夜一站。

    但焱不过才只是魂宗，在没有发动魂技的情况下，就算武魂附体，也不可能在力量上是林夜的对手。

    所以看着焱怒喝着挥来的一拳，林夜丝毫没有怯意，直接也握紧了右拳，将九阳真气集中到右手上，猛地挥向了焱。

    “砰！”

