    第915章媳妇的坚决

    豆沉鱼再一次强调没事，希望裴司镇不要把这事放在心上了，她也心理建设好了一番，以后不会露出丝毫马脚，裴司镇这个人太过于敏睿了，只消那么一眼总能让他瞧出不对劲来，这不见得是什么好事。

    “……嗯。”

    眼下除了暗中调查，可能没有别的路选择，媳妇对此事太守口如瓶，他又不能逼迫媳妇，否则容易惹媳妇不高兴，并且看样子媳妇不可能会主动告诉他了。

    从昨天到现在，他已经问了好几回，答案一直是没事，现在又如此强调，说明媳妇的态度很坚决，那么他还是识相点吧。

    两个人到家的时候天已经完全黑了，裴寡妇也在门口张望他们好长一会儿了，不一会儿几个小子也在裴寡妇的身后探出脑袋来，知道大哥和大嫂去了杜家，肯定能带好东西回来，尤其是裴司和与裴司磊，这两个贪吃鬼，满脑子就知道吃，脑袋比裴寡妇还要伸得长。

    见状，裴寡妇恨不得又想收拾他们两下，这两个儿子也太馋了，瞧把他们给胖的，把沉鱼的福气都给沾跑了，害得沉鱼那么廋。

    不知道亲娘心思的裴司和与裴司磊突然异口同声地喊道：“大嫂！”

    在黑暗里瞧人还是两个小子眼尖，远远就看见大哥大嫂回来了，只是喜欢吃的他们只想讨好大嫂，要知道大嫂从杜家带回来的好东西会分好多给他们，相信这一次也不会例外。

    他们不拍大嫂的马屁，难道去拍大哥的马屁，大哥又不作这样的主，容易拍到马脚上。

    在这方面这两个贪吃鬼不要太拎得清。

    要不是有亲娘在场，怕挨骂，两个人恨不得迎上去，帮大嫂提东西。

    最后还是裴寡妇迎了上去，小子们就跟在后头，好不热闹的样子。

    “沉鱼！”裴寡妇也喊道，完全忽视了还有一起的老大。

    “妈。”豆沉鱼从自行车上下来，知道这么晚回来裴寡妇肯定又要跑出门来等她了，不得不感慨这就是有家的感觉，不管多晚回家都会有人等门，裴寡妇对她的偏爱已经深入骨髓。

    对她这么好的一个人，她定要让其幸福的生活下去，而不是遭遇不幸，豆沉鱼又一次坚定想着，尤其是看到后面的五位小叔子，让她特别的触景伤情，再一次告诉自己这个家一个也不能缺。

    有一群小叔子在豆沉鱼的自行车也不用她亲自推进家门了，随便交给哪个小叔子都能完成任务，裴寡妇也是这个意思，自行车让小子推进屋，她挽着沉鱼的手臂还能说说话。

    “沉鱼，我想跟你说桩事。”进了院门后裴寡妇忍不住说道。

    “什么事？”

    “下午的时候三房家的来了，送了一条金链子过来，我不想要，但两口子硬是放下了，说什么也不肯带走，说这是给得新年礼物，务必要收下。”

    如果只是一般的礼物，裴寡妇肯定会收下，毕竟三房家的两口子还算厚道，不像二房和四房家的两位妯娌不太讲道理，还特别爱占小便宜，很是让人不喜。

    (本章完)

