    “如此甚好，小小，我们走吧。”

    祭祀微微一笑，便没再多说，直接拉着南小小离开了。

    “不过是一个仙婢，仗着祭祀护着她，就这么胆大妄为。”

    仙人盯着南小小的背影，久久没有消气。

    “那个，我刚刚不会给你造成不好的影响吧？”

    南小小纠结了许久，还是把话说出了口。

    如果这事没有扯上祭祀，她倒是不会这么犹豫，祭祀帮了她这么一个大忙，如果她再给祭祀填麻烦，那她的罪过可就大了。

    “不会，放心吧。”

    祭祀听了这话，顿时就摇了摇头。

    以他的地位，那两个人可是没那个胆子与他作对，他不过是给对方面子，才会迂回了几句。

    “小小，你想不想拜我为师？你的天赋不错，我可以好好教导你。”

    祭祀自打第一次看见南小小，就觉得南小小十分有趣，他平日里可是不会收徒弟的，眼下开了尊口，也是想了许久。

    南小小对上了祭祀的眼神，瞬间就没有底气的低下了头。

    她已经有师父了，而且她的师父对他那么好，她怎么可能再拜别人为师。

    “您抬举我了，我只是凡界的一个无名小卒，您以后一定能够收到真正的有天赋的好徒弟。”

    过了片刻，南小小这才鼓起勇气回答道。

    不管怎么说，她都欠祭祀一个大人情，眼下拒绝了对方，可万万不能惹的祭祀生气啊。

    南小小想到这，小脸都皱了起来，希望祭祀不要怪罪她才好。

    “哈哈，罢了罢了，我不强求。”

    祭祀无奈的摇了摇头，便继续走了上去。

    南小小见此，顿时就松了一口气，跟上了祭祀的脚步。

    这时，天魔已经逃窜了数日，好不容易找到一处僻静的地方，暂时歇在了这里。

    自从天魔与破天道人大战后，身上的伤就一直没有好利索，在此期间，他都是靠着吞噬同族提升修为，才得以压抑身上的伤痕。

    已经过了这么久，天魔仍然没有想到一个万全的办法，眼下他也没有了之前的光鲜亮丽，满身的血痕，倒是颇有几分魔修的模样。

    “要不是被那破天道人给阴了，我怎么会落入到这副天地。”

    天魔愤恨的闭上了双眼，在心底里将破天道人给唾弃个遍。

    如若不是破天道人把他打成重伤，他根本不会为了躲避那些修仙者逃到这里，这一切，都是破天道人的错。

    他现在已经没有出入了，实在不行的话，就只得唤醒本体魔王出世了。

    过了一会儿，天魔的体力稍稍恢复了，才睁开了双眼，只见天魔一副狠下了心的模样，双手满是魔气，直接往空中袭去。

    只是一瞬，魔气就形成了广阔的魔柱，天空电闪雷鸣。

    “你确定是这边？”

    程天指着面前的方向，皱着眉问着驱蛊师。

    他本是利用扳指的信息追查魔修，结果被驱蛊师指到了这里，说实话，他有些怀疑，驱蛊师是不是在骗他。

    “哎呀，你还不相信我吗？”

    驱蛊师听了这话，当即就连连叫苦。

    程天见此，便没再说什么，几步就跟了上去。

    “这里魔气这么重，不可能是一般的魔修，难不成，这里就是传说中的魔王沉睡地？”

    程天四处看了看，当即就提高了警惕，不禁暗自肺腑道。

    说实话，他还是第一次来到魔气这么浓郁的地方。

    “天魔？”

    没走几步，程天就看见了天魔，待他看见了魔柱之后，顿时就变了脸色，急忙跑了过去。

    与此同时，只见程天卯足了劲儿，一掌拍了过去。

    “又是你，程天……”

    天魔捂着胸口，话还没有说完，就倒在了地上。

    “快走！”

    程天拉着往这边跑的驱蛊师，就是一顿跑。

    他终究还是来晚了，魔王已经被唤醒，如果不赶紧离开，恐怕他们二人都会丧命于此。

    此刻，天地俱变，数多天兵下凡，抵达凡界。

    “头儿，这就是凡界抵抗魔修的主要力量，正气门。”

    一个天兵打探了一番后，这才回来汇报。

    “呵呵，是吗？我倒是要看看，这正气门有多大的本事。”

    说时迟那时快，程斌就直接带着一众天兵进了正气门。

    这时，叶凡和高茗菲看着来的一大帮子人，面面相觑。

    “你们不是修仙者呢，看见真正的仙，怎么倒是不敢说话了。”

    程斌端起茶杯，淡淡的尝了一口，倒是颇有几分把自己当作主人的架势。

    “哦，原来是仙界的人来了，有失远迎。”

    高茗菲见此，这才率先走到了程斌的面前，当即就是一拱手。

    她刚刚就隐约察觉到了这些人的来历，只是一时间不敢确定，眼下对方都开口说了，她也没有什么需要担心的了。

    这么一看，仙界派天兵来到这里，是准备搭救他们了。

    “现在是谁在带人抵抗魔修，叫来我见见。”

    程斌微微颔首，算是打了个招呼。

    不过，他作为仙界的人，自然是一直端着架子，不会把这些凡人放在眼里。

    本来仙帝都准备毁灭凡界了，谁知道仙帝突然改变了主意，要不然，他也不会带着天兵跑这一趟。

    “呃，如今魔修是我与叶凡二人在带人抵抗。”

    高茗菲指了指叶凡，表明了身份。

    此刻，高茗菲是一头雾水，她不明白，程斌为何这么问？他们不是来帮助她们的吗？

    “呵呵，你们两个带人？”

    程斌听了这话，顿时就嗤笑出声。

    这简直是他今日听说过最好笑的笑话了，怪不得，这魔修一直打不退，原来这带头人也不过如此。

    程斌的话，让叶凡和高茗菲两个人顿时就变了脸色，二人都察觉出了程斌话语中的意味，这要是让人，他们早就怼回去了，但是对方是仙界的人，他们纵然心里有再多的不快，也只得咽下这口气。

    “从现在开始，由我来指挥对抗魔修，你们两个就带着人对抗一些低阶魔修就足够了。”

    过了片刻，程斌瞥了二人一眼，不屑的说道。

    以他的身份，来这里处置魔修可以说是大材小用了，要是由这凡界的人领头，恐怕永远都不会胜利。

    “你……”

    叶凡面色难看。刚要说些什么，就被高茗菲拉住了。

    只见高茗菲摇了摇头，死死的拽住叶凡不肯松手。

    既然仙界派人来帮助她们抵抗魔修，他们最好不要反抗的好，再说了，程天现在还没有回来，他们如若做错了什么就不好了，到时候让程天来做主就好。

    “那就辛苦您了。”

    最终，叶凡只得退位让贤，毕竟，不管怎么说，这仙界的人的实力都在他们之上。

    “行了，你们先退下吧。”

    程斌冷哼一声，把叶凡和高茗菲都赶了出去，他们刚刚来到这里，得暂时做一个周全的计划。

    第二天，程天才回了正气门。

    昨日经历了魔王那挡子事，这驱蛊师，他倒是不得不防了。

    “程天，你终于回来了。”

    叶凡看见程天，就急忙凑了上来。

    那程斌现在一直支配他们的人，程天再不回来，他们抵抗魔修的招数就彻底变了。

    “怎么了？你们都不进去，在这里做什么。”

    程天被叶凡和高茗菲盯得一脸懵，往常这个时间，高茗菲和叶凡不是应该在大殿里处理公事？

    “昨日，仙界的人来了，说要取代咱们成为领导者，眼下对抗魔修的事情，他们也不让我们插手，只让我们对付一些低阶魔修。”

    “如此一来，之前的计划就白做了。”

    叶凡说到这，也是无奈的长叹了一口气。

