    李星星和褚翠翠相视一眼，笑道：“您放心好啦！”

    她们对彼此的感觉棒棒哒！

    可以做好朋友，自然可以做好妯娌。

    又没有深仇大恨利益纠葛。

    至于林岚，则被两人忽略了。

    实在不敢恭维。

    林岚没听到他们的对话，因为她盯着西瓜正想着该如何送到娘家给弟弟吃。

    虽说水果价格不贵，但量少就显得稀罕，每每供不应求，要不是夏明星和夏父夏大娘纷纷托了人，根本弄不到手。

    又沙又甜，合该进入弟弟的嘴啊！

    “爹，西瓜吃不完，我先收下去了啊！”林岚忽然开口道。

    夏父闻言一愣。

    他向来体弱多病，确实不敢贪凉，而李星星和褚翠翠很有节制，也只吃一块西瓜，剩下一大半就这么拿下去，显得多不好看？

    吃不吃，放着呗，应该等上饭菜时再撤下去。

    李星星初见林岚，不了解她，可褚翠翠和夏明明订婚一年了，能不知道林岚的品行？

    她笑了笑：“星星，你饭后喜欢吃水果吗？”

    “喜欢啊！”饭后水果嘛，以前跟爷爷经常吃的，光进口水果就吃了不少，可惜因为这时代水果稀少，自己没敢往外拿，只能偷偷地吃。

    褚翠翠立刻说道：“大嫂，别撤了，放在饭桌上等吃晚饭了再吃，解渴。”

    林岚咬了咬下嘴唇，眼神楚楚可怜。

    褚翠翠露出一言难尽的表情。

    这位大嫂，又在想怎么把西瓜送回娘家吧？

    真是身在福中不知福。

    夏父不管事儿，夏大娘刀子嘴豆腐心，爽朗大方，从不苛待儿媳妇，平时洗衣做饭带孩子，全是行家里手，可林岚就不懂得感恩两个字如何书写，老认为老两口偏心老二老三，没把她这位生了长孙的儿媳妇捧到手心里就是偏心！

    而她自己呢？

    有点吃的穿的则想尽办法送到娘家，贴补她那个好吃懒做的弟弟。

    其实，林家根本不穷，一年光定息就有上千元，林父又在自己原来的豆腐坊里当经理，工资很高，养活一家三口是绰绰有余。

    褚翠翠和夏明明约会时，经常见他们三人游公园、吃西餐、看电影。

    生活得相当滋润。

    不过林家对女儿的教导就是倾尽一切为弟弟，婆家靠不住，弟弟才是她们的依靠，有什么好东西一定要先想着弟弟。

    林岚如此，底下的两个妹妹和她一模一样。

    为了她们的弟弟，根本不顾公婆的想法，对丈夫和孩子也不是很关心。

    褚翠翠和夏明明定亲前，家里人早把夏家和林家的情况摸透了，虽然林家的行事很恶心人，但夏家不错啊，很难找到比夏父夏大娘更好的公婆了。

    相携上厕所时，褚翠翠小小声地把林家事告诉李星星。

    李星星恍然大悟，原来林岚是一个扶弟魔，难怪看自己不顺眼，大概是觉得自己的存在影响她把婆家东西运往娘家。

    洗完手回堂屋，饭菜已上桌。

    鸡鱼肉蛋，琳琅满目。

    李星星哇了一声：“好丰富呀！小夏哥，你辛苦了。”

    赶紧递手帕给他擦汗。

    夏明星笑道：“做饭给你吃，一点都不辛苦。”

    一眼看到李星星腕上露出来的钻石小金表，林岚开始她的疯狂嫉妒。

