
她们也是来割猪草的。

看到刘雅割了满满一背猪草，都羡慕地不得了。

不停向她打听，是在哪儿打的猪草。

刘雅往山坡上随手一指：“就那儿啊。”

然而，等那些大婶儿们去割的时候，哪里还有什么猪草啊？

还以为刘雅是骗人的呢。

只不过是同人不同命而已。

刘雅在回去的路上就在想，这个刘梅不亲自来问自己和顾辰的关系，偏偏要找刘春花来旁敲侧击。

是几个意思呢？

所以当她走到村口，看到刘梅正昂首阔步走来的时候，便径直走向了她。

这刘梅用眼角余光也看到了朝自己走来的刘雅。

许是心虚，都不敢看刘雅这个方向。

但还是被她给叫住了：

“刘梅，你等一下。”

刘梅听到刘雅叫自己的名字，头微微倾斜，一副很看不起她的样子道：

“叫我干嘛？”

和刘雅比起来，刘梅似乎天生有一种优越感。

谁叫她爹是生产队的队长呢？

算是这村子里最大的官儿了。

而刘雅他们家比起刘梅家，简直就是一个天上一个地下。

所以刘梅有理由瞧不起刘雅。

这会儿被刘雅叫住，刘梅的目光自然是不屑的。

“我问你，你找刘春花来问我跟顾辰的关系，是几个意思？”

“我什么时候让她做这件事情了？你少胡说八道。”

刘梅完全不肯承认这件事情。

也是，没有当面对质，她怎么可能承认呢？

就算是把刘春花叫到面前来，只要不是当场被抓住，她也不可能承认的。

刘雅便冷冷一笑：“行吧，不承认也没关系。

也就是说，你其实对顾辰一点儿兴趣也没有，对吧？”

“刘雅，你害不害臊，成天把男人的名字挂在嘴上，我都替你脸红。”

呵呵，这会刘梅一副义正辞严的样子，刘雅只觉得好笑。

“唉哟，我怎么不知道，原来你对这个男人一点儿兴趣也没有啊？

那我怎么记得，有一次你主动去给顾辰送玉米呢？”

这是原身的记忆，亏得她还记得。

刘梅被戳穿了谎言，脸上有一丝慌乱，但很快替自己找到借口道：

“是我娘让我送的，我有什么办法？

可不像某些人，走到哪里都要赖着别人。

就连跳河也要当着别人的面儿跳，就盼着人家把你捞上来吧？

不要脸！”

好一个不要脸！

刘雅一点儿也不在乎。

她只是走近刘梅，眼神十分犀利可怕地看着她道：

“刘梅，你最好不要做什么不要脸的事情，否则我会让你知道，我刘雅的厉害。”

刘梅当场就被刘雅的气势给吓住了。

但她也不示弱：

“你一个初小都没毕业的睁眼瞎，你以为顾辰那样的城里男人会看得上你？”

“我是不是睁眼瞎，可由不得你说了算。

刘梅，不如我们来试试，看看谁先考上高中？”

“高中？我为什么要读高中？我爹说了，我只要读完初中就行了。”

女孩子读那么多书，浪费钱，完全就没必要。

她爹早就想好了，只要她初中毕业，就想办法把她送去公社小卖部做营业员。

有工资拿，工作也轻松。

她哪里需要读什么高中呢？

但刘雅却是讽刺她道：

“你不读高中？你是根本考不上吧？”

说罢，她就背着猪草，扬长而去。

那一刻，刘梅实实在在感觉到了压力。

她恨恨瞪着刘雅的背影，恨不得把她整个人瞪出个窟窿出来。

就在这时，刘雅突然弯下腰，从地上捡起了一张大团结。

这可是当时面值最大的纸币了，可能买很多东西呢。

刘雅捡起那张钱，把它高高举起，看了好半天。

心里美滋滋的，不由想，是不是今天真的走了狗屎运，还能捡到钱？

谁知离她不远的刘梅也一眼看到了那张大团结。

她赶紧跑过来，伸手对刘雅道：

“你捡的钱刚刚是我的。”

刘雅手里还拿着那张大团结，以不可思议的眼神看着刘梅道：

“你的？你说是你的就是你的？你能把它叫答应吗？”

但刘梅却坚持认为，刘雅反正是从地上捡的，就一定是她的。

刘雅才不认为，这么一个穷学生，家里又不是有万贯家财，怎么可能舍得给她一张十块钱的巨款。

由此推断，这钱绝对不可能是她的。

谁知刘梅却无耻道：

“这钱也不是你的，你捡到了钱，不是应该交给生产队长，也就是我爹吗？

你把它给我，我拿去交。”

刘梅还真是厚颜无耻。

但刘雅却是根本不把她放在眼里，只对她道：

“刘梅，刚刚是谁骂我不要脸的？

这句话，我现在原封不动地还给你。

你才不要脸。

我捡到的钱，你却想要。

要不成就让我交公。

我偏不交，我就坐在这儿等。

失主丢了钱，迟早会来这儿找的。”

刘雅是铁了心不会把钱给刘梅。

刘梅气死了。

如果有那十块钱，可以买好多好东西吃。

她早就想买的头绳，还有小人儿书什么的，只要有那十块钱，就通通能买到。

偏偏这个刘雅就是不给她。

从她手上抢吧，看样子也不一定能抢得过来。

刘梅灵机一动，直接威胁刘雅道：

“你不给我是吧？那我回去告诉我爹去。

这钱反正也不是你的，你不交公，等着被公安抓起来吧。”

刘梅说完，就真的跑回家去跟她爹告状去了。

只要她爹出面，她就不信刘雅不把钱交出来。

刘雅才不怕她爹呢。

这钱虽然是她捡的，可她也没打算私吞啊。

她相信，这么一笔巨款，肯定失主会回头捡的。

她就不信，等不到失主。

所以刘雅背着猪草，便站在路边，看看会不会有人来寻东西。

也不知道等了多久。

公社里的大喇叭响起来的时候，刘雅还在那儿死等。

就在日头照是人都快化了的时候，一个男子的身影终于出现了。

那人还是骑着一辆崭新的自行车来的，一脸焦灼的样子。

一看到刘雅的时候，脸上的表情转忧为喜：

“刘雅同学，你怎么在这儿？”

“原来是何秘书。

你是来找我的吗？”

刘雅一眼就看到了男人骑的那辆自行车。

“是啊，我是奉龙县长之命，来给你送自行车的。”

刘雅定睛一看，可不是嘛。

这自行车还是崭新的，一点儿划痕也没有。

刘雅当即心里就乐开了花。

“谢谢你啊，何秘书。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355606"  chaptername="第23章  新自行车">加入书签</a>
</div>
