    恩？陆

    天龙微微扬眉。

    之前因为两个杀神殿的人太强势，迪雅公主有些不高兴。

    现在别说迪雅公主了，陆天龙也觉得看不下去了。

    一开始迪雅公主态度是挺不错的，好好的跟他们两个人商量，询问怎么样才可以停止行动。可

    你看看杀神殿的这两个人，就差鼻孔朝天来彰显自己的骄傲了，至于吗？或

    许是因为刚才迪雅公主说错了一句话，说出了命令这两个字，但也不至于这么不依不饶吧，有意思吗？“

    迪雅，你退后，我来。”见

    迪雅公主挡在自己前面，对面两个杀神殿的人又似乎想要对迪雅出手，陆天龙淡淡开口道。

    这种时候他自然不能让迪雅公主帮自己出手，她也没有完全恢复呢，若是真的出了什么事，那真是对不住她。“

    你？”

    迪雅公主皱眉。

    “没错，我来。”

    陆天龙点点头很认真的确认道，“只是两个小家伙而已，我自己能够对付。”

    两个小家伙？听

    到陆天龙用这几个字形容他们，对面两个杀神殿的人不高兴了。连

    迪雅公主他们都不放在眼里，陆天龙现在竟然如此轻描淡写的不把他们放在眼里，怎么能够忍受。“

    本来想要你死的痛快一些，我现在有些改变主意了。”杀神殿那女孩冷冷看着陆天龙，刚才他的话触动了这妞儿的自尊心。

    “那的看你有没有那个本事了。”陆

    天龙耸耸肩道。

    说实话，他现在已经能够确定，影的确就是杀神殿的人。本

    来想着如果迪雅公主能够让他们停止行动，接下来陆天龙就把影叫出来，让他们双方认识一下，顺便问问这到底是怎么回事。

    但既然这两个人这么骄傲，陆天龙也改变主意了。就

    是两个小家伙，因为是杀神殿的人就这么骄傲张狂，有必要给他们一些教训。而

    且陆天龙也看出来了，杀神殿这一男一女两个人的隐匿术不错，实力应该也可以，但陆天龙能够确定，他们现在还比不上影！没

    错，不管是影的隐匿术，还是对战实力，都要比这两人要强。“

    你废话真多。”听

    陆天龙跟自己同伴怼上了，那杀神殿的男青年皱眉，随即跟着冷声开口。“

    没错，我承认你的实力很强，如果你能够发挥出之前和圣族首领对战的实力，我们不是你的对手。”

    “但现在的你，根本没有任何跟我们抗衡的资格。”他

    说的很清楚，就是看准了陆天龙之前受伤严重，现在发挥不出太强的实力。

    “甚至，就算你在实力的最巅峰状态，我们杀不了你，但你也奈何不了我们。”

    这家伙话里满满都是对自己强悍隐匿术的骄傲，不过说的倒也是真的，如果他们使用隐匿术，陆天龙还真没太好的办法对付他们。

    “是吗？”“

    但是你们既然已经现身，就注定会失败。”陆

    天龙微微一笑，“刚才你们在他身上做的，现在就还给你们……”“

    恩？”听

    到陆天龙的话，杀神殿这一男一女两个人没明白是什么意思。可

    下一秒，他们两个人就明白了。

    “唰！”

    就在此时，在他们身后一道红光微微一闪，快的几乎已经超出了人的视觉极限，倏然在这两个人的身边闪过。“

    噗嗤！”“

    噗嗤！”

    两声利刃割破肌肉的声音几乎在同时响起。接

    着杀神殿这两个人直接懵了，身体一下紧张起来，以极快的速度想要后退。

    可是已经来不及了，就见他们两个人的腿上，全都被利刃割开了一道口子，几乎是跟邪灵大将身上的伤口差不多。这

    就是陆天龙的意思，他们刚才伤了这邪灵大将，现在就直接奉还给他们。“

    谁！”

    突如其来的变化，让杀神殿这两个人直接怒了。他

    们是隐匿的高手，现在却被别人隐匿在暗处给伤了，这对他们来说是巨大的侮辱！

    “影，出来吧。”陆

    天龙淡淡开口，身边微微一道红光闪过，表情冷漠的影出现在了他的身边。

    影现在的实力很强，尤其是在这天罚之地之中实力增强两次之后，若是不使用邪灵之眼的力量，影甚至都可以跟陆天龙对战一段时间了。

    但陆天龙一直没有让她出手，整个过程之中都是安排她隐匿在周围。一

    是不想让她太快暴露身份，想要等弄清楚杀神殿的事情之后再出现，再一个就是担心会有意外发生，可以当一个奇兵，就好像现在。

    否则，若是之前就知道影的存在，杀神殿的这两个人也不会这么轻易现身。

    “你是……”杀

    神殿那一男一女看到影出现的时候都懵了。“

    也是杀神殿的人？这是怎么回事？”旁

    边的迪雅公主也懵了，她已经看出影同样也是杀神殿的人，可这到底是怎么回事。

    陆天龙的身边怎么会有杀神殿的人，而起杀神殿的人为什么要对杀神殿的人动手，乱七八糟怎么个情况？

    “你不是我们杀神殿的人，但你为什么拥有我们杀神殿的气息和血脉！”稍

    稍呆愣之后，杀神殿那女孩突然提高声调开口。

    她没有见过影，所以知道影不是杀神殿的人，可她又能看确定，现在影的气息和血脉，就是杀神殿的。

    “你们杀神殿很厉害吗？”陆

    天龙撇撇嘴，对他的质问有些不屑。“

    你……”

    对面那两个杀神殿的家伙被激怒，陆天龙这是在赤果果的小看杀神殿。“

    别跟我废话。”

    陆天龙却摆摆手很粗暴的打断了他的话。、

    “我也不想跟你们两个废物多说。”

    “滚吧。”

    “回去告诉你们杀神殿，不要轻易再来惹我。”“

    当然，如果愿意来招惹我也行，可千万不要派你们这两个废物来了……”

    陆天龙说的很不客气，示意他们现在可以滚蛋了。他

    已经看出来，这两个人是杀神殿的人没凑，但在杀神殿之中恐怕也是最底层的人了。

    他们是肯定不知道影的事情的，所以让他们回去，将这件事汇报，到时候自然还会有杀神殿的人再过来，到那时候才能够确定影的具体身份。“

    滚吧，别惹我生气，要不然废了你们。”陆天龙撇撇嘴，很不客气的说道。

    “混蛋！”看

    陆天龙竟然是这种态度，杀神殿那骄傲的俩家伙怎么能够忍受。他

    们几乎同时怒喝一声，直接就朝着陆天龙冲了上来。

