    学渣曾经以为，努力就能赶超学霸。

    可事实上，学渣很努力，可依旧不如学霸。

    你怎么不上天？

    不！

    她是天灵根家，她是先天道胎，本身就是上天的节奏。

    “恭喜你，成为筑基八层，想来筑基九层也不远了。天灵根，号称是天道的亲儿子，据说没有丝毫瓶颈，必然成为金丹大修。想来在百年后，你将会超越金老祖。毕竟金老祖也仅仅是二灵根，不如你资质好！”

    陆玄机感叹，眼中满是羡慕。

    昔日年少无知，自以为是，金丹算什么，元婴也不算什么，年长后才知紫府是多么的遥不可及。

    “我只是修炼快一点而已！我成为紫府后，必为哥哥寻下本源灵物，那时，哥哥炼化本源灵物，化为灵体，未来紫府可期。”叶妃雪说道。

    “傻孩子，本源灵物就连金丹修士，也是求之不得，岂是你能得到的！”陆玄机笑着，一举打破她的幻想，笑着道：“若是你真的有心，我若是不幸坐化。你不要悲伤。若是有幸证道大罗的时刻，记得从时间长河当中，复活我便可！”

    叶妃雪说道：“人死如灯灭，岂会有轮回。若是人死了，岂会有第二世。哥哥莫要糊弄我了！”

    陆玄机笑着：“大罗者，可穿越时间长河，可改变过去。当然很多时刻，改变过去没有意义。太强的，无法改变；太弱的，没有改变的意义。我也不求其他，若是我坐化了，立证道大罗后，可要记得复活我！”

    叶妃雪道：“哥哥，你也太高看我了！”

    陆玄机忽然看向虚空，说道：“传说，大罗金仙可畅游时间长河，窥视过去。说不得你的那尊大罗金仙级别的未来身，正在窥视着我们。”

    叶妃雪道：“哥哥，你又在说胡话！”

    感觉，哥哥变傻了。

    ……

    就在这时，脚步声传来，父亲陆锦文出现。

    “儿子，这里有你的好事情！”陆锦文真要说话，可看到叶妃雪眼中闪过一丝尴尬道：“小雪，这里有些对不住你了！”

    “父亲发生了什么？”

    陆玄机不安道。

    “叶家，欲与我陆家联姻，而你就是联姻对象。”陆锦文有些尴尬道。

    “可我已经有道侣，小雪就是我的道侣。”

    陆玄机皱眉道。

    陆锦文说道：“叶家老祖已经亲自上门了，你母亲正在接待着，你快去见面吧！”

    叶流云，叶家紫府老祖。

    当年陆家对他有恩，这位老祖也对陆家感激至极。

    这些年来，为陆家抵挡一些风雨。

    陆玄机说道：“没有想到玩笑之言，竟然是真的。”

    上次在包间当中，被叶雪堵住，说着联姻的事情，他还以为开玩笑，没有想到是真的。

    “夫君，你去吧！”

    叶妃雪平静道，可心里面却一点也不平静。

    “唉！”

    陆玄机有些头大，带着歉意离去了。

    叶妃雪靠在洞府的墙壁上，心神在起伏着，眼中闪过一丝愤怒。

    她被绿了。

    可这一切，能怪哥哥吗？

    不能！

    都怪叶家。

    ……

    到了客厅之上，母亲叶新兰在招呼着叶家老祖。

    母亲叶新兰，就是出生在叶家，只是属于旁支。

    母亲的资质不好，仅仅是五灵根，在叶家属于边缘人物。

    当年，母亲嫁到陆家的时刻，波澜不惊。

    因为某些关系，吴家，叶家、孙家、陆家等等几个家族，在底层修士都存在着联姻，彼此盘根错节，联系紧密。

    联姻，是维系彼此关系的重要手段之一。

    “拜见叶老祖！”

    陆玄机上前恭敬说道。

    “不错，不错，根基扎实，骨龄八十五岁，就是筑基三层，平均十年提升一层，可在一百四十岁时成为迈入筑基九层，算是天骄出众！”叶流云说道，眼中闪过一丝赞赏之色。

    “无他，只是多消耗灵石！”

    陆玄机坦诚道。

    他是三灵根资质差，在寿元耗尽前，只能迈入筑基六层，这是真实的。前提是，不服用丹药，不炼化灵石，纯粹靠吞吐外界灵气。

    可若是氪金，速度会快很多。

    叶流云道：“我叶家主脉一位老祖说了，要与陆家联姻。同样，金老祖也看好你们陆家，栽培着你们陆家。这些都是联姻的基础，希望你不要拒绝。”

    开口就谈利益纠葛，不谈什么感情和情分之类。

    “我已经有道侣。”

    陆玄机说道。

    “我知道！”叶流云说道：“可这也不耽误我们两家联姻。”

    “这个给你看！”

    说着，丢过一个册子。

    陆玄机伸手接过册子，下意识翻开册子。

    册子上，画着一个个美人，还有美人的一些信息。

    【叶汐芫：三灵根，七十五岁，筑基三层，叶家家主之女，二品炼丹师】

    【叶心瑶，三灵根，一百岁，筑基四层，叶家二长老之女，二品阵法师】

    【叶红莲，三灵根，一百三十岁，筑基三层，叶家旁系之女，二品制符师】

    【萧婉瑜。三灵根，一百五十岁，筑基四层，叶家客卿之女，灵植夫】

    【白梦溪，三灵根，十岁，练气三层，叶家客卿之女，无特长】

    【梦红尘，三灵根，十五岁，练气四层，叶家客卿之女，无特长】

    ……

    又是仔细看着，在册子上记载着十个女子的信息，上面还有配图。

    她们个个容貌惊人，气质出众，魅力惊人，皆是三灵根。最小的只是六岁，最大的已经一百五十岁了。修为上最低的仅仅是练气一层，可最强的一位却是筑基六层

    似乎那些四灵根女子，五灵根女子，不配登上册子。

    当然，也没有二灵根，异灵根之类的。

    “前辈，这是何意？”

    陆玄机问道。

    “这些女子，都是叶家未婚女子，她们都是三灵根，不算辱没你吧！”叶流云说道：“你可从这里面，选择一人当道侣！”

    ……

    PS：追读的书友，签到一下，评论区打1

