    刚把车开进四合院，就看见谭冰和顾百里正在院子说着什么，李新年注意到岳父挥舞着一只手好像有点激动。

    不过，看见他和小翠从车里面钻出来，两个人马上都不出声了，并且顾百里转身走进了屋子。

    “你们两个怎么会在一起？”谭冰皱皱眉头问道。

    李新年还没出声，小翠急忙说道：“阿姨，我去菜市场买菜，正好碰见老旦哥在菜市场晃悠呢，他正好也打算回家了，所以就撘个便车。”

    “赶紧去做饭吧。”谭冰说道。

    小翠进去之后，谭冰问道：“没事去菜市场晃悠什么？”

    李新年笑道：“我今天下午出去办点事，正好路过菜市场，本想买点菜，没想到就碰到了小翠。”

    谭冰狐疑道：“家里每天都是小翠买菜，什么时候用得着你买菜了？”

    李新年知道丈母娘可不像小翠这么好糊弄，急忙敷衍道：“这不是路过吗？我以前在家可是经常买菜。”

    顿了一下，赶紧转移了话题，一脸兴奋道：“妈，今天收到中标通知书了。”

    谭冰的注意力果然马上转移了。“哦，这么快？”

    李新年点点头说道：“现在还是公示期，如果没有意外的话，就等着签协议了。”

    “能有什么意外？”谭冰问道。

    李新年犹豫道：“应该不会有什么意外，不过，我还是担心赵源会不会认输，就怕他会提出什么异议，到时候难免节外生枝。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“潘凤病了，我昨天去毛竹园探望过了。”

    李新年听丈母娘在自己说起中标的事情突然提到了毛竹园，猜想她有可能跟潘凤谈过这件事，并且应该还是为这件事特意去的毛竹园。

    “你跟她谈过招标的事情了？”李新年问道。

    谭冰点点头，说道：“关于这次招投标的事情，你就不用再担心了，潘凤向我保证，赵源不会跟和你过不去。”

    李新年顿时松了一口气，既然潘凤在丈母娘面前做了这种保证，想必赵源也不敢违背潘凤的意思，看来，还是丈母娘的面子大啊。

    “对了，我在毛竹园还碰见你妈了。”谭冰像是不经意地说道。

    李新年一时没有反应过来，惊讶道：“我妈？她跑毛竹园去干什么？”

    谭冰嗔道：“还能干什么？潘凤病了，秦川难道还不去探望？自然是秦川带你妈去的。”

    李新年怔怔地楞在那里，忽然想起上次去毛竹园见过如兰以后正准备离开时候，正好碰见了妙兰。

    而她刚从秦时月那里得知了母亲和秦川的关系，当时妙兰是冷嘲热讽，而如兰语气听起来也好像是母亲高攀了秦川似的。

    他记得当时就打算回来之后告诉母亲今后不要去毛竹园，可后来把这件事忘记了，没想到还真应了妙兰当时的一句话：你们母子今后就是毛竹园的常客了。

    妈的，管他呢，反正是秦川带去的，又不是母亲自己想去，再说，去毛竹园又不是做客，而是去探望病人。

    “潘凤病的严重吗？”李新年问道。

    谭冰淡淡地说道：“也说不上什么病，就是身子有点不舒服，我看精神气还挺好。”

    李新年好像忽然想起了什么，问道：“潘凤生病是谁通知你的？难道是她的家里人？”

    谭冰盯着李新年问道：“你以为是如兰？”顿了一下，没好气地说道：“她倒是没有打算告诉我，我是去了之后才知道。”

    李新年想起上次丈母娘说过要抽时间去毛竹园拜访潘凤，所以也就不在追究，何况丈母娘说到如兰的时候语气有点不对，于是急忙打住了。

    正自有点尴尬，好在手机及时响了起来，没想到居然是郑建江打来的，不禁心中一动，今天刚拿到中标通知书，郑建江的电话就打来了，显然应该不是巧合。

    “老郑，我正打算找个时间请你一起坐坐呢。”李新年故作热情地说道。

    郑建江冷冷说道：“今晚不是正好吗？”说完，好像想起了什么，又说道：“对了，你今晚应该有庆祝活动。”

    李新年故作糊涂道：“哪来的庆祝活动？”

    郑建江说道：“到手了这么大一个项目，难道都不庆祝一下吗？”

    李新年犹豫道：“如果拿到手当然要庆祝，可眼下还不能把话说死。”

    郑建江哼了一声道：“这么说你心里有鬼？”

    李新年沉下脸来，说道：“老郑，我知道你没有拿到这个项目肯定在赵源那里不太好交代，不过，也没办法，我们虽然是同学，但在生意上却各有各的利益，你也没必要说这种风凉话。”

    郑建江沉默了一会儿，说道：“既然你今晚没有活动，干脆我们两个人一起庆贺一下吧。”

    李新年干笑道：“老郑，你就别假惺惺了，你会为我庆贺吗？”

    郑建江又是好一阵没出声，良久才说道：“为什么不呢？我今天已经从泰源集团辞职了。”

    李新年一听，吃惊道：“你说什么？辞职？”

    郑建江打断李新年的话说道：“见面再说吧，我今晚想喝酒，你应该也有酒兴吧，只是我们两的心情不同罢了。”

    李新年瞥了一眼站在身边的丈母娘，犹豫了一下说道：“你当真？”

    郑建江骂道：“你他妈少废话，我在今朝酒店等你，老子请你。”说完，手机挂断了。

    李新年呆呆楞了一会儿，疑惑道：“老郑从赵源那里辞职了。”

    谭冰好像也有点惊讶，不解道：“难道就因为他没能拿下这个项目？”

    李新年缓缓摇摇头说道：“还不清楚，不过，赵源一向挺看重他的。”

    谭冰哼了一声道：“赵源看重的是他爹，不过，我好像听说她父亲已经退休了，他母亲虽然还在位，可卫健委的领导赵源也用不上。”

    李新年迟疑道：“他非要让我陪他喝酒呢，好像心情不太好。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“你撘出租车去吧，不妨听听他说些什么，不过，你可千万别母性大发招他进入你的公司啊。”

    李新年当然明白丈母娘的意思。

    可没想想到她居然用“母性大发”来形容自己对同学朋友的情谊，不禁一阵恼火，心想，在丈母娘家里，女人都变成了男人，而男人自然也就被她们当成女人了。

    妈的，如果郑建江真从赵源那里辞职了，老子偏偏就“母性大发”一回，看丈母娘能说什么，反正上次拒绝顾雪出任副总经理的事情已经违背过她的意志了，结果她也没说什么。

