    不用说也知道，这本书肯定是写崩了，应该是写地最别扭的一本。

    前期的很多伏笔都没用上，后期因为写得太难受就快进了。

    本来是想挑战一下‘反贼’的角色，结果失败了，大概我就不适合写这种‘苟着发展’的角色。

    有书友希望我继续写下去，但以前就编辑警告过我这方面的忌讳：当一个作者写一本书写到自己都忍不下去的时候，就应该及时停止了，否则强撑下去继续水文，浪费时间不说，笔力也会因为水文而退步。

    而我最近是写地越来越吃力了，因此决定快速完结，为此向诸位书友道歉。

    我实在是不适合写苟着发展的角色，还是比较适合写正面角色。

    接下来的时间，我大概休息几天，好好思考一下新书的剧情。

    之前就说过了，新书的主角，这次打算写一个武力爆表的，类似这本书的薛敖，再加主角特有的，超越时代的见识。

    剧情脉络的话，还是写类战国时期吧，我想我也只会写这种了，简单说就是争霸文。

    要说与之前几本书有什么区别，新书我打算加入点外交元素，比如张仪那种，这方面我以前没怎么写过，光是通过打仗来扩大疆域，于是通篇就是打仗、打仗、打仗。

    其实仔细想想，像类战国时期，怎么可能没有外交呢，合纵连横才是真正的精髓嘛。

    为了看点，主角的起点会安置在一个处于大国夹缝间的小国，所以发愤图强是一方面，跟大国周旋也是重中之重。

    尽可能地从大国手中争取利益，不断在几个大国间周旋，东拿一口，西拿一口，慢慢壮大本国。

    最后，请对此感兴趣的书友支持我，谢谢。

