    第54章55.蒙古包

    蒙古包刚撑起来，宝宝就迫不及待的钻了进去。

    当看到里面的情景后震惊的小嘴都合不上了。

    池鱼也好奇的钻了进去，看到里面什么东西都一应俱全后也震惊了好半天。

    “阿瑟，这又是怎么回事？”池鱼疑惑，难道这是使用了空间折叠术不成？

    她原来以为也不过就是一个空壳子蒙古包而已，到时候他再买床什么的安置在里面，现在看来什么都省下了。

    这里面的东西太豪华了！

    地下都还铺着白毛地毯！你以为这是来旅游的？

    “怎么样主人？可觉得花了一千两银子值得了？”

    “主人有我这么好的管家还不谢谢我？”

    阿瑟洋洋得意,他可是动用了他系统管家的权限才能购买这么豪华的蒙古包，还是增加了折叠术的蒙古包。

    池鱼嘴角哆嗦，这真是猪队友！这是怕她暴露的不够多吗？

    “我谢谢你八辈祖宗！”池鱼咬牙切齿，恨不得揍死他！

    “客气客气！”阿瑟欣然接受了她的感谢。

    池鱼又是一阵气闷。

    “娘亲！娘亲！这是咱们要住的地方吗？好漂亮！”

    宝宝只是震惊了一瞬间，接着就去到处探险去了。

    这里看看那里看看，还跑到属于他的小床上躺着，兴奋的小脸红扑扑的。

    看的池鱼嘴角直抽抽。

    还真是小孩子,啥都不懂真好！

    “主人,你放心,其余的蒙古包就没有这么豪华了！你放心就是了！”

    他专门买的带折叠术的蒙古包，那也是分三六九等的好吧？

    “你先跟我说说那些都有啥？让我死也死个明白！”

    就算是在差劲的蒙古包，既然带了折叠术，里面肯定有家具用品什么的。

    这能是普通的蒙古包吗？

    阿瑟坏坏一笑，“主人，你没看那些蒙古包上都带着字吗？我以为你会看到的。”

    池鱼气的咬牙，吼：“我不看！你赶紧说！”

    她才不会承认自己没看到呢！

    “好吧好吧！你这个就是最主要的，里面全套家具、洗澡室、卫生间、客厅、卧室、书房、厨房、仓库一应俱全的。”

    “其余的蒙古包有一个是厨房，有一个是书房，还有一个是储藏室，其余的都是居住的,里面都是一些简单的家具和洗漱房间。”

    “哦！忘了说了！这些蒙古包都有冬暖夏凉的功效,不使用了还可以折叠。”

    阿瑟觉得自己为主人考虑的简直是太周到了。

    主子在外面还要居住很久的时间,总不能让她受委屈不是？

    像他这么贴心的管家上哪儿找去？

    池鱼深呼吸,压下心中的火气，“你这是嫌弃你主子还不够惹眼是不是？”

    要是她能钻进系统里，一准揍的阿瑟满脸桃花开不可！

    “主人,你既然已经找了一个师傅当借口了,这些相信你也一定能够糊弄过去。”

    阿瑟在空间里幸灾乐祸，表示坑了主人一把心情舒畅。

    “你给老子等着！”

    池鱼任由宝宝自己玩着，气呼呼的就出了蒙古包。

    刚出去就看到一群人像是打量怪物似的看着她。

    “主、主、主子！你是什么人？这、这些怎么回事？”

    紫龙说话都不利索了！嘴有些瓢。

    银临眼神复杂的望着池鱼，她到底是谁？也跟他来自同一个地方吗？

    也不对啊！他原来居住的地方，也没有这么好的东西啊！

    很快他就接受了池鱼的变化，因为他原来居住的地方也有很多超出这里人认知的东西存在。

    元青也是双眼复杂的盯着池鱼，刚才他们按照池鱼的操作，把蒙古包找地方安顿下。

    刚钻进一个撑起来的蒙古包里，瞬间吓得跑出来看了看外面的天。

    这的确是那片荒地没错啊？为什么蒙古包里和外面不一样？

    他们几个同手同脚的挨个看了一遍，恍恍惚惚的用绳索固定住蒙古包，这才齐齐站在池鱼这边等着她出来问个明白。

    齐兰亭也没好到哪儿去，使劲掐了周正一把，疼的他鬼哭狼嚎，这才确定他们这不是做梦。

    池鱼眼角嘴角的都在抽抽，“哈哈！哈哈！我说我是小仙女你们信吗？”

    池鱼的声音都带着颤音，神特么的仙女！

    跟着齐兰亭的人也全都傻站着，一个诺大的蒙古包，只要按一下按钮,不用费力就能自己支撑起来。

    这么好这么省力的东西要说不是仙女做出来的,他们找不到任何解释！

    “信！”其余人异口同声。

    池鱼一个趔趄，信？你们还信？她自个都不相信！

    “呵呵呵！你们跟我来！”

    池鱼转头带着他们去了膳厅的那个蒙古包里。

    整洁的大理石地面，光滑明亮。

    这里面摆着几十张桌子，都是坐四个人的那种长条木桌。

    还有一个长条桌能够容纳十几个人吃饭的那种。

    整个膳堂里干净整洁，太阳能的白炽灯照亮了整个膳厅。

    膳厅一侧是用透明玻璃隔离出来的一个厨房。

    厨房用具一应俱全，全都是不锈钢的，这里面就差柴米油盐了。

    池鱼看着整洁明亮的厨房心再一次堵了下。

    挥挥手，“你们都坐下！银临，去拿碗。”

    这个厨房里最不缺的就是碗筷。

    银临什么都没说，到摆放碗筷地方抱出来了一摞碗。

    李义也去帮忙，每个人眼前都放了一个碗。

    池鱼用厨房打掩护，搬出来了两坛子药水。

    “银临，给他们倒上！”

    池鱼把手中的酒坛子让他们两人帮着倒进碗里。

    “我今天就把话说明白！我的独特之处你们都看见了，今天搞成这个样子也是我没有料想到的！”

    “我有一个师傅，还有师兄，都是世外高人，这里所有的一切都是我师傅和师兄给予我的！”

    池鱼说这话有些心虚，神特么的师傅！神特么的世外高人！

    也不知道能不能忽悠住他们，也只能忽悠一天算一天！

    都怪阿瑟！

    压下心里的烦闷接着道：“你们眼前的不是酒，是为了不让你们泄露我身上秘密的药！放心！绝对不是你们想的毒药！”

    “只要喝下这个药，就算是有人问你们我身上的秘密你们也说不出来，你们还会跟正常人一样生活，就是说不出关于我的秘密罢了。”

    “齐兰亭，你们今天在这里正好遇到这一幕，也算你们倒霉了！你们不想喝也得喝！喝完这些药，你们就是我的人了！”

    “你们不会失去自由，我也不会限制你们自由，只是为了预防你们把我的事情说出去而已。”

    “如果不喝？那就别怪你们看不到明天的太阳了！”

    咔嚓！池鱼手中的一个杯子成了粉末，从她纤细的指缝中流出。

    (本章完)

