
　　如果虫群此时想要成功登陆玛萨拉行星，就只能回到过去。

　　等等，回到过去，似乎是一个不错的主意。

　　一个利维坦折跃到了泰伦舰队的后方，它折跃的位置正好是先前那个利维坦折跃逃走的位置，时间正好间隔三分钟。

　　“这也在你的计算之中吗，凯瑞甘。”戴维斯将军仿佛知道了接下来将要发生的事情。

　　原来先前那个利维坦是在为它的同伴设定坐标，虫群的冲锋和后撤只是为了配合利维坦演戏。

　　利维坦开始进行大规模的孢子投放，孢子落地后喷射出海量菌毯进行感染，随后大量的异虫部队被投放下来，工蜂开始迅速构建阵地。

　　虫群居然要选择打地面阵地战，这是戴维斯没有想到的。

　　工蜂已经在最快时间内建设好了基地，比合金还要坚硬的骨骼从地下生长了出来，并将菌毯的范围进一步扩大。

　　有了菌毯的加成，虫群的前进速度也比平时更加恐怖。

　　戴维斯意识到接下来会发生的事，立刻命令空军全部返回玛萨拉的低空，协助地面部队防守。

　　“是时候了，圣堂武士们，准备。”瑟兰迪斯说道。

　　一批星灵降落到了玛萨拉行星的西北角，距离泰伦帝国前哨阵地200公里远的地方。

　　泰伦帝国的守军立刻将这个消息报告给了戴维斯将军。

　　“星灵吗，他们是怎么悄无声息侵入的。”局面真是越来越复杂了。M.23sk.com

　　星灵利用仲裁者的隐形技能，将一支中等规模的舰队藏了起来，趁泰伦帝国和虫群在空中激战的时候，降落到了玛萨拉的地表。

　　为了配合这次行动，星灵派出的部队也以高机动性为主。空军舍弃了虚空辉光舰这样的慢速单位，航母、海盗船、仲裁者、先知、黄金凤凰组成了星灵的空军，而地面部队则由航母负责运输。另外，瑟兰迪斯还安排了一些折跃棱镜随行，以便及时支援战场。

　　由于瓦伦里安·蒙斯克已经和大主教阿塔尼斯达成了停战协议，所以星灵是不能通过直接冲击泰伦帝国的前哨阵地来夺取萨尔那加神器的。

　　阿塔尼斯和瑟兰迪斯商量后所做出的判断是，泰伦帝国大概率无法阻挡虫群的冲击，届时星灵再出手帮助他们脱险，这样自然可以顺势向泰伦帝国提出取回萨尔那加神器的请求。

　　此时，刀锋女王凯瑞甘已经降临到了玛萨拉行星的地表，虫群的进攻欲望也随之高涨。

　　“现在从东南角进入吧，马拉什。”林青通过灵能告诉塔达林可以行动了。

　　塔达林现在已经掌握了达拉姆的凤凰建造技术，并且对它进行了改造，提升了它的护甲和对敌方重型空军的打击能力。

　　趁三家混战之际，塔达林部队很轻松地就在凯莫瑞安的采矿场旁落下了。由于杜兰之前已经将此事告诉给了迪亚兹会长，所以采矿场内的凯莫瑞安工作人员并没有感到紧张。

　　其实，也可以说是他们现在别无选择，艾尔的星灵、查尔的虫群和克哈的泰伦正在这颗星球上激战，就是想逃也逃不了，不如将希望寄托于塔达林的保护。

　　虫群的菌毯开始慢慢延伸，这对戴维斯将军来说不是什么好消息。

　　攻城模式的坦克利用远程火力遏制菌毯的蔓延，但虫群宿主又对坦克造成了巨大的威胁。

　　“这样耗下去不是办法，虫群的战损比我们小。”副官提醒戴维斯将军。

　　“战列巡航舰修复得怎么样了。”戴维斯询问丹奇上尉。

　　“还需要一点时间，戴维斯将军，前哨阵地的工程师已经在全力维修了。”

　　放逐四号行星上，林青又吃起了自助烧烤。

　　“大哥，你真的一点都不担心马拉什他们吗？”杜兰见林青如此悠闲，忍不住问道。

　　“不担心啊，以他们现在的实力，处理这些争端绰绰有余，来，吃一串。”说罢就将多彩牛肉串塞到了杜兰手中。

　　“银河系，好像一直都在打仗啊。”杜兰忍不住感慨了句。

　　“嗯，谁让我们被分配护航这个星系呢，是要比其他星系难搞一点。”林青也不怎么在意，他性格比杜兰开朗一些。

　　瑟兰迪斯正在等待时机，前方的侦测机传来的信息显示虫群已渐渐掌握了战局的主动。

　　战列巡航舰已经维修完毕，将承担扭转战局颓势的重任。

　　一群工蜂正在菌毯上孵化孢子爬虫，这种爬虫可以向敌人空中单位喷射致命酸液。而飞蛇正在吸食异虫基地的养分以恢复能量。

　　战列巡航舰突前，解放开启防卫模式，准备压退宿主。

　　但戴维斯好像忽略了飞蛇的绑架技能，突前的解放者直接被飞蛇拉到了虫群阵中，瞬间就被撕得粉碎。

　　在消耗了一部分解放后，凯瑞甘命令虫群发起全面冲锋，飞蛇释放蔽目毒云将大部分坦克控制住了，虽然这样一来它们也很快就倒在了维京战机的火力之下。

　　雷兽带头，跳虫、毒爆和刺蛇紧随其后，戴维斯将军苦心经营的防线在此刻竟显得如此脆弱。

　　“铁鸦，防御靶机掩护。”戴维斯将军无奈之下只能选择用铁鸦的防御靶机掩护部队后撤。

　　但这一撤，就大势已去。

　　“圣堂武士们，该我们上场了！”瑟兰迪斯一声令下，海盗船的分裂网便笼罩了战场。

　　星灵突然加入这场混战，让局面向着更难以控制的方向发展了。

　　戴维斯身后就是萨尔那加神器，但现在如果不及时撤离的话，大量的毒爆和腐化者就将毁灭这支已跟随她二十年的部队。

　　“全体，听我指令，弃守阵地。”挣扎了一会后，戴维斯将军终于下达了指令。

　　事实上，从她踏上玛萨拉行星的那一刻起，她就清楚地明白瓦伦里安只是将她的部队当做工具。

　　王子瓦伦里安，和蒙斯克帝国的皇帝瓦伦里安，是两个人。

　　虫群没有阻止戴维斯的撤退，在凯瑞甘看来，戴维斯回到克哈，比死在这里，有用得多。退一步说，只要她不带着萨尔那加神器撤离，都可以接受，而戴维斯将军在这一点上，无疑是明智的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第三十六章：登陆坐标在三分钟前免费阅读。https://xs.23sk.com 