    尽管蜕变进化后，个头比起蜕变前还要小了不少，但身上散发出的灾难种气息，却比焦炎赤红龙时，强盛得多。

    甚至比老师的那头焦炎赤红龙刚刚蜕变进化为炎狱暗红龙时，更强强盛得多。

    寻常的炎狱暗红龙，绝不可能有老赤这种体型。

    老赤本来在焦炎赤红龙形态时，实力就不下于寻常炎狱暗红龙。

    如今蜕变化龙后，体型和实力自然也远比炎狱暗红龙强。

    哗哗哗！

    炎狱暗红龙扇动巨翼，飞出熔浆湖。

    随着炎狱暗红龙巨翼扇动，巨翼上粘附的岩浆大团大团地从其巨翼间脱落。

    已经化为炎狱暗红龙的老赤双翼间扇动猛烈的热风，飞近苏桓。

    苏桓迎了过去，漂浮在炎狱暗红龙巨大的龙头前，笑着问道现在：“感觉怎么样？”

    “吼吼吼！”老赤发出低沉的咆哮声，吼声中满是喜悦和兴奋。

    “找了地方试试你蜕变进化后掌握的新能力？”苏桓问道。

    “吼吼！”老赤点了点硕大的脑袋，一只翅膀点了点自己的背部。

    苏桓猜出了老赤的意思，但还是有些诧异地问道：“你是让我坐在你背上？”

    尽管苏桓已经和老赤认识了一段时间，关系也很不错。

    可老赤却始终没有表露过允许苏桓乘骑它的意思。

    对于危险生物而言，是十分抗拒被人类驭师乘骑的。

    当危险生物允许人类驭师乘骑，也就代表着危险生物彻底对其放下了戒心，选择了毫无保留的信任。

    这种信任，也是和危险生物建立心灵羁绊的前提。

    在苏桓心底，要说不想收服老赤是不可能的。

    面对老赤的邀请，苏桓自然可不客气地飞到了老赤宽阔的背脊上。

    感受着老赤龙背上龙鳞滚烫的触感，苏桓嘴角不由浮现出一抹傻笑。

    一旦收服老赤，不仅能够打通自己通向驭使的最后一个阻隔，更能让老赤麾下，赤红龙一族剩下的那近百头赤红龙全部收入麾下。

    极大增强新黑灯堡的整体实力。

    老赤发出一阵高昂的吼声，扇动巨翼，迅速飞出了熔浆湖。

    没多久，老赤便飞到了一片灼热的焦土上空。

    “这在这吧，老赤！”苏桓指着下方的焦土开口道。

    炎狱暗红龙当即一头扎向下方大地，扇动双翼猛冲向数千米下的焦土。

    炎狱暗红龙的速度快得惊人，如同一颗坠落的流星。

    空气和炎狱暗红龙的躯干摩擦，甚至产生了耀眼的火光。

    而趴在炎狱暗红龙背上的苏桓，体表浮现出一圈无形的精神力，直接阻隔了所有气流产生的摩擦和火焰。

    嗡嗡！！

    巨大的响动在苏桓耳畔砸向。

    那是炎狱暗红龙在急加速后，减速产生的气压声。

    这声气压声来得快，去得也快。

    伴随一阵轰隆巨响，炎狱暗红龙重重落在了焦土之上。

    在巨大的冲击力和狂暴的热焰的洗礼下，焦土上出现了一个深达数十米的巨坑。

    坑中正是直立起来，肩高接近百米的炎狱暗红龙。

    “来吧老赤，试试你的新能技。”苏桓颇为期待道。

    尽管苏桓对老师的焦炎暗红龙的能技心知肚明。

    但老赤对焦炎暗红龙一族天赋能技掌握得如何，所发挥出多大的威能，苏桓依然颇为期待。

    无论是老赤的体型，还是展露出的力量，都远超寻常焦炎暗红龙。

    按理说，老赤对焦炎暗红龙一族的天赋能技的掌握程度和能发挥出的威能，也要远超同族，但究竟能强到什么程度，还要具体来看。

    老赤裂开巨大的龙嘴，朝向远处空旷的焦土。

    无数火焰在老赤的喉咙中开始汇聚、凝聚，如同液体一样粘稠的火焰凝聚成一个巨大的火球。

    “吼！”

    老赤猛地发出咆哮，那口凝聚出的龙息也应声从其喉咙中沿着龙嘴激射而出。

    如同球状熔浆的龙息冲出去超过十公里远。

    在焦土的尽头的炸开。

    轰隆！

    一声相隔十公里依然清晰可闻的巨响远远传来。

    冲天的气浪直接将漫天的云彩染成了一片赤红。

    冲击波带起的强风竟然过境十公里，直接扑打在苏桓的身上。

    不过却被精神场域所阻隔。

    尽管隔着精神场域，苏桓依然能够大概分辨出这股冲击力的威力。

    不下于火系超级危险种的一击。

    相隔十公里传来的冲击力，还有如此威能，这让苏桓诧异中带着明显的喜色。

    当他以心灵技增强目力，看向十公里外被老赤的龙息轰击的焦土后，脸上的喜色更浓。

    只见，那片焦土上空还被浓郁的火浪充斥。

    火浪几乎将空气都彻底扭曲。

    不过以苏桓被心灵技加持的目力，依然能够洞穿火浪，看到焦土上的场景。

    一个直径数百米，深不见底的巨坑出现在原本是一座山包的位置。

    山包已经不翼而飞了。

    深坑中流淌着滚烫至极的岩浆，以及被彻底液化的焦热烈焰。

    苏桓看向炎狱暗红龙老赤的眼神中，难掩讶异和惊喜。

    “这种威力，似乎比老师的炎狱暗红龙刚刚蜕变化龙后释放的炎狱龙息，强出太多了。”

    “尽管老赤在蜕变前就实力不俗，但应该差距上也没这么大吧？”

    刚刚老赤喷吐出的龙息，正是炎狱暗红龙的种族能技之一，炎狱龙息。

    蕴含着炎狱灼热力量的龙族吐息。

    能够焚烧一切敌人。

    苏桓暗暗猜测，这种威力的炎狱龙息，恐怕已经接近炎狱暗红龙的成长蜕变形态，炼狱暗红龙了吧？

    炎狱暗红龙一共有三种形态。

    除开初始形态外。

    一次和二次成长形态分贝时炼狱暗红龙和地狱暗红龙。

    炎狱暗红龙一族本就是以战力著称的种族，以善战、好战著称。

    初始形态的炎狱暗红龙的实力，就比寻常初始形态的灾难种更强。

    一旦达到成长蜕变形态，实力甚至已经接近不少终极形态的灾难种。

    老赤的整体实力究竟有没有自己猜测得这么强。

    还需要再测试一番。

    最好有个对手作为参照物。

    苏桓想了想，将丘墟龙和至暗光姬召唤了出来。

    拥有至暗光姬加持的丘墟龙，实力大概也能接近一些实力稍弱的终极形态灾难种了。

