    而在另一方面，白起如今也是刚刚攻打下来那些小国家而已。

    那些国家的王，还有他们的高层那些人，都是被白起给俘虏了。

    “臣服，生，否则，死。”

    白起没有任何的犹豫，对着这些被抓到了他面前的人说道。

    这几句话，是白起在那个儒雅的男人那里学的。

    虽然白起说的十分的僵硬，可是这些人，也是都听明白，也明白了白起的意思了。

    可是很少有人会对白起臣服，因为虽然他们所在的国家，确实是很小，可是他们这些人，在他们的国家，那也是无可挑剔的主人。

    如今，他们主人的身份，就这样被白起给打破了。他们在这样的情况之下，又怎么可能会这样轻易的臣服白起呢？

    “臣服，跪下来。”

    白起对着这些人，说出来了自己会的第二句，也是最后一句话。

    在白起说完了以后，也是有不少人，都是立刻就跪下来了。

    而白起看着那些还没有跪下来的人，也是并没有多说些什么，只是拿出来了自己的剑，直接就是将他面前最近的一个人，直接给杀了。

    随后，也是直接就走到了第二个人的面前，再一次将那个人给杀死了。

    在白起将第二个人给杀死了以后，剩下的那些人，一个个也是都不由得慌乱了起来。

    他们都是没有想到，对待他们这些人，白起会是这样的粗暴。

    剩下的那些人，也是并没有任何的犹豫，直接就是也跪了下来。

    对于他们这些人来说，尊严什么的，并不是很重要的东西，还是能够活下来，对于他们更加的重要一些。

    在这样的情况之下，自然也是不会有太多的阻拦，直接就是接管下来了整个这个小国家。

    在这样的方法之下，白起也是很轻松的就是将分配给他的那几个小国家，全部都是给解决了。

    而这些小国家，也是全都被白起麾下的那些人马，全都给接手了。

    随后，白起也是带领着剩下的那些大秦锐士，直接就是回了邪马台了。

    “有什么人回来了吗？”

    白起也是有一些好奇的对着士兵问道。

    “启禀将军，是李元霸将军，在之前就是已经回来了。”

    这个士兵对着白起恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着白起说道。

    白起点了点头，并没有把李元霸给放在心上。

    李元霸可是跟他们这些人的比试，没有任何的关系，就算是李元霸是最快的，对于他来说，也是没有什么影响。

    “去禀报一下陛下吧，就说是我白起求见。”

    白起也是对着他面前的这个士兵说道。

    这个士兵对着白起恭敬的拱着手行了一礼以后，转身就是离开了。

    只留下来白起自己在门口等待着。

    这个士兵也是直接来到了陶商的面前。

    “参见陛下。”

    这个士兵也是对陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “又是谁回来了？”

    陶商看着这个士兵，也是笑着问道。

    “是白起将军回来了，如今正在门口等待着陛下的接见。”

    这个士兵对着陶商说道。

    陶商点了点头，白起这个时候回来，也是在听到的预料之内的。

    只有李元霸这个莽夫，才是脱离了陶商的预料，第一个回来了。

    “让白起进来吧。”

    陶商对着他面前的这个士兵说道。

    这个士兵对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，转身也就是离开了。

    而过了没有多长时间，白起也就是走到了陶商的面前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道：

    “微臣白起，参见陛下！”

    陶商直接就是走到了白起的身旁，将白起给扶了起来。

    “起来吧，事情全部都是已经解决了吗？”

    陶商看着白起，也是笑着问道。

    白起点了点头，如果要是那些小国家，他都是不能够解决，那他也就是不用回来面见陶商了。

    凭借着他麾下的那些大秦锐士，解决那些小国家，不就是手到擒来的事情吗？

    如果要是这样的事情，他都不能够解决，他也就是不配称得上是白起了。

    “事情进行的十分的顺利，他们那些人，也是全部都臣服了，没有任何一个人，表现出来任何的其他意见。”

    白起的脸上，没有任何其他的表情，就像是陈述一件十分平常的事情一样，对着陶商说道。

    陶商也是点了点头，白起这样处理那些小国家的手段，才是最正常的事情。

    如果要不是因为李元霸这一次跟之前的白起一样，选择了最粗暴的杀戮的话，他也是基本上没有什么可能，能够在白起的前面，回到陶商的身边了。

    “能够保证那些小国家的问题吗？他们这些小国家，在咱们的计划之中，也是一个十分重要的事情。”

    陶商对着白起轻轻的问道。

    虽然陶商依然也是知道，在这样的事情上，白起是不会有什么样的问题的。

    可是这件事情，也是不由得他不关心。

    他可是听说了，白起和韩信他们几个武将之间的比拼。

    如果要是白起因为想要尽快的回来，而并没有彻底的处理那些小国家之中的事情的话，可能还真的会是对他们以后的事情，产生不小的影响。

    “还请陛下放心，属下这里不会有任何的问题，他们那些人，但凡是不臣服的，基本上都是已经死了。”

    白起没有任何犹豫的对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，也是对着陶商保证的说道。

    就算是为了这一次比拼的胜利，白起也是不会敷衍了事的。

    他就是这样的性格，比起来这一次他跟韩信他们几个武将比拼的结果，他还是更加的重视这些陶商交给他的事情的。

    如果要是这些事情，他都是不能够解决的话，就算是他赢了跟韩信他们几个武将的比拼，又能够有什么好处呢？

    这样过得的比拼胜利，白起还是十分的不屑的。

    他可不是什么为了这样的胜利，不择手段的人。

