    温夏是邢家大小姐的消息早就公之于众了，而且声势浩大，几乎每个报刊和头条新闻都发布了声明，所以她在进入邢氏后，很是顺利的来到了公司顶层。

    感激的冲秘书点了点头，温夏几乎是以乌龟爬的速度一步一步挪到了邢川办公室外，她私自放走叶雪心，后者一定会非常生气，到时候不会忍不住揍她一顿吧。

    苦着脸，温夏三次举起手又怂巴巴的放了下来，真是做事冲动事后后悔，难为死她了。

    “愣着做什么，还不快进去。”熟悉的声音突然在温夏身后响了起来，她受惊似的眨了眨眼睛，飞快的回眸看去，却撞进了邢川调笑的目光中。

    温夏：“……”刚才的举动简直是蠢到家了。

    抽了抽嘴角，女子面上划过了一抹生无可恋，僵硬着身子慢慢推开门走了进去。

    “坐吧。”将手中端着的咖啡放在桌上，邢川交叠着双腿，屈起手臂撑着脑袋，像是很疲惫似的慢慢闭上了眼睛。

    不过这两杯咖啡是什么意思？胡乱的转了转眸，温夏不解的交缠着双手，看邢川这架势，该不会是来兴师问罪的吧。

    “哥……”呐呐的张了张唇，温夏慢吞吞的坐在了邢川对面，她正想开口解释，那闭着眼的男人却不知是有意还是无意，开口打断了她，“我亲自煮的咖啡，尝尝。”

    他笑着勾起了唇角，眸中带着一股若有若无且不容拒绝的强势，看的温夏下意识遵循了他的意思，端起咖啡喝了一口。

    “好苦。”精致的小脸顿时苦哈哈的皱成了一团，温夏抿了抿唇，连忙将咖啡放在了桌上，这东西邢川究竟是从哪儿弄来的，真是苦到令人心塞。

    她吐了吐小舌，口中的苦味久久不散，却碍于邢川的冷脸不敢轻举妄动。这是死是活倒是给句话啊，不声不响的实在太折磨人了。

    怯生生的觑了邢川一眼，温夏探出指尖抹去了眼角的晶莹，虽然很不想承认，但她的确被苦到流泪了。

    “哥，我送叶雪心回顾家了。”伸头一刀缩头也是一刀，倒不如痛痛快快的说出来，也免得邢川继续释放软刀子磨人了。

    温夏忐忑的咬了咬下唇，眼眸微垂不敢去看邢川，她几乎照顾到了所有人，却忽略了自己和邢川的感受。

    送叶雪心回去，不仅让自己更为难受，还应该让邢川失望了吧，他相信她，所以才会让她带叶雪心出去逛街，可她却……

    “对不起哥，我不想让你们之间的误会越来越深，如果分开互相冷静一下，或许能够找到解决问题的办法。”她扯了扯嘴角，在心中唾弃起了自己的所作所为。

    送叶雪心离开她并不后悔，可她说的只是众多理由中的一个罢了，这样的她连自己都很讨厌，更不要说邢川了。

    真是绿茶，简直令人厌恶到心坎里了。

    垂着脑袋，温夏像一个做错了事小孩子紧紧的咬着下唇，她眸中渐渐带上了些许的水色，整颗心也陷入了自责当中，真是百味陈杂，一时难以说得清楚。

    “我还没伤心呢，你倒是先哭上了。”轻声叹了一口气，邢川不知何时来到了温夏身后，他探出手揉了揉她的脑袋，掌下毛茸茸的触感顿时让邢川微微眯起了眼睛。

    他亏欠这个妹妹太多了，所以无论她做什么，他这个当哥哥的都会担着，而且叶雪心的情况确实不好，家庭医生也说了让她保持一个良好的心态，否则对腹中孩子有影响。

    可邢川无法让自己冷静的面对叶雪心，他担心自己会将所有的负面情绪都发泄到叶雪心身上，所以温夏送走她，倒是替自己做了决断。

    “哥，对不起。”苦笑着抬起了脑袋，温夏眸中含着一抹支离破碎的泪光，她之所以敢这样做，也是仗着邢川疼她罢了。

    说到底，不过是恃宠而骄而已。

    “行了，你做的一切我都知道，如果没有我的放纵，你以为你们能顺利到达顾家？”无语的撇了撇嘴，邢川用力按了一把温夏的脑袋，这才觉得稍稍解气。

    他一步一步看着温夏所有的动作，最后眼睁睁的看着她送走叶雪心，期间并不是没有机会阻止，可他犹豫了、不愿意下手了。

    “傻乎乎的被人玩弄于鼓掌之中，顾浔洲到底应允了你什么？”挑了挑眉，邢川坐在了温夏身边，他邪气的勾起了唇角，抽起纸巾递给了温夏。

    看他的样子，自己所做的一切应该都在他的掌控之中，真是个运筹帷幄的老狐狸。苦笑着摇了摇脑袋，温夏将顾浔洲答应她一个条件的事情如实告诉了邢川。

    后者在听了她的话后犹豫了很久，久到温夏心中忐忑不已，忍不住频频看向了邢川。

    “他并非你的良人，这次的事情难道不是他利用了你的同情心和不忍才达到的吗？”说实话，他并不想温夏和顾浔洲继续在一起。

    世间好男儿何其多，没了顾浔洲，还有千千万万个二十四孝好男友，再加上他邢家的势力，何愁温夏找不到第二春。

    “现在看来的确是这样。”小声嘟哝了一句，温夏只要想起之前叶雪心当着她的面扑入邢川怀中，心头就闷的厉害。

    老人与蛇，说的就是她和叶雪心了吧。

    “所以我希望你们尽快离婚，顾浔洲绝非你的良配。”这才是邢川真正的目的，劝温夏和顾浔洲离婚。

    “你一次又一次的被他利用，最后得到了什么？是他的回心转意还是幡然认错？”面色渐渐严肃，邢川放在身侧的手指用力握了起来，眸中也终于染上了一丝波动。

    先前看温夏是个没有家的孤女时，李玉刁难她顾浔洲连维护都做不到，现在又抓着温夏的软肋算计她为他办事，顾浔洲真真是好算计。

    “哥……”顿了顿，温夏似乎没想到邢川会这么直接地劝她离婚，她呆呆的眨了眨眼睛，抿着唇垂下了脑袋。

    这些道理她何尝不知，可她表现的再强硬，心中也是个再柔软不过的人，顾浔洲正是抓住了这一点，才一次次的利用了她。

    “这些道理我不说你都应该明白，如果不是心甘情愿，还对他抱有幻想，你不会这么做的。”

    温夏：“……”还真是揣摩心思的一把好手。

