    祝明朗获得这样的正神之位，寿命也不过是三百年。

    结果就因为一个午觉，还有那小小的阴海之参，就折损了一百年寿命。

    怎么算都是血亏的！

    祝明朗此时再抬头看一眼自己脑袋上的紫气福源。

    果然紫气福源还在，该死的小贩甚至在梦中迷惑自己，让自己以为他是上天派来奖赏自己的奇遇，所以在做交易的时候，祝明朗也放松了一丝丝警惕。

    不过，就算没有放松警惕，这种情况也非常难防。

    “你只需要告诉我，你是否满意？”

    祝明朗重复起了这句话，清醒的意识下，祝明朗立刻明白了自己究竟是怎么与这个家伙签订了卖寿命的协议了。

    这不就是奸商经常用得伎俩吗！

    卖瓜的人吆喝，卖瓜了，可以免费品尝，不甜不要钱。

    等你尝了，然后他就找你要钱，还要你高几倍价格把整个瓜买走。

    你说不甜不想买时，人家会告诉你，甜不甜又不是你一个人说的算，市场的规则就是，你吃了一口瓜，瓜得买走。

    哪怕叫人来评理，找执法人员来调解，商家也可以死咬着你已经吃了一口，这个瓜卖不出去了为理由让你付钱，你与他口头的协议根本没有任何意义。

    祝明朗就是上了奸商的套了。

    最可气的是，祝明朗还说了句，贼甜！正要掏碎银时，人家要的是金子！

    彻头彻尾的奸商！！

    祝明朗是万万没有想到，在仙人的世界里竟然也有这种奸诈之徒！

    现在，祝明朗也知道自己为什么在梦堂中询问长乘与长隍时，自己会忽然间离开了梦堂。

    原来那位要巡天处决的恶神，他就在自己脸上！

    尽管他是一个奸商。

    但骗财与骗命是两码事了！

    毕竟今天这个人如果不是自己，正好有三百年的寿命，对于寻常人而言一百年的寿命就是夺命！

    其罪当诛！

    “这就是所谓的亲自捉拿吗，大左和大右，给本仙点提醒会死吗，我这一百年阳寿要是追不回来，你们两也别想好过！”祝明朗说道。

    ……

    既然巡天处决会触发，表明这位恶仙一定是在玉衡仙城附近游荡的。

    而且，自己绝不是第一个受害者。

    这种事情，得去民间走一走，一般来说恶仙会有限选择欺诈凡人阳寿，有些仙神若是具备一些反制神通，这位恶仙就吃不了兜着走，尤其是遇到梦师，这恶仙有可能把自己的存活都吐出来。

    可惜，梦师这种神凡者不常见，祝明朗想要找一位梦师协助自己是不太可能了。

    玉衡神疆中也有三十二位正神，每一位正神掌握的神力各有不同，这种事情必须去找正神来处理，因为拥有这种能力的恶仙不是单纯靠修为能解决的。

    祝明朗回到了玉衡星宫。

    走入到了白霜宫，孟冰慈正在练剑，她的剑很慢很慢，根本不像是能够诛杀仙神的，更像是强身健体的。

    “你脸色很差。”孟冰慈看到了祝明朗，一眼就察觉到了祝明朗的不对劲，过了片刻，她又皱起眉头道，“你在衰老。”

    “出了一点小状况。”祝明朗说道。

    “谁做的？”孟冰慈问道。

    “遇到了一个恶仙，他夺走了我一部分人魂。”祝明朗将自己遇到的情况与孟冰慈说了一遍。

    孟冰慈认真的听着，她显然对这个恶仙的能力感到诧异。

    而且，这种事情很难防范的。

    “我差人到民间询问一番，找出一些莫名衰老致死的案例。”孟冰慈说道。

    “这应该是一个缓慢生效的过程，至少会给被夺走人魂的人一年左右的阳寿过活，所以也可以查一查哪些人一夜暴富，一夜之间修为暴升，亦或者有什么奇遇，成为逆袭者。”祝明朗对孟冰慈说道。

    听到这番话，孟冰慈陷入到了沉思中，过了好一会都没有说话。

    祝明朗有些不解。

    孟冰慈起了身，从屋内取来了一枚玉，递给了祝明朗道：“这玉你先带着。”

    “神古灯玉，这么一大块？”祝明朗惊讶道。

    当初从缈山剑宗以及温令妃那偷来的玉和这块想比，小如绿豆。

    “这些年在神疆中有收集一些。”孟冰慈说道。

    “刚才您是不是想到了什么人，他与我说的情况很相似？”祝明朗问道。

    “是的，不过需要查证才可以下定论。”孟冰慈点了点头，却没有告诉祝明朗她所觉察的那个人是谁。

    “您这么小心翼翼的，怕这个人地位非同一般吧。”祝明朗说道。

    孟冰慈目光朝着玉寒宫望去，却没有多说半个字。

    祝明朗心中一惊。

    玉衡星女神？？

    “是很多年前的事情了，她与你一样，在短短的一个月时间内衰老了，但她也冲破了她最重要的一层境界，从那之后我永远都落后她一乘。”孟冰慈说道。

    祝明朗来玉衡星宫有些日子，也听说了一些玉衡星宫的一些往事。

    孟冰慈与孟玉嫦一直都是玉衡星宫的两颗灿烂玉星，万受瞩目，也是毋庸置疑的玉衡仙候选人。

    有很长一段时间，姐姐孟冰慈是占据上风，有望成为玉衡仙。

    但在后几年，孟玉嫦修为不仅追上了孟冰慈，境界还高了一层，成为当之无愧的第一玉仙。

    苦恼的孟冰慈进入到了龙门中，她也希望自己在龙门中可以独占鳌头，在最后的时刻突破自己的境界，再度成为第一玉仙。

    然而龙门中强者如云，不仅仅是七大神疆的神明，还有天宿的神者。

    孟冰慈在一步一步攀登中达到顶点，若获得神位，她还有望再与孟玉嫦争夺玉衡仙之位，只可惜在龙门之巅遇见了祝雪痕，败下阵来，一身修为全部散尽，跌落到了极庭大陆，成为了一个凡人。

    祝明朗没有想到自己遭遇的这个恶仙竟还扯出了一段陈年往事。

    显然玉衡仙年轻时也与这恶仙做过了交易。

    究竟是受骗，还是主动付出生命的代价来换取境界的提升，这只有玉衡星女神自己清楚了。

    但不管怎么样，祝明朗得调查下去。

