    店内。

    在广告推送和各路宣传的当天，苏平已经提前从宋露那里得知了消息，心里有数。

    他知道，今天势必会有一波生意到来，毕竟为了这些宣传，他砸下去的钱可不少，都有两三亿了，可谓是全方位的宣传，路人们想不知道都不行。

    “单靠乔安娜一人，估计招待不过来。”

    苏平还记得当初在凤山学院里火爆之后，门口排列长队的事情，一个人接待难免有些赶。

    这时，他想到了另外一个帮手。

    ——在秘境里揪住的唐如烟。

    她被关在画卷里，苏平还没来得及处理。

    带唐如烟回来，苏平原本是想通过她的嘴，了解唐家的事情，但如今，她刚好能派上用场。

    至于会暴露？

    苏平已经没之前那么顾忌了，毕竟他除了自身有一道龙王传承保命符之外，小骷髅的战力也破10了，一般的封号级存在，已经威胁不到他，除非是传奇。

    而且，如果是在他店铺范围之内的话，就算来了传奇，也一样得完蛋。

    在整个亚陆区，只有两位传奇，苏平相信这唐家绝不会跟这两位传奇扯上关系，就算扯上了，他也不惧。

    ……

    “什么，你想让我给你当服务员？！”

    画卷中，唐如烟看到画卷久违的打开了，还没来得及惊喜，便被苏平说的话给惊呆了。

    这家伙，居然要让自己给他打工，当他店铺里的招待员？

    而且还是免费的，没有劳务合同的？好吧，虽然她也不在意这个，但是，她堂堂唐家少主，未来唐家的接班人，居然被苏平要求当一个小员工？！

    招待人？

    谁配让她来招待？

    而且，苏平将她放出去，难道就不怕暴露她么，这样万一惊动了唐家的人，苏平这边岂不是吃不了兜着走？

    苏平说道：“没错，我是开店的，目前有点缺人手，你先来凑合下。”

    “你这……”唐如烟有些气怒，这也太小巧她了。

    不过，她没有发脾气，去当员工的话，就意味着她终于能走出这画卷了。

    这可是千载难逢的脱身机会。

    她都怀疑苏平是不是犯蠢了，怎么想的，抓了她，囚禁在这里就算了，居然还敢放她出去，简直是自寻死路。

    “没问题。”

    她一口答应下来，道：“你是什么店，我招待什么人？”

    “就一般的民众，我开的是宠兽店。”

    “一般……一般民众？”

    苏平没多说，意念一动，画卷开启，将唐如烟的身影从画卷里探取了出来。

    唐如烟只觉视线转换，身体失重，等再次落地时，已经站在了一个宽敞巨大的店铺内。

    她愣了愣，忽然发现，旁边还站着另一个少女。

    美！

    乔安娜的神颜，再次征服了一个同性者。

    唐如烟看得有些失神，居然有这么美的女子？她觉得自己已经长得不错了，但跟眼前这金发少女一对比，她忽然有些脸红了起来。

    “这就是我的店，回头给你搞一套员工服，你的工作就是负责维护店铺秩序，接顾客进来，到时顾客要宠粮什么的，你帮忙传递，还有送顾客的宠兽去宠兽室，也交给你了。”

    苏平简短地说了一下她要干的活儿。

    唐如烟听得一愣一愣地，这都是什么啊？

    她没想到，苏平这样可怕的家伙，居然在开店，而且这店还有点寒酸，连员工都没，居然还要她来临时充当员工，这是多贫瘠？

    “那这位是？”

    唐如烟看向旁边的金发少女，眼神怀疑。

    “跟你一样，不过她是正式的，你不是。”苏平随口道。

    唐如烟心道果然，同时对苏平的话也有些无语，还正式不正式的，说的好像谁稀罕似的。

    她看向金发少女的眼神，有些同情起来，肯定是苏平贪图她的美貌，将她拐了过来，跟自己也算是同病相怜了。

    乔安娜瞥了一眼唐如烟，看见是个战力低微的人类，便没了兴趣再关注。

    想到苏平说的自己是正式员工，她心中还是略微有点小满意的，要是这战力低微的人类，也跟她一样都是正式员工，那她就有点不太开心了，自己可是堂堂的纯血神，当员工就算了，怎么能跟人类是同事呢？

    “你不怕我跑掉么？”

    唐如烟转头，对苏平询问道，这一点她很疑惑。

    苏平淡漠道：“你跑不掉，安娜，替我看着她，跑掉的话，就打断她的腿。”

    乔安娜微微皱眉，对旁边的唐如烟道：“这话你听到了吧，老实点，别让我做这种无聊的事。”

    唐如烟愣住。

    她既没想到苏平敢这么自信，更没想到，听苏平这话，似乎这金发少女的实力比自己强咯？

    她对这金发少女的好感，瞬间转变了，冷哼道：“说的好像你能办到一样，我虽然不会走，但我真要走的话，你也未必能留得住。”

    乔安娜挑眉，“你，找死？”

    她遵从苏平的话，平时都是气息内敛，外表看上去没有丝毫能量波动，至少以唐如烟这样的境界，是看不出她的战力和能量的。

    唐如烟扬眉，“要比试一下么？”

    一般男人不服男人，然而女人之间的斗争更激烈。

    苏平有些无语地看了唐如烟一眼，这家伙可真够虎的。

    “你还是别惹安娜了，别说你，你老爹来了都不管用，就算是封号级，安娜都能一指头摁死，你老实点。”苏平说道。

    唐如烟愣住。

    封号级一指头摁死？

    有这样的人吗？

    有！

    但是，这样的存在，要么是像刀尊那样的封号级极限，无限接近于传奇的超级封号级，要么，就是传奇了！

    可眼前这金发少女，会是这样的存在？

    唐如烟怎么看都不信，后者的年龄，可是跟她差不多大，就算从娘胎开始修炼，也没这么强吧？

    “把你的通讯器上交，老实待店里，老实工作，表现好的话，我会考虑让你走的。”苏平说道。

    唐如烟挑眉，知道苏平这是不放心她，怕她私通家族。

    哼。

    她心中冷笑，脸上却表现得不情不愿，将通讯器脱下丢给了苏平。

    “以为没有通讯器，我就没办法联系家族么，可笑！”她心中暗暗冷笑，觉得苏平完了，而且她相信，以自己的知名度，让自己招待顾客的话，肯定会被顾客认出来。

    到时，她在这里的消息必然会插翅而飞，飘回到唐家，然后苏平就会迎接唐家的怒火，这里将被夷为平地！

    她越想越得意，嘴角都微微勾勒出了一抹弧度。

    “安娜，教教她怎么当门店服务员，人多的话，你就转到宠兽店，将付款的宠兽安排到寄养位里。”苏平说道。

    乔安娜是店铺绑定的员工，只要苏平允许，后者可以使用一些店铺的权限，比如寄养位，以及宠兽储存空间。

    乔安娜微微点头。

    唐如烟脸色淡淡的，心想今日之耻，在她解脱之日，必定十倍奉还！

    ……

    在铺天盖地的凶猛宣传下，小淘气宠兽店一天之内，彻底火了。

    当天晚上，苏平就看到店外浩浩荡荡来了不少人，他有些庆幸自己白天将唐如烟释放出来了，否则单靠乔安娜一人，还真接待不过来。

    店铺门口，唐如烟穿着苏平下午订购的职业女装，将妙曼的身姿衬得笔挺修长，极具气场。

    望着店外走来的人影，唐如烟眼中露出期待之色，仿佛嗅到了自由的味道。

