    “你们对她做了什么？”盛厉霆的声音都有些颤抖，不知是伤口疼，还是心里慌，总而言之，他都失去了往日的镇定。

    雷钧坦白道：“你父亲已经派出了盛家最神秘的那群人，苏瑾今日必死无疑了。”

    盛厉霆以为自己听错了，他从未想到有朝一日父亲真的会把那些被他藏起来的人公开出去，而对付的人却是一个瘦弱又无辜的女孩子。

    他忽然笑了起来，大概是笑父亲可真是舍得啊。

    雷钧不明他为什么在笑，眉头微蹙，“小四，你这是怎么了？”

    盛厉霆咬紧牙关一把掀开被子，使出了浑身力气从床上站了起来。

    雷钧不敢想象刚刚从手术室里出来的人又不顾后果的下了床，他立马阻止着，“你这是在做什么？你不要命了？”

    盛厉霆脚步有些虚，他扶着墙一步一步的往着大门口挪去。

    雷钧拽住了他的胳膊，“你是不是真的不要命了？”

    “父亲究竟在怀疑什么？怀疑苏瑾是受我蛊惑还是受傅臻牵制？”

    “苏娇失踪了，苏夫人成了植物人，这件事最大得利者就是苏家，苏家为什么要费尽心机堵住这二人的嘴？其中必然有什么不能曝光的秘密，你父亲说的没错，宁肯错杀一千，也绝不姑息一人，苏家和苏瑾都留不得。过两日我们会给你找一个更适合你的新娘。”雷钧斩钉截铁道。

    “一个小小苏家能够威胁你们什么？”盛厉霆再问，“说到头只是你们心里有鬼。”

    “你知道你在说什么吗？”雷钧怒不可遏的将他虚弱的身体给拽回了床上。

    盛厉霆一时之间痛的完全没有了反应，整个人汗如雨下，几乎都快要坐不住了。

    雷钧也发觉自己下了狠手，连忙道：“孩子没事吧？你别乱动，我去叫医生。”

    盛厉霆抓住他的手，“苏瑾如果死了，那就是我害的，我这条命，救不救，也没关系了。”

    “你在说什么？”雷钧双目一瞬不瞬的望着浑身因为剧痛而发抖的人，摇头，“你为了一个苏瑾，命都不要了？”

    “她是因为我才会来到盛家，是我把她带到了地狱。”

    雷钧看着他发红的眼，眉头紧蹙，“大不了舅舅赔你一个就是了，京城里好女子比比皆是，苏娇的失踪，就像是导火索，我也不得不怀疑，他们在害怕什么，害怕到需要这么对付自己人，连苏夫人都必须变成有口不能言的废人。”

    “舅舅又是在害怕什么？害怕他们苏家偷偷的知道了我们盛家在经营什么吗？”盛厉霆恍若听了一个天大的笑话，情不自禁的笑了起来，“原来见不得人是我们盛家。”

    “你闭嘴。”

    盛厉霆踉跄着从床上再次站了起来，“我要去找苏瑾。”

    “你能走出去吗？”雷钧不再阻止他，就看他能自由走几步。

    “咔嚓”一声，病房门倒是从外推开了。

    傅渺然有些尴尬的站在原地，手里拿着药，也不知道自己是该进还是该退，只得苦笑着：“我是不是来的不是时候？”

    盛厉霆也不知道自己哪里有了力气，三步并作两步的走到了傅渺然面前。

    傅渺然见他一步一蹒跚的靠近自己，下意识的扶住他摇摇晃晃的身体，惊愕道：“你怎么能下床呢？伤口又得裂开了。”

    “给我药，止疼药，止血药，我要离开这里。”盛厉霆几乎是用尽了全部力气才抓住了对方的胳膊。

    傅渺然觉得他是在跟自己开玩笑，哭笑不得道：“别闹了，你知道你现在再这么闹下去，会真的没命的。”

    “照着他说的做。”雷钧在两人身后开了口。

    傅渺然瞧着似乎还在互相怄气的两舅甥，刻意的靠近盛厉霆，小声道：“你惹你舅舅生气了？雷先生可是最疼你的，你就服服软，他一定不会跟你计较的。”

    “把药给我。”盛厉霆颤抖着摊开手。

    “你说真的？”傅渺然被吓得张大了嘴，“不是、不是我不给你，是就算给了你，你这样虚弱，你也撑不住啊。”

    “把药给我！”盛厉霆声音苍劲有力，压根就不像是生命垂危的人。

    傅渺然打着哈哈笑了起来，“别闹了，你要干什么啊，你不要这么任性。”

    “我倒要看看你能撑多久。”雷钧走到盛厉霆身后，看着他后背处晕开的一片红色血迹，说实话，他有一瞬间的心软了。

    ……

    冷风吹拂而过，卷起地上一张破烂的旧报纸。

    苏瑾喘着气看着越来越靠近自己的那群人，她当真是相信了这一次盛峰了是下了死手，这群人压根就不是普通保镖，他们训练有素，无论是爆发力还是破坏力，是凭她一个小小女子，突破不了的。

    说时迟那时快，这群人又冲了过来，这一次苏瑾看见了他们狰狞的面容，以及那在阳光下被折射的很是刺眼的刀刃。

    苏瑾大概也放弃了抵抗，她就这么瘫坐在地上。

    一辆迈巴赫不知道从哪条巷子里窜了出来，明显是朝着这群人横冲直撞而来。

    “散开。”有人大喊一声。

    苏瑾瞧着停在了自己面前的迈巴赫，她没有看清楚驾驶车子的人，但那个车牌号，她一眼就认出来了。

    是盛厉霆的车子？

    黑衣人散开了又很快聚在了一起，有人往地上洒了一把东西，乍一看时，全是图钉。

    如此意图，不用多想也知道他们在阻止车子的离开。

    盛厉霆也没有打算开车离开，他打开车门，从容不迫的将西装扣好。

    盛家人自然认出了这位祖宗的身份，一个个恭敬的颔首不言。

    “我要带走她。”盛厉霆也不打算周旋什么，直截了当的上报着自己的来意。

    一人走出，“老板说过，尸体可以离开。”

    盛厉霆斜睨说话的男人一声。

    男子被如此注视，心里也有些七上八下，老板没有说过小四爷会插进来，现在这样的局面，明显有些失控了。

    盛厉霆一步一步的走到男子面前，随后拿出手绢亲自为他擦了擦脸上的灰土，语气一如既往的不疾不徐，他道：“那么，你们就当她死了。”

