    第779章这是什么奇葩……

    平时沈老大夫不想回去，午时便是在这小房间里休息。

    这小房间里也有一张案桌，姜月、薛琰、沈老大夫就在这案桌前坐下了，有小童送了个炭盆进来，炭盆里的炭烧的红红的，放在他们中间，可以给他们取暖。

    不像屋外有太阳，屋内温度其实比屋外低很多，有点冷。

    小童又送上热茶。

    随即，又退了出去，将这小房间的门带上了，又从看诊的房间退了出去，将看诊的房间的门也带上了。

    沈老大夫一只手放在炭盆上烘着，一只手拈着胡子笑道：“你们有什么想问的，尽管问吧。”

    “多谢沈老大夫。”薛琰拱手，施了一礼。

    “谢谢伯伯。”姜月也道谢。

    沈老大夫含笑着点了点头。

    薛琰这才问道：“沈老大夫，您可知之前住你隔壁的卫家有哪些亲戚？”

    沈老大夫一听就知道他们是想打听卫家，当即实话实说：“卫家没有亲戚。”

    闻言，薛琰和姜月立刻你看着我，我看着你。还真没亲戚……他们之前就想过这个可能的，可能那个生卫子瞻的妾没有娘家，卫家也没亲戚……

    但随即，姜月还是问道：“伯伯，他们家怎么会没亲戚？”

    沈老大夫笑道：“是这样的，卫家是当年因战乱逃到这里的，你爹娘当年不也是因为战乱逃到这边来的吗，那时，也就南方这边是最平安的，所以很多人都往这边跑，只不过卫家有些家底，有马车这些代步，比你爹娘他们逃到这边来早一些，还能在县里买一个大宅子，只不过后来心思不正，总是将自己家发霉的粮食去救济穷人，假装大善人，被很多人丢臭鸡蛋，在县里呆不下去，才搬到这镇上来。”

    “因卫老爷这个人，”沈老大夫继续道，“不仅心思不正，还十分小气，钱基本都是只进不出，很多人私下都叫他铁公鸡，我听说，当年，他逃到这里来，宁愿马车多载一箱值钱的东西，也不愿意带上亲戚们一块逃难，导致那些亲戚因为跑不了那么快，都死在那场战乱里。”

    “来到这边，”沈老大夫又道，“卫老爷又生怕走亲戚多花钱，不管是在这里娶妻还是纳妾，都直接是买的穷人家姑娘，没花多少钱，还让妻妾根本没有娘家，也就不用花钱走动。”

    抠门都抠到这种地步了……

    这是什么奇葩……

    姜月没说话，仍静静听着。

    薛琰也没说话，也在静静听着。

    沈老大夫自然还在说：“就连他大儿子去年娶媳妇，也是他直接买了个姑娘，当时他大儿子还跟他吵了，吵的我家都能听见，但最后因为自古婚姻大事，都是父母之命，这大儿子也没办法，还是接受了。”

    “邻里邻居的，这个又不是什么秘密，他家下人之前和我家下人又总在一块闲聊，尤其爱拿这些奇葩事出来说，我就算不想知晓，听多了，自然也就知晓了。”

    顿了顿，沈老大夫又道：“他哪怕当时在县里有一门亲戚，花点钱打点一下，他也不至于最后在县里待不下去，搬到镇上来。”

    (本章完)

