    黄沙，一望无际的黄沙。

    风轻轻吹拂，是温热的，如同少女柔荑，将金黄的沙丘捏揉出饱满曲线，在蔚蓝的天空映衬下，如同一颗颗被散落在地，未去壳的鸡蛋，光彩照人。

    云掠过，淡淡的阴影投射下来，远远看去，又如同半卧沙滩的美人。

    细密的黄沙被清晨暖风卷起，沿着毫无杂赘的腰际线蜿蜒向上，漫过饱满丘峦，最终来到那顶峰。阳光揉着黄沙，渲染出一抹蜿蜒金黄，在下方半掩的阴影映衬下，呈现出动人的风采。

    “呼呼呼呼...”

    风忽然加剧，黄沙乱舞，化作一条绸带，向着沙丘边缘处断崖吹去。

    黄沙伴着碎石向下滚动、坠落。

    “我去，最近老子怎么就这么倒霉？出门都要被石头砸？”宁小天一边口吐芬芳，身子一边后退，右手急速甩动，将眼前被吹进洞口的黄沙与碎石拍走。

    片刻之后，风停了。

    宁小天脑袋微微前倾，确认没了声响，直接一跃而起，从洞口跳出。

    自由落体几秒后。“噗”小腿三分之一没入沙堆。“我特么。”宁小天强忍住骂娘的冲动，将双腿从沙堆中拔出来。

    不得不说，他这一个月很倒霉，连驼哥都失去了。

    在星罗帝国西部荒漠，最可怕的不是随时可能从地底下钻出的魂兽，而是它们在地底下制造的沙穴。

    这些沙穴刚被钻成时还能分辨，但一阵风过后就会被黄沙掩埋，任何生物一旦陷进去就很难脱身，甚至被底下的魂兽直接拖入地底，极为凶险。

    而宁小天的骆驼，就是在这种情况下被魂兽吞噬的。

    至于救，呵呵，把周围的沙子全部挖开再跟下面的魂兽单挑吗？

    实际情况就是越挖，外面的沙子往里面流的越快。

    至于野外露营那就更不敢了，荒漠一到晚上，各种乱七八糟的毒虫类魂兽开始陆续冒出，最可怕还是那些群居性的，比如沙蚁，成群结队极为可怕。

    由于夜晚多风和遍布的黄沙，像以往在帐篷周围布置驱兽粉之类的自保手段也已经完全不管用。寻找高处能避风的洞穴，才是最简单有效的办法。

    比如他方才跳下的那处洞穴，就是驱走一群蝙蝠魂兽后占据的，在密封的洞穴内布置驱虫驱兽的毒粉，显然效果要强上无数倍，昨晚他倒是睡得安稳。

    “哎，都找了半个月了，一只合适的魂兽都没找到，这也太难了吧。”

    宁小天拍了拍腿上沙土，脸上挂满了无奈。他抬头，映入眼帘的不再是沙漠，而是布满植被的绿洲，只不过这些植物大多是些苔藓、仙人掌之类的。再往更远处看，才有一片片的硬木林。

    那一片片硬木林背后，十数公里外的天际线上，是黝黑中带着橙黄的山峦。浑浊的尘埃将那一片区域笼罩，除了那隐约的火光，什么也看不清。

    而在两者之间，一团团白色的薄雾袅袅升起，在空中被风折弯吹散。

    “难道要再往里走，进入火山区域？”宁小天摸着下巴，内心有些纠结。

    他走到一块褐色的石块旁，坐了上去，随后从魂导器中拿出地图摊开。

    “我现在还处于峡谷东段，再往南走，就是火山带。如果顺着火山带往西走，就能深入腹地，进入真正的活火山区域，那里遇到宝石类魂兽的可能性会更高，但也更危险。而且那边很多都是未知区域，很可能会遭遇高阶魂兽，甚至是火系亚龙类魂兽。”

    “要是遇到只会飞的，那就真死翘翘了。”宁小天不由挠了挠头，“如果顺着水源往峡谷西段走，就要安全的多，也能遇到不少土属性魂兽，不过遇到宝石类魂兽的概率，就没那么高了。”

    星罗帝国西南沙漠是由西海岸向内陆东北方向延伸的，整体呈锥形，越往东越狭小。在沙漠北面，会由荒漠、戈壁环境逐渐过渡到人类生活的城镇。

    庚辛城就是一座这样的城市。

    而南面，自南海岸向东北走，是一大片火山带，火山越靠近海岸越活跃。

    只有位于火山带和沙漠中间的条带状峡谷和平原，才是生物的宜居地带，同时也是魂兽的主要活动范围。峡谷自东北向西南延伸，直入沙漠腹地，宽度越来越小，直到彻底被黄沙掩埋。

    此外，峡谷内的环境也是复杂多变。自南部火山带向北，靠近火山区域最近的一片，是全然被火山岩和火山灰掩埋的死域，只有少部分火、土属性魂兽能够在其中生存。

    再往北走，是一片大大小小热泉遍布的区域，具体怎么形成的未知。

    不过，宁小天曾从楼高口中得知，铁匠协会里售卖的不少珍稀矿石就是从这些温泉里面喷出来的。

    此外，武魂殿所记载的紫晶蟹也是从这些热泉里面爬出来的。

    这点曾让宁小天一度怀疑，那片区域的下面是不是有一条海沟。

    而那些珍稀矿石就是被海底火山喷发的热流带上来的。海底火山喷发后产生的营养物质，也供养了许多小型海魂兽，紫晶蟹就是其中之一，搞不好下面还有什么紫晶虾、紫晶蚌之类的呢。

    “就算有，我也不敢游进去啊，鬼知道下面有什么恐怖的魂兽。”宁小天光想一想都感到头皮发麻。人类对于未知的深海，总是带着某种敬畏感。

    “再往北走，就是存在水源的绿洲和靠近沙漠的戈壁了。”宁小天回想起前几天晚上下过的大雨，暗道：“这片峡谷内的绿洲，应该是火山喷发后形成了上升气流。带着南海岸洋流水分，流向了内陆，在晚间气温骤降，刚好就在这一片构成了下降流，形成了降雨。”

    “大自然的鬼斧神工啊。”

    “所以，我到底该怎么走呢？”宁小天收回地图，陷入沉思：“我现在所在的这片区域，魂兽年限还是太低了，这几天遇到的万年魂兽，就没几只。”

    就跟庚辛城那些采矿大队一样，宁小天离开庚辛城后，也是从沙漠范围最狭小的东段横跨到达峡谷的，之后就一直顺着峡谷往西侧摸索进发。

    一边寻找合适魂兽，一边修炼魂力。并且在五天前于一处山洞内突破到了40级，现在就缺一枚魂环了。

    “或许真的是这些年人类在峡谷东段活动的太过频繁了。”宁小天摇头，“魂兽到达一定年限后，智慧不低，也懂得趋利避害，集体迁移也是在所难免。”

    “富贵险中求，宝石类魂兽还是得争取下。这些天我也算是适应了这里的环境，只要小心点，应该没事。”

    “就选择去火山带了，安全起见，还是从东向西摸索着走吧。”

    宁小天站起身，又沉吟道：“白天还是不能搜寻太长时间，如果找不到合适洞穴躲藏，到晚上就麻烦了。”

    “好在这里的魂兽都是打洞的专业户，找个洞穴住应该也不难。”想着想着，宁小天行走的步伐更快了。

    ......

