    当然她这一笑，自然是引起了太子墨子麒的脸色骤变。

    但凡是明眼人，都看得出来，她就好像是在嘲笑太子的意思。

    墨子麒目光嗜血的看着眼前这个戴着面具的女人，是气恼极了，阴恻恻的问道：“你在笑什么？”

    如果可以，他真想一掌劈了眼前这不知好歹的女人。

    叶天心根本就没有被他给吓到，神色淡淡的看了他一眼，不急不缓的说道：“没什么，就感觉有点诧异，看起来我们年纪相仿，你把我叫的这么老，还真感觉有些不习惯。”

    挑刺，简直就是在挑刺吧，根本不给太子留任何颜面，没错，她这也压根就是故意的。

    墨子麒这时脸色更是不言而喻，她还好意思说，他能够尊她一声皇婶也已经是看在了皇叔的份上，给了她多大的荣誉，她居然还要嫌弃，莫非还真把自己当回事了，他当即就冷哼一声道：“哼，你有什么不习惯的？本宫这么叫你也是你的荣幸，你竟然还敢如此不识抬举！”

    不就区区一个贱民之女，简直何德何能跟他说这话。

    墨北冥见状，冷峻的眸中也是闪过空一抹厉色，他直接也对着墨子麒怒斥了一声，“子麒不得无理，你皇婶她本就是宫外人，生性单纯，你又何必这般跟她计较，你一个堂堂一个大男人，心胸如此狭隘，将来如此治理好天下？”

    这护短的意思不要太明显了。

    墨子麒还以为这皇叔会帮着他说两句来着，可是着实没有想到他竟然这般护着那女人，甚至还为了那女人来训斥自己。

    他的心里还真是犹如哑巴吃黄连，有苦说不出一样的感觉。

    他心里对此是感到极其不满，这皇叔说的是冠冕堂皇，其实就是在恶意针对他而已，不然又怎么随便一个女人都能在他的头上来撒野了，心哪里能够歪的这么厉害的？

    可见这皇叔对眼前这个戴面具的女人真的是很不一样。

    一面对他皇叔的训斥时，他又不得不软了下来道：“皇叔训的是，是子麒冒失了。”

    对于这功高盖主的皇叔，他怎么也得礼让三分，一想到此行的目的，他就更加得忍了。

    叶天心也是难得看到太子如此规矩，大概也只有在冥王的面前才会如此乖巧了？但同时这也让叶天心觉得有些不对劲儿，毕竟总觉得可不像太子这睚眦必报的性子。

    想到这儿，她又是目光戏谑的看了太子一眼，又开口讽刺道：“虚伪与蛇。”

    这话一出，简直就又很不给面子的在拆太子的台。

    其实她本就很了解这太子的，他根本就不可能会对冥王如此言听计从，如果她没有想错的话，他心里早就是对冥王恨之入骨的，又怎么会乖乖听话呢？

    所以他就是虚伪与蛇，她这么说也是顺便想要提醒一下冥王。

    墨子麒一双眸瞬间就犹如两把利剑一般要将叶天心给凌迟一般。

    但他这时也敏感察觉到有些不对劲的地方，就比如眼前女人的声音，他突然感到有些耳熟，但一时又记不起她到底是谁，这一细想还真是让他发生了一件不得了的事情，他突然是神色也陡然一变，是寓意深长的看着眼前这个戴着面具的女人，“皇婶我们曾经可否在什么见过？”

    不然他也无法想象一个第一次和他见面的人，居然还能这般挑刺，莫非这个女人他还真认识，难怪还戴着一个面具。

    面对他这般问话，叶天心瞳孔微微一缩，怎么？这渣男莫非还真看出自己了不成？

    但明显看着他这问话，就是在试探语气，就在叶天心正欲回答之时，墨北冥却是突然开口道：“子麒你连她长什么样都没有见过，你又何出此言？”

    这话问的墨子麒确实有些心虚起来，但墨子麒还是如实回答道：“皇叔我只是觉得她的声音有些耳熟罢。”

    墨北冥挑了挑眉道：“这天下女子，在本王看来，声音皆是如此，有相似的不是很正常，你也不要疑神疑鬼了，你认不认识，难道本王还不清楚吗？”

    这话说的好似很有说服力的样子，竟让墨子麒无言以对。

    “行了，你舟车劳顿，本王已经派人给你准备好了房间和饭菜，好好下去休息一下，有什么事情，我们明日再议。”

    墨子麒听到这话，最终也没在继续多说什么，是答应着道：“是，皇叔，子麒知道了，那子麒就先行告退了。”

    毕竟他也不想继续留在这里自取其辱，说完就转头给了无名一个眼色，两人就起身离开了这里。

    在他离开之时，他目光这时也别有深意的落在了叶天心的身上，充满几分深意。

    而在无名和墨北冥擦肩而过之时，墨北冥眸光微动了动，目光深深的看了无名一眼。

    他这微妙的举动叶天心自然也有所察觉，在太子和无名彻底离开后，叶天心突然就问着身旁的男人道：“你刚刚可是有什么发现？”

    “你倒是注意的挺仔细的，的确有所发现，不知何时，墨子麒的身边竟隐藏了一个这等高手。”

    “高手？你说的就刚刚和他一起出去的那个侍卫？”

    “没错，就是他，他功力深厚，不容小觑。”

    叶天心思忖了一下道：“事出反常必有妖，那你以后可要防着点他们，毕竟来者不善。”

    她才不信这太子真是有那么好心来帮忙的。

    墨北冥听到她的话，心里也是微微一动，突然就伸手将她一把拉入了怀中，低头目光深深的凝着她，“所以你是在关心本王吗？”

    叶天心被他这么问起，心里也是不由一阵心虚，这是在关心他么，好像的确是的，只是她觉得太子可能真没那么好心，太子是个什么样的人，她比谁都了解。

    而眼前的冥王，比起太子简直就是一个天上一个地下，所以她的确是站冥王这边，但好像不自觉的心就和他更靠近了一点。

    她靠在他的怀中，娇羞的不敢抬头看他。

    墨北冥见此，伸手就轻轻挑起了她的下巴，情不自禁的低头覆上了她的红唇。

