    “什么？！”

    “十品道果！”

    “他真的是疯了！”

    “……”

    那在九天上督战的太白金星等仙神，听到那陆长生的话，脸色都是不由得一变。

    那清风明月只不过是两个后天人族，能够踏入七品大罗金仙，便是天大的造化！

    若是再往上一步，便是在逆天而行，要受到天道的束缚！

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    玉帝见到那八十万天兵天将覆灭时，脸上依旧是没有丝毫的情绪波动，仿佛无事发生一般。

    那怕是整个天庭数百万的天兵天将灰飞烟灭，对于统御三界亿万万生灵的玉帝而言，只不过是死了一批听话的蝼蚁罢了。

    可听到那陆长生要为徒孙证道八品大罗金仙时，这玉帝顿时坐不住了。

    “还想要证道八品大罗金仙？！”

    玉帝脸色变得无比阴沉，沉声道：

    “他陆长生难道就不怕天道镇杀！”

    那陆长生手中的八十万本源之力，再加上那五庄观内的先天灵根，在这诸天大能们的眼中。

    想要培养出一尊八品大罗金仙，是没有任何问题的。

    可是这陆长生，偏偏要将这八十万本源之力，用在两个后天人族上！

    这简直是在浪费，并且在挑衅天道规则，大道秩序！

    ……

    西方，灵山。

    “看来这天庭四尊准圣没能镇杀这陆长生。”

    “现在这陆长生反而是自寻死路，去挑战天道的底线了。”

    如来佛祖高坐在神坛之上，口绽莲花，声若洪雷。

    听到那佛祖之言，这也让许多诸天神佛都心奋不已。

    这陆长生连斩佛门数尊佛陀，佛门弟子早已是恨不得将其千刀万剐了。

    ……

    万寿山上。

    数万地仙以及五庄观弟子，此时都是满脸期待的看着天上那一道浑身紫气升腾的伟岸身影。

    “清风明月，给我接好了！”

    陆长生屈指一弹，本源之力化作的日月，分别落入了那清风明月已经快要闭合的大罗之花上。

    这一刻，在无数诸天大能的注视之下。

    那本源之力化作的日月，宛如一场春雨浇灌在即将枯萎的大罗之花上。

    两朵大罗之花，在无数道惊骇的目光之中，缓缓绽放开来。

    那一朵花瓣如是从万古之中复苏而来，缓缓落下。

    花开八品！

    两朵八品大罗之花，在那清风明月头顶之上绽放开来。

    而见到那八品大罗之花绽放时，整个三界并未掀起震动，反而像是在众人的意料之中。

    那可是八十万天兵天将炼化而成的本源之力，其中的因果都被那陆长生一人扛下。

    无论是三千天雷，还是紫霄神雷，都会全数落在那陆长生一人身上。

    如果这都无法花开八品，恐怕才是让众人感到震惊的。

    ……

    天庭，凌霄殿。

    “哼，花开八品也只不过是与那些先天神魔并肩罢了。”

    “为了这八品之花，要葬送一尊准圣巅峰境大能，这陆长生果真是在自寻死路！”

    玉帝看着那两朵八品大罗之花，并未震怒，而是嘴角微扬，露出一丝得意的笑容来。

    八品大罗之花，只等万年后机缘造化来到时，便可证道准圣境。

    可是这五庄观若是没了陆长生，何来的万年？

    就在这时，那玉帝仿佛注意到了什么一般，看着那昊天镜中的陆长生，脸上的笑容忽然顿住了，眼中露出一丝不安。

    “他这是要干什么？！”

    玉帝看着那陆长生，瞳孔微微一缩，惊声道。

    只见那昊天镜中，陆长生浑身法力升腾而起，周身法力璀璨夺目，好似日月星辰环绕。

    铛！

    铛！

    铛！

    一道道宛如黄钟大吕的大道之音在天地间骤然响起。

    “五庄观陆长生，为徒孙清风明月护法，天道因果轮回，皆施吾身！”

    陆长生在无数大能震惊的目光之中，立下了大道誓言。

    许多大能瞬间从这誓言之中，看到了一丝端倪。

    貌似，这陆长生还是不！满足于这八品道果啊！

    天庭，凌霄殿。

    “不可能！绝对不可能！”

    玉帝看着那昊天镜中的大道誓言，神色阴沉，一巴掌拍在了玉案上，怒声道。

    这玉帝乃是道祖鸿钧的童子，更是一尊准圣巅峰境的大能。

    这想要将一个跟脚低劣，且修行不足一个元会的人族培养出大罗金仙，究竟是有多么的不容易。

    而这陆长生，仿佛是天地的一个变数，万古洪荒前的因果一般。

    不仅逆天而行，将让这清风明月两个后天人族能够得到人参果树与月桂，两根先天灵根的加持。

    这陆长生还不惜背负因果，斩杀了八十万天兵天将，只为让这两人证道八品大罗金仙。

    这已经是触犯到了天道禁忌与规则只需，是绝对无法允许的存在了。

    只等这两人大罗之花闭合后，那三十三重天之上的天道，便会降下足以毁灭一切生灵的劫云，来轰杀那清风明月。

    那怕是准圣巅峰境的玉帝，也不敢去硬抗那天道劫云。

    八品大罗之花带来的因果，足以让陆长生身消道陨了。

    这若是要继续证道下去，恐怕其因果整个三界都难以承受！

    “陛下，依我看，这陆长生已是山穷水尽，何以让两个小小的后天人族，能够成为证道九品，与诸天大能们相提并论？”

    那大殿下的太上老君，神色淡然，手抚长须，不紧不慢的说道。

    要知道，这证道八品道果，便已经是与先天神魔站在同一个水平线了。

    这九品大罗道果，纵观整个洪荒万古，也只有少数几尊顶尖的先天神魔能够办到。

    并且这些先天神魔都是天道的宠儿，凝聚天地造化于一身的存在。

    足以是踏入准圣巅峰境的恐怖大能。

    九品大罗道果，也只有镇元子、燃灯道人、广成子这等三界大能能够办到。

    那后天人族清风明月，在陆长生手中绝无可能办到！

    ……

    同样的，那镇元子与嫦娥两人，听到这陆长生的大道誓言，都是无比震惊。

    自家师尊这难道是入魔了？！

    “师尊，万万不可冲动啊！”

    镇元子高声劝道。

