    张爽看着两桶带点绿颜色的水，皱起眉头。

    他一眼就看出了水有些问题，可要说问题出在哪里，他一下还真说不上来。

    那种感觉，就和话在嘴边，但是忽然想不起来，一模一样。

    程宇也看了一眼，“你们弄得水不多啊，合着偷懒呢？”

    “呸，你睁着眼说瞎话，都是满的，顶多在路上撒了点。”小江回呛了一句。

    “满的，你跟谁说是满的呢，满水的桶底能这么浅？”程宇指着水桶说到。

    小江不服气了，“你看多少是根据桶底的啊，你看看上边的线在哪里啊！”

    “你少来，我又不是没提过，我还不知道装满是什么样子的，你就是偷懒了！”

    桶底浅？

    言者无心，听者有意！

    张爽仔细的看了看桶底，又看了看桶的边沿。

    他思索了片刻，找到一根草颈，插入到水桶当中。

    一下子，张爽就察觉出了问题所在。

    这桶水的折射率太大了！

    难怪，程宇会说，小江是偷懒了。

    因为常规的水，折射率根本就没有这么大，无论怎么看，都不会和眼前的一样。

    “给我一粒消毒片！”

    张爽观察着水，伸手要了一枚消毒片。

    程宇递过消毒片给他。

    啪嗒！

    老张扔进去一粒泡腾消毒片，在泡腾片的作用之下，水翻滚起来，像是开锅一般。

    “这水的动静，有点大啊，就好像往热水里扔泡腾片一样。”张成看着面前的情况，轻声说道。

    张爽点点头，确实如此，泡腾片的动静比之前大很多。

    他们扔进去的鹏腾消毒片，是新一代的野外净水药片。

    相比之前单一作用的药片，这个泡腾消毒片不但具有二氧化氯都消毒剂，还有壳聚糖类的絮凝剂。

    还有一些软化剂，丢进去之后，在泡腾的作用下，其中的有效成分迅速释放。

    先是絮凝剂会将水中的微米级以上的有机物或者是杂质结合，絮凝沉淀下去。

    然后就是软化剂和水中无机盐类的矿物质作用，和其发生反应，将水中的矿物质中和沉降下去，降低水的硬度。

    最后，则是消毒剂的作用，杀死水中的微生物，除掉其中的小分子有害物质。

    总之，三板斧下来，一般的户外水，都能煮沸饮用。

    眼前的水如此，张爽不得不提起注意力，他探手出去，感知了一番。

    嗯……

    确实没有太多的异常，就是其中铜离子的含量有些高，导致水体呈现绿色。

    并且因为水中pH偏小，所以泡腾片的作用更猛烈。

    而在泡腾片的作用下，水中的铜离子和pH都被纠正过来，煮沸之后是可以饮用的。

    但尽管如此，张爽还是决定去水边看看。

    像是铜离子含量如此之高的水，很不正常，而那特殊的折射率，想必也是因此形成的。

    张爽、张成和陆雪轻三个人走到了水边，小河看上去并没有什么异常，安安静静的流淌着。

    要说特别的地方，自然就是它那偏绿的颜色。

    张爽拿个土坷垃扔进去，溅起高高的水花，但是却没有返翻上来泥水。

    这说明，小河的深度要比视觉上深很多。

    那并没有出乎张爽的预料，刚才水桶的情况，已经预示了这件事情。

    张爽四处看看，找到一个树，他拉断一根树枝，足足有四五米长。

    他将树枝拖着，伸进水里，一直到树枝全部莫入水中，都没有见底。

    “我去，这小河有四五米深？”老张惊叹一声。

    他也见识了刚才水超强的折射率，但是能超过四五米，是他没有想到的。

    “这还是河边啊，要是中间，恐怕要更深……”

    张爽现在觉得，面前的河流不是天然的河流了……

    普通的小河，就算是中间再深，也需要有个渐变过程。

    最起码在挨着河岸的地方，总能下得去脚，可是眼前的这个，就好像是沿着河边开凿下去一样，若是说没有问题，张爽是不信的。

    “谁能想到，一个看上去风平浪静的小河，竟然会有问题呢。”陆雪轻也是苦笑的摇头。

    “回来吃饭吧，吃完再说。”

    三个人在河边思索的时候，刘德成的喊声传来。

    “走，先吃饭，吃饱了再想，不然没力气动脑子了。”张爽笑着说到。

    中午吃的东西，比早上好一些。

    起码在冻干菜之外，加了一些冻干的肉丁。

    整体的口感，比早上好一个等级。

    当然，也可能是和做饭的人有关系。

    一群人开开心心的吃着饭，只有张爽、老张、陆雪轻三个人，一边吃饭，一边思索着问题。

    吃完后，小叶和小郑两个人去洗餐具。

    张爽见他们过去，心里放心不下，也起身跟了过去。

    “张先生，洗碗的事情我们能干，你就别管了。”小叶客气的说到。

    “哦，没事，我就是看看小河。”

    张爽笑道。

    到了河边，两个人蹲下去洗碗，张爽则站在一旁，对着水面发呆。

    虽然他们吃的东西都是冻干食品，但是其中油脂的含量可不少。

    刷碗之余，油花子便在水中扩散，迅速向下游分散过去。

    两人足足刷了8分钟，才刷干净，就这还不成，等下必须用净化的水冲洗一遍，才算完事。

    “小叶你等下，我去把那些水拎过来。”

    小郑起身说着，往营地那边走去。

    张爽并没有发现什么异样，但是他仍旧站在河边。

    很快……

    他心里传来不安的感觉，并且，那种感觉越来越强烈。

    “怎么回事？”

    张爽心中纳闷，不知道为何会如此。

    片刻后，他终于意识到问题出在哪里！

    河里，河里有动静~

    “小叶，快闪开！”

    张爽连忙大声喊着，同时伸手去拉小叶。

    小叶并没有听清楚，手里端着餐具，转身要问他。

    而张爽已经扑到她身边，强行将她拖走。

    一时间，小叶手里的餐具也掉了一地。

    “张先……”

    “生”字还没有喊出口，小叶就呆住了。

    因为她看见，河里冒出来一个东西！

    只见刚才还安静流淌的和谁，忽然间炸起一个巨大的浪头，随即，冒出一个像是鳄鱼般的头颅！

    说是鳄鱼，但是那头比鳄鱼的还要大。

    光是眼睛就有盘子那么大……

    并且闪着绿色幽幽的光……

