    “萧少，你怎么了？”

    “萧少，这人你仇人？”

    “需要帮忙不，萧少...”

    围着萧尘羽的众多青少年学员，看了看萧尘羽，又瞅了瞅叶知秋，皆是双眸一亮，萧少好像很怕这小子啊，我们的表现机会来了呀，这可是刷好感度的好机会。

    萧尘羽愣了愣，突然想起，自己这边可是有好多诺丁中级魂师学院高年级学员的。

    他们中十五六级魂力的一抓一大把，今时不同往日，双拳难敌四手，他就不信这个刚刚获得第一魂环的大魔王，能打得过自己这边十几个高年级的魂师强者。

    看来今天，是时候报那一年剥削之仇了。

    “妈的，帮我揍他...揍完我们就是兄弟。”萧尘羽指着叶知秋，大声喝道。

    “没问题。”

    “交给我们吧...”

    “乐意效劳...”

    这些高年级学员，冷笑着朝着叶知秋慢慢围了过去。

    周围一些前来报名的学员见到貌似有好戏看，都是主动让出了空地，在旁饶有兴致的看着两波人。

    一边，有十几名诺丁中级学院的高年级魂师。另一边，只有三人，而且这三人，貌似年纪都不大，另外俩人更是动也不动一下，只有中间那个面相清秀的少年走了出来。

    两边战力貌似有些相差悬殊啊...

    叶知秋对于萧尘羽呼吁这些人对付自己的事，无奈的耸了耸肩。

    萧尘羽这家伙貌似怨气不小啊，但你凭借这些歪瓜裂枣就想对付我？是不是太儿戏了点？

    看着一群向自己围过来的学员，叶知秋不屑一笑，身形一晃，带出片片残影。

    “砰～”“砰～”“啊～！”

    ......

    惨叫一声接一声响起，这些学员连叶知秋的身形都摸不到，只能看到叶知秋行动时，带出的一道道残影。

    两个呼吸不到，他们全躺在了地上...

    叶知秋这才停下，一脸若无其事的看着萧尘羽。好似这些躺在地上的魂师不是他打的一样。

    萧尘羽:？？？

    过了好一会，围观的人群才从震惊中反应过来，议论纷纷。

    “卧槽，太强了...”

    “这是哪个城市的猛人？不会是那些大势力的天骄吧...”

    ......

    就连唐三和小舞看着叶知秋的眼神也是急剧收缩，叶知秋的速度实在太快了，唐三开启紫极魔瞳，才勉强能看清他的动作。

    “阿秋又变强了，难怪自从他猎杀魂环回来后，就不在找我们切磋，看来，是与我们切磋对他帮助不大了...”唐三摇了摇头感慨。

    小舞一脸认同的点了点头，她刚才，都没看清楚叶知秋是怎么出手的，捕捉到叶知秋的身影都很困难了，这种状态下还怎么与叶知秋切磋？怕不是只能沦为沙包。

    “咕噜...”萧尘羽喉结滚动了一下，额头一滴冷汗划落。

    叶知秋慢悠悠的走到他身边，伸手拍了拍他的肩膀，“小羽子，你刚才说什么来着？我听到你好像要揍我？”

    萧尘羽脸皮抽了抽，露出了一个比还难看的笑容，“秋哥，您听错了。我这不是看您来了太激动了，正好我老爹因为我上诺丁中级学院的关系，给了不少零花钱，我这不是急着孝敬您吗。”话毕，萧尘羽还从衣服口袋里摸出一钱袋子，这钱袋子倒是比之前的大了许多，看起来沉甸甸的，挺有份量。

    萧尘羽正想按照以前的老规矩，掏出一半。却不想所有钱加上钱袋子都被叶知秋一把撸走了。

    萧尘羽:......

    【来自萧尘羽的负面情绪值加166...】

    “这次就当给你个教训，有下次，我就把你扒光了让你在操场跳海草舞。”

    叶知秋一边当着萧尘羽的面，把钱袋子收进墨玉镯，一边还不忘笑着留句威胁的话语。

    而后，叶知秋便转身离开，与唐三小舞一起进学院报名了。

    萧尘羽在原地呆了呆，他刚才，好像看到了储物魂导器？这不是只有那些大势力的天之骄子才有的东西吗？最差的储物魂导器，价格也在上万金魂币以上，而且这在市场上还是可遇不可求的，基本没人会卖。

    这个大魔王，果然是那些大势力的子弟啊...还好我萧尘羽机智，没有把他彻底得罪，只用一些小小的金魂币就把这件事化解了。

    想到这里，萧尘羽居然笑了。他从口袋一摸，又是一个钱袋子被他摸了出来。这是之前在诺丁初级魂师学院时用的那个钱袋子。

    萧尘羽被叶知秋打劫出了阴影，因为每次叶知秋都会拿走他钱袋子里，一半的钱。所以萧尘羽也养成了带两个钱袋子的习惯，这一点，倒是叶知秋不知道的。

    所谓道高一尺，魔高一丈。萧尘羽脑瓜子其实还是挺聪明的，这一波倒是把叶知秋骗过去了。

    ......

    叶知秋三人去教务处报了名，领了校服后，便去了宿舍。

    在诺丁中级学院，他们刚入学，算是一年级的新生，宿舍自然也在一楼，被简称为一舍。

    一舍里此时大概有十多位一年级新生，都在忙着自己的事情，倒也没让叶知秋遇上什么傻里傻气的瓜娃子。

    与诺丁初级魂师学院的七舍不同，一舍的装修虽然算不上华丽，但非常干净，铺着平整的瓷砖，每天都有工作人员会定时清扫。

    床铺也很大，上面有软垫，光是坐着就很舒服。不像初级魂师学院时，都是硬板床。

    叶知秋从墨玉镯里取出自己的被褥，简单的把床位铺好后，便与唐三和小舞打了声招呼，出门了。

    上次诺丁初级魂师学院毕业后，定的那些衣服，一个月过去了，应该已经全部完工了吧？

    叶知秋得去拿一下，他自己的着装也该换一换风格了。

    没一会，叶知秋就把衣服全部拿到手了。御神袍像是一件外披，他直接套在了身上，很合身，打底的黑色内衬与黑色长裤，与御神袍搭配起来，看起来很顺眼。

    御神袍的背后，到没有什么几代火影的字眼，而是一个紫黑色的秋字。背部靠近肩头的位置，还有一排整齐的黑色勾玉有所间隔的缝制，已作点缀装饰。

    店主的手艺还是不错的，叶知秋对于这衣服很满意，是他想象中的模样。

    至于黑底红云袍，叶知秋则是简单打量了下，确定没什么瑕疵后，便藏进了墨玉镯里，这个东西，还是不要示人的好。

    这位店主可能想不到，他缝制的这两套衣服，在以后的日子里，居然会成了斗罗大陆的两个传说。

