    （261）何浩然身负重伤，又执意不肯离开，而来增援的文东会人员根本顶不住s手的冲击，情况紧迫，正在这个关键时刻，文东会总部给何浩然打来电话，彭飞从何浩然的口袋里掏出手机，接通之后，语气急迫地说道：“喂？” ，。

    “是····浩然哥吗？”

    “我是彭飞！”

    “啊！是飞哥！何小姐现在已经被下面的兄弟救出来了，正在送往医院！”

    “啊？”彭飞听闻这话，忍不住惊叫出声。何嫣然被救出来了？而且还是被下面兄弟救出来的，这实在太不可思议了！他几乎不敢相信自己的耳朵，疑声问道：“你说什么？”

    “何小姐被救出来了！”

    “此话当真？”

    “这···这种事哪能开玩笑”

    哎呀！彭飞大喜，当即对左右的文东会人员说道：“快，快带上浩然哥，马上离开这里！”

    文东会众人围拢上前，想抬着何浩然撤下去，后者此时业已神志不清，但手臂却连连摆动，示意两旁众人都走开，不要动他，彭飞明白他的意思，蹲下身来，说道：“浩然哥，何小姐已经被救出来了！”

    何浩然楞了一下，眼睛猛的瞪圆，直勾勾地看着彭飞。彭飞继续道：“这是真的，总部的兄弟刚刚打来电话！”

    “啊····”闻言，何浩然呻吟了一声，随后慢慢闭上眼睛，抬起的手臂也随之放了下去，彭飞见状，急忙冲周围众人挥手，说道“快走！”

    在文东会众人的护送下，何浩然被抬进汽车内，彭飞也跟了进去，直奔医院而去。何浩然与何嫣然兄妹俩被送到同一家医院，但二人的情况却截然不同，后者只是受到了惊吓，但身体并未受到伤害，服过镇静的药品后便无大碍。而何浩然的形势却不乐观，所中两枪都是在要害上，加上耽搁的时间太长，失血过多，人到医院时业已昏迷不醒，眼看着就要不行了。

    进入医院之后，何浩然第一时间被送到手术室，文东会众人都在走廊外等候消息。

    这一场混战，对猛虎帮来说损失不小，同时的，文东会也付出了巨大的代价。何浩然身受重伤，生死未卜，副堂主彭飞亦是受了枪伤，虽然没有伤到要害，但想彻底痊愈，也需要一段时间修养。静↓心

    文东会在东北偌大的势力，现在已群龙无，众多干部们在手术室急得直打转。

    “各位，我们现在是不是该给东哥和三眼哥他们打电话了？”一名三十多岁的汉子皱着眉头，凝声说道：“这样下去可不是办法，就算浩然哥没事，我估计也得调养好长一段时间，这段时间里，谁来主持大局？”

    这时，一名带着眼镜的青年不满地说道：“现在不是讨论这个的时候，先看看浩然哥的伤势如何再说！”

    “哎！”那名汉子长叹一声，垂下头，不再说话。

    这一晚，众人谁都没有走，一直在走廊外等待手术的结果。不过，众人只看到医护人员进进出出个不停，而何浩然却迟迟没有被送出来，一个个无不心急如焚，心都提到嗓子眼了。

    等到凌晨四点左右的时候，彭飞也来了。他脖子上、肩膀上皆

    缠着厚厚的绷带，上身赤脯，批着一件西服外套，在俩名文东会小弟的搀扶下缓缓走来。到恶劣众人近前，他问道：“浩然哥的伤势如何？”

    文东会干部耳目内纷纷摇头，有人说道：“已经进手术室四五个小时了，浩然哥不会。。。。。。”话说到一半，他急忙顿住，没有继续说下去。

    彭飞瞪了他一眼，声音低沉地说道：“不要乱讲！”说着，他看向左右众人，问道：“何小姐现在怎么样？”

    这时，黄彪从人群中挤了出来，急声说道：“何小姐没事，现在就在楼上的加护病房里，打了一针，已经睡下了。”

    “哦！”彭飞点点头，迟疑了片刻，问道：“他。。。没有手到伤害吧？

    没有！应该没有！黄彪肯定的说道。

    “那就好！””稍微松了口气，接着，将黄彪上下打量了一番，问道；“是你把何小姐送到医院的？”

    “是的！”在彭飞面前，黄彪可丝毫不敢怠慢，必恭必敬地说道。

    彭飞疑问道：“你救出了何小姐？”

    “不、不、不！”黄彪急忙摇头，说道：“何小姐不是被我救出来的，是被马力兄弟救的。”

    “哦？”彭飞听说过马力这个人，知道他参与过陈百成动的东北之乱，后来受到牵连，一直未得到重用。他环视了一周，没有看到马力的身影。问道：“马力他人呢？”

    黄彪叹口气，说道：“阿力为了救何小姐，也是身负重伤，不过已经做或输血和包扎，现在没事了，正在病房休息！”

    彭飞点点头，又摇了摇头，他想不明白，总部那么多兄弟四处搜寻，快将h市翻个底朝天也没现何嫣然的下落，这个马力是怎么把人给找到的？他不解地问道：“马力是怎么查出何小姐下落的？”

    黄彪眨眨眼睛，支支吾吾也说不出个所以然。他哪知道马力是怎么把人找到的，这个问题只有亲自问马力本人才能弄清楚。

    时间一点点的过去，直至天边见亮，何浩然也没从手术里出来。以彭飞为的文东会干部们没有等到手术结果，倒是接到了各地纷纷打来的告急电话，称社团在各个城市的据点纷纷遭遇到陌生敌人的偷袭，对方来势汹汹，文东会这边损失惨重。

    听到这个消息，在场的众人是大惊失色乙方在东北各个城市的据点同时遭遇偷袭，说明敌人的实力强大的可怕，可是这个敌人是哪冒出来的？怎么早不动手晚不动手，偏偏感到浩然身受重伤的时候动手？

    一时间，走廊里乱成了一团，众人议论纷纷，七嘴八舌，说什么的都有。彭飞皱皱眉头，细细琢磨了一会，暗暗叹口气，他抬起未受伤的胳膊，挥动几下，同时大声喝道：“不要吵！都不要再吵了！”

    众人纷纷停止议论，目光齐刷刷看他看来。

    彭飞幽幽说道：“何小姐被bangjia”浩然哥遇刺，陌生敌人突然偷袭，这些事情应该决不是碰巧一起生的，而是一整套早有预谋的周密计划，现在的形式对我们十分不利，我们心须得沉住气，大家不要都留在医院里了，回总部一部分人，先将各地的损失以及敌人的情况查清楚，然后再做打算。”

    “是！”何浩然出了事，作为其副手的喔飞自然接过指挥权，众人纷纷点头应道。

    ”对了，还有”彭飞又补充道：“让我们在h市的兄弟也都提高警惕，预防敌人的偷袭！”

    “明白！”

    在彭飞的安排下，一部分文东会干部急冲冲的返回了总部，等众人走后，彭飞低头沉思，琢磨了良久，最终还是决定给谢文东打去电话，说明情况。现在何浩然出事，自己虽然是副堂主，但是声望不够，未必能指挥得动其他堂口的干部，一旦文东会在东北这边生大乱子，后果不堪设想。

    此时正是凌晨5点多钟，身在广东的谢文东正睡得香甜。

    以谢文东为的文东会自进入广东之后，遭遇了南洪们最为强硬的抵抗，攻势进展的并不顺利，连日来，还没有拿下一个南洪们在广东的堂口，不过谢文东并不着急，他心里很清楚，自己能进入广东，对南洪们来说已经是个极大的震慑，只要将这种压迫保持下去，南洪们早晚有一天会崩溃。

    他酣睡之时，手机响起，过了良久，谢文东才在床上翻了个身，同时轻轻叹口气。他拿起电话，接通之后，谚语囫囵不清的说道：“什么事？”

    “是。。。是东哥吗？”彭飞这还是第一次与谢文东通话，语气中难免带些拘束和紧张。

    谢文东躺在床上，眼睛都没睁，大脑正处于半休眠状态，他嗓音沙哑地低声说道：“我是谢文东，有什么事，直接说！”

    “东哥，你好！我叫彭飞，是飞鹰堂的副堂主。”

    听了这话，谢文东把眼睛睁开，彭飞？好陌生是名字呀！彭飞职位虽然高，但加入文东会时间并不长，谢文东也是第一次听到他的名字。不过，他却隐隐约约中有种不祥的预感，身为飞鹰堂的副堂主，这么早给自己打电话，那肯定是有要紧的事生了，想着，谢文东心头一震，清醒了不少，人也下意识的翻身坐了起来。

    “东哥，东北这边，。。生了一些意外！”

    谢文东暗暗吃惊，果然！他眯缝着眼睛，凝声问道：“什么意外？”

    “哦，浩然哥遭遇了袭击，身受重伤，正在医院里抢救，另外，我们在各地的据点遭遇到神秘敌人的突然袭击，各有损失。”

    哎呀！各地的据点遇袭，谢文东还不怕，但听说何浩然受了重伤，他拿着电话的手都是一哆嗦，脸色也跟着变了。

    更多精彩期待262章！( )

