    回到别墅时，已经是傍晚了。

    聂元帅亲自安排车将陈修送了回来。

    还没进家门口，唐艺已经抱着陈灵儿出来了。

    本来，唐艺只是想抱着陈灵儿来花园里看看花花草草，结果一出门，正好碰见陈修下车。

    四目相对，唐艺暖暖一笑。

    她本来想上前抱一抱陈修的。

    结果，怀里的陈灵儿率先张开两只小胳膊，朝着陈修发出咿咿呀呀的声音。

    两个多月的小孩，连爬都不会。

    只能轻微的抬一抬自己的小胳膊。

    “这小丫头，难道还记得我的样子？”陈修心里一暖，走过去用大手将妻子和女儿一起揽入怀里。

    或许，陈灵儿压根就不记得陈修的样子了。

    可能是血浓于水的亲情，让小丫头想去找陈修。

    “老婆，这些时间，你辛苦了。”陈修柔声说道。

    “不辛苦。”唐艺轻轻的摇摇头，然后又盯着陈修上下打量了一番，关心的问：“这一次执行任务，没受伤吧？”

    她还记得第一次看见陈修脱掉上衣的样子。

    浑身上下布满了密密麻麻的伤口，有刀伤、有枪伤、也有不知名钝器造成的伤害。

    从那一刻开始，唐艺就懂得了心疼丈夫。

    “没有。”陈修摇头说道。

    既然已经平安归来了，陈修就不想让唐艺多担心了。

    和唐艺聊了一会儿，陈修伸手接过陈灵儿，然后一起回了别墅。

    这时候，刘姐已经做好了晚饭，见陈修回来后，连忙说道；“陈先生，我这就去给您添一副碗筷。”

    “嗯。”陈修轻轻点头。

    “终于回来了，这次执行任务怎么样？”武菲菲关心道。

    “一切顺利。”陈修简单的答了四个字。

    武菲菲看着陈修安然无恙，也就没有多想，只是念叨道；“那就好，既然回来了，就在家多陪陪老婆和孩子。”

    “好，知道了，妈。”陈修老老实实的答道。

    至于陈中青，他只是对着陈修轻轻的点了点头，并没有过问太多。

    因为，他心里清楚，即使这次人物凶险万分，陈修也不会多说半点困难的。

    一家人其乐融融的吃过晚饭后，陈修开口说道；“我准备明天去拜访一下周老他们，顺便，再去一趟陈家。以及九龙集团的发展，我也准备去跟进下。”

    陈灵儿满月的时候，陈楚山率领陈家全体人员抵达东海市，为陈灵儿庆祝满月。

    后来，陈修却一直没有回陈家。

    主要原因还是兵部催的太急，陈修一回兵部，就去负责龙牙特种作战部队了。

    之后有赶赴临州调查秘境的情况。

    这次回来。终于是无官一身轻了，陈修决定去见一见陈楚山。

    “好，你离开的这段时间，老爷子曾来看过灵儿很多次，你是应该回去走走了。”武菲菲说道。

    “知道了。”陈修点头道。

    ……………………

    第二天，陈修带着唐艺，先去拜访周老。

    周老是陈修的授业恩师，可以说，如果没有周老这个伯乐，陈修也不会有如此作为。

    在陈修心里，周老不止是陈修的师父，更是一位亲切的长辈。

    见到陈修和唐艺一起来了，周老心里也是很开心，直接吩咐吴妈多炒了几样小菜，又让萧胜去仓库里拿来了两瓶好酒。

    周莹莹也十分开心，不过现在她的注意力已经不在陈修身上了，而是一直围着陈灵儿叽叽喳喳的逗着陈灵儿。

    陈修陪着周老聊了许久，之后又小酌了几杯，便离开了。

    接着，陈修又来到了陈家。

    上一次来陈家的时候，陈修与国都陈家还是势不两立的死对头。然而，现在却恢复了关系。

    陈修与陈家恢复关系之后，陈家的发展便如日中天，直接超越了国都的其它一下家族。

    甚至连秦家和慕容家也别远远地甩在了后面。

    为此，还在慕容老爷子心里扎下了一根刺。

    当初整个国都都在盛传陈修和慕容仙的绯闻，本以为二人就要在一起了，结果陈修解决完和陈家的恩怨之后，直接就离开了。

    再次归来的时候，却是带着老婆和女儿来的。

    这让慕容老爷子郁闷不已。

    “看来，国都第一女神，败给了东海市第一美女啊！”

    陈修回到陈家，只是单纯的拜访陈家老爷子，顺便与陈家交好。

    但，陈家老爷子他们见到陈修来了之后，却一个个兴奋的无与伦比，要知道，陈修现在可是华夏第一位四星将军，而且还这么年轻。

    尤其是上次回来，还被同时任命为龙牙特种作战部队的总教官。

    以及九龙战神的威名。

    重重身份重叠在一起，就算陈修一直没有登门陈家，那些国都的权贵们，已经开始不停的巴结陈家了。

    现在陈修登门，拿起不说，我整个国都都的名门和权贵，都要低陈家一头了么？

    一想到这些，陈家老爷子就忍不住的兴奋。

    让陈家成为国都第一权贵，可是他毕生的梦想。

    “陈修，你怎么也不提前打个招呼，好让我们出门接你啊。”见到陈修，陈家老爷子兴奋的说道。

    “我是晚辈，哪有让爷爷出门迎接的道理。”陈修笑了笑，“而且，我跟唐艺回国都这么久了，也没见带着她来见各位长辈，这就是我的不周了。”

    陈修有四个束缚，在加上陈无忧、陈无忌、陈无念他们，人口数量还是蛮大的。

    是以，唐艺到现在还没认全陈家的这些叔父，以及同辈人。

    “好好好，既然这样的话，不如咱们陈家举办一个家宴，把唐家所有的嫡系、外系子弟都叫回来，好让唐艺认全我们家的人。”说到这里，老爷子有看了看陈修，道：“陈家也有许多亲戚朋友，你不曾见过，也趁着这次机会认识认识。”

    看样子，老爷子是打算办一个大宴。

    陈修虽喜欢低调，但这是老爷子第一次兴致勃勃的问他的意见，最终，陈修没有拒绝。点头答应道：“也好。”

    “那我就吩咐你大伯他们去操办了。”见陈修答应，老爷子高兴的抚须说道。

