
　　最近，王小二做什么都提不起兴趣，他能看出全家人对他的关心，却仍旧不能放下心事。

　　学习，是一个漫长的过程，无论学什么，都是循序渐进的。任何人，都不能一口吃成个胖子。这个道理，王小二明白，可他在经历过鬼打墙、丢魂这些事情以后，还是会嫌自己成长的太慢了，太没用了。

　　眼看着老王庄的秋天马上就要过完了，王小二依旧没从情绪的低谷中走出来。

　　王大勇见王小二这些日子一直没什么精神，就变着法的哄他高兴。

　　“二子，咱俩上山逮兔子去吧？”

　　王大勇手里拎着一根绳子，兴冲冲的跑到西屋，想拉王小二跟他一起去逮兔子。以前，王大勇和王小二两个人经常到山里抓兔子。特别是冬天，山坡上盖满了厚厚的白雪，一串串兔子的脚印印在上面，顺着它们的脚印，很容易就能找到它们的窝。

　　王小二没有回答王大勇，而是指了指他的头顶。

　　他说：“你别忘了，你的护法可是白家的！你抓了她的子孙，你们俩还能和平共处吗？”

　　王小二这样一说，王大勇脸上的笑容马上凝固了。

　　他有些迟疑的说：“她……她会知道吗？”

　　王小二像看白痴一样看着王大勇，说：“亏你还是咱爹的儿子，不知道举头三尺有神明吗！更何况她还是你的护法，肯定一直跟着你！只是她不想现身的时候，你看不到她而已！

　　我看，以后咱俩也别再上山抓兔子了，少杀生！”

　　王大勇见王小二振振有词，解释说：“我这不是看你心情不好，想带你出去散散心吗！要不咱俩去山上转转？”

　　王小二长叹一声，说：“不去了！有那工夫还不如多写几张符呢！”

　　“你再这么呆下去，人都要呆傻了，写那么多符还有什么用！”这时候，王老七从门口进来，中气十足的声音也跟着飘了进来。

　　王小二有些意外，连忙从炕上坐起来，“爹，你没去东院啊？”

　　王老七背着手站在屋子中间，说：“去过了！东院你大叔闹时气，我刚看完回来。”

　　说着，他把藏在背后的手放在身前，王小二和王大勇这才看到，老爹的手里还拿着一本线装书。

　　那书页的颜色发黄，外皮包了一块黄布，看样子这本书的年头不短了。

　　王老七把书放在炕上，说：“看把你们俩闲的，都不知道干点啥好了！这是咱家老祖宗传下来的书，你俩没事的时候好好读读！”

　　王大勇第一个把书拿到了手里，翻开第一页看到的不是书名，而是一个八卦图。

　　“爹，这是什么书啊？怎么连书名都没有？”王大勇翻了两页，问。

　　王老七说：“你只要把书里的东西学会了就行了！管这书叫什么名呢！这本书里的东西，你们俩要是都能学会了，就是半个阴阳先生了！”

　　“才半个阴阳先生！我以为学会了书里的内容就能出师了呢！”王大勇继续翻书，发着牢骚。

　　王老七说：“如果靠看书就能看成阴阳先生，满世界都是阴阳先生了！书里的内容再结合前人的经验，才能构成一个完整的体系。天籁小说网

　　这本书，叫《风水八诀》！前半部写的是如何看风水，后半部是咱们祖先写的经验总结。你们俩认真的学，不要偷懒！”

　　“爹，你放心吧！我们俩一定不会偷懒的！”王小二高兴的答应着，也凑到王大勇边上看书里的内容。

　　王老七看这俩孩子对这书挺有兴趣，也放心了。让他俩好好看书，他则迈着四方步出去串门子去了。

　　王大勇被王小二挤的坐不稳，就推他：“你慢点挤！这书都要让你拽撕了！”

　　王小二干脆把书抢了过去，说：“先给我看会！哥，你去抓兔子去吧！”

　　王大勇被王小二挤的坐不稳，从炕沿边站了起来，他哭笑不得的说：“你不是说我去抓兔子，会得罪白仙吗！现在为了吃独食就让我去抓兔子！这是亲兄弟该干的事吗！”

　　“哥！要不，咱俩一人一半？”

　　“一人一半？咱爹这么宝贝这本书，咱俩给撕了，他能同意吗！”

　　“哎呀，你怕啥！”王小二把书合上，递到王大勇面前，说：“你看，这书是线装的，咱们先把他拆开，等看完再给他订起来不就行了吗！只要咱俩小心一点，别把书页损坏了，不就行了吗！”

　　王大勇连连摇头，说：“这一本书分开看，总归不好，问题是不看前面的，后面的也看不懂啊！”

　　王小二摇头，说：“那不能！你没听咱爹说吗，这书前半部和后半部的内容不一样，没有直接联系！咱俩分开看，学的还快点！”

　　在王大勇还犹豫不决的时候，王小二已经手起刀落，把那本用黄布做封皮的《风水八诀》给拆开了！

　　他翻看了一下书里的内容，很容易就把书分成了两部分。

　　“哥！这个给你！”他把书的后半本自己留下，前半本递给了王大勇。

　　王大勇见书页都散开，说什么都不接，支吾的说：“这……这书都让你给拆零碎了，这怎么看啊！别看着看着再丢几页，回头咱俩谁也学不全了！而且还没法跟老爷子交代！”

　　“啧！你这人，怎么这么轴呢！”王小二转身在柜子里把针线翻出来，递给王大勇，说：“你把这半本书也给它钉起来不就行了吗！把这半本书变成一本书，不就丢不了啦吗！”

　　王大勇听着王小二说话，也不接他递过来的针线，他把被王小二扔在柜子上的前半本书拿起来，说：“那你先钉你那个，钉完了再把我这个钉上！”

　　“你都懒成这样了！自己动手丰衣足食啊哥！”王小二虽然嘴上这么说，但还是拿起针线，把王大勇手里那半本书先给钉起来了。

　　“拿着！拿着！赶紧偷着看去吧！再有丢页什么的，可别怪我啦！”王小二把钉好的半本书塞给王大勇，又忙着钉自己那版本书。

　　王大勇嘿嘿的笑了，说：“行了，这样不怕丢了。还是钉起来安全点！不过，这可不能让咱爹看见！

　　哎，你先别钉了，把那黄布书皮钉上面，不然容易让咱爹看出来！”

　　王大勇把王小二的手按住，又把黄布递给他。

　　“哥！你行啊！你这点聪明劲都给我用上了吧！”王小二把钉好的线又拆下来，再用黄布把书包上，才开始第二次钉装。

　　“你这小子！怎么能这么说话呢！我把你怎么着啦！”王大勇乐的嘴角都要咧到耳根子上去了，躲到一边翻看手里的书。

　　王小二看了王大勇一眼，也笑着说：“你就知道使唤我！谁让你比我大两岁呢，使唤就使唤吧，我愿意！”

　　王大勇的两只眼睛都盯在书本上了，连看王小二一眼都懒得抬头，他摆摆手说：“嗯，你有这觉悟就行！你那半本书赶紧看啊，看完了好给我看！”

　　王小二这时候也一头扎进了书本里，他哼了一声，说：“你不一定看的比我快！这个又不是念诗，读过一遍就行了！咱们这学的是真本事，看过了还得记住，记住了还得会用！会用了，还得活学活用！”

　　王大勇没有说话，心里却很赞同王小二的这种说法。

　　阴阳先生虽然并不像医生那样，每天都走在治病救人的路上。但是，阴阳先生每天所做的事情，也容不得他们犯下一点点的错。

　　每个行业都应该有他们的职业操守，一旦犯了错误，后果都需要有人承担。

　　而阴阳先生几乎是不能犯错的，因为一旦犯错，所造成的后果，甚至比医生犯错造成的伤害还要大。有些时候，甚至要他们自己自食恶果！

　　阴宅阳宅的风水看错了，对别人家庭造成的影响，是很大的。轻则家道不旺，重则家道衰落，甚至有人丧命、家破人亡！

　　风水之说，牵涉的不仅仅是当下，也不仅只有一个人，而是一个家族，一个长时间的跨度。

　　何况，阴阳先生需要面对的除了风水，还要跟很多灵性生命打交道。

　　而他们俩听说过很多，关于风水先生犯错，给别人造成损伤的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，012风水八诀免费阅读。https://xs.23sk.com 