    第二百七十五章

    章仇兼琼误以为王冲的话是出自王亘的授意，倒越发不敢大意的。

    “冲公子机敏好学，将相之家出身，能有这种发散性的想法是好事。你们不要想多了！”

    章仇兼琼挥了挥手，先是制止了一群部下，然后扭头望向王冲，淡然一笑，神情中一股气魄：

    “蒙舍诏和乌斯藏帝国并不是第一天才出现，但是冲公子知道公子所说的情况从来没有出现吗？”

    “蒙舍诏和乌斯藏一个在洱海，一个高原，不同文也不同种，连肤色都不相同。而且中间有我中土大唐，就像一把尖刀将他们分隔开来。从始自终，两个国家就没有机会来往来，更别说是联合。”

    “人心多疑，就连两只手都没有办法轻易同步，更何况是两个帝国，而且这么庞大的军队，谁来指挥谁，谁为长，谁为次。冲公子没有上过战场，不知道军伍中的事也是情有可原。”

    章仇兼琼食指轻轻的敲击着桌子，发出咚咚，做为安南大都护，对于乌斯藏和蒙舍诏他再熟悉不过了:

    “乌斯藏和蒙舍诏如果想联合进攻中土，双方各自出动的兵马至少不能少于二十万。总计四十万的大军，双方如何统帅？什么时机出动？如何出动，如何统一步调？……，冲公子，你还年轻，把这些事情想得太简单了。几十万的兵马，又不是几百几千，哪有那么容易轻易调动？”

    “而且，就算他们联合，十万兵精锐，背靠城池，难道还挡不下他们的进攻吗？只要拖上一段时间，等到朝廷大军一到，双股联合，就算他们再多的兵马，也要灰飞烟灭。”

    “别的不说，离剑南最近的，就是陇西的大斗军！这是大将军王忠嗣一手建立的军队，虽然现在统帅换了哥舒翰，但是大斗军几乎全是汉人。对付乌斯藏的铁骑，大斗军积累了庞大的经验。”

    “一旦出现你说的这种情况，大斗军必定出动。另外，也可以从其他边陲调动兵马。我大唐从立国以来，还从来没有出现你说的那种情况。战争不是儿戏，就算阁罗凤再有野心，再盛年一些，也要考虑考虑清楚。一旦得罪大唐，也要考虑考虑大唐震怒的后果，那不是一个洱海蒙舍诏能够承受得了的！”

    说到最后，章仇兼琼冷冷的哼了一声，声音不怒而威。蒙舍诏和乌斯藏不同，蒙舍诏是大唐的藩属国。

    藩属国就是那种受儒家的影响，可以占领而没有占领的国家。

    如果蒙舍诏胆敢反判，就真的需要考虑考虑后果了。

    “大人，蒙舍诏能不能和乌斯藏联盟王冲不知道，但是蒙舍诏生出不臣之心，派出使臣去联系乌斯藏的七代赞普却已经是事实！”

    王冲正襟危坐，一句话震动四座，章仇兼琼、鲜于仲通，还有其他剑南诸将统统都变了脸色。

    “冲公子，你这是什么意思？军国无儿戏，你说蒙舍诏去联系乌斯藏结盟，这是真的吗？”

    章仇兼琼一脸的凝重。

    他本来以为王冲只是想要向他讨教，将门之后，这是很正常的。但王冲这句话可就脱离了讨教的范围了，已经属于军国大事的范畴。

    如果蒙舍诏向乌斯藏求盟，这可不是小事。西南要地是他的管辖范围，至少在他入主兵部之前还是。

    如果出了问题，在场的所有人全部都要受到牵连。

    “不久前，我新近认识了一位洱海的贵族公子。他父亲是蒙舍诏的高层，据他所说，阁罗凤已经派出一位心腹大臣，做为使者，出使乌斯藏表达结盟的意图。那位公子对我们大唐有好感，内心不想和我们大唐发生战争，再加上我盛情款待，所以才会醉酒的情况下无意说出这个。”

    “不过，他酒醉之后清醒过来。自知失言，第二天就匆匆返回洱海了。连告辞都没有。将军是安南大都护，因此王冲才有如此一说。决无冒犯之意！”

    王冲道。

    一席话，说的宴席之中气氛陡然之间变得沉重起来。楼阁之中的西南诸将你看看我，我看看你，都露出了凝重的神色。

    就连杨钊，都是神色一窒，意识到了问题的严重。

    “冲公子，恕我多言了，你说的那位洱海的权贵公子姓什么？”

    章仇兼琼沉声道。

    “姓陈！”

    王冲道。看着满堂的西南诸将都被自己吸引了注意力，王冲心中暗道一声“报歉了”。

    南诏的事情非同小可，关系到十八万大唐精锐和西南几十座城池，近百万黎民苍生的性命。

    为了警惕这些剑南的诸将，尽量的为未来做些准备，只能使些小手段了。

    “陈？”

    章仇兼琼低下头，脸上若有所思。蒙舍诏的权贵高层，他再熟悉不过了，仔细回响，阁罗凤的身边确实有个陈姓的高官。而且，这个人以前还随阁罗凤出使过大唐。

    难道九公的这个孙子说的是真的，阁罗凤正的起了谋反之心，想要联合乌斯藏对付大唐？

    “阁罗凤野心勃勃，这种人是绝对不会在意后果的。他想要的，只是自己野心。另外都护大人也说过。单打独斗，蒙舍诏绝对不是大唐的对手。所以，他要想成功，就只有联系乌斯藏。”

    “洱海和蒙舍诏天高地远，有大唐相隔。不管乌斯藏对于蒙舍诏有什么样的要求，哪怕是俯首称臣，阁罗凤也一定会答应。毕竟，这些都是名义上的。就算乌斯藏想要做些什么，也无法跨越大唐，去要求蒙舍诏。这样的驱虎吞狼之计，绝对符合蒙舍诏的利益。至少，阁罗凤可以彻底的摆脱大唐的控制。”

    见到自己的说辞产生了作用，王冲立即趁热打铁，灌输下去：

    “而对于乌斯藏来说，和大唐之间的冲突日益争多，和大唐之间也有数次大唐。和蒙舍诏之间的联盟即便什么也得不到，只要能够打压大唐，就是对自己有利的。敌人的敌人，就是朋友！如果蒙舍诏请求联盟，只要能够确认蒙舍诏联盟的诚意和真实性，乌斯藏就有极大的可能，答应蒙舍诏。”

    章仇兼琼看着眼前面容还显出几雏嫩味道的少年，眼中第一眼露出了惊讶的神色。即便是旁边的鲜于仲通，也感觉到了这个一本正经的少年身上不凡的味道，眼中露出了郑重的神色。

    至少周遭的西南诸将，哪里还敢有一个人敢认为他在胡说八道。第一次，所有人都感受到了这个少年身上非凡的份量。

    这个王家的少年，虽然年纪轻轻，但对于乌斯藏和蒙舍诏的关系却是一针见血。在此之前，众人都觉得这个少年都是无稽之谈，是诅咒，是刻意来侮辱都护大人的。

    但是此时此刻，认真思考，众人不得不思考，王冲说的是极有道理的。

    蒙舍诏和乌斯藏虽然从来没有合作过，但绝非没有合作的可能。正如王冲所说，蒙舍诏可以借助乌斯藏摆脱大唐的控制，真正成为一个独立王国。

    而乌斯藏侧可以借助蒙舍诏打击大唐，一洗之前多次败在大唐手里的耻辱。不为别的，就为打击大唐这个敌人，乌斯藏也会有很大的结盟诚意。

    更重要的是，众人一直认为乌斯藏帝国不会轻易的东下，因为乌斯藏根本就没有涉及到剑南，更加没有深入到了过内陆。

    对于剑南，他们是真正的一无所知。

    在一片一无所知的土地上进行征战，乌斯藏帝国的力量一定会大打折扣。乌斯藏对内陆不熟悉，蒙舍诏却对内陆熟悉。

    每一年从洱海进入剑南的商人不知道多少。就连文武大臣，也是多次进出剑南。

    有蒙舍诏的这些引路，做为内应，乌斯藏的最后一个弱点也消失了。

    哪怕章仇兼琼也不得不承认，王家这个麒麟子说的话不是不可能，而是极有可能。一时间，心中不由得沉重起来。

    眼光慢慢抬起头，掠过对面正襟危坐的少年，章仇兼琼心中的感觉突然之间完全不同。

    这次来京师之前，章仇兼琼就听说过这个少年的名声。节度使事件，这个少年是天下当之无愧的中心，不知道搅动了多少军界大将。

    但是听说是一回事，亲身感受又是另外一回事。

    “节度使事件”虽然他也出手帮过王冲，但那时候更多的感受，是这个年轻人初生牛犊不怕虎，而且胡汉之争，也确实符合他的利益。

    但是现在这件事情却完全不一样。

    西南是他的领地，不管是洱海蒙舍诏，还是西部乌斯藏，章仇兼琼都了如指掌，再熟悉不过。

    这个年轻人居然能在他的领地，纵横捭阖，但却偏偏还能鞭僻入里，一针见血……，这使得章仇兼琼第一次感觉到自己小瞧他了。

    这次十日大酒楼摆宴，完全是因为王冲帮了他。但更多的时候，更多的原因，还是因为王冲是九公的孙子，王亘的侄子。

    是因为他那背后显赫的身份！

    但是恍惚之间，章仇兼琼突然感觉到自己完全错了。眼前这个少年，即便去除掉他身上的耀眼的将相世家背景，即便去除掉王亘侄子这个身份，他身上的才能，依然极其耀眼。

    “这个少年能够引起这么多人的注意，绝对不是偶然！”

    不知不觉，安南西都护从上到下，所有人对于王冲的态度都发生了微妙的变化，变得微妙无比，充满了尊重。

    就凭刚刚那一席光，就凭他能够一针见血的指出蒙舍诏、大唐和乌斯藏之间的关系，这个少年就值得任何人去郑重对待。

