    第401章受岑大姑娘指使

    见陈嬷嬷如此镇静，女掌柜心中的不安，也渐渐淡了。

    不过，再开口时，她语中仍藏着几许担忧：“青杏那丫头，真是装的吗？万一她所言全部为真…”

    “是真又如何？”陈嬷嬷仍旧混不在意，“就像你方才说的，以王妃的势力，难道还能怕了区区一名丫鬟不成？顶多，就是有点麻烦。”

    安抚住女掌柜后，她又冷笑道：“况且，今日王妃派出去的人，已经给了回信了。

    “据他们说，这青杏，今日整整一天都跟在岑大姑娘和豫王身边。她陪着两位主子又是看戏又是逛街的，一点儿着急神色不曾显露。

    “这不就正说明，她这两日急着催促咱们为她谋出路，是有问题的吗？”

    “竟还有这样的事？！”女掌柜怔了怔。

    窗外暗暗偷听的岑羽薇，也怔愣了片刻。

    没想到，今日竟还有人盯梢青杏？！

    可他们怎么没发现？难道，是因为对方的主要目标是青杏不是他们，以至于，他们没有警觉？

    不过，疑惑只是一瞬。

    很快，岑羽薇便将心思放在事情本身上——瑞王妃察觉的问题是什么？其对青杏的表现，又有什么独到的看法？

    随岑羽薇想到这点，屋内的女掌柜也在惊愕之后，不安问道：“那依王妃的意思，青杏的目的是…？”

    “估计是为了糊弄咱们，让咱们自乱阵脚。”陈嬷嬷蹙眉，“王妃说，当年她请娘家兄弟帮忙，就只去了一封书信。除非青杏拿到那份书信，否则很难再找到什么铁证。

    “而且，就算拿到那封书信，青杏也很难跟岑大姑娘解释清书信的来源。毕竟，经手这等要物的，都只会是亲信。

    “所以，青杏所谓的手握铁证，根本不足以叫我们投鼠忌器。

    “偏她还从容不迫，呵…成会就这种怪象，也只能说明，她多半在背后给我们下了套。”

    闻言，女掌柜不禁跟着蹙了蹙眉。

    思虑片刻，她方才喃喃自语道：“嬷嬷说得不错，就现在的情况来看，她心思不纯已经是板上钉钉的事了。

    “不过，她为什么要摆我们一道？难不成…是有人在背后指使？！”

    “王妃就是这个意思。”陈嬷嬷点点头、轻叹一声。

    在女掌柜惊愕的目光中，她又把今日从瑞王妃处听来的分析，全数道出：“王妃如今怀疑，青杏其实已经归顺岑大姑娘和豫王了。

    “甚至，把咱们的事，全都告诉了那两位。

    “而昨日与今日这一出，只是为了逼咱们自乱阵脚，在慌乱间，露出破绽！”

    “如此便说得通了。”女掌柜点头。

    陈嬷嬷说得肯定，女掌柜也认为有理，唯独藏在暗处偷听的岑羽薇一头雾水。

    事情怎么就成她和云墨晗筹谋指使的了？

    的确，青杏的表现是意味着她还有别的靠山，可这也不能说明，这靠山是她呀…这…

    没等岑羽薇从头一阵郁闷中挣扎出来，屋内的两人，又开始侃侃而谈：“而且，你还记得岑大姑娘前段时间来胭脂铺吧…”

    (本章完)

