    以至于，在前来这里的时候，赵逸轩自己都没有把握。

    现在好了，看到两姐妹的反应，赵逸轩知道，还有回旋的余地。

    只要她们姐妹，还有一些想法，那么就有谈下去的可能。

    此刻，赵逸轩看着停下来的赵凌霜，再次开口说道。

    “不过，只能先给你们一个人完整的本源印记。”

    赵逸轩，在这个时候，也必须要告诉赵凌雪和赵凌霜。

    归还给她们本源印记，不是不可以，但是，却不会一起归还的。

    “现在，是有事情要求我们了，是吗。”

    在此时，赵凌霜背对着赵逸轩，冷笑着开口。

    很明显，赵逸轩，不，应该是赵家，遇到了什么麻烦事情。

    这次，需要用到她们姐妹俩，否则的话，怎么可能会有那么好心。

    “不错，是有些事情，需要你们去完成，不过，不是你们两个，而是一个。”

    赵逸轩，既然来了，就没有打算隐瞒。

    因为，他心中清楚，自己越是遮遮掩掩的，越是不可能达成目的。

    现在这个时候，只能开诚布公的告诉她们。

    现在，赵家是有事情，需要她们。

    但是，却不是两个人，而是一个。

    “说的是我吧，周家那边，你们终究是还是确定下来了。”

    在此时，赵凌雪开口了。

    虽然这么多年，她们一直不管，也不打听什么事情。

    但是，不代表她们什么都不知道。

    之前赵家和周家，就有约定，要周家的少族长，迎娶赵家族长的女儿。

    眼前，因为种种原因，一直都没有提及。

    虽说没有提及，但是此事，却是一直存在的。

    既然赵逸轩说了，事情跟她们姐妹有关，只需要一个人。

    那么，必然就是这件事情了。

    除了这件事情，赵凌雪想不出来，还有什么事情，跟她们时候有关的，需要赵家来求她们。

    “不行，姐姐绝对不能够嫁给周无殊。”

    “想要用姐姐的一生，来换取那些我们已经不在意的东西，为你们赵家做贡献，不可能。”

    “劝你们，趁早死了这条心吧，我和姐姐，纵然是死，也不会让你们有什么好，别指望我们出力。”

    就在赵凌雪说完之后，赵凌霜直接转身，走到姐姐赵凌雪的身边。

    然后，一脸厌弃的看着赵逸轩。

    明确的表示，想要让姐姐赵凌雪，为了赵家和周家的联姻，做出牺牲。

    呵呵，不可能的事情，想都不要想。

    本源印记，她们可以不要，也绝对不会妥协的。

    想要让她们，为了赵家的利益，去牺牲自己，想的也太好了。

    “先不要着急回答，给你们三天的时间考虑，三天之后，我会再来。”

    在这个时候，对于赵凌霜的反应，赵逸轩早有预料。

    他心中清楚，想要让赵凌霜她们，刚知道这个消息，就立刻答应，那是不可能的事情。

    这一次来，他赵逸轩，本就没有指望，一次就可以说动她们姐妹倆。

    现在这个时候，过来告诉她们这些，不过是让她们有个时间缓冲，有个心理准备。

    赵家这边，既然已经决定了，那么就会想尽一切办法的，促进此事。

    现在这个时候，就算是暂时的没有办法，不代表以后也没有。

    赵逸轩说完之后，直接离开了。

    三日的时间，足够她们姐妹想清楚，到底要怎么做了。

    赵逸轩离开了此处，此刻这里只剩下赵凌雪和赵凌霜两姐妹了。

    “霜儿……”

    “姐姐你别说了，不行，我不答应。”

    赵凌雪这边，才刚开口，赵凌霜直接就表示，自己不会答应的。

    若是让姐姐，用自己的一生，来作为交换，换回她的本源印记。

    那么，她赵凌霜，说什么都不会同意的。

    赵凌雪知道，自己的妹妹一定不会同意。

    对于赵凌霜的反应，赵凌雪算是有了预料。

    “霜儿，你先听姐姐说完好吗。”

    赵凌雪看着身边的妹妹，拉着她的手，说话的时候，带着赵凌霜，开开了小院。

    不久之后，她们再次回到母亲的墓前。

    “母亲不在了，作为姐姐，我不能让你跟我一起，就这么了此残生。”

    “若是姐姐答应她们，可以让你从此再无拘束，姐姐心甘情愿。”

    来到她们墓前的坟墓前，赵凌雪指着墓碑，说出了自己的此刻的想法。

    她们的母亲，现在已经不在了。

    现在，在整个赵家，只有她们姐妹相依为命。

    若是没有这件事情，她们姐妹可以就这么一直过下去。

    可是现在，有了机会，有了让妹妹离开赵家，从此断绝关系的机会，她作为姐姐的，如何能够无动于衷。

    赵凌雪心中清楚，想要都离开，那是不可能的事情。

    现在这个时候，能有一个人离开，都是好事。

    总好过，她们姐妹俩，都困在赵家这个囚笼要好得多。

    “姐姐，我不答应，母亲若是在天有灵，也一定不会希望，我丢下姐姐一个人。”

    “我们说好的，要死一起死，要活一起活。”

    “姐姐，你若是答应了，我便自我了结。”

    此刻，纵然知道，姐姐赵凌雪，是为了自己好。

    可是，她也依然不能够答应。

    说好了，同生共死的，她怎么能够为了自己的自由，让自己的姐姐，就这么陷于更大的囚笼，作为牺牲品呢。

    若是赵凌雪，真要是那么做的话，那么她赵凌霜，绝对不会愿意的。

    哪怕是死，也不允许自己的姐姐，就这么嫁给了周无殊。

    赵凌霜此番话，可以说算是在亡母面前立誓了。

    说出来的话，自然是做的出来的。

    赵凌雪，自然是知道自己妹妹的性子，所以在这时候，也不敢过分的逼迫。

    因为一旦自己逼迫的紧了，很有可能，现在这个时候，她就立刻了结了自己。

    她本意，是想着让妹妹自由的，可不是让自己的妹妹，就这么死掉的。

    所以此刻，纵然赵凌雪心中，还是想着，让妹妹自由。

    但是，却也不会说出口了。

    至少，现在不会说出来，必须要先稳定一下妹妹的情绪。

