
　　在他对面，乌丸莲耶默默的看着他，没有失去丝毫耐心的等待着。

　　而白川悠则一言不发的思考，仰头望着实验室能有几十米高的天花板。

　　像是吸烟那样，深吸一口气，又缓缓吐出。

　　他感觉今天的经历实在是太过梦幻。

　　一切的展开太过离奇，柯学都成柯幻了。

　　——突然跳出一只boss，给了你讲了一个跨世纪的漫长故事，最后还邀请你一起改变世界，当新世界的神，管理全人类……

　　跟新型诈骗似的。

　　一切的一切，都太令人猝不及防。

　　白川悠到现在，还没有酝酿好语言，还没想好要怎样反驳乌丸莲耶。

　　诚然，这个世界上存在太多的悲剧，太多的纷争，太多的流血。

　　但这家伙的解决方法居然是，将所有人合为一体生存下去，世界因此而变成集合？

　　那人类还有什么未来？

　　白川悠摇了摇头。

　　作为一个自私自利的人，他其实很不想去思考这些关于全世界，全人类的哲学问题和结论，因为那样会很累，并且也会显得他杞人忧天。

　　不过，照乌丸莲耶这做法看来，计划带来的常识改变太大了，人类以后甚至连未来都是一成不变的。

　　因为人的生存方式，还有世界的生存方式，都被固定成唯一的自我，从此不再前进。

　　全人类共同一个精神意识，无论发生什么都是正确的，而决定正确与否的人就只有乌丸莲耶，乌丸莲耶复活归来的姐姐和父亲，还有自己和琴酒……

　　这不是有点太没意思了吗？

　　这个世界并不仅仅是属于这几个人的啊。

　　而且，还有那个操蛋的什么共有意识体。

　　好嘛，全人类心灵都相通了，那么还有沟通的必要？

　　久而久之，干脆语言能力退化，所有人都慢慢变得像机器人一样，说话交流都免了，为了某个特定的目标去活着。

　　唱歌的就是唱歌，跳舞的就是跳舞，当社畜的就是单纯的社畜……其他什么变数都没有，跟游戏世界一样，每天大家都是做任务刷副本的npc，除此之外不会产生丝毫变化。

　　因为任何变化都被世界大意识的洪流给淹没了，少数服从多数。

　　一个人想玩但十个人不想，十个人想玩但一百个人不想，一百，一万，百万个人想玩，但乌丸莲耶不想。

　　人怕是真的会变成机器。

　　没有矛盾，没有交流，没有七情六欲的机器。

　　稍微在脑海中设想一下那个画面，白川悠只感觉一阵诡异。

　　真到那个时候，所谓站在人类顶点的自己，又算是什么呢？

　　一个机械厂的器械保养员？还是一个对机器人不断输入指令的程序员啊？

　　而且还是三百年不退休的差事，拉着还啥也不知道的琴酒一起受罪。

　　想到这，白川悠感觉很无语。

　　他转了转眼珠，不断的游移视线，看向四周的实验设施和电脑。

　　同时，清了清嗓——

　　“人们为什么要说谎和争斗？那不仅仅是因为要争夺什么，还因为要追求什么。”

　　白川悠把目光停留在乌丸莲耶身上，反驳着说道。

　　很难得一见。

　　他的这句话，并不像平时那样流利而雄辩，而是相当的平缓，仿佛在一字一句确认自己所说的内容般，并且声音毫无笑意。

　　“一成不变的世界是无法继续前进的，那样的存在方式必然会让人类变成死板的机器……”天籁小说网

　　“如果人类连这些好玩的本质都丧失了，那我统治这种封闭死板的世界还有什么意思？”

　　“你要知道，我可是个喜欢追求兴趣的人……”

　　白川悠顿了顿，声音在这停住。

　　听到他的回答，乌丸莲耶放下那只一直在前伸邀请的手，平静的叹了口气：

　　“是么，克什瓦瑟……”

　　“也就是说，连你也要否定我么？”

　　白川悠点点头：“即使我知道你的出发点是好的，我也不认同你的做法……无非就是将偏激虚伪的善意，和扭曲的自我满足的调剂在一起罢了。”

　　“还有，你的父亲和姐姐为什么会死？还不就是因为你，傻乎乎的轻信别人这种虚伪的善意，才间接的慢性害死了整个家族么？”

　　“至于你现在所谓的复仇，满口把消除谎言和斗争的大义挂在嘴边，归根结底只是因为你想逃避。”

　　“只有弱者才会逃避，各种意义上的。”

　　“逃避谎言和争斗，永远不想去面对，也不让别人步入你的后尘，说白了就是你自己想当缩头乌龟，然后还要硬拉着别人跟你一起……有够小丑的。”

　　父亲，姐姐，家族，逃避……

　　白川悠一口气说出的一个个尖锐字眼，就像是在伤口上撒盐一样刺人。

　　在听到这些字眼的瞬间，蓝发女人瞬间咬紧牙关，恨恨的瞪着他，仿佛主子被嘲讽了比她本人被嘲讽还难受千万倍一般。

　　而反观老人乌丸莲耶，却没多少生气或是阴沉的情绪。

　　好歹也是个经历无数年头的老怪物，心理素质当然没这么差，并不会吃个激将法就翻脸如翻书。

　　在白川悠的注视里，老人疲倦的发出一声叹息，仿佛对任性的小孩无计可施了一般。

　　接着，他默默放开拦住身后蓝发女人的那只手，没再去开口讨论孰对孰错的理论问题。

　　因为交涉成这样子，光说漂亮话已经没意义了。

　　他只是对白川悠沉声道：

　　“克什瓦瑟，你可知道拒绝我的后果么？”

　　白川悠眨眨眼，很是若无其事的歪歪头猜测道：“你会杀了我，让我没法活着走出地下研究所？”

　　“只答对了一半。”

　　乌丸莲耶的语气冷静的可怕。

　　比看穿真相时的柯南或工藤优作，还要冷静一万倍。

　　就好像是非常真诚的谈论一件不会变的事实那般——

　　“我会剥开你的皮，给你的身体和脑袋分别开一个洞，取出你的心脏和大脑，再用镜像克隆技术，像是复制贝尔摩德那样，创造出一个新的你。”

　　“……虽然他的狡诈程度和智慧可能都不及你，但新的克隆人会绝对忠诚的辅佐我完成计划，同时也会在你死在这里后，去外界取代你的原有人生。”

　　说到这，乌丸莲耶露出一丝淡淡的微笑。

　　笑容中没有特别的憎恨与恶意，反而还有种奇异的温暖，令人安心的温暖，一如既往。

　　他看着站在对面的白川悠，就好像在看一件经过精雕细刻的艺术品。

　　“啊哈，还真是可怕啊……”

　　嘴上喃喃感慨着，白川悠也跟着对方一起笑了。

　　但与乌丸莲耶正相反……

　　浮现在他脸上的，可不是什么温和的笑容，而是撕破脸皮之后，那种狡诈与满怀恶意的微笑。

　　“不过，我奉劝你老人家还是别这么做比较好。”

　　“因为在我死后，保不准你的老巢会发生什么可怕的事。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-441- 伤口上撒盐免费阅读。https://xs.23sk.com 