    第1741章 整整十天！   

    两人动手，速度奇快，几乎一个眨眼，手握兵器，直接狠狠劈到了楚天头顶上方！   

    

    轰！   

    

    但就在这时，一股劲风，凭空生出，猛地吹在两人身上，瞬间将两人吹得连滚带爬，退出了传送阵。

    

    

    “你们两个，疯了不成！”

    

    

    下一息，一声怒喝，当场传出。

    

    

    怒喝之人，不是别人，正是三大王师之一的崔崇焕。

    

    

    此时的崔崇焕，双目微睁，眉头紧皱，怒视着周胡二人。

    

    

    他的脸庞之上，除了怒火之外，就是难以掩饰的不解。

    

    

    他实在是难以理解！   

    

    为什么这两人刚一出来，二话不说，直接挥动兵器，狠手攻击楚天肉身，莫非双方在上古灵场中结下了极深仇怨？

    

    

    “为什么……为什么才过去短短五天时间，你们两个就出来了，上古灵场中，到底发生了什么？”

    

    

    下一息，三大王师之一的李世默，阴沉着脸，郑重问道。

    

    

    相距不远的王师庄羽，这一刻同样阴沉着脸，死死盯着周胡二人，面色凝重，甚至可以说是恼火。

    

    

    若是以往，两人早点出来，出来也就出来了，他不会多说什么，但这一次完全不同！   

    

    不久之前，他和现场另外两位王师，公开打赌，赌注皆是价值上百万极品灵石的准帝炼材，十分珍贵！   

    

    现在周胡二人，率先出来，楚天依旧留在上古灵场。

    

    

    这场公开打赌，他和李世默，明显输了！   

    

    两人必须得将自己准备的珍贵赌注，主动交到崔崇焕手中，心情怎么可能会好！   

    

    此刻的崔崇焕，表情复杂，半是惊喜，半是担忧。

    

    

    惊喜的是，周胡二人，竟然这么快就出来了，自己轻松赢得赌注！   

    

    担忧的则是，周胡二人一出来就攻击楚天，莫非楚天在上古灵场中遇到了什么意外，或者楚天就是导致周胡二人，匆匆出来的缘由？

    

    

    “是楚天！”

    

    

    “我们三人，原本商议，一起行动，探索灵场，结果关键时刻，楚天那个小杂种，玩弄阴谋算计，将我们两个强行逼了出来！”

    

    

    就在这时，胡灵霜一脸激愤，大声说道。

    

    

    旁边的周延深，此刻也是面露愤愤不平之色，两只拳头，紧紧握着，整个身体，都是气得颤抖不止。

    

    

    楚天已经失去了传送魂符，根本无法再通过传送阵，返回自己的肉身！   

    

    上古灵场中，到底发生了什么事情，还不是两人说了算，反正也是死无对证！   

    

    “真是没想到，楚天这个小子，心思竟是如此歹毒，玩弄诡计，强行逼出你们两人，自己一个人，独霸灵场所有好处……此子，当诛！”

    

    

    李世默听完两人解释后，瞬间面露怒容，右手抬起，作势就要摧毁楚天肉身。

    

    

    “李师兄，等等！”

    

    

    但就在这时，一声冷喝，突然传出，阻止了李世默。

    

    

    崔崇焕出声阻止李世默后，扫过两位王师，沉声说道：“两位师兄，兼听则明，偏听则暗，上古灵场中，到底发生了什么！”

    

    

    “我们完全可以等楚天回归肉身了，再具体问问，我可以先不向两位讨要赌注，待事情彻底搞清楚后，再行决定！”

    

    

    李世默和庄羽两人，听到这里，瞬间都是脸色一变，心中暗喜。

    

    

    这一次的公开打赌，两人下注极重，就这样输掉赌注，他们实在是有些舍不得。

    

    

    但现在崔崇焕主动发话了，两人完全不必急着将自己的赌注送出去，心情自然转阴为晴。

    

    

    “可以！”

    

    

    一息后，两人对视一眼，点了点头，同意了崔崇焕的建议。

    

    

    见两人同意后，崔崇焕重新转头，看向楚天，口中传出一声呢喃：“楚天，你可一定要活着出来啊……”   

    

    “嘿，你们觉得，楚天能在上古灵场待几天？”

    

    

    “我估计明天他就会出来，毕竟周胡二人，已经出来了，他不可能在里面坚持太久！”

    

    

    “八天甚至九天！楚天虽然并非从小接受神念训练，但战斗力强大，灵魂强度应该不低，否则也不可能强行逼出周胡二人！”

    

    

    ……   

    

    现场其他长老，同样是望着楚天，互相之间，动用神念，沟通起来。

    

    

    上古灵场，内围区域。

    

    

    “呼……”   

    

    楚天盘坐一块琉璃大石之上，长舒一口浊气，缓缓睁开了紧闭许久的眼睛，眼眸之中，闪过精芒。

    

    

    之前他和周胡二人，疯狂激斗，虽然成功将两人逼了出来，但自身亦是受到了严重损伤，经过深度休养后，现在已经基本恢复。

    

    

    “被困在这里，还有我的肉身……”   

    

    一息后，楚天低声呢喃，一下子想起了周胡二人消失后传来的那声狂笑。

    

    

    实际上，他并不怎么担心自己在外面的肉身！   

    

    因为外面传送殿内，有王师崔崇焕在场，对方绝对不会允许他的肉身受到丝毫伤害！   

    

    他反而比较担心自己失去传送魂符之后，再也无法从这里出去！   

    

    一个月不出去，传送殿内那些人，多半还会等他。

    

    

    但如果几个月甚至几年不出去，那些人一定不会再等他，而且绝对认定，他已经死在了上古灵场！   

    

    “怎么才能出去？”

    

    

    几息后，他缓缓转头，看向自己来时的方向，再度低声呢喃，脸上浮现出了郑重之色。

    

    

    很快，他重新转过头来，有些无奈地轻轻摇了摇头。

    

    

    不像周胡二人，他只是一个外来户，对上古灵场了解甚少。

    

    

    别说怎么出去了，就连怎么进来的，他都没有搞清楚！   

    

    不多时，他起身而立，向前一步迈出，继续飞向了内围深处。

    

    

    既然暂时不能出去，他也只能继续深入。

    

    

    或许在灵场更深处，他能找到一些离开这里的宝贵线索。

    

    

    接下来的时间，楚天时而疾驰，时而停下，恢复之后，继续疾驰，孤身一人，畅游辽阔无边的山川河流。

    

    

    一转眼，又是五天过去。

    

    

    “整整十天了，他还没有出来！”

    

    

    “嘶……楚天这小子果然妖孽，居然能在里面待上十天！”

    

    

    “厉害厉害！不愧是巴青玄的徒弟，灵魂强度，异于常人，竟是撑到了现在，不知他还能在里面撑多久！”

    

    

    传送殿内，众多长老望着一动不动的楚天肉身，皆是暗暗点头，赞叹起来。

    

    

    崔崇焕盘坐虚空，低头望着楚天，脸上不仅没有丝毫喜色，反而露出了越来越明显的担忧。

    

    

