    “我怎么什么都没有看到？”

    林枫看向李璞，有些怀疑地问道。

    “你们看不到吗？”

    李璞闻言，有些诧异地问道。

    “看啥？”

    颜妍也是有些好奇地问道。

    “不是……”

    李璞彻底懵圈了，随后指着其中一个方向，轻声说道：

    “那有人，你们没看到吗？”

    颜妍闻言微微摇头。

    见颜妍摇头，随后又将目光落在了秦惜若她们身上。

    结果……

    无一例外，全都表示自己什么都没有看到。

    “卧槽？难道我出现幻觉了？”

    李璞低声呢喃着……

    林枫闻言，轻声说道：

    “你说那里有人，有多少人？能分辨出是哪个公会的吗？”

    李璞闻言，随后朝着远处看了过去，过了一会儿之后，道：

    “有十个人，至于是哪个公会的，距离太远了我也看不清楚。”

    “不过有一点可以肯定，那帮人绝对不是烟雨阁的。”

    “不是烟雨阁么？”

    林枫闻言，眉头一挑。

    十人队伍，又不是烟雨阁。

    略微在心中思忖了片刻，林枫便说道：

    “带我们过去吧。”

    “不过，记得把控距离，最好是能够在他们不发现的情况下，就看清楚他们是哪个势力。”

    李璞闻言，微微颔首，随后便带着林枫等人开始朝着远处那对人走了过去。

    大概过了几分钟之后，李璞看着某个方向，轻声说道：

    “又有一队人过来了……而且，那两队人在缓缓靠近。”

    林枫闻言，微微蹙眉，他朝着李璞看的方向看了眼，还是什么都没有看到。

    “现在能看清楚那两支队伍是哪个公会的了吗？”

    李璞微微摇头，轻声说道：

    “太远了，我只能看清楚他们的轮廓，其中一队人穿着都是穿着黑色衣服。”

    “有几个男的，还是光头。”

    “至于是哪个势力，这我真不知道，他们衣服和头标，我都读取不了。”

    “光头，黑衣服……”

    听到李璞这番话之后，林枫大致已经猜到了那支队伍究竟是谁了。

    能有这样的标志，估计就是嘿涩沸没得跑了。

    “卧槽！”

    就在这时，李璞忽然又说道：

    “他们打起来了！”

    “我去……这帮光头佬也太猛了吧！”

    “草~咱们要不还是躲远一点吧？这帮光头佬实在是太凶残了。”

    李璞有些后怕地说道：

    “这才几分钟啊……这帮光头佬就直接将那支队伍给抬走了……一个都没留下啊！”

    林枫闻言，也是眉头微蹙。

    如果是嘿涩沸的话，自己九个人，还真不一定是他们对手。

    毕竟，那几个光头佬，不管是青霄还是假面骑士、奥特曼……

    那都是堪比职业玩家的存在。

    哪怕是普通高玩，都不一定是他们的对手。

    “卧槽！卧槽！林枫，他们过来了！这帮光头佬朝着咱们这边过来了！”

    就在这个时候，李璞再度惊呼出声。

    林枫闻言眉头当即一簇。

    “我们现在怎么办？”

    李璞看向林枫，有些担心地问道。

    “走吧，绕开他们，没必要在他们这边浪费时间。”

    林枫当即做出决策

    现在在他的身上，还有三件天阶宝物，如果碰到了嘿涩沸，对方必定会想办法杀了自己夺宝！

    别看嘿涩沸表面上跟人客客气气的，可要是你有他们想要的东西，他们可不管你是谁！

    他们想要的，只会是你身上的东西！

    不然也不会叫做嘿涩沸了。

    什么叫嘿涩沸？

    铜锣湾拿刀的那帮人，就叫嘿涩沸！

    听到林枫这番话之后，李璞也是连忙说道：“要走的话赶紧走，我感觉他们的人好像也看得到我们，而且速度越来越快了。”

    林枫闻言，微微颔首，随后对着秦惜若等人说道：

    “直接御空飞行！现在已经不能朝着原定路线过去了，我们得抓紧时间到目的地！”

    秦惜若几人纷纷点头，随后便跟在林枫身后朝着另一个方向疾驰而去。

    彼时……

    正往林枫这边敢的嘿涩沸等人，突然顿住了脚步。

    “怎么了？老毒蜂？”

    青霄有些不解看向面前那披着黑色斗篷的瘦高男人。

    只见此时的后者，看着林枫等人离开的方向，微微蹙眉，沉声说道：

    “他们突然加速了，而且……速度太快，我一时间没有追上，跟丢了。”

    “跟丢了？”

    青霄摸了摸自己的光头，随后说道：

    “他们会不会是发现我们了？”

    吴毒蜂微微摇头，随后说道：

    “不应该，我们距离他们可是有着几千米的距离，他们怎么可能会发现我们？”

    “如果是外界也就罢了，但这秘境之中，普通人的可查范围，最多也就是三四百米。”

    “你说……有没有一种可能，他们当中有人天赋和你一样？能够侦查到很远距离的动静？”

    假面骑士微微摩挲着下巴，轻声说道。

    “你觉得会有这种可能吗？”

    吴毒蜂很是鄙夷地看了眼假面骑士，随后说道：

    “林枫、秦惜若、岳芷然、颜无敌、欧阳圣权、玥儿、琉璃、李欣悦、李大爷……”

    “九个人的信息，早在之前我就已经看过了。”

    “没有一个人具有侦查天赋，在这种情况下，他们根本察觉不到我们的存在！”

    “就算是在外面，也感受不了这么远。”

    “说的也是。”

    假面骑士轻声说道：

    “那我们现在怎么办？”

    吴毒蜂闻言，随后朝着身后的小萝莉看了眼。

    只见后者轻声说道：

    “既然跟丢了，那就算了。”

    “我们继续往里面走吧。”

    “这秘境之中机缘不少，虽然不知道这些机缘有什么用，但是我感觉，如果我们能够多收集一点，对我们会有不少帮助。”

    “甚至……比起林枫身上那三件天阶宝物，都要珍贵！”

    “比林枫身上那三件天阶宝物都要珍贵？”

    青霄瞪大了眼睛，随后说道：

    “那还等啥？！”

    “赶紧走呗！”

    “与其得罪林枫，我倒是觉得咱们去寻找其他机缘也不错。”

    “会长之前不是说了吗？能抢就抢，实在抢不到，也不要把人得罪地太死。”

    小萝莉闻言，点了点头，随后说道：

    “那么……我们就去下一个机缘点吧！”

