    

    这也太直接了一些，不过这歌还挺朗朗上口的。

    接受到众人的目光，楚凡才猛然回神，这里不是从前的地方。

    但是能怎么办呢？

    唱都唱起来了，那就一直唱下去吧，反正这是她给白玙薇的祝福，与他人无关。

    楚凡刚唱到第二句，有埙声响了起来。

    寻声望去，沈鸣不知从哪里摸出来一只陶埙，正伴着楚凡的节奏吹得认真，见楚凡望过来，还微微冲着楚凡笑了一下。

    上首的沈夫人脸一下就黑了，就这种货色的小狐狸精也想勾搭她儿子，做梦！

    楚凡唱完，白玙薇的愿望也许好了，一睁开眼睛就看向了楚凡。

    两个小姑娘相视一笑。

    凌齐心塞塞，眼神怨念的都快能化成实质了，宛若深闺里的怨妇般，薇儿妹妹许的愿望跟他没有关系吗？为什么不看他一眼？

    与凌齐同样怨念的还有白禹尘。

    妹妹过生辰，凡凡送了独一无二的生辰蛋糕，还唱了生日快乐歌。

    等到他生辰的时候，凡凡也会给他生辰蛋糕会给他唱生日快乐歌吗？

    可那也不是独一无二的了。

    两个人的心思，楚凡和白玙薇都不知晓。

    “白姐姐，快切蛋糕吧。”楚凡开心道。

    虽然这段时间她也吃过两次蛋糕了，但是这个味道她还是很喜欢的呀。

    楚凡这副没见过世面的样子又惹得贾绣芙心头不快，但她还没说什么呢，白玙薇已经一把将楚凡拉了过去。

    “楚凡妹妹，我们一起切吧。”

    这东西既然是楚凡送来的，楚凡应该有经验，白玙薇一点不犹豫地将手里的特殊竹刀递到了楚凡手里。

    “这么好的东西，有些人恐怕见都没见过，白小姐这样交出去，不怕坏了这生辰宴的兴致。”

    贾绣芙不开口了，自然有人看她的脸色帮她开口，石姑娘就是一个。

    白玙薇：“?(`?′)?”

    下次生辰她再请这些个人傻叉她就是猪！

    白禹尘的眉眼也微冷，整个人都泛着冷肃的气息，在他周边的人都默默站开了一步。

    又是谁惹到白公子了？

    白玙薇正想还击，楚凡笑盈盈道：“既然这位姑娘看不上我切的，那不如白姐姐你让她来切吧？”

    白玙薇冷哼了一声：“又不是谁都有资格给我切生辰蛋糕的。”

    此话一出，不仅石姑娘，就是一边石夫人的脸色都不太好了。

    “薇儿，不可如此无礼！”白夫人不轻不重地训斥了一句。

    白玙薇嘟了嘟嘴，有些不高兴，但这副小女儿家的姿态又着实让人生不起气来。

    石夫人忙陪笑道：“白夫人莫要责怪白小姐，是我家丫头不懂事，碧莲，还不快给白小姐赔不是。”

    “白小姐，”石碧莲不情不愿地刚开了个头就被白禹尘冷声打断了，“这道歉就不用了，我妹妹说的也没错，石姑娘确实没有楚姑娘有资格切这生辰蛋糕。”

    被一个男子当众责难，还是自己心仪的男子，石碧莲一时又羞又恼又委屈的。

    一句为什么就下意识问出了口。

