    在竹束和木楯的掩护下，搬移石块树干的任务很快完成，贱岳山道也终于成功疏通。

    受到前阵传来的消息之后，京极高政立马下令全军进军。

    贱岳山道狭长，若是陷入僵持战的话，京极家和浅井家将在此地耗上很久，这显然有违京极高政的初衷。这次京极家出阵，本就打算趁着一向一揆在浅井家领内肆掠的时候迅速击溃浅井家，自然是要速战速决最好。

    野村元隆前日自觉丢了脸，今天无论如何也要找回存在感，所以亲自提起一把长枪冲在队伍的最前面。紧接着是次阵的沼田光兼队，再然后则是京极高政的本队。

    山道俩侧都被竖起了一面面木楯和竹束，任凭密林中的胁坂安明等人如何折腾，都不能给京极家带来什么影响。

    有惊无险的通过了这条山道，很快一片稍微宽阔一点的林地出现在了野村元隆的眼前。

    还未等野村元隆站定，一阵喊杀声便突然响起，紧接着一群浅井家的足轻突然从林地杀出。

    “列阵！”

    “不必惊慌，将长枪高举，待敌人冲到近前便举枪拍打！”

    农兵作战，必须要有武士在一旁督战和指挥，否则便是一触即溃，这一点已经得到了数十年甚至上百年时间里各种合战的印证。

    有野村元隆在，农兵们便仿佛找到了主心骨，开始按照野村元隆的命令将手中三间半的长枪举过头顶。

    林地里冲出来的浅井家兵势并不多，看数量不会超过俩百人。

    为首一名高大武士凝视了一下京极家的军阵，露出一个不屑的眼神，然后大手一挥，“杀！”

    喔！

    只一声令下，麾下足轻便高举长枪冲了出去，足以证明武士在家中的身份和威望。

    二十步！

    十步！

    五步！

    “打！”

    野村元隆气定神闲大吼一声，麾下百余名农兵十分听话的将高举在手中的长枪猛然挥下，迎面冲过来的浅井家足轻瞬间被击中，一时间惨叫声不断。

    这个时代，足轻伤亡率低除了农兵的军事素养低之外，还有一种原因便是足轻们的战斗方式了。

    与天朝古代长枪不同的是，R式长枪虽然更长，但是作战方式是拍打，而非刺击。日式长枪多以竹子做枪杆，枪身虽长但是却极为柔软和不稳定，若选择刺的话，那么枪头部分为左右摇摆，基本上不会刺中目标。

    反而选择拍打，虽然不能造成直接伤害，但是因为枪身的柔软弹性，却能造成“钝击”的效果。若是被力气大的人拍中要害的话，一瞬间便能失去战斗力，内出血、骨折之类的也不无可能。

    村民械斗正式开始。

    当双方兵势短兵相接之后，战斗基本上就正式开始了，而且一开始便陷入了“僵持”阶段。双方足轻围绕着某一个区域，相隔数米不停的用枪拍打。

    战斗进行到一刻钟时，双方足轻不过只倒下了数名而已。

    毫无疑问，这些倒下的足轻都是一些血气方刚的愣头青，也就是俗称的“SB”，真正有经验的足轻才不会像这些愣头青一样脱离队伍朝对方武士冲过去。

    虽然有梦想是好的，但是梦想岂是那么轻易便能实现的？

    纵观RB战国史，大小合战无数，真正靠战场杀敌出头的农民足轻有多少？还不如暖草鞋来的实在，后者至少没有生命危险.......

    “沼田越中在此，浅井家的鼠辈速来领死！”

    战斗正酣之际，京极家次阵的沼田光兼率军赶到，立刻冲了出来加入了战场。

    浅井家兵势中，雨森贞次听到动静之后一抬头，看到沼田光兼队加入战场之后并未惊慌，处乱不惊的对着身侧的一名年轻武士说道“弥兵卫，今日是你的初阵，好好表现。”

    “那个什么沼田越中并非武名出众之辈，便交给你了！”

    “父亲大人放心，在下绝不会有辱本家家名！”年轻武士点了点头，一脸自信的说道。

    说完，年轻武士从身旁一名持枪小姓手中接过长枪，然后大手一挥道“诸位随我来，今日我雨森弥兵卫将讨敌建功！”

    “杀！”

    雨森弥兵卫清贞，雨森贞次之子，雨森家少主，历史上著名的海赤雨三将之一。

    雨森清贞今年刚刚元服，此战作为初阵，雨森贞次自然十分重视，将家中大部分武士都聚集在了一起负责保护雨森清贞。

    一般而言，像雨森清贞这样“有身份”的年轻武士的初阵，并不需要亲自上阵杀敌，只需家中武士将一名敌军打成重伤，再由雨森清贞上去割下首级便可。

    这时候，便有早已准备好的吃瓜群众在战场高呼“少主初阵讨敌”之类的言语，一时间雨森清贞便会“武名大振”，从而留下初阵讨敌的名声。

    不过雨森家家风彪悍，对于这样的事情并不感冒，所以雨森清贞不得不亲自上阵，真刀真枪的去打上一场。

    沼田光兼刚刚加入战场，雨森清贞便带着人冲了过来。

    沼田光兼不敢大意，连忙转移目标指挥农兵开始与雨森清贞交战。

    雨森清贞不愧是能在历史中留下名号的猛人，虽然只是初阵，但是战斗经验已经十分丰富，冲入阵中之后手中长枪不停挥动，短短一刻钟不到的功夫便已经讨取三名农兵。

    而且雨森清贞身旁还有十多名武士护卫，攻势十分犀利，将沼田光兼麾下的农兵打得是毫无招架之力。

    武士从小便接受系统的兵法训练，其战斗力和装备都不是农兵可以比拟的，只要武士数量达到一种规模，所组成的“集体冲锋”往往能够击溃数倍于己的农兵。

    沼田光兼所属农兵多是熊川乡迁移过来的族人和乡民，虽然装备简陋，但是熊川乡民风彪悍、久经战阵，所以虽然处于下风，但还不至于被一击即溃。

    不过即便如此，沼田光兼队依然打得十分吃力。武士的战斗力绝不是农兵可以比拟的，这一点毋庸置疑。

    正当战况失利之际，战场后方传来两声爆喝！

    “海北善右卫门在此，诸位随我杀敌！”

    “谁人敢与我赤尾美作守一战！”

    竟是海北纲亲和赤尾清纲一同杀到。

    一时间，海赤雨三将齐聚。

    可以预料到，一场精彩绝伦的大战即将上演。