
            

                    ：[]
                ！！

            
                人头！

    在杨叶手中，那颗人头还在滴血。而这人头脸上，满是惊骇之色。

    杨叶！

    这两个字，现在整个永恒之界谁人不知？

    杨叶将手中的人头丢在了地上，而他手中的黑色剑顿时化作无数怨灵扑了过去。

    杨叶杀的人越强，这些怨灵吞噬后，它们就会变的更强。

    这些怨灵现在与杨叶，可谓是天作之合！

    就在这时，十几人突然出现在了大殿前不远处。这些人，来自三宗六族。

    这其中两人，正是刚才离去的那两名南离家道真强者。

    那南离玉死死看着杨叶，“白芷仙，没想到，你与这杨叶勾搭在了一起。”

    白芷仙转头看了一眼南离玉，“如果我是你，就乖乖离去。”

    南离玉嘴角泛起了一抹狰狞，“如果我没猜错，就是你二人联手诛杀了我弟南离贤，可对？”

    白芷仙双眼缓缓闭了起来，没有说话。

    就在这时，杨叶突然消失在了原地。转瞬，一柄黑色的剑突然自那南离玉头顶一斩而下。

    那南离玉脸色大变，手腕一动，一面虚幻的黑盾出现在了他头顶。

    剑落下。

    轰！

    南离玉头顶那面黑盾瞬间炸裂开来，强大的力量直接将那南离玉震到了数千丈开外。然而，还未结束，一道黑色的光在场中一闪而过。

    远处，那南离玉心中大骇，他右脚猛地一跺，整个人凌空飞起，然后一拳朝着面前猛地就是一轰。

    拳出。

    轰！

    在南离玉面前突然出现一个红色的漩涡，紧接着，一股强大的火浪自这漩涡之中震荡而出。然而，当杨叶那一剑落下时，这个火浪瞬间化作了虚无。

    而就在这时，一股强大的气息突然自杨叶左边袭来。

    出手的，正是南离家另一名道真境强者。

    杨叶停在了原地，头也不转，反手就是一剑斩出。

    嗤！

    一剑落下，那股气息瞬间被斩成了虚无。

    杨叶还要出手，这时，白芷仙出现在了他身旁，她拉住了杨叶的手，“我们走！”

    杨叶身体微微一顿，然后手中的剑渐渐虚幻了起来。

    “白芷仙！”

    就在这时，不远处那南离玉突然狞笑道：“你竟然与这杨叶在一起，好，很好，我倒要看看，这一次，谁能救你白帝城！”

    杨叶停下了脚步。

    那南离玉脸色一变，转身身形一颤直接消失在了原地。而另一名南离家的道真境强者也是随之离去。

    白芷仙愣住了。

    场中那些道真境强者也愣住了。

    跑了？

    两名道真境强者就这么跑了！

    不过很快，众人也是理解了。现在的杨叶，是疯魔状态，可以说，单个道真境强者，很有可能被他秒杀，两名道真境强者，根本奈何不得他，三名道真境强者勉强能够与他抗衡。只有差不多四名或者五名道真境强者，才能够压杨叶。而现在，南离家就两名道真境！

    如果杨叶与白芷仙联手，他们两人怕是凶多吉少了。

    因此，南离玉两人果断选择逃！

    不逃就得死！

    白芷仙微微摇头，然后拉着杨叶朝远处走去。这时，一名身背长剑的老者出现在了白芷仙两人的面前。

    来人，正是剑天城的臾尊！

    臾尊看了一眼杨叶，然后看向白芷仙，“白女皇，他”

    白芷仙微微摇头，道：“有事？”

    臾尊道：“没什么，只是想提醒一下，刚才始源族的一位道真境强者已经离去，如果我没猜错，对方肯定是去通知始源族了。而且，其余几族与三宗，怕是也会蠢蠢欲动，毕竟，杨小友身上的那三件神物，没有人不垂涎。”

    白芷仙看了一眼臾尊，“你剑天城呢？”

    臾尊笑道：“我剑天城与杨小友有过约定，因此，我们对他没有任何敌意。”

    说到这，他微微一顿，然后又道：“杨小友与仙府也有过节，待会你们想要安然进入仙府，怕是不那么容易。”

    白芷仙沉默。

    仙府！

    这永恒秘境，是被仙府掌控的。准确的说是进入永恒秘境的入口，被仙府掌控了。二城三宗六族要进入其中，就得仙府的同意。而进入其中后，获得的永恒仙晶，需要给仙府一半。当然，按仙府的意思是，这一半的酬劳是用来买永恒密令的，而永恒密令，其实一点卵用没有！

    不过，没有人敢拒绝。

    仙府一家独大，除非各大势力联手一起对抗，不然，没有任何希望。

    这时，臾尊又道：“那始源族的始源邢，怕是已经在赶来的路上了。”

    白芷仙收回思绪，然后她拉着杨叶朝着远处走去。

    原地，臾尊看了一眼两人，眉头紧皱，不知在想什么。

    杨叶很可怕，但是，他越可怕，许多人就越会要他死。

    特别是六族！

    三宗还好，因为当初不想便宜别宗，都选择没有对杨叶出手。但是，这六族就不同了。为了夺取那三件神物，除始源族外，其余五族更是联手过的。

    如今，杨叶实力比以往更加强大。这六族，怕是没有不怕的。特别是始源族，杨叶若是不死，始源族怕是举族都不会得到安宁。而其余的几族，也会因为担心怕杨叶报复，可能孤注一掷对杨叶出手。

    除了六族，还有一个仙府。

    仙府很强，非常强。而就是这种非常强的势力，他们就越不会允许有威胁他们的存在。要知道，现在的杨叶，年纪轻轻，拥有祖境杀意，祖境剑意，还有一种道真境意境。更可怕的是他还有剑域！除此之外，杨叶身上还有那么多件宝物，特别是洪荒开天斧。一旦这斧为杨叶所用，即使是仙府，怕是也要惧他三分！

    曾经名震永恒之界的无极剑主，在这个年纪是也是没有杨叶耀眼的！

    而杨叶越耀眼，越妖孽，越变态，六族与仙府就越要他死。除非他现在强大到六族与仙府都不敢对他动手，而可惜的是，杨叶现在还没有强大到那种程度！

    杨叶与六族还有仙府，已经进入了一个恶性循环。

    场中，臾尊摇了摇头，然后转身离去。

    杨叶出现了！

    这个消息很快传至三宗六族。

    始源城。

    四道强大的气息突然自始源城冲天而起，转瞬，这四道气息消失在了天际尽头。

    四名道真境强者！

    这一次，始源族内所有道真境强者尽出！

    而除始源族外，南离族，北川族，韩渊族，洛璃族，以及越族都有无数强者突然离开了他们的主城，然后消失在茫茫星空之中。

    一时间，整个永恒之界震动！

    六族强者尽出！

    而这些强者都是朝着同一个方向赶去！

    某座大山之巅，一名女子傲然而立。

    女子背后，是一柄黑色巨剑。

    此人，正是剑墟之地的剑幽女。

    剑幽抬头看着那茫茫星空，过了许久，她轻声道：“六名虚真，十七名道真六族不仅强者尽出，连族长都亲自出面，看来，是想绝杀杨叶。去，还是不去？”

    道真境，又分三个小境，分别是：道真，虚真，界真。

    场中，剑幽沉默不语。过了许久，她脑中出现了一个白色小家伙。

    正是小白！

    此念起，突然，她右脚轻轻一旋。

    嗡！

    一道剑光冲天而起！

    永恒仙城。

    白芷仙带着杨叶快步朝着城中深处走去，她脸色，前所未有的凝重。

    杨叶的暴露，打乱了她所有的计划。

    她很清楚她与杨叶现在的处境，如果她不能与杨叶快速进入永恒秘境，等待他们两个的，将是至少十几位甚至更多道真境强者。

    这些人不可能让杨叶活着！

    特别是始源族，如果她是始源族族长，她绝对会不惜一切代价来诛杀杨叶。在当初杨叶清醒时，她也是如此想的。因为像杨叶这种人，杀不死，后患无穷！特别是杨叶这种睚眦必报的人。

    必须进入永恒秘境！

    白芷仙拉着杨叶，速度加快。

    很快，她带着杨叶来到了永恒仙城的中央位置，在两人面前，有一道巨大的蓝色光门。光门内，蓝光流动，不时传出令人头皮发麻的怪异声。

    “我们走！”

    白芷仙拉着杨叶朝光门走去，而还未靠近光门，一名老者突然出现在了两人的面前。

    在老者左胸处，有一个小小的“仙‘字。

    仙府强者。

    白芷仙屈指一弹，两枚永恒密令落在了老者的面前。然而老者却是右手一挥，直接震裂了那两块永恒密令。

    见到这一幕，白芷仙脸色顿时沉了下来。

    这时，那老者突然讥讽道：“还想走？白芷仙，你怕是想多了。不得不说，你胆子也真肥，竟然敢与这杨叶搞在一起，你难道不知道他是我仙府必杀之人？本想等我仙府找到了那神秘剑修，收拾了他之后在来收拾你白帝城，可没想到，你白帝城竟然”

    白芷仙突然打断了老者的话，“老狗，我劝你赶紧滚！”

    闻言，那老者脸色瞬间狰狞了起来，而就在这时，杨叶突然出现在了他的面前，转瞬，一柄剑笔直而下。

    剑域加道真境疯魔之意，还有无数怨灵之力！

    见到这一剑，那老者眼瞳瞬间缩成了针尖状！

    轰！

    一股恐怖气息自老者体内席卷而出，与此同时，一只拳头直接朝着杨叶的剑迎了上去。

    嗤！

    剑落地，那老者身体直接化作了两半，无数鲜血伴随着五脏倾洒一地。

    不过，关键时刻，那老者的灵魂却是脱离了肉身，朝着天际逃去。

    杨叶正要追击，白芷仙却是脸色突然剧变，她想也不想，直接拉着杨叶进入了那蓝色光门之中。

    就在两人刚离开的那一瞬，始源邢突然出现在了杨叶之前所站的位置，而在他身旁，还有四名中年男子以及一名美妇。

    六族族长齐聚！

    始源邢看着那光门许久，然后道：“此人，必须死！”

    ps：感谢：邪恶碎，七煞殿主，idanmasteorz，贾银峰0，315消费者鞋会，半城凌雪，书友54666076，薛定谔吸毛，子宸灬灬灬灬，书友54675675，书友54675418，书友54675139，刘慧明等朋友的打赏与支持！！！还有许许多多的朋友，感谢大家的支持！！           
            