    魔力猎的怒意未消，就在此时，走廊另一头传来了杂乱的脚步声。

    来人是与魔力猎有着密切合作的富州城黑龙会二哥：炮六。

    他一直都在龙哥的脚底下踩着，与魔力猎合作，目的不言而喻，自然是想有一天能够翻身。

    炮六在富州城也是响当当的一个人物，只不过，他最近比较低调，有任何事情都从不参与，即便龙哥找他，炮六也会找各种各样的借口推脱。

    “炮六？”魔力猎眉头一皱，怒意随之毫无掩饰地从他的眼神里流露出来。

    这里毕竟是富州城，魔力猎的侄子被人打残，而炮六竟然出事这么长时间才出现？

    魔力猎岂能不怒？

    “我听说羊仔被人打成重伤，一收到消息就赶过来了，裂哥，怎么样？严不严重？”炮六其实早就知道了羊仔被打成什么样，他此时的询问，只不过是做做样子罢了。

    “哼！”

    魔力猎冷哼一声，皱着眉头怒道：“你是富州城黑龙会的二哥，你现在问我？你不觉得可笑至极了吗？”

    “裂哥消消火，最近的情况你又不是不知道，我几乎没有插手黑龙会的事情了，咱们的计划早在十几天前就已经实施了，你忘了？不过，这件事也怪我，羊仔出了这么大的事情，我竟然连一点消息都没收到？”炮六装的挺像那么回事的，一副自责的样子。

    “行了，我不想听你说这些！”

    “裂哥，我来之前，已经调查过了，把羊仔打伤的人叫秦天，他的资料和背景，都已经落实清楚了，不过是一个富州城的底层废物，曾是富州城秦家的养子，几年前不知何故，秦老爷子死后，被秦家人扫地出门了，一直住在富州城的一处贫民窟，根本没什么背景……只是，羊仔不应该连这样一个废物都对付不了呀？是不是还有什么隐情？”

    “哦？”

    魔力猎眉头一皱，立即接过一份文件，仔细看了起来，秦天的照片与他手里掌握的画像一对比，果不其然，还真是秦天。

    如果真如炮六所言那般，秦天只不过是一个没有任何背景的小人物，那么凭羊仔的势力，不应该被这种小人物踩在脚下才对，更不可能被打残。

    可羊仔已经残了。

    这个事实已经毋庸置疑了。

    魔力猎总觉得哪里不对劲，反复地看着秦天的资料，眼睛里闪过一丝震惊的神色。

    “秦天？难道……打残谷家少爷谷峰的人也是他？”

    “到底这个家伙谁给他撑腰？竟然胆大到这个地步？如果没有依仗，他绝不可能有这么大的胆子……”

    魔力猎嘴里喃喃自语着。

    眯着双眼，眼睛里闪过一道寒光，冷哼道：“哼，他就算是天王老子，敢动我的人，也必须死……”

    说完，魔力猎转身望着身边的手下，咬牙切齿地说道：“马上找到秦家的人，限他们二十四小时内，交出这个人，否则，我灭他秦家满门！”

    “是！”

    一名壮汉应了一声后，立即转身按照魔力猎的命令去办了。

    而炮六看到魔力猎的反应后，神色淡然地冷笑道：“裂哥，区区一个栖身贫民窟的小人物而已，何须如此大动干戈？”

    “那你的意思呢？”魔力猎皱眉问道。

    “放心，这件事交给我来办，不用二十四小时，我保证把这个家伙带到你的面前，任由你处置！”炮六信心满满地拍着胸脯说道。

    “好，很好！”

    魔力猎满意地点点头，赞赏道：“炮六，不愧是黑龙会的二哥，如果你连这件事都搞不定，那你就根本没有资格跟我合作，行，如果你能办妥这件事，黑龙会大哥的位置，我魔力猎保证帮你拿下！如何？”

    “哈哈……”

    这件事敲定，炮六自然是开心的不行了。

    他来此的目的当然就是为了自己的利益，否则，区区一个羊仔，生死和他何干？

    炮六离开医院，坐在一辆黑色的奔驰高级轿车里。

    他的助手压着声音，小心翼翼地问道：“六爷，刚才你跟魔力猎说的事，是真的吗？”

    “怎么？有什么问题吗？”炮六神色一沉，不悦地问道。

    “六爷，我听说，那条废龙受伤，就是拜他所赐……”

    “什么？”

    炮六一听，顿时震惊地喊道：“消息可靠？”

    “应该可靠，他是为了给谷家少爷谷峰被打残的事情出手的，谁知道，这小子是个茬子，龙哥带了十几个人去，都被他给废了！”

    “真有此事？”

    其实，炮六也听说过这件事，只是为了避开龙哥，他对所有黑龙会的事情几乎都不管不顾了。

    此时他的脸色阴沉到了极点，冷哼一声说道：“我不会自己动手，有人能收拾得他！这对我来说……是个机会，甚至我可以把所有的事情都转嫁到这小子的身上！让他掉进一个万劫不复的巨坑里！永远爬不出来……”

    “六爷，那您想请谁出手？太弱的话，恐怕根本动不了他……”

    “哼，很快你就知道了！”

    泡六脸色阴沉，双目散发出了杀机。

    ……

    第二天一大早，秦天从睡梦中醒来，洗漱干净，发现柳馨、雨晴都还没起来，他刚走出柳馨的家，准备买点早餐，突然看见几个熟悉的人出现在了前方的路口。

    “这么早拉我到这里来干嘛？不就是个白眼狼吗？她还没那么大的胆子跟我们绝交的……”

    “你说的轻巧，这死丫头昨天可是头一次跟我顶嘴，哼……如果不是那个混账东西在一旁挑拨离间，我量他也没这个胆子跟我对着干！”

    说话的人正是周千清与柳景海。

    他们身边还有柳榕和柳景海的媳妇。

    这四个家伙一大清早就出现在这里，不用想都知道他们干嘛来了。

    秦天皱眉，喃喃自语道：“如果不是不想让馨姐为难，就你们这种垃圾，我随手就把你们处理了……再敢找馨姐的麻烦，等着，我会让你们后悔的！”

    说完，秦天抄小路，直接回到了柳馨的家里。

    “小天，你怎么这么早？”

    刚进门，柳馨睡意朦胧地看了秦天一眼，懒洋洋地问道。

    “嗯，想让你多睡一会，我就出去给你买了早点！”

    秦天点点头，微微一笑，将手里的早点放在餐桌上，揽着柳馨的细腰，低声说道：“馨姐，刚才我看到你家的那几个讨厌家伙，又来了……”

    “什么？他们……他们来干嘛？”

    柳馨一听，整个人顿时精神了起来，刚才懒洋洋的样子直接一扫而空，取而代之的是惊慌失措的表情。

