    第358章摆谱？你也配！

    上岛咖啡，湾岛的一家餐饮店。

    在香江算不上是最顶尖的，但对于多数小资而言，这里还是很有格调的。

    所以经常能看到一些来休息的白领丽人或商业精英。

    此刻是下午，两点多钟，已经过了饭点的时间，店里的人不是很多，吧台前的咖啡师无聊的搭着哈气，旁边还有一杯泡过头的浓茶。

    不远处，棕黄色的卡座里。

    阳光透过浅蓝色的玻璃，照射在陈长青的身上，一身标志性的白色西装，迪奥定制款的金丝眼镜，手里则捧着一本庄子。

    阳光下陈长青，看起来和四五年前差不太多。

    还是那么的帅气，配合这一身白色西装，颇有几分儒雅随和的气质。

    但如果细看，其实还是能看出陈长青身上的变化。

    相比较早年间的他，脸型变了，身高变了，曾经的175俱乐部成员，现在也成功跻身180俱乐部，但最重要的是他的气质更偏向成熟稳重。

    没办法，他现在毕竟也三十一了。

    古人云，三十而立。

    不知不觉间，当年那个被命运肆意玩弄的卧底，现如今已经成了黑白通吃的大佬。

    “叮铃铃~”

    一阵清风吹过，伴随着清脆的风铃声。

    身边跟着秘书，同样是一身西装的霍兆唐一脸歉意的走了进来。

    在看到陈长青后，他连忙说道：

    “陈先生，不好意思，路上堵车了。”

    将手里的庄子随意的放在桌上，虽然都是庄子，但这本却不是老天师送自己的那本古籍，而是刚才在门口书店买的印刷版，所以陈长青也不是很在意。

    而看着刚一进门便已经坐下的霍兆唐？

    陈长青推了推金丝眼镜，没有点破对方蹩脚的谎言：

    “没事，我也刚来，吃饭了吗？”

    嘴角微微翘起，霍兆唐脸上不由多了几分得意，甚至语气都带着几分狂妄：

    “不用麻烦了，刚才在路上吃了点东西，现在不是很饿。”

    香江虽然车多，可这毕竟是九十年代。

    再说了，这里就算堵车又能堵到哪去？

    陈长青约好了时间，十二点在上岛咖啡和霍兆唐碰面，现在都两点多了，你见过堵车堵两个小时的？

    别闹了，这霍兆唐显然是在给陈长青下马威。

    不过此刻的霍兆唐也的确不在乎陈长青的想法，虽说普罗大众对陈长青和李家的事情，呈现出两极分化的态度，有看好，也有不看好的。

    但在他们这些亿万富豪圈子里，大家普遍还是持保留态度。

    没办法，别看一群人天天骂，但老李是真的猛。

    想要吃百乐给出的这块肥肉的人不少，但因为畏惧老李而不敢吃这块肥肉的人更多。

    哪怕他这位霍氏银行的老板，在行动前都要先找蔡元祺这位大佬探探口风。

    而他这次来找陈长青，就抱着一个目的，用最少的钱，最低的风险，获取最多的利润，他也知道自己的行为有那么点说不过去。

    但那又如何，香江现在还有几个人敢借钱给陈长青？

    特别是看着陈长青此刻的态度。

    霍兆唐不由的笑了，心中甚至多了几分得意。

    你陈长青是明日之星又如何？是黑白通吃的大佬有如何？

    我就是晾着你，你到头来还要问我吃没吃饭。

    所以说着世界什么都是假的，但唯独握在自己手里的钱是真的。

    然而，就在霍兆唐洋洋得意，认为自己走了一步好棋的时候？

    陈长青点了点头，他没生气，更没有和霍兆唐翻脸，只是平淡的看了对方一眼，随后从旁边拿起一份合同仍在桌子上：“这是合同，你回去看看。”

    说完这句话，陈长青便开始收拾东西。

    看着陈长青一幅要离开的模样，霍兆唐不由愣住：

    “啊？”

    但陈长青却没理会对方，只是轻蔑的瞥了一眼，神情带着几分不屑：“霍先生，你不会真认为，就你一个人对百乐的借贷有想法吧？”

    脸上的表情一僵，霍兆唐神情闪烁，双眸死死的盯着陈长青的眼睛。

    似乎想要看出些什么端倪。

    不对劲！

    很不对劲！！！

    按照自己一开始的设想，不应该是陈长青有求自己吗？

    怎么看对方现在这态度，好像对自己爱答不理的样子。

    霍兆唐不由愣住，但他毕竟是掌握着近千亿资产的大老板，脑海中下意识浮现出一种可能——该不会在自己之前，还有其他人跟陈长青联系了吧？

    当然，还有一种可能，陈长青这是在跟自己玩虚虚实实的把戏。

    一时间，霍兆唐的眼神不由多了几分惊疑不定的迟疑。

    但陈长青这边却不给霍兆唐思索的时间。

    将合同扔给霍兆唐后，陈长青整理了一下衣服，甚至连看都懒得看对方一眼，直接扭头对旁边的阿雪说道：

    “让罗继准备一下，我们一会去唐阁。”

    阿雪点点头：“好。”

    卡座上，霍兆唐脸色阴晴不定。

    他目光仍死死的盯着陈长青。

    从心底里，他希望这是一场博弈，商场如战场，这里面的手段多了去了，谁也不知道陈长青是不是在装腔作势。

    但眼看着看着陈长青起身离开，并且丝毫没有停留的意思？

    霍兆唐坐不住了，他慌乱的起身说道：

    “不好意思，陈先生，刚才愣神犯糊涂了，我们刚才说到哪了？”

    虽然霍兆唐仍然怀疑陈长青在装腔作势。

    但问题是他不敢赌。

    因为在自己之前，要真有其他银行找过陈长青，哪怕有百分之一的可能？

    九七年，最低三十亿港币的贷款。

    哪怕按照4.0％的利率看，这也是一亿两千万港币。

    不算实业，香江的有钱人里面，能在短时间内凑出一亿两千万的人，不会超过五百个。

    这是白花花的银子，容不得霍兆唐赌运气。

    随着霍兆唐话音落下，陈长青这边倒是停了下来，不过他并没有跟对方谈的意思，而是冷冷的说道：“霍兆唐，我给你面子叫你一声霍先生，但我要是不给你面子呢？”

    脸上浮现出一抹尴尬。

    都说还钱的时候是大爷，借钱的时候是孙子。

    但这也要看情况，手握优质资产的百乐不缺贷款，如果不是因为这次跟李家大少爷闹翻了，想要给陈长青贷款的人排着队的来。

    事实上，哪怕现在陈长青跟李家大少爷闹翻了，想要给陈长青贷款的银行也不少。

    霍兆唐之前之所以狂，是因为他认为大多数香江银行，还是比较忌惮老李的。

    自己之所以不怕，是因为上面有蔡元祺这位警务处处长帮自己处理关系。

    但问题是自己有蔡元祺，其他人难道就不能找大佬来调解吗？

    渣打有外资，永隆是香江老字号银行，实在不行陈长青也可以去种花银行贷款，相信对方是很愿意的。

    而明白了这个道理后，霍兆唐迅速收敛了之前的狂傲，摆出一副十分谦卑的姿态：“不好意思，陈先生，刚才真的是犯糊涂了。”

    冷冷的看了霍兆唐一样，陈长青推了推金丝眼镜，双眸闪过几分阴郁：

    “犯糊涂？不，我看你霍兆唐聪明的很！”

    说着，也不顾对方难看的脸色，陈长青一脸冷漠的说道：“下午还有事，没什么事就先走了，合同你自己找人看，想清楚了价格给我打电话。”

    “踏马的，跟我摆谱？算什么东西！”

    “呸！”

    没留情面，陈长青厌恶的吐了口吐沫。

    而看着陈长青转身离开的背影，霍兆唐下意识要去抓陈长青的手：

    “陈先生，你先等等。”

    但刚一碰到陈长青的手，就看到陈长青转身一瞪眼：

    “滚蛋！”

    霍兆唐怎么说也五十多了，旁边还有自己的秘书，当着属下的面，被陈长青这个三十出头的小年轻训斥，脸色不由一阵青一阵白，但眼看着陈长青就要走了。

    霍兆唐深吸了一口气，眉宇间闪烁着果断的他直接喊道：

    “陈先生，四十亿港币！”

