    谢云曦气急败坏怒目而视，谢明曦神色从容视若未见。

    瞪得再凶也没用。

    谢明曦稳稳地站在三十多名的位置，和谢云曦隔了一段不算近的距离。

    尹潇潇倒是对谢明曦的“侠义”行径十分欣赏，心中真正生出结交之意。

    很快，便轮到了尹潇潇。

    尹潇潇报了姓名，核对无误后，领了考试牌进了书院。临走之前，特意转头，遥遥地冲谢明曦笑了一笑。

    笑容干净又爽朗，满是亲切和善意。

    谢明曦回以微笑，心中浮起一丝欣慰。

    重活一回，因她的改变，前世熟知的人，也有了微妙的转变。便如尹潇潇，前世淡漠疏远，从无交情。这一世，却主动和她结交。

    林微微领了考试牌之后，投来感激的目光，满腹信心的进了书院。

    林微微连着三年报考书院，都因紧张过度而昏迷。今世有她伸手相助，也在这一年踏入考场。不知会否成为同窗？

    还有阴沉着一张脸的谢云曦……

    呵！

    好戏才刚刚开始！

    谢明曦扬起唇角，意味深长地笑了一笑。

    ……

    “姑娘姓甚名谁？”

    负责点名的女夫子年约三旬，形容肃穆，不苟言笑。

    这个夫子姓季，相貌寻常，却满腹才学，擅长算学。在书院中赫赫有名。

    谢明曦冲季夫子笑了一笑：“我姓谢，闺名明曦，今年十岁。是鸿胪寺卿谢钧之幼女。”

    季夫子略一点头，迅速翻动手中的册子，找到了谢明曦的名字，核查身份信息。在相貌那一栏中，简单地注明“白净秀美”四个字。

    季夫子打量谢明曦一眼，目中露出一丝赞许之色。执笔在考试牌上写下谢明曦三个字。

    对着如此美丽的少女，季夫子声音不自觉地和缓几分：“这是你的考试牌，进去之后，不得东张西望，迅速找到自己的位置坐下。”

    谢明曦应了一声，接了考试牌。

    乙二十五，谢明曦。

    考场设在宽敞空荡的练功场。进了书院大门便能看见。共设了二十排座位，每排二十五个座位。

    谢明曦正好在第二排最末一个。

    坐在第二排中间的谢云曦频频看过来，眼中的火星几乎快喷射而出。

    巡检的夫子不轻不重地咳嗽一声：“端坐不语！”

    谢云曦羞臊地涨红了脸，正襟危坐，不敢再回头。

    考生鱼贯而入。其中，总有一些熟悉脸孔。

    巧的很，李湘如坐在丙二十五。李湘如眼角余光轻蔑地扫了谢明曦一眼，连个招呼也未打，翩然入座。

    ……

    呵呵！

    谢贵妃心胸可不宽广。

    今日就教你学做人。

    谢明曦略一挑眉，不动声色地捏了个纸团，指尖用力弹出。

    正中李湘如膝盖。

    李湘如猝不及防，只觉膝盖一麻，下意识地尖叫了一声。

    众考生：“……”

    巡考的夫子面色一冷，目光冷冽地扫了过来：“何人喧哗？”

    众考生齐刷刷地看了过来。

    李湘如生平从未出过这么大的丑，羞窘得无地自容，恨不得找个地洞钻进去。在夫子严厉的目光下，头脑几乎成了一片浆糊。

    李湘如期期艾艾地解释：“夫子，刚才我膝盖突然发麻，没了知觉。我猝不及防，才惊叫一声。定是有人暗中捣鬼陷害我……”

    夫子神色一冷：“不必解释了。保持安静！再吵闹，立刻出去。”

    李湘如满腹委屈地住了口。目光搜寻一圈，正巧看到了那个小小的纸团。

    莫非便是这个纸团砸中了她膝盖？

    是谁？

    李湘如恨恨地扫视一圈，目光落在谢明曦的身上。

    谢明曦眼观鼻鼻观心，正襟危坐，目不斜视。

    一定是她！

    李湘如恨得牙痒，紧紧盯着谢明曦，竭力压低声音：“谢明曦！刚才是不是你用纸团砸了我膝盖？”

    谢明曦忽地高高举手：“夫子，李姑娘又张口说话了。”

    李湘如：“……”

    夫子：“……”

    众考生：“……”

    ……

    一盏茶后，考生尽数入了考场。

    今日的考官是书院的副山长。

    莲池书院的山长，是当今的皇后娘娘。俞皇后平日坐镇中宫，每个月只到书院来授课三日。书院里的管理庶务，便都落到了副山长身上。

    这位副山长来头也非同小可，出身书香望族顾家，闺名娴之。年少时才名卓著，以书法见长。

    更令人称奇的是，顾山长一直独身未嫁。

    已年过四旬的顾山长身量修长，依然是未婚女子的穿戴。一袭简单的青色罗裙，一头青丝半挽发髻，另一半长发披散在身后。发上只插了一支金钗，再无修饰。

    论相貌，顾山长不算特别美貌，嘴唇略大，鼻梁也略高一些。可她诗书满腹，气度高洁，满身风华，远胜满头珠翠的美人。

    发卷审核巡考之类的事，自有巡考的夫子去做。

    顾山长端坐在高台上，目光淡淡一扫，众考生便觉心中一凛，什么抄袭传纸条之类的念头，立刻被掐断。

    “尔等今日来考莲池书院，需谨记端正心思，展露真才实学。”顾山长声音清亮，清晰地传进众考生耳中：“一旦发现任何舞弊之事，立刻撵出考场，永不录取。”

    众考生齐声应是。

    谢云曦紧握着手中的笔，额上冒出细密的汗珠，手心也湿漉漉的。

    一颗心怦怦跳得飞快。

    母亲叮嘱过，写完试卷之后，最后署上谢明曦的名字。

    而谢明曦的试卷上，则会写上谢云曦三个字。

    如此一来，两人的试卷便正好对调。

    母亲已暗中收买了今日巡考的孙夫子。不论是谁巡考收卷，都不会吭声。只要交了试卷，便再无对症。

    没问题！

    不用怕！

    谢明曦胆子再大，也绝不敢拂逆母亲心意，只能在试卷上署她谢云曦之名。否则，母亲第一个饶不了她！丁姨娘和庶兄谢元亭也没好果子吃！

    谢云曦拼命安慰自己，手依旧不停发抖。瞪着眼前的三张试卷，迟迟未能落笔。

    巡考的夫子经过她身侧，敲了敲她的桌子，以示提醒。

    谢云曦这才定下心神，开始看题。

    ……