    和周大同硬碰硬是没有取胜的希望的，齐鹜飞唯一的优势，除了隐身和两把商天子剑之外，就只有他所精通的阵法了。

    他没有贸然上山，而是在山下借着原来的柿子树所在的古老阵法重新布置了一番。

    这里的古阵法十分深奥，齐鹜飞又添加了不少材料，为了对付周大同，他可不会舍不得这点耗材。经过他的布置，古阵焕然一新，虽然比不上它最初时的奥妙和威力，但比之前七绝山布置的阵法强大多了。他相信不是精通奇门之人绝难破解，就算是奇门高手，要破解也需要些时间。

    当然，齐鹜飞也不敢大意，周大同是天仙级别的高手，所谓一力降十会，这种高手的破坏力是惊人的。而且从当初图拉翁的身上可以看上，密云宗也不乏精通阵法之人。

    一切布置妥当之后，他又把金包银的魂魄放出来，开始进行审问。其实他也不指望审出什么密云宗的隐秘来，从当初图拉翁对竹花的控制就可看出，密云宗对弟子的控制绝对是极其严格而残忍的。他主要的目的还是要金包银说出图拉翁使用在叶问天家人身上的那种毒药的解药，另外，金包银久不回山，周大同自然会下来查看，唯有以金包银为诱饵，才能把周大同钓入这法阵之中。

    经过审问，金包银交待了毒药和解药的做法，原来都是用七绝山上的七色柿子为主要材料，以相生相克之法制成。因为制法中采用了密云宗的独门秘法和一些独特的辅料，所以虽然金包银说了，齐鹜飞也做不出来。好在金包银说山上的丹房里还有一些现成的毒药和解药，齐鹜飞对毒药没兴趣，他只要解药，把风来镇叶家的毒解了就好，也算是了了一桩心事，对得起徒弟了。

    金包银之所以痛快地说出来，也是想引诱齐鹜飞上山去丹房找解药，好被周大同发现。齐鹜飞当然不会轻易上当，但他却假装兴奋的样子，让金包银带路去找解药。他知道密云宗修法诡异，金包银虽然肉身已亡，只剩一缕魂魄，但必然还有发出讯号的办法，用以通知周大同。齐鹜飞本可以就在山下等着，金包银不回去，周大同必然下山来找，可以守株待兔。但是他从金包银口中得知，山上的祭魔大阵已经发动，血冥之路随时开启，还不知会跑出什么魔头来，关键是拖的越久，叶问天就越危险。唯有以身犯险，引周大同下山，先把他解决了，随后再想办法解除魔阵。

    于是，齐鹜飞带着金包银的魂魄上了山，刚刚靠近大祭坛，他就感应到了金包银发出了讯号。密云宗果然有些独特的门道，这讯号十分隐蔽，几乎没有用到法力，只消耗了少许魂魄特有的灵力，不注意的话很难察觉。

    周大同来的很快，不愧是天仙实力，感应到徒弟发出的求救信号后，一步就跨了过来。幸亏齐鹜飞早有准备，在金包银发出信号的时候，转身就跑。他早就看好了地形，口念咒语，利用水遁之术迅速回到了布置好阵法的柿子树附近。但周大同还是追了上来，一头闯进了法阵之中。

    周大同立刻发现了不对，轻“咦”了一声，厉声喝道：“何方宵小，敢戏弄本仙？”

    齐鹜飞现出身形，和周大同隔阵而立，笑道：“我还是第一次遇到自称‘仙’的，还真是大言不惭啊！”

    周大同傲然道：“五百年前我破关而出，按天庭的算法就是七品天仙，如何不能自称为仙？小子，你才多大，还没见过仙吧？”

    “五十年的天仙啊……”齐鹜飞极其鄙夷地看着周大同，“我见过三坛海会大神，见过天蓬元帅，见过托塔天王，我也不知道他们几品，只知道他们几千年前就成仙了，但我从没听他们自称一个过‘本仙’。”

    周大同微微一愣，看着齐鹜飞上下打量了几眼，问道：“你是什么人？来此作甚？我的几个徒儿呢？”

    齐鹜飞却不理他，仿佛还在思考关于仙的称呼的问题，自言自语地说：“啊，让我想想，一个天仙境界的人，自称本仙好像也没什么不妥，这就像一条狗，说话的时候自称‘本狗’如何如何，自然也是可以的，旺财，你说是吧？”

    旁边忽然跳出一条狗来，汪汪地叫两声，口吐人言道：“是，汪汪……本狗也是这么想的，汪……”

    周大同气得脸色铁青，沉声道：“不管你是什么人，今日闯上山来，就是死路一条！”

    说罢身形一动，就往齐鹜飞所在处飞来，抬掌就要灭人。他人还未动，掌已至，只见虚空中一阵波动，伸出一只手掌来，朝着齐鹜飞的天灵盖拍下。这一下要是拍实了，就算齐鹜飞有太古凶兽的体质，估计肉体也要被拍个稀巴烂。

    但天灵破碎的情景并没有发生，一掌下来，只起了一阵狂风，哪里还有齐鹜飞的身影，就连那条老狗也不见了。

    周大同眉头一皱，朝周围看了看，暗道：“好一座精巧的法阵！”

    这阵法只利用了原来的古阵，稍作改变，却与先前大不相同。

    周大同看了片刻，冷笑一声，道：“别以为这区区小阵就能阻我，受死吧！”

    他的身体晃一晃，变得高大了数倍，胡乱一抓，周围数十丈高的树木，除了那棵柿子树外，全都被他连根拔起，随手一捏就成了齑粉。又是胡乱一拍，无数巨石乱飞，法阵一击而破。

    躲在暗处的齐鹜飞看得心惊。他自己布置的阵法他自己心里清楚，周大同具有天仙实力，可不是当年的图拉翁，所以他拿出了身上所藏的最好的阵法材料，加上此地残缺而古阵法，虽然准备时间太短，但阵法也足够强了。七绝山地势险峻，灵气充沛，山川之力不弱，却不想周大同一力降十会，不到三招，就把这座法阵给毁了。而且看他这一抓一拍，显然他也是精通奇门之人，并不是胡乱来的。此人果然难对付，看来要更加小心才是。

    好在齐鹜飞早已隐身，周大同虽然破了阵，却看不见他，只看见一条老黄狗，正龇牙咧嘴地看着他。

    周大同想起刚才齐鹜飞用“本狗”的称呼来讽刺他，心中有气，没见到齐鹜飞，以为这小子跑了，便把气撒在狗身上，巨大的身躯一晃，抬起脚来，就要一脚把狗踩死。

    却不想这狗也忽然晃一晃，身体飞快长大，铁面青鬃、长须獠牙、额顶生瘤，变得奇迹丑陋又凶恶，唯有浑身披着的那一身五彩斑斓的毛颇有几分威势，犹如猛虎一般。

