    周瑜故意拉长了尾音看着他的表情。

    甘地嘴上说着不在意，身体和神情却明显的表达着求知的欲望。

    这事在他心里那么多年没答案，怎么可能放得下，他在等待着下文，反正白听不花钱。

    “可这批货好像.....后来是被人在黑鬼的仓库里捡了回来。”周瑜笑着耸了耸肩，揭开谜底。

    “什么？”甘地惊讶再次脱口而出。

    他仔细思量以后，脸色变得阴沉。

    他说呢，当时明明已经这么小心了，怎么莫名其妙的那批货就会丢了呢？

    现在想来，还真是黑鬼，就他最方便，也最有作案动机。

    那个狗杂碎，玩黑吃黑，混账东西！

    不过...到底黑鬼已经死了，所以他气过一阵以后也就气消了，跟死人犯不着，无所谓的。

    他看向周瑜，嘲笑的说道：“那又怎么样？你今天来就是要说这件事啊，行，我听过了。”

    他还淡然的点点头，整个动作显得周瑜是专门来跟他汇报似的。

    周瑜真的丝毫都不介意他的态度，继续摆开一张笑脸说：“故事还没完呢，刚才我不是说了么，有个人在黑狗的仓库里捡到了那批货，你知道这个人是谁吗？”

    “谁啊？”甘地忍不住问。

    “倪永孝。”

    “是他？不可能。”甘地马上否认，然后脸色逐渐变得难看。眯着眼，问向周瑜：“你怎么会知道这件事情？而且连是阿孝拿的货你都清楚？”

    甘地越想越觉得周瑜是瞎编的，不可能的事啊，这件事发生了好几年，那个时候没记错的话，这个周瑜还不是警察。

    一定是凑巧知道了些过往，胡编乱造想要他出卖阿孝。

    “你就当不可能吧，反正这件事儿知道了你也没什么用，你还能出去杀了倪永孝不成？也没证据嘛，对吧。”周瑜像是承认自己是瞎编的一样，毫无辩解之心的摊了摊手。

    甘地冷哼一声，不说话只是盯着他，看他表演。

    “久远的事咱们就不谈了，这不还有第二件事么，这件事呢，就和你的现在有关了。”周瑜和煦的一笑。

    “又有什么事啊？”甘地将信将疑的扫了眼周宇。

    刚才第一件事说的是真事，只不过无法证实，没什么意思。不过要是说现在的事，那他也来了兴趣，想听一听周瑜到底说什么。

    “这第二件事嘛...就和你的老婆有关了。”周瑜叹了口气。

    “我老婆？”甘地听不懂，但是心里不爽只是觉得被周瑜提起，不会有什么好事儿。

    周瑜没有直接回答他，而是从糕点盒子里拿出了一块特意挑选放进去的绿豆糕举了起来，放到了眼前，然后略带迷惑的问。

    “啊，雄哥，你说这绿豆糕它是什么色的？”

    “绿豆糕不就是绿色的么？”沈雄有点纳闷，什么意思啊？

    甘地听懂了，他的脸瞬间就绿了。

    周瑜刚才和他提起老婆的事，现在又这么明显的说起绿色的事，这踏马不是个傻子都能听得明白么？

    然后他的脸就变成了猪肝色，他眯着眼睛阴测测的看向周瑜，沉声问道：“周瑜，你什么意思？”

    “没什么意思啊。”

    周瑜只是轻笑。

    然后慢条斯理地咬了一口眼前的绿豆糕，还装模作样地品了品：“嗯，这绿...豆糕味道确实不错。”

    一个故意加重音量的绿字可太明显了。

    沈雄已经反应过来了，然后笑嘻嘻地从盒子里也拿了一块绿豆糕出来，在甘地的眼前晃了晃，学着周瑜的语调，调侃道：“这么绿...的绿豆糕，那我也得来一块儿尝尝。”

    甘地的眼睛里尽是怒火，好好的糕点在他的手里被捏成了烂泥。

    “周瑜，你说这话到底什么意思？”

    周瑜瞟了他一眼：“想知道？”

    “说。”甘地的声音有点冷。

    “你是不是脑子有病？你在用什么口气跟阿sir说话！”周瑜的神色冷了下来，不屑的说道：“你老婆绿没绿你关我屁事，我凭什么告诉你？你是不是连自己现在身份都搞不清楚？还当你是尖沙咀话事人呢。”

    “那你要怎么样开口说？”甘地咬着牙。

    “交出能抓捕倪永孝的罪证。”周瑜平静地看着他。

    甘地眯了眯眼，随后突然释然地笑了笑：“不需要，就算你不说，我还有律师，大不了下次律师见面的时候我让他查，我有的是钱，我多请几个律师，我还怕他查不到么？”

    “你真的应该怕！”

    周瑜可怜兮兮的看着他：“甘地啊，你是不是忘了你在坐牢了？那钱还是你的钱吗？那是你老婆的钱！”

    “钱在你老婆手里，你说这律师是听你老婆的还是听你的？你信不信你这边要说查你老婆出轨，回头你老婆就能断了你的一切经济来源，你在牢里连跟烟都抽不到。”

    “不可能。”甘地当即辩驳：“我还有儿子，我还有儿子在！”

    周瑜嗤笑连连：“老婆都可以出轨，儿子就一定是你的啦？”

    甘地：“艹！”

    沈雄：“靠。”

    “噗嗤。”

    甘地和沈雄，一个是愤怒，一个是嘲笑。

    随后，周瑜看向最后一个发出声音的人，甘地的看守。

    只见他辛苦的憋着笑，脸色胀红，双手握成拳紧紧的用力控制着身体的抖动。

    “好笑吗？”周瑜玩味的看了他一眼。

    警卫想说话，但他生怕一开口就忍不住笑出来，只能辛苦的摇了摇头。

    周瑜站了起来，慢慢的走到他的面前，一本正经的调侃：“不要憋着嘛，想笑就笑，多正常的事儿，憋着多辛苦是不是啊？”

    警卫再次扑哧一声，然后又憋了回去。

    “憋什么？”周瑜继续对着警卫循循善诱：“想想曾经堂堂一个尖沙咀大佬，老婆出轨，儿子还可能不是自己亲生的，你说这奋斗了一生，辛辛苦苦挣扎了一生，临老还要坐一辈子的牢，居然还想着死撑着为别人保守秘密，关键这人还是.....”

    “哈哈哈哈。”

    周瑜还没说完，警卫就笑了起来。

    太好笑，实在是憋不住啊。

    “玛德，这个贱人！”甘地怒不可遏的骂了一声。

    一种无力感，侵袭他的全身，出不去，一切都是枉然。

    目的达到了，周瑜收敛了脸上的笑容。

    他就是要用这种极致的羞辱感羞辱甘地，让他干脆彻底的放弃抵抗，还要把他一生赖以维持的尊严全部打碎，不留丝毫。

    现在看来效果不错。

    周瑜走回座位，从口袋里拿出了烟盒，抽出一支丢给甘地，然后自己点上，把打火机顺着桌子轻轻甩了过去。

    甘地伸出手，控制不住的轻微颤抖，他拿起了打火机，现在他的全身都弥漫着愤怒。

    他点上烟，用力的吸了一口，然后瞪着通红的眼看向眼前的周瑜。

    “是不是倪永孝？！还是谁？你怎么才肯把那个奸夫的名字告诉我？”

    他需要一个准确的答案。

    周瑜看着甘地，现在他就是活生生一副斗牛的姿态啊，嘴边喷出的烟雾，特别想斗牛鼻子里喷出的热气。

    实在是太像了。

    要是给他一块红布，不知道会不会冲过来。

    周瑜赶走思绪，叹了一口气，似是怜悯地说道：“我真的很同情你的遭遇，人到中年坐在牢里，发现钱是别人的，老婆是别人的，就连孩子也是别人的，想想那种痛楚......”

    “别说了！”甘地一拳捶在桌子上，他都杀了眼前这个没完没了的混蛋。

    警卫想要走过来维持秩序，周瑜无所谓的摆了摆手，看着他说道：“我只要倪永孝的证据，你只要告诉我你手里有什么能够指证倪永孝的证据，我就把这个奸夫的名字告诉你。”

    甘地粗声喘了两口气：“倪永孝这个狗杂碎非常的小心，我手里有账本，有向倪家交数的账本。”

    周瑜摇了摇头，遗憾的说：“但凭这些东西用处不大，倪永孝有的是钱找律师帮他脱罪，还有没有别的更准确的。”

    “我还有倪永孝杀人的证据！”

    “什么？”周瑜立马来了兴趣：“详细说说。”

    “倪永孝杀过好几次人，就我知道的就有三次。”

    “你亲眼看到的？”

    “那倒没有。”甘地摇了摇头：“动手的都是倪家老三。”

    倪家老三......

    周瑜点了点头，没什么意外的，也该是他。

    有下人能用，倪永孝又岂会脏了自己的手，也算可以了，反正倪家老三也是自己的目标。

    只是这家伙真是个法盲，还懂法律，这算个什么倪永孝杀人的证据，害他白高兴一场，还以为马上能抓人了呢。

    周瑜扬头：“你继续说。”

    “每次倪永孝让倪家老三杀人，杀了人之后，有些人会被他焚尸，然后骨灰扬掉，有些人来不及焚，他就会命倪家老三，埋到山上去。”

    “地点，你知道吗？”周瑜追问。

    杀人这事罗继从倪家卧底回来的时候汇报过。

    只不过罗继的日常就是跟着倪永孝，保护倪永孝，倪家老三杀人埋尸的地点，他是看不到的，也不能打听，这不符合他装高冷的哑巴性格。

    所以此事也就只能搁在那里，当一笔烂账。

