    王崇笑吟吟的说道：“我本来想在魔山宗的地下，埋好了一只种下天邪金莲的魔物，只要千叶回来，我们就趁机出手。但既然红袖儿不愿意，那就在这里饮酒作乐几日，等那厮回来。”

    王崇把朱红袖引入一处庄院。

    他在凌虚葫芦内安排了十余处庄院，就是怕万一日后邀月进来发现朱红袖曾来过，朱红袖进来发现齐冰云曾来过，各处留些什么痕迹，自己不免就要难过。

    所以他弄了十余处庄院，每一处庄院只招待一人，就会大大的减少“某些概率”。

    这一处庄院，就是专门用来招待朱红袖的，王崇特意用了些魔门的风格，还准备一些对魔门功法修行有补益的灵茶仙酿，各种应合季节的果蔬。

    朱红袖虽然觉得，自己来报仇，不应该是这个气氛，但一时间也有些迷糊了。

    王崇招待的又殷勤，一时间就忘了，好多事情都该问个仔细。

    王崇刚陪朱红袖饮宴了半日，演天珠就送出一道凉意：你忘了一件事儿。

    王崇若不经意的答道：“还能有什么事儿？忘了也罢！”

    演天珠送出一道凉意：你当初说过，要亲自去挑战太乙宗的阳真高手，把他们都打的没脸上门约战。如今太乙宗的人怕是都出发来东土了，你还在这里玩耍。

    王崇顿时想起，自己去峨眉骗取元阳剑，曾跟玄德吹牛过：“不会再有第四次斗剑了！我这就去太乙宗，把所有太乙宗的阳真修士都挑一遍，谅这些家伙输的干净彻底，也不好意思来东土，多蒙受一次羞辱。”

    当时他之所以吹牛，一来是装作得了元阳剑，让这口顶尖飞剑，能够光明正大的使用，也要给玄德一个面子，二来是……

    他是真拿不出来什么彩头了。

    若是峨眉不幸输了几场，小贼魔必然赔的极狠！

    王崇颠倒来算计，峨眉也没有十个阳真，有好几场是注定要稳稳输掉。

    剩下的几场，他对自己有信心，对欧阳图有信心，对峨眉的玄机，白云，玄德……也还算有信心，可其他人……不要说信心了，就连人都没得！

    王崇惊道：“你快算算！太乙宗的人到了哪里？”

    演天珠送出一道凉意，化为一幅画面，十名阳真大修正整座了一辆彩车，迤逦飞过天空，下面正是汪洋大海。

    “还好还好，亏得还没来中土！我这就去挑战……”

    演天珠送出一道凉意：你如是上门去，单打独斗，当有许多胜算。现在人家十个人凑在一起，万一不肯跟你单独斗剑呢？

    王崇暗暗叫道：“这倒也是！”

    他细细思忖了一会儿，叫道：“也只好去找欧阳图师兄了！我们两人联手，当可……”

    王崇仔细想了一会儿，有些讪讪的说道：“欧阳图师兄一挑五问题不大，我好像颇有些问题。”

    演天珠送出一道凉意：你再去把玄德叫上。

    王崇骇然问道：“玄德……也有这般本事吗？”

    演天珠送出一道凉意：怕是比你强些！

    王崇仔细想了想，一拍双掌，叫道：“也好！就多加一个玄德，我们三个蒙面上场，绑架了太乙宗的十名阳真……”

    演天珠送出一道凉意：算了罢！你要是再跟太乙宗的四大道圣要写赎金，他们四个怕不是要疯。

    王崇还颇觉得可惜，跟演天珠商议了一会儿，就把第二元神分了出去。

    小霹雳白胜出了凌虚葫芦，就直奔峨眉山。

    峨眉五灵仙府，这几年也渐渐兴旺起来，各位长老都收了些徒弟，甚是三代弟子也有几个收了门徒，司徒威和素琴再非是四代的独苗两根。

    司徒威和素琴被王崇仍在了峨眉山，也不敢轻易离去，倒也渐渐跟峨眉本山的三四代门徒混的厮熟。

    王崇心头暗暗忖道：“陪红袖儿，也不知怎么，不知不觉就过了好些年头，差点就忘了峨眉和太乙宗斗剑的事儿。也不知道邀月姐姐有没有出关，等杀了千叶，就赶紧找个机会，回去吞海玄宗罢。”

    王崇以“小霹雳白胜”的功力，赶路倒也极快，只是半日，就从东土这魔极宗地盘，进入了四川境内。

    王崇虽然来峨眉山的次数不多，但好歹也算是熟门路，他的剑光又显眼，才飞至五灵仙府的上空，就有一位峨眉长老迎接了出来。

    正是王崇最为熟悉的玄鹤道人。

    玄鹤道人见到王崇，脸色倒是颇和煦，他和这位峨眉南宗的“小霹雳”，接触不多，但却对白胜颇有好感，笑道：“道友可是来接两位贵徒？”

    王崇笑道：“非也！我来寻玄德掌教有事。”

    玄鹤道人不敢怠慢，急忙把王崇迎了下去，带他去见玄德道人。

    王崇见到玄德道人，就说道：“玄德掌教！我有一事须得私底下说，不知掌教可否僻处私室！”

    玄德道人也不知道王崇来意，倒是很干脆的往玄鹤道人暂且退下，这才问道：“不知道友什么事儿？”

    王崇打了一个哈哈，不好意思说，自己是差点忘了当年吹的牛皮，而是一脸诚恳的说道：“太乙宗的十位真人，已经渡海而来！我欲半路截击，尽数生擒下来，扫太乙宗一个面子。只是念及本山和我们南宗，始终分了家，如我们南宗把这件事儿做了，倒是扬眉吐气，只是本山这边须不好看，未免被压了一头。”

    玄德道人忍不住就有些眼泪婆娑，说道：“白胜是侄儿果然是个实在人，不如我就让玄鹤师兄跟你去一趟，万勿让我师兄活着回来。”

    王崇顿时就不说话了，这是人说话吗？

    他只是想要忽悠玄德，跟自己去拦击太乙宗的人，并不是要带玄鹤这废物去占名额。

    玄鹤怎么有资格去参与这般层次的斗剑？

    若是玄鹤去了，岂不是峨眉本山出一个长老做壁上观，峨眉南宗出两个苦力去卖命？

    王崇沉吟良久，才说道：“玄鹤……不大妥当！”

    玄鹤叫道：“那我就让白云师姐去，好歹也能帮手！”

    王崇心道：“老尼姑这般扎眼，岂不是还未动手，就露了馅儿？”

