    多日之后。

    富有也准备出发了，他家大哥无缘无故接下了出战的任务，他也是相当无奈的，索性早点回去，不让他把鼬带走，顺便再给富岳留亿点起爆符。

    毕竟，不管怎么说。

    也是他的手足兄弟！

    年幼【不懂事】想成为忍者，为木叶发光发热，也多亏了他大哥的教导。

    后来外出经商，富岳也没拦住他。

    以后开万花筒……啊呸，他不是这种人！

    富有感慨一叹，拍了拍长门的肩膀，再次语重心长的说道，“记住我说的话。遇到神经病要离远点！”

    “……”长门脸上有些犹豫，但想了想，还是不走了，反正富有哥也要离开了。

    而富有……再次叮嘱了一声后，看着弥彦，“照顾好大家，遇到事不要冲动，静下心来想想，或许还有其他办法？”

    “好的，富有哥！”

    “没问题！富有哥！”小南也笑嘻嘻的说道，“我们可是很聪明的！”

    “就你这小丫头最让人担心。”富有翻了下白眼，“记住了，遇到有人躺下，好奇心不要太大，直接丢个起爆符过去，免得中计了！反正都躺下了，你救不救他都得等死，不如直接帮他超度了！”

    “……”小南吐了吐舌头，没好气的说道，“人家哪里会这样！”

    “当然多笑笑还是好的。”富有无奈一笑，揉了揉她的头，“实在内心过意不去，就丢苦无，至于丢哪里……问长门，他最清楚那些罩门，保证敌人根本装不下去的。”

    “……”

    别问我！

    我不知道！

    真的！

    长门翻了下轮回眼，但也没开口。

    而富有看着香奈，沉默了一下，又微笑的说道，“麻烦你了！有事让人传信过来，有时间我也会过来的。”

    话落。

    香奈笑着点了点头，轻轻的说道，“嗯。”

    把一切都交代完了后，富有也带着保镖忍者出发了。

    雨之国今日的雨不会很大，依旧是蒙蒙细雨。

    富有对着身后目送他的众人摇了摇手，并没有回头，继续向前。

    他准备先去猫阿姨一趟，看看有什么武器好买。

    作为宇智波一族武器供应商，猫阿姨对宇智波一族的习惯还是挺熟悉的，所以，有些特制的武器都能在她那买到。

    听说。

    当年他那老顽固父亲跟猫阿姨的关系不一般，反正小的时候，富岳带他去的时候，对猫阿姨还挺尊敬的。

    而且能够游离在各大忍村中卖武器，猫阿姨也是忍界一大商人啊！

    是前辈！

    吹着口哨富有内心正想着，等回去后，直接把武器跟起爆符拍在富岳的面前，然后，拍着胸脯保证会照顾好嫂子跟侄子，解决富岳的后顾之忧的，让富岳安心的去，不用担心。

    至于鼬……战场还是别去了，由他这个叔叔来照顾就行！

    ……

    与此同时。

    另一边。

    岩忍们不知从【哪里】得到的消息，已经打听到了富有奶茶老板的路线了。

    虽说忍者不得无故对普通人下手，比如，后来的卡多……就算再怎么作死，再不斩也没真的对他下手，反而揪着那群武士、流氓怼。

    但经过某【岩忍】的诱导，再加上现在战争时期，死一两个敌方商人很正常，而且现在他们可不是岩忍，只是一群苦于战争的流浪忍者而已。

    “宇土前辈，你在想什么呢？”

    “哦，没什么。”野乃宇回过神来，微笑的看着那岩忍，犹豫了一下，“就是我们岩忍突然无缘无故……”

    现在她正在进行情报活动，因此，化身为名叫宇土的普通岩忍。

    至于身份问题……在她接手的时候，根组织已经处理好了。

    野乃宇内心无奈的叹了口气，原本她以为只要调查到岩忍村的重要情报，然后，交到团藏手里，她的任务就算完成了。

    没想到。

    才刚来没一段时间，却听到岩忍要对富有出手的消息。

    无奈。

    她也只能跟过来了，总不能真的看着富有陷入困难中吧！

    虽然忍者困难时会偷偷摸摸的向【贵族】跟【商人】借点钱，但这次岩忍对富有出手，却显得特别的刻意，连情报、那种路过就想来一杯奶茶配方以及富有的产业消息的收集都显得非常的刻意。

    似乎是有人故意引导的一般。

    至于那个人……

    野乃宇偷偷的瞥了一眼那不远处的岩忍。

    石上。

    岩隐忍村平民上忍。

    根据她收集的情报，一切看起来都非常的正常，那么……这家伙为什么会突然对富有出手呢？

    同行竞争？

    还是富有他得罪什么人了？

    野乃宇压低了兜帽，眼中有些无奈，【希望富有能收到我传过去的消息吧！】

    “也对土宇前辈那么善良。”那岩忍不好意思的嘿嘿一笑，“这次任务一定是逼不得已的。”犹豫了一下，“要不交给我们吧，土宇前辈去休息一下？”

    话落。

    野乃宇眼睛中似有光芒闪烁了一下，摇了摇头，兜帽罩着，温柔的说道，“我没事，毕竟，这只是在执行任务罢了。”

    只是。

    到底谁对富有动手，还是得调查清楚了。

    轻轻的呼出了口气。

    野乃宇苦笑的摇了下头，【富有不是说在做正经生意吗？怎么会让岩忍对他下手。】

    而这时。

    就在她刚感慨，突然不远处的岩忍大喊了一声。

    “目标出现！但他……不经过这里，绕路走了！”

    话刚落。

    “？？？”

    怎么回事？

    这条路不是离木叶最近的吗？

    但没办法……他们相视了一眼，只能赶紧跟上了。

    而身后的某岩忍……目光闪烁了一下，【啊咧！啊咧！被发现了吗？】

    但还是跟着岩忍上去。

    没跑多久。

    “该死！他又绕道了！”

    “怎么又绕道的？我们可是忍者呢！居然跟不上？”

    “他们里面也有忍者，估计实力不弱，由忍者背着他跑！继续跟上！”

    话落。

    岩忍愤愤的咬牙，继续追了上去。

    他们……

    大概被发现了。

    既然如此。

    也没必要再隐藏了！

    所有岩忍冲了出去。

    然而。

    没一会。

    “又变道了？”

    “绕圈？”

    “tdy的，耍我们呢？”

    “干死他！”

    气氛的岩忍又绕了回去。

    结果没跑多久！

    “该死！起爆符！”

    突然一位岩忍大喊了一声。

    “掩护！”

    话落。

    “砰！！！”

    一声爆炸后。

    所有岩忍都骂骂咧咧的，虽然没受多大伤，但也内心相当的憋屈！

    原本以为区区一个商人，简简单单就解决了。

    没想到。

    那么隐秘行动居然被发现？

    到底怎么被发现的？

    难道有叛徒？！

    而此时。

    他们身后的野乃宇诡异的看着手上被掰断的铜板，迅速嘴角微微勾起，似乎明白了什么，然后，迅速收起，大声喊道，“我们分两队，从两个方向包围他！”

    话落。

    顿时得到了七位岩忍的同意。

    “没错，包围他们！”

    “让他们瞧瞧我们的厉害！”

    仿若土匪一般嚷嚷着。

    也对。

    此时，他们并不是忍者！

    另一边。

    富有感慨的掏出了一叠起爆符，摇了摇头，喃喃道，“何必呢？”

    说完。

    看着他的护卫忍者。

    “来来！每人拿一些，地上也埋，待会炸死他们！多拿点！不用客气。”

    话落。

    这边的忍者胆战心惊的说道，“老板，够了！够了！”

    这么多起爆符……他们拿得也有些慌啊！

