
此时在迷宫之中，埃迪来到了一条死路，前面是数米高的围墙将这里堵死。

这时候埃迪听到了背后传来了声响，他慢慢回过身去，看到一个面色阴冷的男人正站在自己的身后，他的手里提着一根满是钢钉的狼牙棒，

“我必须要赢，我还有孩子，我还有重病的妻子，我也还想活下来，对不起，等我离开这里之后我一定会祭奠你的……不要责怪我……这些人都需要我……”男人说完大吼一声双手握住狼牙棒便朝着埃迪冲来，

“我可以吃了他么？”

这时候埃迪脑子里响起了毒液的声音。

“不可以！”

埃迪说完后一个侧身闪躲开了那人的狼牙棒，接着冲着那人的后背一脚将他踹翻在地，接着撒腿就跑，

刚没跑两步就遇到了一个满脸是血的女人，她的手里握着的是一把冲锋枪！

她看到埃迪之后尖叫着便扣下了扳机，子弹如雨点一般朝着埃迪冲来，

这时候埃迪身体里的毒液骤然爆发而出，接着在他的身体前方形成了一面黑色的盾牌，那些子弹击打在盾牌上时犹如塑料子弹打在钢板上一样，除了声音大没有任何用。

看到埃迪面前突然出现一面黑色盾牌的女人张大了嘴，她下意识的向后退了两步，这时候刚才那个要干掉埃迪的，拿着狼牙棒的男人突然从女人的身后冲来，

他看到女人之后抡起棍子便狠狠的打在的女人的脑袋上，长达五六公分的铁钉瞬间便刺投了女人的头盖骨，破坏了她的脑组织，女人甚至连一声惨叫都没有发出来就倒在了血泊之中。

紧接着男人踩住女人脑袋用力将狼牙棒抽出来时，他看到了不远处的埃迪，此时毒液的盾牌已经收起来了，埃迪看起来就是一个普通人。

“朋友，虽然我知道我现在说了你不会相信，但是我们都能活下来……如果可以，就算只有百分之一的可能性，我也希望你能相信我……最后那些钱我一分都不要，全部都给你！”

那男人以为埃迪是害怕了才这么说的，于是他低下头去将女人手中的冲锋枪拿在了手中：“我必须要赢，所有人，都要死。”

“我知道你必须要赢，但是我觉得我们还能有一点聊天的机会……”埃迪话音刚落子弹便冲着他的面门冲来，

“我忍不了了，娘们埃迪。”毒液说完后埃迪骤然变成了毒液的模样，那些飞射而来击中毒液的子弹全部如同击打在无法穿透的物质上一般激起火星，

在那个男人惊恐的表情之中，毒液的右手化作了一把斩首刀将其斩首，接着毒液伸出舌头缠住了还未落地的人头，瞬间缩回口中，将其吞了下去。

“美味的脑子……美味的眼球，还有美味的软骨。”毒液舔了舔大嘴。

“366号淘汰。”

“67号淘汰。”

“毒液，我和你说过不能随便杀人！”毒液变回埃迪之后埃迪冲着空气开始发狂。

“娘们，我不能随便杀普通人，刚才那个家伙想要杀掉你，我只是做了你应该做的，如果嘴贱的雇佣兵在这里他也会那么做的。”

“……”

……

此时在一间亮堂的办公室中，齐迹拦住了老头吴一男，他看起来已经有七八十岁了，满脸皱纹，眼睛看起来都快睁不开了，真的想不明白这么一个糟老头子会是整个游戏的幕后大boss。

他两只睁不开的眼睛此时透露出了从出生之日开始就不曾有过的恐惧……刚才还在自己后面的齐迹，突然就出现在了自己的面前，真的就是一瞬间的功夫。

齐迹慢慢摘下了面罩，露出了他的那张脸。

吴一男看到他的长相之后表情更为惊恐：“你是……339号！”

“没错，我就是该死的339号，这个号码真是一个该死的幸运数字不是吗？都能同时和3约分得到113，我真是一个该死的天才，我现在都想原地创建一个名为‘3’的教会，我当会长，你当修女。”

“你到底是什么人！”

“我是该死的韦德·温斯顿·威尔逊，但是老子的本名叫齐迹。”

“你为什么要来杀我……还有那些贵宾？”吴一男扶着桌子说道，此时他苍老的脸上已经出现了汗珠。

“我该怎么说？我是来体验生活的？得了吧，毕竟我去过的世界太多了，我应该是来旅行的。”齐迹说道，“好了，你的提问时间到，现在轮到我宰了你了。”

说话时齐迹举起了手枪，在他扣下扳机的一瞬间，他的身体瞬间被无数的子弹贯穿，

在刚才吴一男和齐迹说话的时候，房间外面的长廊已经聚集了数十个手持武器的红衣人，齐迹开枪射出的子弹则是因为突然的袭击导致稍微有点偏离航道，所以子弹直接擦过了吴一男的耳朵射入到了墙壁之中并没有能干掉吴一男。

齐迹中枪倒下后一动不动，年迈的吴一男倚靠在桌子上大口大口的喘着气，

这时候红衣人们立刻进来，面罩上是方形的人立刻搀扶住了吴一男：“您没事吧？很抱歉我们来晚了！”

“马上暂停游戏，出了很大的乱子，帮我联系首尔的人。”

“是。”方形说完后按下了胸口的通讯器，“游戏停止，带所有参赛者返回宿舍。”

接着吴一男指向倒在血泊中的齐迹：“查清楚这个人的身份……另外那五个贵宾死了，这件事必须全面封锁，在我找到解决办法之前，不许任何一个人将这件事情透露出去。”

“是。”方形说道。

“嘿，有人说蛋蛋？”齐迹突然坐直了身子，吴一男和方形都被吓得一个趔趄，“有人想试试死侍的子弹吗？我现在的弹匣里还有六颗子弹，干掉你们足够吗？”

“哒哒哒哒！”

在齐迹废话的时候惩罚者早已经从长廊杀了过来，顷刻间办公室外面的红衣人全军覆没。

穿着一袭红衣的惩罚者冲进屋里后在方形举起枪的那一瞬便将其爆头，紧接着他将枪口转移到了吴一男的面门上。

吴一男震惊的看着眼前的两个人，下一秒他脸上的震惊骤然被微笑所取代。

“你们觉得，是你们在惩恶扬善替天行道吗？你们是漫画里的超级英雄？”吴一男忽然说道。

“你听说过反派死于话多吗？虽然我也死于话多几次，但是我还会复活，就比如刚才，还好我今天没有穿我的衣服，要不然我一定会很难受的。”齐迹拨弄着衣服上被子弹传出来的孔，“这件衣服可以带回去留做纪念。”

吴一男擦去了脸上的汗水：“这个国家，已经无药可救了，这个国家已经失去了希望，那些自愿参加游戏的人，他们在来到这里之前背叛了自己最亲的人，

他们有的甚至做了危害整个社会的事情，真正的恶是他们，但是他们需要钱，我给他们提供钱，提供赚钱的机会，你觉得真的是我错了吗？这只是这些人不懂得见好就收，利益蒙蔽了他们的双眼……”

“砰！”

吴一男的话戛然而止，因为齐迹给吴一男的脑门上射出了一个血洞。

“韦德……”惩罚者看向了齐迹。

齐迹耸了耸肩将手枪插回腰间：“惩罚者，你越来越优柔寡断了，现在我们可以宣布游戏结束了么？”

惩罚者沉默了一阵后摘下了面罩，“我觉得可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69696895"  chaptername="二百五十八章  游戏结束">加入书签</a>
</div>
