    男人反应过来，慌忙问她有没有事。

    那是一杯热咖啡，烫到人就糟糕了。

    仅有的几个人客人将目光投向了这里，桑暖不想闹大，被媒体拍到或被路人传到网上，又是一阵闹腾。

    她退后几步，说没有关系。

    反而是那个商务打扮的男士过意不去，说要赔她这件羽绒服。

    “真的没关系。”桑暖将帽檐压得更低，“回去洗一下就好了。”

    她走出咖啡店，去找洗手间将衣服上大片的咖啡污渍清洗一下，在这之前，桑暖先给舒舒先打了个电话，免得她等会找不到她。

    洗手间里喷着淡淡的香水，味道不算难闻。桑暖站在镜子前，看到胸前那一大片污渍，有一种无从下手的感觉。她试着清洗了一下，除了痕迹更明显之外，没有一点效果。桑暖决定放弃，等回到车上再找件衣服吧。

    她把放在洗手台上的那一堆零碎报到怀里，准备出去时，听到外面的走廊里隐隐约约的说话声。

    “您太客气了，您能来我们已经觉得荣幸万分，只是晚到一会儿，不打紧的。”

    桑暖走出去，看到一行人从她面前走过，中间的一个中年人，笑得脸上仿佛开了一朵花，侧头对旁边的人说：“这边，这边是电梯。”

    那个被中年人殷勤对待的人，桑暖只来得及看他的背影，很高，穿着格纹的大衣。

    她忽然升起一个奇怪的念头，那件大衣，布料看起来很好。

    回到大厅，舒舒已经下来了，她看到桑暖的衣服，微微张大嘴。

    “这是什么泼法，整杯咖啡都泼在你身上了吧。”

    桑暖不想再看这糟心的衣服，她问舒舒车里还有没有其他的衣服在。

    舒舒还没有说话，就被走近的穿马甲的，类似于服务人员的人打断。

    “请问是桑暖女士吗？”

    舒舒很快反应过来，挡在桑暖面前，她警惕地看着面前的人，问他有什么事。

    穿马甲的男生看起来年纪不大，长相颇为清秀，他往舒舒后面看了一眼，到底没太大胆，只看了一眼就收回视线。然后，男生将手里拿着的外套递给舒舒。

    “这是一位先生说要给桑暖女士。”

    “先生，哪位先生？”舒舒反问。

    男生摇摇头：“那位先生没有说名字，只是说桑暖女士应该需要这件外套。”

    桑暖拉住了舒舒，她想当然的认为应该是将咖啡泼在她身上的男人认出了她，又过意不去，这才送来了外套。只是她觉得奇怪，在咖啡店里，她应该掩饰得很好，怎么会被认出来呢。

    桑暖坐进车里的时候，脱下了身上的羽绒服，舒舒把那件外套抖开，暗红的方格针织外套，衣领上的吊牌还没有拆下，像是刚刚从商店买回来一样。

    “L.E今年的新款。”舒舒看向桑暖，“我能说这杯咖啡泼得真值钱吗？”

    这价钱，抵得上桑暖至少三件这样的羽绒服。

    桑暖下意识地咬唇，如果知道是这么贵的衣服，她当就应该不收下。

    那件针织外套桑暖最后还是没有穿上，被完好地保存在衣柜里。

    收到《离城》试镜通过的消息时，桑暖正在北海道拍摄一组写真照。冰天雪地里，呵气成霜的天气，她却穿着极其单薄的碎花长裙，对着镜头笑，她的鬓边载着一朵蓝色的玫瑰，玫瑰的颜色与她眼角点缀的闪粉颜色很相衬。

    摄影师有着一头漂亮的金发，不知道是哪个国家的人士，说着桑暖听不懂的外语。不过看他的表情，对桑暖的表现应该也是满意的。

    桑暖拍完一组照片，舒舒给她送过来外套和热水。桑暖的手碰到纸杯的外壁，里面透过来的热水的温度让她舒服得几乎要喟叹。她的手机没有电，俞姐的电话就直接打到舒舒手机上。

    舒舒向来不是脸上能藏得住情绪的人，她的惊喜明明白白的表露出来。

    “阿暖。”她激动地叫了一声桑暖的名字，“你被选中了！离城的女主是你的了！”

    舒舒的话让她有一种不真实的感觉，直到拍完写真回到酒店，再和俞姐确认一遍后，桑暖的心才落到实处。俞姐发来了完整的剧本，她接下来的行程有所改变，为了配合离城剧组，今年开春后，她就要进组。

    晚饭时酒店的自助餐，桑暖这段时间不需要特意保持身材，挑了几个寿司和橙汁，坐到座位上。

    舒舒今天的胃口很好，面前时满满当当的食物，还有一盘看起来就很诱人的小蛋糕。

    桑暖蠢蠢欲动地，想悄悄夹走一块头顶半颗草莓的小蛋糕，舒舒看到，立刻打了一下桑暖的叉子。

    “不能吃！”舒舒义正言辞，将桑暖叉子下的小蛋糕叉走，放进嘴里，“女演员应该远离这些高热量的食物。”

    桑暖把叉子收回去，默默地吃盘中寥寥几个的寿司。

    舒舒边吃还边打击她：“《离城》进组前阿暖你得瘦到拍《南嘉记》那样的体重，上镜才好看。”

    桑暖停下叉子，“《南嘉记》那是孤女，从小身体羸弱，瘦点还说得过去，《离城》里的梅如那可是风情楚楚，瘦骨嶙峋怎么显得风情？”

    舒舒吃下一筷子乌冬面，嘴巴鼓鼓地说：“说是剧组方面的要求。”

    桑暖不再说话，最终还是没有将盘里的寿司吃完，只是泄愤一般地将手里的橙汁一饮而尽。她多想要有一个空白期，不拍电影，不拍杂志，没有乱七八糟的综艺和活动，她可以不用保持身材，吃任何想吃的东西。

    但也只是想想而已，既然选择了这个职业，就注定了有些方面会不自由。

    这组写真照后来被放在微博上时小火了一把，被许多人当做头像或者背景图片。桑暖拥有一张上天赏饭吃的脸，她是标准的瓜子脸，国人特别钟爱的脸型，还有那双眼，桑暖最开始为人熟知，就是那双被夸有灵气的眼。

    像是所有璀璨的灯火，都凝聚在你的眼里。

    这是粉丝在夸桑暖的语句。

    她曾对着镜子看自己的眼睛，仔细研究了好一会儿，也没能看出一点璀璨的灯火或者灵气。

    大概自己真的没有慧根。

    接下《离城》后，桑暖接下来的工作重心就是这部电影，出现在公众的面前的时间都少了不少。

    《离城》方面说的是开春后进组，实际上雪还没化的，桑暖就乘飞机飞往了那个南方的小城，这里有全国最为知名的影视城。

    南方没有下雪，天气却格外的冷。桑暖剪短了头发，烫了个微卷的短发，换上一身梅红的旗袍，旗袍开叉到几乎腿根的部位，稍微一走动就能露出白皙的肌肤，桑暖对着化妆室的镜子，仿佛自己真成了民国时期，家道中落的梅如。

    进组后的第一天戏，桑暖终于领教到了林导的吹毛求疵，精益求精。短短的一个相望的镜头，她就和对手的男演员演了不下十场。

    这部戏的男主是多年的老戏骨，在业内是出名的演技硬，能抗票房，可林西坞照样说重拍他的戏就重拍，更何况桑暖。

    接近凌晨才回到房间，桑暖累得都不想动一根指头。她躺进被子里，几乎下一秒就能睡过去，只是临睡前，又强撑着看了一遍明天要拍的戏。明天有几场单人戏，还有一场和男配的对手戏。

    桑暖看到明天要在水下拍戏，就感到一阵窒息。她把剧本放到床头柜上，眼不见为净。

    第二天她是被舒舒叫醒的，舒舒几乎不给她赖床的时间，催促着她洗漱换衣服。走出酒店的时候，桑暖才发现，原来甚少下雪的南方，今天也飘起了细细的雪花。

    南方的雪不比北方，雪也下得秀气，听工作人员说下了一夜，外面也才覆盖薄薄的一层。桑暖闭着眼让化妆师在她脸上涂画，外面冷得几乎要结冰的天气，成功将她的睡意赶走大半。

    她脱下外面的大衣，走到摄像机面前。

    这是梅如的父亲生意失败，久久还不上所欠的银元，被英国人逼上门的场次，还是少女时期的梅如不愿意母亲最钟爱的翡翠手镯被抢，被愤怒的英国人拽着扔进了家中开辟的观赏湖里。

    桑暖换上蓬蓬的洋裙，妆容娇俏得似不知愁的少女。

    摄像机的画面里，桑暖发丝凌乱，踉跄了几步，被身后的人一把推向了湖里。冰冷的湖水自四面八方而来，令她的五感变得模糊。桑暖痛苦地皱起眉，那水太冷太冰，水中带来的窒息感和恐惧感不分先后地涌上来。

    听到一声模糊的卡后，桑暖才从水中浮上来

    。

    林西坞在摄像机后点点头，脸上现出一点笑，似乎对她的表演是满意的。

    “桑暖。”林西坞叫着她的名字，“保持刚刚的感觉，再让摄像机从侧面补拍一下镜头。”

    桑暖说好，风从身上穿过，那单薄的洋裙沾了水紧紧贴在身上，沉重的，湿漉漉的，风一吹更显得冷。桑暖重新跳入湖里，刚刚还觉得冰冷的湖水，现在竟觉得有一丝丝温度。

    还是同样的表演，桑暖的手无力地在水中划下，像是要抓住什么东西一样。

    再从水中上来时，桑暖感觉比水里还要冷，她抬起头，看到导演旁多了一个人，那人也看过来，对她轻轻笑了笑。

    像一朵蔷薇，对着春光盛放。

    这是桑暖第一次见到解宴，她只觉得这个人，眉眼精致得说不出话。

    她走向导演，想问这次的表演如何。身上忽然被披上一件衣服，是剧组人手一件的深黑的羽绒服。

    给她衣服的不是舒舒。

    桑暖向解宴道谢。

    解宴微微垂下眼，她发现这人的眼睫，鸦黑一片。他似乎没有听到桑暖的话，只是问她：“冷不冷？”

    声线清润，有着少年人特有的干净。

    但语气，却出奇的温柔。

    她想到一句话：君子端方，温润如玉。

