    “贱女人，找死！”

    东府燃和不灭飓风怒不可遏，上前掐向宋月盈。

    全然不顾他们正在大庭广众之下，在镁光灯和摄像机的镜头之下。所谓的豪门世家少爷、小姐，这一刻俨然成了街头混混和泼妇，形象全无。

    虽然这种没品的事情根本轮不到他们亲自上，但他们进场并没有带保镖和随从，更没有让血瞳这样的恐怖杀器一起进场。

    事实上，他们也根本没预料到会有眼前这样一幕发生。

    只是他们实在太高估自己的修养和忍耐力了，苏向晚几句话的回击、苏夏夏冲动的一个耳光，直接就将事态拉到这一步了，也让这几个所谓世家子弟的人设原形毕露。

    “啪啪啪……！”

    东方燃和不灭飓风算是有些身手的，但他们那点儿身手根本不够宋月盈玩，三个人每个人脸上左右开光，像盖章一样盖上了几道指印。

    “几位是自己滚？还是要我继续帮你们？”宋月盈冷冷对几人道。

    “苏向晚！本来有不灭少爷为你求情，让我对你网开一面。现在看来，没这个机会了！你等着和你的苏氏集团一起下地狱吧！”宇文凤栖捂着自己的脸，指着苏向晚叫嚣。

    宇文凤栖一秒钟都不能忍受了，她忽然意识到：他们这一次是来苏氏集团的发布会砸场子的，现在反倒让三大世家的人颜面尽失，简直就成了笑柄。

    她也不想想，这一切的源头还不是因为她在犯贱！

    不当众让苏氏集团坠入地狱，刚才的耻辱是没办法洗刷了。非但自己心里窝火，在家族那边也交代不过去。

    “滚！”

    苏向晚面对几人，冷冷地怼道。

    对这种人，丢掉自己的涵养和素质是正确的。

    就在这时候，忽然一条消息在人群中炸开。

    在场人的手机上都弹出一条商业新闻：号称东南医药企业输血管的三大公司，遭到来自香江的神秘买家强行收购，神秘买家和三大公司现拥有着明月集团，正在进行激烈的收购与反收购战。

    目前看来，神秘买家已经占了上风，三大公司被并购似乎只是时间问题。神秘买家甚至扬言：三个小时内完成这次战斗，拿走三大公司。

    这则消息如同一声炸雷在人群中爆炸，让本就心怀忐忑的那些人更加惶惶不安了。

    他们已经知道：神秘买家就是香江三大集团，他们的代表此刻正在会场挥洒他们的嚣张，虽然刚才有那么点儿狼狈。

    可是三大公司落入他们之手，在场的人都知道意味着什么。

    “哈哈哈……！”

    宇文凤栖笑出了声，掩藏不住的得意。

    整个苏氏集团、整个东南医药界的命脉都握在他们sky联盟手里，刚才的一点失利，直接无视了。

    有记者也看到了这信息，然后朝宇文凤栖几人蜂拥而至，争前恐后试图采访。

    宇文凤栖无视了这些记者，伸手拿过一个话筒环顾了四周。

    “在场的诸位，我给你们十分钟的时间考虑，是继续捆绑在苏氏集团上，还是另寻合作？十分钟后，给我答案！”

    在场忽然一阵安静，很多人都在面面相觑，或惶恐或犹疑，也有在心中痛骂三大世家禽兽不如的。

    苏氏集团辛苦研制出晚晴系列药品，为人类健康谋福利，它的风靡带来的巨大利益，是苏氏集团应得的。

    相比之下，三大世家的做法实在令人不齿。釜底抽薪，巧取豪夺，直接断送晚晴系列的生产原料，以掌控三大公司的形式掌控整个东南医药界。

    然而，这些人又敢怒不敢言。

    毕竟这可是香江三大世家啊，是可怕的sky联盟。即使他们的势力远在千里之外，然而可怕的实力照样可以让他们投鞭而及，随心所欲。

    今天在场的，一大半是东南地区的药企，三大公司归了三大世家，等于是他们的命脉被三大世家捏在手里。

    至于另外的一小半药企，他们虽然不受三大公司的影响，但他们是奔着晚晴而来的，晚晴的生产原料供应都被三大世家控制了，他们还有什么选择？

    时间一秒秒地过去，宇文凤栖饶有兴致地进行着倒计时，对在场的人友情提醒，十分钟的时间就快到了。

    说白了，她等着看这些人怎么抛弃苏氏集团，让苏氏集团怎么形单影只、孤立无援！

    “我等愿意与三大世家精诚合作！”

    “对对对！能够有机会同鼎鼎大名的香江三大世家合作，那是我们的荣幸！”

    “以三大世家的实力和底蕴，哪里是一个三流的小集团可以比拟的？”

    “……”

    一众人立即表态，瞬间马屁声、谄媚声不绝于耳。

    一方面，这些人谁也不敢得罪三大世家，三大公司都已成他们的囊中之物，他们不可能为了区区一个苏氏集团，公然与三大世家为敌。

    另一方面，苏氏集团的确只是龙海一个不起眼的药企，放眼整个东南就更不用说了。

    晚晴系列的风靡，让这些药企看到了苏氏集团的崛起之势，说白了，眼红的人大有人在。

    他们怎能甘心名不见经传的苏氏集团，就这样凭借晚晴系列产品一朝翻身，未来将他们都甩在了身后。

    这一次发布会他们愿意来捧场，也不过是因为苏氏集团风头正盛，和苏氏集团搞好关系，有利于将来分一杯羹。

    一旦苏氏集团遭遇困境，他们自然避之不及，甚至幸灾乐祸、落井下石。

    “一帮墙头草，恶心至极！”苏夏夏忍不住骂道。

    在宇文凤栖他们的唆使下，那些人随即围到了苏向晚她们的身前，很有点儿逼宫的意思。

    “苏小姐，认清形势吧，你斗不过他们的！”

    “区区苏氏集团，不值一提，何必在这儿以卵击石、自讨无趣呢，主动退出对你有好处！”

    “不自量力，苏氏集团只会死得很惨！”

    “……”

    这些人一个个在苏向晚的面前原形毕露，一场本该是苏氏集团的发布会，硬生生地演变成了逼宫。

    “你们之前可不是这样的！”苏向晚冷眼扫了下眼前这些人，表情平静，目中却带着鄙夷。

    她这才知道，这些争前恐后想和她苏氏合作的医药界大佬，是多么的不靠谱！

    正如苏夏夏所说的，墙头草随风倒！

    “苏向晚，你最好自觉点，不要连累了我们。”一个当地的医药大佬带头对苏向晚发难。

    而就在十几分钟前，他还视苏向晚为偶像女神，那姿态简直要跪舔。

    “人各有志，我不勉强！”

    苏向晚冷笑无视了他，今天的发布会对她对苏氏来说意义非凡，她不可能轻易就退缩，就算对手是三大世家。

    “苏美女，你这是打算负隅顽抗吗？”不灭飓风啧啧讥笑，苏向晚奋力抗争的样子，他莫名的沉迷。

    “可惜，你连玉石俱焚的资格都没有！”宇文凤栖道，现在她顾不上照顾不灭飓风的面子了，她不打算放过苏向晚。

    “让他们加快一下收购的速度，半个小时内我要看到三大公司变成sky联盟的。苏向晚，你现在向我求饶，我考虑给你苏氏集团留个全尸！”宇文凤栖冷眼面对苏向晚，再一次狂妄地叫嚣。

