    这一天，徐平安接到了吕怀仁的电话，艾德留斯岛兴建的抓捕陨石飞行器已经完工。

    “立刻安排飞行器前往太空开工，陨石研究中心已经跟我说几次了，他们那边已经空了”徐平安直接说道。

    “我立刻安排，将飞行器交付给陨石研究中心”吕怀仁肯定的说道。

    “飞行器上面扫描陨石的设备有没有安装”徐平安询问了一句。

    “已经安装了，就是因为安装这一套扫描设备耽误时间了，否则，可以提前两个月交付”吕怀仁直接说道。

    当上了天启机械集团总裁之后，才开始接触天启集团的一些机密，吕怀仁直接就被震撼到了。

    我滴个娘哎，天启集团的科技实力竟然如此的惊人。

    自家使用的星际飞船也好，还是抓捕陨石的飞行器也罢，说包涵的科技真的让吕怀仁想不到，根本就想不到会有这些科技。

    其他不说就说这一套扫描陨石的装置，如果传出去，天朝跟缅甸很多人都会发疯的。

    使用这一套装备赌石，百分百胜利。

    陨石皮都可以穿透探测，区区翡翠原石皮很轻松都可以穿透，可以很清楚的看清楚石头里面是什么。

    “安排艾德留斯岛工厂生产星际飞船，当我们三艘星际飞船目标达成之后，全力生产抓捕陨石飞行器”徐平安直接说道。

    “明白，我立刻做出安排”

    “boss，澳大利亚跟XX王国询问星际飞船的价格能否优惠一些，你看，该如何回复”吕怀仁小心翼翼的询问道。

    “价格不变，不管是谁询问，有意见让他们来找我好了”

    “这一点你要牢记”徐平安一脸平静的说道。

    “是，我严格执行”吕怀仁立刻说道。

    两人聊了一会就挂掉了电话，徐平安慢慢的摇了摇头，吕怀仁还是放不开啊，缺乏身为总裁的决断力。

    是一个好的副手，却不是一个好的分公司总裁。

    看看再说吧，如果戴尔伯特真的扶不起他，就只能换人了。

    一天后，新的陨石抓捕飞船从艾德留斯岛启程前往外太空，很多国家跟组织的卫星都看到了。

    一个个不由得摇了摇头，天启集团在这种飞船建造方面可谓是全球一枝独秀，已经积累出足够的经验了。

    天朝跟意大利都很想要这一艘抓捕陨石的飞船，可惜的是，他们的订单已经在执行了，这一艘非常价格比正常价格高出两百亿欧元。

    明知道是徐平安狮子大开口不想出售，只能死心了，不过也快了，明年两家的抓捕陨石飞船就可以交付了。

    时间慢慢的过去，这一天，美国那边爆发了一个大新闻。

    美国新一代星际飞船制造工厂动力部执行工程师格兰特起诉NASA现在的局长霍恩思，理由是霍恩思利用职权性/侵自己的妻子赫丽。

    这个消息被爆出来之后直接在美国引起了掀然大波，很多人都是吃了一惊。

    真没想到霍恩思竟然会这么干。

    美国高层大佬脸都是黑的，霍恩思这个混蛋，真他妈太会找事了。

    不过，现在新一代飞船建造正处于关键时刻，霍恩思是具体的负责人，必须将这件事压下去才行。

    立刻就有专人来跟格兰特夫妇谈话了，利诱加威胁让格兰特放弃起诉。

    结果，格兰特全部拒绝了。

    大佬们开始有点怪格兰特不识时务了，现在舆论正在风头上，也无法辞退格兰特，只能从另外地方下手了。

    这一天，格兰特的妻子赫丽从大卖场购买日用品返回家的途中出车祸了，跟一辆运油车发生碰撞。

    直接发生了爆炸，运油车司机跟赫丽全部死亡。

    这下热闹了，媒体们开始纷纷怀疑这是一场有预谋的刺杀，死了赫丽这个当事人，格兰特起诉的结果只能是败诉。

    格兰特属于弱者，媒体们自认为是正义的化身，必须要帮助弱者才行。

    几乎所有的媒体都开始疯狂的报道这件事，清一色的认为这是一场阴谋，哪怕你拿出证据证明这是一场意外。

    媒体不相信，看报道的美国人也不相信，所有人都不相信这是一场意外，在有心人的引导下，冒头开始转变了。

    直指霍恩思原来的工作单位，CIA，在美国人的认知里，这种肮脏事情百分百是CIA搞出来的。

    让CIA的大佬是百口莫辩，直接在会议室爆出口了。

    格兰特反而变得沉默寡言了，一声不吭的办理了妻子的后事。

    这一天，格兰特说通知美国媒体，两天后要宣布一个重大决定。

    跟媒体的说辞是，不次于天启集团新品上市引起的轰动，这一次绝对会载入史册。

    这一下，记者们兴奋了。

    这一段时间报道这件事，媒体的销量大涨，这个月的奖金没跑了。

    现在再爆出引起轰动的重大事情，下个月绝对是小康日子。

    两天后，媒体们云集到了格兰特的家门口，直播车都来了十几辆，不少媒体都是进行现场直播的。

    警察也来了，维持秩序。

    很快，格兰特将自己收拾的很整齐，抱着妻子的照片出来了，打开院门，让记者们进来了，院子里还放着很多的凳子。

    很多记者开始询问了，格兰特摆了摆手，让大家安静。

    “各位，相信我，我要说的事情绝对是一件大事，绝对让你们满意”

    “现在，请各位跟我一起默哀三分钟”。

    大家听我完后，完全没有理由拒绝，都跟着一起默哀三分钟，完事后，格兰特来到院子里已经准备好的发言台。

    这是格兰特直接准备的，而且还带着音响，可以让人听得很清楚。

    “各位，自从我起诉了NASA局长霍恩思之后，就有人来跟我谈话，利诱我们，威胁我们”

    “可我们都拒绝了，这件事必须给我们一个公道”

    “各位可以往你们椅子下面摸一下，你们会有收获”格兰特说到这了停下来了。

    记者们开始动手，几十个座椅下面放粘着一个优盘。

    “这个优盘内有我们夫妇的谈话，还有霍恩思威胁我妻子的谈话，威胁之后性/侵了我的妻子，这是证据，我希望你们可公布与众”

    “自从我起诉霍恩思之后，没有一位议员，没有一位政客为我们说话，他们全部都站在霍恩思一遍”

    “如果我们上缴的证据，我相信，这份证据已经被销毁了”格兰特一脸悲愤的说道。

    记者们开始兴奋了，这可是铁证啊，绝对是一大丑闻，绝对会引爆美国社会的。

    所有人仿佛都已经看到奖金疯狂的朝他们扑过来，很多人立刻就插入自己的电脑了。

    格兰特将众人的反应都看在眼里，脸上流露出一丝解脱的意味，抬头看着天空，仿佛看到妻子赫丽的模样。

    “等着我”

    “我会让那帮人付出代价的”

    “我会让那帮人遗恨终生的”

    “我会让他们知道，什么是普通人的怒火！”格兰特在自己的内心呐喊着。

    坚定者自己的决心，必须让那帮所谓的大人物感觉到疼！。

    必须让那些人付出代价。

    “各位，这个不是今天我要说的事情，请大家认真听”格兰特继续说道。

    所有人都开始集中精神了，这都不算高潮，那么高潮会是什么，一个个心里都充满了期待感。

    就在这个时候，格兰特拿出了一个闹钟，上了发条后按了下去。

    记者们都看得很清楚，这是一个倒计时的闹钟。

    “各位，二十五分钟后，新一代飞行器会爆炸，我希望你们播出这个新闻，让那里的工人撤离”

    “这就是我对霍恩思，对那些丑陋政客的报复！”格兰特直接怒吼起来了。

    所有记者都懵了，什么状况，格兰特要炸了新一代星际飞船吗？

    “格兰特先生，你的意思是目前正在建造的新一代星际飞船要爆炸，你确定吗”一位记者直接发出了询问。

    “不错，这就是我们的报复，这个闹钟停止的时候，就是新一代星际飞船爆炸的时候”

    “我有一个证据可以证明我说的是实话”格兰特看着众人说道。

    所有人都盯着格兰特，外面的警察已经开始上报这件事了，这可不是开玩笑的。

    其实，不需要警察上报新一代星际飞行器工厂那边就已经得到消息了，包括霍恩思在内，一帮高层都在看直播。

    格兰特笑了笑，直接从桌子底下拿出一把手枪来。

    看到这个场景，记者们都傻脸了，想要跑的时候发现格兰特将枪口对着自己的脑袋了。

    “我没有开玩笑，新一代飞行器会爆炸”

    “我用我的命来报复这帮狗娘养的政客”

    “嘭”的一声，格兰特开枪了，直接结束了自己的生命。

    当着所有人的面，自杀了。

    这一下现场的人都傻脸了，很多记者都扛着摄像机往前去拍摄格兰特的面部，发现，格兰特的脸上带着淡淡的微笑。

    记者们开始纷纷报道起来了，希望新一代星际飞船建造工厂可以疏散员工，这件事真不是开玩笑的。

    格兰特是认真的。

    记者开始说是什么造成了这一切，谁该为格兰特的死跟星际飞船爆炸负责。

    星际飞船建造工厂那边已经拉响警报让全员撤离了，这不是开玩笑的，星际飞船使用的可是核能。

    而且，上面还有一些能量，是用来进行测试核能性能的。

    真爆炸起来可是要命的。

    这也是幸亏美国人都有开车的习惯，跑出工厂直接上车就开始加速，这一块什么都顾不得了。

    霍恩思一帮人则是上了直升飞机离开，，飞机上，其他人都若有若无的看了一眼面若死灰的霍恩思。

    