    “可这也应该好多年了吧，他还记得这仇？我感觉不像，这倒是像新仇旧怨的样子……”

    “那就不知道了，大郎君这个人本就有些小心眼，战王四大养子，都有过人之处，大郎君威武，跟战王的时间最长，伴随战王打过数次战斗，二郎君有治理的才能，战王的封地，暂时就交给他在管理，三郎君武功高强，擅长谋略兵法，数次以少敌多的战斗都是他带队打的，四郎君最为神秘，平时来去无踪，突袭打支援战最为拿手，有时候，别人对敌战王方，没摸清楚四郎君的位置与动向，哪怕我方人再少，看起来再势弱，敌方也不敢轻举妄动，生怕被四郎君给偷袭了，崩盘了。”

    不仅姜莲珠听得有意思，连囡宝都听得津津有味。

    囡宝点评，“这个三郎君，四郎君好厉害，我长大也想去打仗，当女将军去！”

    姜莲珠道，“那目前，在京城的有几位郎君？”

    “据我所知，就只有大郎君一直常伴战王左右，其他几位郎君都不在。”

    囡宝哼唧，“那就是这个大郎君最没用呗，所以只能跟着老渔呗，其他几位郎君人人都厉害，都干大事儿去了……”

    廖久……为什么他感觉到了囡宝这话有些一针见血！

    把别人都找不到的原因，直白地表达出来了。

    姜莲珠也失笑，摸了摸囡宝的头，“小家伙，你这有些记仇啊！人家就说了你几句，你把人家损成这样了，出去玩，出去玩，大人说话小孩子不管，小小年纪，你哥已经早熟了，你不用再这么锻炼脑子了，出去找雪三它们耍去……”

    囡宝还懒得听了，她本就是坐不住的人，耐着性子，听到这里，也算不错了。

    一撒腿地出去耍了。

    “别给我跑远了，吃点教训，再让人抓去了，看谁去救你。”

    “知道啦，娘亲。”

    ……

    屋子里只剩下廖久与姜莲珠两人。

    两人没有再说战王府的事情。

    姜莲珠压低声音问，“大公主的消息出来了吗？”

    廖久点头，“今天早朝后，玄皇又去了一趟内卫府，不久之后，大公主就被放出来了，召了一些近臣，我外公还有舅舅他们都被召进宫了，说百花楼的蛇女仿冒大公主，被内卫府抓了，真正的大公主下落不明，今天，终于找到了，结果，蛇女又跑了……”

    姜莲珠秒懂了。

    玄皇这番说辞，说明大公主今天能开口说话，成功离开了地牢。

    然后，大公主仍旧是大公主，那么抓回去的蛇女，只能逃走了。

    这样来掩人耳目。

    这说明了玄皇还是真心疼爱这个女儿的。

    “大公主身边指认她是蛇女的那些人，全部都处死了，还有皇后身边指认大公主的那两个宫女也是……”

    姜莲珠奇怪，“这些都是有利的人证，不审审的吗？”

    廖久道，“审过了，都审不出来什么有用的，玄皇为了尽量把皇室丑闻压下去吧，全部就处死了。”

    姜莲珠……

    这是简单直接粗暴。

    “你和周公他们说了昨晚上的事情，他们如何商议的？”

    “外公说，玄皇今天没有召我入宫说事，就让我们不要把夜探皇宫的事情说出去，又是一头大罪下来，我们俩不好担，就当成什么事情都没有发生，他们心中有数了，会防范起来的。”

    廖久今天去的意思，本来也是让周公他们心里有个底。

    现在皇宫里水太深了。

    涉及面太广了，周家是世代权贵，一个不慎就容易波及。

    而廖久与姜莲珠白身，倒是相对安全一些。

    还有就是去探个消息，大公主的事情到底如何处置了。

    周公听说是金雕引起的，还要替廖久跑一趟皇宫，侧面向玄皇解释一下。

    都是君臣之道。

    这些，廖久没和姜莲珠说，怕姜莲珠的暴脾气不答应，事实上，姜莲珠相处久了，周公的这个做法，他自己都有些不太认同了。

    他们又没有错，皇家太子无理在先，玄皇不安抚他们，周公还要替他们去玄皇面前解释，说起来，就不痛快。

    不痛快压在心里，没必要影响媳妇的情绪。

    这边，姜莲珠又道，“昨晚上去了一趟内卫府，今天他们就来抓囡宝，不知道大宝二宝他们在书院里情况怎么样，会不会也有危险？”

    “应该不会，如果有情况，护卫该回来通知了，天涯书院也不是随便人就能进去的。”

    姜莲珠想想也是。

    她有些心神不宁，“总感觉现在有一种风雨欲来风满楼的感觉，有大事情要发生了，百花楼余孽不只应该是蛇女一个人，宫内应该还有同党，肯定是位高权重的人，内卫府行事也鬼鬼祟祟的，有本事来抓我们俩去询问，却偏偏来抓小的，大公主放出来了，肯定也不会善罢甘休……”

    廖久亲了亲姜莲珠，“乖，别胡思乱想了，有我在呢，任它们风云莫幻，咱们管好自己。”

    “好吧。”姜莲珠想想也是这个道理。

    担心也是多余的，她看好她的三个崽就行了。

    还有廖久呢。

    廖久道，“时间还早，我去书院接大宝二宝他们放学，随便去趟六扇门。”

    “去六扇门做什么？”姜莲珠问。

    廖久正色道，“有人无缘无故来家里绑架我们的崽，去六扇门报案啊！求官家给个公道，将元凶绳之以法。”

    六扇门现在能上朝的是向左，明天内卫府不给个说法，这事儿没完。

    ***

    大宝二宝晚上顺利放学，他们没有遇到什么坏人。

    回家来听说囡宝差点被人抓走，都十分地担心。

    叮嘱囡宝没事不要再乱跑了，跟着爹娘，寸步不离，囡宝都一一答应下来。

    姜莲珠连夜研究老渔身上寒毒的治疗法子，配药试药，搞到了半夜里。

    廖久催着她睡觉，催了好多遍，才把自家媳妇给催上了床。

    如愿得偿，一番恩爱不提。

    两人重新梳洗干净上床，临睡觉前，姜莲珠靠在廖久的怀里，睡不着。

