    第3章【003】炸毛又龇牙

    在护行的一行侍卫哗啦啦的拔剑声中，那只始作俑者猫，小长安则是在这一阵鼎沸的喧哗与混乱中，眼一眯，脖一歪，晕了过去。

    ——

    小长安做了个梦，梦见自己突然变成了一只猫，还从房屋顶上掉了下来，还正好砸在别人的头上，周围都是带刀的侍卫，逆光的刀影中，她看到自己被捅成了一只刺猬，鲜血淋漓的。

    吓得她瞬间从睡梦中惊醒，一睁眼，入目的就是一间布局清冷的陌生房间。

    而她被裹在一团厚重的锦被当中，浑身发着热，感觉整个身体都要着起来了。

    她努力的挣扎了一番，终于探出了一只小爪子，小小的，带毛的……唔，原来她没在做梦，她真的变成了一只猫了！

    为什么突然会变成猫呢？

    她明明之前一直都在寝宫里睡觉的啊，怎么突然就变成了猫呢！

    以后还会变回去吗？

    还能看到父皇母后太子哥哥吗？

    小长安想不明白，有点慌，有点急，用小爪爪捂住了小毛脸，委屈的不得了。

    她不想变猫，她想回去，母后肯定都急坏了。

    想到这里，小长安再次站了起来，在裹着她的那团锦被下面七扭八歪的，终于拱松了那团裹得紧紧的被子，从里面钻了出来。

    她低头望着自己所处的位置，发现是在一张大床上，她大意的打量了一下四周，发现没人后，就支棱耳朵，努力听着门外的动静，确定也没人后，就将视线投向了那边半开着的窗口，准备从那儿跳出去。

    只是她太高估了自己，软绵的四肢根本就没有任何的力气，别说跳出去了，小身子蹦跶到半空，连窗台的边都没挨着，就扑通一声，五体投地的扑到了地上，感觉痛的五脏六腑都跟着挪了位一般。

    “喵噶！”救驾！

    从小到大，作为京城最尊贵的小公主，她还没这么疼过。

    躺在地上，小长安疼的眼泪扑簌簌的往下掉，一边呜咽，一边垂头舔着自己几乎疼的快麻木的小爪子。

    当边上的门打开时，已经换下一身红袍，身着青色常服身形修长的少年刚好就看到了这一幕。

    从脑袋到身体都是圆滚滚，黄的亮眼的肥喵儿躺在地上，眼泪汪汪的舔着自己的小爪子，不时的还要喵呜叫上一声，仿佛是在自我安慰，小模样真是可怜坏了。

    少年只是淡淡的看着，并没有表现出什么。

    反倒是跟在少年身后的小厮，快步走了过来，想要将地上疼的嗷嗷直叫唤的胖喵儿给抱起来。

    “哎呀，怎么躺这儿了。”不过手还没碰到地上的猫，就被地上的小长安挠了一爪子。

    “喵！”小长安很凶的叫了一声，炸毛又龇牙。

    表示自己虽然变成了一只猫，但还是齐国最尊贵的公主殿下，可不是谁都能碰的！一个奴才怎么敢上来就抱她，真是天大的胆子！不怕被拖下去打板子吗？！！

    (本章完)

