    魔天宫的强者一个个瑟瑟发抖。

    当日被四件法宝所支配的恐惧，再次出现在他们的心头。

    膀胱在这一刻差点失守。

    以柔克刚！

    在这方世界的确有这样的说法。

    之所以会出现这样的规律，那是因为，刚者不够刚。

    实力达到顶峰状态，就能够达到摧枯拉朽的状态。

    什么以柔克刚？

    马上就会被打破规则！

    纵观整个世界，再没有任何东西会比一张宣纸更加柔的了。

    可偏偏是这样一张宣纸，所幻化出来的虚影，竟然挡住了至刚至猛的雷霆天劫。

    这尼玛！

    还有没有天理了？

    还有没有法律了？

    让人如何不去猜测，天道规则已经被某种神奇的力量所改变。

    “这！”

    雷霆大帝也是颇为震惊，这一刻终于绷不住了。

    雷霆天劫第一次被挡住，他就大为震惊。

    但毕竟作为魔天宫的排面，他当然不能表现出来。

    经过他谨慎的计算，三倍的雷霆天劫必然能够破解对方的法宝。

    可没有想到。

    三倍的雷霆天劫，竟然是没有打出丝毫的气势？

    这尼玛，若是不把对方给快速拿下以后自己还怎么混下去？

    “雷霆天劫五倍！”

    “雷霆天劫六倍！”

    “雷霆天劫十倍！”

    “雷霆天劫十二倍！”

    ……

    这一次雷霆大帝真的怒了。

    转眼之间不停的将自己的功法给加码。

    一道道巨手，从天空之上清晰而下。

    五只手掌，依旧是转眼之间消失不见。

    六只手掌，气势宏大，甚至撕裂苍穹，就连空间都在这一瞬间被雷电给世界扭曲。

    然而依旧没个卵用。

    十倍！

    无数雷电凝聚成十只大手，这一次直接攻向清明上河图最薄弱地点，也就是那人群稀少的地方。

    然而虚影之中的那方世界，那些人却丝毫没有感知到外面危险的存在，依旧是该干啥干啥。

    在这云淡风轻之中，十倍天劫，也被轻易的化解了。

    最终。

    雷霆天劫直接加到了十二倍。

    二十二倍的雷霆天劫，让天空之中的风云一阵的搅动，甚至就连颤声雷劫的乌云，也在雷霆出现的一瞬间，直接被驱散。

    可以说是凝聚所有的力量，做出的致命一击。

    也已经是这一招的极致！

    “哗！”

    “我去！这到底是什么力量？光是这一招就足以秒杀我们玄武皇朝所有强者了吧？”

    “没有想到世界上，竟然会有这么强的强者，那画卷真的挡得住吗？？”

    “我看很悬！那画卷虽然看起来并无任何的波动，可是即便是顶尖法宝，也抵挡不住这种大卫社的进攻吧？”

    “恐怖！这种力量太恐怖了！这一次怕是法宝也抵挡不住！”

    “瞎说什么？普通的法宝当然抵挡不住，但是不要忘记这法宝究竟来自于谁的手掌。”

    忽然之间，玄武皇主大声的提醒道。

    所有人微微一愣，下一秒便是直接清醒了过来。

    脸上露出了恍然大悟的表情。

    不错！

    如果是一件普通的法宝，或许真的无法承受这十二倍的雷霆天劫。

    不过这法宝如此强悍，不用猜就可以知道他究竟是出自谁的手掌。

    前辈！

    前辈实力深不可测，即便是得知雷霆大帝到来，也没有主动献身的意思。

    只是派了一个武王强者前来抵抗。

    这就说明，他对自己所拿出的这件法宝十分的有信心。

    前辈的计算什么时候出过错误？

    所以！

    绝无任何悬念。

    这画卷的确可以抵挡得住对方的十二倍天劫。

    此时十二只巨手铺天盖地而来。

    就连朱无痕，此刻也是忍不住的心头打鼓。

    不过下一秒，他马上便是想到了前辈。

    “有什么好怕的？”

    “前辈可以洞悉未来，他既然拿出这样的法宝，那就证明这法宝的确可以抵挡住对方的进攻。”

    “前辈，我相信你！”

    这一刻，他脸上的担忧之色一扫而空。

    嘴角甚至微微上翘，露出了一丝自信无比的笑意。

    果然就在此时！

    十二时巨手带着无尽雷霆，狠狠的便是覆盖住了清明上河图的虚影。

    仿佛，整个清明上河图要在瞬间被这十二巨手给碾压。

    “哈哈哈！”

    “小小法宝也想……什么？”

    “这是什么情况？！”

    雷霆大帝哈哈大笑，这一刻兴奋的不要不要的。

    然而他的话还没有说完，忽然之间脸色巨变，就像是看到这个世界上最为奇怪的事情。

    这才发现，十二字足以毁天灭地的雷霆巨手，竟然直接就消失在了那图画之中。

    而这一次，那画面的波动明显比之前要强一些多。

    不过却也仅此而已。

    甚至依旧没有引起他方世界任何人的注意。

    安静。

    一波行云流水毁天灭地的攻击过后，一切都归于安静。

    所有人都满脸震惊。

    仰望着法宝，有的心中升起了浓浓的畏惧之意。

    有的人，却是双腿颤抖，感受着那法宝之中的道法骨折，甚至有一种想要跪下的冲动。

    强悍！

    这法宝真是太强悍了。

    刚才的对决，在众人的眼中，看起来并不只是法宝，抵挡住了对方的十二道雷霆天劫。

    更像是，一个小小的法宝，阻挡了整个世界的毁灭。

    “嘶！”

    “这法宝究竟出自于何人之手？”

    “为何可以夺天地法则？可以夺走我的法则之力？”

    雷霆大帝震怒到。

    这一刻，内心之中更多的是震动。

    本来以为，自己一拳打破结界，进入这方世界之后，可以碾压任何一个生灵。

    可结果，他刚刚出面便碰到了钉子。

    更可怕的是，对方甚至并非是那个传说中的降临强者。

    只是那个传说中的强者派出的代言人罢了。

    那个强者本身的实力究竟该有多强？

    随随便便拿出一件法宝，就可以抵挡住自己的功法。

    他的身旁，究竟有多少的法宝，有多少的资源？

    他甚至已经不敢想象。

    因为。

    光是推测，都会得到一个让他感到十分恐怖的数字。

    “你没有资格知道，毕竟无信之人，即便是这方世界的最强者，也受万人唾弃。”

    “给你一个机会，马上跪下，否则的话，后果你自负……”

    朱无痕冷冷一笑，背负双手，一副高深莫测的模样。

    “不对啊，这位道友，你好像记错了吧？”

    这时，一个疑惑的声音响起。

