    第64章 前往西土成区，水路原来很安全？

    第六十四章前往西土成区，水路原来很安全？

    “这无垢体...果然厉害。”

    陈元暗暗点头。

    往日的模拟里面，他也曾被丧尸咬过了好几次。

    基本上都是个毒发身亡的结局。

    而刚刚获得的‘无垢体’，直接是净化了自己体内的丧尸病毒。

    这可比疫苗的效果厉害多了！

    而且在模拟初期，疫苗也几乎不可能被创造出来。

    之前的模拟。

    如果不是陈元的推动。

    恐怕真正等到疫苗研制出来，已经是很久以后的事情了。

    与其等一个遥遥无期的丧尸病毒疫苗，‘无垢体’绝对算得上是效果拔群的了。

    何况，‘无垢体’不是一次性使用的道具，而是可以长期存在的。

    只要一直有，就一直能用！

    再一次在心里对‘无垢体’做出评价之后。

    陈元的目光，重新回到了模拟的第一天当中。

    这第一天的模拟。

    比较之前。

    透露出来的信息，已经不是一点两点。

    陈元很敏锐地捕捉到了一段关键字——

    ‘无数的活人凭空消失’。

    “就算是丧尸危机，也不见得活人会凭空消失！”

    末世爆发。

    至多只是人和动物感染了丧尸病毒，变成丧尸罢了。

    他们又怎么可能会凭空消失？

    而且，还是数量如此之多的人。

    之前，陈元虽然早有猜测，但也不敢妄下定论。

    而现在。

    真相已经距离他越来越近了。

    “如果我的猜想没错的话...造成这一切的罪魁祸首，是母巢！”

    没错。

    是母巢的存在。

    所以才会让人凭空消失。

    而那些消失的人，下场可想而知。

    被母巢吞噬。

    化作了生产丧尸和各种奇怪生物的养料！

    尽管中了丧尸病毒，也有可能是这个下场。

    但至少。

    比起被直接吞噬。

    丧尸病毒造成的影响和伤亡，绝不可能有那么大。

    同时，这也警醒了陈元一点。

    因为母巢的存在。

    在末世降临之后。

    无论是哪一个人，都有可能沦为母巢的吞噬对象！

    除非你远离母巢！

    “也就是说...我不仅需要找到摧毁母巢的方法...更重要的是，找到从一开始就防止母巢吞噬的方法！”

    正是源于母巢吞噬生命的不确定性。

    使得防范母巢这件事。

    比起摧毁母巢，更加的迫在眉睫。

    如果不能阻止母巢。

    那么在末世来临的时候。

    就连陈元自己，也有可能会被母巢吞噬掉！

    这绝不是他愿意见到的事。

    想到这。

    陈元赶紧将这一信息记录下来。

    暂时无法解决的，他都会一一记下。

    在往后的模拟当中发掘信息，寻找到最佳的应对策略。

    【末世第四天：营地里，你见到了两位上个月刚认识的新朋友，叶秋和乐斌，阿sir和军队不属于一个系统，而且末世已经不需要阿sir来维持秩序了，所以他们成为了一名光荣的搜救队队员。】

    【你举手报名，也加入到了救援队当中。】

    “哈哈，居然是这两人......”

    陈元笑着摇了摇头。

    有些紧张的情绪一下子舒缓开来，

    刚和两位阿sir聊完，陈元倒也算清楚他们两人的性格了，还是相当欢乐和有趣的。

    应该就是今晚的聊天，让他们之间有了交集，也成为了朋友。

    不过他也是没想到。

    刚刚认识的人，居然就直接在模拟里面出现了。

    看来他们还是相当有缘的。

    正好这次还是很久没出现的救援队开局。

    陈元也是一下子提起了兴趣。

    想要看看接下来他和两人之间，还能发生什么有趣的事情。

    【末世第五天：上头说西土成区受灾比较严重，你，叶秋还有乐斌等人自告奋勇，主动请求调到前线，支援情况更加危急的西土成区。】

    “哦？我还没去过西土成区呢！”

    看到这条，陈元更是满心期待了。

    一直以来自己的模拟中的活动范围，无非就是东土成区和市中心。

    也就是自己家和地质大学附近。

    北边倒是去过一次，就是第一次遭遇母巢的时候。

    而南城区，是周成文的地盘。

    陈元没怎么去过，但至少掌握了一点信息。

    而且周成文已经不是什么威胁了，这南城区应该也没什么特别的地方。

    可这西土成区......

    陈元倒还是一次都没听说过，那边的情况。

    就连现实中也很少去过。

    【末世第六天：不知为何，前往西土成区的道路都被堵住了，无论人还是交通工具都无法通行，无奈之下你们决定冒险走水路，沿着上游一路划船过去。】

    “在陆地上，危险至少还是暴露在表面的，能看的见。”

    “走水路...一切情况都会被隐藏在水面之下，恐怕这一趟，不会走的那么顺利啊。”

    陈元虽然不是个旱鸭子。

    但正如他自己所说。

    走水路的话，很多事物都会被掩盖在水面之下。

    其中，也包括了风险。

    陆地上的生物都发生了变异，水里的自然也难逃一劫。

    而且在水里的变异生物。

    一旦遭遇上，只怕是更加的危险。

    毕竟在地上还能跑。

    可在船上。

    那是真的无处可逃！

    如果让陈元从陆路和水路当中选择一条，他肯定还是愿意走在地上。

    所以陈元猜测。

    这次迫不得已走的水路，中途恐怕会遇到意想不到的情况。

    然而很快......

    【末世第七天：有发动机的船都坏了，你们只能选择手动划船，但由于没人有划船经验，又是逆流而上，你们划了整整一天，路途也才不过行进了一半。】

    【这时你的朋友，前阿sir叶秋顺势拿出钓鱼竿，提出在岸边过夜的想法。】

    【所有人都同意了，于是这一晚，你们享受了一顿丰盛的全鱼宴。】

    【末世第八天：临近中午，你们相安无事的到达了位处西土成区的码头，多次观察以后，你们决定就在此地扎营住下，以此作为据点。】

    陈元满头黑线。

    这情况...确实是意想不到的情况。

    但要说风险。

    那还真没有。

    虽然走的是水路。

    可想象中的危险，一点都没有遇到！

    甚至连个变异水生生物的相关信息，都没有出现。

    “难道是我猜错了...水里才是唯一幸免于难的地方，并没有被末世影响到？”

    陈元不禁有了这样的想法。

    水路很安全。

    从刚刚得到的信息来看。

    的确很有可能！

    (本章完)

