    对于萧靖西的话任瑶期虽然有些惊喜，却还没有被惊喜冲昏了头，便将自己的疑惑问出了口。

    萧靖西闻言一笑，安慰道：“所以这件事情还差一个契机。”他想了想，又道，“现在还不行，这个契机还未到，须得再等一等。”

    任瑶期点了点头，她有些好奇萧靖西口中的契机到底是指什么，不过看萧靖西的样子似乎并不打算现在就与她细说，她便也没有追问。萧靖西既然这么说了，那就是对此事有一定的把握，这一点任瑶期还是能相信的。

    两人一路走着，尽管走得并不快，但是梅林的出口眼瞧着就要到了。

    萧靖西突然问道：“听闻你也有一对双胞胎侍女？”

    任瑶期闻言看了萧靖西一眼，有些惊讶：“嗯，现在还养在我外祖家中，跟着人学些拳脚功夫。”

    萧靖西说的应该是乐山和乐水，任瑶期去献王府的时候有时候会看到这两姐妹，两姐妹练功很刻苦，这几年练下来都极有长进。任瑶期自己不会武功，所以无法评价别人武功的好赖，不过听夏生的意思，这两个丫头都是练武的好苗子，也算是他门下高徒，任瑶期打算等明年找个机会将人弄回来。

    不过萧靖西是怎么知道乐山和乐水的存在的？这会儿问她这话又有何意？

    任瑶期想到刚刚跟在萧靖西身边的南星和萧靖琳身边的红缨，不由得玩笑般地道：“怎么？萧公子又想与我要人？”

    任瑶期将一个“又”字强调了一下，萧靖西听了之后心里不由得微微苦笑，知道任瑶期是想起了当初他从她手要走了同喜和祝若梅的事情，挖苦他来了。

    不过面上，他还是一本正经地微笑着反驳道：“怎么会？我就那么缺人？”

    任瑶期看了萧靖西一眼，笑而不语。

    她心里却是想，这次萧靖西就算是真的看上了乐山和乐水想要找她要人，她也是不肯给的。她花了大力气培养了几年的人，萧靖西一看上就想要走，哪里有这么便宜的事情？

    萧靖西轻咳一声道：“双胞胎因为容貌相似，心意相通，好好调|教的话有些时候会有意想不到的用处，比如红缨和南星她们就能做一些别人做不到的事情。”

    听萧靖西这么说，任瑶期想到了刚刚南星几乎能毫无破绽地扮演红缨的事情。

    “所以，我只是问问你要不要将人先交给我，等调|教好了之后再要回去，以免浪费了人才。”萧靖西怕任瑶期误会他又想与她抢人，斟酌着道，“而且到时候若是以王妃或者郡主的名义将人给你的话，以后你用她们行事也更为方便一些。”

    萧靖西的话让任瑶期心中一动，萧靖西说的很有道理，乐山和乐水若是从燕北王府出来的话确实是更加有利于以后行事。

    她自己将人弄回来的话乐山和乐水便是任家的丫鬟，在她离开任家之前，任家老太爷和老太太是有处置她们的权利的，但是如果有了燕北王府的背景，以后除了她自己之外，就没有任何人有胆量敢对她的丫鬟指手画脚了。而且能让乐山和乐水多学一些东西，自然是只有益处没有坏处。

    萧靖西见任瑶期的神色便知道她有些动摇了，也玩笑道：“你放心，我不会私扣了你的丫鬟不还的，一年之后就送还给你。”

    任瑶期忍不住笑了，又想了想，才点头应道：“好。”

    萧靖西见她应下，不由得弯了弯嘴角。

    不说别的，任瑶期肯将自己将来的贴身丫鬟得力助手交给他，显见是对他十分信任。至于为何要先将任瑶期将来的贴身丫鬟得力助手要过去，萧靖西的小心思就只有他自己知道了。

    “我等会儿就让南星去接人。”萧靖西声音里带着些愉悦地道。

    任瑶期看了萧靖西一眼，没有说什么。

    两人走到了路口，脚步不由得都停了下来，萧靖西看了任瑶期一眼，任瑶期也看了看他。两人沉默了一瞬，任瑶期轻声道：“我回去了。”

    萧靖西噙着笑意，突然抬手到了任瑶期侧脸，任瑶期吓了一跳，在那一瞬一动也不敢动。萧靖西的手却是微微往上停在了她的鬓角，然后快速地从她的发丝上轻轻地摘下了一朵刚刚不小心被吹落在她发际的梅花，然后冲着她微微一笑，带着些孩子气的狡黠。

    任瑶期脸上有些红，心跳还有些急，反应过来自己被捉弄了之后忍不住瞪了他一眼。这时候南星和任瑶期的两个丫鬟已经悄无声息地走近了，任瑶期便没有多说什么了。

    “我走了。”她轻声道。

    萧靖西点了点头，侧身让到了一边，让任瑶期先行离开。

    任瑶期低着头，带着自己的丫鬟往来路上走了。直到任瑶期的身影消失在了梅林里，萧靖西才带着南星从另外一条路上离开。

    任瑶期照着原路返回，却不想还未走到之前小姐们聚会的暖阁，就听到前面不远处的湖边响起了骚乱，似乎还有丫鬟在惊叫。

    任瑶期步子一顿，皱了皱眉。

    桑椹问道：“小姐，要去瞧瞧吗？”

    任瑶期想也不想地摇了摇头：“不了，回去吧，出了什么事情等会儿就能知晓了。”

    她并非是好奇心重的人，也明白是非之处不宜待的道理，说完便转头就走。

    只是才走了没有几步，前面就出现了脚步声。

    任瑶期抬头一看，就见不远处的转角走过来了一人，她不由得愣了愣，脚步也是一顿。来人步子很快，眉峰微微蹙起，嘴角却是往一边微挑，虽然看着像是在笑着的，那笑容里却是含着讽意，让他看起来有些玩世不恭又有一些不耐烦。

    任瑶期没有想到会在这里突然遇到他。

    来人一转眼也看到了任瑶期，脚步也是一顿，眼睛却是突然亮了亮，原本蹙起的眉峰瞬间平复了下去，脸上原本带着讽刺的笑容也变得阳光了起来。

    他脚下不停，腿长步子快，转眼就走到了任瑶期面前，

    “你刚去了哪里？我找了你许久了！”他一出口就是这么一句，虽然是一句带着质问的话，声音却是低沉又愉悦，仿佛两人之间已是熟的不能再熟，且才刚刚分开不久。

    任瑶期垂了垂眸，借着屈膝行礼的功夫，稍微往后退了退，拉开了两人之间的距离。“云二公子。”相比与云文放的喜悦和激动，任瑶期要淡然得多了。

    云文放的视线一直都停留在任瑶期身上，眼睛也不肯眨一下，重见的喜悦让他忽略了任瑶期的冷淡和疏离，只想就这样将心上人一直看下去。

    “你长高了。”云文放用手在任瑶期的头顶和自己的胸口处比了比，笑容灿烂地道，他脸上再没有了似笑非笑的模样，是真正的飞扬洒脱的笑容。

    任瑶期在心里叹了一口气，不知道要怎么接话。

    她想绕过云文放就走，却是知道依着云文放的性子，此举可能会激怒他，她不想在这里与他拉拉扯扯惹人注意。

    正在这个时候刚刚云文放走过来的方向想起了脚步声，有人往这边来了。

    云文放自然是听到了，他脸上的笑容微敛，眉头又是一皱，看了任瑶期一眼，脸上有些犹豫挣扎，最后却还是道：“我先走了，免得将你也牵扯到乱七八糟的事情里。”

    任瑶期虽然不知道他这话是什么意思，还是立即就将路给让开了。

    云文放看着任瑶期又道：“不管别人说什么，你都不要信，我……我当初说的话我都记着，你也要给我记得，知道吗？”云文放说这一句的时候虽然语速有些快，也依旧霸道，却是难得得和颜悦色，语气温和。

    这时候脚步神已经很近了，云文放不等任瑶期说话，闪身就进了一条小径，任瑶期眼前一花，他人就不见了。

    于此同时，云文放之前的来路上也出现了几个人，都是脚步匆匆，一脸焦急。任瑶期看了一眼，发现是几个眼生的丫鬟婆子，只有一个婆子瞧着有些眼熟，好像是徐家的人。

    “救上来的时候就快没气息了，这么冷的天湖水又那么冷，请大夫过来又要耽搁些功夫，真是造孽啊！”一个婆子一边走一边道。

    她们也看到了任瑶期，立即停住话头，匆匆行了一礼。

    任瑶期点了点头，见她们神色匆匆，想到刚刚听到的那一两句话，也没有叫住她们多问，便让她们走过去了。

    桑椹小声道：“小姐，是不是有人落水了？”

    任瑶期皱了皱眉，摇了摇头：“不知道，先去找母亲她们。”

    知道肯定是出了事，任瑶期也不耽搁，立即就去找李氏和任瑶华。

    还没有走到之前的暖房，任瑶期就瞧见芜菁一边张望一边跑了过来，在看到任瑶期的时候，她明显是大大地松了一口气，立即迎上来道：“五小姐，可算是找到您了，三小姐让奴婢过来寻您回去。”

    ***************

    昨晚一不小心给睡着了〒_〒……

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

