    “草！”

    杜天泽藏在座位上，甩了甩头发里夹杂着的玻璃渣子，刚刚起身就看到了前面岔路口冲出来的货车，声音尖锐的吼到：

    “车子！”

    的士司机也看到了，沉着脸一言不发，手掌快速的猛打方向盘扭转车头调转车子运行轨迹。

    但是为时已晚。

    车头猛地一摆头，露出侧面来，对着另一侧快速的开了过去。

    “嘭！”

    货车接踵而至。

    一声剧烈的撞击声中，货车车头正面撞在了的士车的侧面车身上。

    高速下。

    的士车先是整个车身被撞的震了一下，继而车身偏离被撞击力顶翻，车身直接翻转过来。

    货车还没停止。

    的士车底盘朝天被货车这么顶着往前推移，车顶与水泥地面摩擦发出刺耳的尖锐声。

    金属的车顶与水泥地之间火星四溅，在地面上拉出一条痕迹来。

    车内。

    杜天泽死死的抓着车座，额头在撞击下鲜血流淌，极度紧张的情况下，肾上腺素飙升让他察觉不到疼痛。

    整个人心跳加速，屈身在这侧翻的的士车里，一股子死亡的阴影笼罩着他，前所未有的绝望。

    “我扑你母啊！”

    杜天泽绝望的嘶吼声在车内响起，声音中充斥着浓浓的不甘。

    这个时候。

    他也算回过味来了。

    不论是突然从车后蹿出的摩托车骑手，亦或者是早就等在路口的大货车。

    种种迹象表明，今天自己到这里来就是宝利总警司早就做好的局。

    人家早就守株待兔等着自己呢，只要自己一来，那就必死无疑。

    进入咖啡厅，被围堵在咖啡厅里。

    死。

    不进入咖啡厅，外围早就安排好了人手在等着自己。

    死。

    不论是哪种情况，自己都得死。

    只是让他想不明白的是，宝利总警司为什么要对自己痛下杀手。

    自己也没有跟他牵扯到什么利害关系啊？！

    而且。

    鬼佬宝利安排的手段，完全是社会上的这套，这他妈的...

    终于。

    的士车在被大货车顶着往前推移了得有七八米以后，这才收了油门。

    货车上跳下两人，后面摩托车的跟着也上来了，在的士车边上停下。

    几个人手持着消防斧与钢管，虎视眈眈的围了上来。

    的士车里。

    满头鲜血的的士车司机擦了擦额角的鲜血，抽出脚来用力的蹬着变形的车门想要出来。

    “冚家铲！”

    的士车脸色涨红，变形的车门纹丝不动，几番尝试以后直接就放弃了：

    “你他妈的真是死了妈了，你他妈的要找死也不要拉着我陪葬啊！”

    他此时此刻心里千万头草泥马在奔腾，眼下这个局势他如何看不出来。

    为了这四张大金牛，自己今天算是把命给搭进去了。

    “拽出来！”

    围过来的几个烂仔看了眼里面还活着两人：“叼你妈的，这都不死。”

    一行人蜂拥而上，把车门卸了下来，将的士车里杜天泽跟的士车司机拖了出来。

    “小子，你警惕心挺重啊？”

    为首的烂仔打量着鼻青脸肿的杜天泽，冷笑道：“老子在路上跟了你一路了，没想到你到了咖啡厅门口竟然不停？”

    杜天泽看着眼前这个说话的烂仔只感觉好像有点眼熟，心里不由“咯噔”一下，这才反应过来。

    刚才。

    自己好像出了警署在路边打电话的时候，好像就在人流中看到过这个人。

    这货在北区警署门口就盯上自己了？

    “好兄弟。”

    杜天泽舔了舔嘴唇，简单的思考了一下选择装傻：“大佬，我们之间无冤无仇，犯不着这样对不对？”

    “我有钱，我给你钱，放我走，别搞我啊，不至于的不至于的。”

    “啧啧...”

    为首的烂仔斜眼看了杜天泽一眼：“你是真傻还是装傻啊？”

    说完。

    他直接一摆手：“把人给我带走，塞油桶里灌上水泥，直接沉了。”

    往前走了两步。

    烂仔似乎是想到了什么，又转身看着司机：“对了，还有他，一起处理了吧。”

    “我草！”

    的士车司机眼皮子一跳，语气快速了几分：“大佬，大佬，饶了我啊，我什么都不知道啊！”

    这个手法他以前混社团的时候就听人说起过。

    把人用水泥封在大油桶里，等干了以后用船拉到海里深水区丢下去。

    再有大风大浪或者暗流一冲，丢油桶的人自己都找不到丢在哪里了。

    司机可不想落个尸骨无存。

    他一边说，一边往前爬了几步：“我以前也是混社团的，都是混口饭吃，给我个机会。”

    “扑街！”

    烂仔不屑的撇了撇嘴，就要走人。

    “你真不能杀我！”

    的士车司机一看就急眼了，对着他大吼道：“我的的士车车里装了定位器的，如果我就这么死了，我的公司会报案找我的。”

    “我跟这个死扑街不认识，他只是拦下我的车让我送他过来而已。”

    “你放了我，我保证什么都不会说出去，我以前也是混社团的，规矩我都懂，大佬。”

    “干的漂亮。”

    烂仔听到司机这么说，立刻点头表示肯定：“你这么说倒是提醒我了。”

    说完。

    他再度一招手：“这个扑街再给我塞进的士车里，拿货车撞他，撞死为止。”

    “……”

    司机嘴皮子抽了抽，心态炸裂的大骂道：“我叼你妈的！”

    被货车来回撞、直到撞死为止，这他妈的也太惨了吧。

    晦气啊。

    自己算是倒了血霉了。

    杜天泽站在原地，心知被带走肯定就凉了，伸手一抓身边侧翻的的士车不肯走，还想反抗。

    一旁的马仔眼疾手快，攥着手里锋利的消防斧直接剁了下来。

    “……”

    杜天泽人都傻了，额头冒汗的立刻松开手来。

    打也打不过，只能等死给自己留个全尸了。

    马仔骂骂咧咧的踢踹了他一脚，带着他往前面走去：“死扑街，磨磨唧唧的。”

    就在此时。

    不远处。

    一声急促的刹车声响起，两台黑色的轿车靠着路边停了下来。

    陈国荣带着阿祖、宋子杰、安捷从车子快速的走了下来。

    钟文泽坐在后一台轿车里，手掌搭在方向盘上，摇下车窗优哉游哉的抽着香烟。

    “都别动！”

    陈国荣摸出后腰的点三八来，对着天空直接扣动扳机：“砰！”

    “警察，谁动就打谁！”

    身边。

    阿祖等人跟着摸出点三八来，枪口一致对准着这群人。

    杜天泽见到陈国荣以后，如同流浪的儿子见到了爸爸，整个人都快哭出来了：

    “陈Sir，快救我！”

    “剁了他！”

    为首的烂仔压低着声音，直接下达指令。

    手持消防斧的马仔没有任何犹豫，锋利的斧头刃口闪着寒光，直接剁向杜天泽的脑袋。

    杜天泽根本没想到对方竟然敢当着差人的面直接砍人，一时间反应不及。

    等他跳身躲避的时候，肩膀已经被另外两人给按住了，站在原地动弹不得。

    杜天泽看着在瞳孔中无限放大的斧头，眼神中绝望笼罩。

    “砰砰！”

    一声枪响。

    阿祖果断扣动扳机。

    准确来说。

    是两着两声枪响。

    手持消防斧的马仔手腕上鲜血迸溅，子弹直接洞穿他的手腕，留下两个紧挨的弹孔。

    马仔的手瞬间脱力。

    原本砍向杜天泽的消防斧失去控制，被惯性带着斧身砸在了杜天泽胸口上，重重的撞击了一下，但好歹只是斧身砸了一下，不是锋利的斧刃。

    “噗嗤噗嗤。”

    杜天泽额头冒汗，大口大口的喘息着，看着掉在脚下的消防斧，整个人差点虚脱。

    “谁动，谁死！”

    阿祖嘴角叼着香烟，整个人如同一个地痞流氓般，骂骂咧咧的吸着香烟边往前走：

    “一群扑街，敢当着我阿祖的面砍人？活腻歪了？”

    他一边说，一边吐槽了起来：“这破点三八，用起来就是不如我自己的气枪顺手，差了点意思，不过勉勉强强还能用吧。”

    “跑！”

    为首的烂仔见此情况，直接舍弃掉杜天泽，果断选择跑路。

    “砰砰！”

    阿祖却好像早有预料一般，在他们准备跑路就提前开枪了。

    子弹精准命中马仔的膝盖。

    刚刚作势往外跑双腿发力的马仔，膝盖鲜血迸溅双腿失去控制。

    他的身体还在往前跑，惯性带动下身体往前冲了一下，继而倒在地上翻滚一圈，抱着膝盖惨叫了起来。

    于此同时。

    陈国荣他们等人全部围了上来，枪口压制着众人：“放下武器、双手抱头给我蹲下！”

    “蹲下！”

    一群烂仔看着黑洞洞的枪口，各自对视了一眼纷纷抱头蹲了下来。

    他们原本想着，这几个差佬不敢直接开枪打人，只敢威慑，这么他们还能趁乱跑掉几个。

    谁知道这个长相帅气的扑街差佬竟然毫不讲道理，掏枪就射。

    开枪就算了。

    关键是破点三八被他用的挺好，枪法精准的一批，指哪打哪。

    这尼玛....

    “没意思。”

    阿祖摸出手铐来开始拷人：“一点挑战性都没有，泽哥就不应该派我出马，大材小用。”

    “知足吧你。”

    陈国荣没好气的翻了个白眼：“就你开枪开的爽了，这才当几天差啊？”

    “很多人当了一辈子差，连枪都没有开过，你还在这里磨磨唧唧。”

    “嘿嘿。”

    阿祖有些不好意思的摸了摸脑袋。

    还真别说。

    当差还真挺爽的，不但能正儿八经的开枪，还能惩恶扬善，比在靶场里爽多了。

    以前，他对差人不屑一顾，嗤之以鼻。

    现在。

    他只想说：真香！

    此时此刻。

    要说最开心的莫过于的士车司机了。

    “哈哈哈...”

    他仰头大笑起来，放肆的笑了起来，笑声中充斥着劫后余生的畅快。

    “噗通...”

    杜天泽身体脱力的一屁股坐在了地上，后背早已经汗湿一片。

    今天自己的遭遇，就跟坐过山车一样，一会生一会死的，在生与死之间无限徘徊。

    “沙沙沙...”

    皮鞋底踩在水泥地面发出摩擦声。

    钟文泽背手优哉游哉的走了过来，先是拍了拍阿祖的肩膀：

    “好小子，干得不错，枪法很准。”

    继而。

    他的目光扫过面前一排蹲着的马仔，眯眼打量着这些人。

    “阿泽？！”

    的士车司机不可置信的看了眼钟文泽：“阿泽？是你？”

    “啊？”

    钟文泽愣了一下，这才注意到这个的士车司机，看了看他：“阿牛哥？”

    再看已经被撞的变形的的士车。

    车身上依稀可见联合计程车公司几个字。

    “阿泽，还真是你啊！”

    阿牛立刻来了精神，笑呵呵的走上前来：“没想到你救了我，早就看到你的新闻了，今天见到你，比新闻上还要威啊。”

    阿牛就是在坚叔的联合计程车公司开车的司机，没想到今天还真遇上了。

    “呵呵。”

    钟文泽笑呵呵的点了点头，摸出香烟来给他派上：“你没事吧？”

    “没事没事。”

    阿牛叼着烟，脸上无比的庆幸：“还好你来了，不然我今天也就扑街了。”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头：“你收拾一下去医院看看，回头帮我跟坚叔带个好，有时间我去看他。”

    “好。”

    阿牛很有眼力见，叼着烟立刻退到了一边：“你忙你忙，我没什么事情。”

    “嗯。”

    钟文泽点了点头，折身来到杜天泽的跟前，居高临下俯瞰着瘫坐在地上的杜天泽：

    “杜Sir，没想到咱们这么快又见面了啊？”

    他咧嘴笑了笑：“现在想起来了什么没有？有没有什么要跟我说的？”

    “……”

    杜天泽看着钟文泽一脸戏谑的表情，心里多少有点不爽，咬牙顶嘴：“没有！”

    “啊...我知道了。”

    钟文泽拉长着音调，一副原来如此的表情点了点头，转身就走：

    “收队，走人，留着他们自己解决问题吧。”

    他一边说，一边嘱咐到：“对了，把这几个烂仔的手铐都收回来，人家没钥匙也打不开这手铐，办事多不方便啊。”

    “我们是为港岛市民服务的警务人员，做事要贴心一点。”

    “好滴。”

    阿祖立刻应了一声，还真就要给眼前的马仔开锁。

    “卧槽！”

    杜天泽眼皮子一跳，看着要走的钟文泽，一口老血险些吐了出来。

    钟文泽这么狗的吗，完全不按套路出牌，直接就又要放了这群烂仔？

    他放了这群烂仔然后走了，那自己不还是得死？

    这他妈的哪像个警察啊，分明就是个烂透了的烂仔，歪门邪道。

    “泽哥泽哥！”

    杜天泽连滚带爬的，直接冲上去拉住钟文泽的手臂：

    “我有要说的，我有要说的，我什么都可以说。”

    “这不就对了嘛。”

    钟文泽斜眼看了他一眼，撇嘴骂道：“贱骨头。”

    说完。

    他一招手：“陈Sir你带着阿杰他们留下来等待支援收拾现场，我带着杜天泽跟阿祖先走了。”

    “好的。”

    陈国荣应声点头。

