    “啊？那，那是我昨天晚上做饭的时候，一不小心弄伤了手指。”

    邹诗诗尴尬得连忙找借口，然后快步走进了卫生间里面，将她把身子的第一次交给叶冷峰而留下的血迹床单，放进了洗衣机之中，开始清洗。

    “哦。”

    邹涛点了一下头，他还是大二的学生，由于家境贫困，一直都在努力学习，对男女之事也没有经验，所以并没有多想。

    随后邹涛拿出了一支口红，不是什么名牌，价值也就几十块钱，送给了邹诗诗。

    “姐，祝你生日快乐！”

    邹涛微笑着非常真诚地说道。

    “你干嘛花这些钱啊。”

    邹诗诗有些心疼。

    她们家里面从小就很贫穷，父母是千辛万苦才把邹诗诗供读到了大学毕业。

    现在邹诗诗的工资一半寄回家给长期有病的父母，另一大半给弟弟邹涛做在校的学费和生活费，只有很少很少一部分留给自己。

    邹涛眼神感激地看着邹诗诗说道：“姐，给你买礼物的钱都是我利用业余时间发传单攒起来的，你放心吧。”

    “诗诗，小涛这么懂事，你应该感到高兴，收下吧。”

    叶冷峰目光赞赏地看了一眼邹涛。

    中午吃完饭。

    叶冷峰将自己的电话号码也留给了邹涛，说有事就给他打电话，因为既然他和邹诗诗发生了关系，那么他自然也要关照邹涛。

    邹诗诗看到这一幕，觉得自己很幸福，终于得到了叶冷峰的接纳。

    看着叶冷峰走掉了，邹涛才连忙问道：“姐，你啥时候和峰哥谈恋爱的啊？怎么从来没有听你说起过，而且这件事情你告诉爸妈了吗？”

    “我和冷峰都在同一个公司上班，认识也有几个月了，不过是最近几天才确定的关系。”

    邹诗诗脑海中想起了昨晚上成为叶冷峰女人的时候，真的是痛并快乐着。

    “哦，那峰哥他在你们公司是做什么工作的啊？”

    邹涛又问道。

    “在他我们公司当保安。”

    邹诗诗答道。

    “保安？姐，我们家肯定不会嫌贫爱富，可是以你的条件怎么也不至于找一个保安啊，最主要的是爸妈肯定也不会同意的。”

    邹涛担忧地说道。

    邹诗诗皱了皱秀眉，严肃道：“所以我要提醒你，我和冷峰在一起的事情，不准你告诉爸妈，就算是要说，也得由我自己来说，明白吗？”

    “姐，我知道了。”

    邹涛点了点头。

    邹诗诗不敢告诉自己的爸妈，她谈恋爱了，还把身为女人最宝贵的第一次给了叶冷峰，而叶冷峰却只是一名社会最底层的保安人员，无钱无势无权，更关键的是叶冷峰还是有妇之夫。

    因为正如邹涛说的那样，邹家父母肯定不会嫌贫爱富，看不起叶冷峰，但没有哪个父母不希望女儿嫁得好，能够有个有钱有势有权的老公，哪怕不能找个实力强大的老公，但也不能找个结了婚，并且还一无是处，一辈子都没有前途的男人啊。

    “小涛，你可不要小看了冷峰，他这个人深不可测，最重要的是他对我是真心好，好多次都出手帮我，还救过我的命。”

    邹诗诗看着邹涛说道。

    邹涛一惊，半信半疑问道：“姐，峰哥真有你说的这么厉害吗？”

    “有些事情我不能告诉你，但是他真的非常厉害，以后有机会经常在一起相处的话，你会慢慢发现的。”

    邹诗诗想了一下，觉得有些事情还是不能够对弟弟邹涛说。

    邹涛是越想越不明白，从小到大，追求姐姐邹诗诗的男人就很多，其中不缺乏有钱有势有权的，但邹诗诗是连一个心动的也没有，可现在竟然爱上了一个当保安的男人，还说这个男人很有实力。

    一个社会底层的保安人员，能有多大实力？

    “姐，不管怎么样，只要你喜欢就好，我想你这一辈子幸福快乐，你放心吧，要是峰哥以后敢做对不起你的事情，我就揍他。”

    邹涛十分严肃认真地说道。

    邹诗诗听得是哭笑不得，她很想告诉弟弟邹涛，就凭你的实力，叶冷峰一根手指头都能够击败你。

    “对了，我上一次听妈妈说你也在追求一个女孩子，怎么样了？”

    邹诗诗看着邹涛问道。

    “快，快成功了吧。”

    邹涛尴尬一笑。

    “遇到喜欢的人，就要勇敢的去追求，别到老了的时候后悔莫及，另外追女孩子是需要花钱的，这些钱你先拿着，不够的话再给我说。”

    邹诗诗从钱包里面拿出五百元，递给了邹涛。

    “姐，我不能再要你的钱了，你读大学的时候，我读高中，你就在大学里面各种勤工俭学，有时候一天只吃一顿饭，把钱省下来寄回家支持我读书。”

    邹涛红了眼眶，有泪花在闪烁。

    “傻子，你是我弟弟，我是你姐，这都是我应该做的，只要你好好读书，努力学习，成为一个有用的人，我就开心了。”

    邹诗诗甜美地微笑道。

    ……

    叶冷峰到达了公司，通知马小帅到办公室来见他。

    “峰哥，我们昨天发现公司周围出现了几名可疑人员在徘徊。”

    马小帅站在叶冷峰的面前，汇报道。

    “可疑的人？”

    叶冷峰皱了皱眉头，警惕起来。

    “嗯，都是外国人，其中甚至是有人在我们公司旁边一待就是一整天，今天他们又出现了。”

    马小帅答道。

    叶冷峰眸光一凝，外国人？难道又是来暗杀他的人吗？

    “你通知所有人千万不要轻举妄动，我亲自去看看。”

    如果真是来暗杀他叶冷峰的人，那么林氏集团这些保安在这几名外国人杀手面前，全部都是不堪一击的。

    给马小帅下达完命令以后，叶冷峰就双手揣在裤兜里，嘴中叼着一支燃烧的香烟，神情淡然地走出了公司大门。

    叶冷峰装着散步一样地围绕着整个公司大楼走了一圈，他也发现了一名戴着帽子和口罩的外国人，在不远处有意无意地看着他。

    可当他朝着这名外国人走去的时候，这名外国人却突然拔腿就跑。

