    萧家山庄，大门口。

    三千禁军的防御力在不断下滑，死伤过半，最后只能缩小防御圈，退守山庄围墙一带。

    唰唰唰！

    数不清的箭矢从内激射，才堪堪打退了敌人的一些攻势。

    可即便如此，死士大军的攻击如浪潮一般，丝毫不减。

    嘴里念着疯狂的口号，冲锋赴死。

    “陛下，快看！”

    有人大吼一声。

    亲自持刀的秦云，擦了一把脸上的血，往群山的方向看去，那里有一条官道。

    只见那里火把如繁星一般闪烁，正在快速的向萧家山庄靠近。

    “哈哈哈！”

    “给朕杀，神机营到了，拖住这帮狗东西，待穆乐一到，咱们里应外合，全歼了他们。”

    “是！”众人大吼，激动万分，嘴里一边咒骂，一边与死士大军硬刚。

    这时候。

    萧翦浴血，杀了过来。

    “陛下，微臣终于找到您了，您怎么跑到侧门来了。”

    秦云猛的看去，看到萧翦和他的卫队，不喜反怒。

    “混账！”

    “朕不是让你保护湘儿了吗？你跑过来干什么？”

    萧翦大口喘气，身上全都是敌人的血，嘶哑道：“陛下恕罪，刚才有人说您身陷重围，微臣才过来的。”

    “娘娘在西厢，很安全。”

    秦云一听，顿时察觉不妙。

    情绪微微激动道：“谁说朕身陷重围的？！”

    丰老等人看来。

    萧翦的脸色微微一变，道：“是……是您刚才接见的几位富商说的，就是方楼带来的人。”

    闻言，秦云神色急速变幻，变得极度难看。

    “王八蛋，朕怎么把他们忘了！”

    “这几个狗东西有古怪！”

    “快随朕去西厢！”

    他大步一迈，冲了出去。

    “怎么回事？”萧翦愕然。

    “出事了！”丰老神情难看，低吼一声，快速跟上。

    秦云不要命的冲向西厢，偶尔杀进来的几个黑衣死士，也被锦衣卫解决。

    刚刚跨过长廊，顺着花园冲到西厢的外围。

    他就清清楚楚听到了喊杀声，痛哭声，嚎叫声。

    原本风景宜人，古色古香的西厢化作炼狱，一股股鲜血顺着地面流淌，散发血腥气。

    咯噔……

    所有人的心头一颤。

    秦云瞬间双眼血红，黑发狂舞：“湘儿！！”

    他嘶吼冲了进去，抽刀砍死一名黑衣死士。

    砰！

    沉重的朱红大门不堪重负，被狠狠一脚踹翻，砸在了很多尸体上。

    眼前一幕，让秦云疯狂，让禁军双腿发软。

    原本最安全的西厢却成了最可怕的地方。

    六名持刀富商，撕下了伪装，露出刀疤脸，大肆屠戮，正不断的迈向被人群包围的萧雨湘。

    地面，伏尸上百。

    萧家人，禁军，都有惨遭毒手。

    有垂死禁军，口中吐血，躺在地上仍然拼劲最后一口气，死死的抱住凶手的脚。

    “陛，陛下……！”

    众人看来，神情大变。

    “陛，陛下来了！”萧长河惊喜大喊：“湘儿，陛下来了，不要睡了。”

    只见萧雨湘捂住肚子，面色惨白，已经晕了过去。

    那一刻秦云的心在滴血！

    娘俩就是他的命根子，动她，等于是不要秦云活了。

    “快动手！”秦炳此时还怒吼，杀气四溢，玩了命的冲锋。

    眼里凶悍，一个箭步冲向萧雨湘。

    “狗东西！”丰老等人狂吼，怒发冲冠。

    “尔敢！！”秦云目呲欲裂，不知道那里爆发出来的强大潜力，竟是比任何人都冲的快，或许是因为妻儿的原因。

    在禁军拦阻下，秦云追上了秦炳，狠狠一刀砍下去，力拔山兮！

    秦炳横刀挡下。

    砰的一声，火光四溅。

    他竟倒退两步，神色惊恐。

    紧接着秦云嘶吼，如神魔破土而出。

    “朕要你死！！”

    接连又是两刀，虽然是胡乱劈砍，但那股力量，却是大的吓人。

    秦炳被震慑，胡乱抵挡。

    突然，萧长河和锦衣卫同时大喊。

    “陛下，您快来看看啊！”

    “娘娘好像不太对劲！”

    闻言，秦云的心顿时凉了半截。

    “给朕活捉他们，朕不要他们死的这么轻松！”

    他怒吼完，疯狂冲向人群之中的萧雨湘。

    一把将她扶起，神色紧张道：“湘儿，你怎么样？”

    “怎么样？”

    她虚弱的睁开眼，脸色苍白，非常的不正常。

    “陛，陛下，臣妾肚子痛，怕是动了胎气。”她带着哭腔，十分害怕，没有人知道这个孩子对于她的重要性。

    来之不易，举国上下都等着，她宁愿自己死，也不要孩子出事。

    秦云脸色唰的一下苍白，一时间忘记了怎么办。

    而后他感觉手有些湿润，猛的抬起，只见手掌上忽然多了些血，是萧雨湘的大腿淌出的。

    顿时，全场一颤。

    秦云的眸子骤然一缩，前所未有的慌乱将他笼罩。

    “血，是血。”

    “我的孩子……”萧雨湘朱唇颤抖，泪流满面，痛苦不已。

    秦云颤抖，双眼红了，大脑一片空白。

    “呜呜呜……湘儿啊，你的命怎么就这么苦啊。”方氏嚎啕大哭，她怎能不知道萧雨湘有个孩子多么不容易。

    萧家人眼眶红了，这种情况，他们都感觉，怕是流产了。

    “这帮狗崽子，老夫跟你们拼了！”

    萧长河嘶吼，冲了出去。

    听闻动静的丰老眼眶一红，如同枯木的脸颊变得杀气四溢，漆黑无比。

    黑发一炸，声音如九幽传来：“伤我大夏皇子，你们都要付出惨痛的代价！！”

    他含怒一掌下去，砰的一声，秦炳吐血倒飞，衣服炸开，重重落地。

    萧翦跪地，虎目落泪。

    “小妹，是大哥对不起你啊。”

    砰砰！

    他用拳头狠狠砸着自己的头颅，痛恨自己为什么要走，给了敌人可乘之机。

    见状者，莫不鼻子一酸。

    整个场面，充满了沉重！

    仿佛所有人都承认了这个事实。

    但秦云不！

    他即将做父亲，怎能容忍孩子夭折。

    青筋鼓起，忽然几近疯狂的嘶吼：“不，朕不相信！”

    “湘儿，不要哭，待朕杀出一条血路，朕不会让你和孩子出事的！”

    “来人！”

    “备马车，回帝都，让孙神医接驾，朕就不信孩子会夭折！！”

    他仰天嘶吼，拦腰抱起萧雨湘，就往外面冲。

