    古虎可能怎么也没想到，竟然会有人拦住公主大婚的去路。

    他看着眼前这个不修边幅，比山民还不如的中年人。

    嘴里先是骂了几句，发现对方根本就不为所动。

    虎子于是和同伴们就围了上去，因为是大喜日子，大家都没带刀。

    不过在虎子看来，自己这边这么多人，对方只有一个。

    即便用拳头也能锤死他了。

    但是事情往往就这么吊诡。

    虎子冲上前去的时候，那个中年人似乎一点都不慌张，甚至还有时间东张西望了一下。

    抡起拳头的虎子，还没砸下去。

    就看见那个中年人从自己的包里拿出一把匕首，在自己的大腿上连扎五刀。

    每一刀拔出的时候都是鲜血狂飙。

    本来是看公主大婚热闹的，这下全被这个中年人吸引了。

    中年人面不改色的扎了自己五刀。

    虎子和他的同伴都愣住了。

    还没反应过来。

    就听见那个中年男人整天的哭喊。

    “哎哟，驸马爷仗势欺人了哦！天啦，这还有没有王法啊……”中年男人吼出的话，让周围的人都是一阵无语。

    但是却也成功骗到了一些不明真相的人。

    就在大家都有点懵比的时候。

    忽然从人群里冲出了十一二个小孩。

    抱住中年人那只没受伤的大腿就开始哭诉：“爸爸，你怎么了？谁把你伤成这样的啊，你要是残废了，我们可怎么活啊？”

    说完这些小孩也大哭起来，其中最大的一个十三四岁，最小的一个只有两三岁。

    看到这么多孩子，围观的人不由开始频频看向陈修。

    虎子几人是气得七窍生烟。

    知道自己遇见拐子了，还是那种特别不要命的拐子，这种人就是滚刀肉，油盐不进。

    撒泼打滚一把好手。

    目的也很简单就是要钱。

    虎子虽然明白，但是却不愿意受这气，更不愿意给钱。

    当即他就怒了。

    “你赶紧给我滚远点，别以为我不知道你的那点伎俩，告诉你在你虎爷这不好使。”古虎大骂。

    中年人根本不为所动，只是抱着一个两三岁的小孩一个劲的痛哭。

    他还不是假哭，而是真的在哪大哭，眼泪鼻涕一起流的那种。

    加上大腿上的血一直在飚射。

    整个人已经面色惨白了。

    随时好像都要挂的样子。

    安平伏在陈修的背上。

    “你不去看看？”安平问。

    “这就是拐子而已，我去看什么，虎子能处理。”陈修不在意的说。

    “我看未必，这不是普通的拐子，应该是有组织的，看这手法，很像乞儿会的手法！”安平脸色还有点红，不过语气已经开始变得正经起来了。

    听到乞儿会三个字，陈修身子僵了一下。

    安平感受到了。

    便又说：“你当初说要灭掉乞儿会，他们现在就来了，应该是探底来的！”

    “嗯！”陈修嗯了一声。

    背着安平就快走几步，到了近前。

    “虎子，你退下！”陈修的声音很冷。虎子和他的小伙伴听到陈修这样一说，立马就退了开去。

    “挺狠，扎得实在，怎么？要给我来个滚刀肉？”陈修笑了下，还随便托了下安平的臀部，让她伏得更舒服一些。

    中年人看到正主出现，停顿了下，然后继续哀嚎。

    就像是陈修把他给强了一样。

    人群里忽然响起：“哎呀，还真是歹毒啊，那个人带那么多小孩，估计就是家里顶梁柱啊，这要是残废了怎么得了啊！”

    “就是，陈修以前也不过一个山民，现在攀上了公主的高枝，就嚣张起来了，啧啧……人心啊……还真是……”

    “要我看，就该把陈修弄进刑部大牢去。”

    “这样当街行凶，应该流放3000里。”

    “我要是那个中年人，我就进宫告状。”

    ……

    陈修听了这些话，脸上的笑容一丝没变。

    他直接就根据声音锁定了说话人。

    然后问安平：“看来我们这个婚礼要见大红了，你怕不？”

    安平伏在他背上，轻声回答：“怕什么？”

    陈修听了哈哈一笑：“确实，我们怕什么呢！什么都不用怕。”

    他说完，然后对安平说：“如果害怕就把眼睛闭上，我来弄点大红冲喜。”

    安平紧紧搂住陈修的脖子。

    轻轻“嗯”的一声。

    走到中年人面前：“你确定要闹?”

    陈修的问话很奇怪。

    不过中年人却听出了陈修语气里的杀机。

    身子本能的抖了一下，不过想到会里对临阵脱逃的惩罚，他又暗暗咬牙。

    决定硬抗到底。

    “怎么？驸马了不起啊……”中年人话还没说完。陈修就出手了。

    他首先迅如闪电的把那些个孩子全部弄晕，中年人身子都没来得及惊讶。

    就看见了自己的脖子冒出冲天的鲜血，

    随后什么都不知道了。

    围观的人大哗。

    女的拼命尖叫。

    开始说怪话的那些个人，也是脸色猛变。

    正要开溜，却忽然感觉自己脖子一凉。

    随后鲜血喷射而出。

    开始说话的无一幸免。

    咚咚的先后倒地声，惊醒了还大叫的百姓，一看身边也有人死去，胆子小的更是一下被吓晕了过去。

    陈修对着人群里朗声说道：“乞儿会的听好了，你们胆子很大，我还没去找你们，你们就主动送上门来了，不错，很不错！这次大礼我先收下了，留你一命，回去报信吧！”

    说完，陈修背起安平，对虎子说：“把锣鼓敲起来”

    虎子大为振奋。

    觉得长街杀人的陈修简直太让人热血沸腾了。

    赶紧点头大声答应道：“是，师傅！”

    于是鼓乐齐鸣，鞭炮轰然。

    婚礼大典再次开始。

    不远的一个酒楼上。

    一桌四人看见一个人跌跌撞撞的跑了进来。

    “怎么了？慌张成这样，成何体统！”其中一个胖乎乎像是弥勒佛似的中年人训斥道。

    “死了，都死了，除了那些个孩子其他兄弟都被他一下子给当众枭首了。”那人跑进来噗通一声跪在地上有点兔死狐悲的哭诉起来。

    “什么？你说全死了，那小子怎么敢？怎么敢当众杀人？”四人都是一惊，纷纷站起来，一脸的不敢置信。

