    嘶！

    这到底是什么人，居然如此大胃口，居然还想把苏玄钧也抓了？

    不过。

    看髅本伟的实力，这几个人也的的确确是个大敌，得尽快将这里的消息告诉给洲主才好。

    只是，目前在这个人的手中，如何将消息传递出去呢？

    正当仙界众妖焦头烂额的时候，刚离去的易枫脚步忽然一顿，回头将目光落到了云象身上。

    “其他的留下，这头象看起来太寒酸了，丢走丢走。”

    挥挥手，易枫传出了声音。

    什么？

    然而，听到易枫这话，仙界众妖猛的一惊。

    这是什么操作？m.

    居然要将云象给放回去，难道就不怕他回去通风报信吗？

    这操作直接将仙界众妖给整懵逼了。

    这个人，到底是在玩花样，还是说真强大到这种有恃无恐的地步？

    云象被髅本伟拖走了……

    带着仙界众妖充满希望的目光。

    因为不管易枫打的是什么注意，云象都成为了他们的救命稻草，至少可以将这里的消息给放出去。

    仙界。

    青玉仙洲。

    苏玄钧坐于大殿之上，举行着每日的例会。

    常规事物处理完毕之后，手下有人忍不住问道：“洲主，黑羽带领众妖下界已经有好几日，怎还未归来？”

    “是啊，按理说他们那般阵容加上洲主的仙器，理应快速解决麻烦才对。”

    “嗯，是有点久。”

    苏玄钧微微皱起眉头，但还是说道：“不过黑羽他们办事我还是放心的，应该是出了什么小意外，应该很快就会回来的，诸位稍安勿躁就行。”

    “洲主，我觉得还是要派个人去看看比较好啊，毕竟黑羽带着洲主的仙器，万一出点什么事情，非同小可啊。”

    “是啊洲主，要不要派个人下去看看。”

    众人担忧地说道。

    “你们还是太过多虑了，放心吧。”

    苏玄钧压了压手。

    声音刚落，便有下属冲来报告。

    “报。”

    “云象金仙回来了。”

    闻言。

    苏玄钧眼眸一亮，笑道：“怎么样，这不就回来了吗？”

    众人纷纷低下脑袋。

    “还是洲主英明。”

    “我等心服口服。”

    “行啦行啦，对于人心这方面，你们还有的学。”苏玄钧大笑道：“好了好了，闲话少说，随我一起去迎接他们吧。”

    说罢。

    苏玄钧大手一挥，一股庞大的力量将在场的众人卷起，朝大殿外飞去。

    可是，让苏玄钧意外的是，大殿之外只有云象一个人。

    而且云象还浑身狼狈，一副死了妈的模样。

    这让苏玄钧心里一个咯噔。

    一个箭步冲过去，一把抓住了云象肩膀，沉声问道：“怎么回事？”

    “洲主，出大事了，下界出现几个恐怖人物，将我们一网打尽了。”云象脸色苍白的说道。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    苏玄钧脸色大变。

    场中其他人也是一脸的凝重。

    十几名妖族金仙下界被一网打尽，这绝对算是大意外了。

    “对了，黑羽，黑羽呢？”

    苏玄钧想起什么，又抓住云象问道：“他身上携带我给予他的仙器噬魂刀，难道面对他们也没有一战之力吗？”

    “难道他就没有借用仙器让你们突围吗？”

