    “你们已经研究过这尊鼎了吧？

    我想问，它是传说中大禹治水的那个九鼎么？”

    韩宣和华夏来的考古队员们寒暄完，问出了困扰他许久的问题。≥ ≯网

    这次领队过来的李文清老教授，没有正面回答他的疑问，而是说道：“从我们以往的考古经验来看，商周时代的帝王墓葬，应该是带有四条墓道的十字形大墓，代表了最高等级。

    这里只有两条墓道，考虑到以当时的技术，开凿石头比较困难，或许简化了也有可能。

    棺椁是箱形结构，我们目前还没想到打开它的办法，密封得很好，或许还有东西保存在棺材里面。

    被氧化的青铜礼器、兵器数量相当多，符合商朝天子墓葬的特点。

    门口那座石碑上写着纣王的名字帝辛，从种种迹象表明，这应该是他的墓没错。

    历史文献中，多次记载他的儿子武庚，带数万人坐船逃亡海外，也有人说纣王在牧野之战后，跟着逃了。

    假如他们当时坐船从北太平洋洋流附近走，水流就能把他们的船，从华夏一直带到北美洲来。

    那么北美洲一些印第安人的生活习俗，和我们华夏相似，还有从中美洲、美国挖掘到了华夏商周时期物品，也就能说得通了。”

    那位叫做王天华的考古专家，也说道：“我在危地马拉的一个印第安人部落里，现他们吃饭是用筷子。

    根据《韩非子-喻老》记载：昔者纣为象箸，而箕子怖。

    这证明公元前11世纪，商朝纣王时期就有了筷子。

    而且他们还世代流传着一民歌，翻译对我说过，意思是当年坐着大船，从太阳落下的地方来到那里。

    华夏在中美洲的西边，也就是说，他们是从东方过来。

    加上现在现的这座帝辛墓，已经可以肯定，北美洲印第安人当中，有一部分是三千多年前的华夏移民。

    至于这东西是不是九鼎，我不知道。”

    李文清教授接口说道：“这座四足双耳鼎，上面的铭文太古老了，没人能认识写得是什么，和甲骨文都不同。

    我觉得如果历史上真的有九鼎的话，那么肯定就是这件东西了。

    加利福尼亚州大学的人采集了点样本检查过，证明它至少是45oo年前的东西。

    以前国外不承认华夏的五千年历史，只承认三千多年，现在可以把这个时间，往前推一千多年！

    这种造鼎的技术不是文明，那么什么才能算是真正的文明？

    我们准备把这座墓全部整理完，就对外布论文！”

    韩宣扭头用英语，对正傻眼站在一旁，等那结结巴巴的翻译帮忙的加州大学研究人员说道：“确定是45oo年前的东西了？”

    “没错，碳十四鉴定结果表明，这个鼎和墓里其他东西的年代不一样。

    这座墓是三千多年前建造的，真是太神奇了！

    简直让我震惊！

    上面那座印第安人酋长宝藏在建造时候，特意绕开了地下那座墓葬脆弱的地方。

    他们肯定知道底下有东西，才会特意避开，不然早就塌了！”

    一位老头叽叽咕咕说出一大段，这才想起来自我介绍：“抱歉，我是加州大学圣巴巴拉分校考古系的院长，兼文物鉴定学教授，叫我戈登就行。

    他们是我的助手和学生，向蒙特利镇政府请求过来的，你父亲答应了。”

    圣巴巴拉分校之前就跟韩宣请求过，但是被他拒绝了，所以才补充了最后这么一句。

    韩宣原本想先去看看地下博物馆，建造成什么样子了，可听戈登说他还是文物鉴定学的教授后，开口问道：“你对欧洲油画有研究么？”

    “当然有，这是基础课程，我业余时间还在英国苏富比拍卖行当鉴定师。”戈登教授不解问道：“怎么了？”

    “你等等，我去拿个东西给你看。”

    韩宣说完，抬腿往外走，路上给老爹打了个电话，让他把游艇开回来。

    ......

    等韩宣到码头的时候，雪山号正往准备靠岸。

    韩千山站在甲板上，身边都是神情激动的动物们，维尼兴奋之下，差点把他推进海里。

    男孩老爹上去就是一顿拳打脚踢，维尼配合露出疼的表情来满足他。

    小白鲸皮皮在码头旁的海面拍打胸鳍，嘴里学着史努比的汪汪叫声。

    隔一个多月再次看到男孩，开心这个词写在了脸上。

    韩宣笑着伸出手，俯下身子趴在码头边，摸摸它光滑的皮肤，“最近你过的好像不错啊，看起来长大了点，脸也圆了。”

    皮皮亲切把脑袋靠近他的手，蹭啊蹭的。

    呼气孔喷出细碎水雾，在阳光照耀下七彩斑斓。

    转个身潜进海里，不一会儿咬着个漂亮的黑球上来，把它嘴巴撑得满满的，鼓成了包子脸。

    韩宣下意识以为是什么垃圾，开口让皮皮吐掉，它尾巴轻轻拍打水面跃出，把那黑球甩出去，掉在海里溅起水花，然后又被小白鲸咬住了。

    感觉挺重的样子，招招手让它过来。

    “吐，吐在我手里。”

    皮皮不懂他说什么，眨了下眼睛，准备叫唤，这才记起自己嘴里有东西，噎得犯恶心。

    黑球随着它张嘴，掉在韩宣手心当中。

    维尼和胖丁它们争先恐后，等游艇登梯口放好，一窝蜂挤出来，往主人这里跑。

    只有胖丁慢悠悠的，瞧它这大肚子，不知道的还以为是怀孕了。

    韩宣却明白这货是吃撑了，脂肪多跑不动。

    往它们脑袋各自拍两下，表示亲切，上次在麦兜脑袋上多拍了一次，维尼和奥巴玛它们，瞬间就把迷你驴给孤立了。

    这群争宠的小婊杂，心机太重……

    瞧见维尼准备舔自己，韩宣吓了半死，它舌头上倒钩跟针似的，要命啊！

    立马推开它脑袋，喊道：“舌头缩回去，闭嘴。”

    维尼赶忙把嘴紧紧闭上。

    皮皮现韩宣把自己的玩具给抢了，小眼睛可怜兮兮，随时都能哭出来。

    好像可怜的小狗那样，出呜呜声音。

    而韩宣抓着这个直径六厘米多的黑色圆球，朝老爹喊道：“把我卧室里那幅油画拿给我，船长马斯楚安尼先生知道在哪！”

    韩千山比划个ok的手势，走进船舱里。

    几米外小企鹅号旁。

    加州大学欧文分校过来实习的学生兰登，和韩宣打完招呼，意外看到了他手里的东西，好奇道：“哪来的？

    怎么这么像珍珠。”

    “珍珠？”

    韩宣没往这方面想。

    手里这圆球通体黑，上面有些刮痕，可能是被皮皮牙齿咬的，或者是在海里就有了。

    再仔细看了看，这尼玛不就是颗珍珠嘛！(未完待续。)8

    
