    ;

    姜小凡遭受了池鱼之祸，他就是从这里经过而已，并不想参与两个阵营的修士间的争夺。但是让他无奈的是，对方显然不这么认为，直接对他动手了。

    “有点能耐！”

    动手的两人停了下来，冷淡的扫视着姜小凡。

    这两人一停下，其余人也不再动手。

    这个地方足足有二十一尊三清古王，此刻皆望向了姜小凡。虽然姜小凡未曾动手，但是刚才的那一幕足以说明他的手段，令不少三清古王心惊，脸色微凝。

    姜小凡扫了这些人一眼，什么也没说，径直跨向前方。

    “想走？”

    有人冷道。

    这是那个骑着玄仙巅峰妖兽的强大古王。

    他在瞬间拦在了姜小凡身前，冷冷的道：“你是哪一个势力的人！”

    姜小凡皱眉：“有病吧？”

    “谁派你来的！”

    拦在姜小凡身前的是一个中年男子，手持狼牙锤，不依不饶。

    “吼！”

    他座下的妖兽更是眸冒凶光，森森然的盯着姜小凡，仰着头颅俯视。

    妈的！

    姜小凡眼中顿时闪过一抹寒芒，一头玄仙境的畜生也敢这样来俯视自己，当自己是妖皇了不成？他眼中灰芒闪烁，太虚裂魂道祭出，淡漠的斩向前方。

    “嗷！”

    下一瞬间，妖兽惨叫。

    “砰！”

    三清七重天的中年男子直接被掀翻了出去，显得有些狼狈。

    “孽障，你……”

    中年男子冲着妖兽怒喝，但是下一刻，他直接愣住了。

    他的坐骑妖兽已经足足有着玄仙巅峰的修为，体内有他注入的三清神力，足以抵挡星空中的压力。但是这一刻，这头强大的妖兽却是在翻腾，凄厉的惨嚎，显然是遭受了莫名的攻击。

    “你做了什么！”

    他偏过头去，冷视着姜小凡。

    姜小凡懒得搭理他，直接跨步迈向前方，要离开这里。

    “浑水摸鱼欲夺宝，现在又伤我坐骑，就想一走了之吗？”

    中年人再次闪身，拦在了姜小凡身前。

    他身上的气息非常的冰寒，眸子冷淡，手中的狼牙锤缭绕血芒：“伤我坐骑圣兽，你最好交代清楚，否则，今日让你血溅星空。”

    “圣兽？”

    姜小凡望向远方，那头妖兽眼中的凶光更浓了，狠狠的望着他。

    “一只蚂蚁也想冒充大象！”

    他淡漠的道。

    他伸出左手，一缕剑芒激射而出，当场将那头凶兽洞穿。同一时间，他右手抬起，反手拍了出去，带着一股强横的飓风，将拦路的中年男子扫飞数千丈远。

    “这是！”

    这一幕让附近的其它三清古王个个变色。

    这等战力有些可怕啊。

    连另一个阵营的头领人物也皱起了眉头。

    “既然认为我是来夺宝的，要是我不夺一番，还真对不起你们的想法。”

    姜小凡嗤笑。

    他改变了方向，于星空中迈步，一步就跨向了悬空岛屿之外。

    这一幕看的另一个中年男子当即变色。

    “该死的！”

    他愤愤的咒骂。

    没有迟疑，他第一时间跨向前方，朝着那座悬空岛冲去。

    “走啊！还愣着干嘛！”

    他转过身来，冲着自己阵营的其它三清古王喝道。

    此时此刻……

    姜小凡出现在虚空岛屿外，右手挥出裂天剑罡，将已经非常脆弱的防御结界斩碎，踏上了这座残岛。说是一座岛，其实也不然，它更像是一块漂浮着的大陆。

    这片所在非常荒凉，残石遍地。

    姜小凡出现在了最中央的一座殿宇前，右手前伸，推开了封闭已久的殿门。一瞬间，浓郁的阴气冲来，也不知道沉淀了多么悠久的岁月，让姜小凡都心惊。

    “或许还真会有意想不到的收获……”

    他淡淡的道，抬腿跨入其中。

    二十一尊三清古王于此刻争夺，显然是早就已经发现了这座星空古墓。既然如此，这其中必然会有令三清古王心动的东西，想来绝对不会差到哪里去。

    “哒吧……”

    “哒吧……”

    “哒吧……”

    他在这条暗黑的通道中迈步，两边传来自己的脚步声。

    这条通道中非常的黑暗，姜小凡一路前行，不久后遇到了一条岔道。他所处在的通道竖向笔直，但是岔道处却是一道弧形，而竖直通道正好位于弧形最中央。

    “这里……”

    姜小凡微微变色。

    立身此地，他突然感觉到了一股逼人的凌厉气息。那种感觉将仿佛是被人拿着一柄利刃抵在了咽喉之上，让他不由得升起一股寒气。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，身后传来破空之音，有人冲到了这里。

    “果然是那个东西的葬地！”

    为首的中年男子大喜。

    看的出来，他很激动，双拳紧紧的握在一起。

    在其身后还有着其余十数三清古王，此刻望着姜小凡立身的所在，望着那座地形，这些人个个欣喜。

    “传说没错，真的是那东西！”

    有人道。

    姜小凡诧异，转身望向这些人：“你们在说什么，这里葬着什么东西？”

    他问出这话，身后的十数人顿时平静了下来。

    “你到底是谁？”

    为首的中年男子沉声道。

    见对方如此神情，姜小凡就知道问不出什么了。他没有停留，再次迈开步子朝着前方走去，沿着最中央的竖直通道走向最深处。

    渐渐的，前方的凌厉气息越来越浓，他感觉仿佛被人用箭对准了咽喉。

    “咻！”

    突然，一缕幽光从前方的黑暗中冲来，缭绕着惊人的杀意。

    姜小凡微惊，侧身避开。

    他是避开了，但是他身后的一行人就没有那么幸运了。其中一人被这道幽光击中，胸口顿时露出一个前后透明的血洞，直接在原地炸开。

    “这是？！”

    他皱了皱眉。

    刚才的那一缕幽光来的太过突然，而且速度快的出奇。若非他修为强大，又掌控有幻神步这样的盖世身法，刚才十有**会被直接击中。

    他再次朝着前方跨出一步……

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    这一次，三道破空的声音传来，如利剑划破空间。

    姜小凡已经提起了十二分精神，在听闻到声响的一刹那就动了起来，幻神步踩动，避开了三道幽光。然而纵然如此，他依旧还是被擦中了一点肌肤，一股剧烈的疼痛感顿时传来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    同一时间，他身后有三人炸开，血雾飞洒，缭绕四方。

    前方，姜小凡皱眉。

    他暂时停了下来，眼中缭绕银辉，道眸睁了开来。

    前后四道幽光，他感觉到了蕴含在其中的可怖威能，简直连罗天强者都可以洞穿。这绝对是很可怕的事，因为他还不知道这些幽光是从哪里飞来。

    “哒吧！”

    他再次朝着前方跨步，不理会身后众人的惊惧。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    与他预料的相同，这一次，当他朝着前方跨步的时候，那种可怕的幽光再一次洞穿而来。只不过，这一次由三道变作了五道，而且皆是非常可怖。

    杀伐气机逼人！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    这五道幽光非常快，比闪电更迅捷。

    不过这一次，姜小凡不再慌乱。他睁开了道眸，两轮银色的太阳在其双眼中散发神辉，将射来的幽光看的一清二楚，捕捉到了它们的轨迹，安然闪避而过。

    “箭芒？”

    他略微皱了皱眉。

    五道幽光看上去没有什么特殊，但是当他睁开道眸后，分明看到了蕴含在那五道幽光中的神形。那是五支箭矢模样的道光，其中交织着慑人的法则波动。

    “难道……”

    他立身原地，朝着身后望去。

    当然，他并非是在看跟上来的那些三清古王，而是透过黑暗望向了之前出现的那片岔道处。一条竖直的通道，一弯弧形的岔道，这……

    “搭着箭矢的弓。”

    他低声自语。

    那条弧形岔道犹如是一条弓体，而他此刻所踩着的竖直通道就仿佛是一支已经被搭在弓弦之上的箭矢，透发着极为凌厉的气机。

    “我倒要看看这里到底葬着什么东西！”

    他再次感觉到了这个地方的不凡。

    其双眼中闪烁着淡淡银辉，径直迈步，盯住了前方的每一寸国空间。

    “哧！”

    没有丝毫疑惑，他在朝着前方迈步，幽光再次射了过来。

    姜小凡睁开道眸，足以望穿这些幽光的移动轨迹。尽管它们的速度非常快，但是他的速度也不慢，再加上有道眸在，这些幽光根本伤不到他。

    很快，他越来越朝着深处走去，闪过一波又一波的幽光。在这个过程中，他感觉到了更加凌厉的气息，越来越浓，非常惊人。

    “嗡！”

    到最后，他被逼的撑起了不动明王印。

    终于，当他避过又一波的杀伐幽光时，前方出现了一座庞大的祭台。在那祭台之上，一张金色的大弓在沉浮，仿若沉重如山，有一道道幽光从其上冲出。

    “真的是它！葬在了这里！”

    身后传来惊呼。

    一路走来，中年男子这个阵营的人已经只剩下了三人，都在三清五重天以上。而其余人，皆在来路中被那些幽光洞穿，死了个彻底。

    姜小凡皱眉，道眸绽放神芒，直直的盯着那张金色大弓。

    大弓呈现着完美的弧度感，弓弦则是赤色晶莹，一看就是逆天的神材。弓体之上被刻印着密密麻麻的繁奥符文，姜小凡道眸大睁，勉强看清了最中央的两个篆体，认出了这种古老的文字。

    “震天！”

    他瞳孔微微一缩。

    ps：今天就两更，剩下的一更先欠着哈。因为最近要写一份报告，可能没有时间码出第三更来，欠着的这一更，龙之后一定会补起来，请大家伙见谅。

    作者推荐：

    看完本章心情如何，吐槽下吧！，.