    “谁，找我什么事？”

    刘嚣没好气的回道。

    【好气势！果然不愧是我等代行者之首席，在下冷御风，隶属隐龙组，阁下应已回地球，能否屈尊一见？】

    刘嚣有点想骂人，刚才的蹩脚英文也就罢了，现在又整文言文，你让我一个理科生接受不能啊。

    “有话直说，我现在正忙！”

    刘嚣确实有急事要忙，这么多孩子还需要他寻找食物和淡水。但他没有直接结束灵音也是有原因的，这个冷御风肯定是完成蜕变的，而且其背后似乎有国家的力量，那也意味着他可能掌握更多的情报。

    【果然快人快语，那在下也开诚布公，隐龙组有意吸纳国内有志之士，首席能在一天之内豪取2800功勋，非常人所能为，值此乱世，正需要如首席一般的强者，在原点共创盛世】

    刘嚣沉默，等待对方继续说。

    【隐龙组，乃是镇国利器，凡组员者无一不是人中龙凤，在下不裁，也堪堪掌控风元亲和，斩杀了几只域外蛮族，小获功勋，返还常世处理一些俗务。】

    nnd，刘嚣想骂街，这个冷御风，居然得到了风元素亲和......难道也是名字的缘故，狗屎运。

    “加入隐龙有什么限制？有什么好处？”

    刘嚣这是把对方看成招聘的hr了，这处可以翻译为，有什么业绩要求，我的薪资多少。

    【善，以首席口音，应属华东人士，可否告知如今所在城市。】

    “钱塘。”

    对方略有沉吟。

    【善，加入隐龙无所限制，仅需保持灵音互通，待返还原点后，在下将首席纳入隐龙组星纹，届时组员间便可互通有无，对于有价值的情报，隐龙组在核实后必将重赏。而首席在应允纳入隐龙组的同时，便已享有隐龙组的部分权限，首席可以拨打该号码知悉详细。】

    对方报了一串古怪号码，刘嚣记下。

    “那我现在就算加入隐龙了？”

    对于这种电话面试，直接入职的行为，刘嚣有点接受不能。

    【然也】

    “我问个问题。”

    【请】

    “你能不扯文言文吗？”

    【.......】

    【兄弟，我们隐龙好歹也是有头有脸自古传承下来的隐秘组织，用古文不是显得神秘嘛。】

    .......

    .......

    “再见！”

    刘嚣没好气的准备结束灵音。

    【且慢，不，等等！】

    “说.”

    【你是怎么成为蜕变者的？有点冒昧，但这类信息很重要！】

    “告诉你可以，我也问你一个问题，你怎么获得风元素亲和的？”

    【......成交！】

    “我从域外生物那获得一颗灵能结晶。”

    【原来如此！】对方并没有惊讶，看来是知道灵体蜕变的方法，【兄弟，首席，你也知道在原点内没办法长距离移动，灵能结晶这东西如果出现，那就意味着钱塘传送点附近，有能晶矿！】

    “你的意思是，有可以挖出大量灵能结晶的地方？”

    【对，这个信息很重要，能晶已经是国家的战略级储备物资，银河秩序也把能晶看的很重。兄弟，如果能掌握一个能晶矿......】对方停了停，似乎在组织语言，【我们国家的科技文明会有翻天覆地的变化。】

    “我会试着找找看，但不要抱太大希望。”

    既然知道这条信息，刘嚣肯定不会放过，但能晶矿这种东西，难道域外生物不想要吗？不可能啊，危险是肯定的。

    【如果能找到，那兄弟你就是大功一件，国家.....】

    “你先回答我的问题。”刘嚣打断他。

    【咳咳，兄弟你也知道，元素亲和的原始阶段就是在灵体内孕育出元素核，怎么说呢，元素核这东西1分靠机缘，9分靠天分。我灵体内的风元核，就是在灵体蜕变过程中自行形成的，这种情况可以说是元素核心的觉醒。】

    “靠.......”

    刘嚣这次是真的憋不住了

    9分靠天分，可我蜕变后啥也没有啊

    【兄弟你觉醒的是什么？】

    暴击伤害！

    蓄生啊！

    “再见！”

    这次刘嚣毫不犹豫的结束了灵音。

    紧接着就准备拨打冷御风给他的古怪号码。

    但他缓了一手，打消了自己冲动。

    而是去路边找了一个植物人的手机。

    “嘟嘟......您好，请问有什么可以帮到您！”

    妥妥的客服专业术语啊

    “你好，冷御风让我打这个号码。”

    这个冷御风也没给他什么暗号，刘嚣只能报他的名字。

    “好的，请您稍等，我现在为您转接。”

    “转接中，请稍等.....”

    “这厢有礼了，请问阁下是？”

    很快，一个清脆的女生传来，刘嚣一阵恶寒。

    “说普通话！”

    “你好，请问你是？”

    “刚冷御风找我加入隐龙组，让我打电话问问你们组内的待遇问题。”

    “.......”对方沉默了。

    “.......”刘嚣也沉默了。

    “好的，既然是冷御风主动招募的你，那就没什么问题了，请问怎么称呼？”

    这个简单的问题可把刘嚣难住了，他总不能直接说我叫刘嚣，那好吧，直接暴露了，但也不能随便给自己取个花名吧，比如什么铁木真？风清扬？扫地僧？或者用游戏名称，叫个葬爱嚣张？钱塘彭于衍？

    呕.......

    “四十大盗？”

    “请你认真点。”

    “好吧，我叫任平生。”

    “好的，任先生，我做个记录。”

    .......

    “我不姓任，任平生只是我的名称，不是我的名字。”

    “.......好的，任平生先生，请问是哪三个字？”

    “一蓑烟雨任平生，最后三个字。”刘嚣有点不耐烦了。

    “明白了，已记录，任平生先生，你现在是隐龙组预备组员，代号嘲风。”

    好吧，刚想了一个名称，现在又多了一个代号。

    “嘲风，未来我将是你的专属联系人也是私人助理，我的代号是百灵，我现在将组织的规章制度做简短介绍.....”

    “冷御风说目前阶段对我没有限制，只要在原点保持灵音交互，交换信息就行。”

    刘嚣直接打断。

    “额，稍等，我确定一下。”

    在几分钟的沉默后，那边重新有了声音。

    “嘲风，你刚才说的已经确认，但增加一条，对于隐龙组的任何消息都不可泄露，这是底线。我这边重新开始，介绍成为隐龙组预备组员享受的权限和待遇。”

    “好，你说。”刘嚣满意说道。

    “1.授军衔。”

    “2.家属可按精尖人才享受相关待遇，包括医疗资源。”

    “3.可组建人数不高于100人的公司企业，由国企全额投资，年成本不高于1亿rmb，无盈利要求。”

    “4.配备私人飞机，国内航线全覆盖，机场停机位，专属驾驶员及空乘。”

    “5.可获取1星级保密文件。”

    “6.若预备组员死亡，其家属继续享受第2条。”

    “以上。”

    刘嚣久久不语。

    一个电话，几句寒暄，双方总共也就说了百来个字。

    家属还享受顶尖人才待遇，社会地位也给的足足的。

    每年给你1个亿，还给你私人飞机，国内想飞哪飞哪，如果你不幸捐躯了，没事，你家人待遇不变。

    好吧，不得不说，刘嚣被砸的有点晕。

    没有直接晕倒的原因，是周围末日般的无序状态。

    但他知道，这都是暂时的，国家是一台高度系统化周密运转的机器，随着越来越多人从原点回归，社会总是会回归正常。

    感觉到有人在摇自己的手，刘嚣低下头，看见小女孩巴巴的望着自己。

    “我现在就要颁布政令。”

    刘嚣语气坚决。

    “请说。”百灵泰然回复。

    “请在2小时内，解决钱塘被困孩子的生存问题，他们需要食物、水和大人的保护。”说出的每一个字都格外用力。

    “好的，已记录。我会随时反馈处理进度。请问还有什么别的事。”

    “暂时没了，再见。”

    刘嚣选择了结束通话。

    抬头，望向天际，自己的编号，依然是遥遥领先。

