    第1455章 主打歌电台首播

    阿雷是一个高中生，他最近有点闷闷不乐。

    是的，他喜欢上了一个女生，这个女生虽然其貌不扬，但大方开朗，阿雷一看到她，心就不由自主地怦怦直跳。阿雷老是觉得, 这个叫阿君的女生，也是喜欢他的。因为跟她在一起说话的时候，阿君总是喜欢扯点感情上的事。

    阿雷觉得，这是阿君在给自己的暗示。

    可惜的是，阿雷是一个传统意义上的好孩子，他的成绩非常不错, 这也是阿君为什么找阿雷的原因，就是想让阿雷给她讲题。可问题是, 阿雷最近心神不定, 连上课的精神都难以集中，成绩也开始出现了下滑。

    “你最近好奇怪啊？”大大咧咧的阿君，似乎没察觉到阿雷的情况，只是觉得阿雷和平常有所不同。“是不是遇到什么烦心事了？”

    阿雷脸上有点发烫，说道：“没……就是可能休息不好。”

    “哈，你可是尖子生啊！休息不好，会很有影响的。这样，我的经验是每天晚上都会听一下音乐电台，听了之后觉得特别容易入睡，要不要你试试？”阿君给了个建议，因为她自己就是这么做的。

    阿雷记在了心中，他决定尝试一下。

    事实上，阿君并不知道阿雷之所以睡不着，完全是因为她。

    这天是3月6日，晚上10点。

    刚刚洗完澡的阿雷, 打开了收音机。

    “hello, 大家好，这里是音乐之声节目。今天我们有幸请来了天王方既明, 他带来了自己的新歌——《暗号》。”

    “是的，这是一首很好听的情歌，也是方既明即将在3月20日正式发布，名字叫《八度空间》。”

    “好的，接下来让我们欣赏一下这首主打歌。”

    阿雷其实没听过方既明。

    是的，阿雷是传统意义上的好学生，他连电视都看得不多，更别说什么电影了。在他的世界里，除了学习，还是学习。这样的生活里，幸亏有阿君这样的女孩，像阳光一样，穿破层层乌云，撕开一道裂缝，照进他的心底。

    不过嘛，这年头没有听过方既明的歌曲，阿雷其实算是一个奇葩了。

    所以，他听到了一个很特别的声音：“hello, 大家好，我是方既明。这首新歌《暗号》是我即将发行的专辑《八度空间》里的主打歌，希望你们会喜欢。”这句话，是放在前奏的，阿雷听得很认真。

    因为，前奏的弦乐伴奏短回旋气氛神秘，立即让阿雷开始情思萦绕。

    “这歌……不错啊？”

    其实，有正常音乐审美的人，都听得出来这首歌的好。“我想要的/想做的/你比谁都了/你想说的/想给的/我全都知道/未接来电/没留言/一定是你孤单的想念/任何人都/猜不到/这是我们的暗号……”

    没有歌词，再加上方既明“独特”的咬字不清唱腔，其实阿雷并没有听明白方既明在唱什么。这让阿雷怀疑，自己的中文水平是不是还不过关？

    不过奇怪的是，即便听不懂歌词，阿雷也能清楚地感受到歌词里蕴藏的深情。

    “到底是什么样的情感，才能如此令人动容？”

    阿雷很奇怪，这首歌不能说非常好听，但是旋律却朗朗上口。一下子，他联想到了阿君，那个如同阳光般灿烂的女生。“她是不是也在说着我听不懂的暗号？”阿雷有点烦恼了，但不妨碍他继续听歌。

    “你说你想逃开松手/爱太累爱得不自由/因为我给不起最简单的承诺/你停止收讯号/我开始搜寻不到/到底有谁知道/是几点钟方向/你才会收到暗号……”

    突然，这段副歌让阿雷的情绪跳动了起来。

    是啊，如此炸裂的高音，别说阿雷了，就连专业人士，都诧异不已。

    要知道，这段转音，已经去到了C#5

    ，而且是连续的C#5，一般歌手都唱不出来。

    “想不到啊……”一些专业人士都集体沉默了。

    是啊，他们没想到方既明的唱功进步这么快。要知道，没唱功的方既明，都已经主宰了乐坛。现在方既明的唱功已经算是一位歌手了，还不上天？

    “没法混了……”

    很多歌手在哀叹，这是上天对他们的惩罚吗？

    要知道，自从方既明“横空出世”以来，华语乐坛那是随便卖专辑。可是方既明的音乐出来以后，他们没办法这么混了。别说什么甜歌，什么民风歌，就连民谣，都有点卖不动了。现在呢，没有R＆B的歌曲，都卖不动。

    一些歌曲创作者，都开始研究R＆B曲风，不然的话，他们都没办法卖歌了。

    说实在的，这苦啊！

    就好像重新学习一门语言一样，曲风就是这样，不同曲风之间，要想把歌曲做出精髓来，就必须深入研究才行。不仅如此，还要有极高的天分才行。所以，这些创作者恨死方既明了，不是他带起的节奏，他们都能快快乐乐的做他们熟悉的音乐，完全可以不管歌迷接不接受。

    很快，歌曲放完了。

    电台DJ说道：“这首歌非常好听啊，方既明又拿出了一首令人惊艳的作品。”

    “这是不是他的内心写照呢？我们都知道，方既明对自己的恋情保护得很好，说不定就从这里得到了灵感。”

    “具体情况我们不得而知了，但是很感谢方既明带来这么好的歌曲。”

    “我已经在期待整张专辑了，就好像《范特西》一样，一整张专辑都是惊喜。”

    “很多人都没发现，方既明的两张专辑，都是曲风多样，兼顾了每一个歌迷的需求。”

    “是的，就算你不喜欢说唱，你也会喜欢方既明的情歌。”

    “这些都是治愈的情歌，听了之后会让人充满力量，而不是继续颓废下去。”

    “我比较喜欢《安静》这首歌，真的每一次听都很有感触。”

    “哈哈哈……你是不是有一段故事？”

    “每个人都有故事的啊，每一个歌迷听方既明的歌，都会从中找到自己的影子。”

    “是的，方既明的歌曲实在是惊艳，而且百听不厌。很多人不知道吧，在我们的电台音乐榜单上，方既明的歌曲占据了前百有十二席的位置。这里虽然不单单是专辑里面的歌曲，但也足以证明了方既明的创作实力……”

    ……

    (本章完)

