    “白毓贞师姐，谢谢你的好意！不过这一次，这属于我跟他们之间的恩怨，倒也没必要把你牵扯进来。”

    也就在这个时候，一道豪迈霸气的声音，出现在了白毓贞的身后。

    与此同时！

    秦风易容成的“风狂霸”，就这样大摇大摆，缓缓走到了最前面来。

    “你这莽夫，怎如此不知好歹？谁让你出来的？”

    白毓贞看到秦风出来，顿时秀眉紧锁，满脸一幅不悦之色。

    “哈哈哈……区区一个陈九霄，不过是我的手下败将而已，又有何惧哉？”

    秦风傲然一笑，完全没把陈九霄放在眼里。

    “连隐龙门的梦青云，我风狂霸也敢正面挑战，何况是区区一个火龙族的陈九霄？”

    事实上！

    秦风现在也的确有资格，可以说出这一番话。

    在这之前，他还没有吞噬炼化烈阳神火的时候，就能够跟陈九霄打得难分难解。

    如今！

    实力再次提升不少的他，要想战胜甚至斩杀陈九霄，那也绝不是什么难事！

    “你这莽夫……行吧，反正你想怎么样，跟我也没关系！”

    白毓贞冷冷的说道，倒也不再理会秦风。

    反正，她刚才之所以要替秦风隐瞒，只是看在周涟漪面子上，不想周涟漪担心而已。

    但现在，秦风既然执意要跟陈九霄交手，那她又何必过多阻拦。

    “呵呵……风狂霸啊风狂霸，你小子总算是不再当缩头乌龟出来了！”

    “上一次，在烈阳山脉的时候，你故意算计我等，仗着恐怖的烈阳神火爆发，逼得我等不得不离开，勉强让你逃过一劫！”

    “但这一次，我倒要看看，你还有什么办法，可以拦得住我！”

    陈九霄冷冷的狞笑道，目光中闪烁着冰冷杀意，恨不得立刻将秦风千刀万剐。

    身为堂堂火龙族的绝世天才，他一直以来都很高傲，从不把任何人放在眼里。

    但上一次，他居然被风狂霸算计了一下，害得他落荒而逃。

    这对于性格高傲的他来说，简直就是无法饶恕的一次屈辱！

    他必须用风狂霸的性命，才能挽回自己的颜面！

    无论是谁，也绝对挡不住，他想要杀掉风狂霸的心！

    闻言！

    秦风只是淡然一笑，戏谑道：“陈九霄，林宇……这一次你们打算跟上次一样，联手跟我打？还是车轮战呢？”

    显然！

    秦风这一句话，是在嘲笑这个陈九霄，上次都需要让林宇联手，才能跟他打成平手。

    结果现在，陈九霄还敢说出这种可笑的话？

    顿时！

    陈九霄听到这句话后，整个脸色一僵，显得无比的尴尬。

    如果周围没有其他外人，那他肯定会不顾颜面，与林宇联手斩杀了秦风。

    但是现在！

    在这么多天音宗女弟子面前，以他那骄傲的自尊心，又岂会厚着脸皮，让林宇跟他联手呢？

    这要是传出去，他陈九霄身为火龙族天才，对付一个天道宫知命境六重小辈，居然都需要跟其他人联手。

    那岂不是会让他成为笑柄？

    他陈九霄，可不会允许这种事情发生！

