    “开始了？”

    “演员是吧，这不交闪？”

    “Pyl死神属性发作了嗷！”

    “这不交闪，实属看不懂，我青铜的都知道这波必须要交闪现跑路好不好。”

    “确实，你青铜的也只能想这么多了。”

    面对这个白给的一血，直播间的弹幕一边倒的趋势在疯狂的上下刷动，让整个直播间看起来一时间都充满乌烟瘴气。

    “我的，我的，早知道第一时间就交闪了的。”看着对面盲僧拿到了这个一血，Pyl有些愧疚的说道，为自己第一时间没有果断交闪而自责。

    “没事，这波我的，没想到对面这把竟然这么玩。”把全部过程看在眼里的苏言并没有认为这波是pyl的责任，毕竟谁也没有想到这波edg会选择样的方式来入侵，而省技能这种想法对于每个职业选手来说，都是千锤百炼之后的必然习惯，只能说这一波edg确实摸透了lgd的站位，而lgd因为连续两把的胜利有些墨守成规了。

    只不过说归说，安慰归安慰。

    苏言还是得接受事实，那就是面对一个拿了人头的盲僧，前期在野区本来应该有不少对位优势的也顺势被消减不少。

    在这个出乎意料的一血以后，edg在lgd下半野区留下视野以后也是没有选择继续入侵，而是回家补给状态，让开局领先的经济变现成战斗力。

    厂长回家直接摸出一把长剑，多出的十点攻击力对于前期的刷野速度和野区对抗乃至抓人来说，无疑是一件非常大的增幅。

    在购买完装备以后，按照这把的战术思路，厂长也是选择了上半野区往下刷的路线，依然选择放养了上路。

    而苏言同样如此，面对edg这把意图非常明显的体系，也是不得不从上往下刷，保下路安稳。

    对此，两边都是心知肚明，只不过看谁的手段更加高明而已。

    只不过随后上半野区在两边打野都开始刷野的时候，上路突然又再起一番波澜，在解说和观众的视角里，这把两边打野都是上半野区开，只不过有一点不同的是红色方这边厂长是红Bf起手，并且还有纳尔的帮忙，而蓝色方这边苏言则是蛤蟆起手，且没有人帮忙，是一个人单开！

    这样的路线自然而然引起了解说和导播的注意，很快镜头锁定在了一个人来到红色方上路三角草位置蹲伏着的杰斯身上。

    “咦！theshy这是有什么想法吗？”

    “不会吧，这波杰斯没有选择帮打野开野，而是一个人来到这个位置，是想要阴纳尔吗？”米勒神情诧异，“这机会应该不大吧，这怎么可能杀的死人，要知道瞎子可是在上半野区。”

    “不不不。”听到米勒的说话，作为一个上单老玩家的pdd赶紧摇了摇头，解释道：“这波蹲伏对于上路来说，可以并不是非要杀人，要知道有时候打残一个人反而比杀死一个人更加难受。”

    “再说奥拉夫这个英雄本身刷野并不伤，再加上是蛤蟆起手，因此这波杰斯出其不意的蹲伏很有可能起到意想不到的效果！”

    随后，在解说期待的目光里，edg上半野区帮着盲僧红开的mouse在帮着补了两下平a加上一个q的情况下，也是慢悠悠的往线上赶去。

    走的路线也不是绕石头人走，而是径直朝着三角草的位置走去，可能mouse自己都没有想到杰斯会在这个位置阴他！

    “完了，这波纳尔要出事了，这波被蹲到的话，至少血量要掉一半啊！”娃娃开始大叫起来。

    果然，在mouse完全没有防备的情况下脸探草丛，迎面而来的就是噗呲噗呲的普攻提示声音。

    卡着视野，theshy在占据草丛的前提下，连续两发流畅的走a射到小纳尔的脸上，顿时让屏幕冒红光的mouse警觉起来。

    “卧槽，这个人怎么在这？”一个假眼插下，看着草丛里蹲着个杰斯，mouse一脸问号，“这人没有帮打野开野吗？”

    可惜回答mouse的是不断地普攻，血量的丢失终于让mouse不在发呆了，看着牢牢卡着自己前进之路位置的杰斯，Mouse反手朝着杰斯脸上丢出q技能想要减速，顺便朝后拉开。

    可是就在纳尔出手的一瞬间，草丛里的theshy瞬间完成了一套赏心悦目的操作连招，qrq直接在吃到纳尔q的一瞬间坐到了纳尔脸上，这一套爆发直接让纳尔的血量终于下降到了一半！

    “我的天，这好凶啊，这个杰斯真的不讲道理啊！”

    “这波mouse还没上线就炸了啊。”

    “关键是这波纳尔好像回不去上线了啊，这个杰斯站在这里，纳尔怎么走？”

    好在这波厂长看不下去了，这时刷完红bf的厂长看着上路发生的一幕，无力感再次席卷全身，这尼玛怎么玩啊！

    当然心里再怎么觉得上路的不堪，该帮的还是要帮，不然这波纳尔都回不到线上去了，因此标记了一个信号以后，厂长果断往上路靠拢。

    身后有了人，这下有了底气的mouse也不在后退了，反而准备开始反击，可是theshy早在一套打完以后就已经提前拉开，因此这波mouse想要反击的想法注定是落空的，看着杰斯扬长而出消失在三角草丛，走到一半的厂长心里满不是滋味，因为他发现现实再次脱离了他的掌控！

    “这波theshy的埋伏换血打的非常到位啊，这波开局把纳尔压制到半血，还顺便耽误了盲僧的前期宝贵刷野时间，这波直接让野区刷野的言宝也跟着收益了啊！”娃娃有些感慨的说道。

    “这还是次要的，关键是这下子上路的对线直接裂开了啊，厂长这波难道还能继续按照自己的节奏往下刷吗？”pdd意有所指的说道。

    对此，米勒默契的点了点头。

    可不是嘛，这波上路对线开局炸裂，如果打野不帮一下，完全没法玩了，可是这样一来，盲僧如果帮上路，那么edg这把设定好的阵容体系完全不攻自破。

    不得不说，面对这一把edg针对下路的意图，lgd这边处理的非常好，利用上路的对线优势直接吸引走了一大部分压力。

    可以说直接一步就让厂长陷入了两难的抉择！

