    本章将近三千字！算是多了半章，嘿嘿。顺便推本书作者我很熟，是一位货真价实的女装大佬！贼好看的那种！所以他写的书和他的女装哪个更好看呢？嘿嘿嘿

    　　————————

    　　充儿直接离开了，谁也不管，谁也不顾了。

    　　她不敢再留下来了，好像在这里多待上一秒，下一刻内心忍耐的心情就要爆发出来了。

    　　现在的充儿，连去思索的力气都没有了。刚刚那些画面，如同梦魇一般。也不知怎么又想起曾经躁郁症发作时，王太卡痛苦的模样，心中更是疼痛了几分。

    　　到了外面，呼吸一口新鲜空气，充儿才忽而低声感叹了一句。

    　　“臭十七啊，你爱错了人，但我没有。”

    　　......

    　　房间里，气氛压抑极了。

    　　宋香菜表情漠然，好像和她没有什么关系一样。但是眼泪却断了线一样的滑落。

    　　囧晶慢慢走到了宋香菜面前，看着陷入难过和悲伤中的宋香菜，一时间居然不知道说什么好了。

    　　“或许......爱情就是这样的吗？”囧晶念叨了一句。

    　　泰妍看了看手中的伤痕，看了看一地的碎片，再看了看陷入悲伤中的宋香菜，不知道为什么，忽然忍不住的忽然笑了出来。

    　　宋香菜、囧晶和知恩酱都奇怪的看着泰妍，这个时候居然笑出来？难道是想幸灾乐祸吗？

    　　但是泰妍却只是像跟人说起什么好玩的事情一样，那么平淡的说道：“鱼达欧巴说，肉肉的性格最讨厌，明明简单的事情都要变麻烦。我之前不以为意，现在一看，好像确实是这样。他自己都这么矫情，到不知道是哪来的勇气说我。”

    　　囧晶不忍宋香菜和泰妍之间有什么冲突，于是开口劝道：“泰妍欧尼，其实......”

    　　“放心，我没有想说什么，也不会落井下石。”泰妍笑了笑：“我还不屑于那么做。我只是觉得鱼达欧巴说的对，肉肉的性格好讨厌的。因为在十几分钟前，在看这个‘纪录片’前，我其实是想放弃的。”

    　　宋香菜和知恩酱这时候都把目光聚集在泰妍的脸色。而泰妍则是一脸的坦诚，没有丝毫的欺骗的意思。

    　　“我也没觉得非谁不可，本来也没有什么开始，放弃更是轻而易举的事情。”泰妍笑了笑：“但是‘纪录片’果然是能给人带来清醒和反省。我忽然觉得，我的性格真的好肉啊！为什么是我放弃呢？”

    　　宋香菜盯着泰妍，冷冷的问道：“你什么意思？”

    　　泰妍勾起嘴角，平时安静的样子没有了，只剩下了冷淡的笑意：“我只是觉得，我宁愿让鱼达为我烦心，也总好过他在你那里被折磨的好！如果感情都是折磨，我宁愿他被我这么。起码......我还愿意对他心慈手软。”

    　　宋香菜无言以对，无话可说。

    　　囧晶很担心宋香菜的状态，怕泰妍还会说什么，于是恳求的看着泰妍：“泰妍欧尼......”

    　　“好了，我不说就是了。”泰妍对囧晶笑了笑：“放心，我也不会乱说什么的。Victoria欧尼，不管是当亲故，当姐妹，当队友，当偶像，当舞者，都是最优秀最拔尖的。只可惜......当恋人，你不配！”

    　　泰妍话落，再也不犹豫，直接离开。

    　　现在的泰妍，也想一个人静一静。脑海中好像还回荡着刚刚的画面，还有那些对话。

    　　忽然之间，泰妍明白了为什么当初的时候，在自己和白贤闹矛盾的时候，王太卡并没有从中作梗，而是说他能理解白贤。

    　　因为白贤对泰妍只是恳求，而王太卡对Victoria却是卑微到了尘土里。或许是看着那个患得患失的白贤，让王太卡联想起了曾经的自己。

    　　泰妍努力回想着那一天的事情。

    　　还记得离开的那一天，白贤说过一句话。

    　　白贤说：“王太卡，之前我不服你。但是今天的事情，让我知道了，我确实还不成熟。可是我还年轻，王太卡，所以从今天开始，我们公平竞争！努娜，我一定要让你不受任何外力干扰，心甘情愿的和我在一起。记住，这是我说的！”

    　　王太卡故意刺激白贤：“那你和我比，好像没有胜算啊？”

    　　白贤漠然说道：“对！现在的你，确实比我更有竞争力。可是......这样才更能说明，努娜是有多好！即使是感情，我也要最好的那种。所以你，仅仅是我要攀登的山。”

    　　“即使是一份感情，也要和强者比？呵呵，我变成了你眼中的强者啊？那还不错。”王太卡笑了：“可惜，感情不是买菜，没办法分好坏的。”

    　　白贤转身离开，说道：“总之，我要压过你。”

    　　看着白贤的背影消失在夜幕之中，王太卡说道：“虽然我看不惯这个小子，但是不得不说，他好像真的成熟了很多。能自省去改进自己的人，再怎么样也不会混的太差。可惜啊，觉悟的太晚，要不然没准真的能和努娜走到最后？”

    　　当时的泰妍听着王太卡的话，感觉刺耳无比，反问道：“你为什么要答应和他公平竞争？”

    　　当时的泰妍只是自嘲的笑了笑，觉得王太卡是对自己没有想法，所以用这样的借口敷衍自己。或者说是摆脱自己。

    　　但是今天，当看过刚刚的那段“纪录片”之后，泰妍却忽然恍然了。

    　　以那个家伙的恶劣性格，如果真的想摆脱自己，那么那一天又何必帮自己呢？

    　　泰妍联想起自己的那个问题：“你为什么要答应和他公平竞争？”

    　　王太卡的答案是：“背锅习惯啦！我只是觉得，如果有我这么一个‘情敌’在的话，那么白贤以后会对你更好一点。毕竟，看起来他也不是那种愿意善罢甘休的人。努娜，你看我为你着想的用心良苦吧？”

    　　泰妍想到这里，也忽然醒悟了一切。

    　　出了门急忙上了车，把灯关掉，当一切成为黑暗的时候，泰妍终于松了口气，然后表面上一直若无其事的泰妍，终于再也绷不住了，伏在方向盘上，忍不住的难过起来。

    　　想来，当初的王太卡看到白贤之后，就觉得白贤很可能会重蹈自己的覆辙。所以他才答应了那种无聊的赌注，为的就是刺激到白贤，让白贤从感情的迷宫里走出来，然后奋发图强。

    　　泰妍想明白了，鱼达欧巴这么帮助白贤，真正的目的还是为了帮自己。因为白贤当时有一个缺点就是不成熟。如果白贤真的正常起来，其实还真的是一个不错的男生。

    　　所以鱼达用自己刺激白贤，让他成长，变得有担当。为的居然还是给自己铺路，因为鱼达知道他自己已经陷入了感情的泥沼，所以不想再让我也因为白贤而陷入了。

    　　当时的鱼达，八成还是觉得白贤和自己是最搭配的，无论是身份还是什么。

    　　肯定是这样了，如果不是这样，鱼达不会说出“如果有我这么一个‘情敌’在的话，那么白贤以后会对你更好一点”这样的话。

    　　不得不说，现在的白贤真的变得很好。泰妍也承认，白贤本来就是底子好，之前只不过是有些膨胀和懈怠。当他认真起来之后，只要稍加努力，就可以变得更优秀。

    　　今天上午一起参加综艺的时候，他不再是像之前那样轻浮，反而稳重知尺寸，而且也有了自己的抱负和奋斗目标。这就是曾经泰妍一直期待白贤成为的样子。

    　　可是今天，当白贤变得这么完美的出现在自己面前，当白贤学会体贴温柔和包容的时候，为什么自己心里那原本的在意，都消失的一干二净了？

    　　泰妍忽然荒唐的笑了，可那笑容里面分明充满着恼怒和难过。

    　　因为这不是自己想要的啊！白贤到底是为了自己而改变，还是为了赌气而改变？本来缘分已经走到尽头的人，凭什么又要再续一段未来的可能呢？

    　　鱼达欧巴，你不觉得你过分了吗？为什么要这么帮我？我可曾求你了？还是你是巴不得我和别人在一起吗？

    　　是的呢！你是巴不得我和别人在一起吧！这样你可以和Victoria双宿双飞？呸！

    　　你凭什么替我做决定？凭什么觉得我还要和白贤在一起才是幸福？

    　　你凭什么要对我好？又凭什么自以为是的隐瞒，不让我知道？

    　　如果没有今天的这些事，自己或许真的就放弃了，或许真的在未来的日子里再次被白贤打动，再次和他在一起。

    　　或许这样是如你所愿了？可是自己又为什么要知道这些呢？

    　　死鱼达，你明不明白，你做的这些事让我根本没办法忘记？

    　　我知道自己我能很容易的遇见很多比你更好的人。

    　　可现在你就像万米高的瀑布飞流直下！

    　　三百六十度的震耳欲聋。

    　　除了你，

    　　我谁都看不见。

    　　：。：

