    “叮咚！”

    “欢迎光临！”

    随着门铃响起，赵杰下意识地回头看向了那门口的客人，整个人差点都傻了，苍天大地呀，他感觉自己发现主角。

    不过这个主角……

    似乎有点不正经……

    【姓名：刘阿乐】

    【命格：黄】

    【近期转折：原本只是一个普通的高中生，意外得到了一样宝物获得了时间静止的能力。】

    【近期大事件：

    一个月前，跟房东太太谈人生。

    二十九天前，跟隔壁女邻居谈人生。

    二十八天前，跟楼下小妹妹谈人生。

    二十七天前，跟隔壁女邻居在阳台谈人生。

    二十五天前，跟对门的少妇在沙发上谈人生。

    ……

    三天后，跟隔壁女邻居在厨房谈人生，意外留下线索，被女邻居男友严明发现线索。

    五天后，严明在女友私密处下毒，刘阿乐因为舔食晕厥了过去，被锁入房中一把火烧死。

    五天后，阿乐卒，严明从阿乐身上获得时间静止的能力，踏入了流亡之路。】

    超能力，时间静止？

    赵杰的心在砰砰作跳，整个人深呼了一口气，强迫自己转移了目光，冷静了下来。

    不要急……

    不要急……

    不要被看出来……

    “模拟刘阿乐的人生！”

    【刘阿乐的人生模拟中……】

    一道微不可见的光芒散播开来，整个世界都变得昏暗了下来，此时的刘阿乐和孙红并没有察觉异常，他们两个聊得很是不愉快。

    “呦，我还以为是什么人呢，原来是你这个屌丝男啊～”

    “我还以为是谁呢，原来是你这个骚货！”

    “你他妈嘴巴给我放干净一点！”

    “呦呦呦，我问你，前天晚上你在哪？那前天晚上你在哪？孙女士，你不想你男朋友严明知道这些事情吧？”

    刘阿乐晃了晃手机，嘴上露出邪魅的笑容，一闪而过的照片，紧接着便是孙红惊慌的眼神，“你，你……你不要，我我我，我可以给你钱，你不能把照片给我男朋友！”

    “我要钱干什么？”

    刘阿乐眼神轻轻下描，看着孙红那因为惊慌失措而不断上下颤抖的正义，心中逐渐的兴奋了起来，相比于一动不动的，他更喜欢这一种变态的带点剧情的。

    太太呀……

    你也不想让丈夫失业吧……

    嘻嘻～

    就在他准备更进一步之时，他忽然面色一变，猛的一个错身，手臂狠狠一握，一个用力一甩，锋利的刀尖瞬间划过了赵杰的脖子，淋漓的鲜血铺满了刘阿乐的脸，让他显得无比狰狞。

    随之而来的是吕灵还有孙红那刺耳的尖叫声。

    ……

    【本次模拟失败，刘阿乐受到了惊吓，掉落力量十斤。】

    “卧槽！”

    赵杰身体一个颤抖，巨大的抖动让桌子震动了一下，引得刚刚坐下刘阿乐注视了一下，紧接着便跟孙红聊了起来。

    “呦，我还以为是什么人呢，原来是你这个屌丝男啊～”

    ……

    熟悉的对话不断传来，赵杰坐在那缓了好一会儿，才心有余悸的将手从脖子上放了下来，那种死亡的感觉可不好。

    他眼神惊疑不定的看着坐在那的刘阿乐，这个家伙，身手竟然这么好。

    要知道他通过人生模拟器，模拟过很多人的人生，其中就不乏格斗高手，尤其是刚才手上还拿了匕首偷袭的情况下，依旧被刘阿乐反杀了。

    古怪……

    “老板，你怎么了？”

    此时吕灵一脸的关心，她看着赵杰忽然的惊悚的表现，神色也显得有些疑惑，“要不要叫救护车？”

    “没事，刚才一不小心睡着了，做了一个噩梦，惊醒了而已。”

    这么快的吗？

    吕灵将信将疑，接着端着茶水走向了刘阿乐，原本再正常不过的举动，却引得赵杰大惊，刚要伸手阻止已经来不及了。

    原本跟孙红不断聊天的刘阿乐眼神有些飘忽，不断的打量着吕灵，从上到下，脸上的笑容也多了一些。

    此时的吕灵并没有发现异常，记了一下菜单，就蹦蹦跳跳的进了后厨，一点危险也没察觉。

    对于普通人而言，超能力者的恶意根本无法抵抗。

    赵杰深呼了一口气，用手揉了揉自己的脑袋，强忍着刚才模拟失败的酸痛，起身一步步的走向了后厨。

    “让我找一找……”

    他不断的翻找，好半天才从角落里面翻出了半袋毒鼠强，这玩意儿是之前毒老鼠的，后来被卫生部门好一训斥，只能在角落里吃灰，没想到今天派上了用场。

    赵杰揉了揉脑袋，坐在了角落里，双眼缓缓的闭上。

    “模拟刘阿乐的人生！”

    【刘阿乐的人生模拟中……】

    又是熟悉的紫色光芒，整个世界为之停滞，天空变成熟悉的昏暗色。

    赵杰从地上站了起来，跟做菜的师傅闲聊了一下，随手就将毒药混合在了饭中，但有些事情还是出乎了他的意料，比如说加了毒药的菜有些奇奇怪怪，颜色有些不正。

    他又不动声色地藏了一把尖刀在腰间，端着饭菜朝着前面大厅去了，原本聊天的刘阿乐瞬间止住了交谈，朝着那个孙红使了一个坏坏的眼神，孙红嘟着嘴巴，轻轻的张开了双腿。

    “两位请慢用，这是我们店的最新口味，比以前的更好吃～”

    刘阿乐看着面前的还在冒泡泡的饭菜，整个人陷入了沉默中，他并没有动筷子，看得赵杰心中一惊，“你先吃吧，我刚起来的时候已经吃了两个包子，还不饿。”

    “哼～”

    孙红鼻子哼了一下，“不饿？我看你是没手！”

    赵杰眼神一撇，发现刘阿乐双手撑在椅子上，整个身体微微前倾，双脚似乎在向前伸。

    玩的挺花的呀……

    他表面上不动声色，转身离去，门外忽然传来了急促的刹车声，紧接着就是过路人的怒骂声。

    原来是一个司机开车开快了，差点撞到了路过的行人，惹的路人叫骂，刘阿乐下意识的扭头，紧接着面色惊恐的扭了回来。

    好机会！

    赵杰面无表情的扬起手中的刀，狠狠的插了下去，这一次终于见了红，可惜刘阿乐闪躲的太快，刀刀凶狠无比却刀刀又不致命。

    在他再一次扬刀的一瞬间，手上的刀瞬间消失，下一刻出现在了他的胸口，剧烈的疼痛感让他眼前一黑，耳边传来了孙红还有吕灵的尖叫声。

    赵杰又死了……

