    她一个滑步避开，手中极快的拿出伸缩棒，一甩一砸……

    帝师只觉脑瓜门子嗡嗡的，头晕眼花。

    他捂着额头，懵逼的问：“什么暗器？”

    水灵按了一下伸缩棒的卡簧，收起铁棍，变成一个短小的铁筒。

    “没什么，我爹闲来没事做给我玩儿的小东西。”

    帝师反应过来，问：“你刚才是怎么躲开我擒拿手的？”

    水灵摇摇头没说话，这老头刚才的速度还没普通难度的鸡厉害。

    帝师见她蔑视自己，心里非常窝火，“不行，今日我就把你们的婚事退了。”

    水灵看了一眼宫千钰，他虽然长的好看，可天下好看的男人多了去了，自己也不是非得吊在这棵树上。

    宫千钰却慌了，拉着帝师，“师父，徒儿不退婚。”

    “哼，如果你今日不退婚，那就别再叫我师父，违背师父之命要逐出师门。”帝师冷冷的说道。

    宫千钰震惊的看着他，逐出师门？

    帝师甩开宫千钰的手，“哼，别忘了，你娘的身份，你的身份，你娶一个上不得台面的农女，会让天下人耻笑。”

    水灵好奇的问：“宫千钰，你是皇子？”

    宫千钰摇头。

    水灵又问：“那你是世子？”

    宫千钰继续摇头。

    “嗯……那你家里有富可敌国的财富等你继承？”水灵继续问。

    宫千钰依然是摇头。

    水灵切了一声，“这没有那没有，你们有什么资格嫌弃别人？”

    帝师怒道：“他的身份高贵，血脉高贵，而你仅仅是曾经住在侯府罢了。”

    水灵眼睛一瞪，“身份高贵？你说高贵在什么地方？如果真的身份高贵，他小时候怎么会扔给我们管？”

    “血脉高贵？那你说他的血液是蓝色的还是白色的？比我们这些红色血液的人高到了那里？”

    “你你你你……泼辣刁钻，无淑女风范，三从四德都没学过吗？”帝师气的脸都白了。

    原本他就白发白胡子，脸再白了特别像一只鬼。

    水灵噗嗤一笑，“你还帝师呢？就这点涵养，难怪宫千钰在你手里还不如以前了。”

    “你放肆，你你你……徒儿，你还不掌嘴？这么伶牙俐齿的女子绝对不会是一个好妻子。”帝师怒道。

    宫千钰却一动不动，一个是教了自己三年的师父，一个是自己的未婚妻，他谁也不想伤害。

    水灵眯了眯眼睛问：“我说糟老头子，你这些年都教了他什么？是排兵布阵，还是科举学问？又或是绝世武功？”

    帝师立即得意起来，“自然是都教了，还有琴棋书画。”

    水灵嘴角一勾，“是么，那你还挺厉害的。”

    “那是自然。”帝师以为她在服软，脸上露出得意。

    水灵却转身走了，到院子里说道：“你把被褥拿下去，一两银子一套，先记账，这些米面之类的便宜算十两，想要就搬下去，不给钱我就带回去。”

    那书童傻了眼，从来都是那些人上赶着给帝师送礼，这还是第一次被人索要钱财。

    “我……我没钱。”

    “宫千钰！”水灵喊了一嗓子。

    宫千钰立即站起来，走到院子里，拿出一百两的银票，“给你。”

    “不要银票，这玩意说不定哪天就没用了。”水灵表示很嫌弃。

    宫千钰在身上摸索了一下，拿出一个金牌，“这是娘亲给我的，你看……”

    水灵拿过来掂量一下，差不多有一两多，“好吧，抵债了，你可以搬东西。”

    书童立即把东西都搬下来。

    水灵坐上车辕，淡淡的看着宫千钰，“要退亲就趁早，我也不稀罕什么地位高的人。”

    宫千钰认真的说道：“我是不会退亲的。”

    “可是你不退亲，他就要把你逐出师门。”水灵也不是逼他选择什么，自己什么样自己清楚，的确是没办法像大家闺秀那样谨小慎微的活着。

    与其将来受苦，还不如直接就断了这缘分，森林那么大，总有一棵树能给自己纳凉。

    宫千钰依旧认真的说道：“我不会退亲，哪怕被逐出师门。”

    水灵盯着他看，他是认真的，这让人很意外，她柔声说道：“你们男儿志在四方，追求的是权势地位，可我并不喜欢这些，我喜欢的是肆意张扬。”

    说完，她牵动缰绳，仿生马立即会意，哒哒哒的带着她回家去了。

    宫千钰走回屋里，噗通一声跪在地上，“师父，徒儿不退亲。”

    “你……”帝师气的在屋里走来走去。

    最后他叹口气，“罢了，过几日我跟你去拜会她的父母，兴许她父母是明白人。”

    “你要知道，你的身份就是娶郡主都可以，你怎们能把感情浪费在一个乡野丫头身上？”帝师冷着脸说道。

    宫千钰就是顽固不化，木着脸说：“徒儿就喜欢水灵，如果您看不惯，那便把徒儿逐出师门吧，徒儿愿意自废武功，把师父教的都还回去。”

    “你你你……气死我了。”帝师气的一甩袖子不再搭理他。

    宫千钰也不起来，就那样跪着。

    两个时辰后，他们的肚子都传来咕噜噜的声音，帝师终于一甩袖子说道：“再议，你先起来，让文财去买饭。”

    “徒儿去做。”宫千钰站了起来。

    “君子远包厨，你懂不懂？”帝师怒道。

    宫千钰淡淡的回答，“那便饿着吧。”

    “你……去去去……”帝师气急败坏的挥手赶人。

    宫千钰嘴角一勾，转身出门。

    而回到家里的水灵，直接去了空间，钻进试炼舱，打开没闯过去的单人噩梦模式。

    眼前出现一个自己，水灵直接将影像调成宫千钰的模样。

    “臭小子，你领个臭老头回来欺负我是不是？”

    她提着剑冲上去，剑招还是以前宫千钰教的，她心情浮躁，打了一阵被对面的人击败。

    她气的进入空间，抱着玉佛絮絮叨叨，“爷爷，宫千钰回来了，可是那小子的师父简直是欺人太甚，嫌弃我是农女，嫌弃我不是淑女，现在我还打不过宫千钰……”

    司善官听了一阵，呵呵笑道：“你是说你打不过跟你用同样招数的宫千钰？”

