    秦风进来之后，目光都不敢往祁凉的方向看。

    他的举措让祁凉有些犹疑：“到底发生了什么事情？”

    秦风下意识地看了一眼秦安若。

    秦安若本来就心情不好，当即就被秦风的这个动作惹怒了：“既然都不想我待在这里，那我就走了。”

    祁凉哪里能想到秦风会做出来这个动作，当即就变了脸色，要拦住秦安若：“好了，先别闹了听听什么事情。”

    秦安若嘲讽地笑了：“你手下的人明显不想跟我说话，我有什么好听的？”

    好大一口锅。

    秦风只是犹豫了一下，眼看秦安若和祁凉就要吵起来了，他赶忙跪在了地上：“宫中传出来消息，因为太子殿下改良了农具，创造除了耕石，陛下赏银万两，并且准备给太子封地。”

    “什么？封地？”祁凉这下事真的顾不上跟秦安若说话了，恨不得能摇醒秦风，让秦风清楚自己在说什么。

    如果不是发生了这么荒谬的事情，秦风也不至于如此慌张。

    别说祁凉不敢相信了，这个消息传出来，整个京城中敢相信的人少。

    秦风点头：“消息是英王殿下那边特意让人传过来的，应该是真的。”

    “太子疯了吗？”祁凉在书房中转了一圈，拍了一下额头，“他不会不知道封地代表着什么吧？自古以来哪儿有给太子封地的，父皇这到底是什么意思！”

    顺平帝的心思，谁能知道呢？

    夺嫡的结果还没有出来，现在顺平帝似乎并没有想要让谁继位。

    自古以来有封地的王爷，等新帝上任了，都是要去自己封地的。

    如祁凉这样的王爷都没有封地，先给太子封地是什么操作？顺平帝到底是对太子很满意，还是借着封地的事情敲打太子？

    秦安若也明白了祁凉在思考什么，她倒是很快就想通了：“我觉得他肯定不可能是在敲打太子。这一次，想必真的是对太子的赏赐吧。”

    什么古制不古制的秦安若不知道，她心中清楚，其实说到底所有的事情都是皇上说了算。

    如果顺平帝愿意给太子这个脸，不管发生什么事情，在顺平帝的心中，肯定太子是最重要的。

    祁凉还是不能同意她的说法：“我觉得这一切没有这么简单，如果古制都能随便改的话，那些御史们还不把朝堂闹翻天了。”

    这个问题说再多也没有用，一切还是要看顺平帝的想法。

    第二天一早，在朝堂上，祁凉就明白了顺平帝的心思。

    如同他所想的一样，一上早朝，那些御史就开始闹腾，说给太子封地于理不合。

    王御史一直都是最耿直的，在别人还没有搞清楚状况不想得罪人的时候，他率先跳了出来：“自古以来就没有这样的事情，太子殿下以后是要坐镇京城的，怎么能有封地呢？陛下，您三思啊！”

    顺平帝从早朝开始就不想说这个问题，现在哪怕是听着王御史提出来了，也只是冷哼了一声：“以前没有，是没有人做。这一次太子的功劳如此大，朕只是给太子一点封赏而已，难道你觉得不应该吗？”

    给太子封赏？

    太子本来就是储君，是除了顺平帝意外最尊贵的人了。

    就祁复的做法，哪怕是没有了顺平帝的封赏，也一直嚣张到底了。

    现在顺平帝的做法，无异于是让太子一个人踩在所有皇子的头顶上。

    王御史是因为自己耿直站了出来，话都说到了这一步，当然还有受不了顺平帝的偏心的。

    大皇子甚至都没有让手下的大臣说话，直接自己跪了出来：“父皇，自古以来都是藩王才有封地。因为以前发生的事情，您不愿意给儿臣封地，为了大盛的未来，儿臣也能理解。只是现在，您到底是要做什么，难道非要天下万民耻笑儿臣吗？”

    大皇子也是铁骨铮铮的汉子，跟太子斗了那么多年了，从来都没有认输。

    只是往常知道顺平帝偏心太子，也不知道顺平帝能为了太子做出来那么多。

    顺平帝没有理会大皇子的话，甚至都没有让大皇子起来。

    他的目光在朝堂上扫了一圈：“你们都觉得朕做的不对？”

    没有人敢直面回答这个问题，却是黑压压跪下来了一片：“请陛下三思！”

    顺平帝猛然间拍了一下龙椅：“三思三思，就知道让朕三思！朕做的哪里不对了，你们倒是给朕说说！太子拿出来的耕石，足以让更多百姓吃饱，别说是一块封地了，就是更多的也值得！”

    这句话说得就扎心了。

    一众皇子都没有再说话。

    顺平帝愿意给的，他们才能拿，顺平帝不想给的东西，他们就算是眼热死也是没有用的，这是他们很久之前就明白的道理。

    王御史并没有这些皇子们复杂的想法，饶是对上了顺平帝，他也没想着放弃：“陛下说得对，太子以后是大盛之主，当然值得更多。只是现在太子还是太子，游戏邪恶规矩就是不能破的！”

    以后太子会是大盛的主人……

    这一句话说出口之后，整个朝堂陷入了寂静。

    顺平帝还活着，没有人平日里敢说这句话。

    大家的目光都落在王御史身上，往常就知道他耿直，也没想到他能说出来这种话。

    王御史像是根本没有注意到众人的目光，他跪在地上看着顺平帝：“如果陛下要给封赏，也是给几位王爷，而不是给太子殿下。有了封地的都默认是封地的王，陛下现在给了太子殿下封地，以后让殿下如何自处！”

    他说得义正言辞，哪怕还能感觉到身后从祁复等人身上散发出的阴冷的视线，他都没有退缩。

    朝堂上都已经闹成这个样子了，祁复这个当事人不出声说话也说不过去。

    祁复冲着王御史拱了拱手，又向顺平帝行了礼：“父皇，儿臣明白王御史的意思了。看来王御史觉得，把封地分出去之后，皇家就不应该管了，所以才会觉得儿臣这个一直待在京城中的人，不该有封地。”

    封地分出去之后皇家就不能管了……

    顺平帝削藩才过去不久的时间，大家都明白顺平帝对藩地到底是什么想法。

    王御史立马跪在了地上：“微臣绝没有这个意思，请陛下明鉴！”

    没想到祁复还朕能找到对付这些老顽固的方法，顺平帝都有些惊讶。

    迫于名声不得不要御史，但顺平帝其实也一直都很讨厌这些御史。

    现在祁复都已经把话茬递上来了，如果他还不知道该怎么处理，就是他的错了。

    顺平帝冷哼了一声：“没有这个意思？朕给太子封地，只是想奖励太子而已，封地的收入是太子的，有什么不对？你在这里说了太多，是觉得这样分封地，能给太子的太少了？”

    神特么能给太子的太少了。

    只要是长眼睛的人都能看出来顺平帝的偏心了，大家都清楚顺平帝是一个什么样的人了，还会说出来这种话吗？

    王御史明明不是这个意思，却在顺平帝的注视下，一句话都说不出来了。

    按照这个逻辑，似乎他怎么说都不对。

    御史不因言论获罪，就算顺平帝再怎么生气，也不会在这个问题上为难王御史。

    王御史都已经歇了，他也没有为难：“既然你知道错了，那就退下吧，朕做事自有朕的道理，还不用你教朕。”

    这是王御史有史以来最憋屈的进言。

    非但是什么用都没有，还差点被扣上要分裂大盛的帽子，他整个人都以肉眼可见的速度蔫儿了下来。

    解决完了最顽固的王御史，剩下的人就不算什么了。

    顺平帝的态度都已经很明确了，只要不想真的惹顺平帝生气，没有人敢说话。

    在临下早朝的时候，顺平帝还是让大太监孙德寿搬旨了。

    孙德寿顶着一众人的目光，坚强地站了出来：“奉天承运，皇帝诏曰：兹太子祁复谦虚有礼，温文尔雅，攻坚克难，有改良耕地工具，让大盛得耕石之功。朕心甚慰，现赏黄金万两，永州封地，钦此！”

    无视别人复杂的脸色，祁复当即下跪谢恩：“儿臣谢父皇隆恩，父皇万岁万岁万万岁！”

    朝堂上别人神色各异，但在圣旨面前，没有人敢说话。

    很快所有人都跪了下来：“皇上万岁万岁万万岁！”

    早朝结束的很艰难，结束之后，每个人的神色也不一样。

    大皇子早就快气死了，好不容易等到顺平帝离开了，立马就冲到了祁复面前：“你就会这些阴谋诡计！不就是一些泥腿子用的东西，本就难登大雅之堂，你竟然也好意思让父皇因为这个封赏你！”

    他早就已经出离愤怒了。

    这么多年都看着顺平帝偏心祁复就罢了，现在还让顺平帝绕过他这个王爷，直接给了太子封面。

    要问在场现在谁最想弄死祁复，肯定非大皇子祁连莫属。

    祁复冲着大皇子笑了笑，脸上的神色都十分自然：“大皇兄这是说的什么话，孤做事一直都光明磊落。至于你说孤做的耕石，连父皇都亲口称赞十分有用的东西，大皇兄真的觉得难登大雅之堂吗？”

    “你！”搬出来顺平帝，祁连还能怎么办，脸色越发难看。

    祁复却并没有把他放在眼中，随意扫了一眼祁连，迈开步子捧着圣旨往祁澈的方向走去。

