    咔嚓……    片刻后，这个黑暗世界开始出现一道道裂纹。

    轰隆隆……    最终，这个黑暗世界被林飞硬生生打得爆炸，炸成漫天黑色的碎屑。

    “怎么可能！”

    黑巴大法师无法相信，他这一招灭世黑光，是黑暗一族最核心的传承秘术之一，想不到，竟然这么容易就被林飞破解掉了。

    杀！    三个林飞一起冲杀上去。

    砰！    片刻后，黑巴大法师被三个林飞一拳轰飞，倒撞出去。

    “老东西，你的死期到了！”

    林飞冲了上去，疯狂攻击。

    啊！    片刻后，黑巴大法师再次被三个林飞一拥而上，打得横飞出去，躯体之上出现一个个触目惊心的血洞，不断流血。

    “林飞，你该死！”

    黑巴大法师怒吼。

    “哈哈……    老东西，你的死期到了！”

    林飞大笑。

    “哼，林飞，你想死我，没有那么容易！”

    黑巴大法师的脸色阴沉到极点，他没死到，在黑暗一族的巢穴之中，自己的地盘之上，而且是加持了两缕黑暗始祖残魂的状态之下，居然还是一个后辈打得如此狼狈，这样的事情让他无法接受。

    “林飞，三个黑暗主宰带着一批十三黑暗联盟的高手回来了。

    我们准备离开吧。”

    此时，天灵上人突然对林飞说道。

    这个时候，天灵上人已经杀掉了六十多个法师！    “天灵前辈，我们一起合力杀掉这个老家伙。

    他是黑暗一族的辈份最高的法师，也是推演能力最强的法师，将他杀掉，会给黑暗一族造成巨大的损失。

    至于其他的那些法师，暂时就不要管了。”

    林飞对天灵上人说道。

    “好！”

    天灵上人点头，身形一闪，朝黑巴大法师冲了过来。

    “林飞，你等着，我一定会报仇的！”

    黑巴大法师看到天灵上人冲过来，吓了一跳，不敢再战，转身就想走。

    他知道天灵上人的战力，比林飞更强！    单是林飞他就打不过了，再加上一个天灵上人，他绝对不是对手，根本就无法打。

    “哪里逃！”

    三个林飞齐声大吼，一起追了过去。

    “你逃不掉的。”

    天灵上人冷笑，身形一闪，瞬间穿越时空，追到了黑巴大法师的身后，一掌朝他拍去。

    轰隆隆……    一只巨大无边的掌印浮现，朝黑巴大法师镇压过去。

    三个林飞也冲过去，施展出各种最厉害的功法武技，打得时空颤抖。

    砰！    在天灵上人和林飞的共同攻击之下，黑巴大法师只支撑了几招，就再次被打得横飞出去。

    “死！”

    林飞展动身法，如影随形，追了上去。

    天灵上人的速度更快，一下子间就瞬移到了黑巴大法师的身前。

    轰轰……    林飞和天灵上人再次合攻黑巴大法师。

    砰砰……    接下来，黑巴大法师被林飞和天灵上人打得不断横飞出去。

    “这家伙的身体真硬啊，被我们打中了这么多次，居然还没有碎！”

    林飞有点吃惊。

    黑巴大法师的躯体之上，虽然已经被打得坑坑洼洼，黑色的血液不断流淌出来，但是居然没有被打碎。

    如果是其他那些法师，被林飞和天灵上人击中身体，早就炸碎了。

    “这是因为，他的体内，有两缕黑暗始祖的残魂，所以，才如此坚硬。”

    天灵上人说道。

    “原来这样！”

    林飞恍然。

    就在此时。

    三个黑暗主宰带着十三黑暗联盟的那些高层，正在匆匆往这个黑暗巢穴赶回来。

    “该死的，我族已被杀死六十个多法师！”

    第一黑暗主宰收到了信息，怒吼了起来。

    “快，大家加快速度，我们必须尽最快的速度赶回去！”

    三个黑暗主宰都是彻底急了。

    十三黑暗联盟的每一个高层，都是将速度施展到最快的程度，全力朝黑暗一族第二巢穴的方向冲去。

    “对了，立即给黑巴大法师传音， 让他想办法赶去祖坛，激活祖坛。

    祖坛那儿有一道我们黑暗一族始祖的分身！    我们将召唤始祖分身的咒语，也告诉黑巴大法师吧，现在事情危急，顾不了那么多了！”

    第一黑暗主宰想了想，又说道。

    “好！”

    其他两个黑暗主宰都是同意。

    原来，在黑暗一族之中，只有三个黑暗主宰才是知道，黑暗一族还有一道黑暗始祖的分身留下来。

    那道黑暗始祖的分身，就藏在祖坛之中，一直以来，只有黑霸和三个黑暗主宰才是知道这道黑暗始分身的存在。

    就连黑巴大法师也不知道。

    于是，第一黑暗主宰立即给黑巴大法师发送传音。

    不久之后，黑巴大法师收到第一黑暗主宰发送回来的传音。

    “原来祖坛之上，还藏着一道始祖的分身！”

    黑巴大法师不由得大喜。

    刚才，黑巴大法师只不过是召唤了两缕黑暗始祖的残魂，就让战力强大了很多。

    那么，黑暗始祖的一道分身，实力自然更加强大。

    只不过，这个时候，黑巴大法师被林飞和天灵上人合攻，身子几乎被打残了一半，在勉强支撑，想赶去祖坛激活那道黑暗始祖的分身，十分困难。

    “拼了！”

    黑巴大法师突然一咬牙。

    “黑暗解体大法！”

    黑巴大法师低声喝道。

    然后。

    砰的一声，黑巴大法师的身体直接炸碎，化成一缕缕黑色的烟雾，向四面八方飘散，向远处的时空遁去。

    这种黑暗解体大法，是黑暗一族之中，最顶级的遁法，十分好用，属于一种禁忌秘术！    但是，施展这种禁忌秘术，会让他元气大伤，实力跌落，需要花费很长的时间来恢复，但是，目前形势危急，黑巴大法师顾不了那么多了！    “这是黑暗一族的黑暗解体大法！    阻止他！”

    天灵上人大吼，双掌闪电般伸出去，不断放大，化成两只巨掌，朝那些不断逃逸的黑色烟雾抓去。

    “老东西，哪里逃！”

    林飞也是大吼，不断布置出来一个又一个大阵，轰隆隆朝那些黑色烟雾镇压过去。

    一缕缕黑色烟雾，犹如一条条黑色小蛇，以惊人的速度逃窜。

    同一时间，这间宫殿之内，其他那些法师已经纷纷逃了出去。

    

