    第223章姨妈（2）

    田韶见到牛大美愣住了。牛大美比原身大五岁今年周岁也才二十二，可苍老得看起来像是三十多岁的女人。

    跟在她后头的男人，大年三十也耷拉着脸没点笑意，好似谁欠了他千八十似的。

    李姨妈还热情地招呼他，说道：“小七，快坐，二美,快倒杯水给你大姐夫。”

    二美看他脸色就不高兴了，大过年的摆脸色给谁看，但她怕陈七为难自个姐姐还是憋屈地去倒水。

    田韶最厌烦这种男人，别说牛大美只是身体虚没怀上，就算真不能生又如何？女人又不是生育工具，而且你若嫌弃分开就是,至于这般磋磨人嘛！

    若是平时田韶是不会管闲事,不过到底是原身的表姐，小时候关系还不错。田韶故意大声问道：“表姐，大舅与我说，让我去省城复诊时带你一起去给那位老大夫看看，这事你怎么说？”

    李大美嗫嗫地说道：“大舅跟我说了，只是、只是家里事多到时候不能跟你去了。”

    去一趟省城来回车费跟吃住就得十多块钱，还得诊费跟医药费，她哪负担得起。

    陈七听到田韶去省城看病，条件反射地问道：“你也不能生养？”

    话一出口就知道自己想岔了，田大丫都还没嫁人呢!

    田韶呵了一声，嘲讽道：“这么说你认定是我表姐不能生养了？真是可笑，给表姐看病的那些大夫没一个说她不能生养，都是说她身体虚。身体虚最多是怀上了难坐稳胎，可结婚五年我表姐却一点动静都没有，我看不能生的根本不是我表姐，而是你。”

    这话一落,屋里的人都惊呆了。

    陈七像是被踩着尾巴，气急败坏地喊道：“你在胡说八道什么？我一个男人怎么就不能生了？分明就是她身体不好生不了。”

    牛大美听到这话，眼泪刷刷地落。

    田韶不屑道：“谁说夫妻没孩子就一定是女人的问题？我们厂有一对夫妻结婚十年都没孩子，男人嫌女人不能生跟她离了婚。结果那位大姐再嫁三年内生俩儿子,男人再婚后媳妇的肚子却还是没一点动静。去医院检查才发现是男人有问题生不了。”

    这个还真不是她瞎编，确实是真有其事，在宿舍的时候汤圆圆跟她念叨过。

    陈七怒吼道：“那个男人不能生跟我有什么关系，我身体没问题。”

    竟说他不能生，这是对他尊严的践踏。

    田韶哼了一声说道：“有没有问题不是你说了算，得医生说了才算。”

    说完，她看向牛大美说道：“若去医院检查了，确定了他身体没问题，等我去省城复诊可以带了你去。那位大夫最擅长给女子调理身体，你若只是体虚吃些药就能好。可若是他不能生，你吃一辈子药也不会有孩子，而且还得被他们责骂苛待。”

    牛二美一听立即扬声说道：“表姐说得对，应该让大姐夫去医院检查。若大姐夫身体没问题，咱家出钱让大姐去省城看大夫。”

    可若是陈七不能生，那之前欺辱她姐的那些账就要算了。

    田韶见牛大美垂着头不出声，下了一剂重药：“大表姐，若真是你的问题，我们找大夫调理身体。可若是陈七不能生，恶名就得你背还要被陈家人作践一辈子。”

    就在这个时候，一道洪亮的声音在众人耳边响起：“陈七,你现在就带了大美去医院检查。两人都检查，看看到底是谁的问题。”

    田韶看到来人，立即喊了一声：“姨父。”

    牛忠身材魁梧人力气也大，就是面相有些凶，说起来李外公找的两个女婿都头高大干活的能手。只是家里孩子多，所以日子也不宽裕。不过这是农村普遍现象，并不独独李姨妈一家。

    二丫跟着站起来喊了一声姨父。

    牛忠点了下头，神色缓和了许多：“大丫、二丫，今日在这儿吃过午饭再回去。”

    李姨妈接了话：“大丫这次还拿了一包红糖跟一瓶酒来。当家的，我等会炒两个下酒菜，你跟女婿喝两杯。”

    田韶听到这话恨不能将酒带回去。她就不明白了，陈七来她家都敢摆脸色怎么还好脸相迎？若换成她娘，还给酒喝，直接大棍子打出去。

    牛忠却是摆了摆手道：“大丫，我现在就带了他们去医院检查。若真是大美的问题，等你去省城的时候捎上她。你放心，费用我家出。”

    田韶听到这话对这个姨父顿时心生好感，点头答应了，然后说道：“姨父，医院也放假明日才上班，你明日带他们去比较稳妥。”

    李姨妈却是说道：“现在这正月去医院晦气，等出了正月再去吧！”

    田韶突然觉得李桂花可爱多了，若换成李姨妈是她娘绝对是要翻脸了。

    牛忠却是沉着脸道：“那就明天，陈七，今日就在这儿歇着，明日我陪你们去医院。”

    女儿性子不中用，就算是陈七的问题都有可能帮着瞒下，所以只能他盯着了。

    陈七脸色难看，但他之前被牛忠打过好几次，都是下死手地打，所以陈七不敢不应。

    田韶加了一句：“姨父，刘家镇有位姓王的大夫医术很不错，我觉得双管齐下比较稳妥。”

    要是西医检查不出来，中医或许通过把脉能查得出来。

    牛姨父点了点头后扬声说道：“春花，去做饭。大丫跟二丫难得来，多做几个菜。”

    田韶趁机提出回家，看到这男人她就倒胃口哪还愿意留下吃饭：“姨父，我下午还有事就不在这儿吃饭了。”

    二美舍不得田韶，挽着她胳膊道：“表姐，你就留下来吃饭呀，我还有许多事想问你呢！”

    田韶摇摇头道：“我明天要上班，下午就要回县里。你若是在家无聊，可以来我家玩两日。”

    二美有些心动，不过最后还是拒绝了，现在谁家粮食都不富裕哪好意思去田家住。

    牛忠没有挽留，有陈七这玩意在这儿，他自己都没胃口更别说姨甥女了。等姐妹两人离开以后，牛忠将二美叫到一旁道：“明日你跟你大哥去你姨家拜年。”

    这关系是要多走动才亲。以前是小姨子不待见自家媳妇，他也不想热脸贴冷屁股，但现在大丫这孩子眼见越来越能干了，就让小女儿多接触接触。

    二美有些心动，但又放心不下李大美，她摇头说道：“娘，我明日陪大姐一起去医院吧！”

    总得知道到底是谁问题，不然心里总记挂这件事也无法安心在姨家呆。

    (本章完)

