    唐靳御摔人的时候，简柒本来就是勒着唐靳御脖子的，所以，摔下去的时候，手有借力，人只是后退一下坐在地上。

    简柒除了有些郁闷外，倒是没有什么其他情绪。

    她家唐教官太傲娇，稍微不注意就会很生气的！

    简柒看着唐靳御，笑着开口：“我家唐教官也是偶尔有点小傲娇，大家理解一下。”

    听着简柒这句话，唐靳御脸更沉了。

    旁边众人对于某人这作死行为佩服。

    少女，你是真的胆子很肥啊！

    祁墨嘴角一抽，突然有些不想要帮这姑娘说话了，这作死小能手！

    他感觉自己已经快要挽救不了她了！

    这妹纸，也太过能折腾了！

    龙腾特战队众人对唐靳御都是有一定的了解，不过，这几天在这里最大的感触却是简柒。

    这姑娘作死能力太过彪悍！

    现在，还继续在作死。

    “你跟我走！”唐靳御对着简柒开口，率先一步走人。

    旁边祁墨有些无语的看着笑得灿烂的简柒，到底是多没心没肺？

    烈火特战队的人倒是淡定了很多。

    毕竟，柒姐日常作死，但是都坚强的活到现在，可见她的生命力强悍指数。

    而且，老大看着是在虐，无形中宠到让他们全部沦为炮灰！

    所以，他们也是学乖了，微笑着目送简柒离开。

    “你们都不劝劝？”龙腾特战队的人望着他们。

    闪电笑：“不劝，劝了的后果是，我们倒霉！”

    “你们对战友也太不关心了？”

    “不是不关心战友，是不敢关心柒姐！”鳄鱼道。

    老邱一副明白人的开口：“柒姐是老大的，老大关心就好……”

    祁墨只是微笑着听着众人的话，倒是没有发表任何的意见！

    相对于大家的情绪起伏，简柒此刻就明显显得淡定随意很多。

    一路跟随着唐靳御到了办公室，看着人冷着脸，她也是一副轻松自在表情，吊儿郎当的模样痞气十足！

    一条腿微微抖着，流氓气十足！

    唐靳御看着人，语气冷了几分：“给我站好，军姿一个小时！”

    简柒赶紧收敛，速度站好，腰杆笔直，目视前方。

    还是收敛一点，毕竟人要是炸裂，她还是很累。

    看着人老实，唐靳御忍不住重重呼出一口气，转身走到旁边坐下。

    半个小时过去，简柒肚子咕咕的叫了两声。

    早该到早餐时间啦！

    偏偏还被叫到这里站军姿！

    现在，她家唐教官的惩罚也开始有点子新花样啦，只是，为什么不先吃早饭？

    简柒刚开始肚子叫也就轻轻的一声，听着就只有她自己能听到的声音，没有想到的是，后面这响声却是越来越大了一些。

    唐靳御就算是想要无视掉都不能。

    停下手中的动作，唐靳御抬眸看向某人。

    要换做旁人，绝对此刻害羞脸。

    偏偏某人却是一脸淡定的望着他开口：“唐教官，你肚子是不是饿了？”

    唐靳御嘴角一扯，轻哼：“我没饿。”

    “我饿了！”简柒一副理所当然的表情：“你想要饿死小仙女吗？”

    唐靳御刚要再说话，旁边的座机响起……

