    颜听萱温婉一笑，“运气好，你和小依二人好好休息吧，我们便不打扰你了。”

    进了院子之后，颜听萱关心了二人一声，便遣散其余弟子，独留孟凡和慕依依二人，给他们一个安静的空间让他们好好休养。

    “大哥哥，我们现在去爹爹那边不？”

    待颜听萱等人离开后，慕依依这才小声的问。

    孟凡知道，慕依依定然是想将她体内雷灵体被引出来一事告知慕丘。

    毕竟雷灵体被引出来就意味着慕依依的身体已经完全恢复了正常状态，可以和人接触，而慕丘他们也不用惧怕慕依依身上释放出来的雷电之力、这件事季兴言等人虽然知晓，但季兴言到底没有实际触碰过慕依依，谁也不敢肯定慕依依身上的雷电之力是否真的消失。

    有道是口说无凭，需要实际证明才行。

    慕依依自然是迫不及待的想要将这个好消息告知慕丘以及雷云宗的各大长老们。

    不过孟凡也有自己的考量，他思量了下，他们手上有圣丹，虽说不是所有宗门都对他们虎视眈眈，但那几个实力超强的宗门一直盯着他们。

    想必他们的任何风吹草动都会引起他们的注意。

    不管是现在还是出去，势必都会有人来找他们，为的就是抢夺他们手上的圣丹。

    他们刚从秘境中出来，到底是要修整一下，以免力不从心。

    因此，孟凡摇了摇头，拒绝了慕依依的提议，淡淡道：“现在不去，现在我们的确该好好休息以下，以免有敌人上门，先回去休息吧。”

    “好，我都听大哥哥的！”

    慕依依甜甜一笑，说道。

    “对了依依，那位前辈可是赠了你一场机缘？”

    忽的，孟凡突然想起来关于美妇赠送给慕依依的一场机缘，美妇是单独和慕依依讲的，他倒是有些好奇美妇赠送给慕依依的究竟是怎样的一场机缘。

    “嗯，大哥哥你要学吗？

    前辈说她赠与我的是她以前的修炼的一部功法。”

    说着，慕依依便将美妇赠与她的那不功法拿了出来。

    孟凡接过扫了眼，可以说这部功法极好，慕依依乃是雷灵根，这部功法倒是极为适合她。

    “依依，这部功法你好好收着，好好修炼，对你定有大用！”

    “大哥哥你不要吗？”

    慕依依见孟凡又将其递还给她，有些好奇的问道。

    孟凡淡淡一笑，说道：“我不用。”

    这部功法虽然很好，但他看了眼，更加适合女子修炼，若是男人修炼的话，反而会适得其反，没有任何的用处，说不定还会伤了根基，此功法定然是美妇自创，总之对于他来说是没有任何用处的。

    望着慕依依疑惑的眼神，孟凡简单的解释了一二。

    “诶，这样吗？”

    慕依依咂了咂舌，有些可惜，“好吧，那我就自己留着修炼咯。”

    慕依依甜甜一笑，随后便将功法收了起来。

    两人又简单的聊了会。

    关于何时去雷云宗那边，孟凡想了想，准备明日动身，正好他明天一并去一趟缥缈幻府的住所将微生之瑶的事情告知他们一声，还要去见一下左景龙，关于九曲还灵丹一事他还要和左景龙说一下。

    说完之后，慕依依和孟凡便各自回了自己的房间。

    今天一天包括晚上都相安无事。

    毕竟孟凡需要休养，其余宗门之人也同样需要修整。

    是以，今天一晚都过得很安全。

    但安全并不代表平静。

    翌日清晨，孟凡在院子中静坐了会，感受到附近的注目，勾唇一笑，“啧啧，圣丹的诱惑力果然是大啊！”

    “自然！臭小子，怎么样，能顶得住不？”

    金灵在空间中笑了笑，大有种幸灾乐祸的架势。

    “应该没问题。”

    孟凡闭眼感受了下周遭的那几道气息，这几个人若是一起上的话，他自然是没问题的。

    他现在最担心的就是各宗长老出手，毕竟圣丹的诱惑力确实是大。

    不过孟凡又仔细想了想，各宗长老断然是不会出手的，毕竟他的实力摆在这里，涅槃境一星罢了，长老出手对付一个涅槃境一星的小子，这消息若是传出去的话定然会引起嘲讽。

    是以，就算是各宗长老知道他手上拥有圣丹，也绝不会轻易让宗门长老出手来抢。

    至于普通弟子。

    孟凡勾唇一笑，就算是陨星宗最强的弟子过来，他现在也无所畏惧。

    “对了，铜魔怎么样了？”

    孟凡忽然想起来，铜魔吸收了血翼龙的精血，这一次实力定然能有极大的提高，就是不知道何时才能突破成功，有些关心。

    “正在炼化中，想来还需要几个月甚至是半年的时间，若是长的话，甚至是需要一年的时间才行。”

    金灵想了想，说了一个大概的时间。

    “需要这么久啊？

    ！”

    孟凡猛愣了下，他没想到铜魔吸收血翼龙的精血需要如此久的时间。

    金灵耸了耸肩，摊手道：“没办法，这远古血翼龙乃是亿万年前的妖兽，就算它如今已被魔气折磨得消耗了近乎百分之九十九的精血之力，剩下的百分之一也不是那么好炼化的。”

    孟凡闻言，认真的思考了下，随后点点头：“这倒是。”

    远古血翼龙到底是亿万年前的妖兽，其实力可想而知，若是全盛时期只怕是一滴精血就让铜魔够呛。

    “罢了，那就慢慢等吧。”

    孟凡叹了口气，有些失望的说道。

    他以为顶多半个月甚至是一个月就好了，未曾想要这么长的时间。

    不过事情已经这样了，也只能慢慢等下去了，只希望铜魔的提升能让他震惊吧。

    仔细想想，远古血翼龙带有真龙血脉，若是铜魔能够吸收一丝的话，实力定然能有巨大的提升。

    孟凡没有理会那些盯着他的人，而是起身去了慕依依房门前。

    两人昨日便约好了今日一同前往雷云宗。

    “大哥哥，我们走吧！”

    慕依依甜美一笑，洁白的小虎牙露出外面，看起来极为可爱。

    说完，慕依依和孟凡二人便朝着雷云宗而去。

    

