    殿主已经飞走了，魁拔和影鬼就可以肆无忌惮地出手了，他们的任务可不仅仅只是挡住龙傲天，还有一个任务，那就是将龙傲天给打死，以绝后患！

    龙傲天打死都想不到，他这辈子会有此劫。

    与林隐对战，耗光了体内的所有灵力，几乎成为了一个普通人，在魁拔和影鬼这两大壮汉的铁拳之下，怎们能挨得住啊？

    很快。

    建设大街便传来一阵阵鬼哭狼嚎的惨叫！

    这一叫声甚至引来了距离冰城百公里之外的狼群回应！

    嗷——

    两个叫声交相辉映，相得益彰！

    足可见此时的龙傲天有多么痛了！

    他领悟到什么了吗？

    ……

    燕城。

    玄武阁。

    陈天剑直接将电话摔成粉碎。

    “怎么回事？”

    “龙傲天怎么联系不上了？”

    陈天剑眼底闪过一抹锋锐的寒光。

    “陈老，您说会不会是龙傲天有了异心——”

    旁边一名道人拧紧眉毛欲言又止。

    陈天剑一脸阴翳，拳头握得嘎嘣直响，冷冷道：“枯木道友，你的意思是说龙傲天把那件神器拿跑了？”

    道人不是别人，正是西派武林至尊枯木道人！

    在放牛村一役败给林隐之后，枯木道人和孙女欧阳沐雪以及徒弟小道士，被龙耀押到了燕城接受审判。

    经过审判，他们被关进了地心监狱，前不久才被陈天剑给释放出来。

    枯木道人在地心监狱潜心参悟，没想到竟然机缘巧合之下突破了，成为了一名修真者，这也是陈天剑之所以看中他，并把他们放出来最根本的原因。

    可以说枯木道人自己救了自己。

    枯木道人点了点头：“陈老，您也应该已经察觉到了吧？那件神器仿佛是被什么隔绝灵力的东西给盖住了。”

    陈天剑道：“是的，我也察觉到了，昨天晚上，我的灵觉就再也搜不到那件神器的行踪了。”

    咔嚓——

    陈天剑一张将桌子劈成两半。

    “只是我没想到这个龙傲天也敢背叛我？”

    “陈老，其实还有一种可能——”枯木道人抚须分析道。

    “哦？什么可能？说来听听。”陈天剑看向枯木道人。

    枯木道人回道：“那就是有人抢先一步拿走了那件神器，并用专门的东西将神器隔离了！”

    “至于龙傲天，他很有可能已经遇害了，或者是被人禁锢了起来，所以才没法联系您！”

    陈天剑眉头猛地一挑，道：“有人抢先一步拿走了神器？那人是谁？”

    枯木道人指了指墙上的一幅画像。

    “他？”

    陈天剑眼底划过一抹惊讶，随即摇了摇头：“应该不会，我的人二十四小时盯着他们，他要是离开了燕城，我不可能不知道。”

    枯木道人语出惊人道：“如果要是负责情报的人已经叛变了呢？”

    “叛变了？”陈天剑拧紧眉毛。

    枯木道人没在解释，而是拍了拍手。

    很快。

    几名陈天剑的心腹便被押了上来。

    陈天剑定睛一看，这几个人都是他派去监视林隐的。

    “你们还不赶快把你们做的事情全部向陈老交代了！”

    枯木道人冷哼连连。

    “阁主，我们错了，我们再也不敢了，我们之前撒了谎，姓林的昨天晚上就已经离开了燕城！”

    “是啊，阁主，我们不敢不照做啊！”

    “我们要是敢不照做，回头就得被人家弄死啊，我们也是卑鄙的，没办法——”

    面对几个手下的苦苦哀求，陈天剑脸上看不出丝毫的动怒，然而了解他的人都知道，他现在已经怒到了极点。

    咔嚓——

    陈天剑手腕一翻，一道剑芒飞出。

    剑芒绕着那几个手下的脖子环飞一圈。

    一颗颗硕大的脑袋掉在地面上，血溅当场。

    饶是见过大世面的枯木道人，也不由得心惊肉跳，比起很来，这世上只怕没有人比陈天剑更狠。

    这也难怪，在现如今这个时代，还能突破成为修真者，并更进一步，那绝对是极其不可思议的事情。

    杀人越货，这都是必备的技能！

    “枯木道友，看来你猜对了，这个姓林的瞒天过海，早就已经到冰城了，看来神器突然消失跟他有关系。”

    陈天剑咬牙切齿道。

    枯木道人道：“不过陈老，您也不用担心，我之前跟林隐交过手，他不过就是一个古武者顶尖级存在，并不是修真者！”

    陈天剑蹙眉点头，道：“枯木道友，你说的没错，可是有一点我想不通，我徒弟龙傲天已经蜕变成修真者，为什么还不是姓林的对手。”

    枯木道人分析道：“可能跟令徒刚刚成为修真者有关系，他刚突破，境界肯定还不够稳固，在面对巅峰状态的古武者，未必能战得过！”

    “更何况令徒一定是轻敌在先，那么白给姓林的也就说得过去了。”

    “有道理。”陈天剑同意枯木道人的看法。

    “那以你的意思？”

    陈天剑看向枯木道人。

    枯木道人神秘笑道：“当然是守株待兔了，您别忘了，那人还在咱们的手上！”

    “只要有他，姓林的就一定会自投罗网！”

    “到时候您害怕神器不到手吗？”

    “就当姓林的是个送快递的吧！”

    陈天剑终于露出乐模样，笑道：“枯木道友你说的有道理，姓林的就是个送快递的！”

    “一个普通人，就算是巅峰期的古武者，哪怕是半只脚踏入修真界的修真者，也无法激活那件神器！”

    “换句话也就是说，那件神器在我手里是神器，在姓林的手里，就跟一块废铁没有什么区别！”

    二人相视而笑！

    “枯木道友，你放心，等我成就大爷，这炎夏九万里河山的江湖就是你的了！”

    陈天剑允诺道。

    “多谢陈老抬爱！”

    枯木道人鞠躬弯腰。

    陈天剑拍了拍手：“来人，把那位请上来，我要当着众人的面活劈了他，看看姓林的能不能救他！”

    “遵命！”

    陈天剑一声令下，很快，一名被五花大绑的男人被几个壮汉托了上来。

    男人头顶上戴着一个黑铁头盔，嘴里还贴着胶布，看不清长相，男人也发不出丝毫的声音。

    “来人！”

    “把头盔打开！”

    “我要跟他说两句！”

    “是！”

    一名手下摘掉了黑铁头盔，露出一副俊美的面孔，虽然沧桑，但仍然充满浩然正气。

    男子不是别人，正是当今大领主龙坤！

    “陈天剑！”

    “你好大的胆子，你竟敢谋反？”

    龙坤咬牙切齿道：“你难道就不怕我恩师将你碎尸万段吗？”

    对于龙坤奶凶奶凶的模样，陈天剑仰天一笑：“龙坤，你还真是幼稚啊！”

    “你以为你恩师是万能的吗？还将我碎尸万段？他也配？”

    “乖乖地闭上嘴巴，等老夫成为炎夏九万里河山的新主人，给老夫下跪，俯首称臣吧！”

    “我呸！”

    龙坤狠狠地啐了一口，吐到了陈天剑的脸上。

    陈天剑擦了一把脸上的口水，脸色刹那间阴翳的吓人。

    “马的！”

    “我暂时是不能杀你！”

    “可并不代表不能把你变成残废！”

    “来人，给我扣掉他那双瞪人的眼珠子！”

    陈天剑咬着后槽牙道。

    当下。

    两个人便拿着刀子，朝着龙坤的眼珠子挖去。

    就在这时。

    一个巨大的爆炸声响起！

    玄武阁上万斤的石门被蛮力踢得粉碎！

    “放下当今九五！”

    “否则全部死——”

