    “我知道大家对于这个排行榜有一点小小的困惑！”台上的钟宇笑着说道“其实我们本来也是没有到打算把这第1名的位置给《塞尔达·时之笛》的，任天堂的游戏，懂的都懂，给他们是不可能的！”

    “可是当我们从今年5月份开始，陆陆续续收到从全世界各个国家地区寄来的投票明信片的时候，我们却发现，很多玩家在明信片里面写了《赛尔达·时之笛》的名字，还给了很高的分数。最后统计下来，这就是排名第一的游戏！”

    “所以我当时很困惑，也很犹豫，公司内部也议论纷纷，最后我只能去请示我们的贾董事长！”

    “贾董事长当时也犹豫了，因为他非常讨厌任天堂嘛！不过他还是非常认真的看完了我的报告，然后让我拿一张投票明信片给他。”

    “就是这张，凡是在蒸汽商店购买了游戏的玩家，都可以得到随着游戏附赠的一张投票明信片，能够给96年1月1日到97年1月1日所有发售的游戏进行投票的明信片”

    “我们的贾董事长拿着这张明信片上下看了很多遍，然后问我，这上面有写，只准给蒸汽游戏商店发售的游戏投票的规则吗？”

    “我想了一下，然后说没有！”

    “那这就是当之无愧的第一，我们的贾董事长对我说道，既然我们在评选整个96年全世界最优秀的游戏，而不是评选整个96年最好的游戏公司，那为什么要将真正优秀的游戏排除在外呢？”

    “如果有人评选96年最好的游戏公司，但是我们大千却被排除在外了，你觉得这公平吗？”

    “于是，我们的第一就成了《赛尔达·时之笛》，让我们恭喜这款游戏，成为了当之无愧的96年最优秀的游戏！”钟宇说道，整个台下最后掀起了一阵热烈的掌声。

    ——————————————

    “小田君，大千那边好热闹呀，又是这么多人鼓掌，好像掌声比刚才还要热烈点！”在任天堂的摊位，有一个工作人员，语气酸溜溜的说道。

    “是呀，估计又发布了什么垃圾游戏了吧！”另一位，也就是小田君，满脸不屑，但又更加酸溜溜的说道。

    没办法，从E3举办的那一天开始，在E3的会场上，任天堂就是永远作为陪衬的那一方。

    因为不管是在展台的布置，还是发布的游戏，以及这些游戏后来所取得的成绩，大千都是远远的超越了任天堂的，搞得整个E3，似乎都已经被大千一家给承包了一样。

    “不是发行什么游戏，刚才跟我聊天的那几个顾客说了，从大千的展台过来，那天今年所有的游戏都已经发布完了，现在在发布的是蒸汽游戏商店的相关消息，听说还有个什么排行榜来着的！”又有一个员工插嘴道。

    “都排些什么？”有人问道。

    “好像总共是两个排行榜，一个是总销量，另一个是总评分！”

    “得了，那这就是大千游戏自己唱独角戏呗！”小田君的表情更加不屑了“我敢打赌，除了销量排行榜不好造假之外，那个什么评分排行榜，肯定都是他们大千自己的游戏，顶多在前10里面增加一两个他们旗下的狗腿子的游戏而已！”

    “可是今年大千发行的游戏，这样不错的确实都有很多呀，尤其是星际争霸，那绝对是一款极为优秀的产品！”有一个路过的路人听到了这些员工的对话，顿时反驳道，看来这是一位忠实的星际争霸粉丝了。

    “星际争霸再好玩，能有我们任天堂的赛尔达·时之笛好玩吗？能有时之笛优秀吗？”小田君直接反问道，那个路人想了一下，然后摇摇头“自然是时之笛更加优秀一些！”

    “这就对了，他们大千要是有本事把我们的时之笛排在第一名，我就任他的榜单是一个公正的榜单，否则就是桔梗卖桔梗，自吹自擂！”小田君冷哼一声道，那个顾客无奈的摇摇头，觉得任天堂的这个员工太暴躁了。

    天底下谁不知道大千和任天堂的那堆恩怨情仇，大千会给时之笛冠军才有鬼了，搞不好整个排行榜看下来连一个任天堂游戏都没有，毕竟人家只需要说自己排的是蒸汽游戏商店的游戏排行就行了，没什么不公正可说的。

    也就在这个时候，大量的人流从大千的舞台出走了过来，显然大千的发布会已经散场了。

    那个顾客露出了几分懊悔的表情，因为和这几个家伙聊天，居然错过了如此重要的发布会。无奈之下，这个顾客只能抓住周围几个散场的游人询问道“几位朋友，不知道大千那边的排行榜是怎么给的呀？”

    而几个任天堂的员工，顿时也竖起了耳朵。

    “哦，销量排行榜的第一名是《口袋妖怪金·银》，第2名是《星际争霸》”这几个游客爆了一下销量排行榜的名次，不过这些名字都在大家预料之中，所以他有些焦急的问道“那游戏评分排行榜呢？”

    “哦，大部分都不记得了，不过第一名倒是记得很深刻！”

    “什么游戏？”

    “居然是任天堂的《塞尔达·时之笛》，你说大千是不是特别有意思，哈哈哈！”几个顾客笑着走了，留下一脸懵逼的任天堂员工。

    哪怕此时，他们依然觉得这不是真的，只可惜，后来的事实证明，《塞尔达·时之笛》，确实成为了大千评选出来的最优秀的游戏。

    当天下午，这个消息就传到了在扶桑养病的山内溥的耳中，山内溥和自己的员工一样，最初听到这个消息的时候，整个人都傻了。

    足足等了几分钟的时间，他才长叹一声道“完了，这个小子居然已经成长到了这个地步，他几乎已经无懈可击了！”

    “社长，您说他无懈可击，这未免太过分了一些！”一旁的岩田聪有些不以为然的说道。

    “呵呵，能够从容地将第1名颁给自己的对手，这说明在贾亚鹏的眼中，我们这些对手已经不存在了，我们已经连成为他对手的资格都没有了。”

    “一个不把你当对手的对手，岂不是就真的无懈可击了！”山内溥说完之后，整个人忽然就一个抽搐，直接又昏迷了过去，把岩田聪吓坏了，好在最后又抢救了回来，但生命却也更加的微弱了。

    “你去联系大千游戏！”清醒过来后的山内溥，看着围在自己身边的岩田聪和荒川实。

    “你们去联系蒸汽游戏商店，告诉他们，我们任天堂的全系列产品，都希望可以在蒸汽游戏商店上架！”而一清醒过来的山内溥，发布了一个让所有人都震惊无比的命令。

