
　　言非凡在通话里把张超的情况，详细介绍了一遍，又说出了他的研究目的。

　　“如果我的猜测和分析正确，我希望找出张超大脑中放电异常的癫痫病灶具体位置。”

　　“确认了位置，我就可以在一个人的大脑相应位置，植入生物电流刺激装置，来验证能否人为的激发超忆症，让普通人获得过目不忘的超强记忆力。”

　　为谨慎起见，言非凡又补充道：“当然，这只是我最乐观的猜想。”

　　“当前医学界，还没有找到人为激发超忆症的方法。”

　　“我的这个研究，很可能以失败告终。”

　　言非凡又进一步的解释说：“之所以想借助你们的帮助，进行秘密研究……”

　　“我是担心万一运气不错，有了可行的研究成果，又不小心被流传出去，存在着被滥用的风险。”

　　大肚男声音从手机中传出，“言医生，你这个研究，需要我们提供哪些帮助？”

　　言非凡沉吟片刻，说：“我需要一名癫痫研究专家，还有一台最最灵敏的脑电流探测器，来确认患者张超是否真的癫痫发作了。”

　　“如果确认了是癫痫发作，我需要确认癫痫放电病灶的具体位置。”

　　言非凡又思虑了一下，说：“还需要精度最高的脑血管造影仪。”

　　“我需要借助癫痫放电病灶周边的脑血管图，来进行更加精确的定位。”

　　言非凡快速的想了想，说：“暂时，我就需要这些了。”

　　“至于进一步人体试验，以后再说……”

　　他的话音还未落地，大肚男的声音，就从手机中追了出来。

　　“言医生，你的这个研发项目，就我个人来说，价值不可限量，只是这有些超出了我的职权范围。”

　　“但是，言医生，请你放心，我会在第一时间向有关部门负责人汇报。”

　　“至于反馈结果，言医生，请你耐心等候，不会等很长时间的……”

　　大肚男所说的“耐心”，“不会等很长时间”，言非凡给出的估值是半天或一天。

　　但是令他倍感意外的是，半个小时。

　　确切的说，二十八分钟之后，言非凡就接到了大肚男打来的电话。

　　“言医生，首长非常重视，指示我们协调全国资源和力量，满足你的一切要求。”

　　“还有，那位患者张超，我们的人已经出发，将会把他带到一个更加稳妥的地方。”

　　“言医生，你还有什么其他要求？”ŴŴŴ.23sk.com

　　心情很不错的言非凡，又就一些具体的问题，在电话里做了一些叮嘱和交待。

　　等他结束通话，发现快到下午两点了。

　　言非凡急匆匆赶到脑外科邱阁医生办公室，发现聚在她办公室的人，可真不少。

　　除邱医生外，有来自神经内科的科室主任陈伯於医生和主任级医师孙亚医生，还有来自百宁医生的神经内科余佑淦等人。

　　再加上他们各自的助手和学生，还有来自脑外科的医生，外加平时跟着邱阁医生学习的余北桦，足有近二十人了。

　　在众人注视之下，言非凡赶紧的就自己的迟到，做了道歉。

　　邱阁轻声笑道：“既然言医生到了，我们就开始工作吧！”

　　“出发，前往实验室……”

　　他们一二十人前往实验室的途中，邱阁轻声向言非凡介绍说：“三十三名深度昏迷试验患者，我们在上午进行了随机分组，分成了三组，一组十一人。”

　　“神经外科、百宁医院，还有我们脑外科各负责一组患者。”

　　“小组竞争？”言非凡猜测道！

　　邱阁轻轻的笑了笑，说：“确有此意。既然心存轻视，自然就要凭本事见真章了。”

　　“言医生，为公平起见，在具体的操作上，你就不用出手了。”

　　“我让他们看看年纪大资历深，不过是多吃十几年饭而已，就没什么了不起。”

　　言非凡晓得，邱医生这番话，针对的神经内科那几个老家伙。

　　内外科相互看不起，是医院的传统。

　　再加上邱阁医生，以一位女医生的身份刚刚执掌脑外科不久，在争斗中，难免会被神经内科的那帮老家伙们压制。

　　看来，邱阁医生这是心里憋着一股气，想要与他们斗一斗了……

　　试验疗法的第一步，是找出患者的次声波最佳共振频率。

　　邱医生在陈伯於医生、余佑淦医生等人的密切注视下，在第一位患者的后脑部位插入一根探针，启动了次声波共振发生仪。

　　这次她的运气不错，在两分钟之内，就找到了最佳共振频率。

　　因为有第一轮试验的数据，他们这一次试验治疗就不需那么谨小慎微了。

　　找出患者的最佳共振频率后，紧接着开始进行共振刺激治疗。

　　邱阁医生又在患者的后脑部位，穿刺了六根探针。

　　在患者脑干受伤部位，刺入共振探针的数量，还有穿刺的具体位置，是邱阁、陈伯於、余佑淦他们集体商议决定的。

　　对于他们共同制定的患者穿刺方案，言非凡在昨晚用了一些时间，不仅一一的审阅过，还对其中十八名患者的个别探针穿刺位置，提出了自己的修改意见。

　　邱医生负责的第一位患者，完成共振刺激治疗后，接下来就是神经外科主任陈伯於医生负责的第二位患者。

　　他也相当幸运，用时不到四分钟就找到了次声波最佳共振频率。

　　只是在后续的五根探针穿刺中，让言非凡不由的皱起了眉头。

　　有两根探针的穿刺位置，与言非凡记忆中的穿刺路径，发生了些许偏移。

　　这是陈伯於医生负责的第一位患者，肯定不是他的记忆出现了错误。

　　这应该是陈医生对穿刺位置，有了他自己的新理解。

　　作为试验疗法，言非凡也不能确定自己认可过的穿刺位置，就一定是最佳的。

　　但是，陈伯於医生这种擅自更改的行为，还是让言非凡感觉到了重重的不悦。

　　只是，他已经决定退出这个研究项目。

　　而且，既然分成三个小组比较高下，就相当于允许他们各自根据自己的理解，做适度的发挥。

　　如此，言非凡只能是忍了。

　　他还是心里宽慰自己，你只是抛装引玉而已，百家争鸣，多方试错，众集所长，才能促进这个研究实现更大的进步。

　　接下来，言非凡又要看完了余佑淦那一组对第三名患者的穿刺。

　　他们倒是中规中矩，没有对穿刺方案做出改变。

　　对于接下来的新一轮试验治疗，言非凡不想浪费时间再看下去，和邱医生说了一声，就一人离开了试验室。

　　和段羽一起回小红楼的途中，言非凡就看到不远处，侯剑峰院长、梁兆奎主任等人陪着一大帮人在参观。

　　他晓得，这些人应该是来自卫健委和中华医学会的家伙们。

　　言非凡不喜这种交际场合，想也没想的一低头一转身，快步拐入了另一条道路。

　　只是他抬头望去，就见余川柏陪着一位中年妇人和一位青年迎头走了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第825章 小组竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 