    第154章你属于我，哪怕是头发

    “是，是我的女儿。”西蒙斯亲吻着露西的面颊，紧紧拥抱她，甚至这种相认的激动情绪让他忘记了贵族对皇室该有的礼仪。

    洛伽没有对他的无礼进行斥责，“西娅喜欢她，让她好好休息，过两天我想她们会一起结伴出游。”

    辛西娅十分差异他说出这句话，而对于这送上门的机会，她展露了一个高兴的笑脸。

    看见她变得明亮的笑容，洛伽伸手抚摸她的发顶，宠溺的说：“你想和她做朋友吧？”

    他现在只想要辛西娅高兴，她能通过新的玩伴抛弃从前的阴霾，是他最期望的事。

    辛西娅用力点了点头，“谢谢。”

    “西娅，不要跟我说谢谢。”洛伽的表情愈发怜惜，“我是你最亲的哥哥。”

    如果不是察觉到他对她的情感特殊，辛西娅或许还会承认。

    当然、她现在也只能假意奉承。

    西蒙斯这才发觉到这位被流放的公主被皇储殿下给亲自接回来了。

    他勉强找回了自己的礼仪，松开露西，走到洛伽面前，向他和辛西娅表达了真挚的感谢和敬意。

    辛西娅朝着露西挥了挥手，眼看着她上了伯爵的马车，她的笑容才淡下来返回自己的车里。

    傍晚边，她被护送到了络迦名下的一处私人房产里。

    是一栋靠在湖边的小庄园。

    米白色的外墙几具特色，夸张的墙面上有很多金色线条弯曲延展，宽大的曲面露台上一眼望去种满了鲜花。

    络迦很清楚辛西娅的喜好，那些艳丽的花和奢华的装饰都是她的心头好。

    辛西娅下车走入大厅，拱形的门廊顶端都用灰泥塑成的各种植物形状装饰图，这种张扬又华丽的风格与凯厄斯的古典僵硬石头城堡，是鲜明的反差。

    这一切的一切，都让她感到不适应。

    “这座庄园是我一直为你留下的。”络迦走在她身边，温和的语调如羽毛一般轻盈，“它现在是你的了。”

    辛西娅的步调微顿，侧过脸惊讶道：“送给我？”

    “早该是你的了。”络迦的语气愈发温柔，“喜欢吗？”

    “嗯...”

    一栋小庄园的运转起码囊括几十名的仆人，这笔开销是巨大的，可他一上来，就把庄园给了她。

    虽然说皇储一定不缺钱，但辛西娅总觉得这份财产拿不安心。

    一边联合蜜妮安害她，一边给她房子...

    她有充足理由怀疑，络迦是为了得到她这个妹妹，才故意害她丢了圣女位子，但又被蜜妮安给摆了一道。

    一名算是总管的女性跟在两人身后，络迦向她介绍，“这是珀莉，任何事情，你都可以吩咐她去做。”

    辛西娅回眸看了一眼，一个一头棕色头发盘在后脑，一副领事样的女性向她恭敬问好，“辛西娅殿下，我是珀莉管家，负责您的生活起居。”

    她点点头算是回应。

    络迦又亲自带她去了早已为准备好的卧室。

    毛茸茸的白色地毯呈圆形铺在挂着白色纱幔的四柱床下，一些石膏动物雕像摆放在四周角落里，墙壁上手工绘制了彩色植物壁画，壁炉旁边还有一张梳妆台，上面放着一个让辛西娅感到眼熟的皮箱。

    也不是眼熟，是她一眼就认出来了这是交给凯厄斯的那只皮箱。

    里面放着她的水晶球。

    他竟然这么明目张胆的放在了这里！

    此时卧室内的窗户打开着，一阵微风吹进扬起薄纱窗幔，珀莉立刻走过去将窗户关上，“今早仆人开窗通风，忘记关上了。”

    辛西娅走到窗户边，尽量不去注意梳妆台上的那只皮箱，望着远方感叹，“这里风景很好。”

    远处就是庄园私有的一块土地，上面种满了金色麦群，在往后就是连绵的绿色森林，和平鸽从树梢飞起，她可以清晰看见羽毛被风亲吻的律动，一切都很美好。

    络迦看到她嘴角淡淡的笑意，顺势说：“晚上我...”

    “我想休息一会，晚上就不吃了。”辛西娅回头打断他，脸上的笑容又露出几分疲惫来，“哥哥，我已经两天没睡好觉了。”

    络迦想邀请她共进晚餐的话卡在了喉咙里，看她的眼神也带着怜惜，他轻轻将手放在她的发顶，揉了揉那浅金色的发丝，“当然，你想睡多久都可以。”

    辛西娅回了一个微笑，她将络迦送出卧室门，顺带跟珀莉明确表示自己不需要叫醒服务后，将她一并关了出去。

    关上门，辛西娅迅速走到皮箱前面，它被放在显眼的桌面上，幸好除她以外，没人注意到这个突然多出来的物件。

    她打开箱子看着里面摆放着两颗水晶球，小声的喊：“凯厄斯？你一早就到了吗？”

    原本静谧的卧室内突然多了一道脚步声，随之而来的似乎还有一股淡淡的薄荷香气。

    “你看上去对这里很满意。”凯厄斯的声音从后面传来，压得极低，透着一股凉意。

    “没有。”辛西娅回过头，见他倚靠在窗户边，全身包裹在黑披风里，露出来的下颚苍白绷紧，红色的唇抿成一条直线，看着很是不高兴。

    她快步走到他面前，语气里的高兴难以抑制，“你一直在我身边？”

    凯厄斯没有给她任何一个情绪回馈，但她明白了这是无声的默认。

    他确实一直跟着她，默默看着发生的一切。

    “你生气了。”辛西娅肯定的说，又问，“你为什么生气？”

    “他不该用肮脏的手碰你。”凯厄斯毫无遮掩的回答，红眼睛里弥漫着森冷，“你属于我，哪怕是根头发。”

    因为摸了几下脑袋，他吃醋了。

    辛西娅绷着嘴角防止自己笑出来，好声好气的解释，“络迦和我是同一个母亲肚子里出来的，我们是兄妹。”

    “道德观对我并不管用。”凯厄斯伸手挑起她垂落于胸前的一缕长发，低沉着嗓音，“他触摸你的时候，知道我在想什么吗？”

    辛西娅忽然觉得头皮一阵发麻，顺着他问，“什么？”

    凯厄斯极为残忍的回答，“砍掉他的手。”

    (本章完)

