    江城自古以来都是匠人之城。

    所以城中并不缺制造各种器具的匠人，但问题是…

    现在城中有不少民众都在收拾细软准备逃命，居住在城内的那些匠人恐怕也是一样。

    秦镇和关胜一路策马来到东城区时，在东城区还在运转的官窑和铸剑坊已经所剩无几。

    “王上…”关胜看着昔日繁华的东城区变得如此冷清和荒芜心里也不是滋味。

    “挺好的。”

    秦镇看着街道上那些还在收拾细软准备逃难的商贩平民们…

    身为一国之君秦镇本该阻止他们逃走，但华哀王没这能力也没这底气。

    想让民众与君主共存亡的前提是，这个君主值得民众追随，而华哀王这个君主…秦镇以平民的角度来评价就是‘你姬芭谁啊？凭什么我要和你一起奋战到最后一刻？’

    但在这种绝境之下还是有人选择留了下来，他们留下来的原因当然不是为了秦镇。

    而是为了已故的华昭烈王秦玄。

    如今华中之国朝中所有不愿意降魏的忠臣们，他们都是为了实现已故的华昭烈王秦玄的梦想而辅佐秦镇的。

    在这东城区也有一批匠人誓死都在效忠那位已故的华昭烈王。

    秦镇现在来到了这间铸剑坊前，是东城区少有的几座还在开火的铸剑坊。

    “应该是这里。”

    秦镇根据自己的记忆策马停在了一间铸剑坊前，秦镇还没走进去胯下的骏马就因里面传出的沉重敲击声而显得有些焦躁不安。

    这让秦镇不得不将马拴在了里这间铸剑坊较远的地方。

    做好了这些秦镇就领着关胜走进了这间铸剑坊。

    一进铸剑坊沉重的敲击声就震得秦镇耳膜有些发聋。

    而在铸剑坊中央有一身高近一米九，肌肉隆起满是胡茬的身影正拿着铁锤重重的敲在了赤红的陨铁上。

    奇怪的是在一旁的铁炉中却并未燃起任何火焰。

    “浦沅先生铸剑的技艺真是出神入化，未见其开火，就能将陨铁锤炼成如此形状，恐怕匠神之艺也不过如此。”

    秦镇在见到这位铸剑人的第一面就开始吹捧起了他的技艺。

    这位被秦镇称作‘浦沅先生’的铸剑人沉默了个两三秒后说…

    “如不是炉火无法燃起，我也不会用这费时费力之法来锤炼此剑体…”浦沅说。

    一时间整个铸剑坊内的气氛变得非常的尴尬，秦镇轻抿着自己的嘴不知道该怎么接这一句话。

    也就关胜这憨憨完全没弄明白发生什么好奇的四处张望着。

    “王上今日来找卑职有何事？”

    浦沅就这样握着手里的铁锤向秦镇行了一礼，他也是从华昭烈王时期就跟随着秦镇父亲的老臣。

    按照辈分秦镇还需要叫他一声叔。

    这位浦沅的铸造技艺也是中原匠人中首屈一指的。

    “本王此番前来是为了…”

    秦镇还没来得及说出自己的诉求，就被旁边关胜的一声惊恐的喊声给打断了。

    这让秦镇顺着关胜的喊声望去，还寻思着是什么东西能让关胜这位有大将之材的憨憨吓一跳。

    结果秦镇看清那东西时也想后退几步…

    那是一个…会动的陶俑！

    那个人形陶俑像是没听见关胜的惊叫一样，默默的搬着一堆杂物走远了。

    “此活俑是卑职家的传世之宝，如让王上不悦的话，卑职先让其到后房去待着。”浦沅出声说。

    “无碍…我此次前来就是想请浦沅先生以火再铸一些兵俑，在敌军入城时以作疑兵之计。”

    秦镇在说话间的目光还在一直盯着那个会动的陶俑看。

    之前的全景地图画作就算了，现在又来了一个全自动智能工业机器陶俑…仙武战汉时期的科技树在某方面来说还是挺可怕的。

    “疑兵之计？王上恕卑职无能，如此能像人自由活动的陶俑，非百年的时间是无法做出的。”

    浦沅还以为秦镇是想让他打造这样能动的陶俑。

    “工序要这么久吗？”

    浦沅见秦镇疑惑的样子，他简单的将这个陶俑的制作工序向秦镇叙述了一下。

    这个会动的陶俑本身制作工艺并不难，难的是让其拥有‘灵性’，灵性是浦沅的说法…

    简单来说想让陶俑能够如活人一般行动，要让其在龙脉灵气充盈的地底蕴养数百年的时间。

    光是这个条件就足以难倒天下所有的匠人了。

    而且‘赋灵’的概率还非常之小，小到了根据古书记载可能不足千分之一的那种。

    一千个陶俑埋在土里，数百年后才能养出一只能动的。

    而这个陶俑是从仙秦创立以来就流传于他们家的传世之宝，虽作用仅限于搬动一些杂物。

    “说到底还是要埋在土里发酵？”秦镇给了一个很恰当的说法。

    “发酵…此说法确实贴切，所以王上…”

    “我用做疑兵之计的兵俑无需是这种珍贵的活俑，只需与人等高，精细度也要与真人相当…”

    秦镇说到这里停顿了一下看了一眼这处仅有寥寥数人的铸剑坊说。

    “后面两个要求是否也过难了？或者让如今的铸剑坊造兵俑这个要求本身…”

    “小事！王上尽管吩咐即可！”

    浦沅比秦镇更清楚现在东城区的情况。

    城内的多数陶塑工匠早早就拖家带口的逃难了，留下来的匠人可能早就做好拿着锤子和远魏大军决一死战的准备。

    所以浦沅现在再推脱掉的话，可能就没人能再帮秦镇了。

    哪怕不会做，他也要做，哪怕做不好，他也要学着做好。

    “本王要的数目可不小，有什么我能帮上忙的，原料，还是炉火，人手，你尽管说。”

    秦镇当然不期望在这么短时间内，用这么点人手复刻秦始皇的万军之势，但起码能做出两三个坑道，一两个集团军的数量也好。

    “原料方面卑职并不缺，人手上城东区还有其他铸剑坊可为王上效力，炉火…虽如今炉火暗淡无法融陨铁，可用于烧泥和铸凡铁并非难事。”

    浦沅连续提到的‘炉火暗淡’让秦镇非常在意，这听着怎么像是赵怜的将星一样。

    “此炉火为何无法燃起？”

    秦镇走到了铸剑炉旁，看着里面的炉火似乎不是用木炭或者其他的易燃物引燃的。

    “此火引自华中之国的龙脉，乃至阳至圣之火，只是…”

    浦沅说到这里有点忌讳，秦镇做了个让他继续说下去的手势。

    “如今华中之国人心散尽，国之将陨，龙脉之气也已式微，因而龙脉中的火…也已熄灭。”

    火已熄？

    秦镇用自己的方式理解了一下这个龙脉。

    说白了就是国家层面的‘将星’，而后世普遍认为华中之国将会在数月后灭亡，所以华中之国的龙脉之气才会衰弱。

    可能因为秦镇是华中之国的统治者的原因，秦镇在靠近炉火时还感觉到了一些其他不同的东西…

    龙脉的强弱好像还和后世有多少华中之国的粉丝与…以及实时的讨论热度有关？

    这么说的话…

    火引已经有了，剩下的就是去找易燃物？

    或许不需要找…这座城市还有秦镇自己，以及邓载的三十万大军就是最好的易燃物！

    “遥想当年先主在位时，华中之国国力盛极一时，龙脉中封存之火如朝日烈阳，似乎都能破土而出，可惜那都是十三年前的事了…”

    浦沅也缅怀起了过去华中之国最鼎盛的时光，只是现在他能做的就只有缅怀了。

    华中之国曾经能焚尽天下一切金石的炙炎，如今已经变成了火炉中摇曳将熄的烛火。

    “无需气馁，华中之国的图腾乃涅槃金乌，只要你我上下一同勠力同心，定能安渡此劫！后再见火凤燎原之日到来！大概…”

    秦镇的这番鼓舞也不知道有没有让浦沅听进去，可剩下要做的就是召集人手来造兵马俑了。

