    “竟有此事？”

    八云墨听闻此言，大为惊奇。←頂點說，..

    “稍后我会前往元素精灵界，询问一下其他几名精灵王，看看他们有没有什么发现。”

    “也好。”四季映姬头，语气显得极为严肃，只是配合着她的萝莉外表，反而给人一种孩子努力装大人的可爱感觉，“起来，我还要感谢你才对。”

    “哦？这是为何？”

    裁判长终于收起了严肃的表情，露出了一丝笑意。

    “吾等阎魔，实力除了自身限制外，还与所管辖的冥府对应的阳间实力有关——在发现元素精灵界，还有其他几个世界的亡灵出现在我的管辖范围内后，我那不知多少年没有变化过的实力居然有了进步的迹象。”

    “那可要恭喜四季大人了。”

    八云墨当即抱拳笑起来。

    “不知这样是否会让我在生死簿上记一大功？”

    “想得美，奉劝你一句，总是这样想着偷奸耍滑走后门找关系可是不行的，即便是你姐姐当年来冥界找我办事也是走的正规程序，你若是想要凭借这一就让我擅自修改生死簿的话我绝对会毫不犹豫给你……”

    显然，四季映姬又开始了她的教。

    上下挥舞的悔悟棒晃得八云墨有些眼花。

    这时，一边一直在专心对付着糯米团子的幽幽子在盘子里的糯米团子吃完后，终于开口话了。

    “啊啦，起来，前几天确实遇到了几个从来没有见过的亡灵类型呢，似乎是亡灵精灵哦。”

    “不应该吧？”

    坐在幽幽子身边的明日奈转过头，和对面的妖梦对视一眼。

    “虽然幽子姐你统管冥界亡灵。但一般的亡灵应该不会擅自闯进白玉楼才对。”

    “嘛，也许是因为本身并不属于原本管辖范围内的缘故吧……”

    八云墨做出了推测。

    “好在现在事情没有出现什么不好的现象，四季大人，你的幻想乡和冥界之间亡灵入口出问题的事情，我会和姐姐大人好好调查一番的。”

    “那就好，我还有事。先告辞了。”

    完，四季映姬不等众人回话，便在突兀的消失不见。

    并没有任何魔力的波动，八云墨也没有感知到任何法则被运用的迹象。

    完完全全就是突然消失——那是毫无征兆的消失。

    “看来，四季大人越来越厉害了……”

    “啊啦……咔嚓、咔嚓……”

    幽幽子不知道在想什么，居然出神地盯着西行妖，连嘴里面咬着的是餐盘也没有在意。

    等到妖梦他们发现不对劲的时候，幽幽子已经将餐盘咬的只剩下一半了。

    元素精灵界。

    这里是水之精灵王的圣域，塔丹罗斯?迪尔。

    和风之精灵王的圣域拉格纳?伊斯不同。这个圣域的中心虽然也是一座巨大的浮空岛，但却是一座悬浮在海面上的浮空岛。

    浓郁的水元素气息充斥着整个塔丹罗斯。

    宁静、柔和，充满了生命的气息。

    浮空岛中心，是一座宏伟的建筑。

    由高等精灵矿石砌成的建筑最上方，是一个胸前抱着水瓶的女性的雕像。

    ——水之精灵王伊莎莉亚?汐娃（iseria?seaard）。

    这一天，作为水之精灵王的精灵姬，尤多拉?塞西尔（eudora?cecil）一如往常那般，在规定的时间进行献祭的剑舞。

    自从精灵王们从被异世界的黑暗的侵蚀中恢复过来。整个世界终于迎来了和平。

    在精灵王们的努力修复下，世界上原本很多因为常年战争被破坏得残破不堪的地域尽皆得到了修复。

    这其中。水之精灵王、地之精灵王因为属性的缘故，出力最多，因此更能得到人类的尊敬。

    身为伊莎莉亚的精灵姬，尤多拉深感荣欣，与有荣焉。

    因此，即便剑舞对于尚且只有十三岁的她来尚显困难。尤多拉也不敢有丝毫马虎。

    剑舞是神圣的，在剑舞期间，整个精灵大祭殿中不允许有精灵姬以外的任何人。

    “呼……”

    终于，将繁琐的剑舞仪式完成后，尤多拉轻轻擦拭着汗水。抬起头看着精灵大祭殿中的六大精灵王雕像，露出了灿烂的笑容。

    每一个精灵王的圣域中的精灵大祭殿中，都有着六大精灵王的雕像，只不过会将本属性的精灵王放在最前面而已。

    自然的，水之精灵王的精灵大祭殿中，站在最前面的就是伊莎莉亚的雕像了。

    “嗯？是错觉吗？”

    恍惚间，尤多拉似乎看到被安放在伊莎莉亚右后方的精灵王雕像发出了一瞬间的光芒。

    那是最神秘的、没有自己的精灵姬、连圣域都不在元素精灵界，而是在传中的异世界的暗之精灵王的雕像。

    尤多拉上前几步，站到了祭台边沿。

    突然，一道气流自暗之精灵王的雕像中爆发。

    瞬间，澎湃的能量冲击越过了整个精灵大祭殿，传遍了圣域。

    自暗之精灵王的雕像上，涌出一道冲天而起的光束。

    光柱无视了精灵大祭殿的穹，直上天际，震散了整个浮空岛附近所有的云层。

    浮空岛下方的海面掀起了滔天巨浪。

    天空开始变得昏暗，呼啸的飓风充斥着每一丝空间。

    整个圣域附近，山雨欲来，风起云涌。

    “降、降临……”

    被最初的一道冲击波掀翻到地上的尤多拉呆滞地看着正在不断爆发能量的暗之精灵王雕像，过了好久才回过神来，随即慌慌张张地跑出精灵大祭殿，对着外面正因为异变而迅速向此地赶来的精灵使姬巫女们大声叫道：

    “精灵王！暗之精灵王降临了啊！！！！！”

    随着尤多拉的声音伴着精灵姬的力量传遍圣域，整个圣域沸腾起来。

    虽然不是她们所属的水之精灵王，但暗之精灵王同样是精灵王之一。

    更何况，如今这个世界能够避免毁灭，传全是因为暗之精灵王的努力，才让所有的精灵王们避免了自我堕落。

    暗之精灵王的形象，早已不是之前那般让人恐惧。

    更有流言，六大精灵王中，水之精灵王伊莎莉亚和暗之精灵王之间有着极佳的私人关系。

    这一，让身为水之精灵王眷属的她们，先天上对暗之精灵王有着更多的好感。

    尤多拉在将这个消息发出后，立刻跑回了大祭殿中，跪倒在祭台前面。

    “净世之水，育世之水，那天地间最伟大的苍蓝啊——”

    “——水之眷属，诚心祷祝”

    “自最黑暗的静谧中诞生的永夜之光，最纯粹的暗啊”

    “恭迎御身降临！”(未完待续。。)