
　　精血精魂这样的东西，只能在修仙者心甘情愿之时才能够收取，否则强行击杀修仙者，完全是得不偿失。

　　宇宙中的修仙者斗法，一般咬破精血的一方常常会爆发出惊人的战斗力，但这样的方法也会巨大的后遗症。

　　即便是战斗胜利之后，也会进入一种虚弱状态，通常会躲入某个秘密洞府休养，这个时候的修仙者是最脆弱的。

　　无虞老怪自然也知道这一点，但他就不是什么良善之人，取走在场所有人的精血精魂，就算他们全部陷入虚弱状态也跟他无关。

　　是生是死，都只能看在场众人的造化。

　　无虞老怪显然是和飞流散修等人联合好的，并没有收取他们的精血，反倒是让他们替自己收取精血。

　　“老怪，今天泪空号上有不少金丹，元婴也有几位，以他们的精血为引，应该是能够打开那座遗藏的封印了。”

　　一个散修冷冷笑道，扫了一眼在坐的众人。

　　无虞老怪目光在餐厅全场扫过，当他目光转到一处之时，忽然一顿。

　　“嗯？”

　　无虞老怪指着秦飞那一桌的人，沉声道：“他们怎么还在那儿吃东西，立刻收了他们的精血！”

　　张龙见到无虞老怪看向这边，脸色狂变，急忙跪下求饶道：“老祖饶命，他们不是有意的，只是第一次乘坐泪空号，不知道老祖您的威名，请您饶命！”

　　见到张龙连连磕头的模样，无虞老怪也并没有赶尽杀绝，毕竟这空间战船上每一个人都有利用的价值。

　　只是在张龙跪下后，秦飞等人竟然还是无动于衷，此时，秦飞慢悠悠的开口道：“张龙兄，何必给这种人求饶，男子汉跪天跪地跪父母，他算什么东西？”

　　“嘶！”

　　餐厅之中顿时一片冷寂，而后发出阵阵倒吸凉气的声音。

　　无虞老怪踏入半步天尊之境，在场所有人加在一起都不一定能斗得过他，这时候众人只有忍气吞声，没想到竟然还有人敢站出来冒犯无虞老怪？

　　“你说什么？”

　　无虞老怪盯着说话的秦飞，眼神之中渐渐浮闪出一抹危险的光芒。

　　众人齐齐回头望去，想要看看，难道是哪个世家子弟站出来了？

　　如果真的是世家子弟，那说不定今天这事情还有着一丝转圜的余地，毕竟世家子弟要是被无虞老怪所伤，再怎么样也会找回场子。

　　无虞老怪嘴上说着不怕什么世家宗派，但内心还是忌惮三分，如果真的是世家子弟，那他无论如何还是会给几分薄面。

　　“那人是谁？”

　　“不认识，是哪个世家的天才精锐吗？”

　　“如果不是，他怎么敢站出来的，找死吗？”

　　“看他的气息，好像不过元婴初期？”

　　众人议论纷纷，都是震撼地盯着秦飞。

　　业火舞站在角落，她原本已经想靠着自己的空间法宝直接逃走。

　　无虞老怪想来也不敢追，毕竟她是业家的人，无虞老怪不会穷追猛打，但突然看到秦飞站出来，手中的法印急忙停了下来。

　　秦飞站起身，眼神平静：“我们只想顺利抵达，并不想跟人动手，你识趣就滚开我们的视线。”M.23sk.com

　　“好大的胆子，竟敢跟老祖如此说话！”

　　一个无虞老怪的跟班狗腿子冷哼一声，元婴初期的气息直逼秦飞而来，试图压服秦飞。

　　“唉……”

　　秦飞微微摇头，手掌轻轻往下一压。

　　“嘭！”

　　那狗腿子竟然当场爆成血雾，连神魂带元婴，一起消散。

　　瞬间，连同无虞老怪在内的所有人，脸色齐齐狂变。

　　一掌轻松秒杀一名元婴初期，这个人的实力难道和无虞老怪一样，在半步化神的境界？

　　“请问阁下是？”

　　无虞老怪不敢怠慢，他拱手面向秦飞，皱眉询问道。

　　秦飞的实力必定很强，但他怎么也没想到，为什么会在泪空号上碰到这样的强者。

　　除了他这样有特殊目的的，一般半步化神都能够自行横渡虚空，为什么会乘坐空间战船？

　　“我谁也不是，这战船直飞目的地，谁阻我，下场和他一样。”

　　秦飞淡然说道，接着便是坐在原位，仿佛什么都不曾发生。

　　“不可能，那座遗藏老夫绝不放过，谁也不能阻我！”

　　无语老怪同样不甘示弱，他只要得到遗藏就有机会踏入化神天尊境，无论如何都不可能放弃。

　　“那你就死。”

　　秦飞淡然道，他要急着去见晴儿，神挡杀神，佛挡杀佛！

　　“找死！”

　　无虞老怪终于被秦飞的话逼得恼羞成怒，气息如狂风般爆发而出，掀起滔天之势，朝秦飞碾压而去。

　　就在这时，苏优璇和凌霜豁然踏出，两女齐齐当下无虞老怪排山倒海的力量。

　　“什么？她们竟然能够挡下无虞老怪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1717章 挡我者死免费阅读。https://xs.23sk.com 