    东方璃月听到连天魔貂都没有太大的把握，更是急得皱紧了眉头，“连雪貂都打不赢，那要怎么办啊？赤星盟的弟子们大多数都在中期君灵师，就算吃了丹药，也只是暂时提升到后期君灵师而已，连三阶君王兽都打不过，更别说变异的五阶君王兽了。”

    夏侯兄妹闻言，也是面色凝重的点点头。

    夏侯梓安的毒药迷惑一下一阶君王兽还行，迷惑三阶君王兽那基本是痴人说梦了。

    因为三阶君王兽不管是攻击还是防御，都不是一阶君王兽可以相比的，他那点毒粉，对这群玄雷爆猿根本起不了作用。

    而夏侯婉璇的三只灵兽，其中两只在八阶圣灵兽的等级，另外一只在一阶君王兽，就算强行提升一级，也不是三阶君王兽的对手，所以这次她也只能从旁辅佐，帮不了太多。

    苏陌凉也知道眼前的状况有些棘手，若是不爆发全开，那他们这次真的要交代在这儿。

    生死关头，苏陌凉没办法顾虑太多，再者现在只剩下赤星盟的弟子，并没有外人在场，而大家一起经历了生死，苏陌凉对他们的人品还是信得过的，所以此时没有任何保留，一个招手，将空间里的灵兽们全都召唤了出来。

    这时候，众人只看到一只满身血红的大鸟扑腾着翅膀降落在苏陌凉的身边，那鲜红的羽毛上像是燃烧着的火焰，散发着炙热的气息，灼得周围的所有人都被难以承受的后退了两步。

    霍鹏见多识广，一眼便认出了通天火烈鸟的身份，震惊的瞪大双眼，有些难以置信的反问道，“这——这——这难道就是传说中凶兽榜排名第五的通天火烈鸟？”

    听到通天火烈鸟的名字，赤星盟的大伙儿都是吓得变了脸色，睁大眼睛，仔细的打量着眼前的火鸟。

    传说中的通天火烈鸟，全身通红，如燃烧的火焰，带着可怕的温度，喷出的火，更是能将人烧成灰烬。

    如今感受到这刺入皮肤，穿透内脏，让人窒息的热量，大伙儿基本是肯定了霍鹏的猜测。

    除了通天火烈鸟，他们想不出还有哪种鸟类，天生自带火焰属性了。

    他们没想到苏沫不但契约了四阶君王兽实力以上的暴力雪貂，竟然还契约了凶兽榜排名第五的通天火烈鸟，再加上刚才契约的三阶君王兽金焱魔狮，这样算起来，苏沫契约的灵兽也不少啊！关键是每一只都大有来头，实力强大，这样的底牌，实在太打击人了！

    之前，他们还震惊夏侯婉璇竟然能契约三只灵兽，纷纷感叹她的契兽天赋，却没想到，苏沫比她还要天才，还要变态！

    有那么多上尊品的丹药也就算了，还契约了那么多实力彪悍的灵兽，想到这一点，大伙儿都是内心震动的连连摇头。

    然而，他们却不知道，苏陌凉空间里还有十大凶兽之首，蓝麟吞天蟒。

    只是蓝麟吞天蟒还没成长起来，放出来帮不了什么忙，所以苏陌凉并没有召唤它。

    若是他们知道，苏陌凉不但有凶兽榜排名第五的通天火烈鸟，还有排名第一的蓝麟吞天蟒，估计更是会引起轰动。

    相比其他人的震撼，苏陌凉倒是淡定的朝通天火烈鸟和金焱魔狮扔去了两颗暂时提升实力的丹药，严肃吩咐道，“周围的玄雷爆猿交给们了！”

    通天火烈鸟在焚血天城的时候就已经晋级到了一阶君王兽，只是后来受伤，耽误了修炼，如今一直停留在一阶君王兽的等级，现在吃下提升实力的丹药，能暂时拥有二阶君王兽的灵力，又因为它是凶兽类型的灵兽，比普通灵兽的攻击要强上一线，所以倒是能跟三阶君王兽拼上一拼。

    至于金焱魔狮本就是三阶君王兽，吃了丹药，便是能拥有四阶君王兽的力量，对付周围的玄雷爆猿绰绰有余。

    只是玄雷爆猿的数量众多，光靠它们两个，对付起来肯定有一定难度，应该会费不少的时间。

    所以，她扔了一些丹药给夏侯婉璇的三只灵兽，“们从旁辅佐，缠住玄雷爆猿！”

    夏侯婉璇的三只灵兽纷纷吞下丹药，都是强行提升了一级，虽说打不过三阶君王兽，倒是能给它们使绊子，拖延一下时间。

    苏陌凉将灵兽安排完毕，便是抬眸扫了一眼赤星盟的弟子们，夏侯兄妹和东方璃月，凝重的嘱咐道，“们到我后边来，只防御，不进攻，保护好自己就行了。”

    如今有这么多三阶君王兽，他们就是想打，也打不下来，可能还会激怒这些畜牲，所以还不如保护好自己，不要让灵兽们分神来救他们。

    “那我们呢？”慕寂宸看到苏陌凉把大家都安排妥当了，好奇的问了一句。

    “和小貂，先去稳住那头变异的！给我一盏茶的时间！”说着，苏陌凉又是扔了两颗丹药给慕寂宸和天魔貂。

    天魔貂提升实力，应该能很大程度上拖住变异的玄雷爆猿，加上慕寂宸从旁辅佐，那畜牲八成讨不到什么便宜，但是如果这玄雷爆猿暴走，天魔貂和慕寂宸估计难以抵挡，会有危险。

    所以，苏陌凉打算在这之前，赶紧修炼冰祭九天第四重——龙吟。

    她在焚血天城的时候已经将冰祭九天修炼到了第三重，后来受伤，就暂停下来，如今她的伤势已经好得差不多了，就是实力还没完全恢复，修炼起来应该会有些难度。

    但眼下情况危急，她管不了那么多，只有抓紧时间学会第四重，爆发出龙吟，才能制服得了这头变异品种。

    慕寂宸听到这样的安排，一手接住提升实力的丹药，有些错愕的看了苏陌凉一眼，“就这么相信我啊？对方可是变异的五阶君王兽啊！”

    五阶君王兽的实力足以媲美初期境界的先天君灵师了，而慕寂宸还只是名巅峰君灵师，就算吃了丹药提升一级，也只是初期境界的后天君灵师而已，苏沫居然这么放心的让他对付这么厉害的灵兽，她还真看得起他啊。