    日上三竿，邱鸣山。

    “哐当！哐当！”小院中又传出织布机的声音。

    胡雷正坐在织布机前，胡兔进进出出，来回搬运材料，给他打下手。

    早上的时候，送走了火灵和龟灵，看着空空如也的系统提示，胡雷有些傻眼。

    赔了！

    一条牛仔裤下去，什么成就也没有？

    这下一个月顿悟都不够了！

    这可如何是好？

    胡雷有些气苦，又想到自己说要给火灵搞个套装，更加头大。

    不过技能都已经学了，那就再试试吧？

    想了半天没想到什么与衣服、鞋子有关的典故，唯一有关的彩衣娱亲已经有过了。

    不过总不能坐吃山空，没准有意外收获呢？

    忙活了一上午，胡雷终于将制作衣服的布料织了出来。

    裁缝技能已经炉火纯青，稍一回想，便知火灵上身尺寸。

    “唰唰唰！”

    裁剪完毕，缝缝补补，三下五除二就做好了一件女版牛仔外套。

    接下来的小皮靴却让他有些犯愁，倒不是没有材料，毕竟在上古黄帝时期，就有了土鞣法来鞣制皮毛，利用盐碱滩地使皮毛爽滑柔软，皮质更加牢固。

    到了现在，各种熟制皮毛早已不是什么稀罕物件。

    邱鸣山的库房里就有现成的皮货，多种多样，都是鞣制好的。

    胡雷就是相中了一块看起来像是小牛皮的红色皮革，但却不敢轻动。

    这东西摸起来顺滑柔软，而且上面宝光流转，若是做成皮靴估计连鞋油都省了。

    一看就知道这东西不一般！

    “胡兔，你将这上衣给师尊送去，顺便带着这个，问问能不能用，别回头再惹她不快。”

    “好的师兄！”

    生怕再次游走在清理门户的边缘，胡雷这次十分谨慎。

    没过多久，胡兔就一颠一颠的跳着回来了。

    “师兄，圣母对驼仔外套很是满意，她说库房里的东西随你都可取用，只是不要铺张！”

    胡雷一喜，看来火灵还是领略到牛仔服的魅力了嘛！

    “好！看来以后不用为材料发愁了。”

    他之前虽然也从库房中支取些东西，却大多都是一些俗物，有了火灵这句话，以后就不怕惹祸，可以随意支取了。

    没准用更高级的材料，能得到更高级的成就呢？

    一直以来的成就都是初级，这让胡雷心中有些不解。

    毕竟上次的甜品用的都是异兽金眼驼的驼乳了，莫非要用金仙的才行？

    噫！可不敢乱想！

    胡雷不知为何脑海中出现了龟灵的影子，连忙摇摇头，将这找死的念头甩出。

    “这是有锋锐效果的法器，圣母说，普通剪刀是炮制不了这神牛皮的。”

    胡兔一边说，一边将手里的东西都放在桌上。

    其中一把剪刀和一把改锥都散发着寒光，看起来锋利异常。

    还有一捆红色绳线，看起来也不是凡物。

    “神牛皮？”胡雷蹙眉。

    果然不是普通材料，就是不知神牛是什么牛？

    好在胡兔马上就给出了答案。

    “圣母说，这是五色神牛最为柔软的肚皮，因为是红色的，所以当年被她从教中拿来，原本要做鞍鞯的，只是多年未动，早就忘在脑后，既然师兄觉得适合做屦，那便交给师兄。”

    胡雷注意到，她刚刚放下的东西中还有一双布屦，指了一下，疑惑的看向胡兔。

    胡兔立刻会意的解释道：“这是圣母穿过的布屦，让咱们就按这个做。”

    想得倒是挺周到，胡雷点点头。

    刚拿起剪刀，准备做鞋样，胡兔又拽着总角，似乎恍然间想起了什么，补充道：“她还说裤子小了些她可以挤一挤凑合了，但可莫要给她穿小鞋！”

    呵，女人！

    懂不懂啥叫修身？

    懂不懂啥叫fashion？

    啥也不懂，就会记仇！

    这绣鞋一看便是穿了很久，上面的绣花都有些磨秃了。

    火灵故意拿来给他做样子，绝对是要报“秋裤外穿”之仇！

    胡雷用两指捏起鞋子，有些嫌弃的往旁一扔。

    没想到他最近修为增长太快，导致他对力量的控制有些问题。

    “咚！”

    “哎呀~”

    伴随胡兔的惊呼，其中一只鞋子不偏不倚，刚好掉进浆洗布料的桶里。

    这下有些尴尬了！

    胡雷不确定火灵会不会还要这双鞋，不过那桶里确实有浆洗布料掉的浮色，一只小白鞋在他捞出来的时候，已经变成了小蓝鞋。

    “师兄，这可怎么办？”

    胡兔有些担心的拽着总角，歪头道：“圣母会不会又发火啊？”

    她说的发火就是真的火，毕竟胡兔也不是一般人，小小年纪就已经见过几次大神通了。

    还都是对着胡雷。

    胡雷心中也浮现了火灵发火的样子，嘴角微微抽搐，却还是最硬道：“没事！你要记住，遇到凡事不要慌！”

    他一咬牙，将另一只写字也扔进桶里涮了一下。

    这下两只鞋子没有色差了。

    “给我打盆清水来！”

    “噢！”胡兔应声搬来一盆清水。

    胡雷拿起刷子一顿猛刷，布屦却还是留下了淡淡蓝色。

    胡兔就蹲在一旁歪头看着胡雷，她知道师兄一定能解决。

    在她心里，师兄出手，寸草不生！不对，是手到擒来！

    什么事只要师兄想做，就一定能解决。

    毕竟，他可是会算排给水、鸡兔同笼、牛吃草等问题的男人啊！

    “Emmmmm”

    他沉吟了一下，拿起剪子将磨损的绣花全都拆掉，又放到桶里侵染了一下。

    “胡兔，你说我要是说，我为她翻新了一下这双布屦，重新上了个色，这合理么？”

    胡兔歪头想了想，才学着火灵的样子，抬起下巴点点头：“稍微有点勉强，不过圣母应该不会计较。”

    “那不就好了？”

    听胡兔说完，胡雷放下心来。

    女人应该比较懂女人的，既然胡兔认为问题不大，那就应该没事。

    了吧？

    将鞋子晾干，同时用纸张做了鞋样，又在淡蓝色布屦原来绣花的地方，按照胡兔的提议，缝制了一个小兔子，可可爱爱的。

    胡兔眯眼笑着，笃定道：“师兄真厉害！有了这个兔子，圣母一定不会生气了！”

    听着这话，胡雷却有些怀疑的看着她。

    火灵那种傲娇的性子，真会喜欢这种可可爱爱的东西么？

    不管转念一想，做都做了，就这样吧！

    谁还没有一颗少女心呢？

