    说罢，病叶双掌合十。

    “疾！”

    霎时间，鬼影重重。

    这便是......

    多重影分身之术（划去）

    血鬼术.外道残像！

    “有意思。”

    乔恩喃喃一句，身上涌现无数金色电弧。

    恶鬼瞳孔猛缩。

    又是这种力量！

    “不行，还是不能硬拼，得找机会逃走。”

    危难之际方显怂狗本色。

    病叶看上去满脸凶狠。

    但实际上，已经在考虑怎么RUN了。

    ‘叮！’‘叮！’‘叮！’

    金铁嗡鸣。

    炭治郎等人与鬼物激斗正酣。

    一道灵光划过脑海。

    病叶转转眼珠。

    有了！

    “区区鬼杀队，竟敢如此放肆！”恶鬼仰天长啸，“给本大爷死！”

    杀意起，鬼影乱。

    病叶操控着数十具外道残像，飞蛾扑火般冲向敌人。

    乔恩气势微沉。

    武装色强化.波纹疾走.原子斩！

    “就是现在！”

    恶鬼毫不心疼自己的外道残像。

    身影一晃。

    瞬间出现在不死川玄弥身后。

    刚才不过是佯攻，这才是我的真正目的！

    病叶嘴角勾起一抹狞笑。

    “波纹疾走.叁之型.流流舞动！”

    “波纹疾走.壹之牙.穿透刺射！”

    说时迟那时快。

    两把日轮刀先后而至。

    病叶的笑容凝固在了脸上。

    不舍得以伤换命。

    无奈下，他只好闪身退走。

    惊出一身冷汗的不死川玄弥转过身子，恰好迎上炭治郎和猪猪关切的眼神。

    他心头一暖，却还是嘴硬道：“不用你们多管闲事。”

    “你说什么！”

    听到这话，猪猪挥舞起两把锯齿刀。

    正想发作。

    炭治郎恰到好处的打起圆场，“好了好了，现在不是说这些的时候。”

    这时，栗花落香奈乎也凑过来，轻声道：“敌人已尽数消灭。”

    可不是么。

    除了自己，附近哪儿还有活着的鬼物了。

    病叶眼皮猛跳。

    这都是些什么怪物！

    老子屯了一年多的兵。

    不到十分钟的功夫，你们就给杀完了？

    盯着病叶，不死川玄弥目光灼灼，冷笑道：“‘下弦之三’，正适合给我祭刀！”

    “喂，卡比，你休想吃独食。”猪猪顿时不乐意了，“这家伙是我的猎物才对。”

    不死川玄弥额角上冒出‘井’字，“不许那样叫我！”

    猪猪毫无畏惧，“卡比！卡比！卡比！”

    说着说着，怎么还要打起来了？

    炭治郎赶紧提醒两人。

    “还在战斗中，大家打起精神！”

    顿了顿，他继而道：“别忘了，导师在看着我们。”

    一句话，让队友安静如鸡。

    我是个精通人性，善于让队友闭嘴的斩鬼剑士。

    卡比酱和猪猪面色一肃，自然而然的结成战阵。

    病叶暗自叫苦。

    本打算趁乱挟持人质，好让对方投鼠忌器。

    谁成想，这几个小鬼也不是省油的灯。

    炭治郎等人与病叶遥遥对峙。

    不远处，乔恩挠挠眉梢，“看样子，不用我出手了。”

    想到这儿，他直接收刀入鞘，故意高声道：“今天心情好，谁能诛灭鬼月，我就给谁特别奖励。”

    特别奖励！

    四小只耳朵微动。

    下一秒......

    “波纹疾走.壹之型.水面斩击！”

    “猪突猛进！波纹疾走.二之牙.利刃对劈！”

    “波纹疾走.四之型.红花衣。”

    不死川玄弥：你们合起伙来欺负我不会呼吸法是吧。

    话虽这么说，但卡比酱的动作却一点都不慢。

    双腿骤然发力，他的身影忽的模糊起来。

    病叶不敢大意，双手合十。

    “疾！”

    外道残像齐出。

    蝗虫一般，乌泱乌泱的。

    你以为我是旋涡鸣人，其实我是勘九郎哒！

    一交手。

    修为尚浅的炭治郎等人就被压制了。

    不死川玄弥依靠灵活的身法不断游走，企图一击毙敌。

    但，病叶却稳如老狗。

    该躲的时候就躲，该闪的时候就闪。

    说什么也不给四小只机会。

    乔恩都看傻了。

    不是，你堂堂鬼月怎么比防御塔还稳啊？

    你这么怂，鬼舞辻无惨知道么。

    “呵。”

    病叶心中暗笑。

    尽情小瞧我吧。

    到时候，有你们好受的......

    久攻不下。

    猪猪和不死川玄弥的老毛病又犯了。

    顾不上和队友配合，两人铆足力气，一左一右攻向病叶。

    病叶眼神一亮。

    就是现在！

    “外道残像.殒命！”

    勘九郎（×）

    戴着勘九郎面具的迪达拉（√）

    就连乔恩都没想到，病叶的杀手锏不光是急速和分身，甚至还有定向引爆！

    猪猪和不死川玄弥急忙举刀格挡。

    看准机会，病叶跳出战圈。

    ‘三十六计走为上计’。

    这波啊，这波是一切战术转逃跑。

    “咳咳.....炭治郎，拦住他！”

    “香奈乎，拜托了。”

    重伤的猪猪和不死川玄弥虚弱的喊道。

    炭治郎咬咬牙，奋力刺出一剑。

    波纹疾走.柒之型.雫波纹击刺！

    ‘哗啦。’

    蔚蓝的水流宛如箭矢，不偏不倚正中恶鬼后心。

    病叶不可避免的趔趄了一下。

    趁此空档，栗花落香奈乎的攻击瞬息而至。

    波纹疾走.五之型.无果芍药！

    从四方发出九连击，刺向同一点，剑气如同芍药花瓣，异常绚丽。

    “噗。”

    遭受二连重击，恶鬼喷出一口污血。

    “只要......只要到达那个地方！”

    与其和小鬼缠斗个没完没了，不如早些脱身，将情况告知无惨大人。

    病叶心里明镜似的。

    自己之所以能活这么久，不是因为实力超群，而是自称鬼杀队特席导师的男人在有意磨炼弟子......

    傻子才不跑！

    一路疾行。

    迷宫出口近在眼前。

    病叶脸上露出如释重负的微笑。

    突然，空气中出现一扇透明门扉。

    乔恩双手插兜，不急不缓从中走出，“抱歉，此路不通。”

    “为什么！”

    从狂喜到绝望，病叶目眦欲裂。

    “为什么不肯放过我！”

    为什么？

    乔恩懒得回答，轻轻吹出口气。

    呼气成旋，旋而为刃。

    凛冽的风暴卷起病叶，无情的切割着他身上每一寸皮肤。

    恶鬼嘶嚎。

    心中生起莫大的恐惧。

    他还没有吃够丰腴美人，更没有成为鬼王大人的左膀右臂。

    那么多野心还没实现......

    他不想死！

    乔恩面无表情的拔出长刀，正想给病叶一个痛快。

    忽然，雷鸣震响。

    “大哥，我来助你！”

