    “这话什么意思？”白燕飞愣了下，思忖片刻后，试探性问道，“也就是说，战家和言家的人，完全不知道有沈宛白的存在？”

    李镇勋点头，肯定了她的说法。

    白燕飞错愕的瞪大眼睛，火气“噌”的一下就上来了，一拍桌子直接站起来：“那他把我们家宛白当什么了？他难道就没有想过和宛白以男女朋友的身份出现在大家面前吗？”

    她的声音很大，顿时引起周围人的注意。

    李镇勋连忙把她拉下来，同时又担忧的朝沈宛白望去。

    他看到沈宛白撑着下巴，双目失神的吃着火锅，脸上没有太多的情绪欺负，这才松了口气。

    但实际上，沈宛白是喝醉了，可她仅有的一丝意识，在听着他们两个人的对话。

    不是她不难过，而是她已经没办法用表情来传达了。

    能说出来的委屈，就不算委屈。

    那她现在就应该是，能表现出来的失望，就不算失望。

    所以她表现不出来了。

    哀莫大于心死吧。

    李镇勋和白燕飞继续说道：“燕飞，你冷静点。我听说贺泽枫拒绝这门亲事，并不是和沈宛白有关，他不是为她才拒婚。”

    “我知道啊，你别说这事了，越说我越火大。他厉害了不起吗？他厉害就可以看不起人吗？是，他的权势身份的确牛批的不行，这样就可以为所欲为了吗？人渣！”

    白燕飞气的骂骂咧咧，又不死心的追问道：“既然不是为了沈宛白，那他为什么拒婚？”

    “具体理由不知道，但很有可能和陈玥晴有关。”

    “哦对！还有她这个女人呢，我差点给忘记了！也对，他那种高高在上的大人物，身边怎么可能就一个女人呢？对他来说，这女人就和衣服似的，想换就换啊。”

    白燕飞一拍脑门，想起来还有陈玥晴这么号人物！

    “战老爷好像对陈玥晴的意见非常大，很不待见陈玥晴。如果不是贺泽枫护着，只怕她早就被赶出N市了吧，更别说现在还能接到剧本。”

    李镇勋这么一说，白燕飞忍不住分析起来。

    “贺泽枫拒绝和言晚结婚，而战老爷大怒，却对陈玥晴动手。这是不是明摆着吗？贺泽枫就是为了陈玥晴拒婚了啊！”

    李镇勋没说话，目前情况看来，这个可能性非常大。

    沈宛白明明是当事人，但此时却木然的吃着火锅，像个没有感情的傀儡。

    他们说的话，一字不漏的传到了她的耳朵里。

    白燕飞按照李镇勋透露的消息，把这整件事都分析了一遍，而且所有的解释联系在一起都说得过通。

    “所以，不管贺泽枫结不结婚，拒婚的理由又是什么，从头到尾就和我们家宛白没关系呗？不就是这个道理吗？”

    白燕飞摊手，得出了最终的结论。

    李镇勋叹口气，又担忧的朝沈宛白看了眼，满眼都是担心，也有一丝不该有的庆幸。

    若不是贺泽枫做出了这样的选择，恐怕他就没办法和沈宛白复合了。

    白燕飞狐疑的朝他看去，问道：“你该不会是胡说八道的吧？”

    “你不相信我？”李镇勋愣了下，随后拧紧眉头，严肃的说道，“燕飞，你也是白家大小姐，这种事你但凡找个人问问就知道我说的是不是真的。”

    看到他信誓旦旦的样子，白燕飞也找不到问题来，只能姑且相信他的话了。

    但无论他们怎么分析，这伤心人也不是他们啊。

    白燕飞不知道要怎么安慰沈宛白了，只能朝李镇勋投去求助的目光。

    “我记得暖暖是住在贺泽枫的别墅里，要不然就别去了。”

    对于他的这个提议，白燕飞双手赞同。

    “但我最近和家里人闹矛盾，我手里的房子也没有合适的，难道让她今晚住在酒店里？也只能这样了，有我陪着，也不会出事。”

    白燕飞想了半天，最后只能找到这个办法。

    “去我那里吧。”

    “不行！”

    “燕飞，你既然叫我过来，难道不是想让我和她复合吗？况且，暖暖以前就经常去我那里住啊，我那里还有她留下来的用品。”

    “我……”

    这会轮到白燕飞不知道说什么好了。

    也是啊，她的确认为，如果沈宛白真的要和贺泽枫在一起，那还不如李镇勋呢。

    她没辙，干脆问沈宛白：“宛白啊，你要和李镇勋回去吗？”

    “燕飞，她喝醉了，怎么可能听得到你说话。”李镇勋皱眉。

    不过，沈宛白却出乎意料的开口了。

    她笑了下：“好啊，住哪都一样，反正我不想回那个别墅了。”

    那里到处都是贺泽枫的气息，会让她触景伤情，索性眼不见为净。

    对于她的这个想法，白燕飞是很欣慰的。

    “行，既然你都这么说，那你去李镇勋那里吧。”

    白燕飞把沈宛白交给他的时候，凶巴巴的叮嘱他，“你不准对她做什么！知道吗？”

    “既然我以前没有对她做过，那么只要没有经过她的同意，我以后也绝对不会碰她。”

    “这还差不多。”

    在这件事上，白燕飞倒是相信李镇勋的为人。

    她离开之后，李镇勋扶着沈宛白离开这里。

    天色早已黑沉，路上人来人往，倒也热闹的很。

    沈宛白以前喝醉的时候，会胡言乱语，可今天却异常安静。

    “你在坚持下，我们一会就到家了。”

    李镇勋打了车，小心翼翼把她扶了上去。

    沈宛白在车里睡着了。

    她真的什么都不想去想，真的太累了。

    就算她处处和异性保持距离又如何？贺泽枫又是怎么对待她的？

    出租车停在了李镇勋所住的公寓楼下，就在大学研究室不远处。

    “暖暖，我们到了。”

    李镇勋轻声叫她的名字，却发现她已经睡着了。

    “你们好了没啊？”

    司机在前面催促着。

    李镇勋不想吵醒她，付了钱之后，把沈宛白抱下车，回到了公寓里面。

    他在这里住了好几年，以前恋爱的时候，沈宛白也经常会到这里来。

    对于沈宛白来说，这个地方非常熟悉，却又陌生的很。

    “暖暖，你的酒量不好，以后少喝点，况且你刚出院。”

    李镇勋一边把她小心翼翼放在床上，一边柔声的叮嘱她。

    沈宛白能听见，但是又感觉很朦胧。

    换做以前的话，她大概会很开心，可是现在，她却觉得很聒噪。

    “燕飞没有告诉我，你究竟生了什么病，但住院这么久，一定挺严重的吧？”

    李镇勋坐在床边，迷恋的看着她的面容，伸手轻轻触碰她的脸颊，帮她整理头发。

    喝醉的沈宛白微皱起眉头，无意识的将脸转到地方，躲开了李镇勋的手。

    他的手悬在空中，随后无奈的笑了笑，收了回来。

    “你今天就在我这里休息吧，至于贺泽枫给你提供的那个别墅，如果你不愿意回去，我这里随时都欢迎你。暖暖，好梦。”

    李镇勋低头，吻了一下她的额头，轻轻的退出了房间。

    沈宛白睁开眼睛，她也不知道自己究竟是喝醉了还是没醉。

    希望醉了吧，这样她就可以什么都不去管了。

    嗡嗡嗡——

    放在口袋里的手机在震动。

    沈宛白迷迷糊糊的拿出来，看了眼，来电显示是大灰狼。

    她的酒瞬间清醒了大半，盯着这三个字看了半天。

    直到很久没接听，手机自动挂断后，房间里这才重新恢复了安静。

    之前那么多天，贺泽枫一个电话都没有打过来，现在倒好，她心里委屈了，就知道打电话过来了？

    但，无论心里怎么怎么抱怨，有多失望，可沈宛白还是忍不住的想，如果贺泽枫再打过来的话，她就接听，然后听他怎么说，考虑要不要原谅他。

    沈宛白盯着手机，看了好半天，心脏莫名紧张起来。

    嗡——

    这次手机刚震动，她就接听了。

    “喂？”

    她的声音有些沙哑干涩。

    “你回去了吗？”

    “我……”

    “最近这段时间，暂时不要联系我，等我处理完之后会找你，你只需要正常上班就行。”

    “不要联系你？贺泽枫，你这话什么意思？”

    “以后再和你解释。”

    贺泽枫丢下这句话后，直接挂断了手机。

    沈宛白整个人都僵在了那里，好半天才回过神，低头看着手机，只觉得荒谬可笑的很。

    她等了那么多天，最后就等来了一句“不要联系我”这种话？

    没有任何解释，也没有任何关心的询问。

    难道白燕飞说的没错，贺泽枫真的只是把她当作见不得光的情人？

    然后等着把战家，言家，陈玥晴的事处理妥当了，再继续和她保持这份不清不楚的关系？

    沈宛白捏紧手机，说不清楚是失望，还是生气。

    既然如此，那么只要贺泽枫一天不和她解释，那她就一天都不会回别墅了！

    她的确没钱天天住酒店，大不了就厚着脸皮去和白燕飞住！

    “暖暖？你在和谁打电话吗？”

    李镇勋敲了敲门，担忧的声音从外面传来。

    “我没事。”

    沈宛白压下内心的酸楚，将手机放下后，翻身下床，把门打开。

    李镇勋就站在外面，有些意外的看着她：“你酒醒了？”

