    “哎哟，不知不觉中夜已经深了，快到宵禁时间了，你们最好赶紧回去吧。”斯拉格霍恩说完喝掉了杯子里的最后一口酒后，又看了一眼旁边的一个沙漏斗，“今天的晚宴我过的很愉快。”

    所有人都站起身来，准备离席。

    斯拉格霍恩先后对着艾伦和赫敏伸出手来：“哈里斯教授，格兰杰小姐，再次感谢你的到来。”随即，他又转向其他人，“麦克拉根、哈利、布雷斯，欢迎你们随时过来。你也一样，小姐。”他朝着金妮眨一眨眼睛，“好了，你们快走，快走吧，不然被扣分我可没办法。”

    德拉科带着沙比尼率先离开了房间，其他人也渐渐离去，艾伦让赫敏也先回格兰芬多宿舍，他自己则非但没有直接走出门，反而向斯拉格霍恩走去。

    “哈里斯教授，你还有事情？”斯拉格霍恩正在系自己西装的扣子，这让他的大肚子显得有些突出，也让他有些担心如果对方对加入他的俱乐部事情真感兴趣该怎么处理。

    “斯拉格霍恩教授，是这样的，你知道我在我三年级时，建立了一个集训班，其实在它不仅仅是一个补习班，而是类似你鼻涕虫俱乐部的组织，彼此在毕业后可以互相帮助，让自己在巫师界更容易扎稳脚跟，经过几年的发展我们的成员都小有成就，并且凭借他们的关系网也邀请了一些在各行各业成名已久的巫师加入——他们不算加入了哈里斯家族本身，只是让彼此建立了良好的人际关系…虽然我得承认其中一部分人倒是真选择加入了我的家族。”艾伦略带恶作剧一般的戏谑眼神一闪而过，温和的对有些懵的魔药课教授笑了笑，“不知道斯拉格霍恩教授有没有兴趣加入我的全知俱乐部，能有你这样的魔药大师加入是我俱乐部的荣幸，我一定会把你的照片放在我的照片架子上最显眼的位置。”

    “呃？”斯拉格霍恩教授喉头动了动，被这突如其来意料之外的反向邀请弄得有些目瞪口呆，他松了松自己的蝴蝶领结又尝试重新理解了一下艾伦的话，确定了邀请了别人几十年加入自己建立俱乐部的自己，确实被艾伦邀请加入他的俱乐部了…

    只是获知艾伦的集训班背后有这种目的的霍拉斯·斯拉格霍恩，内心的不安更加加重了，对方建立这种组织肯定不会是像自己一样只是想要让自己是成为核心，介绍名人互相认识，计划会员之间的联系，从而建立一些良好的人脉以及获得一些诸如像免费魁地奇球票或者得到一盒他最爱吃的蜜饯凤梨之类的回报——眼前的这位少年教授明显有着更大的野心。

    只是如何能够委婉拒绝这样面对面的邀请，又不伤了对方的体面，这可是一门说话的艺术——斯拉格霍恩认为自己毕竟已经拒绝过对方保护伞公司的正式邀请了，这让平时在语言上很有天赋的他此时也很是为难。

    略略沉吟，斯拉格霍恩对着艾伦试探性地笑了笑：“哈里斯教授，请容我考虑一段时间，你知道我年纪大了，如果不是邓布利多的邀请我早就继续过着我的退休生活了，我不知道在这次教学生涯结束后我还有没有精力加入这些活动，所以请容我考虑一段时间…”

    “当然没问题，我的邀请的确有些唐突，不过斯拉格霍恩教授，我认为在你考虑清楚之前，其实我们两个俱乐部可以共同举行一些像今天这种类似的宴会介绍成员们彼此认识，从而建立良好的合作关系也借机能扩大彼此的人脉不是吗？”艾伦也对斯拉格霍恩回了一个笑容，“至于成员们互相之间有什么需要对方的需求，就让他们彼此自己联系就好了，我们只是好心的为他们提供了一个良好的平台，其他的可不管我们什么事了…”

    斯拉格霍恩意识到了艾伦的目的其实不是在他本身，而是他的鼻涕虫俱乐部里那些名人，这让他松了一口气，就像对方最后暗示的，哪怕之后真出了什么事，可怪不到只是作为平台联系人的他身上，他自己可没亲自参加，而且这的确也能扩大他自己人脉关系。

    明白对方第一次邀请不过是个敲门砖，发现自己无法再次拒绝对方的斯拉格霍恩清了清嗓子：“那的确是件好事…我会写信安排一下，哈里斯教授，安排在圣诞节假期里怎么样？那会大家的时间会比较充裕…”

    魔药课教授现在唯一有些纠结的是害怕这个决定会像以前告诉汤姆·里德尔的那些魂器知识一样，哪怕台面上的道理来说自己没什么责任，但他自己明白并一直愧疚的是，他认为是自己亲手造就了第二代黑魔王——分裂次数过多的灵魂让那个英俊理智的英俊少年变成了一个行为无序的怪物。

    “很好的选择，那么我就静候佳音了，放假前再约定具体时间吧，斯拉格霍恩教授，再见。”艾伦满意地点点头，斯拉格霍恩亲自把他送了出去，就在他打算关门的时候，艾伦又扭头用下巴门里面努了努，“斯拉格霍恩教授，哈利还在里面了，他等我们谈话结束等半天了，也许你等会放他回去的时候得帮他开个证明，不然被巧手女士抓到肯定会认为他违反了宵禁…”

    斯拉格霍闻言才惊愕转过身来，发现哈利竟然还一直留在房间里，而思维都沉浸在刚才和艾伦·哈里斯谈话的自己，完全没有注意到房间里竟然还有人。

    “抱歉教授，我刚刚在欣赏那个沙漏。”哈利回身指向另一旁桌子上放着的一个绿色的、上面攀爬着4条晶莹剔透的小蛇，这四条蛇上下各两条爬在两个水滴形水晶构成的沙漏的上方，它们尾部相衔接——哈利也有些恍惚，哪怕在一年级之前就认识了艾伦，但他总是不断发现对方的另一面，刚才他们的谈话让哈利亲自感受到了那些纯血家族出身的巫师们在经营家族时的另一面。

    “哦，是啊。”斯拉格霍恩让自己的情绪回复正常了些，然后走了过来，“有趣的小玩意，沙粒掉落的速度和谈话的质量相关。如果谈话有趣，沙粒就落得慢。如果无聊……”

    “我想我该走了。”哈利看着沙粒掉落的速度说道。

    “胡说，你有什么好怕的。”斯拉格霍恩拍拍他的肩膀，“至于你的一些同学，这么说吧，他们也上不了我的架子。”

    “什么架子教授？”

    斯拉格霍恩步履缓慢地带着哈利走向他的一个展架，“那些有抱负的学生都希望想上那。”

    立在墙边的这个架子上面摆着各式各样的相框，方圆都有，大小不一，哈利发现它们其实就是当初自己和邓布利多前去邀请对方时看到的那些巫师名人，哈利的母亲莉莉·伊万斯·波特也在上面。

    “不过话说回来，你已经是个人物了，不是吗？哈利。”斯拉格霍恩恭维了一句，他愿意来霍格沃茨重新教学除了考虑自身的安全问题玩，最主要的目的之一也是想让哈利·波特的照片也放入这个架子上。

    哈利打量着上面这些杰出巫师的留影，想着邓布利多对他的交代，咬咬牙问道：“伏地魔上过这个架子吗，教授？”

    斯拉格霍恩听到这个名字，面露惊恐，瞪大了眼睛，一时僵住了。

    “你认识他对吧？汤姆·里德尔，你教过他。”哈利不放弃地追问。

    “他在霍格沃兹的时候有过很多老师。”斯拉格霍恩轻描淡写地回答。

    “他那时候什么样？”哈利继续追问，可斯拉格霍恩仿佛沉浸在回忆里，没有回答他。“抱歉教授，恕我多问，他杀死了我父母。”哈利试图缓解斯拉格霍恩的戒心。

    “哦当然，”斯拉格霍恩如梦初醒般抬了抬眼皮，“你想多知道一些可以理解。”他咽了口口水，“不过恐怕我要让你失望了哈利，我第一次见到他时，他虽然聪明却很安静，一心想成为一流的巫师。年轻时的汤姆·里德尔勤奋好学、英俊，作为男学生会主席，在学校很有影响力。彬彬有礼的里德尔非常善于讨人喜欢，教授和学生们都喜欢他，优秀得几近于完美。如果你见到那个时候的里德尔，你万万不会将他和日后那个带给人无限恐惧的邪恶神秘人联系到一起。优秀的男学生会主席带给人的感觉和他以后变为神秘人时完全不同，倒是有些像现在的……”

    斯拉格霍恩忽然停住话题，他意识到自己差点把刚才自己说担忧的心里话说出来——那时候没有制作过魂器的汤姆·里德尔很像现在的艾伦·哈里斯。都是优秀得几近完美、霍格沃兹的巫师榜样，备受教授喜欢同学爱戴，行为处事无可挑剔……

    斯拉格霍恩忽然转过身来和哈利对视，“和我认识的其他学生并没有太大区别，实际上和你也没有多大区别。”他抬了抬眉头，“要说真有什么，他也藏得很深。”

    这时在桌子上，那四条蛇包裹的沙漏里沙粒滑落的速度变得非常快。

