
　　“肖师弟，恭喜你，不战而胜。”

　　“我突然发现，长得越是不帅的男人，越是能够得到女子的青睐，像我这么出众的男子，是很难受到女子的欢迎的。”

　　看到肖霖返回，陶俊俊立刻迎了过去，一边恭喜着肖霖，一边自恋起来。

　　“哦？”

　　“那简单，我分分钟就可以让你变得不帅。”

　　肖霖说话间，举起了他的拳头，陶俊俊见状，立刻脚下一动，闪到一旁，防止被肖霖暴揍。

　　看到陶俊俊闪开，肖霖不去理会，而是将目光看向了其他擂台的位置。

　　除了他和项玉颜不战而结束战斗之外，其余的四个擂台之上，都是展开了战斗。

　　肖霖的目光关注的，乃是一号擂台和四号擂台的情况，因为一号擂台上面有况蒙，四号擂台上面有枫阑。

　　武比大会进行到了现在，一直保持不败的，就是进入了第五轮的十个人，这足以说明，这十个人的战斗力。

　　肖霖相信自己的判断，对于他来说，况蒙和枫阑，绝对是威胁很大的两个对手，其威胁性至少不会弱于马威。

　　尤其是枫阑，越是随着比试的进行，他就越是看不透枫阑，对于枫阑的战斗力和手段越是感觉到惊叹和震撼。

　　枫阑在战斗之时施展出来的身法，其速度和神秘程度，都不弱于他的万幻星桥，而枫阑的神识攻击的高明和威力，似乎也不弱于他的灵魂弦波。

　　肖霖绝对强过枫阑的方面，那就是他的肉身强度，毕竟枫阑不是一位体修，但是，难保枫阑不会拥有高等级的防御宝物。

　　除此之外，枫阑也有一个绝对强过肖霖的方面，那就是他的音杀攻击，因为枫阑竟然是一位音修。

　　枫阑作为绿竹峰的杰出弟子，除了将绿竹峰的传承基本上掌握了之外，不知道是不是得到了机缘，竟然还成为了一位音修。

　　之前在战斗的时候，枫阑就借助一根由绿竹炼制而成的竹笛，吹奏出一首曲子，借助曲子释放出来的音杀攻击，轻而易举的击败了对手。

　　虽然枫阑仅仅借助竹笛出手了一次，可是其对于音律的娴熟掌握，对于音杀攻击运用的出神入化，使得很多人都是判断出来，他必然是一位音修。

　　音修，顾名思义，就是精通各种音律，擅长使用各种音杀武器或者是其他的音杀手段进行战斗的修真者。

　　音修比较少见，因为除了音律方面的知识晦涩难懂，有些难以掌握之外，有关音律方面的功法武技以及音杀类的武器都比较少见，所以，很少有人愿意选择成为音修。

　　枫阑不但成为了一名音修，而且在音修上面的造诣非同一般，这足以说明了他的机缘和悟性。

　　肖霖在见识了枫阑的音杀手段之后，自然对于枫阑更加的关注，而对于况蒙，肖霖同样非常的关注。

　　刀，被称为‘百兵之胆’，在使用的时候，劈砍动作最为常见，显示出来的是一种猛烈和决绝，讲究的就是以力破巧，不像剑、枪等武器往往变化多端，以巧取胜。

　　所以，一直以来，刀就是最为霸道的杀人利器，刀即代表了霸气，刚猛，用刀者通常具备非常的胆识和智慧。

　　况蒙作为刀修，不仅得到了乱刀峰峰主的真传，而且似乎也有奇遇，其刀法刚猛凌厉，威力恐怖，战斗之时根本就不给对手反应和反击的机会，从一出手就占据上风，打得对手节节败退，直至落败。

　　而且，况蒙施展出来的刀法武技都是等级不俗，力道十足，一招一式足以移山倒海，毁天灭地，即便是修为高深的对手，也很难进行抗衡。天籁小说网

　　另外，刀修在修炼的时候，需要意志坚定，坚持不懈，无畏无惧，一往无前，经过长年累月的修炼，灵魂强度自然远超常人。

　　况蒙的强大战斗力，引起了门派上下无数人的关注，众人越发的想要弄清楚，况蒙的样貌之谜，因此，况蒙在这一次武比大会上面的受关注度，虽然比不上肖霖，可是也非同一般了。

　　肖霖一直关注着况蒙的战斗情况，自然对于况蒙的战斗力有所了解，当然了，他也和其他人一样，对于况蒙的样貌越发的好奇和感兴趣。

　　此刻，况蒙和枫阑的对手都是化罡后期的修为，这二人的修为实力，在化罡后期之中可以说是拔尖的，也都可以越级而战，抗衡一般的金丹初期的修真者。

　　然而，这二人面对的毕竟也都是战斗力恐怖的况蒙和枫阑，纵使他们之前未尝败绩，可是现在，注定了他们难以继续保持不败。

　　战斗刚刚进行了片刻，况蒙和枫阑就稳定了局面，各自占据了上风，稳稳地压制住对手，让对手只有防御之力，却没有反击之功。

　　况蒙施展出来的刀芒，就好像一道道闪电雷霆，以毁天灭地般的威势，席卷整个擂台的空间，其恐怖的力道和强悍的攻击力，犹如天劫降临般势不可挡。

　　枫阑此刻又是祭出了他的绿色竹笛，放在嘴边轻车熟路的吹奏出高低起伏的乐曲，释放出威力强悍的音杀攻击，攻击着对手的灵魂，让对方惊骇连连。

　　肖霖仅仅是观察了片刻，就清楚地判断出来，况蒙和枫阑很快就会取得胜利，这样一来，下一轮的比试，他很有可能遇到二人之中的一人。

　　毕竟，这一轮结束之后，就只剩下五位获胜者，肖霖对于另外的两位化罡后期的弟子并不放在心上，也只有况蒙和枫阑值得他小心提防。

　　不出他所料，片刻之后，况蒙和枫阑几乎是同时击败了对手，取得了胜利，然后飞离了擂台。

　　至于剩余的两个擂台，在一段时间之后，也是成功的分出了胜负，宣告着第五轮的比赛结束。

　　经过调息之后，获胜的五人开始抽签准备第六轮的比试，因为人数有五人，所以会有一人轮空。

　　等到其余的四人分出胜负，进行第七轮的比试，胜者两人决出第一名和第二名，败者两人分出第三名和第四名之后，轮空之人再选择挑战其余四人中的任何一人。

　　如果轮空之人获胜，就可以取代对手的排名名次，如果轮空之人落败，那么他的名次自然就排在对手之后。

　　除此之外，之前在比赛中被淘汰的所有人，在第七轮比试之后都有重新挑战的机会，挑战的对象，自然是第七轮比赛之后，分出了名次的前五名参赛者。

　　被淘汰之人，如果第一次挑战成功的话，还可以继续挑战更高的名次，直到落败，而要是第一次就挑战失败，那就彻底失去了机会，这一次的武比大会彻底结束。

　　这样的规则，也是为了给那些有实力，但是却在比赛中遇到了实力更加强劲的对手，从而落败的弟子一个重新证明自己的机会。

　　所以说，眼下的五人虽然是以全胜的战绩来到了第六轮比赛，可是，这并不代表着，他们就是最后的前五名了。

　　能否保住他们前五名的名次，就看他们的实力手段了，所以说，不到最后一刻，谁也不能够保证自己的名次不会变化，每个人都要奋战到最后一刻。

　　肖霖没有轮空，竹签上面的号码乃是一号，拿到了竹签之后，肖霖毫不迟疑的飞向了一号擂台，与此同时，另外一道身影也是飞向了一号擂台。

　　肖霖和那道身影同时落到了一号擂台上面，然后同时祭出了他们的报名令牌，做好了战斗的准备。

　　这个时候，演武场之内的围观弟子，又一次情绪大涨，纷纷将目光看向了一号擂台，期待着接下来的战斗。

　　“这一次，应该不会再有人直接认输了吧？”

　　“哎，要是再有人直接认输，那还有什么看头？”

　　“依我看，不会有人认输的，毕竟他们二人都是实力强劲，手段高明之辈，这一次的战斗，必然又会非常的精彩激烈。”

　　“这况蒙虽然修为达到了金丹初期，可是他的实力也不见得就比马威强大，依我看，他遇上肖霖，那是必败无疑了。”

　　“此言差矣…况蒙之前遇到的对手，没有一个值得他竭尽全力战斗的，所以，他的真正战斗力究竟有多强悍，手段究竟有多高明，咱们都不知晓，现在言其必败，为时过早。”

　　“刀修，那可是攻击刚猛凌厉，无所畏惧的一类修真者，况蒙师兄作为乱刀峰的杰出弟子，早已经将乱刀峰的传承掌握娴熟，再加上他自己的奇遇，他的刀法早已经炉火纯青，依我看，这肖霖必然不是他的对手。”

　　擂台周围的围观者们，又开始议论起来，议论的目标，基本上都是关于一号擂台的。

　　因为一号擂台之上，即将交战的二人，乃是肖霖和况蒙，自然受到众人的关注。

　　至于二号擂台上面，交战的二人是两个化罡后期的弟子，引起的关注度自然很小。

　　枫阑因为抽到了没有号码的竹签，所以轮空，等待擂台上面的四人进行两轮比试，分出了名次之后，他再进行挑战。

　　此刻，枫阑站在绿竹峰参赛弟子的位置，目光紧盯着一号擂台，面色严肃，期待着肖霖和况蒙的战斗。

　　从他的神情就可以看得出来，他也是将肖霖和况蒙当成了劲敌，不愿意错过二人战斗的过程，想要弄清楚二人的战斗力究竟达到了何种程度。

　　观战区域的座椅位置，各位峰主和长老们也都是关注着一号擂台的情况，这其中，又以慕正卿和另外一位壮年男子最为紧张和专注。

　　那位壮年男子圆形面孔，面如刀削，棱角分明，端坐在座椅之上，浑身散发着好似宝刀般刚猛凌厉的气势，给人一种霸道尖锐之感。

　　此人正是况蒙的师父，乱刀峰峰主，丁崭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第190章 百兵之胆免费阅读。https://xs.23sk.com 