    发现天火殿被人开启过之后，文昌副阁主首先涌现出来的竟然不是愤怒，而是狂喜。

    欧阳鸿光啊欧阳鸿光，你精明一世，终究是栽在了老夫的手里。

    “来人，马上通知执法堂，通禀长老团……欧阳鸿光私自开启天火殿，带人闯入天火殿，现在老夫怀疑欧阳鸿光私自串联外来武者，意图偷盗我丹塔天火殿中的火焰，罪不可赦，立马去通知诸位长老。”

    “是！”

    话音刚落，立刻就有一批人狂喜不已，疯狂冲出天火殿，迅速的通知去了。

    而欧阳鸿光则带着剩下的人走向了欧阳鸿光，一挥手，冷冷道：“将欧阳鸿光和欧阳娜娜给拿下了。”

    “是！”

    天风药帝等人纷纷面露狰狞，一群人立即扑向了欧阳鸿光，而薛子贵更是阴冷的扑向欧阳娜娜，目光中闪烁过一丝狰狞之色，只要欧阳娜娜被剥夺圣女的资格，整个丹阁之中，还不是他薛家一家独大？

    瞧得迅速逼近的众人，欧阳鸿光心中叹息，他知道事情已经暴露了，但想让他束手就擒自然不可能，冷哼一声，体内一股恐怖的力量席卷而出。

    砰！砰！砰！

    一股海啸般的恐怖威压冲击而出，将天风药帝等人瞬间轰飞出去，一个个狼狈的掉落在了文昌副阁主身后，脸色发白。

    文昌副阁主眯着眼睛寒声道：“欧阳鸿光，你竟还敢反抗，难道要老夫亲自出手将你擒拿吗？”

    欧阳鸿光冷哼道：“文昌副阁主，你别血口喷人了，你想诬陷我带人偷盗天火殿火焰，也得有证据才行，空口白话，就想拿下老夫，着急了点吧？”

    事到如今，欧阳鸿光也只能据理力争，拖延时间了。

    虽然他不知道尘少为何那么想要来天火殿，但对方那自信的目光，还是深深的感染了欧阳鸿光，再加上秦尘之前轻易就打开了这天火殿，让欧阳鸿光心中还有最后的一丝希望。

    但一旁的欧阳娜娜却已经绝望了，她知道的没有欧阳鸿光那么多，只知道事情败露，一脸灰败不已。

    “到了这种时候，竟然还冥顽不灵，等到了阁主大人前来我， 老夫看你怎么解释……”

    文昌副阁主也不着急，他现在已经肯定欧阳鸿光带人闯入了天火殿，对方既然想做困兽犹斗，那他也不在乎，只要等阁主大人发现自己打开天火殿的钥匙丢失之后，欧阳家族自然难逃一死。

    在文昌副阁主心目中，欧阳鸿光一定是偷盗了阁主大人的钥匙，才能带人进入天火殿的。

    而此时，欧阳鸿光带外人闯入天火殿的消息已经在薛家之人的有心散播下，瞬间在丹塔之中传播了开来。

    轰隆！

    一石激起千层浪。

    整个丹塔为之沸腾了，一个个得到消息的炼药师第一反应是不相信，第二反应则是震惊，第三反应是愤怒。

    欧阳鸿光竟然带外人闯入天火殿，真的假的？太过分了。

    天火殿，乃是丹塔最核心的地方之一，即便是一些长老人物，也没有资格进入其中感悟，乃是丹阁最为核心的资产，一般情况下想要进入其中，必须得到阁主大人的首肯。

    而现在欧阳鸿光竟然带着一个外人闯了进去，如果消息是真的，那欧阳鸿光真的是犯了丹阁的大忌了。

    但也有不少人知晓欧阳鸿光的为人，认为他不会做出背叛丹阁的事情来。

    交易大厅中，之前到处寻找秦尘一无所获的天昊药王等人，在得到消息之后却全都愣住了。

    吴振长老他们亲眼看到欧阳娜娜带着一个年轻人救好了天昊药王，谁知道那人救下天昊药王之后默默就离开了，众人正在到处寻找此人呢，就得到了这么个消息。

    难道欧阳鸿光副阁主带的那个年轻人就是刚才那小子？

    可秦尘虽然有些嚣张和强势，之前却毫不犹豫的救治了天昊药王，甚至连任何好处都没有索要，在治疗结束之后，默默的就离开了。

    如果此人真的就是那个准备偷盗天火殿火焰的家伙，又岂会节外生枝，并且好心救治天昊药王？

    这其中必然有什么缘由。

    “走，过去看看。”

    吴振长老沉声道。

    霎时间，一群丹道大师们纷纷启程，迅速赶往天火殿所在。

    此刻在丹塔外的某座酒楼之中。

    司徒兴洲和极镜丹帝两位丹阁顶级高手正坐在一间包厢内，彼此喝着酒。

    “极镜兄，你我应该多年没有交流过了吧？自从阁主大人不管事之后，你我二人之间，已经很久没有像今天这样好好的喝一喝酒了。”司徒兴洲喝的脸色微红，感慨说道。

    他是丹阁的太上供奉，太上长老，而极镜丹帝也是丹阁的太上长老，以前两人的关系还是不错的，但是后来大陆纷乱，墨渊白阁主又不管事，两人心思也就淡了，各自隐居，基本上不管丹阁事务了。

    而今，丹阁事务基本上都在欧阳鸿光、文昌副阁主还有银月丹帝三人身上，彼此掌管丹阁的各个方面。

    “谁说不是呢，如果不是尘少，恐怕你我之间也不会像今天这样在一起喝酒吧。”极镜丹帝叹了口气：“我也是去了趟雷霆之海，才知道大陆局势竟然变成现在这样子了，飘渺宫成为大陆第一，其实我没意见，江山代有才人出，上官曦儿若有能力，执掌武域又能如何？我等身为炼药师又不会没饭吃。”

    “可她勾结异魔族便是该死。”极镜丹帝喝的通红的双眸中爆射出寒芒：“我等身为天武大陆子民，岂能让大陆陷于危难，被异族占领？届时我等大限到来后到了九泉之下，该如何面对列祖列宗。”

    司徒兴洲目光也无比的冰冷：“我也没想到，飘渺宫竟然做出这样的事来，特别是我丹阁之中，竟然也有这样的叛徒。”

    司徒兴洲捏紧双拳，寒声说道。

    经历这一些事情之后，他们也大致猜出了，文昌副阁主极有可能已经成为了飘渺宫的走狗。

    光是文昌副阁主也就罢了，可“那一位”，竟然也站在了文昌副阁主一边，让两人极为愤怒。

