
　　看着床上病怏怏的陈天龙，我很震惊，但更多的是疑惑不解。

　　好端端的一个人，才短短一个月不到的时间，竟然变的如此虚弱，好似一个行将就木之人。

　　陈雪薇说过，医院对陈天龙的身体进行了全方面的检查，可并没有查出异常。换句话说，他的身体一切正常。

　　一般人遇到这种情况，肯定会以为是陈天龙撞邪或者是遇到了不干净的东西。

　　奇怪的是，我在他身上感受不到任何异常的气息。等我打开天眼后，我才发现，他身上的阳气很弱。

　　而想要判断阳气的强弱，就得通过人身体上的三盏阳火来判断。只要是活人，每个人身上都会有三盏阳火，分别在头顶和左右肩膀上方。

　　只是普通人看不到，唯有修道之人以及鬼魂能看到。而修道之人，也必须学会开天眼的法术，否则同样看不到。

　　这人身上的三盏阳火，又代表着一个人的气运和寿命。阳火旺的人，运气不会太差，给人一种阳刚乐观、积极向上的生活态度。

　　反之，阳气弱病怏怏的人，不管是身体还是心理，都会受到一定的影响。

　　有的人天生抑郁，身体差而且怕冷，这是阳火不旺，阳气弱的原因。这样的体质容易招鬼，经常疑神疑鬼，而且精神也会出问题。

　　你们可能听说过或者是见过这样的事情，很多村里或者很多地方都会出现精神不正常的疯子，他们总是神神叨叨，自言自语，说哪儿有鬼，然后盯着某个人奇怪的发笑。

　　这就是因为他们阳气弱的原因，而且身上最少有一盏阳火已经熄灭，所以才能看到不干净的东西。

　　别以为他们是胡说八道，说不定真的有不干净的东西在跟着你！

　　还有一部分人，他们并非是天生阳火不旺，而是后期导致。比如沉迷美色，纵欲过度，还有是吃死人饭一类的神秘匠人。

　　茅山术中有一句谚语，说的正是“荒山无灯火，行人自掌灯。灯燃无忌处，灯熄莫再行。”

　　大致意思说的是，荒郊野岭阴气重，人走夜路就等于是一盏行走移动的灯。这会吸引小鬼跟在你身后走，若是阳气重的人，小鬼不敢靠近。

　　可要是阳气弱的人，小鬼会一直跟着你。有时候你会觉得身后跟着一个人，猛然回头。小鬼会趁机吹灭你身上的阳火，从而上你的身缠着你。

　　如果三盏阳火一起熄灭，就算是大罗神仙来了也没辙。这是为了提醒世人，阳气弱且身体不好的人，尽量少走夜路，尤其是去荒郊野岭或者是乱葬岗这些阴气重的地方。

　　而眼前这陈雪薇的父亲陈天龙，他的三盏阳火并没有熄灭，只不过很弱。这时候要是来上一只小鬼，轻轻对着阳火一吹，那即是鬼吹灯，人死灯灭！

　　我仔细打量了屋内的摆设，发现床头和门背后都贴着一张镇邪符。除此之外，床头柜上还摆着八卦镜。

　　按理说，有这些东西镇宅，一般鬼魂不敢靠近。

　　陈天龙身上也没有感受到任何阴气，不像是被鬼缠身。难不成真的是生了什么怪病，只不过还没有检查出来而已？

　　陈雪薇见我一直没说话，怕吵醒她父亲，轻声问我：“十三，你是不是看出了什么问题？”

　　我摇了摇头，小声说：“陈小姐，这些符纸和八卦镜，是不是陈道长留下的？”

　　“嗯。”陈雪薇点头说：“爸爸身体出问题后，兰姨先是请了最好的医生来看病，最后实在是查不出病因。兰姨就请陈道长来帮忙，陈道长也看不出这到底是怎么回事？就留下了这些法器，说担心有不干净的东西来找我爸爸。十三，你想说这些东西有问题吗？”天籁小说网

　　我再度摇头，说：“这些法器都没问题，这事儿的确很反常！”

　　有些话我并没有告诉陈雪薇，根据我的分析判断，陈天龙如果不是生了某种罕见的怪病，那便是纵欲过度。

　　像陈天龙这样的大老板，身边肯定不缺女人。只要他开口，投怀送抱的女人多的是。如此一想，还真有这种可能性。

　　但因为陈雪薇的缘故，我暂时不敢把我的分析告诉她。想要打听陈天龙是否沉迷女色，这事儿并不难。

　　“小薇，是你来了吗？”

　　而我们说话之时，陈天龙忽然醒了过来。一看到我之后，顿时一脸不悦，没给我好脸色看。

　　不等陈雪薇开口介绍我，陈天龙便下了逐客令，“你先出去一下，我和小微有事情商量。”

　　陈雪薇一脸为难的看着我，我笑着说我在外面等她。

　　这事儿换成是谁，心里都不好受。不过，我这人心胸大度，不想和一个将死之人计较。

　　再者，我此番来，是为了陈雪薇！

　　我正在外面安慰自己，陈天龙的声音忽然传了出来，“小微，最近你兰姨告诉我，说你和这个臭小子走的很近？我一直以为你有分寸，没想到你还带他来见我。你搞清楚，他是什么身份？穷酸小子，怎么配得上你！我知道你们年轻人爱玩，你玩玩可以，但你要是来真的，我保证让人打断他的手脚！咳咳……”

　　陈天龙说的很大声，这明摆着是故意说给我听的。

　　妈的，年轻人没有火气还叫年轻人？看我不进去趁他病，要他命，非让他知道钢铁是穷苦老百姓练出来的。

　　我窝着一肚子火，正打算冲进去找他算账，谁知陈雪薇的声音又传了出来，“爸，我不是小孩子，我是成年人了。我喜欢谁，我要和谁在一起，我自己能做主。这些年我一直没交男朋友，全身心投入工作，就是不想让你这么辛苦。可这一次，我说什么也不会放弃。”

　　“混账！咳咳……”陈天龙大怒，气急之下直咳嗽，厉声道：“陈雪薇，你要是继续和他来往，我不会给你留任何财产。我不是威胁你，我是为了你好，你自己考虑清楚！”

　　话音未落，陈雪薇开门而出，拉着我就朝外面走。

　　我握着她那柔软的小手，心里很感动，让我很想保护这个可爱的女孩……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第058章：三盏阳火免费阅读。https://xs.23sk.com 