
        ‘青鸾古迹’事件已经过去两个半月了，但产生的余波非但没有平复，反而愈演愈烈，只因那些被带出来的宝藏后来都被发现极为珍贵，甚至多数至宝查证有着万年岁月，这让包括海族联盟在内的各方势力激动不已，有预感那座岛屿可能不是青鸾战尊的墓，而是隐藏着更深的秘密。很多势力都开始秘密调查岛屿的来历，寻找着岛屿踪迹，希望能再次登上岛屿，寻找一场机缘。

    常无悔、常玉琳、纪横勇等人的死亡给各海族带来不小的冲击，只是确定秦命已经死亡后，他们有怒火也没处发泄。而萧煌、宫倾城、宇文渊他们得到的重大机缘则让海族、罗刹族、天蒙族，欣喜若狂。宇文渊受到天蒙族老祖们的联手协助，彻底融合‘三眼饕餮’第三只眼，境界突飞猛进，一举跃入圣武境界，直达圣武一重天巅峰。

    海族联盟开始向所有逃出岛屿的幸存者们收购岛上的宝贝，甚至不惜秘密搜查，暗中掠夺。

    万年前的宝藏啊，哪怕看起来不怎么样，说不定也能从里面参悟出点什么，哪怕是一招半式，都可能是个机缘。

    赤凤炼域表面上风平浪静，内部的突破风潮却给紫炎族带来了连续的惊喜。

    玥晴在不断灵武天道奥义的同时，顺利进入圣武境，而童言受到上任族长亲自调教，深度融合青铜古灯，第二个晋入圣武境，连紫炎的温度都好像有所增强。白虎、童欣、妖儿、方牧歌等等，都全力以赴的修炼，大部分时间都在黑蛟战船上闭关，偶尔会出来试炼或是请教。外面两个半月的时间被他们运用到了一年，白虎、童欣、妖儿接连完成突破，成长速度让紫炎族的高层欣喜又振奋。

    最让人意外的还是黑凤，它从来到赤凤炼域到现在已经近七个月了，除了在黑蛟战船上修炼，多数时间全部泡在焚天阁里，享受着火灵淬体，接受着紫炎族赠予的大量灵核和珍宝，紫炎族甚至允许它到赤凤炼域守护大阵的核心火山里走了一场机缘，冲天炮式的成长速度让它自己都亢奋到颤抖，几乎把紫炎族当成亲人了。

    黑凤在白虎之后，在万年火山深处完成了最重要的血脉淬炼，晋入圣武境。

    地凰玄蛇受到天王殿和紫炎族联手的照顾，身体机能恢复的很顺利，传承秘术一一得到苏醒，逐渐展现出封印之前的真正实力——圣武境三重天！

    突然增加了这么多的圣武，让紫炎族实力大增，也激励了所有新生代发奋修炼，玥晴妖儿他们的突破虽然跟黑蛟战船的五倍时间有很大关系，但主要还是流放岛的机缘，促成了接连的突破。

    但是，别人眼中足以骄傲的成就，在童言他们那里非但没有激动，反而继续潜心修炼着，每个人心里都憋着股劲儿，忍着股火儿！

    在此期间，紫炎族尽所能的安抚着星耀联盟，逐步加强着合作，并明确的拒绝了姚文武派来的联系人，紫炎族绝不可能放手荒神三叉戟。在送走诛天殿的使者后，紫炎族和天王殿都有了更深的危机感，不久后就开始秘密联系地煌岛，尝试着能不能把地煌岛这股力量拉向紫炎族。

    紫炎族开口就是联姻，童言迎娶姬瑶花和姬瑶雪！

    如果童言将来接管紫炎族，姬瑶花和姬瑶雪就会是雷打不动的族长夫人！

    这种联盟条件不可谓不丰厚。

    经过几次接触，地煌岛并没有接受紫炎族的条约，可拒绝的态度也不是太强烈，这让紫炎族看到希望，他们现在太迫切希望能吸引新的霸主势力加入了，而且地煌岛无论从实力还是从地理位置上来看无疑是最佳选择。

    紫炎族逐步加强对地煌岛的‘攻势’，像地煌岛这些霸主级势力，不仅有着继续崛起的野心，也都会有着巩固地位的紧迫感。在古海这片混乱野蛮的世界里，每个势力都是群狼环视，危机重重，一旦你露出疲态，立刻就会有无数的恶狼扑过来，把你撕成粉碎，瓜分你丰厚的底蕴资源。所以，每个霸主势力都必须不断变强，才能永葆昌盛。

    如果只有紫炎族和天王殿，地煌岛是绝对不会考虑的，但当紫炎族有意无意的泄露出星耀联盟的时候，地煌岛岛主的心慢慢惹了。以地煌岛的势力，虽然能称霸一方海域，威名赫赫，可是要想加入海族联盟成为新的海族，几乎没有可能，如果跟紫炎族联手成为全新的强大联盟体系呢？虽然风险巨大，可收益同样巨大。

    今天，天王殿和紫炎族的高层齐聚一处，在赤凤炼域一座用来演武的岛屿上，观看着白虎和黑凤的决战。

    只因为黑凤从突破后就很不服气，要打压白虎当老大，所以就有了今天这一战。

    黑凤在赤凤炼域这段时间里得到了巨大的机缘，紫炎族正是看重了它体内凤凰血脉，倾尽全力的培养，各种珍藏的宝藏都全部用在了它身上，连火灵都不顾损耗的供它享用，黑凤没有辜负紫炎族期望，不仅在成功进入圣武境，还全新觉醒了三个黑凤传承，到现在共有六个之多。

    紫炎族很期待这一战，看看到底是半血黑凤强大，还是半血白虎更凶残。

    童言、童欣、玥晴等等，全部出关，来到了这里。他们里面少数几人知道白虎的真实血脉情况，可现在的黑凤血脉已经超过‘半血’，无限接近真正的黑凤，且都觉醒着古老的传承，实力绝对不弱。

    黑凤燃烧着滔天黑炎，傲立云霄，黑炎汹涌，隐约显化成数百米之巨的黑凤轮廓，威压天地，凶戾之气弥漫山野，黑凤经过多次的淬炼和成长，已经比当初幻灵法天的时候有了显著地变化，体型变得庞大，展翅近十米，羽毛漆黑如墨，泛着威严的黑光，拖着华丽而优美的尾羽，它像是真正的凤凰，却因为全身的黑羽有着超越凤凰的尊贵和威严。

    白虎蜕变到圣武境，更威猛更雄壮，也更加神骏。到了圣武的境界，它才算的上是真正的白虎，它只是站在那里，高昂的扬着头颅，就带来无与伦比的杀伐之气，冰冷的眼眸里涌动着彻骨的杀意，有着睥睨苍生的骄傲，更有着杀戮众生的凶残。

    群山遍野间的强者们都被黑凤和白虎近乎完美的形态和气势所折服，那股由内而外散发的王者风范，让他们由衷的感慨造物主对妖族的偏爱。

    “咦！不对！”黑凤积蓄了半天气势，忽然开口：“你这眼神不对！我们是切磋，是比武，是要决出谁是老大，你这眼神……你丫要吃了我啊？”

    “吼！！”白虎咆哮，声动天下，轰隆隆，晴空万里，却不知从那里炸起滚滚雷鸣，震得空间都在颤抖，白虎咆哮出滔天杀威，猛地扑向了黑凤，滚滚杀气，滔滔白雾，像是失控的怒涛海啸，对着黑凤漫卷过去。

    “卧槽！先说清楚再打！老子可不想跟你拼命！你大爷的……打住！打住！”黑凤嗷的声怪叫，掉头就跑。

    下面的高山间，所有强者眼角抽搐，满脸的黑线，憋了半天，憋出句求饶？紫炎族众族老们脸色不好看，我们几乎拿出所有压箱底的宝藏培养黑凤，结果培养出这么个玩意儿？看深夜福利电影，：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
  