    <!--go-->    厂长将视线从屏幕中央猩红的‘失败’字样上挪开，切出游戏看了一眼自己的直播间。

    弹幕还在讨论盲僧整场对局的出色发挥。

    诺言终于腾出时间来，回想复盘这局排位赛的细节。

    不得不承认，对面盲僧的表现堪称惊艳。

    操作找不到什么瑕疵，思路也很清晰。

    给人的感觉只能用流畅来形容。

    除了下路被反蹲的那一波，全场都很完美。

    而那波反蹲，与其说是盲僧犯错，不如说是诺言自己打的太好，换做一般王者根本就反应不过来。

    “之前我说这盲僧至少王者1000点，现在给你们看看……”厂长认定对方分数很高，否则不可能有这种实力。

    他退出结算界面，在客户端内打开顾行的个人信息栏。

    最强王者-469胜点。

    “啊？”诺言觉得脸有点肿，“真的假的？”

    弹幕立马调侃起来。

    【哈哈哈，400分的盲僧就能吊打厂长】

    【经典先吹一波对手，这样自己输了就显得不是很菜】

    【电一现在水平这么高了吗？】

    【盲僧这操作，怎么样都不止400分吧】

    厂长也是这么认为的。

    “78胜22负，这胜率，这场次，肯定是小号啊！”

    直播摄像头内，突然出现了另外一个人的身影，他皮肤比厂长白净不少，相貌清秀，手里还端着一盒草莓，“干嘛呢，一惊一乍的。”

    “田野？”诺言回过头看，“你又偷吃阿布买的水果！”

    “我这能算偷吗？”赛场ID为‘Meiko’的田野涨红了脸，为自己争辩道，“这是拿，光明正大的拿！”

    他坐在自己的电竞椅上，两条腿在地上用力倒腾，让滚轮带动椅子来到诺言身边。

    在得到两颗草莓的封口费之后，厂长才和Meiko说起上局排位赛的事情。

    田野和他关系亲近，此刻听闻前因后果，忍不住笑了起来，“明凯，承认你被电一王者400点的盲僧吊着打有那么难吗？还非要说人家是小号。”

    “没有被吊着打！”厂长很是不爽，“我们是有来有回，你懂不懂啊？”

    他原本都想到此为止，准备开下一局排位了，被meiko这一拱火之后，打定主意非要证明自己的说法。

    诺言打算查查顾行这个账号的其他信息，但现在客户端没这功能。

    厂长不死心，他平时主要打韩服，就算去电一服务器玩也不开带有辅助工具的TGP，只能去官网临时下载。

    EDG基地拉的专线，网速很有保障，不多时TGP便下载完毕。

    安装完软件，厂长摩拳擦掌，在‘召唤师查询’栏里飞快的敲上顾行的ID。

    “我真的只会打野……”

    这个昵称很好记，还有不少重名的。

    找到艾欧尼亚的那个最强王者账号，厂长将其点开。

    TGP除了会显示账号最近的对局记录，还有历年的排位信息。

    S5赛季，67胜21负，胜率76.1%，大师410胜点。

    S4赛季，99胜36负，胜率73.3%，大师77胜点。

    “看吧，我就说是小号……”厂长嘴很快，不过立马就停了下来。

    向下滑动鼠标，还有一行。

    S3赛季，30胜15负，胜率66.7%，铂金五。

    正在往嘴里塞草莓的Meiko蚌埠住了，笑得前仰后合，“明凯你还能嘴硬吗？”

    “就管这叫小号啊？”

    S3赛季明显是刚打定位赛，66.7%的胜率简单来说就是比段位平均水平高上一些，但又不至于特别强，绝对不像是高分玩家打小号定级的降维打击。

    后两年的排位赛就更明显了，胜率与分数逐步提升，今年才登上最强王者的位置。

    很河里的成长曲线。

    厂长与田野之前都是服务器的顶尖玩家，对排位赛系统非常了解，能推测出盲僧玩家大概率就这一个高分账号。

    诺言眉头紧锁，仔细翻找着顾行的排位赛记录。

    “基本都是周末玩啊……”他大致浏览过排位日期，基本每往前推六七天才会打几盘。

    一二月倒是例外，打的场次相当多，不过想想当时是寒假，似乎就能解释得通了。

    “学生党？”

    他觉得自己发现了华点。

    “应该也不是大学生，现在上大学，工作日晚上应该也能玩的吧。”田野在旁边补充一句。

    两人对视一眼。

    答案呼之欲出。

    这人年龄想来不是很大，还在上学。

    结合场数不多的排位赛记录来看，天赋就相当不错了。

    厂长把直播间的麦克风和捕捉画面关掉，让观众只能看到一片黑屏。

    无视刷屏的问号弹幕，诺言先向‘我真的只会打野’账号发送了好友请求，而后打开QQ找到自家青训经理。

    【这有个还不错的苗子，主玩打野的，你看能不能联系到】

    把顾行的ID和战绩截图复制上去，他敲下了回车键。

    “等等，”田野想到了某种可能，“这人不会是个老师吧？”

    “只有周末和寒假玩游戏，而且生活挺忙的，打的场次也不多……好像都对得上。”他觉得自己的逻辑能够自洽。

    如果是老师，那岁数基本都不小了。

    厂长略微一思忖，“不管那么多，我又不负责青训。”

    “能拉过来试训就最好，不来也没什么损失。”

    发完消息，得到青训经理的一个OK表情之后，厂长才关掉聊天软件，把直播画面和麦克风打开。

    他看着客户端，却一直没见对方通过好友请求。

    “还说是我粉丝？”诺言嘟哝起来，“给你机会你不中用啊兄弟。”

    毕竟只是个排位赛碰到的路人玩家，虽说吸引了他的注意，但也仅此而已。

    厂长把联系沟通的任务交付给专门招人的青训经理，便将这件事抛之脑后，继续打排位混直播时长。

    顾行却根本不知道诺言发来了一个好友位。

    打完那局排位赛，他瞅了一眼时间，发现已经来到下午4时43分。

    赶紧先下机，关掉MP3让驻唱周杰伦歇歇嗓子，顾行拔下耳机线收拾好书包，推开沙发椅就想回家。

    围观者们意犹未尽。

    网吧里的最强王者屈指可数，电一的含金量就更高了，更别提还有厂长这种带明星出镜。

    但没想到只能看一局。

    给顾行让开一条路，嘴上还试图挽留他，“不再多玩一会儿吗？”

    “下次一定！”顾行答应一声，拍拍口袋，确定身份证没掉，拔腿便往外走。

    年轻网管站在前台，面带笑容看着路过的顾行。

    “以后常来啊！”

    顾行腹诽两句，要不是附近只有你家超神就送网费，光冲货架上只摆百事可乐这件事，他就绝对不会来。

    说起网费……

    他止住了脚步，啪的一下把身份证掏出来，“麻烦看一下，上盘我是超神了吧。”

    网管听言查了下记录。

    还真是。

    尽管前期被厂长反蹲到，先后阵亡了两次，不过最终顾行靠着个人能力还是堪堪完成了8连杀的超神成就。

    充值完毕后，顾行确认了一下余额，这才背着书包离开了欢乐时光网吧。<!--over-->

