    就关于礼法精简的问题达成一致后，陈云甫并没有继续向下进行，而是宣布暂时休息，大家去偏殿进午膳。

    “齐阁老，本辅希望你接下来就事论事，不要再犯一些愚蠢的错误。”

    正收拾着自己面前纸笔的齐德听见陈云甫这句话，顿时气的面色胀红，等到陈云甫离开后，才狠狠的一掌拍在桌子上。

    陈云甫这么做简直是欺人太甚。

    是，你掌握着内阁过半数的票这不假，你也赢了，那如此嘲讽，齐德哪里受得了。

    “你充其量只能干十年，十年后，我必不放过你！”

    君子报仇，十年不晚。

    邵质走在陈云甫的身边，小声的说道：“云甫，这样一来，那齐德岂不事事都要和你作对了。”

    “和我作对，就是他活着唯一的价值。”

    陈云甫平静道：“只有和我作对，他才有救、我才有救、大明才有救。”

    邵质不由的停下了脚步。

    这句话的第一重意思，邵质算是能明白。

    毕竟齐德的上位典型就是朱元璋为了掣肘陈云甫留下的对头，等什么时候齐德不和陈云甫作对的时候，那么朱元璋必然会插手干涉将其更换掉。

    所以说和陈云甫作对，齐德才有救这一点邵质是能够理解的。

    那为什么说彼此作对的情况下陈云甫才有救呢？

    如果说朱元璋想要陈云甫的命，无论有没有人和陈云甫作对，对朱元璋来说都不重要，掀桌子洗牌，是独属于朱元璋最大的特权。

    最后一重意思邵质就更听不懂了。

    什么叫大明才有救？

    自己这个女婿到底在谋划着什么。

    “邵阁老？”

    黄廷见邵质迟迟不动，便唤了一声，把邵质惊了一哆嗦，马上回过神来。

    “没事，走。”

    一顿饭吃的邵质是索然无味，他心里的困惑实在是太多，所以在饭后还是找到陈云甫想要一探究竟，但陈云甫只回了他一句话。

    “快了，最多也就十年，甚至，都不需要十年。”

    十年，刚好是陈云甫向朱元璋争取的任期。

    邵质没机会再追问了，因为内阁会准时准点的继续开始。

    “该是第三个议题了，就明年，中央直管各衙门的财政预算。”

    明朝不称财政预算，要叫经费，老陈自己喊着顺嘴，上行下效，朝廷就都跟着这么称呼了。

    “户部今年的财政收入统计好了没有。”

    户部尚书葛循站了起来，交出了一份早就准备好的奏疏由内侍转交到陈云甫面前。

    看到这道奏疏，齐德的眼皮猛然跳动来了好几下。

    这时候齐德才发现，原来今天这堂内阁办公会，可能早在前几日的时间里，陈云甫就已经和很多人都通过了气。

    要不然怎么会准备的如此周全。

    陈云甫打开了户部的奏疏，看了一遍后微笑抬头。

    “给诸位报一个好消息，今年入库税粮，两千九百一十八万四千石，税钞三万九千八百锭，计六十八万两。

    丝绸绢布二十八万八千四百八十七疋，税银两百六十万两。

    至于余等盐课、铁课等诸课税暂未折价计算，总的来说，今年咱们大明朝，又是大丰收啊，可喜可贺，可喜可贺。”

    将近三千万石的粮税，几百万两的现白银还有三十万匹丝绸绢布。

    或许不是很富，但很实用也够用。

    “在我大明朝如此低的赋税环境下，国朝还能收上来如此海量的粮税、布税、商税及诸课税，说明了什么，说明生产出来的更多，生产多说明就业的岗位多，说明人人都有田可种、说明物价不会高。”

    陈云甫那是由衷在笑：“今年朝廷过个肥年，百姓们也能过个肥年，哈哈，大好事啊。”

    众人也都露出了舒心轻松的微笑。

    “如此一来，内阁能给到各衙门的预算也能高点了。”

    陈云甫是兜里有钱底气自生，大手一挥道。

    “各衙门可以报账了。”

    六部五寺等一众中央机构纷纷对视后，开始陆续张口。

    第一个打头阵的竟然是刑部，这倒是陈云甫没想到的。

    “新的大明律业已编修好，抄发往全国，一并需要的还包括选调官员下府县宣读，刑部算了笔账，大概得二十万两的经费。

    另外，刑部管司狱，在押监犯四万余人，每日的吃喝也是开支，就按上一年的预算，四万人一年也要吃掉将近二十万两，加上刑部一些日常的开支，五十万两差不多了。”

    陈云甫没急着给出可或不可的表态，而是问道：“刑部的在押犯，从事生产吗？”

    张紞莫名所以的说道：“一般在押犯都是轻型犯，往往也就是一年半载就释放的，生产，也跟不上农忙啊。”

    陈云甫差点忘了。

    大明朝是没有劳动改造这一说，但大明朝有刺配充军和戍边。

    很多重刑犯，其实也就是盗抢这种，基本抓住之后直接就脸上刺字，发配戍边去了。

    虽然一说都是十年或二十年，但基本上这辈子是不会再回来了。

    要么死在边疆，要么呢就干脆在当地落了户。

    但更多的还是脱逃。

    边疆那地界兵荒马乱的，一打起仗来逃跑都不要太容易，哪怕脸上刺了字不能逃回国内，总也能在边地找个荒无人烟的地方猫起来落草。

    因此，刺配充军对于那些犯人来说甚至是一件好事。

    只要打仗就能找到机会遛掉。

    如此说起来，这条刑罚还得改改，顺便也能为国朝创点收。

    人尽其用，做错事就得接受相对等的惩罚才行。

    陈云甫心里有了主意，但并没有临时起意就说要拿到这内阁办公会上说。

    能不能改怎么改，废除了刺配变成劳动改造的具体刑期如何换算，那是三法司考虑的事。

    三法司联席会议陈云甫起了一个好头，日后是可以保留下去的。

    等什么时候三法司议论好了，拿出了条款来，陈云甫再通过内阁会正式确定也不迟。

    他现在想到就说，忒儿戏也不够负责。

    “好，刑部的预算先记下来，等各衙门都报完之后，再进行集体讨论和表决。”

    陈云甫在自己面前的本子上记下了‘刑部，五十万两’这六个字后，便示意会议继续进行。

    这功夫，一名内侍走了进来，附在陈云甫的耳边小声说了一句，陈云甫便站起身来。

    “诸位继续开会，陛下召见，本辅先去一趟，嗣宗，各衙门明年的预算都报完之后，若是本辅还没有回来，则命人将预算拿给本辅，本辅口传表决。”

    “是。”

    迈步离开文华殿，陈云甫一路上都在困惑。

    这正开着会呢，老大哥突然找自己做什么。

    没记得最近有什么大事发生啊。

