    “怎么可能！你不是魔人，大晚上出来.....啊！我知道了，你是来呛行儿的吧！”

    “太卑鄙了！这个任务明明是我们江海双煞先接下的！”

    “你不讲道义，我们会揭发你，让你也拿不到赏金！”

    “可是哥哥，他的实力很强啊，咱们这样得罪他，会不会不太好？”

    “唔....说的也是，可咱们兄弟作为江海双煞，怎能吃这么一个闷亏？”

    “哥哥，有道是留得青山在不愁没柴烧，他要是对咱们下毒手怎么办啊？”

    “啊？应该不会吧......我看这位壮士仪表堂堂，威风凛凛，颇具大侠风范。

    怎可能会像你说的那般不堪？弟弟，你实在太让我失望了！”

    “哥哥，你变脸的技术还是这么好。”

    ...........

    顾青白眼一翻：“你俩不去说相声实在可惜了。

    我这边还有事情，没时间陪你们瞎胡闹。”

    言罢，直接纵身离去。

    却不想刚走没多远，便察觉到后面两兄弟又跟了上来。

    顾青知道他们只是接了任务来这里的狩猎者，所以刚刚仅是将他们制服，并未下重手。

    此时见两人又跟上来，皱眉道：“你们还想做什么？”

    两兄弟相视了一眼，留着大背头的哥哥挠了挠后脑勺，憨笑一声道：“大佬，我们想跟着你开开眼界。”

    留着莫西干头型的弟弟连忙接着道：“我们自愿退出这次任务，绝对不跟大佬抢猎物。”

    顾青的目光已经放在了具备更高价值的灵石上面。

    以他现在所拥有的联邦币，在不穷奢极欲的情况下，完全够花的了。

    对所谓的赏金，也就没有了之前那般看重。

    见两人还想跟着自己，顾青只留下一句：“你们能跟得上再说罢。”

    随后催动真气，灌注双腿，施展金雁功而去。

    身形犹如一只飞行的大雁，甚至能够连续踏空，纵飞数十米距离而无需踩踏实物借力。

    江海双煞还想再跟上去，可转眼间顾青的身影便已没入黑夜当中，失去了踪影。

    第五个目标在镇子边缘，一处屠宰场当中。

    顾青赶到这里之后，却并没有找到对方。

    保安室和寝室都没有人，办公室的灯也是暗的。

    立刻心中生疑，给祁子默打了个电话。

    “他没在这里。”

    “不可能！我时刻监控着他们的行踪，武金锐在进入这屠宰场之后就再也没出来。

    屠宰场门口，还有周围的路口都有摄像头，这一点我能确定！”

    祁子默的声音显得有些激动。

    顾青：“这么看来，他应当能荣升为一号嫌疑人了。

    正好屠宰场这种地方，也适合藏匿被抓的孩子们。”

    祁子默连忙道：“阿青，你一定要小心，先确定孩子们的安危！”

    顾青：“嗯，放心吧，会没事的。”

    他虽嘴上安慰着祁子默，但心里却并没有放松丁点。

    顾青见过魔人的残忍。

    当初在豪情酒店，他闯进一头魔人的房间时，对方正抱着半个还冒着热气的心脏在啃食。

    顾青永远也忘不了那浓稠的血液和半个心脏上明显的齿痕。

    这一幕的冲击力，甚至比之后发现的尸坑更让他印象深刻。

    那些孩子被魔人掳走的时间有长有短，但即便是作为最后一个的朵朵，也是昨天下午的事情了。

    时间太长了，谁也不能确定这期间究竟都发生了什么。

    万一......

    顾青不敢去想。

    他现在只想快些找到那头魔人，然后打爆他的脑袋。

    顾青精力高度集中，真气运至双目，只觉眼球附近一片炽热。

    望气术被他催发到最高频率。

    在提升到‘驾轻就熟’境界后，他就已经能做到变相的夜视了。

    甚至能够做到一定程度上的‘透视’。

    ——利用对气息的观测来判定一件障碍物之后的大体情况。

    但如果隔着的障碍太多，或者对方处于密闭的空间当中，仍旧会非常吃力，甚至根本观测不到。

    在顾青的视线之内，整个屠宰场笼罩着一层淡淡的灰色气息。

    那是杀生过多而残留的死气与怨气。

    在这些灰色气息之中，顾青找到了一丝淡淡的黑色魔性气息。

    双眸顿时一亮：“找到你了！”

    只要能寻到一点点线索，顾青就能循着这道线索追查下去。

    身形一闪，顾青随着这道气息的来源，瞬间进入屠宰场内部。

    来到最深处的库房，这里悬挂着一头头肥猪。

    顾青心中一动，他在某些已经死掉的肥猪身上，看到了丝丝生机。

    这很不对劲！

    于是来到最近的一头肥猪前，将猪肚扒拉开。

    果然一个被捆绑起来的小男孩映入眼帘！

    找到孩子了！

    他们竟然被藏在了猪肚内。

    顾青急忙确定了一下，发现这孩子只是昏迷了过去。

    气息有些微弱，但距离死亡还远得很。

    只要被救出去，休养一段时间，如无意外的话就能再次活蹦乱跳了！

    顾青心中兴奋，正打算先将所有孩子全部就出去之时。

    忽然听到里面传来对话的声音。

    “武金锐，你是一个失败品，失败品没资格掌握魔染物。

    交出来，我可以饶你一命。”

    “失败品？呵呵！闫三，在我看来你们才是真正的失败品啊！

    抗拒妖魔之力只能沾染到一点皮毛而已，根本没有用处！

    反倒是彻底接受侵染，能够真正感受到妖魔之力的伟大！

    我现在的感觉，跟之前截然不同了，你明白吗？那种感觉就好像是我前半生几十年头上都罩着一个塑料袋。

    而现在，我将它拿下来了！”

    “修仙，修的是超脱，修的是长生。

    即便我等邪修，借用妖魔之力走捷径，也从未偏离过这一最终目标。

    可你现在，显然是已经在妖魔之力当中迷失了。

    交出魔染物，别逼我动手杀你。”

    “别逼你？可你为什么要逼我！

    你为什么就不能晚来一天！哪怕就一天！

    到时候，我就能献祭那十三个小崽子，以他们那稚嫩的心头血取悦魔染物内的存在。

    催发出更多的妖魔之力，届时，我甚至有可能凭此突破到兵级巅峰！”

