    时间过得很快，第十天清晨，雁千惠很早就起身，这段时间她一直在研究《小五行符箓真解》，炼制了大量的符箓……当然，在这方面她永远做不到意志如铁。其实她也不是很信心，一至三级的符箓她几乎尝试了所有，所以，在三大辅助职业中，‘制符师’这个职业反倒是最先升到了三级。只不过这一职业也是最没前途的职业——按照《小五行符箓真解》中所说，她凭着这本秘籍最多也只能晋升到五级职业者。

    今天有两件事情，一是要去那家符箓商店将这几天炼制的符箓给卖掉；二是要去天工坊看看自己的法宝有没有炼好。

    洗漱完毕之后，雁千惠迳自离开旅店，那那间符箓商店走去。

    “雁子，你被人跟踪了。”脑海中传来蓝沁的声音。

    雁千惠翻了个白眼，她也是无可奈何了，蓝沁认为‘雁子’这个称呼简洁而且亲切，她有办法拒绝吗？

    “在坊市里他应该不敢动手。”

    雁千惠十分的沉着：“且看看他是做什么的，有什么下一步的举措。”

    她相信，对方跟踪自己，绝对不会是为了在后面吃土，反正在坊市中对方也有所忌讳，且看看是谁先忍不住。

    “道友，欢迎光临……嗯，是您？这次想买些什么？”走过来的还是上次那名伙计，他显然也认出了雁千惠，倒是显得挺高兴的。

    “买10刀玉竹纸。”

    雁千惠说道，“另外我想问一下，你这里是不是还回收符箓？”

    “是的。不过我们店对于回收符箓的品质要求很高的。”伙计回答道。

    有不少人想学习制符，一个个都是手低眼高的，偶尔侥幸炼制成功了几张，就想用来换钱……你敢信炼制了一张火球符，那火球就能够点着一只烟？

    “我这里有一些符箓，你们店里应该鉴定师，可以请他们鉴定一下。”雁千惠微笑着说道。

    说话之间，雁千惠从储物戒指里掏出几张不同的符箓递给了那位伙计。

    伙计看她一下子掏出几张不同属性的符箓，也是有点儿发懵。不过人家的职业素养还是很高的，笑不露齿的请客人稍等，然后便拿着那几张符箓到后面了。

    像他们这样的店铺，肯定要有一个掌眼的，否则就等着被坑吧。

    伙计没有去太久的时间，回来的时候脸色倒是挺好看的，手里还拿着那几张符箓。

    “你们能收吗？”雁千惠抢先问道。

    “收，当然收。”

    伙计笑容满面地说道：“冰心符是10块灵石一张，火球符是三块灵石一张，闪电符是六块灵石一张……金刚符是六块灵石一张、地枪符是八块灵石一张……”

    出乎雁千惠意料的是冰心符，居然卖得最贵，她这次原本也是制作了几张三级符箓的，但她想要留着自己使用，所以拿出来卖的只是一、二级符箓。

    “行，就按这个价格。”雁千惠在初到坊市的时候，就转过一圈，对于丹药、符箓、法宝的行情都有所了解，伙计所说的价格还算是公道。

    说实话，这些东西的收入大略看去，真不如她捕杀金环枪鱼所得的收入高，但这是修行，那是生活，根本不能比，而且出现捕鱼耽搁时间，仔细算起来，还是这些辅助职业赚钱更稳妥。

    看着雁千惠取出来的厚厚一大摞符箓，伙计的嘴巴张得老大，就跟……储物袋张开口似的，雁千惠一阵恶寒，“一共是……”

    雁千惠将各种符箓的数量分别说了一下，然后就塞到他怀里：“麻烦你清点一下，结帐。”

    数量当然不会有错，伙计清点一番之后，就按刚才所说的价格结帐，雁千惠笑眯眯地将灵石收进储物戒指。

    “乐，你还有心思乐，一个不小心，连你带灵石都成别人的了。”蓝沁在她脑海里碎碎念。

    “还有你！”雁千惠怼了一句，蓝沁顿时无语。

    从店铺出来，雁千惠马不停蹄地赶往天工坊。一进门，正看到那位炼器师……嗯，也就是天工坊掌柜的，正用手攥着一只紫砂壶喝茶。

    暴殄天物！

    嗅了嗅那扑面而来的茶香，感受着茶香中浓郁的灵气，雁千惠干咽了口唾沫，她一直在想着弄株茶树回来，可品相好一些的灵茶苗子很难找到……好茶，哪有这么喝的？

    “掌柜的，我来取货。”雁千惠单刀直入地说道。

    “嗯。”掌柜的更不是个多言善辩的，答应一声从柜台下面取出一个布包放在柜台上。

    雁千惠上前打开布包，最先入眼的就是一只绿色的、大约一尺高矮的葫芦。

    雁千惠上手拿起这只葫芦端详，葫芦本身没毛病，只是入手极轻，就像没有东西似的。

    “这是九幽鬼焰葫芦，上品灵器。九幽鬼焰无论是用克制之物还法术，都很难熄灭，要是烧在谁的身上，可就有得看了。不过这种火焰是一次性的，除非你有鬼焰人面蛛的毒囊可以继续炼制……”

    掌柜介绍完九幽鬼焰葫芦，示意雁千惠继续看下去……她这才看到在葫芦下方有一方白色的丝帕。

    不对！

    雁千惠连忙上手将那叠丝帕般的东西拿在了手里……这叠东西入手更轻了，仔细看时，却不是什么丝帕，而是一张折叠起来的网状法宝。

    “这是千蛛兜天网，下品法器，粘性极强，有一定的麻醉效果，捕捉妖族有奇效……”

    “好宝贝。”雁千惠有些爱不释手地抚摸着两件法宝。

    这两件法宝都是很实用的物件，尤其是后一件，用来阴人……咳，是用来抓人，是非常实用的。

    痛痛快快的交付尾款之后，雁千惠直接在店里就将这两件法宝给炼化了，然后才施施然地出店。

    “你准备怎么做？在坊市里躲一段时间？还是直接骑了巨鹰溜走？”蓝沁带着几分好奇问道。

    “不。那多对不起他们这些日子的消耗呢？”雁千惠轻轻咬着贝齿说道，但语气中却带着几分近乎实质的杀戮。

