    “我不止一次的警告过你！”

    “可你呢？”

    “将我的话当作是耳旁风，一句话，甚至是一个字都听不进去。”

    “好徒儿，你也不要怪老师。”

    千寻疾缓缓起身，迈着骄傲的步伐，向着波风徐徐走来。

    “老师做的这些，可都是为了你。”

    他丝毫不在意徒弟那憎恶的眼神，不知何时，右手紧握着金色的天使之剑，持剑朝着波风缓缓而来。

    “唐风，迎接你的死期吧。”

    “能死在我的手上，可是你天大的荣幸。”

    千寻疾举剑挥砍，一把将比比东扒开，剑锋直指波风的头颅。

    “不要！”

    比比东大喝，眼见天使之剑就要砍下。

    “叮”的一声，只见，波风微微一笑，手中握着海神三叉戟，抵御住了千寻疾的一击。

    “怎……怎么可能！你不是！”

    千寻疾有些惊慌失措，自家徒弟的武魂，死亡蛛皇锁蕴含的剧毒无比，天底下没有任何人可以……

    为何，他会安然无恙？

    波风不以为然道：“假的终究是假的，你不过是虚幻的罢了！”

    “第八魂技……”

    波风脚下八大魂环绽放，海神虚影再次呈现，正欲破开幻境之时。

    眼前的一切突然消失不见，四周灰蒙蒙的一片，毫无任何的生机。千寻疾不见了，比比东不见了，就连教皇殿也随之消失……

    “不对，这不是海幻叔的幻境！”

    波风当场下了断定，作为海神岛的少主，他从小就在七圣柱斗罗手中轮番教导过。海幻斗罗的幻境，自己亦是亲身体验过。

    此情此景，波风可以百分百的确定，这不是海幻叔的幻境！

    不过，到底是谁有这么大的本事，竟然在自己经受考验之时，随意插手呢？

    “是我。”

    波风身后的海神突然活了，变成了真正的海神，海神手持海神三叉戟，屹立于波风的面前。

    “海神大人？”

    波风意外的说着，“您怎么……”

    海神微微一笑，“感到好奇，是吗？”

    波风没有丝毫意外的点了点头，不知为何？海神大人为何要？

    “还记得，当初你被我与修罗神传送至三十年前的事情吗？”

    海神询问道。

    波风颔首，道：“当然记得。”

    若没有海神与修罗神的神来一笔，波风也是不可能与比比东相爱，二人也不可能之后诞下爱的结晶。

    “当初的你，其实正如眼前的一样，被你的心爱之人所杀。”

    “你的父亲之所以前往杀戮之都，最为主要的目的，就是为了成就修罗神，从而改变当初悲剧的酿成。”

    听海神说着，波风陷入沉静，是啊！

    在未穿越前，她就可以行许多人的口中得知，“唐风”被武魂殿教皇比比东所杀的消息。

    这件事情，一个人说，波风没有相信。

    但这并不是以讹传讹，反倒所有人都这样，就连母亲都曾说过，她为“唐风”感到惋惜。

    一直到现在穿越此后，若非中途身处海神岛恢复了记忆。不然，波风真的会步“唐风”的后尘，也是刚才幻境中所呈现得一幕。

    被自己心爱之人杀死，从而……

    波风看向海神，问道：“海神大人，为何您要亲自设下这道考验呢？”

    “因为，我要看看……”

    “你到底有没有资格成为我的继承人？”

    海神面露欣慰的说着。

    波风：“……”

    “事实证明，你的确有资格成为我的继承人。”

    “继续努力，这一关，算你过了。”

    说罢，海神消失不见，周围的场景变得明亮了。

    当波风再次睁开双眸，竟发现自己，已然站在了海幻圣柱前，还有一脸蒙圈儿的海幻斗罗，不知所措的站在原地。

    刚才还察觉不到少主的气息，怎么这下子到自己眼前了呢？

    与此同时，海幻斗罗身后得圣柱发出一道蓝光，光柱直冲云霄。

    这说明，波风已经通过了海幻斗罗这一关。

    除了波风这个当局者清，其余的旁观者皆是很迷，不知波风在幻境中，到底发生了什么？

    海神殿内，身为修罗神的唐晨，在见到儿子无碍之后，总算是松了口气。目光稍微打量了比比东，随即摇了摇头……

    刚才，“比比东”施展蛛矛，穿透波风胸膛的那一幕，他可是亲眼所见的。好在，那只是幻境，不然……

    就这样，波风稀里糊涂得完成了海幻斗罗这一关，转而讲目光投向了下一个：海鬼斗罗。

    也是七位封号斗罗中，实力较弱的一位。

    他的武魂魔鬼鱼，人如其武魂一样，带给波风的映象，可是颇为深刻的。

    不费丝毫的力气，波风在施展完海神武魂过后，海鬼斗罗就已然没了战意，最终被波风锁击败。

    当第四道光柱直冲云霄，波风望着不远处的海星斗罗，微微叹息，继续一声不吭的踏上了旅途。

    革命尚未结束，同志还需继续努力。

    海神殿中，波塞西面露欣慰的点了点头，道：“照这个情形下去，不出十二时辰，风儿就可以完成考验了。”

    接下来，就是波风与母亲之间的较量。

    虽极其不愿，可这是海神大人赋予的使命，波塞西液只好遵循了。

    唐晨颔首，道：“西儿，海神第六考是在你的手上支撑一炷香的时间。你可要手下留情，可不能为难咱儿子。”

    特地，唐晨为自家儿子求了个情。一家人何必为难一家人呢？

    波风早完成考验，夫妻二人就可早些摆脱这里，早日前往神界，过上逍遥日子，一生一世不用分离了。

    波塞西微笑的摇了摇头，道：“我也想放水，可这是海神九考，规则就是如此。为了海神岛的未来，也为了风儿着想，这一次，我势必认真对待。”

    “你要相信我们的儿子，以他的脾性，他一定会完成我这一关的。”

    唐晨干笑两声，以你那九十九级的魂力，恐怕咱们儿子别说一击了。就算是半击，波风都很难吃得消。

    最主要的，还是等级上相差甚大，母子二人均是海神武魂。

