    蓝田等人看甘宁打虎，车厢中的孩子们听到虎啸声，也掀起门帘小心的偷看，其中以蓝霁的目力最好。

    “你父亲真厉害...”蓝霁拍了拍甘瑰的肩膀由衷的赞叹。

    甘瑰听后非常受用，嘴上说再多，也不如亲眼见一次，心说这老虎出现得真是时候。

    甘瑰还没来得及炫耀，就见蓝霁环顾四周一本正经地说：“我要记住这个地方，等长大后也来杀几只虎，好为母亲做几件新裘袍。”

    危机才刚刚解除，蓝霁的话引来大人的注意。

    “谁让你们跑出车厢的？”吕玲绮回头一瞪，吓得五小只连忙退了回去。

    钻进车厢后，甘瑰看着蓝霁同情的说：“你母亲比刚才那虎还厉害...”

    “不想死你就继续说...”蓝霁小声提醒。

    甘瑰听后立刻用双手捂住了嘴，车厢外高顺点头夸奖道：“霁儿真有孝心。”

    吕玲绮还没回应，蓝霁又从车窗探头出来，吕玲绮随即问：“你又想干嘛？”

    “来听高伯伯夸我...”蓝霁嬉皮笑脸地说。

    吕玲绮听得一脸无语，心说这孩子性格像我，但这脸皮似乎和蓝田很相似，这才几岁就如此的厚。

    蓝田见吕玲绮哭笑不得，他随即蓝霁语重心长地说：“霁儿孝心虽佳，但是刚才说得不怎么对。”

    蓝霁小脑袋一偏：？？？

    蓝田捋着下巴的胡须笑道：“我给你讲个故事就明白了。”

    听说蓝田要讲故事，阿斗和蓝辕马上掀开门帘，蹲坐在车夫的后方位置，甘瑰与高岭不知发生了什么，也跟着蹲到了两人的后面。

    蓝田见五小只如此感兴趣，于是就徐徐说道：“故事来源于《吕氏春秋》，话说战国时，楚国有个人坐船渡江，船到江心时楚人不小心，将随身携带的宝剑滑落江中，他赶紧伸手去抓未果，船上的人对此感到非常惋惜...”

    听完故事阿斗自言自语道：“那个楚人真笨...”

    蓝辕跟着提问：“父亲，这个故事叫什么名字？似乎很有寓意。”

    “故事名为刻舟求剑，寓意固执不懂变通。”蓝田教育道。

    蓝辕白了蓝霁一眼，好像在跟他说：父亲就是说的你吧？

    蓝霁小眼睛纪灵一转，满不在乎地说：“我才不是刻舟求剑，又没说必须抓刚才跑那只虎，这里山高林密怎么可能才这么两只...”

    “懂得变通就好，你们都是可造之材，快进车厢准备出发吧。”蓝田点头肯定。

    甘宁继续带队上路，要是在山道耽搁太久，天黑前就赶不到桂阳县休息。

    高顺让随军郎中替猎户包扎治疗，并带着两人一同向桂阳县行进，他对两个人的突然出现存疑，于是安排了几个火头在路上“照顾”。

    火头是陷阵营最低等的军官，也都在讲武堂经过专门的培训，沟通能力大多数都非常优秀，甘宁起初还笑话高顺太过谨慎，结果还真被他们问出点东西。

    黄昏十分，众人到达桂阳县驿馆，吕玲绮安顿孩子们吃晚饭，蓝田则在高顺的陪同下，来到甘宁的房间审‘细作’。

    两人刚走到门口，就听见甘宁在房内厉声说：“你们不要只说是桂阳县的猎户，究竟是哪个乡哪个村的人？说不清楚我就当成细作处理。”

    “将军，我们真是山中猎户，没有隶属什么村落，更不是什么细作，您开恩...”猎户继续辩解。

    两个猎户完全不知道什么时候暴露，刚才与几个火头交流时很小心，但讲武堂专门培训过如何测谎，火头们就是通过测谎术，辨别出猎户的身份有问题，最后交给甘宁亲自审问。

    蓝田和高顺推门进屋，两个猎户还在矢口否认。

    甘宁皱眉问：“山中猎户？没有户籍入册？”

    “啊对对对。”两人连忙附和。

    甘宁随即冷笑：“桂阳县山中猎户都是越人，看你们两人装扮似乎像汉人...”

    “我们只是打扮成汉人的样子，实际上就是九嶷山的越族人...”腿受伤的猎户连忙解释。

    “那给我说两句越族语？”甘宁追问。

    两名猎户对视了一眼，吞吞吐吐咿咿呀呀说不出来。

    甘宁：“你叫乜嘢名？屋企有几咦？”

    猎户：......

    蓝田与高顺见状哈哈大笑，蓝田指着猎户说：“他是上一任桂阳令，你们不会说的越族语他会，我看还是老老实实交待算了，免得送到县狱中皮肉受苦。”

    两个猎户低着头一言不发，基本就算是默认了细作的身份。

    蓝田见状冷笑：“嘴巴还真是紧，把这个腿断的家伙绷带解了，让后叫人丢到九嶷山自生自灭。”

    “唯。”高顺将那人单手拎起，吓得对方直接尿湿了裤子。

    “不要...你们不能...”

    高顺将人带走之后，剩下的猎户吓得面如土色，他惊恐地看着原本和善的蓝田，感觉此人比另外两个汉子还恐怖。

    其实高顺并不会送去九嶷山，而是把两人隔离开来审查，这也是讲武堂讲的审问法。

    “你也想以身饲虎？”蓝田意味深长地说问。

    猎户指着蓝田惊恐地说：“你不能草菅人命...”

    啪的一声脆响，甘宁反手给了他一个大嘴巴，猎户的嘴角立马变得红肿。

    “你也能用手指先生？说什么草菅人命？忘了自己的命是谁的救的？”甘宁抖了抖手冷笑着，猎户脑中随即浮现杀虎、驱虎的画面。

    “还不愿意说？”甘宁厉声大喝。

    猎户跟着头如捣蒜，跪在地上惊慌地交待：“俺叫阿狗，被带走的叫小豚，我们是南边苍梧吕太守麾下的斥候...”

    “吴巨任郡守尚懂规矩，现在吕范担任苍梧太守，竟敢让尔等翻山越界？是孙车骑授意还是吕子衡自作主张？”蓝田皱起了眉。

    阿狗连忙摆手：“将军息怒，实在是谢沐、临贺、冯乘、荔浦四县不少百姓叛逃零陵、桂阳，吕将军让我们来查明原因，并想办法将其带回...”

    “百姓要不是过不下去，怎么可能举家逃跑？吕子衡乃精明之士，为何行这愚陋之事？”蓝田不屑地说。

    阿狗低头小声解释：“吕将军与赖刺史在郁水对峙，因为前线大军粮草短缺，所以吕将军强征民粮...”

    到底没把百姓当人看，蓝田叹了一口气。

