    李长烨傲立空中，手掌之下，便是那八条八岐大蛇。

    他身边泛起金光，然后口齿轻启，说道：“临，兵，斗，者，皆，阵，列，前，行！”

    只见天空中光芒大盛，由污浊之物组成的八岐大蛇瞬间被金色的光芒所吞噬。

    李长烨给予这八岐大蛇以道法上的消灭，即便是不死不灭之躯，也会被“九字真言”从道法上消灭。

    八岐大蛇之上的黄泉鬼女发出了凌厉的鬼叫，就像恶鬼的呼喊一样，刺耳的声音让所有人捂紧双耳。

    片刻之后，光芒消散，八岐大蛇所在的位置，只留下了一柄剑。

    这柄剑正是之前被八岐大蛇吞噬的巨阙剑。

    老剑神直接飞身拿到巨阙剑，然后一个闪身又退了回去。

    他可不想让自己的这个老朋友被别人取走。

    此时的巨阙剑就好像是沉睡了一样，不再发出动静。

    就连巨阙剑都沉睡了吗？

    老剑神看向天空中的李长烨，他现在已经看不懂李长烨的真实实力了。

    八岐大蛇就就这么被他消灭了？

    看着面前空荡荡的地方，老剑神也不得不信。

    只有那些被八岐大蛇摧毁的建筑物还能证明这八岐大蛇曾经存在过。

    “怎么可能？”伊邪娜美此时有些恍惚，她现在已经丝毫感受不到八岐大蛇的存在，就连黄泉鬼女与自己的联系也不复存在。

    它们就好像是被人抹除了一样。

    李长烨的这一招，让伊邪娜美都瑟瑟发抖，若是这一招打在自己的身上，自己能否顶得住？

    伊邪娜美没有信心。

    看到八岐大蛇被击败，诸葛万昌也是一脸惊愕。

    那八岐大蛇可是恐怖的本身，只要恐惧还在，它就不可能被消灭。

    可是现在八岐大蛇消失了，也是事实。

    李长烨展现出来的实力，已经超乎想象。

    死侍走到伊邪娜美的身边，对着伊邪娜美说道：“死神大人，现在该如何是好？”

    伊邪娜美想了想，便对着死侍说道：“低估他了，这李长烨绝对不是一人能对付的，只有死神齐聚，才有百分百的把握将其消灭。”

    伊邪娜美身为死神，刚才李长烨的一招也让她心生胆怯。

    这八岐大蛇是自己的宠物不假，可是自己也无法将这八岐大蛇消灭。

    李长烨刚才的这一招，让伊邪娜美根本就不敢想象。

    自己若是真的与他拼一个你死我活，多半也是自己输，到时候即便是哈迪斯亲临，也不一定能在李长烨手上讨到好处。

    现在最好的选择就是撤退，李长烨的强大还是被低估了。

    原本以为李长烨应该也就比阿努比斯强一点，现在看来，即便是自己也不一定是他的对手。

    “什么？”死侍没有想到，伊邪娜美居然承认自己可能不是李长烨的对手。

    小小一个李长烨，居然要等到死神齐聚才能消灭？

    此时的李长烨将八岐大蛇消灭之后，便缓缓地从天空之上落下。

    “在我面前，”李长烨冷声说道：“哪个敢言不死，哪个敢言不败？”

    小小八岐大蛇，敢仗着不死不灭的身躯纠缠自己，还真是自取灭亡。

    死在李长烨手上的那些号称“不死不灭”的人，还真不少了。

    “李长烨，”伊邪娜美看向李长烨，然后说道：“我承认你的实力的确很强，之前还是太过于低估你了，你还是会迎来死亡审判，不过不是今天。”

    李长烨笑了笑，对着伊邪娜美说道：“怎么，你要逃了么？”

    从伊邪娜美的口气中，李长烨并没有感觉到对方要与自己战斗的意思。

    难道自己刚才的那一招让她感觉到害怕了？

    可那“九字真言”根本算不上自己威力最大的招数，如果这九字真言就能将伊邪娜美吓跑，那可真是太无趣了。

    相柳死后，再也没有人能让李长烨提起兴趣。

    本来李长烨寄希望于眼前的伊邪娜美能给自己带来惊喜，但是现在看来，也不过如此。

    甚至李长烨是极为失望的。

    伊邪娜美冷笑一声，说道：“你大可以嚣张，等到死神齐聚，那就是将你生命收割的时候。”

    “你就真的那么肯定你能走得了？”李长烨冷冷的看着伊邪娜美。

    想在自己面前逃跑，那可没有那么容易。

    李长烨身上的剑气直接就冲向了伊邪娜美等人。

    与东瀛的传奇剑客剑圣三清交手之后，李长烨的剑道水涨船高，现在只要意念一动，就能释放出漫天的剑气。

    这些剑气凌厉无比，即便是天道宗师也会被瞬间秒杀。

    伊邪娜美看着漫天的剑气，朱唇轻启，说道：“月读！”

    “天照”术与“月读”术，是东瀛记录中的传奇招式，伊邪娜美身为来自东瀛的死神，自然是将其全部找到。

    这“天照”术与“月读”术乃是神术，也是伊邪娜美最大的底气。

    她的面前瞬间闪过一阵白光，就好像是那柔弱的月光一样。

    不过李长烨的本能告诉自己，这月光可没有那么简单。

    在触碰到那白光之后，天空中的漫天的剑气瞬间消失，就连李长烨都不知道剑气的去向。

    好诡计的招数。

    白光过后，伊邪娜美、死侍与诸葛万昌的身影全部消失不见。

    天空中不知道从哪里飘来伊邪娜美那渐行渐远的声音：“李长烨，忘了告诉你，你们华夏也出现了一名死神，他的称号是酆都大帝，相信你们不久就能见面了。”

    李长烨则是冷哼一声，这伊邪娜美本事不行，逃得还挺快。

    不过刚才伊邪娜美说过，要等死神齐至围剿自己，那时候再将他们一网打尽，倒也不错。

    伊邪娜美等人是跑了，可是在场的那些罗生门成员跑不了。

    他们中有人早早开启了舍命诀的第三章，现在已经生命力耗尽，倒地身亡。

    还有些人依然顽强的战斗着。

    罗生门的门主抛弃了他们，死神也抛弃了他们。

    李长烨摇了摇头，然后身上出现了漫天的剑气，这些剑气将罗生门与泥犁门的成员全部斩杀。

    几乎是一瞬间的事情，那些云岳剑庄的弟子与魏武卒看着头上划过的漫天剑雨，然后就是听到这些罗生门成员的惨叫声。

    一场血腥的大战，就这样告一段落。

