    林烨经常在网络上看到有网友调侃道，种植是华夏民族的种族天赋。

    民以食为天，自古以来，在田地里耕作，便是农村的头等大事。

    林烨小时候，没少干农活。

    一方面，当年生活的确艰苦，一方面也是林烨的父母有意让林烨参与劳动。

    只有亲身体验下地种田，才知道食物的来之不易，更加珍惜粮食。

    忆苦思甜，幸福生活来之不易。

    在父母的言传身教下，林烨从小到大，都没有浪费过粮食。

    现在小一辈的人估计很难理解，国人为什么会对粮食那么看重。

    他们可能不知道，早在十几二十年前，很多地方的人都还吃不饱饭，再往前推几十年，甚至还有人活活饿死。

    在这里，不得不感谢一位伟大的人，袁老。

    杂交水稻，让饥饿从此远离了我们。

    老黄牛栓在树底下，低头在地上啃着青草。

    待会它可是犁田的主力，当然得喂饱一些。

    淼淼早早起床，去地里割了不少草喂牛。

    “烨哥，吃点早餐吧。”淼淼看到林烨起床，指了指一旁准备好的早餐。

    林烨刷牙洗脸后，吃完早餐，便牵着牛和淼淼一起出发了。

    淼淼起初还担心林烨驾驭不了这老黄牛。

    牛，农村地区，农民耕田种地的好伙伴。

    和狗一样，都是人类的朋友。

    平日里闷头干活，温顺乖巧，拴在那里，老实巴交的，性格和老农也相似。

    但这是乖的时候，如果发起脾气来...

    可能很多人都只是听说牛脾气大，家里如果没有养牛的话，很难想象牛发脾气是怎么样的一个情况。

    一个很简单的例子，牛的脾气一旦上来了，几个人都拉不动。

    林烨以前见过一头牛，在马路边上吃草的时候，突然脾气上来了，说什么都不肯回家，那真是几个壮年的男的，都拿它没办法。

    牛犁地耕田的时候，也要顺着它，不然它可能犁着犁着就不听话了，到处乱跑。

    这个时候用鞭子抽几下，可能会让它乖一点，但也有可能会适得其反，在田里乱跑。

    没办法了，就不去管它，让它在一旁冷静一下，过不久，它脾气下去了再继续。

    最可怕的当属公牛打架了。

    那阵势，非得要斗个你死我活才肯罢休。

    经常以两败俱伤而告终。

    钻牛角尖，固执倔强，不撞南墙不回头，说的便是它了。

    不过淼淼对付牛有她的办法。

    把东西全部搬到木舟上，再让牛上船，林烨驾驶着木舟离开了岸边。

    “这么多东西，你以前怎么hold住？”林烨看着淼淼那瘦小的身板。

    “以前爷爷会帮忙啊，如果实在忙不过来，也会请村里人过来帮一天工，计算工钱的。”淼淼眨巴眼睛。

    不久后，到了地方。

    下了木舟，还得走几分钟山路，才到田里。

    山涧水流，郁郁葱葱，端的是一块风水绝佳的稻田场所。

    这里地势平坦，土壤肥沃，而且水源充足，不知道是谁发现的地方。

    应该是孙爷爷。

    “去年割了稻子，就很少来了，我去给牛上犁。”淼淼扛着犁，朝黄牛走去。

    林烨也去帮忙。

    两个人好一阵忙活，才弄好。

    “还是我来吧。”林烨接过牛鞭，挥舞了一下，驱赶黄牛耕起田来。

    淼淼在后面跟了一阵，看到林烨驾轻就熟，没有问题后，便拿着锄头去翻田埂了。

    每年的田埂都需要重新翻过，除去杂草，种田也要有仪式感。

    大黑到了田里，又开始放飞自我。

    跑动的时候，时常会狗腿陷进泥里，拔出来的时候，拖泥带水，身上变得脏兮兮。

    林烨带了一个小桶过来，犁田的时候，田里的泥土翻覆，容易有意外收获，比如说泥鳅，黄鳝等。

    林烨甚至看到了几尾巴掌大小的鱼在田里游来游去。

    田里也有它的生态圈子。

    不少地方，利用稻田养鱼，也是一个致富创收的途径。

    不久后，林烨便收获了一条手指粗细的泥鳅。

    “烨哥，要是累了的话，就换我来耕一会。”淼淼在不远处问道。

    “没事，很轻松。”林烨抓着泥鳅跟淼淼报喜。

    淼淼忽而一笑。

    林烨粗略的估计了一下，这块田，大概有2-3亩的大小。

    一亩田大概能收获1000斤-1300斤的水稻，所以这里大概能产出3000斤左右的稻谷。

    足够一家人食用了。

    淼淼没有种杂交水稻，其实杂交水稻的口感不是很好，只能说填饱肚子，一般市场上人们吃的最多都是东北大米，各种香米。

    淼淼选的是桃源香米做水稻种。

    桃源香米是桃源村的叫法，因为桃花源而得名。

    以前这种米，都是只有大户人家才能吃，现在却是家家户户都能够吃了。

    “加油啊。”林烨催促着黄牛，这么多田，怕是要耕上一天。

    他能通过系统和黄牛建立联系，沟通，加上有威慑力在，所以一人一牛还算是配合默契。

    黄牛也没有搞出什么幺蛾子，卖力的耕者地。

    一个小时后，林烨走了数个来回，回到了淼淼身边，稍事休息。

    顺便打开了无人机。

    算起来，他已经一天两晚没有开直播了。

    直播间粉丝数量不减反增，应该是电影和向往5的缘故。

    林烨悄然发现，直播任务变了。

    系统直播界面像是升级了一般。

    积累粉丝值，可以抽奖。

    1000万粉丝值，抽1次。

    林烨？？

    好坑啊。

    不过看向奖励列表的时候，林烨顿时不怎么觉得了。

    全息模拟技术，游戏头盔技术，智能AI机器人，芯片，量子科技...

    牛批。

    “当前有一次抽奖机会，是否进行抽奖。”系统提示道。

    “抽，不抽白不抽，抽了还想抽。”林烨意念道。

    下一秒，林烨看着屏幕上亮出的谢谢参与四个字，凌乱了。

    这系统是不是来搞人心态的。

    算了，还是继续耕田吧。

    开播后，直播间里涌入了不少水友。

    此时看到林烨脸朝黄土背朝天的犁田，都乐了。

    “主播玩消失，我道是去干嘛了，没想到...”

    “不愧是你啊，主播。”

