    第1579章1579害怕

    你就是在不喜欢，这也是你的孩子，她已经来到这个世界上了。

    姜心语也不知道怎么劝，算了，其实父母子女也是需要缘分的。

    晚上静初他们知道父亲还有两三天就要离开了。心里都是舍不得。

    可是他们自己也不能陪伴着爸爸，所以静初就有点懊恼。

    晚上朝阳安慰她“爸爸有杨姨照顾着不是挺好的吗？你别多心了。”

    “我也知道，其实杨姨对爸爸真的挺好的，有杨姨在我也能放心。”

    朝阳凑近静初“你说爸和杨姨是不是爱情？”

    静初想了想“我觉得是。爸爸说爱杨姨的。”

    “呵呵，爸爸的爱情来的还真的有点晚了。”

    “我知道我爸对我妈没有爱情，对于我姨就更加的没有，爸爸喜欢姜阿姨的，可是姜阿姨和魏叔是一对，我曾经一度的害怕爸爸会单身一辈子的。”

    “现在不就好了？有了另一半，还得到了爱情了。这是多么的完美。”

    “可不是？我也希望爸爸能够幸福，好了，我不想了，我就是舍不得。”

    其实他们都知道以后吕北光回来的机会不过，毕竟离着太远了，交通还不方便。所以静初才会这么的舍不得。

    拒绝了朝阳“我这几天危险期。”

    朝阳难过的搂着静初亲了好几下。

    在学校里有很多的男同学都喜欢媳妇。

    自己就让他们都知道，他们已经是两口子。还有孩子。

    朝阳其实现在非常的没有安全感的，比自己优秀的人大有人在。就怕静初变心了。

    “静初，咱们还要再生一个孩子吗？”朝阳说完就后悔了。当初怀着晨曦的时候，媳妇受的罪他现在还能想起来。

    静初好一会都没有说话，朝阳以为她生气了。毕竟那时候发生了那样的事。

    “我想等到大学毕业以后再生孩子。可是我又觉得那时候自己的年龄太大了。我也在考虑这个问题。”

    “静初，咱们就晨曦一个吧，我害怕。”

    “有什么怕的？那时候是因为我心情不好才会那样的。

    现在就不会了，我也喜欢女孩子了。”

    朝阳真的想抽自己，干嘛说起这件事了？世界上什么都没有静初重要。

    “媳妇，咱们就晨曦一个就好了。真的，要是再来一个，咱们要是照顾不到，会觉得对不起孩子的。还不如不要，咱们一心一意的抚养晨曦，你要是喜欢女孩子，就等着晨曦长大了给你生孙女。”

    静初被朝阳的话说动了。是啊，他们两个现在都在上学，生下孩子也是不能在身边照顾，那样就会非常的忽视孩子的。

    朝阳看到静初在想，就再接再厉的说服她。

    “静初。将来咱们让晨曦早点结婚，你就可以看到喜欢的孙女孙子了。”

    静初拍了一下朝阳“你想的也太远了。行了。这件事以后再说，没准我大学毕业以后就有时间照顾孩子了。”

    朝阳这才放心，以后的事以后再说，现在不能让媳妇有这个想法了。他是真的吓怕了，刚才那样说，也是因为他真的害怕了，害怕失去静初。

    当初的那件事，在朝阳的心里留下了很深的心里阴影，他现在都不和女同学说话，就是女老师说话都很少。

    真的是一年被蛇咬十年怕井绳了。

    “静初。咱们要给爸爸和杨姨带点东西吗？”

    “能带什么？现在这个天气，就是吃的都不能多带，爸爸还给我和嫂子钱。是又给了一次，就怕咱们不舍的花钱。”

    朝阳心里也挺不是滋味的，自己这养着媳妇儿子还要老丈人来出钱。想想都挺有挫败感的。

    “朝阳。你别多想，只要以后你对我爸好，现在对我弟妹好就行了。”

    “放心，我一定会的。”

    静初还是知道朝阳的为人的，所以她对他放心。

    国栋和李雪也在说话“爸爸又给了我钱了，这次给我和静初一人两千。”

    国栋愣了一下“那就收着，那是咱们的爸爸。”

    李雪翻过身看着国栋“是不是咱们的伙食不太好，爸爸怕咱们太节省了？”

    国栋也侧过身“是啊，应该是因为这个。

    爸爸知道我们那时候受苦了，后来又跟着姜阿姨过日子，他怕咱们不舍的花钱。

    你放心，爸爸有钱的，和韩叔的的酒厂非常的成功的。供不应求的。”

    “我知道。就是觉得咱们都成家了，还伸手和父母要钱，有点不好意思。”

    “别多想了，咱们就是之后七老八十了，也是爸爸的孩子。”

    “国栋，你说杨阿姨还真是挺舍得的。亦庆他们就这样放在外面，要是景臣，我绝对舍不得。”

    “杨姨是一切都以爸爸为重。我估计她是选择了爸爸，那就只好忽略弟妹了。”

    “呵呵，真的挺羡慕爸爸的，杨姨这么爱他。”

    国栋的手开始不老实了。“我不爱你吗？”

    两口子火热开始了。

    魏开云晚上回来。知道吕北光他们回来了。“那就是要走了？”

    “就这两三天的事了。”姜心语一边喂孩子，一边和魏开云聊天。

    “我明天给他们准备点东西。”

    “准备什么呢？这么热的天气，吃的肯定不行。我下午就想过了。还是算了吧。以后天凉了。有车过去，再给他捎吧。”

    魏开云点头，“我明天去华侨商店看看。”

    “就是奶糖巧克力都不行的，都化了。算了。你忙你的吧。”

    “媳妇，我是不是忽略你了？”

    魏开云从后面抱住了姜心语，趴在她的耳边说话。

    “一边去。我用得着你关注？”

    魏开云觉得自己受到了万点的伤害。媳妇现在眼里心里都没有他了。这样绝对不行。

    “心语，咱们找一个保姆看着孩子，你这样太累了，我去找，一定找一个好的，等到孩子大点，你就负责教。”

    “不用，照顾孩子也没有什么吃力的，我也趁着这个机会陪陪尚师傅。”

    老人家的人体越来越不好了，去看过中医，年纪大了，身体的机能都老化了，也是没有什么太好的办法。

    (本章完)

