    司空玥醒过来的时候，屋内的光线已经昏暗，黑暗中，裹在被子中的她并没有第一时间起床。

    像苏晓说的一样，一觉睡起来后的心情已经平复了很多，但是睡着前又偷偷哭了一次的枕巾上的湿痕还在。

    她难以接受北冥芷瑶对她们的妥协想法，更难以接受输这件事····不是因为输而害怕, 而是因为这么多年只喜欢一个人却可能会输的伤心。

    轻轻一叹，她从被子中伸出手打开床头的灯，坐起来的她想找点水喝。

    模拟出来的实战场地并不是冬天，所以穿着衣服闷在被子里、又哭了好几次的她觉得很渴。

    司空玥转过身刚想下床，就看到床头柜用魔法一直温着的一杯温水，她微微一怔，嘴角不由自主的翘起弧度。

    伸手拿过水杯，恰到好处的温度传到掌心，也传到了心里。

    “你真的能狠下心放弃我么？”

    喃喃低语声中, 司空玥捧着水杯一边喝，一边走出了房间。

    香味四溢。

    厨房中炒菜的声音，电视中的舒缓音乐声····这是司空玥一直向往的家庭氛围，因为她从未体验过。

    将喝完的水杯放在餐桌上，司空玥走进了厨房，看到了正在娴熟炒菜的苏晓，系着围裙的大魔王····嗯，有点出戏，但是司空玥感觉真的很美好。

    印象中，她的父母都没有下过厨，还没有进入司空家的小时候，母亲一直是从外面打包或直接点外卖的。

    “醒了？”苏晓没有扭头：“如何了？”

    “还不错。”司空玥轻声说道：“睡觉确实算得上一剂良药，还有····谢谢你放的水。”

    苏晓调侃一声：“偷偷告诉你，我在水里加料了。”

    “这么好？”司空玥歪头看着他，尽管睡前被伤了一遍, 但是此时他这么一说，心情一下子就有些难以抑制了，声音不由自主就带上娇媚：“怎么不倒上一整杯呢？”

    “还是你厉害。”苏晓啧了一声：“去洗洗脸准备吃饭吧, 时间也不早了。”

    “嗯。”司空玥也没有提之前两人并不算愉快的对话，她看了眼厨台上已经做好的佳肴，又看了看外面餐桌上摆好的：“做这么多，你有这么饿的嘛？”

    “她们都回来了。”苏晓淡定说道。

    于是，司空玥脸上的笑容一下子就消失了，一言不发的转身就要离开。

    但她又停下脚步，重新转身走到苏晓的旁边，看着他正在把刚炒好的过油肉往餐盘中倒，她开口道：“我提前回来，却被你伤到了。”

    苏晓不说话，司空玥继续说道：“完全没按照我想象中的进行，你竟然是重视感情大于身体感觉的家伙。”

    “因为用下半身思考是蠢货才有的行为。”

    “所以我更不爽。”司空玥身子前倾，直接亲在他的脸上：“先收回一点儿补偿，这事没完。”

    她走向了卫生间。

    苏晓放下炒瓢，喃喃低语：“我刚刚空不出手，所以没能阻止，很合理。”

    解下围裙的苏晓开始往餐桌上摆放菜肴，看了眼墙上挂着的钟表, 还有十分钟就六点了。

    他看向门口，澹台芊月和萧若璃是率先回来的：“达成目标了？”

    “没有, 人都不知道跑哪里去了，只抢到了一百零一面校旗。”

    嘴上这么说着的澹台芊月炫耀似的将缠在树枝上的一面面校旗解了下来：“不过也很厉害了，对不对？”

    “嗯。”苏晓点点头，北冥芷瑶现在的数量不如她们。

    “辛苦了，去洗洗手准备吃饭吧。”

    “嗯。”澹台芊月看向沙发旁边：“小玥玥已经回来了？才这么点？不像是她的表现啊····”

    “我是回来偷家的。”从卫生间走出来的司空玥淡定说道。

    “偷家？”澹台芊月挑了挑眉：“真是一个不错的想法，不过你应该没成功吧。”

    澹台芊月走过去：“眼眶还红红的，哭过？”

    “洗脸的时候不小心给眼睛里弄进水了。”司空玥面不改色的说道：“你们两个竟然合作，难怪能抢到这么多。”

    “也没说不能合作啊。”澹台芊月得意的说着：“而且呢，这都是若璃的，我一面都没有！”

    “你不想赢？”司空玥皱眉看着她。

    “你不懂滴。”澹台芊月哼了一声，拉着萧若璃朝着卫生间走去：“别一直看你的坏人了，一会儿有的是时间。”

    萧若璃脸一红，不由嗔了一眼澹台芊月，苏晓笑吟吟的走过去捏了捏她的脸蛋：“饿不饿？”

    “饿。”萧若璃微微仰头说道。

    “那快去洗手。”苏晓说道：“今天让你见识见识我的厨艺。”

    “嗯！”萧若璃展颜一笑，走进了卫生间中。

    苏晓抬头看了一眼，嘴角稍微勾起得意的笑容，就是要向你们炫耀炫耀！

    “王八蛋，太过分了！”

    “这是人能做出来的事情？这特么是人能做出来的事情？！”

    “怎么会有这种叼毛？”

    大多数学生连女朋友都没有，但是苏晓身边却围着那么多，刚刚司空玥才亲了他一下，现在又和萧若璃这么亲密····还都是一顶一的大美女，怎能不羡慕嫉妒？

    听着竞技场此起彼伏的骂声，南宫翌哈哈一笑，因为知道苏晓的身份，所以觉得大魔王竟然也有这么小孩子的一面真是有趣。

    而不知道苏晓身份的，自然只会觉得他幼稚。

    “渣男还这么洋洋得意。”东方凝皱起眉毛，对苏晓越发没好感了。

    虽说吧年轻人的事情和她没什么关系，但是北冥芷瑶、萧若璃她们实在太出色了，怎么可以围着一个男的转呢？

    然后，她看到了楚凌薇走进房屋，更是毫不避讳的和苏晓拥抱了一下。

    现场的骂声更多了，尤其是楚凌薇的粉丝们，对苏晓这种渣男行为更是愤怒，背着他们的偶像勾搭其她女生！

    烧！必须烧掉这个渣男！

    “晓哥，准备好比赛结束后被扔鸡蛋了吗？”

    楚凌薇笑吟吟的看着苏晓：“很多粉丝都会失去理智的诶。”

    “无所谓。”苏晓丝毫不慌：“你先出面，还不行的话我直接让薛元勋净网，多简单的事情。”

    “那我要是不开新闻发布会呢？”

    “你会的。”苏晓微笑：“凌薇，你也不想你的粉丝被我的手下欺负吧？”

    楚凌薇当即给他扔了一个白眼：“什么牛头人台词？”

    苏晓俯身在她耳边轻声说道：“所以，为了你粉丝的安危，凌薇你知道该怎么做了吧？”

    “······”

    楚凌薇先是无语的看了他一眼，然后神态动作忸怩起来，有些畏缩的低下头：“你、你想怎么样？”

    该配合你演出的我无比配合。

    “怎么样？”苏晓打量着她玲珑有致的娇躯：“你真的不明白吗？”

    “不行，这样不行，你这个混蛋，我不会那么做的，你就死了这条心吧！”

    “是吗？”苏晓冷笑：“那么你的粉丝遇到什么事，可不能怪我！”

    “不行，不许你那样做！”楚凌薇摇着头，轻咬嘴唇：“是不是只要我答应了你，你就不会那么做了？”

    “当然！”苏晓贪婪的看着她。

    “我····我答应你。”楚凌薇一脸绝望的看着他：“但是，你不许伤害粉丝。”

    “这就要看你的表现了。”

    司空玥嘴角一抽：“你们两个够了！”

    她瞪了苏晓一眼：“牛头人都给我去死！去死！去死！”

    “哈哈！”苏晓笑了笑，拍了拍楚凌薇的后背：“去洗手吧。”

    “诶？你要放过我吗？什么都不做了吗？”楚凌薇迷茫中带着放松的看着苏晓。

    “你还玩上瘾了啊？”苏晓拍了拍她的双颊：“赶紧去。”

    “切～”楚凌薇恢复正常：“就能演到底么？”

    “等下次，演到底中底。”

    “有多底？”

    苏晓翻了一个白眼：“赶紧去吧，一会不给你吃饭了信不信？”

    “哼！”

    司空玥看着苏晓：“你们经常这样？”

    “不啊。”苏晓摇了摇头：“偶尔的增加一点情侣间的情趣，太多了就没意思了。”

    “情侣？”司空玥咬文嚼字：“你们确定关系了？”

    “比喻。”苏晓看向了门口：“准备开饭吧。”

    北冥芷瑶拎着重狙走了进来：“芊月和若璃回来了？”

    “芷瑶姐！”澹台芊月连手都顾不得擦，从卫生间跑出来：“你现在有多少啊？”

    北冥芷瑶开始拆绑在重狙上的校旗：“不到九十。”

    “嘿嘿，那你现在比不上若璃呢，若璃有一百零一呢。”

    闻言，北冥芷瑶挑了挑眉，有些诧异：“哪来的那么多？回来的路上我一支队伍都没再碰到了。”

    “运气好！”澹台芊月洋洋得意：“正好遇到了超过五十支对月的大乱斗，然后我和若璃捡了大便宜！”

    “你和她？”

    “是啊，合作共赢！”澹台芊月笑着：“咱们的比赛规则中可没有说不能一起合作吧？”

    “那你呢，你有多少？”

    “零！”

    “回答的还挺理直气壮。”北冥芷瑶笑了笑：“你这是打算弃权？”

    “不是！我只是在和若璃并肩作战！”澹台芊月说道：“等比完了我们再分配。”

    “行吧。”北冥芷瑶点点头，看了一眼司空玥后已经将所有的校旗解了下来。

    “看起来我现在只排第三呢。”楚凌薇走出来说道：“嘛，反正还没有结束。”

    “快了。”北冥芷瑶微微一笑：“今晚就能分出胜负。”

    “先别讨论这个了。”苏晓拉开椅子：“一会菜都凉了。”

    说完，他开始收拾一地的校旗。

    “吃完饭再收拾吧。”北冥芷瑶说道：“不急。”

    “我不是收拾，你们先吃，我要装个逼。”

    苏晓嘿嘿一笑：“院子里的树枝看到没，都是我特意捡回来的。”

    “你想做什么？”

    “一会儿你们就知道了。”

    北冥芷瑶她们没有先吃饭，而是跟着苏晓走到了院子里，苏晓无奈的看着她们：“不是让你们先吃么？”

    北冥芷瑶淡淡一笑：“有意见吗？”

    “没····那就搭把手吧。”苏晓抱着超过两百面的校旗跳到了屋顶上，对着下面的她们喊道：“把树枝扔上来吧。”

    这下子她们也懂苏晓想干嘛了，澹台芊月笑吟吟的说道：“狗狗学弟，你也太坏了吧？”

    “这有啥坏的？”苏晓不在意的说着，一边接过一根根的树枝，一边将校旗穿在树枝上，然后固定在屋檐的周围：“战绩当然是要用来炫耀的了。”

    “你小心吃饭的时候被人偷走。”

    “不会。”苏晓插旗的速度很快：“他们还有一段距离才来，足够吃完饭了。”

    屋顶不算大，如果只围一圈的话，校旗的数量是有超出的，不过苏晓早已经提前计算好了围两圈，而树枝也是有长有短，第二排穿过校旗的树枝要长上许多。

    没多久，所有的校旗便已经都固定在了屋顶上，随着风猎猎作响。

    两百多面校旗，囊括了所有参与【奇迹团体战】的学校，每一所学校的校旗插在一起，不同的颜色交相辉映，煞是好看。

    “学姐，把咱们队的校旗扔上来。”苏晓喊到。

    几乎在他出声的那一刻，北冥芷瑶已经将校旗扔了上来，苏晓接过来直接插在屋顶的正中心：“完美！”

    苏晓从屋顶上一跃而下，抬头看着屋顶上朝着一个方向猎猎作响的五颜六色的校旗：“晚上和平小镇决战，输了留下校旗！”

    他扭头看着她们：“要不要制作这样一条横幅啊？”

    “已经够嚣张了。”北冥芷瑶说道：“吃饭吧，我饿了。”

    “行，低调，低调点。”

    “又得重新洗一次手了。”澹台芊月朝着他张了张双手，苏晓凑近一看：“这不什么都没有么？”

    “有，只是你看不到而已。”澹台芊月说道：“这是心理方面的灰尘，干完活吃饭就得洗手，对不对？”

    “对对对，赶紧去洗吧。”

    澹台芊月抬头看了眼屋顶：“可惜没有手机，应该记录下来的。”

    “放心吧，直播镜头肯定会给特写的。”苏晓说道：“不给也得给！”

    “大魔王の威严？”澹台芊月边调侃一声，边走进了房屋之中。

    此时，百校战竞技场的所有直播屏幕上，都是屋顶超过两百面校旗迎风猎猎作响的特写。

    一开始还真没人数北冥芷瑶她们分别行动时的战绩，此时一下子都摆出来，他们才发现，仅仅五个女孩竟然就取得了这么令人惊叹的成绩。

    这谁能比得过啊？

    等等！

    “为什么楚凌薇也要把自己赢来的校旗插上去，她可是国立水云魔法学院的学生会长啊！”

    “我们会长为爱情贡献自己，多么浪漫的事情，你们管得着吗？”

    尽管国立水云魔法学院的女生们也不高兴苏晓这个渣男，但是在外人面前，她们当然是要维护自家会长了，楚凌薇可是她们全校女生的偶像大姐头呢。

    南宫翌啧啧称奇：“真是了不起的战绩，尤其是北冥芷瑶，一个人就掀翻了近一百支的队伍，这下子【奇迹团体战】又是她的第一了。”

    “那可未必。”离云正淡定说道：“指不定最后都要给别人做了嫁衣。”

    “你女儿也在国立破军魔法学院，不盼着她赢么？”明知离云正站在皇甫世家那边，但南宫翌还是这么问道：“是你亲生的吗？”

    “我是就事论事。”离云正说道：“北冥芷瑶她们的举动只会惹得其他队伍团结起来，如果一个一个上，显然不是她的对手，但是上百支队伍一起围攻她们，就算是高阶魔法师，也赢不了。”

    顿了顿，他又补充道：“就算能打得过，但是双拳难敌四手，这么正大光明的把校旗摆出来，芷瑶有人拖着她们，那些校旗还不是任人抢夺？”

    南宫翌坐直身体：“要不要打个赌？”

    “赌什么？”离云正反问。

    南宫翌稍加思索开口道：“你们离家有的我也有，你们没有的我还有····”

    离云正嘴角一抽，表情不由自主的阴郁了一些，【天之十家】内部也是分梯队的，像皇甫、南宫、夏侯、东方、甚至北冥其实都算第一梯队的，因为不仅有贤者，还掌握着贤者之石。

    其他世家虽然也不弱，但是没有贤者之石的加持，还是要弱一些的。

    南宫家的贤者数量仅次于皇甫家，而其他方面有不少超过皇甫家的，因为人多。

    所以南宫翌的一番话····太特么扎心了。

    “这样吧。”南宫翌笑眯眯的开口：“就赌钱吧，十个亿如何？”

    敲你妈！

    离云正嘴角一抽，天之十家虽然不缺钱，但是因为大秦国策不让魔法师从政、过分经商的原因，比上不足比下有余，离家又处于【天之十家】的下游，一次性拿出这么多虽不至于伤筋动骨，但是很多产业都会受到巨大的影响。

    真特么张口就来！

    “不是吧，十个亿也掏不起？”南宫翌嘴角笑容扩大：“没钱也可以用其他贵重物品相抵么，七拼八凑的总归能拿出来的。”

    澹台玉书皱眉看了他一眼，觉得南宫翌有些玩大了，十个亿对南宫家也不算一笔小数目。

    “还是说你虽然说一家之主，但却连十亿都支配不了？”南宫翌虽不带一个脏字，但是字字扎心：“老离，你不行啊。”

    “赌！”

    皇甫乾的声音传入离云正的耳中，离云正顿时底气十足起来：“赌就赌，现在就订立契约魔法！”

    “这才对嘛。”

    两人随即订立起了契约魔法，南宫翌看着手掌心的魔法文字，一脸的喜滋滋：“又多出十个亿的私房钱了。”

    然而，还没开心三秒，殷竹筠的声音便幽幽只传入他的耳中：“十个亿都给我。”

    南宫翌表情一下子凝固了，僵硬的扭过头看着老婆，同样只让她听到：“不、不、不至于都拿走吧？一半····不，我给你七成、八成····九成总行了吧？”

    在殷竹筠的视线下，南宫翌的底线不断被往后踩着，殷竹筠淡淡说道：“都给我！”

    “臭婆····”

    “嗯？”

    “亲爱滴老婆大人，您不能这么欺负我吧？”南宫翌委屈巴巴的看着殷竹筠：“我是你丈夫啊！”

    “哼！”殷竹筠哼了一声：“你以为我想要这几个烂钱啊？我是要给沐心考虑，被晓之帝国的大魔王喜欢，你觉得嫁妆多少才够？”

    南宫翌沉默了一下，随即无奈的笑了笑：“真要陪嫁妆的话，搭上整个南宫家都未必够啊。”

    “我知道，但是他肯定不会在意，可是能因为他不在意就随便吗？沐心可是咱们唯一的孩子。”

    “把我的私房钱也都拿去吧。”

    “多少？”

    “不多，两三个亿。”

    “哦？什么时候背着我藏了这么多啊？”殷竹筠似笑非笑的看着他，南宫翌连忙扭头：“看比赛，看比赛，呵呵呵····”

    殷竹筠哼了一声：“今晚别和我一起睡。”

    南宫翌尬笑一声，澹台玉书看着他：“说完了？”

    “说完了。”

    “十个亿，你真大方。”

    “你应该对离云正说他真大方，因为我不会输的。”

    “呵，到时候和要是和我借钱，你就是狗！”

    “哈哈，你也不看好我？”南宫翌笑了笑：“你们都不看好我，不过你要知道，真理永远是站在少数人这边的。”

    “你让真理帮芷瑶她们呗。”

    “在帮了，在帮了。”

    ······

    此时，直播的镜头都不去拍苏晓他们用餐的画面——苏晓让东方大师操作的。

    而在观众看来，这是裁判委员会的裁判们也不想多看苏晓这个渣男一眼——因为太让人羡慕了，所以眼不见心不烦。

    没有了镜头的关照，吃起饭才自在，苏晓的想法就是这么简单而朴素。

    六个人围在桌子周围，苏晓一脸笑容的看着她们：“好吃吗？好吃吗？好吃吗？好吃····”

    北冥芷瑶夹起一根鸡腿直接塞他嘴里，堵住了他的声音：“好吃吗，学弟？”

    苏晓干脆利落的啃完鸡肉，把骨头一吐：“学姐给的，当然好吃。”

    然后····

    苏晓看着自己碗中一下子多出来的来自不同人夹的菜，呵····幸好没让直播，不然真有人朝着镜头扔鸡蛋出气了。

    “我是做给你们吃的。”苏晓小声逼逼：“不用给我夹的。”

    北冥芷瑶轻笑：“那学弟你可就没得吃了。”

    “那没事。”苏晓说道：“秀色可餐，我早就饱了。”

    五个大美女围在身边，要不是饿坏了，谁有心思吃饭？美女学姐不香吗？

    “鱼汤好喝诶。”澹台芊月说道：“狗狗学弟你还挺有一手的。”

    “鱼汤不是我熬的。”苏晓朝着司空玥努努嘴：“她熬的。”

    “你们两个一起做的这一桌？”楚凌薇眼睛一眯。

    “不是，鱼汤是她中午那会熬的，其余都是我做的。”

    楚凌薇点点头，澹台芊月脸色一僵：“这汤里····没加料吧？”

    拿着汤匙刚准备喝一口鱼汤的北冥芷瑶的手也是一停，一下子就想到了加料红茶，这汤真的没问题吧？

    “你们在说什么？”楚凌薇疑惑的看着她们俩：“什么加料？”

    说着，她舀了一碗尝了一口：“挺好喝的啊，不缺什么调料了啊。”

    萧若璃也用迷茫的眼神看着她们，又在说她不懂的话了。

    “没有！”司空玥有些羞恼：“这次真没有！”

    楚凌薇和萧若璃对视一眼，好像就她们什么都听不懂诶····

    “真没有！”苏晓认真说道：“放心喝。”

    “我说，你们究竟在当什么谜语人？”楚凌薇问道。

    “司空玥做饭时的独门秘方，但是比赛所以没带进来，味道差了点。”苏晓一本正经的胡说八道。

    “是啊，真是可惜呢。”澹台芊月恶趣味的说道。

    “什么独门秘方呀？”楚凌薇好奇的问道：“提鲜的？”

    “呃····差不多。”澹台芊月看着司空玥：“应该挺‘鲜’的。”

    司空玥瞪着她：“你也听清楚啊，尝过？”

    “这····”澹台芊月表情一僵，和学弟过程中再接吻····似乎也算尝过。

    北冥芷瑶凤眸一眯：“尝过？”

    餐桌上的氛围一下子就出现了变化，苏晓依旧保持着笑容，但是心中已经疯狂吐槽自己嘴贱，直说都是自己做的不就行了？心情不好的司空玥肯定不会多嘴的。

    这要是被北冥芷瑶知道他和澹台芊月早就“暗通曲款”，不暴走才怪了。

    亲爱的芊月学姐，看你的了，我相信你一定能够帮助大家度过这个难关的！

    为了所有人的幸福，冲吧！

    澹台芊月的脸庞慢慢变红，为了和平····只能牺牲自己了。

    “芷瑶姐，我其实以前因为好奇，自己偷偷尝过！”

    话音落下，她绝望的闭上眼睛，我的一世英名····没了！

    “你还真是····绝！”北冥芷瑶嘴角一抽，万万没想到你还是这样的澹台大小姐。

    因为搞新闻，所以对任何事都充满好奇？

    苏晓心底悄悄松了一口气，他倒是有好几种办法帮忙，但是他不能帮，北冥芷瑶是在问澹台芊月，自己替她回答了岂不是告诉北冥芷瑶她尝的时候自己也在场？

    “你们到底再说什么嘛？”楚凌薇越来越好奇所谓的的独家秘方究竟是什么东西，不过没人说，她怎么也不可能联想到那方面。

    “就一种调料而已。”苏晓连忙说道：“快吃饭，一会儿都凉了。”

    “切～神神叨叨。”楚凌薇小口喝着鱼汤，细细品尝着鱼汤，觉得鱼汤的味道已经很鲜美了，不需要再用调料提鲜了。

    司空玥的独门秘方还能让鱼汤的味道更上一层楼？究竟是什么独门秘方？

    司空玥抿了抿嘴唇，有些遗憾的看了一眼澹台芊月和北冥芷瑶，刚刚其实是一个挺不错的挑拨机会，可惜没把握住。

    不过知道了澹台芊月这样一个秘密，倒是也不亏。

    澹台芊月隐晦的、幽怨的看了一眼苏晓，看我牺牲多大，都在她们面前“败坏”自己的名声了，都是为了你！

    没有顾虑的北冥芷瑶喝着鱼汤，司空玥的厨艺不错她也是清楚的，只是不知道之前的一番对话让她的内心产生了多大的动摇？

    从刚刚她给学弟也夹菜来看，显然还是不想放弃的····放下汤匙看了司空玥一眼，对方不怎么动筷子，更多时候一副神游天外不知道想什么的神情。

    看来说的一番话还是有点效果的，让她原本坚定的心情出现动摇了。

    北冥芷瑶沉思着，又看向一边吃一边和萧若璃低声说着什么的澹台芊月、回忆起过去和苏晓聊天的楚凌薇、安静聆听的萧若璃。

    司空玥似乎和她们有些格格不入，北冥芷瑶轻叹，三年不见你多看哪个男生一眼，怎么就偏偏对学弟产生了兴趣呢？

    “学姐？学姐？学姐！”

    “嗯？”回过神来的北冥芷瑶看着苏晓：“怎么了？”

    “你在想什么？”

    “在想你的厨艺比我强。”北冥芷瑶笑了一下，因为成长环境的原因，她虽然也会做饭，但大多时候厨艺的水准只是能够“饱腹”的水准，味道比一般稍高点。

    “还好····先不说这个。”苏晓看着她：“一会儿还要比赛吗？”

    “对啊。”北冥芷瑶看了眼楚凌薇和萧若璃：“都不想现在结束，对吧？”

    “必须的必。”楚凌薇说道：“我要反超！”

    北冥芷瑶不置可否的一笑：“我觉得你反超不了，你又不是我们学校的，而且还有那么多粉丝，他们肯定不会过于关照你，所以大部分人还是会针对我，针对的越多，在我这边的校旗也就越多。”

    “那可不一定，已经被夺走那么多的校旗，他们一定会更加慎重让少部分人在大后方保管校旗，一会儿说不定连校旗的影子都看不到。”

    “都打败就行了。”北冥芷瑶风淡云轻的说道：“然后慢慢搜集校旗。”

    “第八位阶魔法起手，直接团灭？”

    “那应该做不到，欧阳元青也是高阶魔法师，皇甫天歌好像也是了，第八位阶魔法能够被拦下来。”顿了顿，北冥芷瑶继续说道：“上百号人一起使用第五、六位阶魔法的话，威力也不能小觑。”

    “如果再加上指挥得当，就更不容易对付了。”

    真正的战斗中，上百名中阶魔法师围杀高阶魔法师的先例也不是没有。

    虽然高阶魔法师相比中阶魔法师有了一次大的飞跃，但本质上超出有限，不像是魔导师，即使面对上百名高阶魔法师的围杀，也能轻易反杀所有的高阶魔法师。

    “不过问题不算太大。”北冥芷瑶说道：“他们不可能真正团结起来。”

    “而且他们也不可能同时进攻一个，会分开对付我们几个，这就更有机会反杀了。”

    “再不济，还有学弟掠阵呢。”

    “我？”苏晓连忙摇头：“除了姬虞，我只想喊666，你们C就行了。”

    “呵。”楚凌薇似笑非笑的瞥了他一眼：“晓哥，你也不想看到我们被围攻吧？”

    “······”

    苏晓无语的看了她一眼：“你还真是活学活用。”

    “哼！”楚凌薇扬了扬下巴，又看着北冥芷瑶说道：“其实还可以用结束后赠送一定数量的校旗策反一些学校的队伍，反正咱们比完后要那么多校旗也没用。”

    “还有，你们学校的其他队伍不一定会帮你，我这边就不一样了，她们都会帮我。”

    国立水云魔法学院同样不缺世家子弟，不过因为都是女生，在家族中也不会有啥权利，所以其中一个好处就是不用过多考虑家族的利益，可以根据自己的想法做事。

    北冥芷瑶点点头，还要继续和楚凌薇讨论一些对策，苏晓直接打断她们：“先吃饭呗，一直讨论这个看你们吃的多慢！”

    “那讨论什么？”

    “讨论你们明天结束后想去的地方呗，都有赢的可能性对不对？”苏晓“牺牲”自己：“也可以讨论女装呗。”

    “帝都好玩的地方啊····”

    于是，在苏晓的干预下，晚餐便在轻松的氛围中结束了。

    苏晓开始收拾碗筷，萧若璃想要帮忙也被他制止：“你休息，一会儿大发神威，我在后面给你扣6。”

    看了一眼其她人，他凑过去低声说道：“你可一定要赢哦。”

    “嗯！”萧若璃挥了挥拳头：“我要赢！”

    “真乖，去吧。”

    快速清洗完餐具从厨房走出来，夜幕已然降临，窗外道路两旁的路灯亮着，昏黄的灯光下一只只飞蛾扑闪着。

    “学弟，我先去准备喽。”北冥芷瑶拎着重狙说着：“芊月，走。”

    “你们俩一起？”

    “对啊。”北冥芷瑶理所当然的说道：“作为一名狙击手，配备一名观测手是很正常的呀。”

    澹台芊月朝着他摊了摊双手，她想继续帮若璃的，奈何正宫娘娘不许啊。

    而且自己偷偷走了规则漏洞，正宫娘娘一定会“说教”她滴。

    “芊月学姐，加油保护啊。”

    “芷瑶姐哪需要我保护？”澹台芊月说道：“我不被她保护就不错了。”

    “你可以的。”北冥芷瑶看着她：“正好让我看看你的进步，然后再进行针对性的训练。”

    伸手牵住澹台芊月的手往外走去，她说道：“我会适当的露出破绽，背后就交给你了。”

    一句话，澹台芊月顿感鸭梨山大：“我尽力。”

    “你一定可以的。”北冥芷瑶宽慰着她，走出了房屋。

    “晓哥，你说我偷偷摸到他们的后方把校旗都抢过来怎么样？”楚凌薇笑吟吟的说道：“这样我就赢了诶。”

    “你一个人能行？”

    “当然是带着我们学校的一起喽。”楚凌薇拍拍苏晓的肩膀：“加油正面抗压哦，我去偷家。”

    楚凌薇离开后，萧若璃的表情有点小纠结，如果被楚凌薇偷家了，自己是不是就没办法得到更多的校旗了？

    她的性格又不好意思在别人说了想法之后也那么做，会有种剽窃别人的不安感。

    “安啦，他们也不是笨蛋，不会把鸡蛋放在同一个篮子里的。”苏晓走过去摸着萧若璃的头：“他们彼此之间肯定也有防备的，毕竟国立七杀魔法学院的校风摆在那，都会担心姬虞他们围攻的同时痛击队友。”

    “所以你肯定不会输的。”

    萧若璃“嗯”了一声：“那、那我走啦。”

    苏晓看了眼她手中的长剑：“去吧，当一个十步杀一人，千里不留行的超级剑客！”

    “没有那么厉害的。”萧若璃脸庞微红：“坏人你说的太夸张了。”

    她迈开步子，虽然被夸很开心，但还有司空玥在，听的有点不好意思。

    苏晓笑了笑，萧若璃现在对自己的实力完全没有自知之明啊，在北云州市他的帮助下，她用出了剑圣级别的剑技，因为曾经抵达过剑圣彼岸，所以她站得高、看的更远。

    “司空学姐你接下来想做什么？”苏晓看向司空玥。

    “你呢？”司空玥反问。

    “我喊666的。”苏晓调侃着：“你要一起喊吗？”

    司空玥思索了一下：“也不是不可以。”

    “那好，那咱们先去周围的房屋里。”

    “去干嘛？”司空玥跟上苏晓得脚步。

    “开灯。”苏晓说道：“天这么黑，路灯又不算亮，当然要把周围房屋的灯都打开，这样才能让他们看清楚屋顶上飘扬的校旗。”

    “你一直都这么喜欢扎别人心吗？”

    “只扎对手的。”

    “你今天也扎了我的心。”

    苏晓笑了笑不说话，从某种意义上来讲，现在司空玥也算对手，乐园计划的挡路者。

    见他不说话，司空玥张了张嘴，低下头默默跟在他的身后把周围屋子的灯都打开。

    灯火通明之中，司空玥看着两人逐渐拉长的影子，像是两条平行线，没有任何交集。

    而就在此时——

    她突然看到自己和他的影子交叠在一起，紧接着她便感觉身子一轻，抬头看去，苏晓的脸庞近在咫尺。

    公主抱。

    “你····”

    刚开口，苏晓已经落在了屋顶上把她放下：“你别误会，只是看你心不在焉的，而且他们也快过来了，才赶时间直接把你抱上来的。”

    司空玥没气，反而有点小窃喜：“为什么要来屋顶？”

    “声音传的更远呗。”

    苏晓看向从和平小镇四面八方而来的一道道身影，用力伸了一下懒腰：“每天运动一小时，健康生活一辈子。”

    “司空学姐，要坚持锻炼啊。”

    “我有一直坚持的。”因为站在苏晓身后，所以她的视线不由自主的就下移到她喜欢的部位，然后看入神就不说话了。

    此刻，人影攒动。

    接着，怒骂声起，因为那一面面迎风飘扬的校旗。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    ······

