    郭保坤不耐的等着叶流云出手，但是由于自身气机一丝不漏，毫无破绽，叶流云完全无法把握住郭保坤的破绽，所以心中顾忌，迟迟无法出手。

    郭保坤看着眼前的叶流云，心中无奈，没想到这家伙如此的怂，把握不住自己的气息，寻不到自己的破绽，就一直不出手，只是相互对峙，比起了耐性，希望可以利用郭保坤年轻气盛的特点，直接让郭保坤心急，产生急躁的心理，露出破绽。

    郭保坤的心境远比叶流云高的多，根本就不会产生所谓的急躁心理，只是和叶流云这个怂货一直对峙，实在是浪费郭保坤的时间，无奈只好将自身的气息外泄，使得叶流云一刹那间，就感知到了郭保坤的气机，终于敢于出手了。

    叶流云心中暗喜，心中思量着郭保坤果然还是年轻，性情急躁，缺乏耐心，手中却毫不客气，流云散手瞬间就像着郭保坤击去，双手在衣袖之间翻动，既有着白云苍狗的变幻无常，更有着黑云压城的天倾之威，强大的气势和真气，将湖面的的水珠直接滞留在了空中，然后猛地向着郭保坤射去，如万箭齐发，伴着烈风，相互助长气势，风云相和，威势惊人。

    郭保坤踏水而立，面对着如此惊人的攻势，微微一笑，青丝微动，右手伸出向前一个斩击，瞬间将前面的水珠劈开，无数的水珠向着四方溅射，周围的树木和房屋纷纷都射出了空洞，可见这些毫不起眼的水珠威力如何惊人。

    叶流云没有丝毫的停留，双手在衣袖之间击出，像是阳光穿过了白云，瞬间大放光辉，来到了郭保坤的面前。

    郭保坤左手双指并拢，犹如利剑，锋利无比，直刺叶流云的右掌，叶流云的掌心瞬间被郭保坤击穿，鲜血直流，同时郭保坤右手回缩，五指并掌，随手击出，将叶流云的左掌挤开，一掌印在了叶流云胸腹之间的膻中穴，叶流云来不及感受掌心的疼痛，就被郭保坤的掌力击飞，将水面划出一道沟痕，然后又沿着岸边的土地向后飞去，直接跪倒在地。

    叶流云左掌捂着胸口，像是被大汉调戏的小姑娘一般无助，口中不断地咳着，右手滴落着鲜血，浸湿了身边的土地。叶流云双眼瞪圆，骇然的看着依然站在水面之上的郭保坤，他怎么也想不到自己居然会败得如此狼狈，如此干净利索。

    郭保坤没有脚步移动，脚下的水面溅起了一朵朵的水莲，在阳光的照耀下，闪闪发光，犹如金莲。

    “步步生莲！！！！”叶流云看着脚踏金莲的郭保坤一步一步的向着自己走来，眼睛紧盯着郭保坤的脚下，本来瞪大的眼睛中的瞳孔瞬间收缩了一圈，脸上挂着不可置信的目光，抬头看向了郭保坤，有颓然的将头低下，左手撑在了地上，本来笔直的脊梁瞬间没了支撑，像是被抽取了精气神，整个人都塌了下来，再也没有了往日的风采和气势。

    “不知道前辈现在对我的提议考虑的如何了？”郭保坤站在了叶流云的身前，一跪一站，两人一个仰视，一个俯视，高下立判，形势明显。

    “胜者王侯败者寇，既然已经败于你手，还有什么好说的！”叶流云也许人品底线没有其他大宗师高，但是也不是毫无优点，至少识时务，自己既然已经一招败于郭保坤的手中，还有什么资格和脸面拒绝郭保坤，只能顺从的同意了郭保坤的提议，表示愿意遵守这条规矩。

    “不知道我是第几个同意的？”叶流云心中还是有着几分不甘，再次抬头看向郭保坤，有些好奇的问道。

    “我从京都城而来，正准备离开庆国！”郭保坤没有正面回答，转身再次踏上了湖面，脚下的金莲将郭保坤一步一步的送往了远处，声音缥缈的传入了叶流云的耳中。

    “原来我不是第一个，陛下也败了啊！！”叶流云叹了口气，感慨的叹道，心中却是松了一口气，甚至莫名的有了几分轻松感，至少自己不是第一个倒霉的大宗师，还有着庆帝和叶流云同为天下沦落人，所以叶流云反而有了几分安慰。

    “人间仙佛，世上怎会有如此可怕的人！”叶流云感慨过后，看着远去的郭保坤的身影，心中的恐惧和不安这时才表现出来，刚刚他感知到了如果自己不愿遵守郭保坤的规矩，随时就会死于他手，所以怂习惯了的叶流云毫不犹豫的答应了。

    郭保坤其实从头到尾就没有给任何一位大宗师选择的机会，他只是前来告诉大宗师们，要遵守自己的规矩，如果不遵守，郭保坤会让这个世上再无大宗师，他有着这样的实力，也有着坚不可摧的信念，所以不论是庆帝还是叶流云都识时务的选择了遵守郭保坤的规矩，毕竟有限制总比死了要好得多。

    。。。。。。。

    东夷城，这个算不上一个国家的城市，却在大陆之上被称为一国，就是因为这里是剑客的圣地，有着一位剑客大宗师——四顾剑，自从四顾剑屠戮了家族，大彻大悟，成为了大宗师，就成为了东夷城的守护者，是东夷城居民心中的信仰，是东夷人心中的神。

    郭保坤徒步走进了东夷城的城门，看着人群中混杂着的剑客，不由的点了点头。看样子东夷城的武风的确盛行，实力比起其他的地方也要高上不少，大部分的武者都是习剑，看来是受到了四顾剑的熏陶。

    四顾剑作为四大宗师中收徒最多的人，培育出了数十位九品高手，可以说是当今世上最为精通授徒的大宗师，但是谁又知道，四顾剑是不得不为，毕竟东夷城比起北齐和南庆，实力薄弱，为了抵抗南庆的逼迫，四顾剑也不得不抽出大量的时间培育武者，提高东夷城的武者实力，为的是可以抵抗南庆的进攻。

    “晚辈庆国郭保坤，前来拜会，还请前辈一见！”郭保坤来到了四顾剑所在的剑庐，毫不理会因为自己庆国人身份而仇视自己的四顾剑的徒弟们，直接朗声向着四顾剑喊道。

