    　　“自己现在是精神化身？”这是林陌目前唯一的猜测，于是下意识的开始运转《九天十地唯我独尊观想术》，和平时不同，这一次那道和自己一模一样的身影直接从自己的眉心中钻了出来。

    　　一身白色长袍，眼神不含有一丝感情，完全相同的面容，林陌搞不懂下面自己该怎么做，只见那道身影完全不受自己控制，直接转身对着那血衣男子隔空一掌，一道无形掌印不断放大，顷刻间以吞噬了面前五道血红指劲。

    　　林陌能感觉到那血衣男子的杀意更加浓烈，同时还有着莫名的不安，只见那血衣男子以身化刀，整个人如同一把血色利刃，向着那无形掌印狠狠的斩去。

    　　可惜这都是无用功，漫天的血色刀气就如同飞蛾扑火一般，不断地被掌印吞噬，掌印越来越大，同时开始泛出淡红色，直至正面打中那血衣男子。

    　　只听“砰”的一声，血衣男子和掌印同时消失，粉碎的一干二净，而白衣林陌再次回过头直勾勾的看着自己，让林陌心里不由感到发寒，随即那白衣林陌身形不断缩小，直接钻进了林陌的眉心。

    　　周边的景象也开始不断破碎，等到林陌再次睁开双眼时，正好看到任月轩的分身一脸疑惑的看向自己。

    　　林陌自己也很懵，完全搞不懂什么情况，于是一五一十的把刚才发生的事情全都告诉了任月轩分身。

    　　只见任月轩分身的眼睛深处一道精光闪过，再一次被本尊接管，本尊说道：“小陌子，那至极恨意看样已消失了，你之前说的血衣男子应该就是那恨意所化，若是你被他击败，恐怕就会被永久镇压在精神海中，从而让他夺得身体的控制权。”

    　　林陌叹了口气说道：“那白衣的我是怎么回事，自从修炼了那《九天十地唯我独尊观想术》后，就是不断观想那白衣，怎么他还能直接具象化，甚至脱离我的控制，自主反击，那是不是也有夺舍我的可能？”

    　　任月轩笑了笑道：“《九天十地唯我独尊观想术》怎么可能是那种夺舍的邪法，这本精神秘术本身就是因人而异的，通过观想未来最强的自己，而不断影射到现在，从而加强自身。

    　　其实也不应该说未来，只能说你脑海中的未来，你所看到的白衣林陌，就是你潜意识中认为最强状态下的自己，就像我这个精神化身一样，虽然修为到了都能够分出精神化身，但是我的精神化身完全可以通过本能行动，这就是《九天十地唯我独尊观想术》的其一妙用。

    　　其他人想要控制精神化身往往需要花费更多的精力，甚至需要真正的一心二用才行，而我就相当于多出一个自己，还是最强的自己。”

    　　“所以轩哥，你的这个分身就是你认为最强的你的状态吗？”林陌仔细想了想，这么看也没错，任月轩分身没那么多废话，又不懒，十分勤奋，每次指导自己都能点明要害关键，性格上也没有缺陷，有问必答，确实很完美。

    　　那么白衣林陌就是我认为最强状态下的自己吗，莫得感情，说动手就动手，上来就发大招，不废话，打完直接收功，嗯，这么看确实很强。

    　　林陌一直认为，感情用事是一种生理缺陷，自古至今无数英豪都是败在这一点上。

    　　可是作为一个人来说，若是真的一点感情都没有，一点欲望都没有，他还算真的自己吗，这就牵扯到认知自我的问题。

    　　就像是淮阴剑阁的韩天利，之前对独生女儿倍加疼爱，可是走上无情剑道之后，眼中只有自己的剑，甚至对自己这个击杀女儿的大仇人都毫不在意，那么他还算是真的自己吗。

    　　这种问题不能深想，至少林陌能够确认自己是自己就够了。

    　　任月轩看到林陌的神情又恢复平静，便开口说道：“以你现在的精神力还不能控制那个最强的自己，所以那白衣林陌应当是察觉到身死的危险，而自主反击，《九天十地唯我独尊观想术》还是要好好修炼才行，现在的你已经隐患尽除，我先给你解封身上的封印吧。”

    　　说完任月轩伸出手掌，隔空一抓，林陌随即感觉到全身的枷锁在不断破散，肉体的强度开始增加，体内再次能感觉到真气的存在，于是直接盘膝而坐，开始冲击后天大圆满。

    　　小层次的突破没有什么天惊地动的异象，一切都是水到渠成，那股道韵也充分被林陌的紫气天罗所完全吸收，更让人心喜的是，自己的肉体强度还在攀升，在佛力的蕴养下，以突破至金钟罩的第八关！

    　　此时自己全身都不会被地级之下的利器所伤，只剩下三寸罩门，而且原本的金钟罩护体气功也大大加强，若是有人击中自己，恐怕会被一股极强的反震之力直接震死。

    　　收功起身后，天色已暗，林陌看到任月轩还站在原地等待自己，不由有些感动，不过等到对方一开口，才发现是分身，那点感动直接果断消失消失。

    　　“虽然如今你魔气隐患已除，若只用你那魔刀五式倒是无妨，如果要使用阿鼻道三刀的话，被恨意附体不得超过一分钟，这点要谨记。”任月轩分身道。

    　　林陌拱手对着分身行了一礼，表示感谢。

    　　只听分身继续说道：“你体内的内力已转化为后天真气，看似突破先天只差一步，实则你还需要积累，需要大量实战才行，你已领悟指心和刀心，但是这还远远不够，每一招的衔接极为重要。

    　　直到你随意都能使出百分百的招式威力才可以，你愿意的话，我可以继续指导你。”

    　　“多谢轩哥了，下面这段时间还是要麻烦你了。”林陌再次拱手道，有个大高手喂招当然是好事，距离五帝考核还有二十天，一切都来得及，自己必须抓紧每一分每一秒才行。

    　　毕竟比起原先的人榜前十，自己想要真正的后来者追上，就需要更加努力。

    　　林陌的修炼还在继续。

    　　

