    如此阵容，比起星界那些顶尖宗门的底蕴还要丰厚，要知道如离龙宫，冰心谷，青阳神殿等，也只有一个帝尊三层镜坐镇而已。

    空间法阵上闪烁起光芒，惊动了打坐中的卞雨晴。

    抬眼朝那边望去，还以为是花青丝从南域返回，忙起身迎去。

    未到近前，杨开身影已经显露，卞雨晴神色一正，连忙抱拳行礼：“宫主回来了。”

    几个守护在旁的弟子也都匆匆赶来行礼，神色恭敬。说起来，杨开自从上次离开北域前往龙岛，已经过了十多年时间了，在此期间半点消息也无，若非祝晴特意过来一趟告知众人实情，大家只怕以为他遭遇了什么不测。

    不过祝晴也没说他去了下位面星域，只说他正在闭关修炼，兴许要一些年月才能出关。

    如今一感受杨开身上的波动，卞雨晴现那赫然是帝尊两层境的气息，心中震惊不已。区区十多年，竟然已经突破帝尊两层境了，这是何等离奇的修炼度，想当年第一次见他的时候，他才不过虚王两层境而已，对比自身，不由自主地生出一种自惭形秽之感。

    “卞总管。”杨开咧嘴一笑，故人重逢，倍感亲切，虽然恒罗星域是他的故土，但凌霄宫才是他如今立足的根本，十年周折总算返回，心情不错，“今日你当值么？”

    “是！”卞雨晴老老实实地应道。

    “恩，最近几年宫中没生什么事吧？”

    “一切安好，宫主放心。”

    凌霄宫的底蕴摆在这里，三大妖王坐镇的消息也不是什么秘密，整个北域除了妙丹大帝的药丹谷，谁人能比？自然没有不长眼的敢来找麻烦，这十几年来可谓的风平浪静。

    “倒是离龙宫的人来了不少次，打探厉蛟厉宫主的下落。”

    “恩，不用管他们。”杨开摆摆手，“让花姐过来见我。”

    卞雨晴道：“花总管如今不在宫内。”

    “花姐去哪了？”杨开愕然。

    “如今正值岁末，花总管半月之前去了南域，想来是正在与紫源商会做一些物资上的交易，算算时间，大概这两日便会回来了。”

    早些年杨开与紫源商会达成过协议，两个大域距离遥远，彼此产出不同，完全可以互通有无，这些年来花青丝也一直维持着这一层贸易关系，为凌霄宫带来了不菲的收入。

    “这样啊，那让南门大军和赤月他们过来一趟吧。”

    “是。”

    杨开迈步，身形融入虚空之中，等到再出现时，人已到了凌霄宫的上空，俯瞰下去，下方山峦叠起，草木成荫，风景秀美，气象万千。各峰高低起伏，成片成片的建筑群坐落在山峦之间，不过大多数都是空的，这些建筑基本上是当年问情宗遗留下来的财产，只不过凌霄宫一直人员稀少，也没人去居住，便空闲了下来。

    杨开绕着整个凌霄宫飞驰了一圈，默默观察许久，心中已有计较。

    如今既然已经回来了，那第一件要做的事自然是就将小玄界里的人给放出来，只有早日融入此界，才能早点适应星界的天地法则。

    今日之后，凌霄宫的人口当能突破十万之数。

    一声鹰啼，一道人影疾驰而来，待到近前，化作一个精装的鹰钩鼻男子，抱拳道：“杨少。”

    “鹰飞啊，多年不见，别来无恙。”杨开微微一笑。

    鹰飞道：“劳杨少挂念，一切安好。”

    正说着话，犀雷与谢无谓也赶了过来，显然是三人察觉到了杨开的气息，只不过鹰飞的度要快一些，所以率先抵达。

    纷纷行礼见过之后，犀雷好奇道：“杨少你这是在看什么呢？”

    “看我凌霄宫能容纳多少人。”

    犀雷呵呵一笑：“咱们这里人少地广，单是灵峰就不下上百座之多，容纳个十几二十万是不成问题的，怎么，杨少是准备大开宫门，广收门徒了么？”

    “这倒不必。”杨开摇了摇头，又随口道：“对了，我刚从古地那边回来。”

    三大妖王神色俱都是一凛，彼此对视了一眼，鹰飞小心翼翼地问道：“圣尊们……有没有说什么？”

    “匆匆见了一面，就被他们赶出来了，他们不是很欢迎我。”杨开咧嘴一笑，回想起刚才梵蜈等人的神态，还有些感觉好笑。

    “不至于吧……”鹰飞无语，虽然也能猜测到三位圣尊为何不欢迎杨开，但此时也不好明说。

    犀雷迟疑道：“圣尊们，有没有提起我们几个？”

    此言一出，鹰飞与谢无谓都朝杨开张望过来，提心吊胆，不管怎么说，他们如今还算是古地中的妖王，听命与三大圣尊，若是圣尊有令让他们回古地的话，他们也无法拒绝，否则就是背叛。

    但就这么回去了，他们肯定不甘心，在杨开身边待了这么多年，还没等到他们想要的机缘呢，这个时候走了也太亏了。

    “完全没有。”杨开摇摇头，“看样子，你们从今以后便是我的人了。”

    三人对视一眼，齐齐抱拳沉声道：“愿效犬马之劳！”眼中满是振奋，圣尊们不将他们召回去最好不过，他们也乐于继续留在杨开身边效力，虽说在凌霄宫中的日子清净了一些，也没什么事情做，但这却是能与那天刑后人搭上关系的最好的办法。

    “好好干，以后不会亏待你们的。”杨开随口说了一句，言者有心，听者亦有意，让三大妖王愈亢奋。

    “回吧。”杨开返身朝下方飞去，不多时便落在了一处巨大的广场前。南门大军和卞雨晴正在等候，见到杨开飞来，南门大军忙迎了上来：“见过宫主！”

    “小子你可算回来了。”赤月鬼祖，古苍云和艾欧也都迎了上来。

    杨开抱拳行礼，无论他如今修为多高，这几位都算得上是他的前辈，尤其是赤月和艾欧，那一个是岳母大人，一个是岳丈，岂能不恭敬。

    “小子你又去哪里逍遥自在了？听说你连龙族都降服了一个？”艾欧一脸不爽地望着杨开，说话间阴阳怪气。

    臭小子简直不成体统，在星域中便有四个红颜了，到了星界居然还要拈花惹草，居然还招惹了一个龙族，有了极为亲密的关系，这让艾欧自然有些意见。面对龙族他不敢太放肆，对杨开就不一样了，管你修为多高，亏待我女儿便轻饶不了你。

    不仅仅只有一个龙族，艾欧还听闻冰心谷中有一个女子，与杨开之间似乎也有些纠缠，简直让艾欧有些是可忍孰不可忍，若非实力不够，早就狠狠教训杨开一顿了。

    “意外，意外。”杨开额头冒汗，与祝晴的事情他只与苏颜一个人提起过，也不知道苏颜告诉过阿罗和雪月她们没有，不过杨开也没听她们询问过。

    “意外？”艾欧气呼呼的，“你对得起那几个丫头么？她们如今在星域也不知道过的怎么样，小子，你有闲心去勾三搭四，还不如想想办法回去看一看她们，把她们也接过来，以你现在的本事应该可以做到了吧。”

    “正要与几位说这事。”杨开顺着话题接了下来。

    “什么事？”赤月狐疑地望着他。

    “几位看看，这都是谁。”杨开微微一笑，伸手在前方一拂，心神沟通玄界珠，大手拂过之处，一道道身影显露出来。

    苏颜，夏凝裳，扇轻罗，雪月齐齐现身，四女显然是在突然之间被召唤出来的，还有些怔，不知道生了什么事。不过并肩站在那里，却是春兰秋菊，各有千秋，俱都是风华绝代。

    南门大军和卞雨晴看的啧啧称奇，目光在四女身上扫了一圈，都是眼前一亮。

    虽然苏颜等人的修为在他们眼中不算什么，但这四个无论是谁，都是国色天香之辈，寻常人若能得其一，便是几辈子修来的福气。可杨开却一下坐拥四人，尽享齐人之乐，直让两人感慨不愧是杨开。

    三大妖王的关注点却不在苏颜等人的容貌上，虽然不可否认，这四个女子即便是在妖族眼中也是绝美之姿，但他们却从其中两个女子身上感受到了非同一般的气息。

    尤其是那为的神色清冷的女子，身上那股气息竟有让他们都生出一种顶礼膜拜之感，那气息与鸾凤有些相似，却更加华美高贵，她站在那，却仿佛屹立在云端，翱翔九天，俯瞰世人。

    另外一个妩媚的女子虽然略有不如，那气息却也不是一般人能拥有的。

    圣灵！三大妖王对视一眼，眸子里满是震撼。他们是妖族，对圣灵的气息极为敏感，所以一眼就看出苏颜和扇轻罗两女身怀圣灵本源，也就是她们的实力稍微低了一些，若能成长起来的话，恐怕自己等人绝非对手。

    “阿罗？”赤月惊呆了，怔怔地望着扇轻罗，几乎不敢相信自己的眼睛。

    刚才艾欧还说叫杨开想办法去一趟星域将扇轻罗等人接过来呢，没想到一眨眼的功夫扇轻罗真的出现在了自己眼前。(未完待续。)