    朱允煐这个皇太孙已经接近一个月都没有出现在朝堂上了，甚至就连生辰的时候，也只是和宗室亲族庆祝。哪怕是一些心腹大臣，也没办法看到朱允煐，他一直缩在东宫。

    哪怕很多人都知道奏折依然是皇太孙批的，但是在这些事情上大家也默契的装聋作哑。

    猛然间看到皇太孙出现在朝堂上，不少人也十分的振奋、激动，他们知道大势已定了。皇太孙此前的那些神隐，实际上也就是避嫌而已。哪怕有些多此一举的意思，可是谁都知道按照一些礼制，朱允煐这个皇太孙也应该避嫌。

    但是现在不需要考虑这些事情了，因为大势已定，不出意外的话这几日皇帝陛下就要颁布退位诏书了。过几日，也就是要看到新皇登基了，大明终于要迎来第二位天子了。

    此前身体看起来不错的老朱步履蹒跚，很多文武大臣都觉得麻木了。这位皇帝陛下是想生病就生病，想重病就重病。前一天还生龙活虎的在朝堂上压服所有人，后一天就病重起不了床。

    乐意装糊涂，这个时候太过精明并不是什么好事情，大家都乐意装糊涂，配合演戏就好。

    面无表情的朱允煐一副生人勿进的样子，不打算和群臣说话、沟通。既然演戏，就要演一个全套，现在还真的不太适合立刻就和大家多说什么，简简单单一点就好。

    坐在龙椅上的老朱咳嗽几声，缓缓开口，“这些时日，朕也想清楚了，恋栈权位并非好事。想那汉武、唐太宗，年轻时都是英武不凡之君，晚年多有昏聩。那隋文杨坚晚年更是多疑、屠戮功臣，废了太子，以致隋朝二世而亡。”

    奉天殿一片寂静，只有老朱的声音在不断回响。

    看着朝堂，老朱说道，“朕即日退位，诏书业已写好。宗人府宗正、礼部尚书，宣旨！”

    这一下群臣纷纷跪下，礼部尚书任亨泰叩头后接过圣旨。晋王朱棡站在一旁，仔细的看着圣旨上的每一个字，他在这个时候也不敢马虎。

    朱允煐跪伏在地，虽然对于这一刻的到来早就有心理准备。可是在这个时候，朱允煐的脑海里也是一片浆糊，晕乎乎的他几乎听不到任何声音。

    “皇太孙朱允煐，刻日继位！”

    “吾皇万岁！”

    在任亨泰中气十足的宣旨后，群臣的山呼万岁让朱允煐一下子回过神来了。

    老朱已经正式宣布退位，退位诏书已经颁布。而接下来的大戏，自然也就是朱允煐登基了。

    老朱笑眯眯的看着似乎还在发晕的朱允煐，笑着走下龙椅。一把拽住朱允煐的手腕，朱允煐有些机械的跟在老朱的身边。

    用力的按着朱允煐的肩膀，看着双眼通红的朱允煐，老朱也有些感慨，“莫要小儿女姿态惹人笑话，咱都退位了，也该你坐龙椅了。咱看着，让皇爷爷看着群臣朝拜他们的新君。”

    朱允煐声音哽咽，双手拽着老朱的胳膊，“皇爷爷，且安坐。”

    老朱忍不住大笑起来，随即说道，“好，咱坐着！”

    老朱和小朱并座在龙椅，看着身姿挺拔的朱允煐，老朱也严肃起来，“文武百官，叩拜新君！”

    这个时候的朱棡很有眼色，提前出班，跪下。在朱允煐下意识想要站起来的时候，老朱拽着朱允煐，不让朱允煐起身。

    朱棡这个时候大声说道，“山呼！”

    文武百官立刻跪下，拱手放到额头上，高声回应，“万岁！”

    朱棡再次说道，“山呼！”

    “万岁！”

    “山呼！”

    “万万岁！”

    在朱棡领着百官跪拜新君的时候，乐工、军校官都齐声呼喊响应。

    万岁、万岁、万万岁！

    奉天殿传出的声音足够响亮，声音传过奉天门、直出午门。

    老朱哈哈大笑，从富贵端来的托盘上取过大圭，“英儿，这江山社稷就交予你了！”

    朱雄英立刻起身，跪下后双手高举过头顶，“孙臣朱允煐，谨记教诲。”

    看着朱允煐接过大圭，老朱没有半点舍不得。他辛辛苦苦打下的江山，就是为了交给他的子孙，他就是希望看到自己的子孙有出息、看到大明的社稷传承有序，社稷万年！

    转身看着依然跪着的百官，老朱说道，“咱令人看过了，三日后是吉日。新皇允煐，三日后登基！众爱卿，好好办事，莫要辜负了新君的期许！”

    说完这些，老朱潇洒的转身。这龙行虎步的，哪有先前上朝时的步履蹒跚的姿态。

    朱允煐只是跪着，群臣们也是跪着，甚至都不敢抬头目送老朱的背影。

    大概过了半柱香的时间，朱允煐才缓缓起身。他没有坐在龙椅上，刚刚在老朱的带领下他可以坐一下龙椅，但是登基大典到底还没有开始，小朱不想在这些事情上被人挑刺。

    “众爱卿，平身吧。”朱允煐缓缓开口，说道，“这些时日国事繁忙，各部切记做好职司，莫要因为一些事情耽误了政事。今日且这样吧，退朝。”

    说完这些，朱允煐也转身离开了。他现在心潮澎湃，哪里还有什么心思去处理朝政。

    其实文武百官也是这样，哪怕此前都知道有些事情看起来是肯定会发生了。但是这一次的早朝，天子直接颁布了退位诏书，这样的果决，让不少人猝不及防，不少人也没有想到天子退位会退的这么干脆，那可是九五之尊啊！

    这时候很多人在想些什么，对于朱允煐来说好像并不是特别重要了。做好他的分内之事，对于朱允煐来说才是最重要的事情，这也是他应该做好的事情。

    皇宫里藏不住什么秘密，这件事情很多人都心里清除。奉天殿上发生了什么，很多人自然也都是心里有数的，一个个的都知道接下来会发生什么。

    一些侍卫、宫女此刻看向朱允煐的目光，也有着不同的意味了。

    朱允煐没有去乾清宫，继续窝在东宫好了。这不是在避嫌了，主要是稍微的看看，该准备的还是需要准备一下，可不能在关键时刻掉链子了，这件事情朱允煐还是得在意的。

    小小朱喜欢穿新衣服，但是这孩子不喜欢戴冠冕，影响他出去疯玩。

    朱允煐坐在榻上，笑着看着徐妙清在哄着胖儿子。只是和这样的小子说话，基本上是很难解释清楚的。这样年龄的孩子做事，根本没有什么道理可言，这小子更多的还是遵从本心。

    “垠儿，要听话才好。”徐妙清看着委屈巴巴的儿子，苦口婆心说道，“过几日就是你爹的登基大典，你也要被册封为皇太子，可莫要在这个时候胡闹。”

    朱允煐笑了起来，对徐妙清说道，“他倒是不碍事，册封你为皇后、册封垠儿为太子，得在谨身殿。说起来我在北平修的皇城，就是参考咱这应天府皇城。”

    事实就是如此，应天府的皇城就是北平紫禁城的参考模版，只是稍微放大了一点点而已。奉天殿、谨身殿、华盖殿，这皇城三大殿不用说了。乾清宫、坤宁宫，包括东宫等等，一样不缺。

    徐妙清自然知道这个道理，说道，“殿下，登基之时也随皇爷爷那般去南郊祭祀天地？”

    朱允煐点头，他的登基大典说起来和老朱的登基大典大同小异，只是稍微的简化一点。毕竟朱允煐没有开天辟地、创立基业的功绩，但是他是老朱传位的，自然也不需要担心什么有人抢皇位。

    所以到那个时候，朱允煐是在南郊祭祀天地，随即才会在奉天殿接受百官朝贺。一些所谓的灵前继位等等，或者是先坐了皇位再去考虑大典，对于朱允煐来说不存在的。

    他的登基仪式肯定是会很完美的，准备的工作也确确实实是相当充分的，一点都不需要担心。

    想起来了什么，朱允煐说道，“虽然咱是登基了，只是暂且不要去坤宁宫。”

    “臣妾自然知晓。”徐妙清根本不需要朱允煐多提醒，说道，“臣妾随夫君，暂且住在东宫。”

    老朱现在都没有搬离乾清宫呢，所以坤宁宫自然也就没必要搬过去。哪怕徐妙清眼看着就要成为皇后了，只不过该注意的还是需要注意。

    朱允煐觉得这样也挺好的，这样他就可以继续和妻、子在一起了，当然他也可以四处留宿，期盼着他留宿的妻妾还是有的。

    “虽然你现在不去坤宁宫，但是册封后，后宫之事也该管起来了。”朱允煐再次开口，对徐妙清说道，“这事咱也和皇爷爷聊过，你得处理好宫里的事情。”

    这么些年来，李淑妃、郭宁妃她们轮番代理皇后的工作，但是说到底名不正言不顺。

    徐妙清这么些年来到底也只是太孙妃的身份，哪怕是老朱家现在四代当中唯一名正言顺的媳妇儿。只是，辈分的问题也是需要考虑。

    但是现在就不需要考虑那么多的事情了，只要朱允煐登基，她就可以理所当然的接手后宫的事情了。这些事情，徐妙清自然也是心里有数的。

    退位，登基，一切都是这么的自然、流畅。

