    陈阳拍了拍手，摇着头嘀咕：“没想到这年头，还真有喜欢挨打的人！”

    随即，陈阳朝着苏荆转头，灿烂的笑了起来，“苏总，刚刚是这女人要求我打她的，我只是照办而已。”

    “你……你……”苏荆感觉自己的脑壳都要炸开了！

    在这中节骨眼，王丽琴带着人来闹事。

    陈阳他不想着怎么平息众人怒火，反而竟然一巴掌抽在了王丽琴的脸上！

    王丽琴可是业主委员会的理事啊！

    得罪了她，以后真的别想继续再这个小区里做物业了！

    王丽琴被陈阳一巴掌扇的倒在了地上。

    她楞了几秒钟。

    随即猛的跳了起来，气的脸成了茄子色，她指着陈阳：“好，好得很！你敢打老娘，告诉你，你们物业公司这一次死定了！我现在就要把你们物业公司给撤换了！”

    “王姐，王姐您息怒，我教训陈阳，现在就把他给开除了，求求你别这样。”苏荆急的拉住了王丽琴的胳膊。

    王丽琴直接一甩手，把苏荆推倒在地，“小贱人，我忍你很久了！实话告诉你，这一次我就是要把你给换了！你们这破物业公司，连老鼠都搞不定，还有脸继续管理我们小区。”

    陈阳赶紧把苏荆扶了起来。

    他握住苏荆的纤细小手说道：“老婆，你还没看明白吗，今天王丽琴来这里，那就是摆明了要彻底和咱们撕破脸了，你就算是再向她示软求饶，再给她好处，她也不可能饶过你了。”

    苏荆叹口气，摇头说道：“我当然看出来了，但是，现在我们只能拖延，先把今天这场面应付过去，然后再私下里找每个业主商谈，只有这样才能摆平今天的事情。”

    “狗屁！就不能给那婆娘好脸！”陈阳捏了下苏荆的小手，“老婆，交给我吧，她说的那些事情，咱们物业公司都没做过，凭什么要受她欺负！”

    陈阳说完，直接跳到了公司前面的石狮子上。

    他声音很大，一开口就镇住了场中的所有人。

    陈阳大声说：“各位！请你们摸着良心想一想，我们荆心物业公司最近干得怎么样！我们公司收费不贵，但是也释放了所有的热情！就在昨天，我们物业公司还受到了表彰，在所有的小区物业中，我们排名前五！”

    王丽琴拿出了手机，她指着陈阳说道：“好你个乡巴佬，没想到看着土，说谎倒是挺有一套！老鼠卫生的事情我就先不追究了，但是，你们公司招揽小混混做保安，这个可没得洗！”

    “对，你们公司的保安，身上还有纹身！”

    “听说是瓦刀会的人，很多都还坐过牢！”

    “你们这样的物业公司，到底是保护我们小区业主，还是来坑害我们的？！”

    周围的老头老太太们，义愤填膺，在那里叫嚷。

    他们之所以来闹事，就是因为看到了王丽琴手机里的照片。

    知道保安中有一些小混混。

    陈阳拿起对讲机，说：“现在，所有的保安队成员，来公司门口集合。”

    放下对讲机。

    陈阳朝着那些业主大声说；“各位，你们都被王丽琴给戏弄了！王丽琴这女人，她仗着自己是业主委员会理事，每次都来我们物业公司索要好处费！这一次我们苏总没给，她才故意煽风点火的！”

    “接下来，我们所有的保安，都会在这里集合。”

    “你们可以尽管检查！但凡查到有一个纹身的，或者是坐过牢的，我们物业公司，立即走人！而且还会赔偿你们物业费损失！”

    陈阳声音铿锵有力。

    一时间所有的人都议论了起来。

    这时候，四十多个保安已经列队集合完毕。

    业主们上前检查。

    当然是什么也查不到。

    毕竟之前郑一建已经把所有的人都清查了一番。

    这一刻，业主们纷纷看向王丽琴，眼睛里透露出怒火。

    “原来咱们都被王丽琴给当枪使了！”

    “我就说，咱们小区现在这些保安，一个个都热情十足，哪里像是小混混。”

    “上一次小区保安还抓了好多的小偷，撵走流浪汉也是他们做的，这样的保安专业素质很高，怎么可能是坐过牢的混子。”

    “就是王丽琴要好处要不到，所以才故意煽风点火！她这个业主委员会理事的名号，必须要撤掉。”

    王丽琴愣了下，她赶紧打开手机。

    她不停的说道：“这不可能，绝对不可能！苏文涛调查过的，他说这几个保安绝对都是瓦刀会的人，他百分百能够确定，这些人怎么都不见了。”

    陈阳听到这话，心中明白过来，原来又是苏文涛暗中捣鬼。

    王丽琴对着保安队伍看，却根本找不到苏文涛说的那些人！

    找不到保安是混混的证据，她立即转移换题。

    王丽琴指着陈阳，“行，陈阳，就算是保安队的事情，我弄错了！但是，你昨天强迫刘金福，给他做装修，收了他三万多的事情，我们可都看到了！当时在场的人很多，这一点你总赖不掉吧！”

    说着，王丽琴举起了手里的大喇叭，朝着周围大声说：“各位邻居街坊，就是这个土老帽，大字不识几个，但他假公济私，仗着他是物业公司的人，就强行给老刘家里做装修，这件事情，可是很多人都看到了！”

    大喇叭声音落下。

    很多老太太立即点头。

    她们昨天一大早在湖边跳广场舞和锻炼，自然对刘金福的事情，知道的很清楚。

    特别是，刘金福凄惨无比，陈阳却仍旧叫来装修公司给他装修。

    简直就是落井下石，毫无人性！

    王丽琴冷笑了起来，她拿着大喇叭，指着陈阳大声说：“土包子，你现在怎么不辩解了！怎么不能耐了？你赚黑心钱时候的样子，真恶心！我们小区，绝对不能容忍你们这种垃圾黑心物业公司！”

    周围的业主，纷纷点着头。

    苏荆看到这一幕，无奈的低下了头。

    她昨天就知道这个事情，当时就担心会出问题。

    果然，这才一天！

    祸害就来了。

    看来这一次，自己的物业公司真的躲不过去了。

    苏荆长叹了一口气，她把这个濒临破产的物业公司，坚持经营这么久，也算是……难得了。

    终究，还是难逃破产的命运啊。

    就在这时候。

    远处，突然传来了吹吹打打、锣鼓喧天、鞭炮齐鸣的热闹奏乐声……

