
“大人，我们现在连走路的力气都没有了，根本不可能在天黑之前抵达第三主力部队的据点啊！您和伯恩大人求求情吧，哪怕让我们休息几个小时也好啊！”

上帝殿堂的士兵们，齐齐对着那名上帝殿堂的彩色十字勋章成员哀求道。

“我……去试试。”

那名上帝殿堂的彩色十字勋章成员点了点头，朝着伯恩走了过去，当他走动伯恩身前的时候，伯恩瞥了他一眼，说道：“走吧，立即行军。”

伯恩已经那名上帝殿堂的彩色十字勋章成员已经传达命令了，便随口说了一句。

“伯恩大人，士兵们真的都走不动了，还是让他们休息几个小时吧，休息几个小时之后，再动身也可以啊。”那名上帝殿堂的彩色十字勋章成员对着伯恩说道。

话语落下，伯恩眼神一冷，喝道：“几个小时？你不知道战争中的时间比生命都珍贵吗？几个小时后再动身，等我们抵达第三主力部队据点，估计第三主力部队已经被维和部队给灭了！”

说到这里，伯恩从战地越野车上走下，掏出手枪，朝着上帝殿堂的士兵走去，喝道：“刚才是谁说要休息的？”

“伯恩大人，我们真的走不动了。”几名上帝殿堂的士兵哀求道。

“砰砰！……”话语落下，伯恩抬起手臂，对着那几名上帝殿堂士兵扣动了扳机，枪声响起，说话的那几名上帝殿堂士兵被击毙，倒在了地上，鲜血流了出来。

“还有谁走不动吗？告诉我一声，我让他休息，休息多久都可以！”伯恩眼神扫过上帝殿堂的众士兵，冷声喝道。

此话一落，上帝殿堂的士兵们都沉默了下来，不仅白色十字勋章等级的士兵们脸色阴沉着，就连白色十字勋章等级、黑色十字勋章等级以及红色十字勋章等级的军官们也有些恼火了。

“立即行军，耽搁了战机，把你们都杀了也不够！”伯恩看了一下时间，大声吼了一句，紧接着说道：“还有，以后谁……”

不过，这句话他没有说完，因为他的脑后被一把手枪顶住了，用枪顶住他的人不是别人，正是那名上帝殿堂的彩色十字勋章成员。

“艾伦，你想干什么？以下犯上？”伯恩双眼眯了起来，冷声喝道。

“伯恩大人，您感觉士兵们还可以继续颠簸吗？还有，士兵们不过是和你申请休息，您犯得着直接击毙吗？这时候正是用人之际，您这种做法……跟自毁长城没什么不同吧？”艾伦，也就是那名上帝殿堂的彩色十字勋章成员，此时拿枪指着伯恩脑后，正色说道。

“艾伦，放下枪，不就是休息吗？我答应就是了。”伯恩轻声说道，话语落下，艾伦刚想把手枪移开，但就在这时候。

“艾伦大人，不能放下，伯恩是什么样的人，难道您还不清楚吗？”几名红色十字勋章成员对着艾伦喝道。

“你们……是都不想活了吗？”伯恩听到那几名红色十字勋章成员的话，脸色阴沉了下来。

“伯恩大人，希望您可以履行诺言。”不过尽管如此，艾伦还是放下了手中的手枪，不过就在他放下手中手枪的刹那，伯恩突然举起了手中的手枪，对准了艾伦。

然而，不等伯恩扣动扳机的，艾伦手中不知什么时候出现了一把金色匕首，匕首很锋利，对着伯恩持枪的手掌一划，伯恩持枪的手掌便被割断，落在了沙地上。

同时，艾伦膝盖猛的上顶，顶在伯恩腹部，然后胳膊肘对着伯恩一撞，将其撞倒在地，紧接着，艾伦单脚踏在伯恩胸口上，说道：“伯恩大人，出尔反尔不是一件好事吧？还有，尽管您是金色等级，但也只是等级比我高而已，单论作战能力，您还不够格。”

“艾伦，你是想死吗？”伯恩因为疼痛，面色扭曲了起来，盯着艾伦问道。

“死？”艾伦举起手中的手枪，对准了伯恩，说道：“伯恩，我只知道你会比我先死。”

“艾伦！你杀了我，你也活不了的！”伯恩大声吼道，他知道艾伦没在开玩笑，如果开玩笑的话，艾伦也不会出刀了。

“没错，我如果回总部的话，杀了金色内部成员，我的确活不了！但是……谁说我要回上帝殿堂了？目前，维和部队和上帝殿堂鹿死谁手还是另说呢！”艾伦笑了笑，毫不犹豫的扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，伯恩的脑袋被打爆，当场毙命。

“艾伦大人……”解决了伯恩之后，所有的上帝殿堂士兵都望着艾伦。

“原地休息。”艾伦一脚将伯恩的尸体踢开，坐了下来，紧接着说道：“发生了这件事，我们回上帝殿堂已经不可能了，就算回去，也是被杀！等休息的差不多了，大家各回各家吧！上帝殿堂已经不再是之前那个势力滔天的上帝殿堂了，南非战区要变天了！”

“艾伦大人，现在回家也没用，就算上帝殿堂被灭了，维和部队离开南非，南非迟早会继续暴乱，然后产生新|政|府！如果大家不聚在一起，哪怕会被暴乱给扯进去，那时候更是死路一条！”

“我们还不如聚在一起，暂时占据一个地方，占山为王！然后等上帝殿堂和维和部队的事情落幕了，我们再出来，然后……把目光放长远一些。”几名上帝殿堂红色十字勋章成员对着艾伦说道。

“长远一些？”艾伦一愣。

“对，以后的南非肯定是要成立新|政|府的，我们比他们有优势，因为我们有武器，有重型机械，作战能力也比他们强！未来的南非新|政|府，不一定没有我们的一份！”几名红色十字勋章成员说道。

艾伦听完，点了点头，起身，望着坐在地上休息的上帝殿堂士兵，问道：“你们怎么想的？”

“艾伦大人怎么做，我们就怎么做！”上帝殿堂的士兵们齐声喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064331"  chaptername="第965章  自取灭亡">加入书签</a>
</div>
