
第30章你不能侮辱我的智商！

“江川，你可以侮辱我的人格，但你不能侮辱我的智商！”

柳如怡气急败坏的叫道：“不是你暗算了我，难道是我自己弄成这样的？！”

钟贝和柳晚珺在旁边都是忍俊不禁，什么叫可以侮辱她的人格？

江川哈哈笑道：“要不然呢？不是你自己弄的，难道是晚珺和贝贝弄的？你看，现在又开始冤枉别人了！”

“啊啊啊啊！你这个混蛋，我要跟你拼了！”柳如怡几乎要被气的失控了，挣扎着就要跟江川拼命。

然而她才刚一动，又疼的龇牙咧嘴的，十分的滑稽。

“江川，她这……”

柳晚珺有些担心，“快把鞋子脱下了，看看有没有伤到骨头。”

“放心吧，她没有伤到骨头，不过暂时的疼痛却是在所难免的，睡一觉，明天起来就好了。”

江川笑呵呵的说道：“当然了，最好的办法还是自己以后走路长点眼，不要动不动就往别人脚上踩，不然的话，下一次可能就不会被硌一下这么简单了。”

踩脚？

此话一出，柳晚珺和钟贝都不由微微一怔，她们下意识的朝着江川的脚看去，果然发现他的鞋面上有一个淡淡的鞋印，只看那痕迹的大小就知道，这肯定是女人的脚印。

毫无疑问，肯定是柳如怡干的。

柳晚珺和钟贝立刻就猜到了整个过程，很显然，这是因为柳如怡不忿老是被江川挤兑，所以想要狠狠的踩他一下，结果却是偷鸡不成蚀把米，把自己给害苦了。

与此同时，她们却也是心中忍不住的暗暗惊奇，柳如怡只是踩了一下江川的脚而已，怎么就疼成这个样子？

江川的脚难道比石头还硬？

“小如，以后不许这样了，听到没有！”柳晚珺无奈的瞪了妹妹一眼，这丫头还想着跟江川斗法，可现在却证明了，她根本不是江川的对手。

虽然不知道江川究竟怎么让柳如怡被硌了，但毫无疑问的是，在江川面前，小如的那点小计谋实在是不值一提。

柳如怡心里那个恨啊，明明就是她被江川暗算了，而且疼的她直想哭，可现在江川一亮出脚上的鞋印，反而所有的错都落在她的头上了。

这个狡猾的混蛋！

她双目冒火的盯着江川，心中暗暗发狠，这一次是本小姐没有留心，这才被你暗算了，等下一次，我要让你哭！

“小如，现在还疼吗？”

钟贝说道：“坐椅子上休息一会吧。”

柳如怡咬牙道：“坐这里？我怕被人害死！贝贝，你扶我上楼。”

她现在看到江川就忍不住心中冒火，如果继续留在这里，他真的担心自己会被气息。

“啧啧，只是被硌了一下，就可以光明正大的偷懒了，这个方法真不错！”江川啧啧有声的赞叹道。

“江川……”

柳如怡噌的一下就炸了，“你说我是装的？”

钟贝赶紧拉着她，“好了好了，上楼去休息吧。川哥，你不要再刺激她了。”

江川摇了摇头，说道：“不是我要刺激她，而是她太蠢。”

“川哥！”

钟贝无奈的看着她。

柳如怡脸都黑了，咬牙切齿的说道：“江川，你给我等着！”

江川笑眯眯的问道：“等着做什么？你还想踩我？”

“……”

柳如怡深吸一口气，“贝贝，我们走。”

她不敢再继续待下去了，不然的话，她怕自己会忍不住要变成杀人犯！

那句话说的真对，这个世界上就是有这么一种人，只要看到他那张脸，就让人忍不住想要野蛮！

看到柳如怡气呼呼的上了楼，江川摇了摇头，这丫头就是欠收拾，不摔打几次都不长记性。

柳晚珺一边收拾桌子，一边摇头失笑。

她还是第一次见到妹妹被人挤兑到这个程度，以往的时候，小如机灵又聪明，从来都是她捉弄别人，还没有人能够捉弄她。

可是自从遇到江川之后，小如已经接二连三的吃瘪，不光是被挤兑的说不出话来，甚至就连偷袭都没有占到便宜，反而是偷鸡不成蚀把米。

两人的斗智斗勇，竟然是以小如的完败结束了第一个回合，这实在是让柳晚珺感到好笑又惊奇。

她不由心中失笑，柳如怡这丫头算是遇到对手了。

当然，柳晚珺同样也是第一次见到江川的这一面。

以前的江川给她的感觉很是复杂，第一次见到江川的时候，他就如同神兵天降一般，在她遇到凶险的时候突然出现，轻而易举的就击倒甚至是重创了那些拉卡圭的杀手。

那一刻的江川，就是她心目中的超级英雄！

而后来随着她跟江川接触了两次，她却发现，江川除了在面对敌人时的狠辣之外，平时显得很是从容，淡然，甚至淡然到隐隐的有一丝冷酷。让柳晚珺在面对他的时候，都忍不住感觉到了一丝压力。

然而现在柳晚珺却忽然发现，原来彼此熟悉了之后，江川却是如此的有趣，或者说，他同样也有人情味。

柳晚珺能感觉到，之前小如对江川的感谢有些不情不愿，江川没有在意，或者说，他完全不在意，因为那个时候在江川的心中，应该就已经把小如列为了无关紧要的人。

柳晚珺相信，如果那个时候小如再遇到凶险，江川很可能会眼睁睁的看着，不会再救她。

不过，当她跟江川解释过之后，江川的态度就改变了不少。

虽然他跟小如之间依然是不对付，可是，比起以前对小如的那种淡漠，现在对她的这种欺负不知道要好了多少。

对一个人，最怕的就是淡漠和无视，如果江川甚至都懒得去欺负小如，只是把她视为空气，那对小如来说才是最大的损失。

“我在想什么呢！”

脑海中刚闪过这个念头，柳晚珺自己就差点笑了。

她感觉自己的这个想法似乎隐隐的有些不对，曾几何时，就连被人欺负都是一种幸福了？

“……可怜的小如。”

她摇摇头，唇角的笑意却是怎么都掩藏不住。

“晚珺，你这反应不对啊。”

江川笑道：“看到你妹妹吃亏，你这么高兴？”

柳晚珺笑盈盈的说道：“她是吃亏还是占便宜，我还是能分辨出来的。”

能让江川耐着性子教训，这对小如来说又怎么可能会是吃亏？

江川一哂，站起来说道：“行了，收拾完之后早点休息吧。”

“好，你也早点休息。”

柳晚珺轻笑道。

……

夜晚。

江川坐在房顶上，却没有立刻修炼，他的手里拿着那个用炮弹壳做成的小罐子，手指无意识的在上面摩挲着。

从回家到现在，虽然才不过短短一天一夜的时间，可却发生了很多事。

房子被刘三高随意的出租，他郁清唱盯上，甚至刚回国就近了一次警局。

钟贝和柳如怡遇袭，柳晚珺三女住进来……

还有这个小罐子背后所蕴含的意义。

这一切，都是在这短短一天之内发生的，虽然还不至于让江川措手不及，却也都出乎了他的预料。

尤其是他现在被郁清唱盯上，以及柳晚珺三女搬到家里来，这两件事情完全打乱了他的节奏和原本的计划。

所以，他现在必须要从头梳理一下，通盘考虑清楚，不能盲目去做什么，更不能急躁。

“看来，报仇的事情只能先缓一缓了，必须要先把钟贝遇到的麻烦解决掉。”

“就当是先练练手吧！”

江川咧嘴笑了笑，这才开始修炼。

一夜的时间很快过去。

当东方的天际泛起鱼肚白，江川早早的起来，走出房间，在院子里随意的溜达着。

看着院子一角的那片花草植物，江川却是没有欣赏的心思，这些华而不实的东西对他没有任何的意义。

他甚至想着，是不是把这些花草都清理干净，用来种植一些药草。

但很快他就打消了这个念头，现在种植药草还为时过早，必须要等他的修为再度提升，达到练气五层以上，他就可以尝试着布置一个简单的聚灵阵。

到那个时候，哪怕是最为普通的药草，在浓郁灵气的滋养下，也会据有不凡的效果。

“聚灵阵……”

江川有些期待。

一旦布阵成功，他就可以正式踏上修炼的快车道，未来可期。

当然，那是以后的事情了，现在最重要的还是先解决钟贝有可能遭遇的危机。

至于今天，江川要去算账！

吃过柳晚珺用心准备的早饭，她就早早的准备了两辆车，由江川陪着钟贝和柳如怡去学校，柳晚珺则是在保镖的陪同下前往公司。

将钟贝二女送到学校之后，江川并没有留在那里旁听，因为他发现，学校里明显加强了安保力量，就连警务室的警察都多了几个。

江川一眼扫过，甚至能够看到那些警察都配了枪。

既然学校有足够的安保力量，江川自然也就不需要继续留在那里，所以，他回来找刘三高算账了。

然而，他才刚来到刘三高家的大门外，就忽然听到里面传来一阵男人说笑的声音。

“老刘，你说的那个小瘪三到底什么时候会来？我看不如我们直接去他家里，狠狠的收拾他一顿，谅他以后也不敢再炸刺儿！”

。