
　　“薇娅要召唤紧急扩大会议，议题是什么？扩大是什么意思，谁还参加？斯塔克城主么？”柯尔急忙问。

　　手下对议题一无所知，只知道扩大会议还包括了新增的十二名来自其他部落的议员，以及斯塔克城主和他的手位传奇法师，还有火鸦班加西这位半步传奇。

　　柯尔气得直说“内奸，内奸！”

　　十二名其他部落的议员被扩进来也算了。人类三传奇，和黑火部落的半步传奇也进来算是怎么回事？我大雪人部落难道连政治独立都没有了么？

　　但是按雪人议会制度，紧急扩大会议的提议只要超过三十位议员支持就会推行，跟议长同不同意没有关系。就这两天得到的秘密情报来看，斯塔克手上少说也有四十名议员支持他。这个比例要召开一次扩大会议太简单了。

　　柯尔只能匆匆打理了一下自己的毛发，然后急急赴会。

　　柯尔到达议会大厅的时候，大厅已经坐满了人。柯尔找到自己的座位，坐在了冰雪派大长老伯尼的身侧。伯尼偷偷问柯尔：“你知道这次会议是为了什么吗？人类城主不会连你走都等不及，现在就要翻底牌吧？他若是现在翻底牌，似乎并没有拿到绝大多数票呢！”

　　柯尔面色铁青：“我不知道！”

　　议会扩大会议开始。薇娅作为起案的首倡者发布此次会议主题。

　　议题一：黑暗派一位高级议员前夜背刺六剑，倒地身亡。而这位高级议员生前主管部落的农业，相当于雪人部落的首席农务大臣，他不但是一位资深的农学家，还是常务议员，位高权重。

　　薇娅请求调查这位高级议员背后中六剑“自杀”的真相，并要求当时检查尸体的巡检长出席作证。

　　柯尔当即提出抗议。说这名黑暗派议员因为情绪不稳定而自杀，证据确凿，没有疑点。薇娅的提议，是在胡搅蛮缠，阻挠司法独立。

　　薇娅反唇相讥，你真是个天才——要不你用双手大剑，从背部捅自己六剑“自杀”试试？

　　两边打了一场口水架，薇娅退后一步，要求议员席位空出，需要立即填补。

　　柯尔哑火了。

　　本来按以往的规矩，黑暗派高级议员意外身亡，那是黑暗派内部事务。他的空位，自然应该由黑暗派出人进行填补。但薇娅咬死黑暗派议员的死因存疑，要将这个案件从惯例中剔除。

　　如果柯尔不同意，那么战火继续烧回黑暗派高级议员的死因上。最终这种争吵会反噬到柯尔和他的几位心腹身上。

　　柯尔只能在抗议之后保留意见。换取薇娅不再就这位农务大臣死因的追究，这就是典型的政治妥协。既然议长不反对，那么会议就进展到投票表决。

　　薇娅提出了三种方案：

　　第一、黑暗派自己选择一位议员替代死去的高级议会议员。而空出的这个议会席位，由黑暗派的非议员晋升。属于黑暗派内部事务。

　　第二、空出的这个席位由外部人员晋升，议员们可以推荐自己认为合适的人当上议员。在这个过程结束后，立即进行这位农务大臣的选举。

　　第三、真接从非议员中选出一位“德高望重”之人，空降农务大臣。

　　这就很有意思了。

　　从非议员中选出一位“德高望重”之人当农务大臣。整个平顶山，还有比传奇级自然魔导士戴琳・斯塔克更适合的人吗？

　　目前戴琳在议员里已得到一小半人的明里或暗里的支持。剩下一大半则由黑暗派和冰雪派共分。

　　第一个方案，除了死忠于柯尔的黑暗派无人会选。

　　第三个方案，只有戴琳掌握的一小半人可能会选。

　　那看来看去，就只剩下第二个方案可以被大家接受了。

　　薇娅提出的方案很老到，黑白两派一时也提不出其他意见，于是就这三个方案进行投票。

　　结果当然是第二方案胜出。

　　那么首先从非议员的外部人员中选出一个人替补议员。

　　柯尔赶鸭子上架没办法，临时推荐了一个根本不在场，很多人压根不认识的人选；

　　伯尼也推荐了一个同样不在场的人选。

　　而薇娅则推荐了戴琳。

　　这一轮，一来伯尼和柯尔根本没有时间串通。二来不过是一个普通席位而已，于是戴琳高票当选。

　　那第二步呢？

　　薇娅继续推荐戴琳当选农务大臣！理由如上所述：谁还比戴琳更有资格管理农务？

　　柯尔和伯尼发现不对劲了：这第二方案，尼玛不跟第三方案是一回事吗？

　　敢情温水煮青蛙不叫谋杀是吧？

　　后悔不及的柯尔与伯尼决定一定要想办法狙击戴琳当上常务议员。两人相视一眼，目光中火花四溅。

　　伯尼突然高调宣布自己参选农务大臣！

　　柯尔咬牙切齿地宣布，黑暗派支持伯尼当选常务议员！

　　全场哗然。

　　这还是大家有记忆的历史以来，黑暗派第一次向冰雪派在常务议员这一席位上妥协。议长大人是有多怕戴琳当选？

　　“啧啧啧。”戴琳哂笑着对薇娅说，“这些老家伙们的每一步，还真的被你猜中了。”

　　薇娅抿着嘴微微一笑，说，“太阳底下没有新鲜事。我们都是搞了半辈子政治的人物了，彼此的龌龊，彼此都心知肚明。”

　　第二轮投票，戴琳得58票，伯尼得74标。伯尼成功以冰雪派领袖之名成为了常务议员中的一员！

　　伯尼得意地微笑不已。柯尔虽然咬牙切齿，但却不得不对伯尼送上祝贺。

　　薇娅用木锤一锤定音：“第一议题结束，接下来是第二议题！请议员斯塔克大人进行陈述！”

　　柯尔心中再次“咯噔”一响。

　　整个议会大厅鸦雀无声。戴琳在众目睽睽之下走上主席台，用不大却响彻议会大厅的声音说道：“据可靠线报，在前天晚上，议会常务议员临时进行了一次紧急闭门会议。而一天之后，雪人部落多点多地出现了大规模的居民亡灵化现象！我严重怀疑这次的亡灵化与这次闭门会议有关，我请求立即公开这次闭门会议的商谈内容！”天籁小说网

　　“不可能！”柯尔腾地站起身来，神色激动，“你这是血口喷人！有没有亡灵化，是你说了算么？证据！拿出证据来！”

　　喷完后心情平复了一下，接着说，“再说了，闭门会议之所以称之为闭门会议，是因为它的高度机密性。闭门会议的内容会永远封存，普通议员无法要求公开，除非……”

　　说到这里，柯尔神色一变，声音戛然而止。

　　薇娅笑了，问柯尔：“除非……有一位常务议员附议。不知道伯尼大长老认为这次闭门会议的内容是否应该公开呢？”

　　柯尔猛地回头，紧紧地盯着伯尼！眼中似乎要放出电光来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第288章 扩大会议上的逼宫免费阅读。https://xs.23sk.com 