    “哼，臭丫头，龙皇鬼帝是很强，这不可否认。

    但他二十年前，他是不是被九幽鬼帝他们打的魂灭？

    这一点，你得承认！”

    一名身材瘦小的男子，冷笑道。

    这个少女如何维护龙皇鬼帝，让他非常不爽。

    “不错，龙皇鬼帝转世了二十年，魂力修为也等于是浪费了二十年。

    毕竟阳世有天道法则存在，不可能轻易修炼魂力。

    而九幽鬼帝可不一样，这二十年一定疯狂的修炼。

    实力说不定有了质的飞跃。

    今天敢主动约战龙皇鬼帝，这就是最好的证明。

    所以今天一战，胜者一定是九幽鬼帝！”

    其他的人也跟着附和。

    “区区九幽鬼帝，又怎能与龙皇鬼帝相提并论？

    他要是想败九幽鬼帝，只需要动一动念头罢了！”

    这时，林天佑开口了，身为龙皇鬼帝本人，总不能看着自己的爱慕者被人欺负吧？

    “哈！”

    那几人闻言，忍不住笑出声，“还一个念头呢，他龙皇鬼帝真有这么厉害，怎么不一个念头让我们也死掉？

    他当他是阴天子啊？

    还一个念头就能灭魂，笑死人啦！”

    “你们！”

    小英气极，她脚步前踏，就要过去跟这几个人拼命。

    要不是被她的父亲强行拉住，可能在这半空之中，就要先行发生一场打斗了。

    “既然你们找死，那本帝就成全你们吧！”

    林天佑一个眼神扫视过去，那还在狂笑的几人，立时身躯齐颤，接着就听‘砰’的一声，所有人都当空爆开。

    化作了一团腥气极浓的血雾。

    这些放肆的家伙，从此消失在了冥界。

    “啊！”

    看到这一幕，小英以及中年男子都是大惊失色，尤其是小英俏脸瞬间变的煞白。

    “刚才、刚才他们的爆炸是你弄的？”

    小英惊恐的看着林天佑，如果她没有听错，刚才这个少年自称‘本帝’。

    能以此自称的人，除了鬼帝，其他人可没有资格。

    “你刚才不是说过，这些人的言语，分明是对本帝的不敬吗？

    既然他们不敬本帝，还留着他们做什么？

    直接灭魂就好！”

    林天佑咧嘴笑道。

    “您、您是龙皇鬼帝？”

    小英的美眸大张，难以置信的看着林天佑。

    中年男子更是感觉自己脑袋发晕，自己只是看这个少年顺眼，所以才载少年同行。

    却没想到，载的人正是龙皇鬼帝本人，这得有多大的运气才能做到啊？

    林天佑没有回答，而是从空间卷轴里拿出了一块玉佩，甩到了小英的手里。

    “此玉是本帝送给你的，以后修炼时，贴身戴着，本帝保你一年不到，实力突破准鬼帝！”

    既然这个少女是自己的忠实拥护者，林天佑自然不会亏待她，送一块用来提升修炼的宝玉，并不算什么。

    小英呆呆的接过玉佩，自己好像在做梦一般。

    刚才这个她不屑的少年，居然就是她朝思暮想的偶像？

    “小英，快感谢龙皇陛下啊，你还愣着做什么？”

    中年男子推了一把小英，能得到龙皇鬼帝的赏赐，这可是天大的好运。

    更何况，这赏赐如此珍贵，说不定都能让他们一族从此崛起。

    “啊！”

    小英终于回过神来，正要下跪，可眼前一花，哪里还有龙皇鬼帝的踪影？

    “来自去自如，无声无息，这果然是龙皇鬼帝！”

    小英心头震动，久久不能言语。

    “咦，大家快看，那凌空踏虚的是谁？速度好快！”

    就在此时，向天子峰飞行的众鬼族里，有人惊呼出声。

    “那、那是龙皇鬼帝，他身后是黑色龙翼，不会有错的！”

    有曾见过黑炎龙翼的鬼族，满脸兴奋的叫道。

    “真的是他！”

    众人一齐看去，面上露出浓浓惊愕。

    他们这些人在天空飞行，或多或少都借助了宝器或冥鸟。

    而那个少年，只是轻挥黑炎龙翼，就如闪电，一掠而过。

    差距之大，令人无法想象。

    林天佑在众人的注视下，只用了半分钟，便已经到达了天子峰顶。

    他双脚踏在封印天道之书的巨石上，双手插兜，俯视下方一切鬼族，如一尊远古战神，冷酷潇洒！

    “我一直以为，先来的会是九幽鬼帝，却没想到，龙皇鬼帝反而早一步到来。”

    人群里，有人开口。

    “或许龙皇鬼帝不想浪费时间，早来早结束战斗吧！”

    又有人说道。

    “九幽鬼帝不会放龙皇鬼帝鸽子吧？

    我站在这么远，都能感受到龙皇鬼帝身上的霸气之威，三十年前我去九幽城做生意时，曾远远见过九幽鬼帝一面，对方的鬼帝之威，可比龙皇鬼帝差远了！”

    “应该不会放鸽子，如果九幽鬼帝这么久，那他在冥界的脸面就丢尽了。”

    “嘿嘿，这可说不定。

    相对于魂灭来说，损失一点面子，这并不丢人！”

    人群将天子峰包围，全部在那里议论纷纷。

    而林天佑则一直立于天书封印石上闭目小憩，对于众人的议论，不闻不问。

    两个小时过去，九幽鬼帝仍然没有出现。

    人群已经开始炸锅。

    “靠，我们鄙视九幽鬼帝，都下午了，他还没有出现，是不是怕了龙皇鬼帝？

    不敢来就别约战，真丢人！”

    “就是，这种蠢蛋，还敢约战龙皇鬼帝，谁给他的自信！”

    眼看这一天就快结束，九幽鬼帝仍然没有出现，围观者们无法忍受，全部骂了起来。

    就在此时，林天佑突然睁开了双眼，右手抬起，指着天空，冷声道：

    “九幽鬼帝，你胆子不小，让本帝在这里白白等了你两个多小时，你自己说，要本帝如何虐杀你？”

    此言一出，嘈杂的众人顿时安静了下来，他们呆呆的望着林天佑。

    难道九幽鬼帝已经来了？

    但人在哪里，他们怎么都没有发现？

    轰！！！

    一声巨响传出，将天际云层冲散。

    众人惊骇抬头，就看到云层上方，一道青色的幽影由小变大，从天而降。

    “九幽鬼帝？”

    那些之前鄙视九幽鬼帝的鬼族，心头紧张万分。

    连忙低下头，以减少自己的存在感。

    因为这个鬼帝，要杀他们，比踩死一只蚂蚁还要容易。

