
　　崔宗点了点头，他就知道陆泽手上有适合邵听兰修炼的功法，这样他也就不用再操心了。

　　他看了看陆泽又看了看邵听兰，笑着说道：“我相信你给的功法肯定适合她，那我就不打扰你们了，你们先聊。”

　　他说完这句话后，便笑着转身离开了庄园，邵听兰跟陆泽在一起，他还是很放心的。

　　等他离开后，邵听兰走到了陆泽的面前，对她来说，比起能够开始修炼功法，她更高兴陆泽的到来，能够见到他，她心中也很开心。

　　“外面的事情处理完了？现在什么情况？”她虽然一直都在修炼中，但是对邵家的事情还是很挂心。

　　陆泽知道她问的是什么，也没有隐瞒她，当下便把目前还没找到杨无弦外的事简单说了算，当讲述完后，他怕邵听兰担心，开口安慰道：“杨无弦外的人还奈何不了我，你只要安心在这修炼就好，外面的事情我会处理。”天籁小说网

　　“还有你爸，他的安全你也不用担心。”

　　邵听兰闻言点了点头，对陆泽很是信任，他能够说出这些话，也证明他的自信，在他的眼中杨无弦外的人他还是能够应付的。

　　既然如此，她也就不用担心，最多就是努力修炼，争取能够有自保的能力，到时候离开这里，帮助陆泽应对各种事情。

　　“我相信你。”

　　她轻声说道，语气肯定。

　　陆泽笑了笑，虽然他现在还没有找到杨无弦外，也不知道他的人躲藏在什么地方，但是在他眼中，这些人也确实奈何不了他。

　　只要他想要保护的人安全，没有落入杨无弦外的手中，那就算他们出来针对他，跟他交手，他也可以轻松应对。

　　“你先运转一下体内的真气让我看一下。”他没有在跟她多说外面的事情，而是开始准备教她功法，只是在这之前，他还要看一下她这段时间修炼的成果。

　　邵听兰愣了一下，随后便深吸了口气，表情认真的调动起体内不多的真气。

　　庄园内的灵气很足，但是她吸收的太过缓慢，体内转化的真气也不多，虽然是这样，但是经过这段时间的修炼，她已经能够熟练的运用这些真气。

　　她可以轻轻松松的调动出一丝的真气，甚至能够操控这股真气变幻出各种形状。

　　只是因为没有修炼功法的原因，这些真气也只是空有型，没有任何的伤害，并且在被释放出来后，很快就会消散。

　　面对着陆泽，她并没有任何紧张，很轻松的就调动出了一股真气，那股真气围绕在她的周围，陆泽第一时间就察觉到了空气的波动。

　　邵听兰只是简单的示范了一番，当她停止了释放真气时，围绕在她周围的真气也很快便消散了。

　　她看着陆泽，咬了咬唇道：“我现在只能做到把真气释放出来，虽然能够达到操控自如的情况，但是却无法快速的吸收，这些释放出来的真气，很快变会消散。”

　　“你已经做的很好了，若是有了功法，相信你能彻底掌握对真气的掌控，只是，我只是交给了你功法，具体你能走到什么地步，还是看你的努力。”

　　“若是有不懂的地方你可以问我或者是崔宗，但是你要知道，你想快速提升实力，修炼方式跟我们是不同的，我们给你讲解的也只是一些修炼心得，具体该怎么修炼还需要你自己摸索。”

　　陆泽冷静的说着，都说师傅领进门修行靠个人，这句话运用到修炼中也是一样的，变数太多，他能做的，也只是把她领进门，在她遇到困难的时候，帮助她解决。

　　邵听兰明白他的意思，认真道：“你放心，我会努力修炼的。”

　　她有毅力，也有天赋，她相信只要有了功法，她一定会走的很远。

　　“我相信你，现在放轻松，我把功法传给你。”

　　陆泽也不跟她啰嗦，知道她已经准备好了，便伸出了一根手指，点在了她的眉心处，神识直接就冲进了她的脑海中，一套完整的适合她修炼的功法就印在了她的脑海中。

　　“这本功法是我无意中得到的，是专门为你这种人创出来的功法，以你的天赋，要不了多久，应该就能彻底掌握。”

　　陆泽没有说明功法来源，轻声的说着，缓缓的收起了手指，看着闭目接收融合信息的邵听兰，眼中带着感慨。

　　很快，邵听兰便睁开了眼睛，眼中带着兴奋的光芒，她能够感受到，这门功法跟她的契合，简直就像是量身为她打造的一般。

　　“谢谢。”她压抑着心中的激动，由衷的对陆泽说道。

　　陆泽笑着摆了摆手，刚想要说话，他放在兜里的电话便响了起来。

　　“怎么了？”

　　陆泽接通电话，眉头微皱道。

　　这个时候突然打电话过来，给他一种不详的预感。

　　果不其然，打电话过来的人正是云秋，并且语气很沉重：“庄园周围有些人鬼鬼祟祟，但实力都不强，不像是杨无弦外的人，怎么办？”

　　陆泽一听此话，眼睛的户眯了起来，道：“不要打草惊蛇，就当没有发现他们，我马上过去。”

　　这帮人或许只是上次突袭时没有出现，现在被杨无弦外跑过来专门调查情况的人。

　　这些人，他不可能放过，一旦把人给放回去了，可能很难再有下次机会。

　　所以他要亲自过去，决不能让人跑了。

　　云秋听到后，点点头沉声道：“我会让人看着他们，有新消息便通知你。”

　　“好。”

　　说完陆泽挂断了电话，扭头看向身旁的邵听兰和崔宗，道：“我要走了，你们自己也多加小心。”

　　“又发生状况了吗？”邵听兰轻声道，陆泽的脸色瞬间变的这么凝重，肯定不是什么好事情。

　　崔宗此时也上前，皱眉沉声说：“那帮人若是又跑回来的话，这次就让他们好好尝尝我雷霆和大海的力量，上次可把我给气到了。”

　　陆泽露出一丝笑容摇了摇头，对二人道：“不用，只是一些小角色，我自己能处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第490章 传授免费阅读。https://xs.23sk.com 