    “天罡法：九息服气”

    “此法如其名，九息吐纳之间，可吞吐天地元气，转化为法力，亦能散化为元气与天地相合。

    此为练气之道，亦是天人合一之法，聚能成形，散则成气，如风云幻化......”

    随着金色的符文出现在周长青的识海之内，这天罡之法的种种威能，当即一一浮现于心。

    “嘶......”

    与此同时，随着一缕缕白色的云雾环绕而来，一声悠长的吸气之音，当即从其中传出。

    于这声音浮现的一瞬，原本只是徐徐而来的云雾，在此刻似掀起了一股大风，向着周长青蜂拥而来。

    仅仅是一息的时间，便因为这云雾因汇聚过多，而使得周长青所在的位置，出现一个白色的蚕蛹。

    那蚕蛹宛如实质，其上丝丝缕缕的气息，晶莹透亮，让人目不暇接，浑然如美玉。

    “呼......”

    片刻之后，随着那蚕蛹上的气丝，渐渐被周长青吸取炼化之后，一道长呼，顿时再次从其口中，缓缓吐出。

    这长呼之声虽缓，但落在人的耳中，却宛如江河巨兽一般沛然悠长。

    于这一呼一吸之间，整个古卷空间的云雾之气，似怒海之上的波涛一般，不断起伏。

    隐隐之中，唯有周长青所在之地，有着一道晶莹璀璨之光，不时若隐若现。

    次日，清晨。

    “咯咯咯......”

    随着院落里的一只三冠公鸡报鸣，于天边一缕金色晨阳洒落而来，使得院中出现一道金线之时，福伯推开了房门。

    “嘶......”

    只是方一出门，福伯便下意识的紧了紧自己的衣衫。

    不知道为何，他感觉今日的清晨，格外的有些冷。

    可看了看远处的天色，毫无疑问应该是一个晴朗的天气才对。

    扫了一眼，不知何时又窝在鸡笼里夹紧羽毛的公鸡。

    福伯在洒下谷粮之后，目光如往常一般看向了周长青的房间。

    “嘶......”

    这一看，福伯忍不住又再次倒吸一口冷气。

    就见周长青的房屋之上，不知何时结上了一层唯有冬日才有的冰淋。

    当他看来之时，这些冰淋之上正有一滴滴豆粒大小的水珠缓缓滴落。

    “这是？”

    福伯心中哑然。

    可还未等他想明白其中的道理，就见周长青的房屋之内，突然泛起一阵红光。

    在这红光之内，一股扑面而来的热浪，使得福伯看向周长青所在房屋的视线，都似乎扭曲了一般。

    滴答、滴答......

    顷刻之间，那凝结的冰淋以肉眼可见的速度开始融化起来。

    前后不过九息左右的时间，原本挂满了房梁的冰淋，便为之消散一空，只剩下房梁之下积累而起的水洼。

    这惊人的变化，看的福伯一阵愕然。

    “咯咯哒......”

    可是院子内突然回暖的温度，却刺激的缩回鸡窝里的大公鸡，忍不住再次打了几个响鸣。

    “福伯，昨天下雨了吗，为何我门前的阶梯，湿漉漉的。”

    在这公鸡打鸣的声音之中，就见周长青推开了房门，诧异的说道。

    “天气很晴朗啊，奇怪。”

    看着目光愕然的福伯，周长青怀疑福伯是不是，又不知在何处看了早生贵子的偏方，往他门前泼水。

    想到这里，周长青心中一紧，当即转移话题，随手点向正叫着兴奋的大公鸡，说道。

    “福伯，我去湖上修行了，那只大公鸡，帮忙煮上，不要红烧。”

    话音一落，周长青便一跃而起，身体好似轻燕一般，便越过了院子，消失无踪。

    “......”大公鸡。

    “......”福伯。

    最终，福伯还是没有对鸡兄动手。

    毕竟是一起见证了冰霜与红焰转变的朋友。

    既是朋友，又怎么能动刀呢。

    还是得再养养。

    碧湖之上，一道身影从远处飘然而至，落在了泛起轻轻涟漪的湖面之上。

    不过片刻的时间，便有清爽的晨风，从远处呼啸而来。

    于这晨风之中，周长青负手而立，洒落在背的乌黑发丝轻舞，翩然若仙。

    不一会，湖面之上便起了一沉薄薄的雾气，使其更添一份逍遥飘逸。

    踏波而立，虽然并不算什么难见的本领。

    但难得的是那一份上善若水之念，仙剑斩妖之意。

    于此念之中，周长青的心情，开始缓缓沉寂了下去。

    识海之内，一幅青纹古卷，随即浮现而出。

    看着眼前熟悉的云雾，周长青的目光，当即落在了古卷之上。

    昨夜一夜修行，虽然他的修为，仍然是阴神境。

    可法力却是足足比之前涨了近三倍之多，另外神魂凝练度，也变得更为坚韧。

    若是以驱物来看，所能举动的重量，至少也增加了一倍有余。

    整个人，从里到位都像是被重新淬炼了一番，也或许眼前的这一切，才是真正完美的阴神。

    在内外晶莹如玉的基础之上，宛如寒冰冷魄一般，正似那天上清冷的皎洁无暇之月。

    这让周长青对阴神在宝光境的变化，更为期待起来。

    可相比这些修炼上的事情，此时周长青再次进入古卷的原因，却是在古卷本身之上。

    此前，在古卷的右上角，有着时间为三十天，进入下一个副本未来的倒计时。

    但此时，在这倒计时旁边，却多出了一个白色的剑形图痕。

    而在剑形图痕之内，闪烁着晶莹如玉的白光，赫然是浩然之气。

    看着这道白色剑痕，周长青心念一动，当即关于这图标的作用，便一一浮现于心。

    “浩然剑，此剑乃人间浩然之气汇聚而成，为心力之所发。

    故可随心意选择一次想要前往的未来，或时停一年的时间修整。”

    看着那白色的剑形图痕，周长青缓缓的念道。

    脑海里，随之浮现了此剑形成的过程，虽然与他眉心之剑有所关联。

    但更多的是在吸收孔家庞大浩然之气后，应他心愿而生。

    一次选择，或者一次修整。

    若是换做以往，周长青必然无比兴奋，可是此时，他却忍不住微微一叹。

    这剑的形成，又何尝不是在证明，立志改变这大世崩塌的他，也存在着惧意。

    怕再次遇见如邪圣这般恐怖的妖魔，毕竟不是每一次，都这么好运。

    “知耻而后勇，明白恐惧，才能更好的面对恐惧。”

    半响，周长青沉声说道，目光渐渐坚定。

    ……

    （感谢暝日007、宇智波狗娃-的200点币打赏，感谢赌神杰少、黑黑的老船长的100点币打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广。

    喜讯:虽然小仙扑街，但本月23号，编辑大大为我争取了畅销精选，又一次曝光的好机会。

    为了这次曝光，这几天一天二更，到时候爆发。）

