    窗外暴雨如注，狂风呼啸，屋内光影摇曳，吱呀作响。

    林宇伏案阅卷的身影被昏黄的烛光打在身后的墙上，神似一个张牙舞爪的鬼影。

    【案卷一：小河村老尸】

    “小河村有一名五十三岁老妇，平日里好贪小便宜，喜欢利用他人把柄勒索些蝇头小利，村人都不喜与之往来。有一天忽然性情大变，四处登门道歉，然而没人愿与她和解。老妇一天比一天绝望，到了第七天的时候更是彻夜哀嚎，扰得全村无法入眠。”

    “第八天，村人发现老妇毙于家中，面似枯树，全身干瘪。经仵作勘验，老妇全身血液水分尽失，内脏被掏空，只剩一张皮和一副骨架，如同死去千百年的干尸。”

    林宇合上手中的案卷，闭目沉思。

    光这一卷，没法看出此类事件的关键点到底是什么。

    如此想着，林宇翻开第二本案卷。

    【案卷二：河上村千舌女】

    “河上村有一名二十岁农妇，性格泼辣，嘴上无德，爱说人长短，村人唯恐避之不及。有一天忽然扬言要杀光平日里躲避她的人，村人只当她恼羞成怒，无人把她的话当回事。农妇一天比一天暴躁，到了第七天的时候举着菜刀四处敲门，吓得全村一晚上无人敢开门。”

    “第八天，村人发现农妇死于枯井旁，舌头伸出嘴外，于舌尖处分叉成两条更小的舌头，小舌头的舌尖处再分叉，如此不断分叉，整条舌头如同肉毯一般盖在身上，极为恐怖恶心。经仵作勘验，此农妇的舌头一共分叉出千余条小舌头。”

    林宇再次合上手中的案卷，扶额沉思。

    从这两本案卷来看，死者的共同点有三个，第一性别都为女，第二都是招人厌恨的人，第三则是从出现异常到死亡一共经历七天。

    至于死状倒是找不出有什么相同之处。

    林宇的额头渗出一些汗滴，要是找不出关键点的话，只怕……

    擦了把汗，他继续翻开第三本案卷。

    【案卷三：黄沙村巨心男】

    “黄沙村有一名三十一岁河工，性格豪爽，为人仗义，平日里好打抱不平，乐于助人，在村子里有口皆碑。然而有一天他忽然要求被他帮助过的村人登门道谢，每个上门的人必须准备米面百斤，肉十斤，村人虽按他所说亲自拜访，然无人能满足其要求。”

    “未曾想河工不仅不就此作罢，反而变本加厉，一天比一天提的要求高，到了第七天之时，甚至要求每一位村人把全部家产赠与他，令全村上下对其心生厌恶。”

    “第八天，村人发现河工暴毙于河滩边，整个人上半身鼓胀得如同球一般，头脚四肢如同肉芽挂在肉球上。经仵作勘验，如此现象是因为河工的心莫名变大，将身体撑成畸形。”

    林宇拿着案卷的手开始颤抖。

    从这第三本案卷来看，之前找出来的共同点被推翻了两个，河工既不是女人，也不是被人厌恨之人，只剩下第三点依然相同。

    可是光知道死亡日期是七天毫无意义，什么问题都说明不了。

    林宇不觉得这一点会是关键点。

    但若是再找不出关键点，那……

    “不，不对。”林宇努力咽了口唾沫，声音中带着颤抖，喃喃自语道：“第二点还是相同的，都是被人厌恨之人。河工虽然一开始乐善好施，但后面终归是被人所讨厌。”

    想通这点，林宇像是抓住了救命稻草般，但紧接着他的呼吸就变得无比急促。

    “好，好凉，椅背怎么这么凉？”

    一双抖得如同筛糠一般的手颤颤巍巍地朝后摸去，摸了一阵才发现是自己的衣服被冷汗浸湿了。

    林宇不敢回头，生怕看到什么诡异的东西。

    他颤抖着打开第四本案卷，努力让自己冷静下来。

    【案卷四：下门村复眼女】

    迅速翻看了一通，又打开第五本案卷。

    【案卷五：小湖村无皮男】

    第六本……

    第七本……

    很快，一共七本案卷全看完了。

    林宇越看心越乱，怎么都找不出几件案子共同的关键点，所有的事情只有一样是相同的，那就是事主全部在七日后死亡。

    “七日死？七日死！今天就是第七天了，我……”

    嘀嗒——

    嘀嗒——

    不知怎么回事，身后时不时传来一阵嘀嗒声，像是有什么液体滴在地板上。

    “屋，屋顶漏，漏水了吗？”

    “不对，屋顶怎么会漏水，我林府的屋顶绝不会漏水！”

    林宇不敢回头去看，不仅不敢去看，他还紧紧地闭上双眼。

    “这些案子的关键到底是什么？到底是什么？”

    “找到关键点我就能活命，只要找到关键点我就能活命啊啊啊——”

    嘀嗒声离他越来越近。

    突然……

    身后的空气变得无比冰凉，如同进了冰窖一般。

    就在这一瞬间，林宇想通了，他终于知道关键点在哪了。

    这些案卷的事主，年龄性别各不相同，性格喜好也完全不重样，死法更是千奇百怪。

    但相同点并不是只有“七日死”这一个，还有一个非常关键的相同点。

    “晚了，晚了啊！”

    “呵呵呵，太晚了，若是能早点想通，何至于此？”

    “想我林家大少爷平日里架笼遛鸟，好不快哉，哪会去关心这些破事。”

    “可现在，哈哈哈，晚了，一切都晚了……”

    林宇知道了活命的关键点是什么。

    是不要多管闲事。

    七本案卷，每个事主都是喜欢多管闲事的人，因此才会被邪祟找上。

    他一个从小长在蜜罐里的人，向来只知享福，按理怎么可能去理会一些穷苦村民的死活，结果却……

    扑通一声。

    林宇的身体无力地从椅子上滑落，跌在地上。

    气息全无，死得不能再死。

    紧接着，他的脸上突然多出一只眼睛，一个呼吸后又多出一只。

    一只接一只，脸上长不开就往身上长。

    不过突然间，这些眼睛又先后消退下去，重新变回皮肤本来的模样。

    而他本来已经失去血色的白净脸庞，竟又慢慢地红润起来。

    “少爷，您没事吧？”

    外屋传来一道脆生生的询问声，显然是被屋里发出的动静惊动了。

    “少爷？少爷？”

    那人又喊了两声后，吱呀一声把门推开。

    “少爷……”

    一名漂亮小丫鬟从门外走了进来，她一进门就看到了躺在地上无声无息的林宇。

    “不好了，大少爷出事了，大少爷出事了……”

