    王象乾与夫人辗转难眠。

    他们只有王姽婳一个女儿，却没想到发生如此悲惨的事。

    王象乾悲伤归悲伤，但只将责任归结到可恶的海盗头上。

    夫人就不一样了，又开始嘀咕早知如此就不嫁给申用嘉。好不容易对申用嘉态度好转，恨意又萌生了。

    让女儿接下来怎么办？

    她都不知道该如何面对女儿，实在受不了这样的打击。

    嫁女儿又不是投资做买卖，为什么在她看来嫁得越好反而风险越高？要知道嫁个普通人就好了。

    ……

    朱翊镠这两天都得一个人睡了。

    他的心也很纠结，面对王姽婳时变得小心翼翼，虽然他很讨厌这种不自在的交往方式，但又有什么办法？

    人世间的悲欢离合并不相通。他所认为的苦也许不如王姽婳的十分之一。

    此时已是夜深人静。

    朱翊镠躺着翻来覆去睡不着。

    徐文颖轻手轻脚进来了。

    朱翊镠忙道：“你怎么不陪着姽婳？”

    徐文颖回答：“我与姽婳妹妹说了，过来看你一眼说一句晚安就回去。”

    “她情绪怎样？”

    “不用问，肯定痛苦。”

    “那她腹中的孩子呢？”朱翊镠又关心地问道。

    “我让她暂时不想，先平复一下自己的情绪。”

    “这样也好，先冷静冷静。”

    “这两天晚上我不能陪你，你一个人睡是不是感觉更开心啊？”徐文颖忽然以打趣的口吻问道。

    “那肯定还是有你陪着更开心。”

    “好吧，我且当作是真话。”徐文颖莞尔一笑，带着两分小得意。

    “这些天你只管陪着姽婳，多积极引导。”朱翊镠又嘱咐道。

    “知道了，不过先申明哈，关于要不要孩子，我与你想法不同。”徐文颖认真地道，“必须站在姽婳妹妹的角度，她高兴生就生，不高兴生就不生，不能给她任何道德上的压力，这话我已经与姽婳说过了，要以她自己为中心。”

    “好吧。”朱翊镠带着些许遗憾点了点头。他确实很难抉择。

    “就这样，我回姽婳妹妹那边去。”徐文颖啄了一口后离开。

    ……

    徐文颖重新回到王姽婳身边。

    两人并肩而睡。

    徐文颖问道：“姽婳妹妹，你想不想与皇上交一次心？”

    “姐姐为何这样问？”

    “因为皇上的思维许多时候与我们不同，与他交心聊天或许会有意想不到的启发。”徐文颖如是般解释道。

    当然，这是她的心里话，也是她最诚挚的建议。

    毕竟每个人都有自己的“认知障”。

    尽管她与皇上想法不同，但也只是她个人的想法，并不能确定王姽婳的与她想法一模一样。

    王姽婳如此痛苦，说明内心还是很纠结。如果轻轻松松就能决定下来，那就不会这般痛苦了。

    “姐姐，但我现在没有做好准备。”王姽婳担忧地回答。

    “不急，我也只是建议。”

    “好，我再想想。”

    “嗯，睡吧。”徐文颖拉着王姽婳的手道，“答应姐姐，无论发生什么，都不要想什么一死了之一了百了，好吗？”

    “嗯！”王姽婳点了点头。

    ……

    次日一早，朱翊镠携同朱八戒，依旧去了巡抚衙门。

    其实他已经够早的了，但没想到王象乾比他还要早。

    只是王象乾两眼浮肿，坐在那儿呆若木鸡，萎靡不振的样子，一看就是昨晚没有休息好的缘故。

    朱翊镠进去时，他都没有察觉，还是朱翊镠先喊了一声。

    “哎呀，陛下这早来了。”王象乾一个激灵，慌忙起身行礼。

    “昨晚没睡吗？”朱翊镠问。

    “睡倒是睡了，但……”王象乾冲朱八戒一摆手，“小朱，你先出去，我与与师祖有几句话要单独说说。”

    “哦。”朱八戒应声而退。

    待朱八戒离开，王象乾才道：“小女昨晚打扰陛下与淑妃娘娘了。”

    “这不叫事儿。”

    “昨晚臣一晚上都没睡着，小女跑到皇上与淑妃娘娘那里，那皇上肯定也已经知道了她怀孕的消息吧？”

    一来王象乾没想着隐瞒皇上，二来也想问问皇上的主意。

    反正他脑壳儿疼，感觉脑子嗡嗡作响，什么主意都没有。

    “知道。”朱翊镠平静地点了点头。

    “婳儿命苦，竟遇这糟心事儿……”王象乾摇头叹气，已然哽咽难鸣。

    “谁也不想，可既然已经发生，还得勇敢地面对。”朱翊镠鼓励道。

    “臣斗胆问陛下一句，该如何抉择？”

    “还是先问姽婳怎么想吧。”朱翊镠谨小慎微地回道，并没有立即表态。

    他倒是很想表态，但又怕对王姽婳乃至王象乾与夫人都造成压力。

    “婳儿这时候头脑指定更乱，她能有什么主意？”王象乾弱弱来了一句。

    “先让她冷静冷静，不急，这些天就让她住在总兵府与淑妃为伴吧。”

    “谢陛下！”王象乾面上点头答应，可心里面想着这事儿怎能不急呢？

    现在女儿肚子还看不出来，可女儿那么瘦，很容易凸显肚子的，这事儿越早解决越好，让他怎能不急嘛？

    “待朕稍后找个合适的机会与姽婳谈谈吧。”朱翊镠又斟酌地道。

    “谢陛下关心！”

    王象乾其实还是想问陛下将如何抉择？可刚才朱翊镠已经拒绝他，所以也就不好意思继续追问了。

    恰好这时参将李兴进来禀报说，朝鲜使者代表已到辽阳。

    王象乾当即满眼怒火地豁然站起。

    朱翊镠抬手示意不要激动，朝鲜使者来又不是劫掠的海盗抓到了。

    “等到了，带他们去巡抚衙门大堂候着。”朱翊镠吩咐李兴。

    李兴忙去了。

    “陛下，这宗案子一定要查出来。”王象乾紧握拳头咬牙切齿地道，“绝不能让那帮无恶不作的歹徒逍遥法外。”

    “朕知道，当然希望如此，可毕竟那是境外，并不好控制。”朱翊镠实事求是地回道，“况且朝鲜方一向积弱，对付小日本没有行之有效的手段。”

    “请求陛下对朝鲜方施压。”

    “这是肯定的，但还是不能保证最终的效果，就比如那帮海盗已扬长而去回日本了，让朝鲜有什么办法？”朱翊镠说道，“所以朕的意思是，一方面对朝鲜方施压，一方面要多抓日本人，抓到了我们就可以掌握主动权。”

    “臣明白。”王象乾拳头终于松开了。

    “这就是朕为什么当日特意派李兴参将去传达朕的旨意，不要惊动了渤海海峡、长山列岛以及铁山一带的海盗，甚至包括东南沿海一带，朕都已经颁发旨意，只要抓到日本海盗、倭寇，便即刻押解京师。王巡抚放心，这宗案子朕绝对不会放手，定要讨一个说法，但也不要操之过急，这样容易打草惊蛇。既然想玩，朕就陪他们慢慢玩，玩不死他们不撒手。”

    王象乾感激而佩服地点了点头。

    ……

    。

