    

    这是顾影第一次看到真正的女主，白初薇。

    跟其他都市小说的女主一样，白初薇长了一张人畜无害的标准小白花脸，乌黑的长发随意披散在肩头，穿着一条碎花连衣短裙，看上去温柔清纯，气质超群，是绝大多数男人都喜欢的那一挂。

    顾影才甩掉叶晓晓跟方子健，下到一楼准备离开，就碰到了白家兄妹。

    还真是有够好运的呢。

    “小影，这么巧啊？”白初行一看到她，立刻就冷笑着走了上来，挡住她的去路。

    而白初薇就只是跟在哥哥身边，睁着一双无辜漂亮的眼睛，看着她。

    见白初薇在场，顾影也不好给白初行甩脸色，只能礼貌道：“白少爷，你有事吗？”

    不等白初行开口，白初薇就先道：“小影，你不要生我哥的气了，你也知道，他这个人有时候说话做事就是不看场合，你……你就原谅他吧。”

    “……”顾影无语地看着白初薇，这妹妹是真不知道她哥是个什么德行还是假不知道啊？

    “不是这个问题。”顾影懒得跟她解释那么多。“我只是不喜欢白少爷了而已。”

    白初行一听这话，这火气就又窜上来了：“顾影你也不照照镜子看看你是谁？我白初行能看上你那是你赚到了，别特么不知好歹！只要爷一个电话，你知道多少姑娘前赴后继地赶着来陪我么？”

    “那你打电话找她们去呀。”顾影翻了个白眼。“是我配不上您，白少爷又何必把时间浪费在我身上。”

    白初行正要发作，忽然盯着她身后一愣。

    “我还有事，不奉陪了。”说完，顾影扭头就要走。

    一转身，她就看到了墨秦风。

    墨秦风今天穿得很休闲，纯黑的修身打底T恤套在他肩宽腰窄的上身，加上下半身那一双逆天的长腿，身姿挺拔如枪杆，整个身体线条，无论从哪个角度看都完美的过分。

    至于那张脸，则更是无可挑剔。

    墨秦风只是直直地站在这儿，就已经吸引了不少女孩们的眼光和议论。

    顾影有些无语，墨秦风是鬼吗？怎么每次都是悄没声儿的出现？

    白初薇显然是五年后第一次见到墨秦风，她抬头愣愣地看着他，面上不禁泛起了浅浅的红晕。

    她只知道墨秦风是白家老爷子从小指腹为婚的未婚夫，但二人之间来往并不多。

    先前听说他因强奸义妹被送进监狱，她试图为他辩解过，但没有人听她说。

    如今她第一次近距离地看自己这个未婚夫，这样耀眼的气质，哪里像一个罪犯会有的？

    “秦……秦风，你回来了。”白初薇看着墨秦风，下意识拨弄了一下头发，对着他甜甜地笑了笑。

    说话的声音也比方才要轻软了一些。

    男女主终于相遇了。

    要不是有白初行这个煞风景的，这个场面应该还挺浪漫的。

    想着，顾影的嘴角不禁扬起一个老母亲般的笑。

    顾影期待地看向墨秦风，赶紧回应人家点啥啊！

    然而，墨秦风只是淡淡看了白初薇一眼，惜字如金：“嗯。”

    ？

    就这？

    白初薇见墨秦风对自己态度冷淡，一时间也有些不知所措，心里寻思应该是他刚出狱，不好意思面对她吧。

    没关系，只要她再进一步跟他多相处，一定没问题的。

    “呵，顾影，你可别告诉我说，你抛弃我是为了墨秦风这个废物。”白初行好像明白了什么。“你吃错药了吧，放着我不要，去要一个差点把你玷污的人？”

    “哥，你别再说了。”白初薇生怕墨秦风对她印象变差，赶紧拉了拉白初行的袖子。

    顾影一时语塞，想起当年原主对墨秦风干的那些事儿，她本人也不禁一阵内疚。

    于是，顾影硬着头皮，挽起墨秦风的手，索性顺着白初行的话说道：“我不管你怎么想，再怎么样他也是我哥哥，而且他也已经出狱了，我不会放着他不管的。”

    顾影一口气说完这句话，内心莫名有些紧张。

    要是下一刻墨秦风嫌弃地甩开她的手，她恐怕又要经历第三次社死了。

    尤其还是当着白初行的面。

    墨秦风似乎也没料到顾影会突然挽住他的手，他垂眸看着她，眼底晦暗不明。

    他感觉到顾影挽着他的手紧了紧，甚至好像还在微微的发颤。

    她在紧张什么？

    很快，墨秦风就想通了缘由，唇角勾起一个意味不明的笑。

    忽然，墨秦风的大手忽然覆上了她挽着他的手，轻轻地握了握。

    墨秦风的手掌又大又温暖，轻易就将她的手给全覆盖住。

    就是这样轻轻地一握，顾影瞬间觉得安心不少。

    所以墨秦风……这是在安慰她？

    末了，墨秦风这才冷冷地扫了白初行一眼：“你没听清么？她说她不喜欢你。”

