    第1114章就等着你们来找我   

    听到张余的话丹尼尔本想说点什么，但当他看到张余那想要杀人的眼神后，丹尼尔老实了。

    

    

    张余什么样的水平丹尼尔已经见识过了，张余想要杀了自己就跟捏死一个蚂蚁这么简单，还是不要招惹他为好。

    

    

    张余开车带着韩博士和丹尼尔来到了市中心的一家汽车旅馆前，把车停在旅馆后。

    

    

    “张余，旅馆内不是有停车场的吗？

    你为什么要把车停在外面啊？”

    

    

    韩博士注意到了一点，张余并不是将车开进旅馆的停车场内，而是将车停在了外面，他不是很明白张余为什么要这样做。

    

    

    把车停在外面万一要是出了什么事情可怎么办啊   

    

    “放心好了博士，我自有我的安排，请你放心。”

    

    

    听到韩博士的话，张余回头对他笑着说完后，拍了拍一旁笔直坐好的丹尼尔，挥手示意他下车。

    

    

    你这小子，怎么跟小学生上课一样做得这么笔直。

    

    

    “不要这么紧张，我们现在是朋友，我不会对你怎么着的。”

    

    

    这番话张余是忍着笑对丹尼尔说的，这小伙子怎么跟个孩子一样这么逗人笑呢。

    

    

    “好的。”

    

    

    听到张余的话丹尼尔对张余点了点头，老老实实地3从车上下去。

    

    

    等张余从车上下去后，张余抬手示意丹尼尔不要打开后备厢。

    

    

    这么大的武器箱子，你搬进去不是让汽车旅馆的人以为你们是来进行军火交易的？

    

    

    现在张余并不想额外惹一些麻烦上自己身，有些事情张余选择能避开就避开。

    

    

    只是，张余不知道的一件事是，他们在汽车旅馆开房间的时候，暗处有双眼睛一直在盯着他们，将他们的房间号和行踪全部记录下来。

    

    

    恶魔之手组织对他们的攻击，并不会这么简单地结束。

    

    

    恶魔之手组织指挥中心。

    

    

    办公室内，白昼正在对一个西装革履的胖子一顿拳打脚踢，把人打得跟猪头一样。

    

    

    今天晚上的行动情报正是由这个胖子提供的。

    

    

    今晚行动白昼差点栽在张余的手中，出了事情肯定是要让这个胖子来负责的。

    

    

    “怎么？

    我听说张余已经来到了V国？”

    

    

    姗姗来迟的白辉夜看着房间中正在殴打胖子的白昼，不敢相信地问道。

    

    

    张余这个名字白辉夜一辈子也忘不了，自己的弟弟、恶魔之手组织的第三把手，白夜就是死在张余的手中。

    

    

    “来了，他就在韩博士的身旁，今天晚上我带去的人都被他干掉了。”

    

    

    说完，白昼不解气地踹了地上胖子一脚。

    

    

    “真的不怪我啊．我当时只看到了他们两个人”   

    

    当初地上的胖子给韩博士送武器弹药的时候，只看到了他跟丹尼尔两个人在，那个时候张余还没有到达。

    

    

    胖子以为这个消息提供给白辉夜能够让自己挣点钞票，谁知道钞票没到手，一顿毒打倒到了自己的身上。

    

    

    “拖下去！”

    

    

    白昼可不想听胖子辩解，挥手示意身后的佣兵将胖子拖下去，他有事情要对白辉夜商量。

    

    

    “老大，情况可不妙啊，张余到来了我们的麻烦就大了。”

    

    

    等胖子被拖下去之后，白昼凑到白辉夜面前低声对他说道。

    

    

    张余是什么样的人白昼和白辉夜都很清楚，对付韩博士和丹尼尔很容易，但对付张余的话就有些难上加难了。

    

    

    “不用担心，我已经派琼斯去打探情况了，很快就会有回复了。”

    

    

    说话间，一个留着金发的西方男子走到房间内，对白辉夜点了点头。

    

    

    此人正是琼斯，刚才在汽车旅馆监视张余他们的人，也正是琼斯。

    

    

    “老大，他们在汽车旅馆内住下了，房间号是216房间。”

    

    

    很不幸的一件事，琼斯成功打探到了张余他们住的房间，并亲眼看到张余他们进入房间休息。

    

    

    “很好。

    琼斯你马上带你的人去，趁他们休息的时候干掉他们！一定要小心，白夜就是死在张余的手中！”

    

    

    琼斯一直是白辉夜比较看好的一个人，当初把他从红色贝雷帽挖过来的时候白辉夜费了不少的力气，因此他也不希望琼斯会折在张余的手中。

    

    

    “明白，我这就出发。”

    

    

    半个小时后，琼斯带着十八个佣兵开着车来到汽车旅馆的外围。

    

    

    负责监视张余他们的佣兵见琼斯已经带人回来，上前低声对琼斯说道。

    

    

    “他们一直在房间中，人并没有离开过。”

    

    

    “很好。”

    

    

    琼斯满意地点了点头，挥手示意身后的手下做好突袭准备。

    

    

    今天晚上一定要干掉张余。

    

    

    然而他们并不知道的是，张余正在他们身后的四层楼的楼顶盯着他们。

    

    

    从进入汽车旅馆的那一刻，张余就发现了暗处的琼斯一直在盯着自己，只不过那个时候张余并没有把琼斯揪出来罢了。

    

    

    恶魔之手组织的人不会放过自己，就算是张余把琼斯找出来今天晚上还会有人来找自己的麻烦。

    

    

    索性张余就留着一个自己发现的人来应对情况的发生。

    

    

    事实上，在琼斯离开后的那一刻，张余马上让韩博士和丹尼尔从汽车旅馆后门乔装离开，张余独自一个人留了下来。

    

    

    216房间内此时已经是空无一人，留下的只有张余布置好的遥控炸弹。

    

    

    不仅如此，张余现在藏身的地方还留下了一把上好消音器的狙击步枪和遥控炸弹的遥控器以及一个黑乎乎的假人。

    

    

    看着望远镜中的琼斯和也正在行动的佣兵，张余放下望远镜拿起了一旁的狙击步枪做好了射击准备。

    

    

    既然你们来了，那就都留在这里吧。

    

    

    汽车旅馆内，琼斯已经把自己的手下分成了两队，分别做好了攻击准备。

    

    

    汽车旅馆只有两层，一队佣兵从房顶自上而下经过窗户突袭216房间，另一队佣兵从房间正门突袭216房间，多点开火瞬间解决战斗。

    

    

    不错的战术，但很显然并没有什么用。

    

    

    张余的狙击瞄准镜已经看到在房顶行动的佣兵，笑着摇了摇头。

    

    

    就等你们进去了。

    

    

    “行动！”

    

    

    随着琼斯大手一挥，两队佣兵开始行动。

    

    

