    五所野尾敬二郎看着和马：“你果然如同我预想的一样，是个值得一战的对手。而且你居然在和博司君的对决之后，实力提升了。

    “让我忍不住想，我在这里赢了你，会不会让实力也跃升一级。”

    和马：“我也有同感。在这里击败你之后，会不会抵达新的境界——这就是我现在最想知道的事情。”

    敬二郎哈哈大笑：“那可太愉快了，还有什么比‘能变强’更有吸引力的事情呢？可惜现在我们只能用这玩具一样的竹刀对打，如果能拔出我的爱刀和你真剑胜负，那一定是人生一大乐事。”

    和马正要回应，敬二郎又说了：“听说你和你的爱刀，也一起跨越了无数险阻。想必你拔出它时的刀鸣，无比的悦耳——就像我和我的爱刀一样。”

    和马皱眉，这个家伙难道说——也曾经手持自己的刀实战？

    这家伙，也有实战等级？

    对方已经戴上了面罩，上泉正刚正用催促的目光看着和马这边。

    于是和马也戴上面罩，用格栅把若有所思的脸挡住。

    保奈美纤细的手指在系紧头盔的系带的时候，轻轻碰到了和马的后勃颈。

    “加油。”系好绳子后，保奈美轻轻拍了下和马的肩膀，柔声说。

    和马站到起始线后，上泉正刚立刻开始走流程。

    总有种老头已经迫不及待的想看到两人对决的感觉。

    “开始”的指令下达后，敬二郎直接发动进攻。

    块头巨大的身躯就像闪现到和马面前一样。

    如此的速度，加上那块头，构成了仿佛重型卡车一样的声威。

    在和马耳畔除了他沉重的脚步声之外，其他的声音几乎都被盖过。

    竹刀就像骑士挥出的马刀一样，势如破竹。

    但是和马一瞬间就判断了这一击的力度，可以接。

    竹刀交汇，清脆的声响响彻整个体育馆。

    和马转动手腕，打算偏移对方剑路的同时发动刺击。

    为此他踏步向前。

    因为前一位主裁判的判罚，这场比赛的判罚标准已经被拉到了最高。

    不踏步就不算完整的攻击动作，不会被判得本。

    但对手利用了和马的踏步，通过快步向前，一下子把两人的距离压缩到只有只有一个拳头大小。

    除了两把交错的竹刀之外，再无容纳任何东西的空间。

    这种情况下用竹刀发动攻击已经不可能。

    实战的时候就该上脚了，或者用手抓。

    这个瞬间和马明白了，对方也和自己一样不拘一格，喜欢用灵活多变的打法来应对各种状况。

    这个状态下，恐怕对方要利用自己的体重优势了——

    和马刚这样想，对方就发出“哦哦”的声音，快步前冲，迫使和马不断后退。

    还好和马下盘基本功非常的扎实，就算被迫后退，也没有露出破绽。

    幸好剑道没有“出界就算输”的规则，不然对方这是要直接把和马推出比赛区获胜了。

    剑道对决如果双方有一方在对峙中出了比赛区边界，裁判会下达复位的指令，让双方重新回到起始线。

    另外，竹刀“交锷”的时间太长，也会被裁判强行用口令分开。

    敬二郎估摸着交锷时间快到了，主动终止前进，向后退开。

    两人重新拉开距离的后，他称赞道：“基本功不错。”

    “这不是理所当然的吗？”和马回应。

    话音未落敬二郎再次前踏步——裁判没下令复位，那么比赛就依然在继续。

    敬二郎随时可以发动下一波攻击。

    这一次他转变了策略，使出速度快但是力道较轻的连续打击。

    因为攻击太快，和马根本抓不到反打的时机，但是相应的对方的攻击也基本没有能突破和马的格挡防御。

    于是两人进入了仿佛乒乓球比赛中“对拉”的阶段。

    敬二郎一边快速的攻击，一边调整脚步。

    和马也配合他的脚步，往相对的方向移动，两人就这么一边快速攻防，一边绕圈。

    看似毫无套路的兵来将挡水来土掩，实际上是在比拼基本功。

    谁先“绷不住”出现失误，谁就会立刻落败。

    噼里啪啦的竹刀相击声持续差不多一分钟，和马决定率先变招。

    他挡下新的一剑后强行翻转竹刀，把敬二郎的刀往侧面压，阻止他收刀——

    但是对方后撤步拉开距离，利用两人之间距离的增加，把刀从和马的压制中抽了出来。

    “看起来迫使你失误的策略也失败了啊。”敬二郎一边架好竹刀一边说，声音里透着抑制不住的兴奋。

    说完，他摆出了牙突的起手式。

    “那这样又如何呢？”他兴致勃勃的看着和马。

    和马也摆出了牙突的姿势。

    敬二郎咧嘴大笑起来：“哈哈哈，有意思！很有意思啊！那就来吧！”

    他发动了牙突，向和马突刺而来——

    和马也同时启动。

    他很清楚敬二郎的想法：这家伙打算利用自己的臂长。

    如果姿势什么的都一样，手臂长的一方肯定会先击中。

    既然和马识破了对方的意图，那当然不可能让它得逞。

    和马瞄准的是对方竹刀的先革。

    两把竹刀在空中对撞在一起，然后同时大幅度的弯曲——

    敬二郎抖了一下手腕。

    于是他的竹刀滑向了侧面！

    两把竹刀同时绷直，刀身在抖动中交错而过。

    和马一侧身，呼啸而来的竹刀擦过他的肩膀。

    而他的竹刀也命中了敬二郎的大臂。

    敬二郎：“我身形巨大反而成了劣势么，不赖啊，桐生君！”

    对方没能躲过去，就是因为体形太大。

    然而这并没有什么用，因为没命中有效的部位，除了让对手大臂上青一块之外没有任何作用。

    对方既然多年练习剑道，又有实战经验，这种程度的淤青根本就连阻碍对方行动都做不到吧。

    和马仔细观察对方的动作，果然完全看不到半点迟滞的迹象。

    五所野尾敬二郎又摆出了中段架势。

    可能是在思考该怎么继续进攻，他并没有立刻要发难的迹象。

    和马也严阵以待，他还挺想看看对方还有什么招的。

    这时候，周围人的议论再一次被他注意到——刚刚他根本无法分心去听这些议论。

    “真是疾风怒涛一般的攻防啊，水平太高了！”

    “笨蛋，刚刚那攻防其实没什么高水平，是在比拼基本功啦。”

    “他们俩的突刺，我根本躲不开，只怕没反应过来就被秒杀了。”

    “这就是今年西国无双的候选人的实力么！”

    一片嘈杂中，传来敬二郎的质问：“你不进攻吗？”

    “我还在等你进攻呢。”

    “我已经先攻三次，该你了。再不攻击，我们俩就要一起被判消极比赛了哦。”

    和马咋舌。

    说是一起被判消极比赛，实际上敬二郎前几次都主动出手攻击，并不会因为这短短的等待就被认定为消极比赛。

    真正危险的是和马这边。

    和马必须进攻了。

    于是和马切换到上段架势。

    他回忆着刚刚談洲楼博司的发力方式。

    虽然有剑道服遮挡，但是凭着和马的超绝视力，依然可以通过剑道服上褶皱的变化来粗略判断发力步骤。

    依葫芦画瓢能有多大的威力呢？

    和马带着这样的疑问，踏步上前，使出了上段下劈！

    用出来他才发现自己忘了怪叫，学示现流怎么能漏掉这个！

    和马：“wrrryyyy！”

    那一瞬间敬二郎似乎被这意料之外的喊叫声分神。

    迟了的怪叫竟然达成了意料之外的效果！

    他的格挡也因为这个出现了破绽，接下攻击的刹那竹刀差点脱手！

    和马听见敬二郎下意识的惊呼：“糟了（系马达）！”

    几乎同时，敬二郎大步后退拉距离，想用距离把和马的攻击给“拉”掉。

    但是和马挺近的速度更快，一面前进一面马不停蹄的挥出第二刀！

    敬二郎堪堪挡住这一刀，但因为仓促格挡，空档更大了。

    小小的破绽如果没有机会恢复，那就会在连续的猛攻下不断的扩大。

    和马乘胜追击，挥出了必胜的一刀。

    出手的瞬间和马就觉得“有了”，于是大声喊出自己的攻击位置：“胴！”

    话音未落，他的竹刀就命中了无所野尾敬二郎的胴甲。

    上泉正刚举起小旗：“一本！”

    周围鸦雀无声。

    几秒钟后，和马的顺风耳就听到人群中的窃窃私语：

    “刚刚那个怪叫，算投机取巧吧？”

    “但是示现流出招的时候也会怪叫啊。”

    “他那个叫的时机和正规示现流不一样，所以日本体大的选手才愣了一下……”

    人群议论的当儿，敬二郎举起手：“我被得本了。被一声怪叫就分神，是我修行不足。”

    和马：“那其实只是个意外，我出招之后突然想起来，示现流是要怪叫的，就补了一个。”

    “原来如此。我还想作为计策未免有点过于儿戏，虽然他生效了。”

    敬二郎顿了顿，继续说：“你比我想象的还要强啊，葛饰的迅雷。”

    听到这个绰号的时候，和马差点一口气没接上来。

    不会吧，不会我从今往后就是葛饰的迅雷了吧？

    这时候上泉正刚催促道：“你们有话等比赛结束再说，回起始线。”

    于是和马跟敬二郎一起发出“好”的回应，然后回到了起始线。

    敬二郎朗声道：“我不会再犯同一个错误了，来吧，向我攻过来吧！”

    语气中是掩饰不了的兴奋。

    敬二郎在享受着与强者对决这件事。

    然而和马的感觉却大相径庭。

    和马不知道为什么，有种自己更强的感觉。

    明明刚刚的对攻中，不曾占到半点便宜，但和马就是觉得自己稳赢。

    为什么呢？

    而且和马还隐约有点不耐烦——对这种“假模假式”的剑道对决的不耐烦。

    难道我厌倦了这种带着镣铐跳舞的行为吗？

    和马一边审视自己内心一边架起竹刀。

    他踏步向前发动攻击，敬二郎格挡，随后强行把身体顶前迫使竹刀进入交锷状态。

    和马在这个瞬间确认了，自己果然已经对这种有着诸多限制的对决失去了兴趣。

    那么就赶快结束吧——

    在这样想的瞬间，和马屏住呼吸，全身肌肉暴起，硬生生顶住了敬二郎那庞大的身躯。

    敬二郎面露惊讶，马上后退拉距离，警戒着和马的下一步行动。

    但是和马并没有追击，而是重新恢复了持刀姿势。

    “该结束了。”他轻声念道。

    然后闪电般的窜出去。

    **

    围观者中，近马健一忽然笑了。

    “这家伙！他刚刚一直在隐藏实力！”近马健一笃定的说。

    小森山玲皱起眉头：“是这样吗？”

    “没错，就是这样！要不就是他忽然对剑道有了新的领悟！他这个速度，比刚刚更快了！”

    小森山玲也是习武之人，当然看得出来和马忽然速度暴增。

    “嗯……确实呢。”她说。

    近马健一更兴奋了：“这简直就像跑团的时候忽然攒够了经验值升级了！太厉害了！”

    小森山玲皱起眉头，显然她不懂什么叫跑团。

    近马健一双眼死死的盯着还在进行着攻防的桐生和马：“快要结束了，那个大块头现在已经疲于应对，应该会在几十秒内分出胜负！”

    话音落下，场内的和马大喊“面”，然后竹刀就抽到了五所野尾敬二郎面罩上。

    近马健一兴奋的拉着小森山的胳膊：“你看！我说了吧！这不就分出胜负了？”

    **

    五所野尾敬二郎一副不能接受的表情看着和马，一副要说什么的样子。

    和马率先开口：“五所野尾君，就如同刚刚你说的，我更期待与你拔刀对砍啊。这种带着镣铐跳舞的小儿科对决，就到此为止吧。”

    敬二郎张嘴要说话，忽然看了和马右手边的观众们一眼。

    和马也扭头往同一个方向看去，正好看到近马健一。

    敬二郎说：“你是说，就像你和近马君做的那样吗？”

    和马点头：“对啊。那样才是真正的痛快。”

    “哈哈哈哈，有道理。确实，剑道对决有点太小儿科了，来来去去就是那么一套，很多我流派的招式都没有办法用出来。我们改日再战，用真剑。”

    说完敬二郎举起手：“我输了。”

    上泉正刚朗声宣布：“桐生和马，二本直落！东京大学剑道部胜！”

