    随着老爷子的离开，走廊里的人也散得七七八八。谢文东将那两枚订婚戒指塞在彭玲手里，说道：“这是蓉蓉给你的。”

    彭玲翻手，将戒指又放回谢文东的手里，摇头说道：“蓉蓉没事，这，应该还是属于她的。”

    谢文东怔了怔，含笑说道：“既然是她亲自给你的，如果不想要，你还是亲自还给她吧！”说着，将戒指再次放在彭玲的手中，然后包裹住她的手掌，不容她拒绝。

    彭玲还处于深深的自责中，金蓉是为了救她可以拼上性命，而自己还在计较名分，现在想来，自己即自私又可笑。她此时已不想也不愿意再收下戒指，只希望金蓉能早些恢复健康。她轻声说道：“文东…………”

    “收下吧！”谢文东用力握了握彭玲的手，点了点头。

    离开医院，谢文东坐上汽车，对金眼说道：“回总部，另外，帮我联系王海龙，让他马上到总部见我。”

    王海龙是北洪门白道生意的负责人，也就是洪武集团的总经理。金眼不明白东哥这时候找王海龙干什么，没敢多问，点头应了一声，给王海龙挂去电话。

    到了总部，谢文东下了车，对彭玲说道：“既然回来了，就在国内待一阵子，顺便散散心。”

    彭玲坐在车上，默默点了点头。谢文东温柔的扶了扶她的额前略有凌乱的头，然后对开车的土山说道：“送小玲回别墅！”

    “是，东哥！”土山应了声，将汽车启动。彭玲抬起头，抓住谢文东的衣袖，嘴唇蠕动好一会，才说道：“文东，真对不起，给你和蓉蓉还有大家添了这么多麻烦。”

    “傻姑娘！”谢文东低下身，单臂环住彭玲消瘦的香肩，说道：“其实，能看到你，我很高兴，真的很高兴……”

    听到这话，彭玲的眼泪又流了出来，侧脸伏在他的胸口，喃喃说道：“一切都是我的错！”

    “不，是我的错！”谢文东苦笑说道：“这是老天对我的惩罚，只是它瞎眼选错了对象。”说完，他拍拍彭玲的肩膀，柔声道：“回去好好休息，不要放在心上，记住，今天生的一切都和你没关系，无论你来不来，杀手都是要对付我的。”

    他的话，虽然不能完全打消彭玲心中的内疚，但却减轻了许多。她问道：“杀手和那个叫李晓芸的女人有关系吗？”

    谢文东摇头而笑，道：“应该没有。这些事你不用操心了，我会查清楚的。”他挺直腰身，拍拍车棚，对土山道：“走吧！”

    土山应是，开车返回别墅。

    谢文东心情不佳，进入洪武大楼后，直接回到自己的办公室。他坐下的时间不长，随着敲门声，金眼带着王海龙走了进来。

    “谢先生！”王海龙进入后冲着谢文东深深施礼，然后疾步上前，面露悲愤之色，怒声说道：“我对今天上午生的事感到十分震惊和愤怒，那些胆大妄为的畜生竟然在谢先生的订婚典礼上刺伤了金小姐，简直不可原谅，万幸的是金小姐吉人天相，没有性命之忧……”

    谢文东摆手一笑，打断他这些毫无价值的客套话，说道：“王兄，请坐吧！”

    “啊，是，是！”别看王海龙的年岁比谢文东大了一倍还多，但在谢文东面前，如同老鼠见了猫似的，表现的毕恭毕敬，丝毫不敢有怠慢和轻视。他虽然是洪武集团的老总，但是谢文东才是他的大老板，他的生计都指望着人家呢！

    谢文东抽出香烟，点燃，接着低下头，翻着桌面上的文件，没再说话。他不说话，王海龙也不知道该说什么，办公室里静静的，落针可闻，只是不时响起谢文东翻看文件时的哗哗声。

    不知过了多久，他终于把文件放下，往王海龙面前一推，说道：“这是我找到的洪武集团内的人事资料，刚刚大致看了一遍，我们的集团似乎缺少优秀的金融业人才。”

    王海龙腰身一挺，忙答道：“谢先生，由于我们集团没有涉及到金融领域，所以确实缺少这方面的人才。”

    “嗯！”谢文东点点头，道：“那么就去挖墙角吧!我现在需要两到五名的金融界的精英，你帮我去找，五天之后，我听结果。”

    王海龙琢磨了片刻，为难道：“谢先生，中国现在也十分短缺金融方面的人才，所以这方面的精英，薪水恐怕会很高。”

    谢文东淡然而笑，道：“薪水不是问题，关键是物有所值，明白吗？”

    “那好，谢先生，我这就去帮你联系。”王海龙正色说道。

    “嗯，王兄，麻烦你了！”谢文东摆摆手。“谢先生客气！”王海龙说了一声告辞，随即转身走出办公室。

    等他离开之后，金眼低声问道：“东哥，你……准备怎样处置李小姐？”

    谢文东向王海龙一提找金融界的人才，金眼马上就意识到东哥有让人来取缔李晓云在东亚银行地位的意思。

    不过这次金眼猜错了。对于李晓芸这回搞出的事端，谢文东很生气，不过他又拿李晓芸毫无办法，先从私人角度上讲，李晓芸帮了他很多，可以说收购安哥拉国家银行股份的事，很大程度是依靠李晓芸来完成的，而且谢文东对她也有了感情，第二，东亚银行虽然属于谢文东，但却是由李晓芸一手创建、展起来的，如果没有她，东亚银行恐怕立刻会陷入瘫痪，甚至崩盘。

    所以说于情于理，谢文东都动不了李晓芸。

    但是这种不受自己控制的感觉，让谢文东感到很难受，于是便想到了招收人才，与李晓芸共同管理东亚银行，即有负责国内又有负责国外的，如此一来，分工明确，又可相互制约，真到李晓芸要离开的时候，自己也不用感到恐慌，东亚银行也可以正常运作。

    “处置？”谢文东苦笑，掐掉指间的香烟，摇头说道：“无论多精明的女人，总是改变不了麻烦的本质。”

    金眼撇撇嘴，对他的话不以为然，他就从来没觉得水镜麻烦，搞不明白为什么，怎么东哥遇到的女人都是那么麻烦……

    下午，三点左右时，谢文东给曲青庭打去电话，接通之后，他直截了当地说道：“曲长老，今天上午，史文俊的门徒混进我的订婚典礼上暗算我，你可主大此事？”

    当初他和曲青庭的约定是相互协助，相互帮助，曲青庭会为自己提供望月阁的情报，可是，望月阁的杀手行刺前，他没有通知自己，现在已经过去这么久了，还是没有一点动静，他实在很想搞清楚，曲青庭究竟有没有与自己合作的诚意。

    “什么？”听完谢文东的话，曲青庭明显吃了一惊，而且颇感意外，疑惑道：“史长老的门徒去行刺你了？这不可能啊！望月阁现在正在商讨如何对付你的计划，他们怎么可能这时候去行刺你了呢？文东，你有没有受伤？”

    “我是没事！”谢文东冷声到：“不过金蓉却险些死在刺客的手里，”

    “啊？”曲青庭吸了口气，喃喃道：“怎么会这样？史文俊竟然擅作主张，难道他疯了不成？行刺你们的门徒现在在那里？”

    谢文东目无表情地说道：“应该在停尸间。”

    “你都杀了？”“不然呢？”“啊！呵呵，也对！”曲青庭恢复了常态，脑筋一转，笑了，平素里史文俊向来清高，不怎么把自己放在眼里

    这次正好以他私自行动为借口狠狠参他一本，将他搞下去，顿了片刻，他说到“文东，你先不要着急，我会把事情调查清楚了，这样吧，晚上我给你打电话，告诉你结果、”

    “好，曲长老，我等你消息！”说完，谢文东将电话挂断。放下手机他站起身，走到窗前，凝视远方，心里默默思考

    听曲青挺的口气，似乎他对行刺的事并不知情，难道是史文俊自作主张搞出来的？若是如此，他和他下面的门徒可能在T市嘛！想到这里，他叫来东心雷，让他交代下去，加大力度搜索T市，无论如何都要查处望月阁的同党

    东心雷办事效率极高，带着北洪门的画手找到任长风，在后者的描述写，画出史文俊以及麾下门徒的模样，然后扫进电脑，转进手机里，散下去。

    画像一传十，十传百，百穿千万，前后只有十多分钟的时间，北洪门在T市的帮众都有了史文俊以及门徒的画像，数以千计的北洪门帮众游走在街头，这就好像是一面张开的大网，将整个T市紧紧地罩住，任何的风吹草动皆瞒不过北洪门的耳目，话费如此大的力气，动用几乎所有能用上的人力做全城搜查。

    这在北洪门还是第一次，即使当初搜查天狼帮的时候也没达到这样的犀利程度。

    在东心雷看来，如此力度再查不出结果，那就实在没办法了，要么是对方不在T市，要么是隐藏得太好了。

    

