    “林隐？”

    季老爷子觉得有些意外，他没想到诗诗已经深深坠了进去。

    这可不是一件好兆头！

    万一事实证明，林隐并不是什么大人物，而仅仅只是林家的一个弃子，那么诗诗嫁给他，是绝对不可能有幸福的。

    “对，就是林隐！”

    “十八年前，他就跟我约定好了，等我长大了，他便三书六聘，十里红妆，来迎娶我！”

    提起林隐，李诗诗就变得十分的兴奋，脸上洋溢着幸福的喜悦，“我这辈子，除了林隐，谁也不嫁！”

    “外公，你帮我找林隐好不好？”

    “他说他去南疆了，听说南疆那边发生了动乱，死了不少人，我现在很担心他！”

    “外公，求求你，一定帮我找到林隐好不好？”

    李诗诗恳求地拽着季老爷子的衣角。

    季老爷子眼底划过一抹无奈，虽然林隐也是燕城林家的子孙，但却并不是林家指定的继承人。

    况且林隐还没有完全经过考验，并不具备成为季家孙女婿的资格。

    毕竟他以前只是一个弹丸之地松山的废物上门女婿，根本就配不上诗诗！

    当然了，季老爷子见李诗诗如此钟情与林隐，也不好说什么，只得点了点头：“好，外公答应你，不过，你也要听外公的，好好养身体！”

    “嗯。”李诗诗松了一口气，随即又道，“外公，林隐很厉害的，他是绝对不会让您失望的。”

    “但愿吧。”季老爷子也很想看看这个林隐到底有多大能耐。

    不过他能连闯几关，也确实不是太简单！

    但下一关，可就没那么容易了，希望你不要让我失望！

    随后，李诗诗在季老爷子的搀扶下，躺下去，没多久，就睡着了，这一次她眉头舒展，睡得十分安慰。

    季老爷子抬头看向窗外。

    厉害？

    能有多厉害？

    难道还能比得上林家继承人？

    林日飞可是闯过了他设下的许多关，比那个林隐还要多！

    季老爷子心中也有杆秤，只不过他更倾向与林日飞！

    毕竟林日飞才是林家指定的继承人！

    ……

    与此同时。

    一架燕城飞往松山的专机上。

    林日飞正在与两位美女在空中，做着深切地交流。

    大约几分钟后。

    满头大汗的林日飞坐在长条沙发上，满足地左拥右抱。

    一名身材玲珑有致的女秘书快步跑进来，当见这白花花一幕，连忙又转身离开。

    “对，对不起！”

    “站住。”

    林日飞叫住了那名女秘书。

    “林少，您现在正忙，我一会儿再来吧。”

    “我已经忙完了，来，过来，到本少这边坐。”林日飞推开一名美女，朝女秘书摆了摆手。

    那名女秘书硬着头皮过来，堆笑道：“林少，我还是站着跟您说吧。”

    “我让你坐下！”

    林日飞顿时瞪大眼珠子。

    “是！”

    女秘书不敢不坐啊。

    林日飞把手放在女秘书的大腿上，来回摩挲一下，“质量不错，今晚去我房间找我。”

    “啊？！”女秘书惊讶地张大嘴巴。

    “怎么？你不肯？”林日飞眼底划过一抹凉意。

    女秘书连忙摇头，她知道不服从林少的后果是什么，她前面几任，就是因为不服从林少，突然人间蒸发掉了。

    “说吧，有什么事？”林日飞淡淡道。

    女秘书战战兢兢道：“林少，已经按照您的吩咐，与昊天集团的总经理唐洪联系上了。”

    林日飞在女秘书的盈盈一握处狠狠地掐了一把，邪笑道：“干得不错！唐洪怎么说？”

    “他说虽然昊天集团变东家了，他的权利也受到了限制，但是他像林少您保证， 一定竭尽所能地帮助林少。”女秘书吃痛也不敢吱声，只能默默地忍受着。

    “好，很好，这个唐洪很识时务，我喜欢。”

    林日飞朗笑不已。

    “林少，有昊天集团的总经理唐洪帮忙，咱们此行的任务便算是百分之百完成了。”

    说话的是一名身穿中山装的矮个子男子！

    男子戴着一副眼镜，站在机舱的角落里，此人十分的诡异，就好像他身上没有丝毫气息一样，说是与死人一样，也一点不为过！

    若不是他开口说话，没有人会注意到他的存在。

    女秘书注意到中山装矮个子男子之后，连忙从沙发上站起来，惊讶地望着对方。

    刚才那两名美女面面相觑，也是一脸震惊，没想到刚才云山雾雨，竟然有人在一旁看着？

    林日飞对此倒是毫不惊讶！

    “土大师，所言极是，虽然季家老头儿给咱们又出了一个难题，不过有唐洪帮忙，这个难题就不叫难题！”

    林日飞朗笑不已：“季老头儿，你们季家的财产早晚都是本少的！”

    “林少，刚刚得到消息，与您有婚约的季家大小姐已经回归了，据说长相非常漂亮，比那个季茉莉强一百倍，两者可以说是没有可比性，一个如皓月，一个则是荧辉！”

    “林少，您真是艳福不浅啊！”

    中山装矮个子男子笑道。

    “哦？是吗？那就借土大师吉言了。”林日飞哈哈大笑。

    “不过，林少，有一件事，您还是需要注意一下，属下来之前，听家主嘱咐，说是当年那个被逐出林家的废物丧家犬林隐，并没有死，可能现在就在松山，让您多注意一点。家主还说，让您不要主动招惹那个丧家犬，等顺利娶到季家大小姐后，再想办法对付这个废物丧家犬，也来得及。”土行榫提醒道。

    林日飞满脸不以为意：“放心吧，土大师，一个废物丧家犬而已，就算没死，也只不过是苟延残喘而已，根本不可能对本少构成威胁！”

    “况且我已经派人仔细查过了，那个废物就是个不入流家族的废物上门女婿，不足为惧！”

    土行榫虽然觉得林日飞说得有道理，但小心能驶万年船，家主让他跟着来也不是没有道理的。

    “林少，不管怎么说，还是听家主的吧，毕竟过一段时间，家主就要过寿了，若是在此时违抗他老人家的命令，怎么说也是不好！”土行榫道。

    林日飞不耐烦道：“好了，好了，别说了，本少知道了！”

    嘴上虽然这么说，但林日飞心里可不是这么想的，既然来了松山，那个废物丧家犬又在松山，为什么不顺便做掉这个心腹大患呢？

    毕竟虽然他们这一脉暂时掌握了林氏企业的控制权，但距离老爷子留下来的遗嘱二十年还有两年的限期。

    那个废物丧家犬一天不死，他们这一脉就一天不是真正地掌握林氏企业的控制权！

    飞行降落松山。

    林日飞满脸嫌弃地扫视一圈，然后蹬上一辆专车，直奔下榻的花园酒店而去。

    在花园酒店门口。

    林日飞与一名男子迎面撞在一起！

    “马的！”

    “找死！”

    林日飞愤怒地瞪向那名男子！

    然而！

    当他们四目相对的那一刹那——

