    韩非的第一想法，是自己的神魂离体了。而现在所看见的世界，并非真实的。

    各种稀奇古怪的现象，自己都经历过了。连时间长河，隐儿阴魂这种事情，都经历过的韩非，接受度非常之高。

    在睡着之前，韩非感觉神魂要离体的那一刻，他就猜测：这可能是一个神魂世界。

    只是，现在看来，好像又不太对？自己的肉身，好像还在。

    脑海想了一下，炼妖壶也在呢，炼化天地也在。随着韩非心念一动，饮血刀出现在手中。

    试了一下，感知无效。看来，这片空间和天空冥思园一样，封闭了感知。

    不过，韩非发现：自己现在是潜钓者巅峰的状态。

    顿时，韩非甚至还松了口气：潜钓者巅峰，这可以算是自己所有境界中，最强的一个境界了。当真是运气太好！这个境界，谁堪一敌？

    现在，自己迫切需要知道的，就是这片空间的规则是怎样的？因为记忆无法带出去，所以在外面，这一切都要进来后再摸索。

    此刻，那几名正在吃饭的人，不由得手里抓起一张图纸：“韩非。”

    韩非当即点头笑道：“嚯！认识我啊？那什么图？我看看。”

    韩非一看这里只有七八个人，而且实力都是潜钓者级别：这还怕啥？我韩非，什么时候怕过潜钓者？

    那几人目光一闪：“韩非，这里是神魂的世界，你杀不死我们的。”

    韩非直接拔刀。拔刀术贯若长虹，身影瞬间消失在原地。开玩笑？神你妹的世界？我掐自己都疼，还跟我扯神魂世界？

    对方一看韩非一出手，毫不犹豫也出手。当即，同时爆发，秘法腾起，力量倍增。

    然而，韩非乃是炼体之人。虽然因境界的原因，被压制许多。但此刻，韩非也有超过了2浪的力量。面对这群潜钓者，哪会惊慌？

    甚至连秘法都没用，一刀掠过，斩断一人。

    可下一刻，让他错愕的事情发生了。这人的身影，虽然似乎血雾狂喷，但在他被斩断的之后，身体还是虚化，最终消失了。

    “咦！真是神魂世界？不是肉身？”

    忽然，韩非敏锐地发现：在那人被斩的那一刻，有一团灰雾飘浮，竟然没跟着消散。被韩非一把抓在手中。

    精神力一扫，发现竟然是一个类似于吞海贝的存储空间，里面有三枚果子。

    “嘭嘭嘭！”

    金光肆虐，刀芒绽放，片刻工夫，已经有七人被韩非斩于刀下。

    还有一个，天赋不弱。秘法之后，力量恐怕有4浪。韩非贴身肉搏，荒神体和六十四象鱼龙舞的优势展现。

    拳印疯狂落下，将这人轰得横飞。至于那驿站一样的草屋，早已崩碎。

    那人刚想逃遁离开，却发现身体动不了了。不仅身体动不了了，连神魂也被限制。

    这一刻，他惊悚了：怎么会？神魂怎么会被控制？

    韩非收起饮血刀，冷笑着，读取这人的神魂。

    以为这里是神魂世界，我就没办法了么？这就像不死印一样，只要扣住你的神魂，难不成也会被这空间束缚？

    脑海中，韩非眼中出现一幅幅画面，刀光剑影，混战叠起，劫掠争夺，层出不穷。

    “咦！这里有秘境？他们为什么要抢夺这里的生灵和灵果？”

    韩非从这人的脑海中，看见了灵果园，看见了相互厮杀的战场，看见了刀光剑影的秘境。他还发现：在争抢灵果，为什么？

    韩非不禁瞅向那群人被打翻的果盘。从那些果实之中，韩非掏出一枚，眼中，信息浮现：

    【名称】低级魂果

    【介绍】生长于虚空魂界的奇异果实，食之可增强精神力。

    【等级】低级

    【品质】普通

    【效果】低级魂果有助于神魂修炼，但增益不多，效果一般。

    韩非顿时就惊了：可以直接增加魂力的果实？怪不得，这人的神魂记忆里，这么多吃东西的画面……

    却见韩非一刀劈出，直接击杀此人。

    他需要看看，自己能不能吸收到魂力？

    如果能，那就说明被虚无之线控住之后，这人没法被规则带离这片空间。如果刚才那些人所说不错，刚刚被自己击溃的那些人，应该没死。

    想要在这神魂世界杀人，应该另有手段。

    当韩非感觉到有一丝无主之魂被收了回来，虽然已经无法冲破自己的瓶颈，但韩非脸色一喜：有效。

    此时，韩非顿时大喜。虚无之线既然有效，这就意味着：自己在这神魂世界之中，才是最危险的人物之一。

    八个人，一共有21枚低级魂果。是的，全都是低级魂果。都低级了，显然不咋值钱。韩非也就没太在意。

    只是，这空间有点意思，也不知道哪里来的？

    韩非的目光瞄向四周，似乎和普通的悬空岛格局有点像：远处有山，近处有花草树木，就是没有其他生灵。

    天空云雾也缓缓在挪移，韩非甚至能感受到有些微凉的呼吸感。

    “这要是神魂世界，这一切也太逼真了吧？就跟真实场景一样，当真是稀奇。”

    此时此刻，人进来了，韩非才确定外面的那些猜测，其中有大部分应该是错的。这里的确有境界压制。但是，这里并不能随时杀人。

    也就是说，没有对应的可以抹除别人神魂的手段，所有人在这里几乎都是不死的。

    怪不得，说理想宫是最神秘的一个圣地了。之前，还担心大量的人过来围杀自己几人，可现在一看，这个担心可以放心很多。

    当然了，不排除有人早已摸清楚了这里覆灭他人神魂的手段。但是，相对来说，这里的安全性，要提高了许多。

    至于为什么探索者陨落在这里，那得了解到更多关于理想宫的信息，才可以知道。

    这不。

    韩非尝试用耳朵倾听了一下，结果于大约百里外，听到了一些人声。

    “顺风耳在这神魂的世界，也可以用？”

    韩非不由得一愣。忽然间，他想起了什么，伸手将饮血刀给掏了出来。他不由得皱眉：如果自己是神魂，那饮血刀是什么？刀魂？

    自己刚才在使用饮血刀的时候，一切反应如常，和现实中用刀的手法是一样的。

    韩非眯着眼睛，有了一个猜测。只见他心念一动，一柄黑色大斧，出现在手中。

    这一刻，韩非哑然：不是饮血刀在，而是自己认为和想象中的饮血刀在，所以饮血刀就在。

    韩非再对比一下手里的饮血刀，根本把握不清楚手里这把刀的品级。这也就是说，这里能够自主想象出来的一切事物，都是真实的？

    韩非当即心念一动，一枚吞海贝出现。只是，这吞海贝被一团灰雾包裹。

    “原来是这样！有点意思。原来，存储空间，都可以凭空想象而来！”

    韩非心念再动，试图再想象一下万兵齐出的场景。结果这一次，只出现了一柄刀。

    是的，加上韩非手里的饮血刀、斧子，就出现了一柄刀，然后就没有了。

    “有点意思，只能想出三件武器。按照常理推断，应该就是战衣，武器了。”

    至于为什么是三柄，怕也是好理解。如果是猎杀者的话，两柄匕首加上战衣，就齐了。

    只是，如果是兵甲师呢？兵甲师本来就有很多武器来的。

    韩非当即收回了几件武器，又试图召唤了一下自己本身具有的武器。顿时间，战衣、饮血刀，黄金印、葬龙竿等等纷纷出现。

    “嘶！自己拥有的武器，都可以召出来，好神奇的规则。”

    韩非不由得看向隔壁，已经在战斗中碾平的屋子，不由心念一动，尝试凭空想象。

    下一刻，自家的老屋，就出现在了自己的眼前。

    “牛批！理想宫，可以创造和构想一切。原来，就是这个意思吗？”

    韩非当即心念再动，看能不能把夏小蝉给想出来？结果，这次啥都没出现。韩非不禁失笑：也对。要是连人都可以创造出来，那这圣地，就有点逆天了。

    又试了一下，能不能把定海图中刑刀唤出来

    可这一次，却未能如愿。

    “嗯？难道因为定海图，本身属于器物？”

    韩非凭空一想，定海图浮现。可这定海图是想出来的，不管韩非怎么叫，刑刀他们一个都出不来。

    “罢了，也不能全指望他们。”

    收了探索的心理，韩非直接往那人群密集的地方狂奔而去。即便大开杀戒，即便有漏网之鱼，这些人也最多知道，在理想宫里发生了危险而已。

    但至于什么危险？呵！理想宫本来就会有人陨落。只不过，现在陨落了多一些。就算都知道是咱暴徒学院做的又如何？

    反正，那些世家大族，不也都是来猎杀自己的么？

    只是，他们或许也没办法。

    因为进入理想宫的位置是随机的，这就给了自己足够的优势去逐个击破。

    片刻后。

    韩非来到了一处高地，远远地看见了一个人群聚集地，就像是一条圆弧形的商业圈，三五座房子矗立。

    大约有100来人，正在这片小型的聚集地活动。

    韩非的心念一动，千面术现在还有用么？自己想要从这些人那里，弄到关于理想宫的情报，如果直接以本尊过去，恐怕立刻就会开战吧？

    随着韩非心念一动，整个人豁然一变，变成了一个路人甲的样子。韩非也记不得在哪儿见过的这个人。

    “呵！这么方便？竟然连身份都可以变换，这群人想杀自己？那不是痴人说梦么？”

    韩非当即整理了一下自己，心念一动，两柄匕首出现在手中。这才堂而皇之地往这聚集地走了过去。

    他的耳朵里，还听见有人在议论。

    有人在苦恼：“这还怎么找暴徒学院的人啊？进来后，我就全想起来了。这里可是理想宫啊！在这里找人，简直难如登天。”

    也有不相干的人在唏嘘：“这暴徒学院，是把千星城所有的世家大族，都给得罪光了，还是咋滴？这已经第五波人来找他们了。”

    有人道：“别胡乱插嘴，那都是世家大族和暴徒学院的事情，是你我能够议论的？”

    还有人竟然在叫卖：“魂果，还有人要吗？我这里还有18枚低级魂果，一枚中级魂果。没人要我收铺子走人了啊。”

    另一个门店里，有人在喊话：“情报出售了，七大魂境又出大事儿了，真就没人想听一听？”

    韩非心中一动：“这里还有卖情报的？七大魂境，那是什么玩意？”

    而且，这声音，好像有点耳熟。

