    “薇薇安殿下不见了……”一名侍者神色慌张的冲进了皇家指挥车旁边的帐篷。

    “封锁这个消息！我们不能让前线的士兵知道这个消息……皇妃丢了可不是什么好事。”几分钟后，得到了这个消息的皇家特殊任务部前线的负责人们，已经满头大汗的聚在了一起。

    这可是杀头的罪过啊……对于一个帝国来说，皇妃莫名其妙的失踪了，估计皇妃周围的这些人，都要以死谢罪了。

    问题是，究竟是敌人趁着前线吃紧，混到了风暴群岛附近，劫持了皇妃薇薇安，还是薇薇安自己趁乱跑出去了。

    “最近有没有船离开？见鬼……让海军拦截那些该死的运输船，要检查每一艘船只，不能放过一个可疑的地方……”一个老魔法师拄着拐杖，开口吩咐道。

    “让整个舰队都知道，皇妃失踪了？”一个中年男人吞了一口唾沫，有些胆怯的问道。

    “该死的，你们怎么就没看好她？”老人也知道，这个时候不能把消息扩散出去，如果真的全军都知道皇妃失踪，那热闹可就大了。

    如果皇妃最后安然无恙还好，他们估计还能留个全尸，如果皇妃就这么糊里糊涂的没了，估计他们身后的家族，势力都要被牵连。

    一个负责皇妃日常起居的军官恼火的把两只手搅在了一起，开口说道：“我安排了两个大魔导师级别的护卫，其中一个还是精灵族的……可是……”

    要知道，女魔法师可不太好找，尤其是高级的。原本格瑞肯倒是有一些，可爱兰希尔帝国的皇妃，怎么能把安保工作交给其他国家？

    无论是从爱兰希尔帝国的自尊心考虑，还是从皇帝陛下个人的防卫安全考虑，爱兰希尔皇宫之内，都不能出现太多其他势力的影子。

    精灵族的魔法师是宣誓效忠过爱兰希尔的，尽管如此，爱兰希尔也只是让少数几个精灵族的女魔法师进入宫廷，成为了几个皇妃的贴身保镖。

    现在，这个贴身保镖脸色已经难看到了极点，因为她这个平日里尽职尽责的保镖，把自己保护的重要目标给跟丢了。

    她觉得非常的委屈，因为她从未偷懒过。自从她成了爱兰希尔帝国皇室的御用保镖，她真的是非常认真的在做这份工作。

    而且，她现在也越来越热爱这份工作——在外面她受到许多人尊敬，她也因为薪酬很高，改善了自己和自己族人的生活质量。

    这是确确实实的改善，现在她的家里有塞里斯的住房，这已经是许多富豪们不敢奢望的条件了。

    算上其他很多的皇家特殊供应，俨然把她当成是皇家供奉一般看待的爱兰希尔皇室，真的是很让她满意的东家。

    所以她也献上了自己的忠诚，兢兢业业的工作到了现在，每天都警惕的跟在薇薇安身边，替她阻挡那些可能出现的，来自外界的威胁。

    不过，今天她委屈的发现了一个事实，那就是她一直用心看护的皇妃，是一个比她更强大的魔法师！

    在格瑞肯，薇薇安就已经是一个天赋超绝的魔法师了，魔法大潮出现之后，她的修为更是进步了太多太多。现在谁也不知道她究竟到了什么级别，有可能……她也已经迈进了法圣的境界。

    “她不会乘船离开的，那样的话太慢了。”终于，女精灵保镖鼓起了勇气，开口说出了她内心的想法：“从我手下无声无息的绑走皇妃，是不可能的事情，所以她一定是自己离开的。”

    “之前她就有想要去战场上的想法，估计战场上出现了不利的局面，让她更加强烈的想要去帮忙了。”她分析了一下薇薇安的动机，然后就继续说道：“所以她一定是自己去前线了，这样的话，她不会乘坐缓慢的运输舰，她肯定是自己飞去的！”

    老者皱起眉头，开口质疑了这个假设：“对空警戒雷达就没什么发现？”

    “她有敌我识别信号……估计混在支援前线的机群中离开，不会有人发现的。”一个军官开口解释道：“能够飞行的魔法师的腰带里都有识别信号装置。”

    “我们没有对每一架飞机，或者说没有对所有能上天的东西全面识别吗？”老者不理解的继续问道。

    “前线因为推进太快，抽调了太多的雷达，这边的雷达数量只有最低限度部署的几部，甚至都没有覆盖整个天空……”中年军官解释道：“所以多余的地区，都是海军负责警戒的……”

    另一个军官摇了摇头，开口补充了一句：“海军那边只负责识别敌我信号，不会核对空军的常规调度的……”

    “那么……现在看来，她是自己飞走了，去的方向应该是斯托菲尔？”老人看向了精灵女保镖。

    “应该是这样。”精灵女保镖点了点头，她现在已经迫不及待的想要去寻找失踪的皇妃了。

    “让所有能升空的魔法师……好吧，也就是特殊任务部那些信得过的魔法师赶紧去斯托菲尔！”老魔法师命令道：“必须想办法把薇薇安皇妃找回来！”

    “我们也立即出动！如果找不回来，你们知道自己应该付什么样的责任，对吗？”老人看了一眼自己的手下们，开口说道：“所以你们最好祈祷，祈祷你们能够把皇妃找回来！”

    “我们有速度优势……可以直接乘坐运输机前往斯托菲尔！这样，我们应该只比皇妃满上几个小时。”女精灵提醒了一句，他们是可以乘坐飞机的。

    “我去把消息通知陛下……剩下的人立即出发，征用最快的运输机！立即！马上！”老人走向了帐篷的出口，又看向了女精灵：“直接负责皇妃的人留下！你们每一个人都要接受调查！”

    剩下的所有人听到命令之后就赶紧走出了帐篷，然后他们都使用出了浮空魔法，向着机场的方向急速飞去。

    看着走出帐篷的同僚，女精灵瘫软在椅子上，看了看几个同样如丧考妣的同事，深深的叹了一口气。

    --------

    实在抱歉，本来答应大家下午补更，结果睡过头了，只能赶出这么一更，剩下的两更龙灵明早奉上，这次睡够了，不会食言了……