    

    
"你知道我？"陈牧野的眉头微微上扬。

    
"守夜人里，有几个人不知道你陈牧野的？"韩少云笑道，"十年前，上京市的黑白无常两位天骄，谁不知道？"

    
"我以为这么多年过去，认识我的人应该不多了。"

    
"嗯……年轻人里，知道你的确实不多了，不过我入加入守夜人的比较早，还是听过你的名号的。"韩少云诧异的打量着眼前的陈牧野，眼中浮现出些许的疑惑，

    
"十年前，黑无常陈牧野突然从上京市消失，不知去向，有人说你死了，还有人说你是犯了错，被总司令押入斋戒所……没想到，你竟然来了这小小的沧南市，当起了队长？

    
为什么？"

    
"我乐意。"

    
"……"韩少云的眉头再度皱起，

    
"不对……我记得，你在失踪之前就是'川'境，现在十年过去，那位【白无常】都已经成了驻守上京市守夜人小队的队长，你怎么还停留在'川'境？"

    
陈牧野沉默片刻，摇了摇头，"这不重要。"

    
他脚踏冥川河水，一步步向韩少云走去，手中的双刀轻吟，像是一对勾魂铁锁，摄人心魄！

    
韩少云微微一愣，随即笑了笑，"确实，对我来说，知不知道这些，都已经不重要了……"

    
他挥动手中的长戟，狂风混杂着雪花，将这片宛若冥府般的禁墟撕开一角，身形微微下躬，然后骤然飞射而出！

    
长戟尖端的风雪划过冥川之水，在其表面冻结出一片薄薄的冰层，韩少云身形如龙，刹那间便来到了陈牧野的面前！

    
风雪呼啸！

    
铛——！！

    
双刀与长戟碰撞在一起，陈牧野的身形被韩少云震的后退数步，眼中闪过一抹幽芒，身形如同幽灵般化作虚无，竟然诡异的径直穿过了长戟，手中的直刀闪电般斩出！

    
韩少云见陈牧野竟然能化身幽灵，突然一惊，身形快速后退，同时一股狂风从他的体内爆出，试图弹开陈牧野的刀。

    
他的反应虽快，但还是慢了一步。

    
在弹飞陈牧野的刀之前，刀锋已经在他的胸口留下了一道浅浅的伤痕。

    
韩少云长戟横扫，无形的风刃肆虐而出，擦着陈牧野的身体飞过，轻飘飘的斩在了后方林立的老旧楼房中。

    
唰——！

    
风刃像是刀切豆腐般划过钢筋水泥墙壁，留下一道道平整的切口，数十座楼宇被拦腰截断，轰隆坠地，烟尘四起。

    
陈牧野的脸颊也被割开一道淡淡的血痕……

    
"你很强，但论境界，你还是不及我，这是硬伤。"韩少云有些遗憾的摇了摇头。

    
"我知道。"陈牧野神情不变，平静的开口："所以，我也没打算一个人打赢你……"

    
话音未落，一杆长枪卷携着滔天火焰，旋转着从天空落下！

    
咚——！！

    
长枪落地，玫色的火焰宛若风暴卷起，将周围的白雪尽数融化于空中，韩少云侧身站在长枪边，平静的望着陈牧野，说道：

    
"凭借这种攻击，还是无法打败我……"

    
砰——！

    
远处的楼房顶端，漆黑的枪口突然绽放出刺目的火光，一枚细长的子弹快到仿佛洞穿空间，眨眼间便来到了韩少云面前。

    
韩少云轻咦一声，突然向后仰头，子弹擦着他的额头划过，在皮肤的表面留下淡淡的灼痕。

    
"特制狙击子弹？"他轻抚着额头，有些惊讶的开口。

    
接连的狙击枪声响起，子弹就像是长了眼睛，每一枚都精准的向韩少云射去，逼得他不得不反复移动身形，避开子弹的射击。

    
与此同时，林七夜转头看向一动不动的吴湘南，疑惑问道："你不上吗？"

    
"我啊……"吴湘南的嘴角泛起一阵苦涩，他缓缓抬起双手，掌间各有一道深红色的伤痕，"现在我已经握不了刀了，而我的禁墟比较特殊，必须要在关键的时候用，现在贸然冲上去只会给队长他们拖后腿，所以……"

    
林七夜沉默片刻，点了点头，"那我先去了。"

    
说完，一抹极致的黑暗便以他为中心展开，身形飞快的向战场移动。

    
刚刚和蛇女的大战把他消耗的不轻，就连撑起至暗神墟都有些吃力，经过这短暂的休息，他已经恢复了部分精神力，终于可以重返战场。

    
远处，韩少云先后避开数枚子弹，又用长戟荡开了红缨的长枪，就在这时，陈牧野的身形如同鬼魅般凭空出现在他的身后，刀芒乍闪！

    
韩少云没想到陈牧野会突然出现，正欲有所动作，只觉得眼前一花，那些曾经逝去的人影再度浮现在他的面前……

    
在外人的眼中看来，一根根的黑线从他的心脏延伸而出，像是包茧一般，要将韩少云束缚其中。

    
这，就是【心魔缚法】！

    
韩少云知道情况不妙，再度用精神力强行冲开温祈墨的能力，远处的温祈墨身形一震，哇的吐出了一口鲜血，脸色苍白如纸。

    
以"池"境之力，影响"海"境的强者，这对他的精神力反噬是极其恐怖的。

    
但就在他争取的这一瞬，陈牧野的刀重重的斩在了韩少云的后背，留下狰狞的刀痕，同时一抹淡淡的幽芒涌入韩少云的身体。

    
韩少云反身横扫长戟，逼退陈牧野，下一刻意识就有些模糊，背后的刀口火辣辣的疼，力量似乎也减弱了不少……

    
他低头看向自己的手背，皮肤干枯粗糙，不知何时已经长出了几枚老年斑。

    
他错愕的抬头，看向陈牧野。

    
陈牧野似乎是看出了他心中的疑惑，缓缓开口："无常刀下，肉体可斩，魂魄可斩，阳寿……亦可斩！"

    
斩肉体，斩魂魄，斩阳寿！

    
"这，就是【黑无常】么……"韩少云喃喃自语，他的嘴角微微上扬，"说不定，今天我真的能死在这里……"

    
唰——！

    
一抹黑暗与陈牧野的禁墟叠加在一起，两柄直刀极速破空，飞旋着斩向韩少云的脖颈！

    
韩少云忍着后背的剧痛，挥手唤出一道狂风，将两柄直刀撞的倒飞出去。

    
与此同时，一个少年的身影在黑暗中高高跃起，脚尖在其中一柄直刀的刀身一点，伸手抓住另一柄直刀，灵动的在半空中旋过半圈，一刀斩向韩少云！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->