    韩娇娇搂着沈君山的臂膀笑道：“老公，我想坐你的自行车。”

    “好。”

    “东子，我用一下这辆车明天还你，他们就辛苦你帮我们送一下了。”

    东子：“姐你放心，我跟康老师骑自行车送他们回去，你们路上小心点啊。”

    沈君山推车滑上去，韩娇娇跟在后面小跑几步，轻盈地跳上去抱住沈君山的腰走了。

    东子推来自行车，瞧康青云一脸痴呆的样子盯着马路。

    他拍了拍康青云：“康老师，你看啥呢？都快十点了，你明天不上课啊？”

    “啊？走，马上走。”

    康青云推上自行车，载着沈金宝送他回去。

    一路上，康青云脑子里竟然都是韩娇娇的模样，到了家躺在床上，他脑子里还是韩娇娇的身影。

    康青云不理解，以前他明明很讨厌傻乎乎的白痴，可现在觉得她很好看，调皮，灵动，还很有魅力。

    明明还是个傻的，为什么会给他这种感觉呢？

    康青云想了好久都不明白，睡着的时候脑子里都是韩娇娇的笑。

    韩娇娇回到家里的时候，韩放已经烧好了三瓶开水，炉子上还温着一壶水。

    还有两个大搪瓷水杯里都凉好了白开水。

    韩娇娇感动地揉着他的脑袋：“阿放你好厉害啊！像个小大人！”

    “姐，疼！大门口你不害臊！”

    “嘿嘿，我就喜欢揉你的足球脑袋！”

    “你才是足球脑袋呢，都十点钟了，你们快去洗吧，明天周末姐夫也不用上班，你们可以睡懒觉。”

    “劳动人民就没有懒觉这一说！明天我辅导你功课啊，提前预习初一课程！”

    韩娇娇喜滋滋地抱着睡衣去洗手间洗漱去了。

    韩放努嘴：“姐产生幻觉了，觉得自己能死了！初一的课程，那么难，她怎么可能会嘛。”

    “听她的吧，她开心就行。”

    “姐夫，你对姐姐真好，我一直好奇为啥你会对她这么好。”

    沈君山的思绪飘到了十五岁那年……

    他嘴角微扬，手搭着韩放的脑袋：“她像一道光。”

    韩放：“……”

    沈君山：“我有个事情跟你说，回来的路上我跟你姐商量过，我要回乡下一趟把尾巴处理干净，快就四五天，慢的话可能要十天，我让强子兄弟每天来陪你，也会跟云霞嫂打招呼，万一强子兄弟不在，你就去找云霞嫂，你看可以吗？”

    “可以啊，我也是大人了，你都不用强子兄弟来，我自己能照顾自己！”

    韩放一点不害怕独自在家。

    以前姐夫没出现的时候，姐姐又傻又混，他也要负责照顾妞妞和姐姐。

    洗衣做饭都是再正常不过的事情了。

    他的同学们从五六岁就能独自看家，他也行。

    韩放很有信心，但是沈君山不同意。

    沈君山坚持：“不能一个人，必须有人陪着你。”

    “姐夫，不用担心我。”

    “不行，你是小孩子，我这两天把家里需要的东西准备好，前后左右都打好招呼，你放学也别到处走，直接回家就行，饭菜都不需要你买。”

    韩放瞬间有种自己成了娇宝宝的错觉。

    被人关照，被人疼爱，姐夫和姐姐，好像真的父母……

    韩放鼻尖发红，有种想哭的冲动。

    韩娇娇此时从浴室走出来，松开丸子头甩了甩，用木头梳子弄开凌乱的头发。

    到客厅的时候看见气氛有些诡异。

    她有些诧异：“怎么了？大眼瞪小眼地不吭声？”

    “我跟阿放说下周的事情。”

    “慌什么，都十点了，阿放也要睡觉了，你快去洗，别打扰阿放睡觉，他还在长身体呢！”

    沈君山乖乖听话，立刻拿着热水瓶进了卫生间。

    韩娇娇揉着弟弟脑袋小声说道：“你姐夫家里一屋子不省心的，这次去要把尾巴收干净，省得以后打扰咱们的生活。”

    “姐，你的意思是要去分家吗？”

    “其实一早就分了，只是碍于情分掰扯不清楚而已，但是越往后，娶媳妇的嫁人的，生老病死的，合理的要求和人情那没话说，就怕不要脸拿命来磨咱们，那谁受得了啊。”

    韩放点点头，他是害怕金桂芝三个的。

    以后他娶媳妇，绝对不会娶金桂芝和沈金凤那样的，一个无赖泼皮，一个白日做梦脑子不清楚。

    韩娇娇笑道：“我陪你姐夫去乡上把明面关系走一遍就回来，你好好的，别叫我担心。”

    “姐你放心，我一定照顾好自己，等你回来的时候我还能胖两斤。”

    “嘚瑟的你！睡吧。”

    韩娇娇陪他进屋，等他上床之后帮韩放盖好了薄被。

    虽然已经是夏天，可是他们这儿城里的温度都不算很高，只是太阳比较毒，早晚温差又大，晚上能有十几度，都能做避暑胜地了。

    韩娇娇从房间出去的时候，韩放已经发出沉沉的呼吸声了。

    她轻手轻脚地关上门，沈君山在他俩的门口站着。

    “睡着了？”

    “嗯，平常九点半就睡了，今天为了等我们多熬了半小时就困成什么似的，小孩就是小孩。”

    “阿放很懂事。”

    “老公，你说阿放去城里读初中，能照顾好自己吗？”

    韩娇娇睁着一双大眼睛瞧着沈君山。

    其实这话她自己有答案。

    一个乡下孩子去城里读书，最好的情况就是学习优异让人佩服，可是生活差异总是会带来麻烦。

    何况有些时候人性如此，欺负人的也有。

    韩放十二岁就要去城里住读，对他来说不容易。

    但是韩娇娇就想听到一点安慰和鼓励。

    沈君山也如她所愿：“阿放是我们的弟弟，他一定能在学校过得很好很开心。”

    “诶，我也这么觉得。”

    韩娇娇凑到他身边，帮他再次擦上了修复凝胶。

    吹干后，闻着沈君山身上散发出的香味，韩娇娇忍不住从后面抱住了他，双手慢慢贴上他的胸口笑了：“老公，我觉得能来这里真是太好了，我不想回去，我喜欢这里，喜欢你。”

    沈君山没吭声。

    胸口和后背的温度，已经让他的血液膨胀灼烧了……

