    

    第658章退学

    是啊，只要成婆，她底下有一堆儿女、媳妇甚至孙辈听她的话做事。

    做什么，吃什么，吃多少，给多少，全由她说算。

    李氏可不是一个很好的例子吗？

    绝对的权力去决定家中每个成员能做什么，不能做什么，哪怕吃口青菜亦得看她的脸色，这样绝对而至高的权力，才是她内心深处渴望得到的。

    “好，好，封，封。”铁全富如今色字头上一把刀，生怕程氏生气，不理自己，什么都听程氏的。

    “你把挖水井的泥全堆到小侧门后面，我去把引水的竹子全砍，我不稀罕铁长念的东西！！”

    程氏正说着，无意看到从长念那边接过来的引水竹，刹那间全是恨意，被恨意控制的人，没有理智，回去拿柴刀咔咔就砍掉，饱含儿女心血的引水管就这样被程氏给砍了，砍了还不算，程氏把引水的竹子集在一起，一把火全烧。

    看着引水竹子烧起来，程氏才觉得解气些。

    铁全富得到程氏的命令，用铁铲把挖井出来的泥全推到小侧门上，程氏嫌铁全富做得慢，自己拿铲帮忙一起来。

    二刻钟后，小侧门已经看不见，代替是一堆压得实实的小土堆。

    “阿富，你换衣服，我们现在出镇，买转轴和把青山的学给退掉。”程氏一心想着把自己四个儿女和长念那边彻底的断了关系，顾不上休息，拉着铁全富道。

    “哎，好。”铁全富点点头，他有衣服在这里，快速换了，出门。

    铁全富对青山去读书本来就不赞成，读书花费高，大山已经在读，青山再去读不是浪费银子吗？

    何况他们一辈子和泥打交道，他不奢望泥堆子里会出一个官老爷，别说官老爷，就是才子，他们村也没有出过一个。

    读书的娃不少，了不起中个学子。

    学子，算上村上李家老太爷那个老学子，也不过出三个，若不是大山已经是学子，他也不赞成他重新念书。

    “二好，你有银子吗？”走在路上，铁全富摸着口袋为数不多的铜板，不好意思问身边的程氏。

    “……”

    程氏僵了僵，她自然是身无分文，想到铁青山那边，瞬间腰板挺直，冷声道，“现在才是月初，青山退学那里可以拿些回来，买转轴够的。”

    青山，那儿子越来越不把她当娘。

    这次她回来青山表面喊着娘，却没有半分不敬，她不能这样下去，她宁愿青山成为没有出息，事事以她为尊的泥腿子，也不要他活成不敬她，有出息的人。

    她苦熬十几年，好不容易才等到儿女长大，哪怕穷得掉渣，她亦要儿子，儿媳妇在身边守她，敬重她。

    她一生的目标，享受儿孙福，她不能让铁长念抢走本属于她的福气。

    一个女人，最大的期盼是熬成婆，当家作主。

    想到铁长念的事情，程氏面容上全是狰狞和扭曲。

    “如果拿不回来也没事，我身上有二十六文，买个二手的转轴够的，我们人家旧铺看看。”铁全富想想道，他辞掉米铺的工，身上只有三百文，这二十六文还是自己藏在腰带里才没被娘搜出来。

    “嗯。”

    程氏没有多说，快步和铁全富向三合镇上走。

    心里盘算着，她把要所有事情要铁小山回来之前弄好，只要青山的学退，小山不接受也得接受。

    而且有筹码和铁小山谈——她的态度。

    只要铁小山兄妹和铁长念那边断绝往来，她答应他们，不再钻牛角尖，不再冷言冷语，会一心一意和他们兄妹过日子。

    程氏的动作很快到达三合镇，直接去五书堂。

    “这位老人家，我们是铁青山的父母，因家中私事，现来替小儿退学，望老人家通传一声。”铁全富在外面混过几个月，说话用语比之前好上不少。

    “那进来吧。”守在堂前的老人家打量一翻铁全富、程氏，没有多说把他们领到一位四十岁的夫子面前，周边都是穷村，念着念着，没银子供，退学是常事。

    “退学？哪个班的？”夫人正在看书，头也不抬地问。

    哪个班？

    铁全富和程氏对视一眼，摇摇头，“不知。”

    “不知？”

    夫子倒是奇怪的抬起头打量着眼前的夫妻，他在这里坐教了二十多年，从来没有见过哪一对夫妻不知道自己儿子在哪一班的。

    读书可是大事，一个村，有能力借孩子读书没有几个家庭，怎么会不知道自己孩子在哪一班？

    “夫子，我儿子叫青山，铁青山，和他一起的叫铁银树，他们是堂兄弟。”程氏或许看到夫人脸上的嘲笑，立刻报出自己儿子的大名。

    夫子戒备打量着面前这对人，铁青山、铁银树这二个学子他知道，的确是堂兄弟，别人都是父辈或祖辈带来报名，唯独他们是哥哥姐姐带来报名。

    “夫子，我们真是青山的父母，我们家里有私事，没办法再来读，才来退学的，夫子，你就退了吧，顺便把这个月的学费退回来。”

    “去把铁青山叫来。顺便把他同村的几个孩子一并叫过来。”夫子想想，还是把同村的孩子一并叫过来。

    伺候在一旁的小随从应声而去，很快把青山、银树几个带来。

    “青山，他们是你什么人？”夫子见青山一进就问。

    青山不解看着铁全富和程氏，不明白他们为什么而来，老老实实回答，“回先生，他们是我爹娘。”

    其他人连连点头，承认程氏和铁全富的身份。

    “爹娘过来给你退学，这事你知情吗？”夫子又问。

    退学？

    六个孩子震惊地看向铁全富夫妻，其他孩子包括银树。

    “我不知道啊。”青山无辜道，看向程氏，郑重地问，“娘，二哥知道吗？这是谁的主意？是你的，还是他的？”

    至今，青山还是不认铁全富这个爹。

    面对严肃的小儿子，程氏有些气短，她努力挺了挺胸，努力学着一家之主的模样，如李氏，骄傲的抬起下巴，“我的主意，我是你娘，我有权做主。”

