    十天。

    虚空传来强烈的波动，苏辰脸色顿时一喜，师父回来了。

    他能够感受到弑戮棺的气息。

    看来师父胜了。

    这十天内，他从未离开过半步，一直守着等到师父，并且做好陨落的准备。

    要是他全力离开的话，肯定是没有任何的问题，其实苏辰也是在赌，赌自己的师父能赢。

    弑戮棺缓缓从空间裂缝之中而来。

    漂浮在苏辰的面前。

    “师父，你胜了？”

    “略胜一招。”

    苏辰心中顿时一沉，他当然知道略胜一招意味着什么，想想都知道师父为何战了十天，才勉强击败云祁，本身也说明云祁的强大。

    “现在我帮你驱赶云祁，你也无需继续在这个位面继续逗留，立刻前往高等级位面修炼。”

    “是。”

    仙域姜家的五位仙帝已经陨落。

    堂堂不朽云祁也被击退。

    现在的他的确需要飞升仙域。

    可以这样说。

    现在的他修为已经突破到劫后位面境，继续留在天荒大陆修炼，需要十年时间，那么飞升仙域修炼，恐怕只需要修炼一年，这便是低等级位面和高等级位面之间的差距，

    只是。

    苏辰很是担心天荒位面，尤其是担心苏族，不管是仙域姜家还是云祁，都随时会前来。

    自己要是走了，苏族怎么办？

    “我给你三个月时间，你来搞定这个位面的入侵者，不管是你驱逐还是屠戮，三个月后，我会彻底斩断这个位面，和其他所有位面的联系，将其彻底封印起来。”

    听到师父的话，苏辰眼神顿时一亮。

    看来师父已经替自己想好了。

    要真是如此的话，那么苏族再无意外，包括天荒大陆也不会出事。

    “师父，要是有人突破劫后位面境，想要飞升仙域。”

    “我会单方向斩断位面联系，其他任何位面都无法踏足这里，而此位面的武者，便可以前往其他异位面飞升仙域。”

    “多谢师父成全。”

    “等你踏足寰宇星空那一日，便是需要小心云祁此人。”

    “弟子明白。”

    弑戮棺消失在苏辰的体内。

    “我们先返回苏族再说。”

    “恩。”

    苏辰看向火寒湫和雷曦妃两人，说道：“你们也听到了，三个月后，师父会单方向斩断位面联系，位面不会有事了，我还需要三个月才能飞升仙域。”

    不等苏辰说完，雷曦妃重重冷哼一声，说道：“好像谁稀罕留在这里一样。”

    一步跨出，雷曦妃的身影瞬间消失。

    火寒湫深深的看了一眼苏辰，说道：“我在仙域等你。”

    苏辰点点头，说道：“一切小心。”

    “恩。”

    看着两女离去，苏辰明白，这次火寒湫和雷曦妃是真正的离开飞升仙域了。

    墓心界。

    苏族。

    顺利返回苏族的苏辰，立刻派人通知五大至尊，必须要在三个月内，屠戮所有入侵的异位面。

    至于三个月时间，苏辰则是全身心的陪着自己的家人，因为稍后他也会飞升仙域。

    三个月时间转眼而逝。

    在五大至尊疯狂的屠戮下，百分之九十五侵入的异位面生灵被屠杀殆尽，剩下的人则是纷纷逃离天荒位面。

    看着面前的五大至尊，苏辰很是满意五人的速度。

    “你们四人现在带着所有的位面牢笼武者，全部离开天荒位面，记住，两天之内不离开者，我会屠戮所有人。”

    “是，多谢苏皇。”

    四大至尊都很是心颤不已，惧怕苏辰。

    他们可是知道，这次仙域姜家派出整整五位仙帝强者降临，却依然被苏辰斩杀在天荒位面，这种情况下，谁还敢继续逗留在天荒位面，恨不得立刻离开，本身他们就想要飞升仙域。

    四大至尊起身，立刻消失不见。

    吞噬至尊敖绝满脸的苦涩，他真是自作自受，其他四大至尊都能够顺利飞升仙域，唯独他还需要继续留在苏族。

    看了一眼敖绝，苏辰笑着说道：“千年时间，你坐镇苏族千年后，可以离开位面飞升仙域。”

    苏辰已经想好此事，对于苏族来说，有着千年时间足以。

    “是，多谢主人成全。”

    敖绝也是惊喜不已。

    苏辰不想继续逗留，召唤来所有的家人。

    爷爷，父母，各位红颜知己，还有雨桐等人，全部都知道苏辰要做什么，很是舍不得，却没有阻止，因为苏辰有着很重要的事情去做。

    “辰儿，要走了吗？”

    苏辰点点头，说道：“父亲，我将苏族交给你。”

    十绝将给了自己的儿子苏逆，毕竟儿子天赋再如何强大，独自闯荡异位面，还有飞升其他高等级位面，身边有着十绝将守护，他也能放心不少。

    至于三千修罗。

    骆天妃已经顺利融合修罗之心，外加敖绝的坐镇，相信纵观整个天荒位面，再无人能够伤害苏族。

    “一切小心。”

    苏辰笑了。

    “大家放心，等我在仙域站稳脚跟，会回来接你们的，记住一点，无论是谁突破到劫后位面境，都需要通过骆姐同意，才能够前往异位面飞升仙域。”

    看向苏雨桐，苏辰宠溺地摸了摸苏雨桐的头，笑着说道：“我将影灵留给你，记住，不要鲁莽，好好听你母亲的话。”

    “恩。”

    苏雨桐小声哭了起来。

    苏辰也不愿意继续逗留，他也有着太多的不舍，却不能不飞升仙域，不管是因为自身的修炼，还是为了仙域姜家和苏昊，他必须要前往异位面。

    和众人一一道别，苏辰乘坐葬舟缓缓起飞，咻的一声消失在无尽虚空。

    透过葬舟看向众神大陆，看向天荒大陆，苏辰唏嘘不已，当初的他只是盘幽城苏家的一个弟子，被人剥离帝骨，废掉血轮，只是因为他觉醒了混沌体，得到混沌吞噬塔的认可，从而在生死之中，一步步崛起，走到现在。

    现在的他，已经站在大陆的巅峰，下一步便是前往仙域。

    苏辰心里很清楚，不管是天荒大陆还是众神大陆，都是一个位面，低等级位面，而仙域则是属于高等级位面，在那里更加凶险，他却反而期待着。

    唯有踏足仙域，才能够不断地冲击自身极限，还有着他的两大敌人，仙域姜家和苏昊。

    仙域，我苏辰来了！

    【作者有话说】

    单独拿出来重点超级感谢兄弟‘奔跑的拉条子’打赏的‘爆更撒花’和‘冲榜火箭’，兄弟实在破费了，仙鹤拜谢！

