    老朱的病忽然间好了，在这个时候似乎也有很多人稍微的松了一口气。

    哪怕知道朱雄英这个皇太孙的地位稳固，哪怕知道朱雄英这个皇太孙处理政务的能力比较出色。可是到底还是希望老朱这个名正言顺的皇帝出现在朝堂，这是当之无愧的定海神针。

    重新出现在朝堂的老朱似乎是非常生气，看向徐允恭问道，“魏国公，你去大闹六部了？”

    徐允恭立刻跪倒，其实也有些疑惑，“臣有罪！”

    “有罪？！”老朱冷哼一声，声音陡然加大，“要朕说，怕是有恃无恐吧！”

    这话一说出来，不少人就觉得有些不对劲了。要说徐允恭的身份，中山王徐达的长子，这是以前大家都记得的身份。而现在呢，很多人记得的是徐允恭是皇太孙的嫡亲兄长，以及徐允恭有可能成为皇太孙手里的头号勋贵大将。

    现在皇帝陛下这么针对性的说出这些，到底是在针对谁，或者是在敲打谁，有些意思了。

    就在很多人还在浮想联翩的时候，朱雄英赶紧站出来，“回陛下，魏国公奉令主持英烈监之事。都督府、六部协理，孙臣听闻……”

    老朱立刻冲着朱雄英吼道，“狂妄！六部官员国之栋梁，岂可轻辱！你身为皇太孙，难道不知国之贤才难得？如此轻怠贤才良臣，哪里还有储君的样子！”

    这一下不要说徐允恭了，就算是很多的文臣这个时候也胆战心惊起来了。说起来很简单，那就是朱雄英这个皇太孙，几乎从来都没有被皇帝陛下严厉呵斥过。

    现在皇帝陛下毫不掩饰的表达了对皇太孙的不满，在朝堂之下严厉呵斥皇太孙。这显然是有意思的事情了，说不定在这个时候会有很多人开始了一些通俗联想了。

    老朱似乎余怒未消，对朱雄英吼道，“身为储君，当礼贤下士、为国纳贤。看看你如此狂悖的样子，此前主持科举弄得物议菲菲。现如今更是跋扈，轻怠六部重臣！滚去奉先殿，去和列祖列宗请罪！”

    朱雄英内心波澜不惊，他现在要滚去奉先殿请罪，可不是因为轻怠了六部官员的原因。

    更加本质的原因，其实就是接下来可能会让一些宗室的待遇下降，这些事情自然也就要让朱雄英去和列祖列宗亲自解释一番。这些事情既然是朱雄英提出来的，就让朱雄英亲自去和列祖列宗解释，这就是老朱的态度。

    就在这个时候，徐允恭有些慌了，连忙大声说道，“罪臣请奏，皇太孙殿下不知臣……”

    老朱厉声吼起来，“哦？这个时候还护着？！皇太孙行事狂悖，你身为臣子居然不知劝谏，这是贤臣该有的样子？！魏国公行事狂悖，圈进中山王府一月，罚俸三月！”

    这一下很多人都慌了，不要说勋贵那边了，文臣这边很多人也是赶忙站出来。他们看得出来皇帝陛下好像是真的生气了，他们可不是在为徐允恭求情，而是在为朱雄英求情。

    老朱高坐龙椅，在冷眼旁观。他要看看哪些人是真的关心他的皇太孙，要看看哪些人是在推波助澜，到底是哪些人言不由衷、首鼠两端。

    老朱冷哼一声，一言而决，“皇太孙，禁足三月，不得出东宫！”

    看着拂袖而去的老朱，这一出大戏看起来是进入到了高潮阶段了。只不过老朱和朱雄英都明白，这也就是开始而已，接下来后续的剧情才是更加惹人关注的。

    文臣、勋贵这个时候慌了，因为原本认为最稳固不过的储君好像遇到了极大的麻烦。

    看着慌乱的群臣，看着乱糟糟的朝堂，朱雄英也没有多说什么。现在水还不够浑，朱雄英也就需要暂时退出朝堂，这样才好冷眼旁观。

    最主要的是朱雄英很清楚，老朱这么做，实际上就是要唱一出双簧。或者说是老朱有意将朱雄英给暂时的赶出朝堂，到时候老朱也好去削减一些宗室的待遇。

    当初给宗室很高的待遇，那是老朱做出的决定。现在要削弱给宗室的待遇，老朱也打算亲自来。只有他有这样的资格，他的孙儿要是那么做了，宗室内部肯定有很多的不满。

    有些事情，老朱觉得他亲自来做更加合适，他不希望因为一些事情‘家宅不宁’。

    朱雄英没有多说什么，下朝后的他立刻很听话的去了奉先殿，确实需要好好解释一番。

    奉先殿这样的地方是一般人没有资格进来的，除了老朱这个家主之外，现在最名正言顺可以进来的就是朱雄英，以及不懂事的小屁孩朱文垠了。

    至于其他的一些宗室当然也有资格来祭拜，只不过到那个时候也就是‘陪祭’。

    朱雄英挨个给列祖列宗上香，随即坐在蒲团上，看着大朱的牌位，“爹，你也不要怪我对皇叔们心狠。我们老朱家的江山要传承下去，肯定是要稍微削弱一下宗室的待遇。我再狠，也不至于拔刀相向，他们还会过的很好。”

    “以后给我们宗室，我肯定是要考虑他们的出路的。”朱雄英继续开口，似乎是自言自语一般，“别的不说，东瀛那边我们暂且不说。以后留在国内的，有能力的宗室肯定会给他们找点事情做，不会闲着。”

    这也是朱雄英的心里话，反正绝对不会像历史上的朱棣那般将宗室当猪养，不会让宗室们只管吃喝玩乐、找不到什么人生追求之类的。那样的方式，朱雄英觉得不太好。

    至于说宗室们进入朝堂，或者说宗室们涉及其他的领域，朱雄英自然也知道有利有弊。就像朱雄英打算给一些亲王遥领封地，肯定会有人说宗室窝在首都肯定是有一些弊端。

    但是不管怎么样，朱雄英想着的是比起实封，遥领还是有些好处的。鱼和熊掌不可兼得，朱雄英也知道有些事情根本不存在所谓的两全其美，他知道能够做的就是尽可能的利大于弊，或者是符合长远的利益，这才好。

    朱雄英在奉先殿和列祖列宗们说着心里话，而这个时候朝堂上乱作一团。

    徐允恭被皇帝陛下呵斥、禁足，这其实算不上什么。哪怕徐允恭的身份特殊，但是一般来说在洪武朝当官，自然少不了的就是被老朱不断的敲打，这是很正常的事情了。

    只是皇太孙在朝堂之上被皇帝呵斥，甚至是被禁足，这就是很多人觉得非常反常的事情了。这样严厉的处罚，很多人觉得比较陌生的同时，也担心国本的位置有所动摇。

    徐妙清自然也是听说了，和东宫很多人一样六神无主。他们都习惯了皇太孙地位稳固，习惯了皇太孙殿下饱受恩宠。可是现在皇太孙殿下被呵斥，被罚去奉先殿、甚至接下来要被禁足，这显然就不同了，这事不对劲。

    只是这样的事情好像有些不对劲，徐妙清现在也搞不清楚到底发生了什么。

    她还算是有着一定的政治智慧，到底也是出身在勋贵家庭。只是到底也没有亲自处理过一些事情，真正接触到的朝堂大事相当的有限，这个时候真真假假的信息让她有些搞不清楚。

    直到王承恩过来，说朱文垠这个小家伙被皇帝陛下派人接走，特意派来了步撵。

    徐妙清觉得自己好像是知道了什么，只是依然无比的担心。担心她的夫君地位有所动摇，也是担心她的大哥狂悖导致了皇太孙殿下跟着受罚，她现在是真的十分担心。

    可是她也不敢多做什么，毕竟她骨子里还是怕老朱的，也不敢去求情。

    后宫里的其他妃嫔或者皇子们也知道了消息，一个个的也有些摸不清头脑。有人可能比较激动，有些人可能是感觉到比较担心，当然也不排除有些人想着推波助澜之类的。

    这都是有可能的事情，因为现在好像是一片混乱，谁也不知道接下来到底会发生些什么。

    看着在龙榻上打滚的朱文垠，老朱笑了起来，“垠儿，饿了吗？”

    朱文垠不饿，要玩游戏，“高祖父，高祖父！”

    高举双手的朱文垠猛然蹲了下来，双手扶着褥子，大脑袋顶着龙榻。小胖腿在蹬着，可是根本没办法发力，这根本就没办法翻跟头了。

    老朱笑了起来，伸手轻轻一托朱文垠的肥屁股，小小朱立刻歪歪斜斜的翻了个跟头。开心的小小朱立刻爬了起来，冲到老朱跟前嘟着嘴。

    先搂着老朱的脖子在老朱的脸上亲了一下，然后凑着肥脸，要老朱亲他。

    老朱很开心，亲了小小朱的左脸、右脸，还要亲亲小小朱的额头。

    “和你爹一个德行，你爹小时候也是这般无赖！”老朱乐呵呵的抱着小小朱，开心无比的说道，“咱这性子，哪喜欢这般！咱啊，算是被你们父子两个给制住了！”

    抱孙不抱子，也不喜欢特别肉麻，老朱以前可不喜欢这些。但是以前的朱雄英是这一套，喜欢亲亲。现在小小朱也是一个样子，依然喜欢亲亲。

    老朱表面嫌弃，但是心里非常开心的，这些孩子就是亲近、懂事！

