一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那些圆圈凹槽，就是轨道，无数玄金之刃从山壁里伸展出来，沿着轨道快速的围绕着整座大山滑动。

    两百来的圆圈，六万多柄从圆圈凹槽里伸出的长达一丈的玄金之刃……

    这哪里是一座石山，完全是一座滚动的刀山。转眼之间，石壁上的近两千个战力超群的骷髅战士几乎都被斩落，还有一小部分提心吊胆的趴在凹槽与凹槽之间的石壁上，看着头上脚下不断旋转而过的刀片，一动也不

    敢动。

    至于横跨无敌之河上方的那些攻城云梯，则是全部消失了，在无数飞旋的玄金之刃下，那些云梯尽数被绞断，云梯上的许多骷髅战士，也永远的掉进了脚下的无底之水。

    一片寂静，没有呼喊声了，只有还在燃烧的木云峰上不时的会发出巨木被烧的爆裂的声音。

    所有人都在目瞪口呆的看着眼前的这座疯狂转动的刀山，所有人打心底里都感觉到了畏惧。

    叶小川许久之后才回过神来，吞了吞唾沫，一脸余悸的道：“这……这是到底什么地方？我想回家，我想师父了……”

    胆寒的可不止是天界大军，人间的这些修真者，在看到这座山峰竟然长出了无数长刀之后，也是心惊肉跳。

    凤仪一字一句的道：“这是六甲奇门中的玄金之刃！好大的手笔，竟然将木云峰山下百丈削去，布置了这么多玄金之刃。”

    完颜无泪道：“到底是谁在这深山老林里布置了这么一座战争堡垒？”

    封于彦忽然心中一动，道：“这里或许与邪神师兄有关系。”

    众人立刻都看向了他。

    完颜无泪道：“是邪神前辈布置的？”封于彦摇头，道：“这种融合五行之术的六甲奇门，乃是九天玄女壬青所创，壬青并无传人，不过我好像记得，大公子应该是懂得的，当初大公子与木姑娘定娃娃亲时，邪神的几位红颜知己，不是送法宝，就是送真法当做给大公子的定亲贺礼，如果我没有记错的话，当年杨招娣在蜀山的时候，好像就是对着玄女前辈死缠烂打，让玄女教授

    大公子与木姑娘奇门遁甲之术。”

    叶小川伸着脑袋，道：“老封，你说的这个大公子是谁啊？”

    封于彦道：“是邪神与冰心仙子杨招娣的儿子，云邪儿。”王在山一排脑袋，道：“你这么一说，我也想起来了，当初杨招娣在蜀山缠了玄女前辈好几天，玄女前辈实在是受不了，便将自己所学的奇门遁甲传授给了大公子与木姑娘

    。难道这座木云峰，与大公子这一脉有关系？”凤仪接口道：“极有可能。木云寨，云邪儿，木楚子……你们不觉得这个寨名有些古怪吗，似乎是取木、云姓氏为名，再加上这里被高人布下了六甲奇门之术，恐怕这里就

    是云邪儿与木楚子的后人世代居住之地。”

    封于彦轻轻的点头，道：“当年大公子为了木姑娘留在了人间，没想到两万多年过去了，大公子这一脉香火还没有中断，一直在南疆繁衍传承。”

    叶小川一拍大腿，道：“我就说嘛，云师姐怎么能在这里啊，原来是这里是云家的地盘。”

    众人开始不明白，仔细一想还真是。

    云乞幽乃是邪神女儿，木云寨生活的又是邪神后裔，云乞幽出现在木云寨，绝非偶然。只怕是冥冥之中的定数。

    现在天界大军已经停止了攻击，都聚集在木云峰护山河的外围，眼巴巴的看着沿着山体迅速旋转而过的无数刀锋，压根就没有什么好的办法。

    百花仙子找到了古羽奇，古羽奇正在调兵遣将，准备等山火熄灭之后，就出动六翼军团，既然正面强攻没了指望，那就只能从空中攻击了。

    百花仙子道：“不行！”

    古羽奇现在非常的暴躁，冷冷的道：“这是六大军团的战场，和你们天人六部没关系。”百花仙子道：“六甲奇门乃是玄女所创，融合了五行之术，当年玄女创此奇术时，乃是僵神之躯，无心无情，暴戾杀气极重，六甲奇门就是为了更好更多的杀人才诞生的，现在只出现了无底之水、仓木为禽、玄金之刃这三种杀人的机关，还有裂石为兵与天火神罚没有出现，如果我没有猜错的话，天火神罚是针对来自空中的袭击的，一旦六

    翼军团靠近木云峰，天火神罚就会启动，据说天火神罚喷出的火柱能达到百丈之长，无论派上去多少六翼战士，也会在天火神罚下被烧成灰烬。”古羽奇瞪着百花仙子，道：“照你这么说，是拿不下这座小小的山峰了？从昨天到现在，一天一夜的时间，我六大军团死伤超过两万四千之众了，不拿下此峰，我如何向尊

    上交代，向四方天帝交代，向天界交代？”

    百花仙子道：“我们太虚部可以出手，或者不理会这里，大军继续北上。”古羽奇大怒，道：“那我们天人的荣耀还要不要了？六大军团的信条是，凡遇抵抗者，必摧之杀之。在这里死了这么多战士，让我绕行，我做不到，四百多万战士也做不到

    。我们也不会放下天人的荣耀，让你们天人六部出手的。”百花仙子皱眉道：“如果你要强攻，会死很多人！现在寨子里应该没有活人了，那就是一座空寨子，为了一座空寨，拿无数人的生命去与强大的杀人机关对抗，实非明智之

    举。”古羽奇道：“哼，马上天就要黑了，如果明天拂晓前，我攻不下木云寨，那你当如何处置云丫头？云丫头性子自小就刚烈倔强，她既然说明天天亮前我们能攻下寨子，便跟赤姑娘回到天界，如果我们派遣天人六部强取，她就自尽在你们面前，她的话你们最好不要质疑。如果你们真的将云丫头的尸体带回天界，谁能承担邪神的怒火？是你？是我？还是无忧尊者？如果无忧尊者真的能承担邪神的怒火，也不会派彩虹七仙子抓云丫头回天界躲避这场人间浩劫了。”