    唐盈盈只觉两颊绯红，脸上像是有一万只蚂蚁在爬。

    她真的害怕，田小海冒然走过来，向她要车钥匙。

    在这店里吃早餐的许多食客，都认得她。她可丢不起那人。

    田小海家太穷了，不知道的人，还以为是她拿了某个土豪的车子，去包养田小海这穷小子呢！

    “这可怎么办啊？田小海求求你了，千万别过来！”唐盈盈将头埋得很低，不敢多看外头一眼。可她又不敢走出去，因为害怕田小海突然拦住她要车钥匙。

    此时的田小海，并不知道唐盈盈正坐在店里头吃早餐。他以为唐盈盈已经到单位上班去了，将车子停在这儿罢了。

    他决定吃了早餐，再去向唐盈盈要车钥匙。

    对于人们的嘲讽，他也只是笑笑。这些年狗眼看人低的家伙，他见太多了，实在没心情和他们计较。

    他选择一处安静的地方坐下后，扭头朝着店里的老板喊了一句：“给我来一碗汤米粉。”

    “好嘞！小哥，你要加蛋还是加肉。”店老板客气地朝田小海点头问道。

    “放点青菜就好了。”田小海微笑叮嘱了一句。家里日子还穷，他可不想太过破费。

    见田小海点的是清汤寡水的斋粉，先前那名嘲讽田小海的年轻小伙，有意凑了过来，一脸得意地笑道：“哟！小子，你不是说，这车是你朋友的吗？咋不和你朋友一块儿进去共享早餐呢，一个人躲这角落里，喝清汤寡水面有意思嘛！”

    “急啥？吃饱了，再找她。”田小海一脸平静地答道。

    “我去，还装呢！人家妹子都坐里头吃大块大块的牛肉面呢！”年轻人笑着用手一指正坐在里头吃早餐的唐盈盈道：“你瞧瞧看，人家用的手机都是好几千块的高端机，穿的也是光鲜亮丽。而你还在拿个破旧的老人机，吃的也是清汤寡水面，你说你和人家是朋友，这不是来搞笑的嘛！”

    人群中又是一阵哄笑。

    田小海并未太过在意，只是顺着年轻人手指的方向，朝饭店里头瞄了瞄，很快他便看到一道熟悉苗条的身影，正低头头在那里吃早餐。

    “这不是唐盈盈吗？原来她也在这里头。她的脸咋这么红呢？”田小海见唐盈盈低头不语，脸色憋得通红，心中不由得猛然一颤。

    他立马猜想到了，这未来小姨子，一定是怕自己丢了她的脸。

    想到这，他快速将碗里的清汤面吃了，站起来喊了一句：“老板，付钱！”

    说完，将五块钱拍在了桌子上，匆匆来到了自己的二八杠自行车旁。

    他打算晚点再来取车。

    “哟！小子，别走啊！你不是说，这宝马X7是你朋友的吗？有种当面对峙清楚啊！”年轻小伙，见田小海要走，以为他心虚了，更加的得意了。

    他走过去一把拽住了田小海的自行车把手。

    自行车微微一颤“哗”地一声，后头的蛇皮袋掉了下来。

    田小海怒了，他一把揪住了年轻人的衣领冷声喝道：“你想做什么？要是把我的松乳菇摔坏了，你就等着赔钱吧！”

    说这话时，他直接把年轻人给提了起来，对方的双脚立马悬了空。

    年轻人哪见识过这么大力气的人。

    他的个子其实比田小海还要高一些，可一下就被人给悬空拎了起来，不免有些害怕了。

    “爸，快，救我！”他扭头朝饭店里喊了一句。

    闻声，一名夹着公文包的中年男子，立马跑了出来。

    “喂，喂，喂！小子，你干嘛呢？”

    中年男子起身，身旁立马有四名身穿迷彩服的壮汉跟了上来。

    田小海将年轻人放了下来，轻轻往前一推，年轻人一阵踉跄，跌坐在地。

    “嘴不干净，我也就忍了。可你丫的，还把我的松乳菇给摔在地上。你说你是不是欠揍？”田小海冷冷地朝年轻人扫了一眼。

    闻言，中年男子脸色微微一沉。

    他朝田小海打量一番，旋即摇了摇头道：“哥们，你要是觉得我儿子嘲讽你，心里不爽了，我可以让他向你道个歉。可你非要说他摔坏了你的松乳菇，这就有点过份了。这个季节哪来的松乳菇？我怀疑你是来这里碰磁的。”

    年轻人见自己的父亲带人过来了，顿时底气又足了。

    他爬了起来，用手指着田小海冷笑道：“爸，我看这小子是气不过，就是故意来碰磁的。可惜，他的智商也不够。这个季节怎么可能会有松乳菇嘛！再说，这小子一骑破二八杠的人，也不可能拥有这么多值钱的松乳菇。这一袋子，怕是要卖上万块吧！”

    说到这，他扭头朝饭店里的众人大声喊道：“喂！各位兄弟姐妹们，你们相信这小子说的话吗？先前，他说这宝马X7，是他朋友的。这会儿，又说我摔坏了他的松乳菇。你们觉得可能吗？”

    “不可能！”

    人群中有人大声应了一句。

    “这家伙是不是在吹牛逼。”年轻小伙高声朝众人喊道。

    “是！”

    众人齐声响应。

    话毕，饭店里又是一阵哄堂大笑。

    见自己的话，有人响应，年轻小伙不禁有些飘飘然了。

    他转过身用手指向了田小海冷然道：“小子，全天下的人都知道你是在吹牛逼。你就老实承认了吧！你只要向我道个歉，说一声对不起，我错了，我不该吹牛逼。我就原谅你。要不然，我爸这一关，你怕是过不了。刚才你推我这一下，怕是就够你赔到倾家荡产。你的老人机、破二八杠。卖了都不够赔的。哈哈！”

    “哥们，你有点飘了！”田小海脸色骤然沉了下来。

    “啥意思？”中年男子立马用手将自己儿子拨到了身后，挺身站了出来，冷声朝田小海道：“你想干嘛？”

    “我想告诉你们爷俩，装逼别过头！摔坏了我的松乳菇不道歉，也就罢了，还要挖苦我。这就有点过份了！”田小海的脸色中陡然间掠过一抹冷意。

    “我去，小子，你还真把自己给绕进去了。当自己是个人物呢！不就是个破蛇皮袋嘛！”中年男子用手抹了一下嘴巴，上前对着蛇皮袋踢了一脚，得意狂笑道：“这里头装的要是松乳菇，老子生吃了它。吃不完，我赔你一万块。不过，要是装的不是松乳菇，老子打断你的狗腿。”

    “好，给我吃！”

    田小海箭步朝前，一把掐住了中年男子的脖子，就往地上的蛇皮袋摁了下去。

    “放开我们老板！”

    四名壮汉冲了过来。

    “滚！”田小海一个后摆腿，就将其中最高大的一名壮汉踹出五米远。

    轰隆！

    一声巨响，汉壮的身子砸在了餐桌上，紧接着是一阵咣当作响，碗筷落了一地，附近的人立马起身，四散而逃。

