    坐在摇椅上的，也是一个身材丰韵的大姐姐，此时的她正笑嘻嘻的低头看书，似乎是看到了什么有趣的环节，手里还不时的拿着甜点吃。

    “姐姐，可以打扰一下吗？”

    墨雨晴突然从一旁冒出头问道。

    “嗯？有什么事。”

    这紫发大姐姐一看有人瞬间变脸，声音也显得有些清冷，仿佛是想借此维持冷傲的人设一样。

    “这个嘛...”

    墨雨晴笑了笑，但还没等她说话就已经被打断。

    “对面店里的姐姐想让我们把你骗过去，但我们都是好孩子，所以不会骗你，就是想过来提醒你一下不要被骗了。”钟离认真的说道。

    墨雨晴：？？？

    紫发大姐姐稍作思考，露出一抹不屑的笑容说道：“我知道了，今天是她值班的日子，她肯定是想让你们把我带过去然后再偷偷消失，借此摸鱼，到时候我就不得不替她值班了，真是好算计。”

    话落，这紫发大姐姐便微微歪着头问道：“那狐狸应该许诺了你们什么东西吧？”

    “没错，是一块石头。”

    钟离诚实的回答道。

    墨雨晴看着钟离的眼神很怪，心里想到：咱们难道不应该把她骗过去吗？你怎么直接自爆了？

    “哼，算你聪明，那店铺虽然由我们两个人管理，但里面的东西都是我的，所以她没有权利赠与你们什么。也就是说，哪怕她给了你们许诺也无法实现，她这是想把我们都坑一遍，然后自己笑眯眯的溜走摸鱼。”紫发大姐姐冷笑着说道。

    墨雨晴：！！！

    原来这套路有这么深吗？

    “不过，既然你们没有骗我，还好心提醒了我一下，那给你们些许奖励也没什么。店里那些东西都不值钱，明天我值班的时候你们随便拿走三件就好，我不会阻拦。”紫发大姐姐壕气的说道。

    墨雨晴：？！？！

    还能这样？

    “感谢你的好意。”

    钟离礼貌的感谢道。

    紫发大姐姐点了点头，看了看自己手里的书，以及身边的甜点，做出冷傲的表情说道：“既然你们的问题已经解决，那就请离开吧，我还有重要的事要做，最好不要来打扰我。”

    钟离和墨雨晴眼睛不傻，知道这位大姐姐应该是想自己享受美妙时光了，于是便果断离开。

    出门后

    “她们之间的关系，好复杂，这个服装店应该也是她们的产业....你是怎么知道那个坏女人是在骗我们的。”墨雨晴好奇的问道。

    “直觉。”

    钟离简单的回答道。

    ....

    一栋又大又豪华的别墅前

    “这就是你的新家吗？”

    墨雨晴看着那豪华的别墅，又想了想自己家，感觉到了很大的心理落差。这只是钟离的新家，不是钟离的家，意思是这是钟离一个人的家，他家的其他房子还有很多。

    “嗯，我家还蛮大的，有空的话可以常来玩啊。”钟离在口袋里摸索着钥匙，同时微微偏过头笑着说道。

    “嗯嗯。”

    墨雨晴点了点头。

    “咔嚓。”

    钟离掏出钥匙打开家门，看着自己那大到空旷的家，心里没有丝毫波澜，虽然他的家庭条件的确很好，但父母一般情况下都很忙，能抽空把他的零花钱给墨雨晴保管已经超出了他的预料。

    “你以后打算怎么发展，是想当强攻系魂师还是敏攻系魂师。”钟离一边走进屋子里一边问道。

    既然要猎取魂环，那么魂环的产出就要有讲究，想要向强攻系发展自然要选择一些攻击性强的魂兽杀，如果想要向敏攻系发展，就要从速度快的魂兽身上获得魂环。

    所以，提前说好是必要的

    “能吸收什么就吸收什么，毕竟我也没有把握能猎取到魂环。”墨雨晴自然的坐在沙发上轻声说道：“当然，如果可以选择的话，我希望能成为敏攻系魂师，总感觉强攻系有点太莽。”

    敏攻系，你不怕打人刮痧吗？

    “敏攻系，其实也挺帅气的。”

    钟离想了想说道。

    “你的武魂是长枪，应该要往强攻系发展吧？”墨雨晴说道。

    “不，我要成为这个世界上最强的辅助系魂师。”钟离笑着说道。

    “诶？！”

    墨雨晴一惊，连忙说道：“长枪攻击力很强的，肯定适合做强攻系呀，再说，一把长枪能有什么辅助能力？”

    “我没魂环就能套盾。”

    钟离自豪的说道。

    “套盾？”

    墨雨晴略显不屑的笑了，双手抱胸说道：“套盾能有什么用，你既不能提升魂师的属性，也不能降低对方的能力，对魂师本身的实力没有任何影响，辅助能力肯定有限，所以还是做个强攻系魂师比较好。”

    “无所谓，只要对方破不了我的盾，我就是最强的辅助系魂师。”钟离老神在在的说道。

    “一把长枪武魂附带的盾，它能有多硬啊？我劝你还是打消这种不切合实际的想法，做一个强攻系魂师吧。”墨雨晴认真的看着钟离，以她的角度和知识量看，钟离当辅助系完全没有前途。

    哪有枪兵当辅助的？

    “那咱们去院子里试试，让你见识一下我盾有多硬。”钟离主动站起身说道。

    “试试就试试，长枪武魂自带的盾系能力能有多强？一看就专业不对口....算了，就让我做一次恶人，打破你那不切合实际的幻想吧。”墨雨晴随之站起身，露出了一抹自信的笑容。

    她的雾切神光可是先天满魂力的顶级武魂，攻击力自然不差，如果连一把长枪武魂附带都护盾都打不破，那她才会怀疑人生。

    “哼，走吧，跟我来。”

    钟离笑眯眯的带着墨雨晴走向自家的训练场，他家真的很大，各种各样的设备也很齐全，只是雇佣的仆人暂时还没有到位，需要一段时间招募，不过想来也不会太久。

    毕竟工资是真的高！

    而且包吃包住，住别墅！

