    林蔓儿在门外，把右耳侧过来，贴在门面上，仔细地、用心的往里面听。

    一听之下，里面的动静，却是越来越大，床榻发出异常的响动，而且呼吸声，渐渐加重起来。

    “小姐和公子，在干什么呢？”

    林蔓儿越听越是好奇，真想推开门进去看看，但是又害怕小姐会动怒，于是恨不得侧过脸，把耳朵塞进门板里面去……

    正此时，绿荷端着孟星河爱吃的莲子银耳羹也走了过来，远远看到林蔓儿这副鬼鬼祟祟的模样，不由一惊。

    “蔓儿姐姐，你在干……”

    绿荷话音未落，林蔓儿连忙回头，把食指靠近嘴唇，嘘了一声。

    “绿荷，别出声，你快过来，听听，这是什么声音？”

    林蔓儿皱眉道，

    “是不是孟少爷在欺负我家小姐啊，毕竟我家小姐还有伤在身，而且听声音，小姐似乎很惨的样子！”

    绿荷也不明所以，放下手中的莲子银耳羹，也学着林蔓儿的姿势，往门里面倾听。

    乍听之下，只听到了门外的风声，于是她低声道：“没什么啊，只是风吹的声音……”

    “绿荷，你仔细点听。”

    林蔓儿催促。

    “哦。”

    可是，不听还好，绿荷越听越是皱眉。

    “奇怪……我也不知道，蔓儿姐姐，你真的确定是我家少爷在……秦姑娘似乎很痛苦，是不是被强者修士重伤的伤势，又发作了？可是，可是为什么不喊救命呢？”

    话音未落。

    平西侯孟延祖和元琰两人担心秦素瑶的伤势，也过来探视一下。

    在门口，却发现两个小丫头片子，在厢房外，鬼鬼祟祟，窃窃私语，不由皱眉。

    而此时，绿荷一回头，正看到了孟延祖，吓得一个哆嗦，赶紧起身，低头看着脚尖，立即请安：

    “侯爷，夫人。”

    林蔓儿也吓了一大跳，跟着站在一旁，像一个犯错误的小孩。

    “侯爷，夫人。”

    孟延祖愣了一下，这都入夜了，这两丫头在这里做干什么，偷偷摸摸，成何体统！

    正寻思中，却听到秦素瑶的房中，发出了一些响动。

    “是星河，是……秦姑娘……”

    作为过来人，孟延祖一下子就明白过来。

    孟延祖和元琰两人，相视一眼，两人都是睁大眼珠，震惊之余，更是目瞪口呆。

    ‘这星河，一下子就开窍了？’

    孟延祖眼神之中，满满的疑惑，然而更多却是激动和兴奋。

    ‘这真是太好了！星河这小子，整天就爱读书，还真的以为他读书读傻了呢，秦姑娘这么国色天香，貌若天仙的一个姑娘……嘿嘿，好啊好啊……’

    元琰的眸子里，瞬间也带着满意和愉快，心中不由感叹：

    ‘终于，抱孙子的事情，有着落了！’

    于是，孟延祖和元琰两人相视一眼，眼神交流之中，更显幸福。

    然而，一看到林蔓儿和绿荷两人都是不明所以的愣在门外，似乎还不舍得离开。

    随即，孟延祖沈着脸道：“这里没你们两的事情，还愣着干什么，快走，这里岂是你们小丫头片子能来的地方！”

    孟延祖不说还好，越是这样说，林蔓儿和绿荷两人，更是一头雾水。

    元琰见孟延祖太凶，担心他吓到了林蔓儿和绿荷，连忙解围道：

    “这里没事了，你们回去休息吧。”

    说着，元琰也是低头微微一笑，不过，她心中很开心，也很激动。

    本来她就着急抱孙子，现在，眼看，这孙子绝对有着落了！

    这头等大事，可不能被两个小丫头片子，给耽搁了！

    所以，元琰也赶紧催促林蔓儿和绿荷两小姑娘，尽快离去。

    林蔓儿和秦素瑶，很不乐意的“哦”了一声，随即离开。

    “琰儿，我们也回去吧，这里，也没我两的什么事。”

    孟延祖挽住元琰的腰肢，幸福一笑。

    “祖哥，如此一来，星河和秦姑娘的婚事，自然也就水到渠成了！”

    “婚事？”

    孟延祖点点头，但是提到孟星河和秦素瑶的婚事，他的眸子里却闪烁一丝犹豫。

    “怎么了，祖哥，是不是有什么不对劲的地方？”

    元琰也看出了端倪，赶紧问道。

    “琰儿，这件事，我……想了很久，也不想隐瞒你了，你跟我来！”

    元琰一听，怔了一下，随即，跟着孟延祖的步伐，向密室走去。

    而密室门口，徐北燃早就在焦急等待着，平日里，这个时间段，平西侯一般在密室中修炼。

    “北燃，查到了可靠的消息？”

    孟延祖微微一惊，问道。

    “是，侯爷，都查清楚了。”

    徐北燃恭敬道。

    “进来吧。”

    随即，孟延祖掌印开启了密室，他和徐北燃、元琰三人一起走进了密室。

    密室中，此刻很安静。

    元琰心神却无法安静，今夜本来应该是高兴的事情，可是祖哥的神色为什么如此凝重？

    林姑娘不是已经说过了吗，那炎龙真灵被那绝世剑客封印了，大概还要六七日就可以炼化了！

    难道，炎龙真灵出了大问题了？

    元琰不由看了密室中，摆放在显眼位置上那一枚看似普通玉石，实则是被封印的炎龙真灵，也看不出什么眉目！

    “北燃，说吧，诸葛虎将确切查到了什么？”

    孟延祖向元琰微微点头，随即问道。

    “回侯爷，青州城的传闻，千真万确！那秦素瑶的的确确是禹州圣教中人，所谓圣教，也就是大梁国人称魔教，而秦素瑶不仅仅是圣教中人，而且还是……”

    徐北燃沉吟片刻，却看向孟延祖和元琰。

    “说吧。”

    “是圣教圣主秦元霸之女！”

    徐北燃话音未落，元琰不由大吃一惊。

    而孟延祖虽然早就知道秦素瑶是禹州圣教中人，但是在难以置信，居然是圣教圣女。

    “不过，侯爷，这秦元霸年青之时，杀妻灭子，就是为了入魔道！如今，这秦素瑶并非秦元霸亲生，而是收养的义女！只是，秦素瑶在禹州圣教地位，乃是一人之下，万人之上的圣女！无人敢招惹！

    “三年前，以一人一剑，几乎荡平了北海幽冥教三大岛屿中的两座岛屿！还逼迫北海妖王，向秦元霸上交了《天神七策》。

    “不过，还有一说是，那大月氏吴王世子在暗中帮助圣女！

    “禹州圣教，原本只是称霸禹州，威名远播。

    “只是近年来，秦元霸野心勃勃，有一举扫荡北海妖域，称霸北海妖域的趋势！”

    听着徐北燃的话语，元琰心念翻涌，犹如翻江倒海一般。

    原来祖哥，不再隐瞒的，是秦素瑶的身份！

    她根本就不是来自大梁京都的商客之女！

    如此一想，就怪不得，秦姑娘的修为，如此出类拔萃！

    也难怪，祖哥对于星河和秦姑娘的婚事，心神凝重。

    因为在大梁，魔教、妖族、兽族等等，都被视作邪端和异类！

    尤其是残忍和血腥的魔教！

    本同为人族，最终却选择屠杀同类，获得灵晶而提升修为的血腥修炼！

    所以，只要是大梁子民，任何正道宗门，哪怕有一点正义之心，都将对魔教除之而后快！

    一旦与魔教有所关联或者交集，就会被视作异类，人人得而诛之！

    “祖哥，那现在秦姑娘和星河的婚事……”

    元琰望着孟延祖，眼神中充满了失落和沮丧。

    “魔教也好，正道也罢！总之！秦姑娘和星河的婚事一切照旧！毕竟是星河终身幸福，所以我也不能一个人做主，不能再隐瞒你了！”

    孟延祖斩钉截铁。

    “祖哥！”

    元琰大惊，一脸茫然，一颗心却噗咚噗咚狂跳。

    “侯爷，请三思！虽然是小侯爷的婚事，末将不便私自议论！但是……”

    徐北燃，当即跪下，十分诚恳道：

    “但是……如今在大梁西疆青州疆域之内，几乎人人都在传，秦姑娘出生魔教，只是碍于与平西侯有所关联，所以很多人都只是暗自议论，不敢名言！

    “但是，一旦传言传出青州疆域，落入西梁王耳中，或者是大梁皇室，又或者那些别有企图的人耳朵里，对于侯爷来说，就是灭顶之灾！

    “末将斗胆，还请侯爷三思！”

