
　　“啧，真的来了呀。”

　　边徊目光忽的看向远处，双手却在轻轻结印。

　　乔时面色一变，立刻就断掉和玄堇的连接。

　　然而刚被断掉的连接却又被整个结界强行给吸住。

　　“姐姐！”

　　玄堇小小的身体被吸到结界上，体内的玄力正在被结界大肆的吸收着。23sK.com

　　结界之外，边徊依旧指挥着神域不停的攻击结界。

　　“住手！”

　　乔时目色瞬间变红，手中的剑劈在玄堇附近，却仍旧未能将玄堇救下来，

　　“姐姐，好疼……”

　　玄堇的声音越发的虚弱，脸色也越来越惨白，体内的玄气被迅速的抽走，就如泥牛入海，很快就会消耗殆尽，直至整个人消亡。

　　乔时手越发的颤抖着，快速的结印准备关掉结界。

　　然而结界却无论如何都关闭不掉，依旧在疯狂吞噬着玄堇的玄气。

　　玄堇的玄气来源于她体内的珍珠，一旦珍珠耗尽……

　　“你到底想做什么？！”

　　乔时气急的捶打着结界，然而边徊嘴角却只是微微上扬，目光依旧看向远方。

　　“啊——”

　　一声刺耳凄厉的尖叫在耳边响起，乔时瞳孔一缩，快速的将乔星辰给的一枚龙鳞扔向了玄堇，此刻的玄堇，因为玄气被抽，一张脸已经疼的近乎扭曲。

　　龙鳞化作一道小型的结界将玄堇给护住，玄堇也终于从结界上掉落下。

　　然而却依旧无法阻止她体内玄气的消散，甚至速度比之之前还要快，最后再次被结界一点一点的吸收。

　　她连救的机会都没有，她所做的所有选择似乎都在边徊的掌控之中。

　　用乔星辰给的保命龙鳞救下玄堇，却让她的玄气消逝更快。

　　只是……

　　没有那么痛苦罢了。

　　仅仅是没有那么痛苦！

　　“玄堇～”

　　乔时手微微颤抖抚摸着玄堇已经干枯的头发，本来还是孩童模样的玄堇，此刻脸上已经沟壑纵横，头发寸寸灰白。

　　耳边嘴角全是血迹……

　　“玄堇，玄堇，对不起～”

　　乔时声音哽咽，双眼通红，紧紧的握着玄堇干枯的手。

　　玄堇嘴角却只是扬起一个艰难的笑，抬手想要触摸乔时，然而却无论如何也抬不起来。

　　乔时急忙将她的手放在了脸上。

　　“我在呢，对不起……”

　　“姐姐，我、我不疼了，不、不要难过……”

　　乔时只感觉手中的小手失去了所有的力道，玄堇最后的玄气也耗尽在乔时眼前，被结界吸收一空……

　　眼前的结界碎裂又被修复，接着再碎裂，再修复……

　　乔时眼前一阵恍惚，玄堇已经在再次变成妖贝，只是整只妖贝已经失了所需的色彩，灰暗一片，没有丝毫的生机。

　　“萱儿！！！”

　　乔时只觉得周围嘈杂的很，抬头看去，就见头顶的结界已经彻底破裂。

　　边徊依旧是那般的不悲不喜，淡漠的没有丝毫感情。

　　它只是天道，没有感情的天道，一切皆是权衡利弊后的平衡。

　　可是乔时还是觉得心中藏着恨。

　　她在这个世界停留的时间最为长久，也最是伤情。

　　面对着周围虎视眈眈的诸多神域，乔时将最后一枚龙鳞以及凰羽全都取了出来。

　　即便已经被掌握了所有的底牌，可她还是想拼一拼。

　　“我想你死。”

　　乔时挥动凰羽，凰羽化作一道利箭，以势不可挡之势直击边徊而去。

　　边徊却没有丝毫的惊慌，整个人依旧冷静淡漠的很。

　　“我是边徊，你最抱有希望的边家子弟，你……舍得杀吗？杀了我，即便最后你成功了，你依旧要付出极长的时间。”

　　“关你狗屁！”

　　凰羽直接锁定了边徊，边徊根本逃不了，被凰羽直接击穿身体，腹部露出一个碗大的洞。

　　这种伤势，即便是放在神域身上也是重伤。

　　然而边徊却只是略微后退了一步，腹部的伤口也快速恢复，最后只留一片光滑的肌肤。

　　“你伤不了我。”

　　边徊嘴角微微上扬，乔时的目光却落在边徊身后不远处。

　　边徊面色微微一变，立刻转身做出防御姿态，就看到乔星辰正站在他的身后。

　　除此之外，凰安灵也赶了过来。

　　乔星辰似乎是经历了蜕变，一身的气势比之以往收敛了许多。

　　看到乔星辰和凰安灵，乔时浑身的压力似乎一松，紧接着便是铺天盖地的悲伤袭来。

　　“六哥，安灵……”

　　乔时喃喃着，这一刻，心中的委屈似乎都可以发泄一般。

　　“乔时姐姐。”

　　凰安灵落在乔时身边，眉眼之间是掩饰不住的疲惫。

　　“我好累。”

　　紧紧的拥抱住凰安灵，一时之间，疲惫感也随之涌来，和悲伤一起涌上心头，最后似要化作泪水倾泻而出，却被乔时生生的忍住。

　　忍到眼眶都开始泛红，鼻尖渗出水迹。

　　“没事了。”

　　凰安灵轻拍着乔时的后背，目光扫过满天的神域强者，忍住了倾泻而出的杀意。

　　“滚！”

　　乔星辰目光扫过四周，一个字就让诸多神域心生畏惧，连丝毫反抗的心思都不曾有。

　　颜家早就知道妖族的事，此时也没有再逞强，直接率领着十大家族的人退去。

　　待所有人都离开后，乔星辰目光冰冷的盯着边徊，直接便动了手。

　　边徊没有任何抵抗的能力，或者说，从未想过抵抗，直接就被乔星辰一掌拍碎了生机。

　　“呵呵，你杀了我也没用。”

　　边徊躺在地上只呵呵的笑着，即便生机已经在流逝却也不妨碍他丝毫。

　　“杀了顺心，不杀恶心。”

　　乔星辰回怼了句，边徊一噎，转而却看向乔时，眸色忽然变得柔和乖巧……

　　“萱姨，对不起……”

　　乔时心中一闷，只定定的盯着边徊，边徊嘴边扬起一个灿烂的笑，鲜血却越来越多，似要喷涌而出。

　　“我的命，从来不由我，此后，边家必定不凡，昊焱的命，在你，咳咳……”

　　边徊眸中的愧疚似要化为了实质，乔时缓缓走上前，却只是讽刺的盯着他。

　　“边徊从来都是你罢了，原本我还想不明白你想做什么，现在倒是明白了，你说赌是弱小者的词，可是，你却也在赌。”

　　妖族未曾来，那便杀了她，灭了边家。

　　妖族如若来了，那便是还有机会，天道的野心同样不小，只是却为这份野心上了双重保险。

　　此后，如若妖族依旧败了，边家必定会覆灭，她的任务也将失败。

　　可是如果妖族胜了，天道却给她画下了一块大饼，关于边昊焱的命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第286章 团宠女主（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 