    她穿着一身淡绿色长裙，腰间挂着几幅画卷。

    而王来呢，看起来则要比王嫣小了两三岁的样子。

    一个十分青雉的男孩，手里拿着一支笔。

    这好像是两姐弟？

    林启心中暗道，王嫣和王来面容有几分相似。

    “你们两个是什么人？”

    “怎么会到我这里。”

    林启缓声询问

    王嫣整个人蓦然抖了一下，然后赶紧和林启说

    “高人好，我是王嫣，他是我的弟弟王来。”

    “无意之中冒犯您，还请高人您不要怪罪，我等初来此地并不了解。”

    王嫣她不敢说自己不是灵域的人。

    若是这位高人知道后，对自己有误会那就不好了。

    所以王嫣说话都是很模糊。

    林启闻言挑眉

    看来的确是姐弟了，而且还称呼自己是高人。

    看来这王嫣也是会画画，看到了自己的刚刚画画。

    被自己的画技给折服了！

    虽然自己的画技不咋样，可是放到这异界；应该也算是有水平。

    还是初来此地，看来是荒凉之地以外的城里人。

    这应该也是和自己一样，外出来写生的了，只是迷路了而已。

    一念至此

    林启顿时就了然了。

    林启向王嫣二人，露出了一抹笑容。

    “你们先在这里，等我画完此画。”

    “等我画完，我就带你们去我店里坐一坐。”

    王嫣和王来乖乖的点头。

    尤其是王嫣心中大喜。

    高人居然没有驱逐自己二人，还邀请自己二人。

    自己两兄妹有救了！

    而且自己在高人身边，观摩他画道通神的手段。

    这对于自己也是有着巨大益处的。

    王嫣的喜意顿时就流露在表面了，这实在是太让人喜悦了。

    林启他转回去，继续开始补全自己的画作。

    林启的心再次平静了下来，笔下的笔墨无比的缓慢。

    所有的一切，都归于了平静，只有一个普通人在画画。

    荒凉之地上空

    左同和那一众长老，全部都汇聚在了哪里。

    左同看到了那山头之上的王嫣二人。

    至于他们身边的林启，他们直接就是给忽视了。

    他们的精神力扫了林启一下，林启浑身上下、里里外外都散发出了普通人的气息。

    王嫣和王来都发现了左同来了，此刻他们内心十分的紧张。

    高人肯定已经知道有人来了吧，高人到底会不会救自己二人？

    王嫣和王来的心脏都剧烈的跳动了起来，感觉舌头很干。

    左同看着王嫣，直接控制自己的血尸飞了过去。

    一尊造化血尸，那浓郁的血气更是直冲九霄。

    被林启丢到一边的魔龙，感受到了血尸的气息。

    在笼子里面，猛地一抬头。

    轰

    那造化血尸蓦然一僵！

    这是尸体的本能的害怕！

    哪怕是毫无意识的血尸，可是面对造神的时候，也是会来自身体记忆中的畏惧。

    左同神色一僵，这是什么情况？

    他清晰的感受到了自己的血尸居然在害怕，在颤抖！

    这一刻

    左同的额头上开始出现了一层细汗。

    左同开始紧张了，能让血尸产生来自身体的害怕。

    这说明对方肯定是造化之上，所以那就是造形！

    至于造神，左同压根就没有往那方面想。

    堂堂造神怎么可能会到这种深山老林之中呢？

    左同的目光落到了林启身上，喉部艰难的吞咽着口水。

    那山头的人，就只有王嫣二人和那画画的“普通人”。

    那王嫣二人肯定不可能是造形。

    这就说明，那个正在画画的人，才是造形！

    自己等人真的是太愚蠢了，刚刚居然将一尊造形误以为是普通人。

    左同后背全部都被打湿了，他感觉自己在鬼门关前面了。

    只要自己在前进一点，那自己等人就可以走进那鬼门关了。

    “撤！”

    左同低吼一声，连忙收回自己的血尸。

    他来不及管其他的长老，自己就赶紧朝着来的方向，跑了回去。

    血尸宗的其他长老，看到左同都跑了。

    现在也是反应过来了，就是那个画画的人，绝对惹不起！

    一众长老也都疯狂跑路，更有甚者直接燃烧自己的精血。

    只是一转眼的功夫，荒凉之地的上空就一个人也没了。

    王嫣和王来惊愕的看看左同那群人原本的位置。

    全部都走了！

    “这是高人暗中出手了！”

    王嫣低声的呢喃。

    刚刚那造化血尸突然停在了半空之中，明显就是害怕的样子。

    这就是高人暗中出手了，用自身的气息狠狠的震慑了那造化血尸！

    王嫣感激的看着林启的背影。

    高人真是善于伪装的一个男人啊。

    明明已经暗中出手了，可是现在还在好好的画画。

    好像他什么都不知道一样，其实高人什么都知道的。

    一旁的魔龙只是看着左同他们离开的方向，心中十分不屑。

    “一群只会玩尸体的家伙，只是我一目就让吓跑了吗，真是可笑。”

    讽刺完了之后，魔龙还是百无聊赖的趴在了笼子里面。

    左同等人很快的回到了沧州，立即就回到了盖天域之中。

    只有回到了盖天域，他们心中才会有一点安全感。

    左同他们回到盖天域之后。

    天河谷的虚空之中，水君的身影从中走出。

    她看着逃走的左同等人，面露疑惑。

    其实从左同等人刚刚进入到灵域之中的时候，水君就一直在虚空之中观察。

    就是左同的造化血尸也没有发信到水君的存在。

    水君她就看着这群盖天域的人，到底有什么目的。

    本来是还有杀了他们的想法，只是当他们从林启哪里逃脱的时候。

    水君就不想那样做了，老板都放走了他们，那就是老板有自己的打算。

    自己不可以去破坏了老板的计划。

    只是，老板留着那两个盖天域的小辈到底有什么事情呢？

    水君回头眺望远处荒凉之地的方向，十分的不解。

    不过，水君还是没有多想。

    无论老板有什么目的，老板一定不会做对灵域不好的事情。

    这是水君无比笃定的一件事！

    很快，水君再次隐匿回了虚空之中。

    荒凉之地的山头上，林启徐循序渐进的补全自己的画。

    王嫣在旁边看的双眼迸发出神光，心中更是惊叹连连。

    这就是画道通神的手法吗？！

