    有着明确目标的时候，时间总是流逝的很快。

    “【吞噬星空】全书完。”

    当秦动把第二本小说打下全书完的时候，才恍然发现，现在已经是夏天了。

    “哈哈...”

    愣了愣的秦动，看着作者后台的几千章存稿，哈哈的大笑了一会。

    看着电脑右下角的时间：

    2009年6月23日15:33.

    不知不觉间八个月左右的时间过去了，秦动一心码字，俩本小说一千万字码完了，平均算下来每天码了五万字，这速度还可以吧，某个男人这样想着。

    好似长期的习惯还没缓过来，秦动呆做了片刻后，才起身来到卫生间。

    看着镜子里的自己，头发披肩散着，化个妆都能化身成女人了，这么久秦动根本没有想起来理发。

    洗个澡，刮个胡子，秦动换身干净的衣服，走出家门。

    到了理发店去理个寸头，夏天时候爽快点好。

    “别说，还蛮帅的。”

    看着理发店镜子里的新造型，秦动给了镜子中的自己一个赞，人要是帅，什么发型都好看啊。

    自恋的人不管真实的自己长相如何，那也是必然帅的。

    ...

    理完发回到房间的秦动四处看了看，整理下凌乱的屋子，忙完后坐在沙发上拿出手机。

    看着短信上的八位数的存款。

    心满意足的笑了笑，这些日子的付出值得。

    一人傻乐了一会，看看一些关心人的短信，拨出了电话：

    “喂，导师，你跟师母身体还好吗?”

    “对，我已经好了，我做好了准备踏入娱乐圈，不过我要回家一段时间，等我回来去找你。”

    “好，好，好。”

    挂断手机后，秦动又给宿舍的三个兄弟打去电话。

    发现他们都已经跟组实习了，小剧组，给他们说了忙完后回京都找他。

    导演系的主任刘军，大家都亲切的称呼他老刘。

    宿舍四人组当中另外三人，摄影系的周山，编剧系的王凯，美术系的蔡大春。

    即使秦动被开除，依然经常打电话发短信来，关心秦动的人，有些事，有些人，有些情，秦动记在心里。

    放下电话，发现京都暂时没事，秦动网上订了明天的机票。

    暑假的时候，飞机票还是很好买的。

    要是寒假春运的时候，嘿，在京都这个华夏的首都，想买票，不管火车票，大巴票，飞机票，你不提前个把月买票，那你站票吧。

    “诶...春运？我想起来要拍什么电影了。”

    一直光顾着写小说的秦动，哪来及考虑剧本的事情，刚才给华夏艺人培养学院的导师老刘打电话纯属忽悠的，此时发现了题材了。

    连忙上网查了查。

    发现目前还没人拍过类似的电影。

    秦动开始观察近十年的每年票房榜前列的一些电影，做到知己知彼。

    “2004年洪大炮的电影【贼的救赎之路】，一举轰下1.26亿票房，拿到了当年票房总榜的第三名，还是仅有的三部过亿票房电影之一。”

    “其中这个饰演农村打工老实孩子的王宝宝，这个人演技不错，嗯，很适合我的新片。”

    秦动浏览到这部电影时候，终于看到了自己第一部电影的主角。

    又搜了下此人的千度资料。

    “王宝宝，03年就获得了宝岛那边的一个最佳新演员奖，04年加盟洪大炮的电影才被广泛关注，可惜后来没影了，直到08年连续出演俩部军事战争电视剧，这个个子不高，长相不突出的农村孩子才开始火了起来。”

    嗯，这个演员待定之中。

    秦动继续查看，一部2006年的电影引起了注意。

    这一年一部小众电影【石头成精】，以350万的成本，拿下了2350万的票房，被称为当时的黑马，要不是没有什么宣传，加上当时院线屏幕少，小成本片子排片很低，这部片子少说破亿，因为网上评论很高。

    秦动看了看评论，又搜索了下电影的简介，心中有数了，这跟地球时代的【疯狂的石头】差不多啊。

    看了这部电影的导演宁水，发现这人在今年初又上映了一部电影【赛车手的战争】，同样是喜剧片，这一次终于破亿票房了，一举轰下1.09亿，目前排名本年度的第三。

    不过秦动看着华夏票房，从02年开始，慢慢提速，现在才六月份，等09年走完，以【赛车手的战争】这样勉强破亿的票房，绝对保不住前十的排名的。

    看着宁水这两部电影的演员名单，看了下其中的一些片段，对一个留着九十年代长发的男人多看了几眼，顺便查了下这个人的资料。

    继续看下去，一部07年的电影【呼叫阵线转移中】，其中的主演一个光头再次引起了秦动的注意。

    一直看到今年6月上映的电影，秦动才松了一口气。

    目前一切还在掌握之中。

    顺便查了下国外的电影，水蓝星最大的电影工厂依然是美塔国的好莱坞，每年在全世界各国圈钱，看了下历年来的一些经典影片，秦动发现是真的有一些很陌生的影片。

    看了下大概内容确定了，真的没有印象，消失了一些记忆中的经典电影，又补充了一些新的经典。

    “那么，第一部电影就是你了。”

    “【人在囧途第一部之春囧】。”

    这部电影票房一般，但是成本不高。

    地球时候，这部电影09年底才开拍，成本700万，10年夏天时候上映，票房三千多万，扣除乱七八糟的分成，最后盈利几百万。

    虽然不出色，但是电影评分很高，而且票房不高是有多方面的原因。

    “成本不高啊，风险低，关键是后续的电影赚钱啊，得提前下手。”

    秦动如是想到。

    这种小电影成本不高，秦动完全一个人承担得起，哪怕失误了，票房亏了，顶多就是几百万，虽然秦动现在不是有钱人，但是几百万一部电影还是亏得起的。

    他目前的身家，算了下，这种几百万电影，还是能拍几部的。

    以他的本钱，除非真是走背运了，不然背靠一个世界的秦动，不至于抄一些电影还能老是亏本。

    京南市。

    机场。

    6月24日下午17:15，秦动提着行李箱走了出来。

    因为没有告诉父母，所以只能自己打车了。

    “师傅，XW区玄武大道仙鹤名苑。”

    对于家的地址，秦动没有一点陌生感，他是完全接收了此身的记忆的，就好似他真的在这个世界生活了二十多年，历历在目的场景。

    仙鹤名苑。

    6栋2单元302室。

    秦动掏出钥匙直接打开了门。

    “谁啊？”

    刚下班买菜回来，正在摘菜的刘兰听到动静一愣，因为此刻丈夫秦建军正跟她一起摘菜呢。

    俩个儿子一个常年在部队，一个在京都上学正在实习。

    此时竟然听到了房门被人用钥匙打开的声音。

    不过一愣神后，好像想到了什么，连忙起身，带着期待的神情朝着门口走去。

    “妈。”

    “儿子，真的是你回来了，怎么不提前打电话说一声啊。”

    “他爸，小二回来了。”

