    陆琨一个大男人，也不值每天都看着自己的画像，所以这事儿就算是先搁浅了下来。

    直到王子琪和陆琨掰了，然后把箱子给搬出来。

    乔知暖凑过来看。

    “是什么？”

    她借着灯光，看见了王子琪手里面的画作。

    这是一份已经上了颜色的人物素描画。

    画上面的人，不是别人，正是陆琨。

    王子琪直接席地而坐，看着这幅画，似乎是已经入了神。

    乔知暖知道王子琪的心思，在夜深人静的时候，也是最容易伤怀的时候。

    这是往事。

    人在想起前任的时候，都会心里有一种别样的感觉，就别提王子琪这种有过陆琨这样深爱的人的时候了。

    乔知暖也没打扰王子琪，自己先翻身躺在床上睡了。

    她也不知道王子琪是什么时候上床来睡的。

    但是第二天早上醒来的时候，她发现在王子琪的床上已经是空了。

    人去床空。

    乔知暖起来洗漱了一下，给王子琪打了个电话，电话没人接。

    过了一会儿，王子琪的电话打了过来。

    “知暖，你今天白天有事情没？”

    “没什么事，怎么了？”

    乔知暖现在除了每天复习英语之外，没有别的什么事。

    “那待会儿你跟我出来一趟吧。”

    “好。”

    乔知暖在食堂里吃了点东西，出去到学校门口看见了王子琪。

    王子琪今天难得的是没有穿裙子，穿的是牛仔裤和T恤，脚上一双板鞋，披散着的长发也在脑后扎了一个高马尾。

    “这是要去哪儿？”

    王子琪拉着乔知暖就上了旁边停着的一辆车。

    乔知暖见王子琪不说话，她索性也就不再多问什么。

    一直等到王子琪把车停在了一处cbd的商务写字楼前。

    车子停在路对面，乔知暖看王子琪把鼻梁上的墨镜向下压了压，朝着写字楼那边看。

    乔知暖扬了扬眼角，看样子，这是王子琪在等人。

    至于说等谁，不得而知。

    她能看出来，自从昨晚开始王子琪的心情就不大好，所以也就没说什么话，就这样静静地等着。

    手机忽然响了一声。

    发消息过来的是墨司霆。

    【妈说今晚让回墨家大宅吃饭，你有时间么？】

    乔知暖想了想，回复：【今天子琪这边有点事情，我看能不能结束的早，早的话我就过去。】

    王子琪忽然说：“墨司霆的消息？”

    “嗯。”

    “你有事儿就先去办吧，不用管我。”

    “也没什么事儿，他就是想让我去大宅陪叔叔阿姨吃顿饭，今天不去，明天去也是一样的。”

    就在这时，乔知暖的目光一顿。

    “那个……”

    她的话都有片刻的迟缓。

    王子琪又转头看向车窗外。

    这次，就连王子琪的眼神都有了片刻的滞顿。

    外面，此时从写字楼里面走出来的人，不是别人，正是陆琨！

    陆琨身上穿着的衣服能看出来是纯手工制造的名品，笑着和另外一个外国中年女士握手，在另外一侧，跟着的是一名翻译。

    一行人就站在写字楼前说了几句话，然后外国中年女士上了一辆车，车子开走。

    陆琨又和身边的一个穿着职业装的女人转身，又再一次走进了写字楼中。

    消失在两人的视线范围内。

    乔知暖有些担忧的看了王子琪一眼。

    王子琪收回了目光，把鼻梁上架着的这一副黑超给取了下来，顺手放在了前面的车架上。

    “这是安城最好的商务写字楼，是墨氏旗下的，”王子琪说，“如果不信，你可以去问问，寸土寸金的地方，有多少外地来的想要在安城开发的都租不起一间办公室，可是现在陆琨却出现在这里……”

    她忽然苦笑着摇了摇头。

    “我这人估计就是妨人的，之前我在王建杰面前晃悠的时候，他也就是一个土财主，走了狗屎运进了房地产行业，趁着泡沫经济的那两年赚了一大笔，然后就开始走下坡路，直到出了我妈那事儿，我离家出走，他娶了那个小三进门，现在也成了全国五十强的企业了，连锁都要开到安城来了。”

    “现在呢，又是陆琨，之前我跟他在一块儿的时候，他就是一个土建筑工人，后来沾了王建杰的光，才是又开酒吧又去弄武馆的，但是说到底也就是个暴发户的形象，可是现在你看看，我们分手后，这也才半年多不到一年的时间，他就摇身一变，能在这种商务写字楼里面占据一席之地了。”

    王子琪忽然伸手，在自己的额前挡住了。

    “我果然就是个扫把星……”

    乔知暖听着，皱了眉。

    “子琪，你知道我从小到大听的最多的一个词是什么嘛，就是扫把星，因为我的成长过程中，不管别人发生过什么时候，那些人总把过错归咎到我的身上来，他们骂我是扫把星，可是实际上呢？他们的人生轨迹，和我有什么关系？”

    乔知暖扳正了王子琪的肩膀，直视着她的眼睛。

    “我只需要对我自己的人生负责，根本就不需要对他们任何人的人生去负责，你也是，”她说，“不管是你爸爸，还是陆琨，他们成功也好，失败也好，都不是你的原因。”

    她顿了顿，忽然又否定了自己刚才的话。

    “也不是完全没有你的原因。”

    王子琪抬起头来。

    乔知暖说：“最起码在我认识你和陆琨之后，我觉得，陆琨的改变，全都是因为你在改变的。”

    陆琨所做的所有的努力，也都是在朝着能配的起王子琪的方向去努力的。

    王子琪没说话。

    乔知暖本以为王子琪会下车，直接进到写字楼里面去找陆琨，当面见面说个清楚。

    可是，王子琪过了一会儿，还是发动了车子，驶离了这里。

    “等等！”

    在经过前面的一个路口的时候，乔知暖看见了在写字楼那边的一个身影，就叫王子琪停了下来。

    王子琪将车子缓缓地向路边打方向，停了下来。

    “看见了什么？”

    王子琪问出口，也朝着乔知暖目光所向的方向看过去，就知道乔知暖是为什么让她停车了。

