    高远把他弄晕的军官丢进了机枪阵地，然后啪啪就是两个耳光。

    刚才的手劲儿好像太大了，两巴掌没办法把人扇醒。

    高远抬起了头，对着还在开火的李金刚大吼道：“枪怎么不对了？枪怎么不对！”

    赵强这么说，李阳也这么说，虽然刚才发生了什么潘新和李金刚根本就没有看到，可他们到了之后还这么说。

    李金刚打了一个长点射，然后他大声道：“这些人用的是AKM，不是56冲，这是第一个异常，因为巴基使用的ak主要是我们的56冲，第二个异常，巴军已经换装了CZ806，而且是全面换装，看这些尸体身上的迷彩服，作战靴，他们不是地方守备部队，那么他们就应该用CA806，而不该是AKM。”

    李金刚又打了一梭子子弹，然后他在射击间隙继续道：“赵老大他们长期担任安保工作，这种细节对他们来说就是天大的破绽。”

    高远看了看那些尸体手上的步枪，道：“AKM和56冲区别在哪儿？”

    “枪托和准星儿，ak准星半包围，56准星全包围。”

    高远不知道准星半包围和全包围的区别在哪儿，但是他想对赵强和李金刚他们来说，或许这些细微的差别就像黑与白的区分那么明显吧。

    有异常就是不对，不对就必须搞清楚是为什么，赵强发现了异常，他不太敢确定这些人就是三印子，于是他打算搞清楚，为了让高远也知道发生了什么，所以他不得不使用了汉语，而且是明语。

    赵强和李阳之间一定有独特的暗语可以交流，但是高远会听不懂的。

    所以赵强选择了明语提醒李阳和高远，但是，被高远弄住的那个军官却竟然能听懂。

    “这家伙会说汉语！”

    李金刚没有扭头，但他停顿了一下，随即道：“情报人员，否则整个印军你也找不到会说汉语的人！”

    就在这时，宋前跳进了掩体，来到了高远身边，而刘春晓则是连滚带爬的冲进了潘新的机枪阵地。

    刘春晓把半截机枪射手的尸体拖出了机枪掩体，然后他大吼道：“王宁说需要时间，给他争取时间，至少十分钟！”

    十分钟时间不算太长，但是现在要争取十分钟很难。

    三印子的军营就在距离阵地大约五百米的地方，哪里是一块相对平缓的缓坡，面积也足够大，可以免签容纳一个营的兵力在哪儿扎营。

    这里是克什米的一条山谷，两侧都是高山，视野很开阔，可是想沿着公路扎营那就真的挺麻烦的。

    而这个机枪阵地在公路拐弯的地方，两挺机枪一架，就能封锁整条公路，然后稍微往后一退，也能得到延伸下来的山体很好的保护。

    所以不是三印子不想把军营和前沿哨卡设立在一起，而是地形条件限制了阵地的布设，不过五百米距离也算不上多远，完全可以接受的。

    军营里的士兵们已经进行了反击，子弹经常落在沙袋上，发出噗嗤噗嗤的轻响。

    一声啾啾声由远及近，由小及大，李金刚大吼道：“迫击炮！卧倒！”

    轰的一声，炮弹落在了高远他们右侧只有六七米的地方，李金刚大吼道：“60迫，没事儿！”

    五百米的距离对重机枪来说完全不是事儿，但对于从军营里仓促应战的士兵来说，12.7毫米口径的机枪子弹真的很吓人。

    就是范围太大了，两挺机枪无论如何也不可能全面覆盖，而且M2重机枪的射速也是真的慢。

    高远突然意识到了一个问题，那就是余顺舟他们怎么还没过来。

    “余顺舟呢？”

    宋前手掌向前挥了两下，道：“老曹带他们两个战术穿插了！”

    “啥？”

    “全挤在这里不行，老曹带余顺舟和二龙战术穿插一下，从侧翼给敌人施加压力。”

    高远怒道：“一共就他妈九个人，还分兵？”

    “老曹说那也得分兵，挤在一块儿施展不开又没重火力，敌人一个冲锋我们就顶不住了，怎么争取十分钟，这是他原话。”

    高远往后看了一眼，往旁边看了一眼，没看到人。

    “道士和刘德光帮王宁呢，他们都过不来了，李阳情况很危险，估计保不住。”

    宋前一把抓住了高远的胳膊，道：“李阳让你回去，他念叨的就是这句话！”

    高远把宋前的胳膊一震，道：“屁话！”

    宋前再次抓住了高远的胳膊，大声道：“你留这儿又没用，你体谅一下我们警卫员的心情行不？一发炮弹过来你就没命了，你留这儿干什么？看热闹啊。”

    一共十四个人，赵强死了，李阳伤了，还剩下十二个人。

    理树子不能作战，星河好好待着她的就行，王宁是军医，这就又去了三个人。

    只剩下九个人能打，要抵挡敌人至少一个营，这时候虽然是机械师但好歹也有点战斗力的刘德光还要给王宁帮忙，再去一个人。

    也就八个人了，曹振江竟然还要再分兵？

    高远觉得曹振江简直不可理喻。

    宋前再次对着高远道：“你弄着这个俘虏去审问吧行不行？我就问你行不行？这里由有四个足够了，你留下也没用啊！”

    李金刚停止了射击，他大声道：“敌人的反击不强啊，就是几挺机枪在还击。”

    说着话的李金刚从旁边提起了一根备用枪管，他对着宋前道：“帮忙换一下。”

    高远想走了，因为他发现宋前是真急的不行，于是他决定体谅一下警卫员的苦处。

    可就在这时候，高远发现他脚底下的那个军官醒了。

    高远立刻蹲了下来，然后拔出了斧子。

    先剁他一根指头，不肯说再剁。

    对高远来说，他所知道的刑讯逼供手段真的是全部来自于影视，那么最简单的方式，自然是剁手指了。

    高远拿着斧子蹲下来的时候，那个会说汉语的军官立刻大声道：“你干什么？你要干什么？我是战俘！我是战俘！按照日内瓦公约，你不能伤害我，我要求得到战俘应有的待遇，你们不是号称优待战俘吗？你们不能伤害我！”

    高远一时间竟然愣了。

    宋前没有蹲下，他在帮着换弹链的空隙大声道：“佩戴有可从远处识别的固定标志，你有吗？你是伪装的间谍，你不能享受日内瓦公约的战俘待遇。”

    这是要打官司吗？

    高远再次举起了斧子，这时被他踩着手的军官大吼道：“你不能伤害我，我要求以提供情报的方式换取宽大处理！”

    高远再次愣住了，然后他又一次放下了斧子。

    “你……你……说出你的身份！”

    “我叫阿比纳.瓦尔塔，年龄三十七岁，调查分析局探员，奉命带领的特别边境部队一部在这里设立前沿阵地，防御可能到来的神州援军。”

    回答即快且准确，当然，是不是假的还不清楚，但是高远现在顾不上搞清楚真假。

    “你们为什么在这里，你们对巴基发动了战争？”

    “是的！”

    阿比纳把头一点，道：“我要求让我坐起来，你不能把我踩在脚下，我不是贱民。”

    高远舞动了一下斧子，阿比纳立刻道：“我们的国家遇到了外星人的袭击，但我们很快知道这是全球性的事件，然后我们发现克什米地区的驻军没有太大的影响，而我们的敌国巴基却陷入了混乱，于是……我们决定立刻发动进攻。”

    高远简直不敢相信自己的耳朵，他极是诧异的道：“这时候，你们发动了进攻？”

    “是的。”

    李金刚停止了射击，然后他大声道：“符合阿三的一贯作风，不要试图理解他们的思维方式，继续审问。”

    高远呼了口气，道：“接着说，战争打到什么地步了？”

    “我们几乎全面占领了整个克什米，巴基的伊堡城被外星人毁灭了，但他们的正府和军方残余部分逃到了吉尔吉特，在哪里继续顽抗，但吉尔吉特已经被我们包围，他们很快就会彻底的失败。”

    李金刚急道：“别问大局，问这里，问对面有多少人，番号，什么装备。”

    不等高远开口，阿比纳立刻道：“这里有一个隶属于28山地师的加强步兵营，八百人，有一个步兵营，加强了一个迫击炮连，一个工兵连，原来这里还有一个炮兵团在后方部署，但是发现神州不太可能派出援军后，炮兵团已经被调往吉尔吉特方向参与进攻了。”

    一个加强营，高远往旁边看了看，就在这时阿比纳突然一脸严肃的道：“当然还有我带领的一个特别边境部队的特种作战大队，一共八十人，他们可是最好的特种部队！现在，你们最好的选择是投降，我可以保证让你们享有战俘的一切应得待遇！”

    最好的特种部队？

    高远看向了李金刚，李金刚点了点头，道：“不管从那个方面来说，特别边境部队都算是阿三最好的特种部队了。”

    高远站起来往旁边张望了一眼，因为他想找到余顺舟他们。

    高远欲哭无泪，他低声道：“对面有一个加强营，还有一支特种部队，就还战术穿插？这他妈是战术自杀吧！”

