    第316章 一拳之威

    就在诺布想要离开的时候，突然远处一股银白的光芒从远处瞬间就出现在诺布的眼前。

    “布罗利！”

    孙悟空有些吃惊的看着正在压着诺布暴打的布罗利。

    “卡卡罗特！”

    只见布罗利低吼了一声，然后就把眼神放在了孙悟空的身上，见到孙悟空只后，布罗利的眼神死死的盯着孙悟空。

    “砰！”

    布罗利随手一巴掌拍向诺布，打的诺布整个身躯瞬间就飞射出去，诺布的身躯所过之处虚空都扭曲起来，诺布再次让布罗利给打进大地，但这一刻，布罗利并没有继续追过去。

    而是向孙悟空攻击的来。

    “不好，布罗利这家伙也失去理智了！”

    孙悟空心中暗惊，他有些头痛不已，自己的敌人都没有解决，自己这边的人到是好了，一个个都反叛了。

    才刚刚把贝吉塔引到另一边，现在就又来一个，早知道这样的话，等到布罗利杀死诺布，孙悟空他在出来。

    但看这结果，就算布罗利再和诺布战斗个三天三夜都不会分出胜负的。

    ……

    “真是麻烦！”

    雷辰看着已经失去理智的布罗利正要向着孙悟空的发起的攻击。

    雷辰摇了摇头，无奈的说道。

    贝吉塔他们还真是一点都不把自己的话听在心里，要说布罗利也就算了，但贝吉塔还真是让雷辰有些无语，死性不改，现在的贝吉塔就和魔人布欧那时候的贝吉塔一样。

    同样是借用魔化的力量而去挑战孙悟空，虽然说魔人时代的贝吉塔是完全的保留着理智，但现在的贝吉塔明明还有一些理智，还扁扁的跑去与孙悟空战斗，就不会先把诺布解决了先。

    虽然现在的孙悟空并没有浪，但让两个猪队友给坑着，明明说好了是一起对付诺布，结果到好了跑去对付孙悟空了。

    没有多想，就在布罗利和孙悟空交手的那一刻，雷辰虽然就出现在孙悟空的前面，直接就一巴掌正在向他击来的布罗利给拍飞。

    一股靛蓝色的光芒从雷辰的手中发暴而出，进入了布罗利的身体里，布罗利身躯一颤，双眼慢慢的恢复为原来的样子。

    “我...我这是怎么了，难道我又暴走了！？”

    布罗利一愣，自言自语的说。

    “看来只能我出手了，你们个个的心态都没练到家，除了卡卡罗特，你和布罗利都有着心魔，一起去对付诺布，没有自己人打自己人就不错了，更别说要打败诺布了！”

    雷辰一边说着，一边向诺布而来。

    慢慢只是向前走了一步，但下一刻的雷辰就已经出现在百米以外了，不过是三四秒的时间，雷辰就已经来到了诺布的面前。

    “你...你到底是什么人？”

    诺布眼神有些忌惮的看着雷辰，明明一直都盯着雷辰看，但雷辰来到他面前的时候，他竟然不知道。

    “我是谁你都不知道，看来在来地球的时候，你的功课都没有做就来，看来就算我不出手，你也会让卡卡罗特和贝吉塔他们给击败！”

    雷辰谈谈的说道。

    “难道你就是那个时之破坏神雷辰，你怎么会在这里？”

    诺布惊讶的看着雷辰开口说。

    在第七宇宙除了比鲁斯和天使意外，还没有人能在来到他的面前而不让他发现，应该是说，比鲁斯都不一定有这个实力，所以诺布就想到第七宇宙还有着一位破坏神住在第七宇宙，那就是时之破坏神。

    “这里是我家，我当然住这里了！

    还有，你找比鲁斯报仇，这件事我不管，但你来地球惹事。那我可就不会放过你了！”

    说着，雷辰他的拳头闪耀起了无尽的靛蓝色光芒，里面隐藏着无量能量在其中，顿时有着一圈圈空间涟漪扩散开去，肆意地扭曲。

    “不....”

    诺布感受着雷辰这一拳的隐藏着恐怖的杀会，诺布忍不住心中一颤。

    接着诺布就让一道靛蓝色的拳光给包围住，无穷的能量在分解着诺布，而诺布也在不断地挣扎，他打出了一道又一道强大的破坏神力，也要破开拳光逃跑。

    但明显雷辰的超赛能量要比他的破坏能量还要高出一个次元，他根本就无法挣脱超赛能量。

    诺布在雷辰这一拳之下，化作一道神光飞走，诺布的所过之处隆隆长鸣，只是一个瞬间就感受不到诺布的气息了，就像是离开了这个宇宙一样。

    “雷辰，诺布死了没有？”

    孙悟空对着雷辰疑问着，同时为雷辰这一拳的力量而震惊着，这很明显，雷辰的战力比起在四个月前强的不是一分半点。

    “应该没有吧，能让大神官亲自出手封印的破坏神，是没那么轻易就死的，不过，就算他不死，但也会元气大伤，如果他过来的话，或许就是现在悟饭一个人都可以打败他！”

    雷辰想了想说道，刚刚诺布和孙悟空他们战斗的时候被打爆的身体是通过自己的能量再能恢复的，就是像那时候的魔人布欧一样，让贝吉特怎么打都打不死，只是战力下降。

    而刚刚的雷辰出的那一拳虽然不是他的全部力量，但也有着五成力，但已经足够让诺布要用很多能量才能把身体恢复了，而且诺布还让雷辰给打到其他宇宙去了。

    刚刚雷辰出的那一拳可不止是带着超赛能量，而且就是空间力量都在拳头中，就是因为雷辰怕诺布让一拳打不死而逃跑了，虽然雷辰就随便把诺布打到其他的宇宙去。

    而等到诺布想要回到第七宇宙，那么最少是要几个月的时间，如果有着其他破坏神来阻挡诺布，那么没有一二年的时间，诺布是不可能回到第七宇宙的，而如果过了一二年后，就算诺布可以回来，如果没有奇迹的话，按孙悟空他们现在的成长速度，可能到了那个时候可能就算是贝吉塔都可以打败他。

    而这时，一道深蓝的光芒自远方而来，同时带着一股冲天的战意。

    “诺布呢？雷辰，难道你把诺布给杀了？”

    贝吉塔有些意外的说道，在孙悟空把贝吉塔吸引到一个无人的星系后，贝吉塔才慢慢的恢复了冷静，没有再找孙悟空来决战，而是先打算解决了诺布那个打不死的远古破坏神先！

    “不，他让我打到其他宇宙去了，那家伙就是大神官都很难杀他，我最多只能封印他而已，但他现在估计战斗力已经不到五阶了！”

    雷辰开口说。

    (本章完)

