    刁老太的嚎叫声音很大，屋里也能听得清清楚楚的。

    沈巧巧抖的就更厉害了。

    而此刻，屋里的几个人，都面面相觑起来。

    刁老太是可恨，可她的话也没错，沈巧巧确实是她的孙女。

    沈家人自然也完全没有霸占沈巧巧的意思。

    不过，沈巧巧也可怜，沈家人也都知道，要是现在让沈巧巧跟着刁老太回去了，那她一定会挨揍。

    看着趴在宋桂兰身后瑟瑟发抖的沈巧巧，大家也都觉得她可怜。

    可是，谁又不可怜呢？

    沈家丢了的三个孩子，至今还生死不明，岂不是更可怜？

    李海棠跟王梅香想到自己丢失的孩子，又忍不住的失声痛哭起来。

    沈巧巧心里很凉，听着刁老太在外面一声声的咒骂，而沈家人都沉默不语，她就感觉不妙。

    她很怕沈家人会把她送到刁老太的手里，那样的话，她绝对会被扒一层皮下来的！

    不行，沈家人不留下她，她就得做出点反应，逼着她们留下她！

    沈巧巧于是从宋桂兰的身后站出来了：“不好意思，都怪我不好，大奶奶，二伯娘和三伯娘，我不给你们添麻烦了，我这就跟我奶回去，你们因为七宝妹妹和六安弟弟的事儿，已经够糟心的了，我，我就不在这儿添乱了……我没事儿，我跟我奶回去了，她也不能真的把我打死，只是，我不能再帮忙照顾大奶奶你们了……”

    沈巧巧说着，还流下了几滴眼泪。

    沈巧巧的话，在任何人的眼里，都挑不出毛病来。

    这样年纪的孩子，能说出这样的话来，简直是太懂事儿了。

    任何人都是有同理心的，尤其是沈家人，知道刁老太是个什么人，这个时候，要是不站出来保护她，那她们自己心里的这道坎也过不去！

    宋桂兰就一把拉住沈巧巧的手：“孩子，你就留在这儿！”

    沈巧巧回头惊喜的看着宋桂兰：“大奶奶，真的可以吗？”

    宋桂兰点了点头，然后又冲李海棠等人说道：“你们要是有劲儿的话，就出去，把刁老婆子给赶走，顺便的告诉她，她要是再敢过来闹事儿，我们沈家人绝对不放过她！”

    李海棠跟王梅香是挺虚弱的，可是对付一个刁老太根本不成问题。

    更何况，宋秋芝好好的并没病倒，战斗力十足呢！

    这三个儿媳妇出了屋门，在院子里跟刁老太没战斗几个回合，对方就跟丧家之犬一样，落荒而逃。

    没能讨得到便宜的刁老太气的不得了，一边逃一边想：沈巧巧那死丫头，她最好待在宋桂兰那一辈子都别回来，只要敢回来，她就一定要打死那丫头！

    屋里，沈巧巧哭成了一个泪人，她整个人都扑到了宋桂兰的怀里：“大奶奶，您真的是太好了！谢谢您收留我，为我出头！我……我以后，一定会孝顺您，伺候您，把您当成亲奶奶一样……”

    听了沈巧巧的这个话，宋桂兰总觉得有些地方不对劲儿。

    可是，她没有细想，也觉得沈巧巧是太激动了，所以才会这么说的。

    沈巧巧的话，宋桂兰也没当回事儿，更是不清楚，这个小女孩的一切行为，背后隐藏的野心和动机。

    宋桂兰只是觉得，救下了沈巧巧，也算是一种行善积德的事儿吧！

    沈家人做的好事儿，如果老天有眼能看到的话，会不会大发慈悲，把沈家的孩子给送回来？

    宋桂兰重新躺回在枕头上，闭着眼睛，在心里默默祈祷：七宝，小六子，小江舟，希望老天爷保佑你们，让你们平平安安的回家来……

    大黑山深处，虎妈妈的家门口。

    在小河边的沈七宝一连打了好几个喷嚏：“啊啾，啊啾！！！”

    坐在不远处树荫下的顾江舟听到了，整个人都紧张起来：“七宝，你不要洗太久，会着凉的！”

    沈七宝回过头来，冲着顾江舟摇晃着她的小胖胳膊：“没事哒，江舟哥哥，我一点儿也不冷呢！我马上就洗好了！”

    小丫头来河边，是为了把自己洗干净点儿。

    离开靠山屯的这一天一夜，沈七宝光顾着逃命，然后又要想着救顾江舟，接下来还经历了虎豹大战。

    发生了太多的事儿，不仅仅是肉体疲惫，精神上也是高度的紧张。

    所以，她也完全没注意到，自己现在的形象完全是个小乞丐的样子。

    刚刚她过来小河边打水给顾江舟的时候，这才在水中的倒影中，看到了自己的形象。

    沈七宝吓了一跳，差点没掉进水里了。

    呜呜呜，原本那个粉粉嫩嫩的小可爱哪里去了，为什么水里的倒影像个小要饭的呢？

    本身爱美又有洁癖的沈七宝，立刻决定给自己洗一洗。

    “江舟哥哥，我去洗把脸！”把小叶碗里的水递给顾江舟之后，沈七宝就准备去洗一下。

    顾江舟却一把抓住她的手：“七宝，一点儿也不脏……”

    现在是正午，太阳大的很，他们明显能感觉到比早上也热的多。

    而山里的小河都是山泉水，冷的很。

    喝起来是挺凉爽的，可沈七宝要洗脸，一热一冷的，他怕她被激到了，感冒发烧。

    沈七宝知道顾江舟是担心她，可她也实在是忍受不了自己太脏。

    “江舟哥哥，不怕哒，我不洗澡，就洗洗脸，洗洗手，这样干干净净的，能舒服一点点！”

    沈七宝没想到，自己还没开始洗，就一连打了好几个喷嚏。

    大概是家人担心她，念叨她了吧！

    沈七宝赶紧快速的洗了洗脸，还顺便有些脏兮兮的小胳膊也洗了洗，又把自己的小辫子理顺了一下。

    再看水里的倒影，好歹不那么像小乞丐了，她这才回到顾江舟的身边去。

    顾江舟看着小脸洗的白白的沈七宝，不由的笑了。

    脏脏的沈七宝已经很可爱了，白白净净的沈七宝，更是可爱的爆表。

    看着顾江舟盯着她看，还不住的笑，她的心里就有点毛毛的：“江舟哥哥，是不是没洗干净？”

    小丫头下意识的蹭了蹭自己的脸。

    “没有呢，很干净，很漂亮。”

    沈七宝这才松了一口气，不过还是很好奇：“那你为啥笑了呀？”

    “因为太好看了。”顾江舟直言不讳的夸赞。

    沈七宝脸色一红，不过马上就开朗起来：“江舟哥哥，谢谢你的夸奖，江舟哥哥你也好看！”

    不管什么时候，小丫头都不会忘记要吹彩虹屁的！

    互相吹捧了一会儿之后，沈七宝的情绪就低落了起来。

    因为……

