    “小凡，妈今天烧了好菜，快洗洗手来吃饭吧。”

    到了饭点，岳母杨雪琴热情的让林凡感觉有些恶寒。

    之前这时候，应该是她骂骂咧咧的让自己去做饭。

    今天却180°大转弯。

    “来，小凡，这块排骨你尝尝，这可是若雪小时候最爱吃的。”

    “这碗鲍鱼老鸡汤可是我拿手绝活，别跟妈客气…”

    林凡终于受不了了，直接对杨雪琴说：“妈，你要是有什么想说的直接说，咱们都是一家人。”

    杨雪琴被点破心思，没有任何不好意思：“那妈就敞开天窗说亮话了，这次的订单，你是怎么帮若雪拿下的？”

    林凡不打算透露自己的身世，便有所遮掩，托词道：“我有个大学同学，现在刚好在天凡集团的化妆品采购部就职。我在若雪桌上看到了投标方案，便托他将这份方案交给张副总。”

    嘬了一口汤，继续说道：“说起来，也多亏天凡集团内部足够透明，若雪的方案两相比较之下，确实更有竞争力。”

    听到这话，原本一脸殷勤的岳母顿时拉下脸，冷淡地说：“切，我还以为你在天凡集团里有什么关系，日后能照应一下。没想到人家看中的是若雪的潜力，你还是那个一事无成的废物！”

    眼见自己母亲光速变脸，陈若雪一脸尴尬，出声维护道：“妈，别这么说林凡了，这次也是多亏了他才能竞标成功，要不然咱们今天就真要被二叔欺负惨了。”

    平时默不作声的岳父陈乾坤，今天也难得开口：“老婆，今天小凡做得好，少说两句吧。”

    眼见父女二人都不站在自己这边，杨雪琴冷哼一声，不再说话。

    陈乾坤却打开了话匣子，刚扒拉没两口，又对着林凡道：“咱们一家人不说两家话，以后的日子你多帮衬点若雪。”

    说到这，他想起了什么，站起身来，走到厨房的柜子里，拿出了一盒包装完好的酒。

    陈乾坤笑道：“我这边有瓶好酒，明天给你同学带去，也算我陈乾坤尽了礼数。”

    林凡笑着接过酒，说道：“爸的心意，我一定带到。”

    这时候，放在桌下的手，被一只柔荑握住。

    林凡转头，看到陈若雪温柔的笑容，他情不自禁的紧紧握住，不愿放开。

    若雪，放心吧，以后我绝不让你吃半分苦！

    ……

    与此同时，陈家别墅，和陈乾坤这边气氛截然相反。

    陈霄正一脸苦瓜脸，对着陈老太太直吐苦水：“妈，今天明明是小芸去天凡集团签合同的，这合同却被林凡签走了，这里面一定有问题！”

    说罢，陈霄对着陈芸狂使眼色。

    陈芸会意，连忙道：“对啊奶奶，你是不知道，林凡今天穿着一身破烂就去天凡集团了，真的丢死人了。这个废物肯定是假借我们陈家的名声去骗人，不然怎么能签下这个合同！”

    听完这些话，陈老太太对林凡的印象变得更差，冷哼道：“一个上门女婿，不在家守本分，跑到天凡集团去给我陈家丢脸去了！”

    想到前些日子，除夕宴上受的气！

    陈老太太，越说越上火，拿拐杖敲了敲地面：“当年老头子就不该救这个废物，搞得现在若雪也被拖累！”

    眼见自己一番编排得逞，陈芸一喜，跑去给陈老太太揉肩按背，一副孝子贤孙的样子。

    陈霄满意的看了女儿一眼，继续道：“妈，我不是对大哥有意见，但大房那经营水平我们也有目共睹，这单生意给了他，怕是会辜负了天凡集团对我们陈家的信任啊！”

    一句话，就将林凡为大房拿下的订单，变成陈家的订单，又一番贬低大房。

    陈霄很清楚，老太太耳根软！

    果不其然！

    陈老太太听到这番话，深以为然，这大儿子陈乾坤确实是个不争气的主。

    一心沉迷古董，还没个眼力见，这些年不知道亏进去多少了！

    老太太再怎么恨铁不成钢，恨了几十年也该乏了。

    她知道陈霄这番话的小心思。

    但她也颇为认同，谁让这些年最能赚钱的，就是陈霄这一房！

    更何况，天凡集团那可是巨无霸！

    这次傍上这个大腿，若能打好关系，以后陈家就要直上青云了，赚的钱不再是这区区几百万几千万，甚至几亿都有可能！

    陈家现在全部家产加起来才不过上亿，在江城不过是三流家族，若是能依仗天凡集团当靠山，以后在江城富豪圈的地位更进一步也不是不可能！

    一念及此，陈老太太已经打定主意了。

    这单生意，不能让大房给毁了，还是给二房吧！

    老太太旋即开口道：“你们俩先回去吧，明天我会召集陈家所有人到场，一起商议此事。”

    陈霄二人喜上眉梢。

    他们知道陈老太太虽然没有直接拍板，但心中天平已经倾向自己了。

    想到今天下午在大房那的遭遇，明明自以为胜券在握，却被林凡接连打脸，灰溜溜的离开大房家。

    陈霄脸上飘起一丝潮红，牙齿恨得痒痒：“哼，陈乾坤，林凡，你们拿什么跟老子斗！”

