    苏珊娜的胜利让苏郁很不能接受。他不是输不起的人,可苏珊娜的搭配实在太辣眼了。

    这居然能胜过他？？？

    “设定这个游戏评分系统的人脑壳是被宇宙飞船撞过了吗？”苏郁十分惊奇,：“还是说眼睛被虫族的骨翼给戳瞎了？”

    苏郁嘴巴向来很毒，这导致他的人缘一直不如楚余温和晏微凉，但这次他得到了全场的赞同。

    就连都玩过这个游戏的Omega们也是这么想的。他们为了通关不得不向游戏屈服,扭曲了自己的审美,但他们内心从未妥协！

    “研发这个游戏的游戏公司是哪家？”苏郁冷笑，“做的……”这什么垃圾游戏，还没倒闭。

    姬玉淡淡道：“我们家。”

    苏郁：“……做的不错。”你们家怎么什么都做。

    苏郁思索了一下,他还不能和姬家撕破脸，这口气要忍下。

    苏郁看似行事不羁，却都把控在无伤大雅的范围内。他是一名成熟的政客,不是行事莽撞处处得罪人的愣头青。

    不然也不会与晏微凉、楚余温并称为：“帝都三绝”。

    虽然这个称呼听起来有些中二,人们一般都不会把他们统称在一起。

    苏郁回到评委席，一回来就向晏微凉诉苦：“殿下你评评理,是不是我搭得比较漂亮？”

    他又开始滔滔不绝：“我的裙子明明更拥有高级感,她满裙摆的廉价亮片简直能闪瞎人眼。她居然还配金色小圆圈耳环,那是我姥姥才会用的东西，还有那双土掉渣的鞋子……”

    “是。”晏微凉怕他说起来没完没了，“可以了,停下,你更漂亮。”

    这是实话。

    苏郁一怔,随即惊喜道：“殿下是在夸我好看吗？”他陶醉又羞涩地捧住脸,：“我就知道我长得比楚余温这老家伙漂亮多了。”

    突然躺枪的楚余温：“……”

    他是有漏听什么话吗？他们刚刚难道不是在讨论苏珊娜和苏郁的搭配哪个更好看？为什么会突然变成苏郁和他的比美？

    楚余温不懂苏郁的脑回路。

    但元帅大人显然是不会咽下这口气的。晏微凉嘲讽他年纪轻轻就眼瞎,好歹占了个：“年纪轻轻”,苏郁直接骂他老家伙，是个人都不能忍。

    他只比苏郁大了一岁。

    楚余温冷不丁道：“有些人年纪轻轻脑子就残了，怪可惜的。”

    晏微凉：“人类的本质是复读机。”

    楚余温反唇相讥：“这话你今天已经说了第二遍了，复读机。”

    晏微凉：“……”滚你妈的。

    苏郁完全忽视他们的内容，他兴奋道：“殿下，你这是在为我说话吗？！”殿下在帮他怼楚余温，天呐，他太幸福了。

    晏微凉突然头疼。

    他们三个人，每一个都是独当一面雷厉风行的政客，凑到一起反而总是跟小孩子一样斗嘴。智商重回十年前。

    不，他十年前都没有这么智障。

    晏微凉决定闭嘴保智商，将高冷进行到底。

    大厅中突然出现了一点小插曲。

    原因是罗琳小姐突然：“不小心”将红酒泼到了莱茵的裙子上。

    罗琳本就看莱茵不顺眼，这次见她来更不会善罢甘休。没能让人成功消失在她面前，那一个下马威肯定还是要给的。

    刚才塞尔维亚和布兰特行礼时出现的失误她也看见了。不知道哪来的野鸡在这里冒充贵族，光有一张脸有什么用，跟三殿下一比什么都不是。

    这倒是罗琳的滤镜厚重了。晏微凉虽然长得好，也没到秒杀塞尔维亚和布兰特的地步。

    但也确实比这两记位更惊艳些。

    温柔而不阴柔，清冷而不冰冷，拥有世间难得的绝色，还拥有至高无上的地位。谁能抗拒得了这样的Alpha呢？

    反正罗琳是抗拒不了。

    莱茵从三殿下一出场视线就死死黏在他身上，这让一直盯着她的罗琳很是不爽。虽然在场有至少二分之一的Omega都在盯着三殿下，可他们好歹都拥有门当户对的出身。莱茵算什么？也敢觊觎云端上的三殿下。

    罗琳姿态自然地走到莱茵身边，然后假装不小心地把红酒倒在了莱茵的裙子上。反正刚才人们都关注着苏珊娜和苏郁的对战，没人会注意这边。

    “呀，抱歉。”罗琳假模假样地说了声抱歉，语气里的蔑意谁都听的出来。

    “啊！”莱茵短促地尖叫一声，瞬间吸引了全场注意。

    她的礼服是在第三区的商店里买的，售价两千星币，还是用这一个月直播赚来的钱买的。

    中三区人民的服装可能只需要二三十星币。莱茵穿的起两千星币的衣服，在下区人民面前已经很有优越感了。可偏偏这里是寸土寸金的第一区，这里的贵族小姐们个个都堪比奇迹凉凉的真人版，拥有超大的衣帽间和数不尽的漂亮衣服，价格都是以万为单位。

    是让人看了会生出自卑感的地方，也是人拼了命都渴望挤进去扎根的地方。

    想要向上爬有错吗？谁不想跨越阶层呢？比起中三区还有下三区的人民，出生在第三区的莱茵起点已经很高，但这仍然不够。

    她当商人的父亲娶了一个老婆还在外面养了一群情妇，生了一堆儿子女儿。她就是其中一个情妇生的。

    她容貌美丽，比所有姐妹都漂亮，但在父亲眼中也只是一个可有可无的存在，也许还可以嫁给另一名大幅便便的商人来为家族换取利益。这种一眼就能望到头的日子，她才不想去过。

    她必须进入第一区。

    那会是另一种人生。

    灰姑娘都能嫁给王子，她为什么不可以嫁给三殿下？三殿下是半个帝国少女的梦中情人。

    她自私又虚荣，做着不切实际的梦，可现在她踏在第一区的土地上。礼仪一塌糊涂，没见过多少世面，连引以为傲的美貌都在这些名媛淑女面前自惭形秽。

    ……还被人欺负。

    莱茵穿的是一件抹胸白纱裙，罗琳故意把酒泼到她的胸口，这使得她一下子走光，慌忙立刻拿手捂住胸口。

    “捂什么呢？装的还挺纯情。你混进这里不就是为了钓一个金龟婿么？靠你这下贱的身体。我帮你一把咯。”罗琳用只有两个人能听到的声音嘲讽道，“场上个个都是贵族，每一个都能让你的生活天翻地覆，你可以随便挑。我警告你，不要妄想三殿下。”

    察觉到别人的目光都扫过来，罗琳扬声道：“真的很抱歉啊。你去换件衣服吧。哦对了。”她掩唇笑了一声。：“我忘了，你估计只有这一件衣服。”

    上回见面的时候，这女人连买一条五万星币的裙子都心疼，想来也不会有多阔绰。瞧她现在这一身的廉价感，一看就是普通货。像他们这些高级材料做成的定制服装，都是能自动切换尺寸，还会防护吸水的。

    “不然就穿我的裙子吧，我带了衣服。”罗琳：“好心”道，“我一件衣服十万星币，比你现在这身舒服很多，也不用担心湿掉，防水的。别人穿过的我也不要，就送你了。”

    贵族Omega们一天闲着没事。换衣服倒是很勤快。有的甚至能一天换十几套。平时出门也会有佣人随时准备衣服。

    用一件衣服来羞辱莱茵，罗琳觉得很妙。

    而莱茵的想法是：哦天哪，她马上就要拥有一件价值十万星币的衣服了。

    还是免费得到的。

    天底下竟记然还有这样的好事。只需要被泼一杯酒？那她愿意再被多泼几次，多获得几件衣服。

    尊严是什么？那是贵族才讲究的面子。莱茵要是要面子，也做不出在公共场合直播还立虚假人设欺骗大众那种事。

    她要的是钱，是权，是下半辈子的荣华富贵，是生命的无限种可能。

    生命的无限种可能有很多方式可以达到，比如自立自强。但那太艰难了。惰性与私欲使得莱茵只想走捷径——攀高枝。

    “怎么了？”布兰特和塞尔维亚走过来。

    一个月的相处也没能让他们的关系变得很亲近。道不同不相为谋，莱茵的贪婪势利他们不敢苟同。而莱茵虽然也曾心动过他们的相貌，心里却也清楚这两人都是穷鬼，没办法让她更上一层楼。

    所以大家都清楚，这阶段做彼此的登天梯和摇钱树，以后桥归桥路归路。

    现在莱茵还是他们名义上的妹妹。妹妹出事，做哥哥的当然不能不管。

    不用莱茵开口，明眼人都看得出是什么情况。布兰特目光在莱茵被手捂住的胸前停留一瞬，微微移开目光，伸手在空气中停留片刻：“好了。”

    “？”众人不解。什么好了？

    莱茵似有所感，慢慢放开手，直接胸前那一片湿润的地方已经完全干涸，看不出一点水渍。

    复原。

    人们顿时对布兰特高看一眼。

    将湿掉的衣服恢复原状，这个青年的精神力一定是在SS以上。

    Alpha的精神力大多用来攻击，他们拥有强健的体魄，可以快速愈合自身的伤口，却很少能够使外物复原。

    建造永远要比毁灭艰难的多。

    “50号，莱茵小姐与她的哥哥。”主持人报出他们的直播id，“请上场。”

    没有看其他人的脸色，布兰特转身登场。他们三个——或者说他和塞尔维亚两个——早就商量好了，到时候由布兰特登台表演。

    布兰特的目的是和三皇子说上话，但三皇子殿下又岂是那么轻易能够靠近的。他至少得引起三殿下的注意。

    没有人会不陶醉于人鱼的歌声。

