    三日后，方缘来到了青月公司。

    青月公司是位于魔都的大型公司，通称青月，不久之前，它还是一座小型公司，但现如今已经发展得在业内也是鼎鼎大名。

    青月公司是精灵产品制造界的超级新星，开创了洛托姆电器的各种用法，并且在此基础上不断拓展创新，与各大研究机构都有合作，如今洛托姆可以说已经成为了高端研究所的必配精灵。

    另外青月公司还研究出了妖精系精灵最爱的食物、营养品，华国内专精妖精系的训练家，成长经历都与青月公司密不可分，公司董事长为妖精天王谢青依。

    青月公司董事室，方缘被谢青依从公司入口一路带领到这里，感慨万分，不得不说大公司就是气派，整个公司大楼但凡与科技沾边的装置都是由洛托姆操控的，门也好，电梯也好，黑科技感十足，就是不知道去卫生间会不会有洛托姆跟人说“欢迎光临洛托！”。

    “随便坐。”

    一路上，许多员工都在猜测万年不来公司总部一趟的甩手老板谢青依怎么会忽然过来，而且还是带了一个陌生男子……

    “谢谢。”

    “布咿！”

    方缘坐下来后，他肩膀的伊布也跳了下来，坐到了柔软的沙发上。

    方缘看向谢学姐，对方茶色的短发下，眉目间似乎有一些疲倦。

    “学姐，这次巴黎之行情况怎么样？”

    回到魔都之前，谢青依也和方缘一样，在国外历练，不同于方缘前往的是日国，谢青依是前往了法国的妖精系圣地钻石矿国历练，并进行了一次私下交流战。

    对手是法国的妖精天王。

    “输了啊。”谢青依露出无奈的表情。

    如果说她是全世界第一位妖精天王，那位法国的训练家就是第二位妖精天王。

    “输了？！”方缘微微一怔，非常意外。

    如果对手是其他属性的天王，那么方缘还能理解，不过竟然有人在妖精属性方面的造诣超越谢学姐？

    “嗯……所以我现在在担心一件事。”谢青依道。

    “什么事？”

    “她与我对战时，指挥的是钻石矿国的公主蒂安希，虽然当时并不像是被收服的样子，只是关系很好，但如果世界赛时，对方成功收服了那只蒂安希公主，那么……”

    “这一届世界大赛的冠军得主，基本已经可以确定了……”

    训练家指挥传说精灵、幻之精灵在世界精灵联盟大会上进行对战，参加比赛，这种事情还前所未有。

    如果是那只蒂安希，别说是三十岁以下的年轻训练家了，就算是老一辈训练家中，单挑对战能胜过对方的也寥寥无几。

    “蒂安希？？”方缘听到后，嘴巴也是微微张开，非常吃惊，他现在对世界赛跃跃欲试，正准备在世界赛大杀四方呢，可别和动画一样，出来个神兽女给他也来个剧情杀，那方缘得郁闷死。

    “应该不会吧。”

    “作为钻石矿国的公主，那只蒂安希怎么可能随便跟随训练家……怎么说它也是无数小碎钻的信仰。”

    方缘分析道。

    “嗯，也对。”谢青依点了点头，这些也只是她的猜测而已。

    “那只蒂安希的具体实力是？”

    “应该是顶级领域第四阶段，接近守护神级？”谢青依判断道。

    顶级领域前三个阶段，实力有差距但不会特别巨大，但是顶级领域第四阶段，对于其他实力阶段的精灵，就有着巨大的压制力了，虽然那只蒂安希公主不擅长战斗，战斗经验近乎位零，战斗风格也很稚嫩，可基础实力足够强大，不是一般的顶级战力可以应对的。

    “这样啊。”

    “……”虽然猜测成分比较大，但是方缘听了后，还是微微在意起来，如果真的有这样一个对手，自己在明年的世界赛中可以战胜吗？

     MEGA耿鬼很难，即使是武装磁怪三对一也很难，烈焰猴强开四门、五门……也很难。

    方缘看了一眼旁边的伊布，如果有战胜对方的希望，可能就是伊布了吧，而且机会只有一次。

    关键点，在于夏威夷之行，Z招式。

    Ｚ招式是由训练家发动自然之力“Ｚ力量”让精灵的招式增强为强劲的特殊招式的技巧，但是会对训练家和精灵造成极大的负担，因此每场对战中几乎只能用一次。

    动画中，小智就是通过Z招式让皮卡丘完成屠神壮举的。

    驾驭九大特殊闪电一举击败卡噗卡璞?鸣鸣的千万伏特，怎么说也有着超越守护神级的破坏力了吧？

    如果说，超进化是对生命能量的运用，是持续的增强自身，那么Z招式，就是对自然能量的运用，是让精灵展现瞬间的璀璨。

    借助自然之力，一只顶级战力，完全有可能发挥出一击守护神级别精灵的绝招的破坏力，这也是小智胜利的关键。

    当然，小智和皮卡丘的Z招式是特殊的，怎么说小智也是波导之力拥有者，拥有超级真新人体质，所以结合训练家和精灵的共同力量，才能使用那么厉害的Z招式。

    而方缘这里……

    “我有心之力，伊布自身又掌握生命能量，如果能成功掌握Z招式，不见得会比皮神的千万伏特效果要差……”

    见方缘走神，谢青依疑惑开口：“在想什么？”

    她怎么也不可能想到，方缘这家伙竟然在思考怎么击败准守护神级的蒂安希。

    “我在想，我能在世界赛中可以走多远……”方缘道。

    “不用有压力就好。”谢青依笑道：“毕竟我们还有机会。”

    “这一届，有江离他们，他们也远没有表面那么简单。”

    谢青依和方缘的年龄，相比另外四人，比较年轻，这次的大赛经历可能只是一个开端。

    虽然说两人进阶都很迅速，但不可否认，积累还是太少了。

    天赋强如谢青依，天王赛积分也只能在四天王中排第四，算上冠军江离，就是第五，也就是垫底。

    之前的四天王冠军团队，除了当初那个尚任天王，其他人都有着自己的底牌。

    谢青依努力了两年，依然没能让自己的积分排名前进一位。

    “是啊。”方缘点头，他只是一个小替补，天塌下来有冠军顶着呢，要是让他一不小心把世界冠军的称号夺到手，什么美国火系冠军，什么江离，什么法国妖精天王，都乖乖退群吧。

    “所以学姐，我们的对战什么时候开始？”方缘露出微笑，这次见面，约战可是一大重点。

    “emm。”谢青依看向沙发上“蠢蠢欲动”的伊布，她可是知道这只伊布在选拔赛时的战绩的，她的仙子伊布培育时间较短，只能算二队主力，虽然达到了大师级上游水平，但想战胜这只伊布估计会很艰难。

