    “刺......刺激！”王太卡已经咬牙切齿了。

    　　而这时候宋香菜、知恩酱和裴白菜看向王太卡的眼神都已经变得不对劲！十分的不对劲！

    　　王太卡手都在哆嗦啊，看着宋香菜、知恩酱和裴白菜，莫名的觉得心虚。今天怕不是世界末日了？怎么什么事都赶到一起了？

    　　“去开门啊！”宋香菜似笑非笑：“我好认识一下是不是新的姐妹。”

    　　知恩酱这时候气的小脸发白，完全不想搭理王太卡的这个混蛋了。

    　　裴白菜虽然还是有点懵，但是看着现在这个紧张局势，也只是默默的不说话，看着王太卡。

    　　王太卡艰难的站起身，感觉像是用尽了全部的力气，一步步的走到了门口。

    　　门外的人似乎有些不耐烦，又敲了敲门：“咚咚咚！”

    　　“来......来了！”王太卡哆哆嗦嗦的打开门，咬着牙往外一看。

    　　门外站着的是一个人男人！

    　　是一个人男人啊！

    　　“欧耶！”王太卡一攥拳，好像中了几百万的彩票一样，然后还稍稍让开，像屋子里面的人展示：“看，男的！哈哈哈哈！”

    　　屋子里，宋香菜松了口气，没有说话。知恩酱脸色也好了，咬咬嘴唇，看向王太卡的表情里也有羞恼。甚至连裴白菜在旁边都松了口气。

    　　门外的男人被吓了一跳，愣愣神，说道：“请问是王太卡先生吗？”

    　　“我是，请问你是？”王太卡看向那个男人，年岁不大，自己完全不认识啊！

    　　“您好，很抱歉这个时候打扰您！”那个人男人很客气，然后拿着一个盒子递给了王太卡：“我是大韩物流的，这是邮寄给您的东西。”

    　　“嗯？”王太卡很是奇怪：“这都几点了？你也没有穿制服。”

    　　“哦，我其实已经下班了，只不过您家的地址在回家的途中，所以就顺带的给您送过来了。”那个男人说道：“所以也没穿制服。但是您放心，不是骗子。这个确实是给您邮寄的东西。不过还是请您说一下电话。”

    　　王太卡和这个男人对了一下，确定没错，于是这个人把盒子交给了王太卡，人就走了。

    　　王太卡一头雾水的拿着盒子回到屋子里，也是有些懵：“奇怪，我最近什么都没买啊，怎么会有给我的东西？唉？知恩酱，是你平时在网上买的吗？”

    　　知恩酱摇摇头：“我有自己的账号，而且我喜欢去逛实体店的感觉，很少在网上买东西。”

    　　“这就奇怪了。”王太卡拿着盒子看了看，发现这个居然是从国内发过来的！还是越洋的邮件。

    　　“不是是炸弹吧！”王太卡半开玩笑的说道。

    　　宋香菜咬了一口苹果：“你打开看看不就知道了。”

    　　“嗯。”王太卡拿出钥匙，用钥匙上的锯齿割断外面密封的胶带，然后打开盒子，看到里面是一沓东西，具体是什么没看清。

    　　王太卡把这一沓东西拿出来，稍稍一看，就愣了！

    　　照片，全都是照片！照片上全都是女生，各种各样的，高的矮的胖的瘦的。

    　　一直注意王太卡的宋香菜、知恩酱和裴白菜也注意到了王太卡的神色，都微微一探头，看到了那么多女生的照片。

    　　哎呀！气氛更加尴尬了！比来一个再开个四刀斩还尴尬！

    　　“这......这是什么情况？”王太卡自己都混乱了。

    　　“问你啊！”宋香菜一脸的不悦外加威胁。

    　　知恩酱更是直接，把那一沓照片直接抢过来，一张张的看，脸色越来越差。

    　　裴白菜心细，说道：“你们看，照片后面好像还有字，好像是电话什么的。”

    　　知恩酱翻开一看，发现每张照片后面都有名字，都是中文她不认识。后面还有一串数字，好像是电话，但是又比电话短几位数。

    　　搞不懂，于是知恩酱把这些照片递给了宋香菜。宋香菜看了看，笑容越来越冷：“不但有名字，连qq号都有呢！厉害啊！王太卡你厉害啊！”

    　　裴白菜有点不能接受，看着王太卡有点难以置信：“太卡欧巴？”

    　　“误会啊！真的是误会啊！”王太卡感觉自己真的是冤死了！还不如刚刚敲门的是哪个女生，你们自己怎么吵怎么撕都行，这下子可好了，自己快要被撕了！

    　　“误会？这盒子上有你的联系方式和地址，这种误会，恐怕真的是全天下所有男人都想得到的呢！”宋香菜冷笑着：“这次是碰见了，没碰见的不知道多少呢！”

    　　知恩酱心里更难受了，刚刚她看来照片里面的那些女生，好看的也有，但是大多数也就一般般啊！就算是好看的，比起自己来说那肯定也是差多了。真不是知恩酱自夸，这些照片上的女生，真的也就是一般般，去东大门或者明洞大街上，随便拉上一个，就是这个水准，没准还高！

    　　哎一古！这个智障的恐怖分子，家里有像自己这样可爱的妹妹不下手，还去外面找什么女人啊！白痴！傻瓜！笨蛋！快去死吧！

    　　裴白菜这时候也看向王太卡，还是有点难以接受。难道太卡欧巴一切都是装的，他真的是一个游戏花丛的高手，只不过这次玩砸了？可是之前的那些事，又是那么真实的难以忘记。

    　　这里脸上最差的，当然还是宋香菜了，把照片往桌子上一丢，看都不看王太卡一眼，嗤笑一声，没有说话。

    　　真的是跳进黄河也洗不清了！

    　　王太卡连忙翻了翻盒子，然后看到了寄件人的信息。

    　　寄件人：王安静！

    　　“啊！我想起来了！”王太卡忽然想明白了。

    　　不久前，他和充儿在一起的时候，曾经和老姐打过电话，当时王安静就说了给王太卡寄了照片。因为爸妈那家催得急，说王太卡虽然在外国，但是早晚要回老家结婚。所以给王太卡物色了不少人，因为王太卡不在国内，所以干脆就把照片给寄过来了。

    　　都什么年代了，网上一封邮件就能传过来，为什么要寄照片啊！

    　　其实王安静想的很周到，如果是电子邮件，那么估计王太卡连打开邮箱都未必。但是寄来真正的照片，王太卡万一闲着没事看看，然后有看顺眼的呢？这可说不定啊！

    　　不得不说，王安静也是煞费苦心，却不知道这却把王太卡给害了。

    　　这破物流，不早不晚，好死不死的，特么偏偏今天到了！主要还是那个送快递的，都下班了，你瞎积极什么劲啊！明天再送不行吗？大晚上不下班，加班坑人！

    　　王太卡真的是崩溃，还不如敲门的是别人呢，换是谁都比这个快递强一万倍啊！

    　　“咚咚咚！”

    　　敲门声再次响起！

    　　整个世界都沸腾了！

