    “别有任何心理负担，拼一把看谁的脸白！技能书这种东西，只要能学，自然是不嫌多的，有技能才有操作空间！”

    岳峰冲小天说了一句话，随后心念一动，瞬间激活了roll点。

    从一到一百的数字不停的跳啊跳，最终停了下来。

    99！

    这下小天绝望了，随便按了一下，只随机出一个53的数字。

    【野蛮冲撞】被发现！

    岳峰本来就是全力加点，加装备的附加力量，150点力量对他来说根本不是问题，。

    心念一动将技能书拍碎，主动技能栏里，立刻又多了一个通用系的稀有技能。

    剑士这个职业，因为综合属性点成长加成比较高，游戏初期的技能在众多职业当中是最少的。

    现阶段的普通剑士玩家，除了必须学的突刺月斩之外，能学个招架就算技能标配的了。

    可是岳峰倒好，招架、突刺，月斩、连击、劈星斩，血腥冲刺再加上野蛮冲撞，足足七个主动技能。

    要防御有防御，要单体有单体，要群攻有群攻，要突进有突进，技能体系已经提前成型了！

    一水的稀有技能，比前世二转之后的技能还要多一个！堪称豪华。

    叮！当前任务进度提升至60%！

    “任务进度又提升了，接下来咱们往哪边走？”痴情玫瑰又将探求的目光瞟了过来。

    岳峰：“沿着铁轨走呗，咱们目前所在的区域应该是矿区，

    罗杰的灵魂肯定不能在矿井里，我猜应该在狗头人的生活区，或者祭祀区之类的地方！

    咱们一边升级打装备，一边继续找！反正补给品耗费的不多，时间还有的是！”

    “听你的，那就继续找！”

    ……

    接下来的两个多小时，岳峰带着众人在矿区巷道里几乎转悠了一大圈，将所有狗头人苦工跟狗头人监工的生产队伍清剿了一遍。

    终于，一条巷道同行的方向不再是布满矿石的开采区，而变成了一个硕大的矿石储存点。

    品味很一般的普通铜矿石铁矿石在这里到处都是，简直堆积成了小山。

    如果刚进狗头人巢穴就来这里的话，众人肯定不管不顾的装走一些，但是现在，大家都异常的淡定。

    这些最低级的玩意儿价值很低，一块矿石也就值一个铜币，包裹里总共只有几十个背包格子，满打满算也装不了多少，还贼拉的重，前面蠕虫爆出来的高级矿都因为腾地方丢掉不少了。

    绕过矿石储存地，接下来地底的环境就发生了不小的变化。

    巷道慢慢变成了地下城市的干道，不时可以看到游荡的狗头人，其中甚至还有未成年的幼年狗头人。

    岳峰众人将沿途大大小小的狗头人聚集区清理掉之后，很快来到了一片特殊的区域。

    这里如果从狗头人巢穴大地图来看，位于偏东北角的方向上，周围呈现放射状的分布了大大小小的狗头人族群村落。

    值得一提的是，这片区域没有狗头人生活，更像一个地底下的广场，广场不知名的黑色矿石打磨铺设而成，看起来有种现实社会步行街的错觉。

    在广场最中间的位置，伫立着一个高高的雕像。仔细端详发现造型有点像蛇，但是背后有翅膀。跟古代神话中的腾蛇有点像。

    这就是狗头人信奉的神明，摩耶龙！据说狗头人有龙族的血脉，就是从这里传下来的！

    远远的看到地下广场的造型，众人再次看向队长岳峰。

    “我擦，这些拉粑粑都不知道挖个坑的狗头人，竟然还建了这么大一个广场？这一圈一圈的石头地面铺的有点意思啊，看起来跟艺术走廊似的！弄这个干嘛？跳广场舞？”

    “就是这雕像丑了点，这算什么，龙？游戏里应该有龙吧，是这个造型吗？”

    岳峰摇摇头：“这可不是狗头人跳广场舞用的，看到雕像前面哪个梯形的台子了吗？我怀疑那边也是个供奉用的祭坛！”

    “祭坛？是不是跟上次在蜘蛛洞穴那种可以强化技能的？”

    岳峰摇摇头：“不知道，不过祭坛上好像有个箱子，有可能是宝箱！”

    “我瞅瞅！”听到宝箱名字，痴情玫瑰立马来了精神，猫着腰就准备摸过去。

    不过这时被岳峰一把拉住了。

    “别过去，这地面有古怪！”岳峰指了指刚才痴情玫瑰想要踩上去的矿石地面。

    不说还没注意到，低头这么一看，发现似乎有一种淡淡的黑色雾气在石头表面萦绕着，越往前面走，这些雾气波动越大，不知道产生什么未知的效果。

    “那咋办啊？里面有好几队守卫呢！咱们不过去怎么把怪清理掉！放着宝箱没法捡，这也太残忍了！”

    岳峰掏出地精火枪来比划比划：“用这个！

    周围狗头人被咱们给清理差不多了，用火枪引过来，应该问题不大！

    我总感觉前面铺设的这片区域有古怪，咱们还是稍微留神点！”

    “也行，不过你的地精火枪能打那么远吗？从这边到祭坛守卫那里，少说也有七八十米呢！”

    岳峰摇摇头：“达不到射程，但是声音应该能听到！你们做好战斗准备，我试试！”

    打了个招呼，岳峰就装填好子弹，朝着远处的守卫方向搂了一枪。

    在地底空间，地精火枪枪响的声音格外放大不少，子弹打到哪里岳峰不知道，但是在雕像附近的守卫反正听到了，立刻朝着岳峰他们这边冲了过来。

    “怪引活了，准备战斗！”岳峰提醒一句，立刻摆开了战斗的架势。

    其实这些狗头人守卫比之前军营看到的那些巡逻兵没强多少，毕竟这里也算狗头人的大本营，是相对安全的。

    十多个守卫，在众人很默契的配合下，轻轻松松杀死！

    下一秒，这些倒下的尸体变得迅速衰老干瘪，附近的淡淡雾气又浓郁了不少。

    “我擦，这地面果然有古怪！尸体都成干尸了！”

    岳峰没说话，耐心的等着，

    按照攻略里的介绍，这是一个巨大的邪恶祭坛，

    包括地面的铺设部分，都是祭坛的一部分，通过阵法收集储存大量灵魂之力，

    狗头人族群当中自然死亡的个体也会被抬到这里，用不了多久就会变成飞灰消失的无影无踪。

    十几秒之后，一个打扮非常夸张的狗头人祭祀从祭坛一侧的缺口位置爬了出来。

