    进入副本，宋健仰望着高山盯上散发着金色光芒的神殿，那神殿上空那个巨大的半人马虚影，而张弘，则是从包裹栏中，掏出了一张羊皮卷，仔细查看起来。

    看了半天，张弘抬头望去，看到宋健朝自己望过来，不由尴尬的笑了一下道：“之前第一个BOSS掉落的藏宝图，每一次进入副本，藏宝图的挖掘位置都不一样！”

    “藏宝图？”宋健眉毛一挑，笑了一下，并不在意，这样的东西，开出什么来全靠人品，传奇品质的藏宝图开出黄金品质的物品也并不是没有，有些藏宝图甚至还是陷阱，封印着强悍的BOSS，一旦挖掘破坏了封印，BOSS就会出世，首先杀的就是挖掘者。

    “呼，这次刷到第二只BOSS附近了，还好……”张弘长出口气说道：“上次刷的是晋级神殿旁边，几乎要全部通关后才能挖掘，简直让人绝望。”

    张弘收起藏宝图，两人沿着山路向上攀爬，一路上，不断有一百多级的小恶魔出现，这些小恶魔虽然在副本中都是小怪，但却拥有着一百级领主级BOSS的实力，张弘之前也是一只只引出来杀死，现在有了宋健，两人直接一拥而上，干净利落的将拦路的小怪全部干掉。

    嗡~

    一道白色光芒，从宋健脚下突然闪耀起来，很快又慢慢消失不见。

    无尽猎杀光环又升了一级，怪物数量杀的越多，光环等级提升的越高，现在宋健的光环已经提升到了十一级，伤害有增加了5%，以宋健现在的基础伤害? 提升5%? 相当于是增加了一件史诗级武器的伤害，非常恐怖。

    看到宋健脚下白光一闪即逝? 张弘眼中露出了惊讶的神色? 他能看出，宋健应该是掌握了一种光环技能? 要知道，光环技能可是可遇不可求的? 除了圣骑士职业自带的技能光环外? 其他职业的玩家，想要获得光环技能，都十分困难。

    “前面就是第一只守关BOSS，是一只烈焰魔牛? 传奇境初期实力。”张弘指着前面破旧的宫殿低声说道：“这只魔牛力量属性超过三百点? 对我能够打出碾压伤害，但速度一般，只要注意一些它的冲撞技能，就能放风筝放死它，对了? 它的领域之力是高温领域，对火焰魔法有伤害加成……”

    张弘简单介绍了一下副本的第一只BOSS属性? 在他看来，以宋健和他的实力? 这第一只BOSS并不能造成什么威胁，要知道? 他一个三阶战力的武僧? 都能放风筝放死这只BOSS? 加上宋健这个很有可能已经突破到传奇境的高手，对付这只魔牛，还不是手到擒来。

    两人踏入神殿，宋健顿时感觉到一阵热浪迎面扑来，这温度，简直就好像在火山熔岩中一般，瞬间让宋健想到了当初在炙热峡谷遇见火焰之王时的情景。

    “冰清诀！”

    张弘轻声念道，一道清凉的气息，从他身上散发出来，宋健顿时感受到了一丝凉意，状态栏中也出现了一个“清凉”的增益效果。

    “只能持续五分钟，我们最好速战速决，拖得太久了，我法力值有些不够用。”张弘说道。

    如果只给他自己释放，法力值勉强够用，但是现在又加了一个人，张弘的法力值就有些捉襟见肘了。

    “五分钟，足够了！”宋健笑道。

    似乎是感受到了生人的气息，一只身高超过五米，身长足有十二三米的恐怖巨兽，出现在了两人面前。

    这只火焰魔牛全身泛着暗红色的光芒，头上两支犄角，宛如铁铸一般，散发着寒光，灯笼大的眼中，满是暴虐凶残的情绪，看到张弘和宋健两人，魔牛竟然兴奋的昂首大声嘶吼一声，“踏踏踏”的朝着两人冲了过来。

    “小心，一旦靠近它三米范围内，温度会骤然提升，就算有冰清诀也没用。”张弘一脸谨慎的说道。

    虽然张弘已经杀死了这只魔牛两次，但每次都险象环生，是硬生生的靠着时间磨死的这只魔牛。

    混沌剑典，神陨！

    万剑诀仍然在冷却状态，宋健也是为了节省时间，一上来就施展了大招，混沌剑典第二式，神陨，虽然是专门克制神性生物的招式，但单体伤害爆发也是极强，对付一只传奇境初期的BOSS，绰绰有余。

    张弘只感觉眼前被一道白光闪过，眼睛好似被针刺了一般，下意识的闭上了双眼，等到他意识到不对，强忍着睁开眼睛时，赫然发现，火焰魔牛庞大的尸体，竟然已经横卧在了距离他五米左右的地方。

    “死，死了？”张弘下意识的揉了揉眼睛，甚至还掐了自己一下，他怎么也不敢相信，一个气血值超过了千万的强悍BOSS，竟然在一出场就被杀死了。

    “真是水货！”宋健已经开始拾捡BOSS爆落的物品，一只传奇境的BOSS，竟然只爆落了一些蓝色绿色物品，品质最高的，竟然只是一件银色品质的戒指，这让宋健忍不住骂了起来。

    “你，你一招把它秒杀了？”张弘满脸震惊的神色问道。

    “一个传奇境初期的BOSS而已，而且我的职业，原本就是攻强防弱，秒杀不是很正常的事情吗！”宋健笑道。

    “可是……”张弘一脸纠结的模样。

    “好了，继续吧，你刚才说，那张藏宝图的位置，在第二关附近？”宋健问道。

    “是，越过第一关，接近第二关BOSS入口处……”张弘说道。

    一路向前，张弘整个人都变得沉默起来，偶尔望向宋健的眼神中，浮现一抹畏色，虽然他不知道玩家晋级为传奇境有多强，但是宋健的伤害，明显比他想象中还要恐怖许多。

    “玩家之间没有伤害虚弱，以他得伤害，现在还有谁是他一招秒不掉的？”张弘忍不住心中暗道：“一旦宋健真的晋级为剑仙职业，还有什么人，什么职业能够克制他？”

    张弘拿着藏宝图，一边走一边看，很快，两人来到了一块巨大的岩石前，张弘手中的藏宝图突然绽放出一抹耀眼的紫色光芒。

    “就是这里了！”张弘激动道，快步上前，将手中的藏宝图，朝着巨石贴了过去。

    ……

