    “好，就按照传统来——用决斗代替言语。”在看到“元素英雄·影雾女郎”之后，迪雅当然知道十代想要干什么了，于是她紧了紧一张手牌，仔细想了想后没有马上发动它。

    “‘元素英雄·影雾女郎’的效果发动——在特殊召唤成功的时候检索一张‘变化’魔法卡，我选择‘假面变化’。”十代检索一张卡之后直接把卡组里的“假面变化”拿到了手里来，“然后我覆盖三张卡，回合结束。”

    场上只剩下伊索德和影雾女郎这两只看起来“弱小”的怪兽，后场盖了三张……知道的知道这是十代的决斗，不知道的还以为这是初代决斗王武藤游戏呢。

    “我的回合，抽卡。”

    迪雅抽卡之后，刚刚进入主要阶段十代就立马打开了后场覆盖的卡：“速攻魔法‘假面变化’发动！将场上暗属性的‘元素英雄·影雾女郎’送入墓地——变身吧，行走在光暗之间的强者，‘假面英雄·暗……”

    “不好意思，下次你要发动效果之前最好先问问别人有没有连锁。”迪雅将自己的一张手牌丢了出去，指着十代的额外卡组说：“连锁‘假面变化’发动手牌中‘浮幽樱’的效果：在对方场上的怪兽比自己多的时候才能发动，将手牌中的‘浮幽樱’送入墓地，选择我额外卡组的一张卡，然后将你的额外卡组确认，如果其中有我的那张卡的话这些卡就要全部除外。”

    “你额外卡组里的卡？”十代愣了愣：“难道说你也有‘英雄’怪兽？”

    “虽然没啥血缘关系，但大侄儿你好歹该叫我一声姨。”迪雅有些难过地说道：“不过现在这些细节就算了，我选择我额外卡组里的‘假面英雄·暗爪’，你的卡组呢，应该有他的吧？”

    “的确有。”

    十代将自己的额外卡组打开，将其中的卡都拿给迪雅看了看，里面果然有一张“假面英雄·暗爪”。

    但迪雅的目光只在暗爪的身上停留了不到一秒就移开了，她目不转睛地盯着十代额外卡组里的某一张卡，脸上的“痛苦面具”似乎在那张卡的影响之下舒展了一些。

    只是不到三十秒的注视，迪雅似乎就明白了什么，她最后叹了一口气，看向十代的目光变得复杂了起来：“怪不得你们都会……我真傻，真的……但决斗已经开始，就不能停下来了！‘浮幽樱’，斩断红尘！”

    白毛萝莉在空中刷刷地挥动了两下手中的镰刀，樱花随着“浮幽樱”手中镰刀的挥舞而落下，落在十代的“假面英雄·暗爪”身上，将他放逐到了另一个次元。

    做完这一切之后，“浮幽樱”伴随着飞舞的樱花悄声离去。

    “连锁继续处理。”十代叹了口气，能让滤抽卡组非常难受的“假面英雄·暗爪”没了的话，就只能选择另一个不怎么常用的假面英雄了，“我将暗属性的‘元素英雄·影雾女郎’送入墓地，特殊召唤，‘假面英雄·暗鬼’。”

    窈窕的影雾女郎戴上了能够激发潜能的假面，随着一声清脆的“henshin！”，影雾女郎全身上下瞬间就被一套漆黑的铠甲武装了起来——这身铠甲论破坏力的话比暗爪的那身更为强劲，但在功能性和实用性上却远远比不上暗爪的那身。

    【假面骑士·暗鬼：攻击力2800】

    尽管没有预期地让暗爪出来压制对手，但在影雾女郎变身完成之后十代还是可以发动影雾女郎的另一个效果：“我发动‘元素英雄·影雾女郎’的第二效果，她被送去墓地的场合能将卡组里的一张‘英雄’怪兽加入手牌，我选择……‘元素英雄·真诚新宇侠’。”

    一道闪耀着光芒的虚影从十代的卡组里被拾起，然后被十代抓在了手上——这只怪兽虽然是“元素英雄”但万丈目等人都不认识，十代之前也从来没有提到过，想必又是这次旅程之中得到的新力量。

    “我的回合继续。”没有在意十代检索的真诚新宇侠，在没了“假面英雄·暗爪”的压制之后，迪雅能够更加轻松地展开了：“我通常召唤‘被封印的左手’。”

    【被封印的左手：攻击力200】

    和一般使用“被封印的艾克佐迪亚”卡组的决斗者不同，迪雅直接将“被封印的左手”这个部件给召唤了出来——在迪雅召唤出“被封印的左手”的时候，一旁围观的天上院吹雪的脸上露出了难看的表情，他急忙出声提醒十代：“十代学弟你要小心，这家伙会使用一种奇怪的战术，直接用魔法卡从卡组里把‘被封印的艾克佐迪亚’部件全都检索到手上的！”

    “‘汪分之一的机会’对吗？”而十代在听到吹雪的提醒之后却很是从容，他自然是早就考虑过对方可能的战术，“但是她现在的手牌数量并不够。”

    吹雪仔细想想，也点头承认是这么一回事。迪雅的手牌现在只剩下三张，在资源上是完全不够施展那个将自己给打爆了的战术的。

    看迪雅的样子也不像是想使用“汪分之一的机会”，她的身前出现了一只被锁链给拴住的左手，这只带着金属手套的左手是从异空间伸出来的，手臂后面的部分被空间门所隔绝，让人难以看到门的背后究竟是个什么东西。

    但十代却可以隐隐约约地感觉到“被封印的左手”空间门背后的空间指向这“炼金工坊”的下方，看来，“艾克佐迪亚”的本体就被他的造物主给封印在这里。

    【所以外界的卡才会是“被封印的艾克佐迪亚”吗？】十代胡思乱想着的同时，迪雅的一张手牌也发动了：“我发动装备魔法卡‘神奇魔杖’，这个装备只能给魔法师族的怪兽装备，‘被封印的左手’的攻击力提高500点。”

    【被封印的左手：攻击力200→700】

    虚空中的左手握住了一把魔杖，但只有手没有脑子的情况下这手能不能用这把魔杖施展一个魔术都成问题——是的，别看这个“被封印的左手”肌肉发达得堪比健美运动员，但这家伙是魔法师族的，可以成为“神奇魔杖”的目标。

    虽然无论怎么看这只手都更适合轮双手大剑而不是魔杖……

    “然后是装备魔法‘折断的竹光’。”迪雅的还剩下两张手牌，她一起将它们打了出来：“我将它装备给你的‘圣骑士的追想·伊索德’，她的攻击力上升0点。”

    一把破破烂烂的长刀就好像是专门要羞辱伊索德一般，被迪雅强行给塞进了她们的手里，弄得两位伊索德一愣愣的——别说武艺不精的伊索德了，就算是身经百战的武士也没法使用这种已经完全断掉了的刀。

