
他好恨。

恨得不得了。

恨不能吃他的肉，喝他的血，除之而后快！

但现在他什么都做不了，只能窝在这里借酒消愁。

一杯热辣辣的烈酒入喉，脑子却更清醒。

他和时然从小到大所有的过往，都像是放电影般一帧帧在脑子里回放。

从小时候起，他们上幼儿园的时候就认识，那个时候多好啊，一起爬树爬雕塑，下河捞鱼，上房揭瓦……

那个时候的时然，像是个假小子。

幼儿园老师看见他们就头痛，但还拿他们没办法。

后来时然回江州了，他的童年就黯淡下去，没有色彩。

再后来时然作为交换生到江州，他们再次见面，那个时候时然变化好大。

不再是当初和他一起疯玩疯闹的假小子，而是代表一个国家的学生，到他们学校交流学习。

再后来L国政变，他跟随父母流亡到江州……

那个时候多好啊！

大人之间关系和谐，两家人好得像是一家人似的。

那个时候还没有妹妹，母亲拿时然就当自己女儿看，盛家夫妻也当他是自己儿子……

后来，从什么时候起，这种关系就变了呢？

对了。

从父亲准备竞选总统的时候，一切就都在悄悄地发生改变。

首先是父母心态变了。

人为了往上爬的时候，眼睛就往上看，很容易忽略身边最好的人和风景。

当初因为和父母理念不合，他们之间没少生气，吵架！

再后来爸妈突然离世，他也变成自己最不喜欢的样子……

他拎起酒瓶又往嘴里狠狠灌了一大口酒，大着舌头傻笑，自言自语：“哈哈哈哈，活，活该……这一切，这一切都是我咎由自取……”

“然然说得对，我不如他，我配不上你……呜呜呜，但我还是好难过啊……”

他和时然分开了，永远都不能在一起了。

他永远失去最心爱的女人，并且再不会，也不可能有人会替代时然在他心里的位置。

齐衡哭得凄凄惨惨，鼻涕眼泪一起流。

他在人前是总统，必须要有一国总统应该有的样子，要自信满满，要面带微笑。

但现在只有他自己，没有别人。

内心的感情可以恣意流露，想怎么样就怎么样。

太伤心了，胸口像是压着一块大石头，压得他喘不过气来。

“笃笃笃”。

外面有人敲门。

“滚！别来打扰我！”他大着舌头道。

“咔哒”。

门锁轻轻转动，门开了。

门外站着一个陌生人，很帅，帅得像是电影明星一样。

齐衡大着舌头，醉眼迷离问：“你，你是谁？”

“你怎么喝这么多酒？”门口的年轻人眉头皱起，不悦道。

“把，把门给老子关上，滚出去。”齐衡已经醉得失去最基本判断，他没认出来，面前的人是整容后的朱庆瑞，他回来了。

他现在只想买醉，想一醉解千愁，别的什么都不想。

“来人。”

朱庆瑞对佣人吩咐，把你们总统手里的酒瓶子抢走，不能让他再喝了，他这样早晚把自己喝死。“

佣人听见了，但不敢上前。

抢总统手里的酒瓶子？

不要命了？

朱庆瑞见没人敢上前，于是自己亲自动手，抢走齐衡手里酒瓶子。

他还拉开窗帘，打开窗户通风。

清风吹进来，把房间里浑浊的空气吹散不少。

“你是什么人？好大的胆子……”齐衡头一歪，睡着了。

……

江州。

时然新家。

她挂断电话，还是有些意难平。

本来有点平复的心情，再次被这通电话搅得乱了心神。

“笃笃笃”。

云祺天在外面道：“老婆，回来吧，你不能看着我英年早逝吧……”

时然拉开门，二话不说挽着老公胳膊往回走。

云祺天：……

时然：“怎么不说话了？变哑巴了？刚才不是巴巴的很能说嘛？”

说话的功夫，两人已经走进主卧。

她当着云祺天的面解睡衣的扣子……“不用”！

他抓住她的手，一脸紧张：”别解开，房间空调凉，别感冒了！”

她不解：“你不是说洞房花烛？”

“对啊！我说了！”

他吞咽口口水，尽量不看自己老婆。

身材太好了，连宽松的睡衣都遮不住的前凸后翘！

天知道他用了多大的克制力才克制住，没有把她扑倒。

云祺天振振有词：“你这个女人，思想一点都不纯洁，我说洞房花烛不能空床，是说盖上被子纯睡觉，你想歪了。”

时然：……

两人躺在床上，双双瞪着天花板，谁都睡不着。

云祺天：“老婆，你给我讲个故事吧，我睡不着。”

时然：“你都多大人了还要听睡前故事？丢不丢人？”

云祺天：“不丢人啊，我又没让别人讲，就算丢人也是家丑，家丑不外扬。”

时然没办法，只好随便讲了一个故事。

“再讲一个。”

“没有了。”

“那我给你讲。”

“可以。”

于是整整一个晚上，两人谁都没睡，开着灯讲了一晚上的童话故事。

第二天两人早早就起床洗漱，去云家敬茶。

结婚第二天，新娘是要给公公婆婆敬茶的，这是江州流传多少年的规矩了，时然虽然不注重小节，但这个规矩也要遵从。

小俩口到云家的时候，云哲浩夫妻还没起床！

主要是太早了，没想到他们能这么早来。

佣人在门外通传：“先生太太，少爷，少奶奶来了。”

“啊？”

马灵儿在睡梦中惊醒，猛然坐起身，推身边老公：“快起来，孩子们回来了，快起快起。”

云哲浩起床，看一眼床头的表——六点整。

两人简单洗漱后，换上衣服出来了。

时然站起身道歉：“不好意思爸爸妈妈，我们来早了。”

“不怪你，不是你来得早，是我们起晚了。”

马灵儿看儿媳妇，怎么看怎么顺眼！

尤其是看见她眼睑下顶着两个大大的黑眼圈，就更顺眼了。

昨天晚上两人讲了一晚上故事，马灵儿不知道，她误会了，误以为是新婚小俩口劳累过度，才会这样。

自己儿子也是一脸疲惫，哈欠一个连着一个。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849402"  chaptername="新婚之夜讲一晚上故事">加入书签</a>
</div>
