    周轩一边在教玉娇龙武功，另一边也准备开始管教那些马匪了。

    不管怎么说，那些马匪都是他的手下，一直放任不管也是股祸害。现在玉娇龙经过他的调教，性子老实了不少。但这也是因为他一直好吃好喝供着玉娇龙，而且武艺上也是认真指点。

    玉娇龙才给周轩几分面子，暂且得过且过。反正回去当大小姐也没什么意思，在这里多学点武功也关系。而且周轩对她也挺好的，情况并没有预想中那么糟糕。她也开始慢慢相信周轩之前的话，性格收敛了很多。

    周轩坐在一旁看着玉娇龙在练剑，时不时还点评两句。

    “内力要想长快，那就要多用。你的内力只能算刚入门，更要勤加苦练才会有所成就。”

    玉娇龙听到这话，再加了三成力度。风沙也被剑气劲风卷起了起来，不停在空中狂舞。干枯的地面上，满是狰狞的剑痕。

    她在刺出玄牝剑法最后一剑，然后就停了下来。缓缓收回内力，轻吐了一口浊气。

    “呼。”

    周轩站起身来，笑着对玉娇龙点点头说道。

    “嗯，不错，比刚开始已经有些长进了。”

    他教玉娇龙没费什么力气，可以说是一点就通。资质悟性确实不错，算是没收错徒弟。

    玉娇龙随手舞了个剑花，将青冥剑收到了背后。她轻哼一声，略微得意的白了周轩一眼说道。

    “哼，那也不看看本姑娘是谁。”

    这些日子，确实是她过的最畅快的时光。无忧无虑，以前的繁杂规矩都不用再遵守了。

    在武功上，有什么想法都可以跟周轩说。不用像在碧眼狐狸面前一样，藏着掖着。反正对方的武功深不可测，高她十倍都不止。这点武功，说给人家听也没什么好稀罕的。

    特别是周轩待她根本不像传统师徒那般严肃沉闷，反而是有点像把她当成妹妹一样看待。所以几天时间下来，她渐渐也放下了防备。

    周轻轩笑了笑，对玉娇龙伸出手道。

    “好了，把剑给我。”

    他可不敢让对方一直拿着青冥剑玩，万一伤着人可就不太好了。

    玉娇龙俏脸上露出一丝红润，然后偏过头去对周轩小声说道。

    “再让我玩一小会？”

    其实要她说出这种话来，是一件非常难的事情。只不过为了多玩一会青冥剑，她也顾不得面子了。

    周轩却无奈耸耸肩，叹了口气对玉娇龙说道。

    “不是说好了吗？只有练功的时候，可以借你用一下。其他时候要还给我，免得不小心伤到人。”

    他面对玉娇龙傲娇式的撒娇，确实有些无奈。但这种事情不能惯，惯多了对方就不会把他当回事了。

    原本周轩就看着玉娇龙是女生的份上，所以才拿着现代亦师亦友的师生模式来应对。这要是换成个男的，那不操练的对方哭爹喊娘都不算是他的风格。

    玉娇龙轻哼一声，头也不回就把青冥剑朝周轩丢了过去，嘴里还忍不住轻声骂道。

    “哼，小气鬼。”

    虽然她们的关系有所缓解，但她还是从来没有叫过周轩师傅。因为觉得叫不出口，所以就一次都没有叫过。不过她对周轩也挺尊重的，不会胡搅蛮缠。

    因为她已经试过一次，对周轩来硬的是不会有好下场的……

    周轩对这些到是没有多在意，随手接住青冥剑。将其收入储物空间，然后对玉娇龙说道。

    “娇龙，跟我出去一趟。”

    这些日子，他也从玉娇龙口里把武当功夫套出来大半了。其实跟他本身练的功夫，相差并不大。气功和内功，内气与内力，更是没什么分别，只是叫法不太一样而已。

    他只听玉娇龙说了一遍，就意会了七八成。那些精妙的武当功夫，更是随手间就施展了出来。从火候上来看，甚至比玉娇龙都要高出几个台阶。

    周轩在武学上堪称宗师，各种功夫都深得其中三昧。他悟性奇高、天赋异禀，寻常武看几眼就能学会。正所谓一法通万法通，这些武当功夫自然也难不倒他。不过这也给了他很多感触，武功上也有所精进。

    现在武当功夫他了解的差不多，玉娇龙也好好调教了一番。性格没有那么娇蛮，自然到了该出门的时候。

    玉娇龙略微诧异望着周轩，疑惑的说道。

    “出去？去哪里？”

    她这几天，在这里都待习惯了。现在新鲜劲还没过去，周轩突然说要离开，心里自然会觉得有些奇怪。

    周轩看了眼广阔的荒漠，轻声对玉娇龙解释道。

    “这么多天没去见那些兄弟，总要去看看他们。”

    他手下的那群马匪，怎么说也是股势力。要是不好好利用一下的话，那还真是太浪费人力资源了。

    玉娇龙无奈的点点头说道。

    “那好吧。”

    她渐渐也开始了解周轩的性格，有些已经决定的事情是不会再轻易改变的。所以她也懒得多说什么，反正跟着去就是了。

    随即周轩就朝远处看马的桑尼喊道。

    “桑尼，过来一下。”

    他觉得桑尼会是个好帮手，于是就直接把桑尼放在了明处。其实也是因为他现在刚好缺人手，不然也用不着叫桑尼出来顶数。

    桑尼听到周轩的叫喊声，当即点点头应道。

    “好的，老大。”

    他牵着两匹马，快步走了过来。

    老大的称呼也是周轩特意命令桑尼叫的，不然叫主人确实有点不太合适。

    桑尼牵着两匹马走过来后，就乖乖站在了周轩身后。

    周轩转过头去，笑着对玉娇龙介绍道。

    “这人是桑尼，是我的仆人。”

    玉娇龙略微好奇的打量着桑尼，轻点点头应道。

    “哦。”

    这么生僻的名字，她还是第一次听。其实早在刚才，她就注意到了桑尼这个怪人。只不过周轩说暂时不用理会桑尼，所以她才认真练功没去管。

    现在看起来，桑尼还真是个怪人。脸上绑着一圈圈的布带，只露出两只金色的眼睛。手上带着皮手套，头顶还戴兜帽。全身都裹的严严实实，根本看不出是男是女。

    不过从身形特征和声音看来，应该是个男的吧。

