    楚枫理想的名次，是10——20之间，最好是第十名。

    因为这个名次区间的奖励，便是他最想要的乌金寒铁。而第十名所奖励的乌金寒铁体积最大，保不齐还能将飞虹剑胚打造出精品属性。

    第四到九名奖励的物品是玄炎精铁，虽说价值稍高一点，但却和飞虹剑胚的特质并不匹配。

    此时飞虹还是剑胚，最好是用冰寒属性的材料巩固一下，否则难免会有所缺憾。

    楚枫还想把它打造成极品仙剑，如此宏大的野望，哪能允许隐患的存在？

    随着学生会和轮回社团的精锐一路往楼下杀去，存活人数也在不断往下跌落。

    也有高楼层的幸存者，为了避开这两群杀星，没命地往一楼奔逃。

    可惜他们没能想到，一楼也有尊杀星的存在。

    楚枫看着从楼上逃亡而来的零星三人，长吐出最后一口烟雾，将烟头扔在脚下踩灭。

    随即便飞奔而上。

    片刻之后，楚枫站在与楼梯相连的过道口，四周满是飘散的光芒颗粒，脚下更有一滩滩如红花怒放般的血迹。

    在他的手中，更有一把抢夺而来的断裂残剑。

    而就在这一刻，楚枫眉头一皱，突然抬头看去。

    他眼前的楼道拐角，赫然走出了一名有着古铜色肌肤的精瘦光头男子，一双眼眸中精光湛湛。

    男子就像个和尚般双手合十，手臂上更有灼目的血色字样。

    C2。

    楚枫见过他。

    学生会的精锐成员之一，先前就站在C栋天台，静静矗立在宁挽澜身后。

    楚枫睨了眼身后的苍穹，幽幽叹息道：“你来得不是时候。”

    还有21人存活，远不到自己定下的目标。

    所以，这个和尚必须死。

    和尚冷笑一声，赫然凌空而起，悍然一掌向着楚枫面门拍来。

    “啪！”

    一掌之下发出令人头皮发麻的音爆之声，排云断空。过道内一阵罡风呼啸沧桑，令楚枫的额前的碎发飘扬不止，好似浑身都承受了莫大的压迫力。

    不仅如此，和尚的手掌更有雄浑纯正的内力凝聚，化为肉眼可见的黯淡金色光芒，仿佛纵然是千斤巨石也将在这一掌之下轰然爆碎。

    少林绝学，大力金刚掌！

    楚枫面色凌厉，悍然调动浑身磅礴浩瀚的内力，以掌相对。

    “啪！”

    一声闷响中，两人的臂骨皆是传来一阵剧痛。恐怖的力道顺着手掌，震颤着传递到手臂、肩膀，让两人的骨骼发出一连串的噼啪爆响之音，仿若一挂鞭炮炸开。

    在属性的差距下，楚枫吃了点暗亏，嘴角渗出一丝血迹，“啪”的向后踏出半步，将地面都踩得裂开蛛网状裂痕。

    可纵然如此，和尚的眼中依然闪过了一丝惊异之色，没想到学校还有这样一尊自己不认识的高手。

    “呔！”和尚做金刚怒目状，运转雄浑真气，双掌如惊涛拍岸般连绵不绝，招招霸道无匹，凶猛暴烈。

    而楚枫则施展踏雪无痕的顶级轻功，尽量避免与之正面交锋，不断挥砍出一道道凌厉的剑光。

    扬长避短。

    狭窄的空间中剑气掌风激荡，更有闷雷般的巨响不绝于耳。

    纵然楚枫的敏捷属性低了一截，但有着顶级轻功的加持，竟然比之和尚略胜一筹。

    “砰砰砰——”

    和尚的大力金刚掌接连打偏在墙壁上，留下一个个深陷的掌印，声势骇人。

    楚枫很快便发现了他的弱点。

    和尚的攻击力极强，但防御力有限。由于修行大力金刚掌的缘故，双手的确坚如精铁，但浑身的防御力极其有限，未曾修行金钟罩铁布衫一类的功法。

    缭绕森冷剑气的残剑砍在他的手掌上，便像打铁般发出清脆的铿锵之音，仅留下一道白色的痕迹。可砍在他的身上，便是鲜血淋漓，血肉翻卷。

    “噗——”

    楚枫与和尚同时吐出一口鲜血，向后趔趄倒退。

    楚枫的左肩挨了一掌，肩胛骨当即寸寸断裂粉碎，整只左臂都无力地耷拉着，钻心刺骨的疼痛。

    而和尚的左肩也挨了一剑，剑气也同样贯穿了他的琵琶骨，废掉了他的左臂。

    楚枫面露狠厉之色，赫然做出了一个大胆的决策。

    “哧——”

    他悍然踏步而出，手中残剑一往无前，化为一道银色匹练破刺而出。

    和尚眸中闪过一丝讥诮之色，刹那伸出金刚不坏般的双手。

    在他看来，楚枫这种有去无回的剑招，纯粹是愚昧之举。

    “赢了。”和尚“啪”的一声双手合十，夹住了剑锋，嘴角更是勾起了一抹冷笑。

    “赢了。”楚枫也笑了。

    和尚没有注意到一个细节。他手中的残剑本就布满裂痕，随时有断裂的可能。

    “嗤——”

    一截剑锋碎片在内力的催动之下，刹那如闪电般迸射而出，“噗”的一声贯穿了和尚的眼珠，卡在他的颅腔之中。

    和尚瞬间发出撕心裂肺的惨叫声，而楚枫业已摒弃残剑，榨干浑身内力，毫无保留的双拳齐出。

    “砰！”

    一声闷响，如炮弹落地，中心开花。

    和尚的肋骨直接被打断，像是断了线的风筝般倒飞出去，口鼻不住地涌出鲜血，化为白色的光芒颗粒消散。

    楚枫的眼前一阵阵发黑，口鼻也在不断溢血，轮番大战下来内力与体力都到了极限，脚下踉跄。

    他靠在楼梯扶手上，维持着身形不倒。

    此时雾气已然弥漫到了楼道口，上方更是传来急促的脚步声。

    楚枫一把抹去脸上血迹，转头看向天穹中的存活人数。

    正好十人。

    随时可能再死一个人，让他成为第九名，错失自己最需要的乌金寒铁。

    “再不走就来不及了。”楚枫心中闪过如此念头，遂主动向下走去，在漫天迷雾之中化为光芒消散。

    当他再睁开双眸之时，已然回到阶梯教室的座位。

    在虚拟校园中楚枫已陷入濒死之境，回归后却是毫发无损，和进入虚拟实境前没什么两样。

    只是本就议论纷纷的同学们，在看到他睁开双眼后，更是瞬间炸开了锅。

    “卧槽，第十名！”

