    观量了这十个妖异青年这么久，再加上现在看见他们展动的怪异身法，和散出来的具有特殊气息的元力波动，林飞已是基本上肯定，这十人，是来自阴灵教的，虽然不知道他们是如何混进那英才交流大赛，获得进入这玄冥界的资格。』Δ文学』『『『迷．ㄟ．

    想来，这其中，也免不了是有着一翻阴谋诡计的过程吧。

    不过，即使是现了这十人的身份，林飞也不想多加干扰，林飞做人的态度，一向人不惹我，我不惹人，井水不犯河水，各行其道。

    只不过，这个大殿之中，此刻所有参与抢夺彩色武技玉简的武者之中，度最快的，却是林飞。

    林飞的天地巽风诀，此刻已是施展到了极点，甚至，已经是水平挥了。

    一步跨出，达到了25o米的距离！

    而且，林飞的神识力就算比起天境武者，也要强大得太多，在强大的神识力感知之下，这大殿之内的成百道逃逸着的彩色玉简，每一道玉简的运动轨迹，方向，度，林飞都是把握得清清楚楚，如掌观纹，精准之极。

    而且，林飞只向那些六品的武技玉简下手！

    瞬移的度，配合着强大的神识力感知，林飞几乎是每跨出一步，就必然抓获一道六品彩色玉简。

    很快，林飞就已经追获了十七八块六品武技玉简！

    收入之丰富，显然是整个大殿之内所有抢宝众人中，最多的一个。

    林飞的突出表现，也是很快就引起了其余众人的注意。

    阴灵教的十个妖异青年闯进来，已是让帝国皇室那些人憋了一肚子的火，现在又出现林飞这个强而有力的抢宝对手，帝国皇室一帮人，立即便是忍不住，纷纷对林飞、朱胖子等人喝骂起来。

    特别是庞高，庞飞两人，看见林飞片刻间，就抢到手十七八块武技玉简，而自己到手的，却只有区区的四五块，不由得怒火中烧，望向林飞的目光，杀机暴跳，简直就像要吃人一般。

    “小子，找死！”

    庞高，庞飞同时举手一抬，两道凶悍无比的元力便是暴涌而出，狠狠的轰向林飞的后背。

    “哼！…………”

    就在庞高、庞飞两人的元力还没有出之际，林飞的神识力，就已经是感知到了他们的举动，心中一声冷哼，不过，也是知道这两人都是天境修为，实力非同小可。

    身形一晃，在原地留下一道虚幻的残影，真身已是闪出25o米之外，将两人的攻势躲开，同时，手一伸，又是将一道六品彩色玉简抓在手中。

    轰

    庞高、庞飞出的两道强悍元力攻击，同时击中林飞在原地留下的残影，将这处位置的地面上的十几块厚重的大理石板轰得炸起碎石，四散飞开，并且，地面上也是出现了一个四五米深、成米宽的大坑。

    一击不中，庞高，庞飞两人，望向林飞的目光，更加是阴沉怨毒。

    “大哥，二哥，这人就是林飞，之前，就是他打伤了我们皇室的好几个人，不要放过他！”

    庞高、庞飞一动手，先前那个和宋一剑在一起的庞少，立即便是向这边看来，现了加入抢宝行列的林飞，马上便是大声的喝道。

    “原来你就是林飞。

    竟敢对皇室的人不敬，真是罪大恶极。

    哼，我现在给一个机会你，立即将你身上的六品玉简，全部交出来，然后离开这大帝书苑，我可以对你以往的罪过，一笔勾消。

    否则，林飞，别以为你区区玄境修为，有多了不起，如果不按我说的去做，等出了这玄冥界，以你那可笑的实力，我必然追杀得你天下地下，无路可逃！

    这大帝书苑内的宝物，可不是什么阿猫阿狗的人，都可以沾指的！”

    庞飞向林飞冷冷的说道，话中威胁的味道极浓。

    确实，林飞才是玄境修为的元气水平，在他的眼中，只是蝼蚁一般的人物，如果出了这玄冥界，凭他的修为实力和势力，想要追杀林飞，确实是易而反掌的事情。

    “哈哈哈，皇室的人，果然好大的官威。

    不过，这大帝书苑之内的无主宝物，你们皇室的人，有这么大的胃口，全部吃得下吗？

    废话少说，各凭本事，谁抢到，就是谁的吧。”

    林飞听着那庞飞的威胁，不禁哈哈大笑起来。

    之前，林飞还是地境修为之时，便是以一人之力，得罪了炎阳谷，血狼团，两大势力，在与这两大势力的对垒，什么时候惧怕过。

    林飞的武道之心，就是一往而前，绝无退缩，他可不是那种肯受人威胁的人，所以，现在即使是面对天境高手，皇室势力，也是丝毫不惧，反而是生出一股狂妄之气！

    宝物当前，抢了再说，说话间，林飞身形连跨两步，又是将两枚六品的彩色武技玉简，抓在手中，塞入空间戒指之中。

    而在庞高，庞飞向林飞动手，说话之际，那阴灵教的三位天境修为武者，却是丝毫不管这边的情况，只管拼命展动身法，去追抓那些武技玉简。

    庞高、庞飞见状，也只好阴沉着脸色，转身继续去追抓那些武技玉简，只不过，偶尔瞥向林飞的目光，却是充满了浓郁的杀机，显然，他们肯定对林飞咽不下这口气，迟早会找回场子的。

    林飞一连抓了差不多二十块六品武技玉简，就是现，这大殿之内的六品武技玉简，已经是只剩下那些五品武技的玉简了。

    于是，马上便是不再留恋，几步跨到了朱胖子身边。

    “胖子，你快通知其他人，你们先退出大殿，赶紧找个地方躲起来。

    要不然，就没有机会了。

    到时我出去之后，会去找你们的。

    这大殿之内，皇室的人，肯定会找我们的麻烦，还有那十个妖异的家伙，也不是什么好东西，危险得很。”

    “哦？飞哥，你不和我们一起退出去吗？”

    朱胖子闻言一愣，问道。

    “不，我还要再往第二层，第三层上面看看。

    你们快退出去吧。”

    林飞最后叮嘱了一句话，便是招呼一声阿紫，阿紫的身躯马上化成一道绿莹莹的烟雾，藏身进幻珠之中。

    然后，林飞身形一前，拖着一道残影，闪电般向那大殿的尽头处而去，那大殿的尽头处，有着一道门户，正是进入这宫殿第二层的门户。

    而朱胖子虽然平时表面看起来，一副傻乎乎的样子，可是，心中却是清醒得很，知道现在是退出这个大殿的最好机会。

    于是，不再犹毫，马上便是叫上吴菲菲，黄静，张英几人，悄悄退出了这个大殿。

    而此刻，大殿之内的众人，还在如火如荼的追抢剩下来的武技玉简。

    再说林飞，连跨十步，留下十道残影，便是到达了那进入第二层的门户处，毫不犹豫，一头冲了进去。

    下一刻，眼前便是出现了一个比刚才第一层面积要小得多的大厅，大约只有两百平方米左右。

    那大厅之内的空间之中，悬浮着十道彩色玉简，每一道彩色玉简的上方，顶着一个幻虚的七字。

    七品武技玉简！

    整整十种七品武技玉简，就摆在眼前！

