    平安县城，日军第69师团部。

    “师团长！”山本良一兴冲冲走进办公室，向井上贞卫报告道，“据内线提供的消息，八路军独立团正在向小李庄一带集结。

    “独立团开始集结了吗？”井上贞卫闻言顿时眼前一亮。

    “是的，已经开始集结了。”山本良一重重点头，神情振奋。

    “走，去作战室！”井上贞卫重重一拍山本良一肩膀，两人联袂来到作战室。

    由于现在并没有大的作战任务，所以作战室里边并没有人，只有一个名叫东富士雄的作战参谋正在兵棋推演。

    “东富士君，你在做什么？”山本良一问道。

    “哈依。”东富士雄一顿首，说道，“师团长，参谋长，我在进行兵棋推演。”

    “兵棋推演？”井上贞卫奇怪的道，“你一个人竟然也可以进行兵棋推演吗？”

    “哈依。”东富士雄再顿首，臊眉耷眼的说道，“因为在宿舍实在是闲得无聊，所以我就到作战室来，左手跟右手进行兵棋推演。”

    “哈哈，还真是个好战分子。”井上贞卫笑道，“现在你不用左右手兵棋推演了，马上召集师团部所有少尉以上参谋人员。”

    东富士雄闻言顿时精神一振，说道：“师团长，要有作战行动了？”

    “东富士君，赶紧召集参谋人员吧。”山本良一说道，“我们第69师团马上就要发动一次规模空前的攻势作战，如果谋划得当，很可能一举肃清晋西北地区的抗日武装！从而使得晋西北的治安局面得到彻底改观。”

    “哈依！”东富士雄重重顿首，兴冲冲的去了。

    井上贞卫和山本良一的目光却一下落在了沙盘上。

    “小李庄？”井上贞卫目光在沙盘上移动，问道，“山本君，小李庄在哪里？”

    山本良一的目光跟着在沙盘上寻找了半天，可是直到最后也没有找着小李庄，当下有些无奈的说道：“师团长，小李庄并不在沙盘上面。”

    “八嘎，推倒重做。”井上贞卫生气的一把就将沙盘推掉。

    再然后，井上贞卫又跟山本良一来到贴在墙壁上的地图前。

    这张地图就是晋西北的全局图，所有县城及大的乡镇都有，但是一些偏远的小村庄就没有标注出来。

    好在小李庄还算是一个大村子。

    所以山本良一很快就在地图上找到了小李庄。

    “师团长，在这里。”山本良一指着地图说，“小李庄在这里。”

    井上贞卫拿起角尺量了一下小李庄到河源县城间的距离，说道：“从小李庄到河源县城还不到十公里！”

    “要说独立团的大举集结跟河源县城没关系，谁会相信？”

    “哈依。”山本良一顿首说道，“独立团的突然集结，肯定是为了河源县城。”

    “这也是人之常情，河源县城这一带历来是独立团的活动区域，尤其是双河镇的几次伏击战，独立团更是屡屡重创皇军的第1机动纵队！”

    “最近的一次伏击，甚至连松岛中队和佐藤中队都遭受灭顶之灾！”

    “八路军独立团费了这么大的劲，好不容易拔掉了河源县城外围的据点炮楼，眼看着就可以对河源县城发起进攻了，不曾想，一夜之间河源县城却变成了晋绥军的地盘！”

    “无论谁遇到这种事情，恐怕都会气个半死，何况是李云龙这个不肯吃亏的主？”

    “所以，不出意外的话，这次八路军独立团跟晋绥军358团肯定是要大打出手了！”

    “哟西！”井上贞卫欣然点头，又道，“山本君，如果八路军独立团跟晋绥军358团真的开战，你觉得谁的赢面会更大些？”

    “师团长，这个还真的是很难判断。”山本良一道，“主要是我们并不清楚八路军独立团现在有多少人，虽然也在独立团内部安插了一些内线，但是这些内线的职务不高，所能接触到的机密情报十分有限，所以只能做一个大概的判断。”

    “从目前掌握的情况来判断，独立团的兵力应该是在7000人到10000人之间！最多不会超过12000人！”

    “如果算上他们的地方武装，总人数应该在18000人左右。”

    “18000人？”井上贞卫道，“这样的话，八路军独立团恐怕不是晋绥军358团对手。”

    “按理来说，八路军独立团是打不过晋绥军358团的。”山本良一点点头，紧接着又说道，“晋绥军358团名义上还只是一个步兵团，但实际上其兵力已经不亚于一个师，而且这还是个半美械师，至少有一半的部队已经换状了美械装备。”

    “晋绥军358团的战斗力不仅冠绝晋绥军，既便跟所谓的中央军相比也是有过之而无不及，其装备优势足以弥补兵力数量层面的劣势。”

    “所以，单以纸面而论，八路军独立团可以说是毫无胜算。”

    “纸面？”井上贞卫道，“山本君，你似乎是话里还有话啊？”

    “哈依，师团长明鉴。”山本良一顿首道，“如果换成是别的八路军部队，面对这样的局面恐怕很难有翻身的可能，但是如果是李云龙，一切就犹未可知！”

    “因为李云龙此人最擅长兵行险招，每每可以在绝境之中杀出一条血路！”

    “苍云岭之战是这样，魁头岭之战是这样，李家坡之战是这样，去年的反扫荡作战以及后来的太原之战还是这样。”

    “所以对李云龙此人，绝不能以常理度之！”

    “而且更为重要的是，李云龙麾下还有个阎王！”

    “阎王？”井上贞卫闻言顿时间神情猛然一凛，“打败山本一木的那个男人？”

    “是的。”山本良一道，“阎王手下有一支战斗力极为强悍的小部队，根据内线掌握的消息，这支小部队叫狼牙小队，人数虽然只有不到十人，但是其战斗力却极其恐怖！特定条件下，其破坏力甚至不亚于一个骑兵联队！”

    “八嘎！”井上贞卫说道，“一个骑兵联队？”

    “所以，这一战胜负难料。”山本良一摇头道。

