
　　“两位兄台有兴，在下代劳！”一位士子站了出来，手一起，一张金纸在手，写下契约：

　　约明：

　　甲乙双方设赌，以科考成绩为注，名次高者赢，名次低者败，败者需L体绕海宁城跑三圈，高呼十声“我是废物”，此外，胜者有权问败者一个问题，败者需如实详尽回答，此约双方共同遵守，如若不遵，文根自断，天人共弃。

　　约在手，张浩月先签字。

　　转手递给林苏。

　　林苏接过纸，略有犹豫：“用宝纸宝笔写啊？”

　　“文人一约，一诺千金，原本也无需宝纸宝笔，但既然林兄想演绎一段佳话，又岂能少得了宝纸宝笔？”

　　张浩月轻描淡写地回答。

　　林苏拿起笔，还是有些犹豫不决，众人心跳加速，等着他落笔……

　　“呵呵，不敢签么？不敢签也行，抽自己嘴巴十掌，言明刚才自己是言语如放屁，就此揭过！”

　　林苏大怒：“签就签！”

　　提起笔，落下大名，林苏！

　　“既然是佳话，本人也助个兴吧，我也与你赌！”刚才写约的那个人也提起笔，签下了自己的名字：赵吉。他的名字也签在甲方。

　　“还兴一对二？”林苏目瞪口呆。

　　“当然，我们可没说，甲方只有一人！”

　　第三人站出来……

　　“等等！”林苏抬手止住：“如果我胜了一人，败给另一人，又怎么算？”

　　“契约写得清楚明白，你败给张兄的话，你按张兄的安排行事，你赢了赵兄的话，赵兄按你的安排行事！”

　　林苏沉思良久点头：“这倒也公平，那好，愿意签的都签吧，话说回来，签的人多，我还保险些，赢了的人让我难受，我在败了的人身上加倍找回来！”

　　一时之间，二十三个学子将名字签在了甲方，代表着林苏一人跟二十三人对赌。

　　全部签约完毕，一式两份，张浩月代表这二十三人将契约收执，林苏拿起契约，目光慢慢转向雷东阳：“教授，考前开赌，真的没问题吗？”

　　雷东阳这会儿似乎很开心：“怎么会？阁下刚才不是说过吗？文坛佳话！”

　　林苏点点头：“雷教授，你要不要也签个名？”

　　雷东阳翻脸了：“胡闹，你们赌的是科考，本人又不参加乡试科考！”

　　林苏道：“我们可以赌另外一件事情啊。”

　　“赌什么？”

　　“赌我今年十月的会试成绩，看我的成绩，跟你当年的成绩，谁好。”

　　雷东阳目光慢慢收缩：“如果你不能参加今秋会试呢？”

　　“那当然算我败！”

　　“赌注？”

　　“跟他们一样！”

　　雷东阳脸上风云变幻：“好，赌了！”

　　一个另类契约生成，林苏与雷东阳再添新赌。

　　他们这一折腾，红绳子之外的人一无所知，但圈子内有一人给远方发了一条信息。

　　丁海接到这条信息，一跳八丈高！

　　“愚蠢！蠢货！如此无知！……”

　　他在楼顶大步来去，状态极度疯狂。

　　一个美女落在他的面前：“东家，发生了什么事情？”

　　丁海长长吐口气：“白云边酒的秘方保不住了！”

　　“为什么？”美女大惊。

　　丁海将刚刚码头上的事情说了，林苏跟23名学子对赌，败者L奔……L奔的事情不提了，败的是林苏的名声、毁的是他的前程，跟他姓丁的没关系，他根本不在乎，问题是，契约上还写了第二条，胜者有权问败者一个问题，败者必须如实详尽地回答！

　　林苏这混账，他可能以为那些学子问的会是一些败他名声的私密事，但丁海却知道，这些学子要问的，必定是酒之秘方！

　　要不然，为什么有23个学子同时跟他对赌？

　　酒的秘方任何人知道了都不会泄露，如果张浩月知道了，绝对也不可能告诉其他的文坛同路人，所以，这些人就亲自出马，他们也想要这秘方。

　　这23人中，包括曲州最大势力“海天州”的九公子，他，就是赵吉！海天州近段时间以来，派出三路势力接近林府，都被暗夜干掉了，他们，对酒之秘方，志在必得。

　　整个过程中，赵吉都在积极推动，本身就是明证。

　　更要命的是，赵吉文才极高，乃是本次乡试解元呼声极高的人。

　　不管别人赢不赢，赵吉是必赢的！

　　遥远的江面上，突然传来一声金钟，钟声一响，满江晨雾陡然消散，一道金光从江面而来，铺成一条金光大道。

　　金光大道上，一条奇异的大船破浪而来，这船，造型怪异，就如同是一本打开的书，船桨如书页，上下翻飞……

　　“科考之途，人间大道，书舟到处，邪崇不近，闲人回避！”书舟之上，一个清朗的声音穿云破雾，海宁全城知闻。

　　无数人驻足观望，庄严肃穆。

　　“试子登舟！”

　　话音一落，书舟突然一震，无数的书页从书舟分离而出，延伸到码头上各位学子的脚下，载着学子虚空飞起，落在书舟之上。

　　林苏侧头看到了自己脚下的书页，书页上有三个大字，非常道。

　　他旁边的一名学子脚下的字是：名可名。

　　前面的一个学子脚下是：道可道。

　　“《道德经》为舟！”林苏感叹道。

　　左侧一个白衣人微微一笑：“道德为舟，诸圣为引，纵书山艰险，依旧一往无前，师弟今日开山第一战，还望全力以赴！”

　　林苏微微一愣：“兄台是……”

　　“我是秋墨池，师从抱山先生，今日乃是科考接引使。”

　　“抱山……抱山先生情况如何？”

　　“先生突破文心极致，目前尚在巩固阶段，暂时不能出关，临行前嘱咐我对师弟多多照应，但先生却也不曾想到，师弟居然参加本次乡试。”

　　“何止抱山先生没想到？我兄长也没想到，他原本希望我三年后参加科考，我也就是过来凑凑热闹的，提前感受下科考的氛围。”

　　“师弟这么想就对了，科考三年一轮，师弟还年轻，得失之心看淡，提升自己最重要……”

　　两人这一番交流，给了周围的其他学子一些震惊，但也让他们放心。

　　震惊的是，名垂天下的名士抱山先生，居然会是这小子的老师？

　　会不会有什么变数？

　　但这小子自己也说了，这次过来是凑热闹的，是感受科考氛围的……

　　呵呵，凑热闹！

　　小子你知道吗？你的热闹凑得可是相当大，这趟热闹下来，你的文路就没了，你的秘方也没了……

　　周围这群人的心花怒放，林苏全都收在眼底，他内心也是挺兴奋的。

　　一群土鸡！

　　毛都没长全就想玩我？

　　且看谁玩谁？

　　金钟二响，书舟靠近乾坤书院，试子离舟。

　　林苏向秋墨池轻轻一挥手：“秋兄，有空去林家喝酒！”

　　书页载着他飞向上方，秋墨池眼中有兴奋，师父就是因为喝了他的酒，才突破十年桎梏，踏入文心极境，他的酒，已成为一众师兄妹的共同期待……

　　林苏身边有人笑了。

　　去你家喝酒？

　　等到那个时候，你家那个白云边，满城都在卖，何处不可喝？还非得去你家？

　　乾坤书院，背靠群山起伏，面临长江奔流，书院以乾坤为名，自是气象万千，林苏踏入书院前面的广场之上，就看到了今日的试场。

　　乡试，虽然是四级考试的第二级（童生试、乡试、会试、殿试），总体来说还是处于下端的低端考试，但其实，乡试极为重要，简真可以算是四级考试中最重要的一级。

　　为什么？因为乡试中试，被称为秀才。

　　秀才，见县官而不拜，可以从事县里的公务工作，这意味着什么？意味着脱离了农民身份，实现了阶层的跨越。

　　阶层跨越，就是鲤鱼跳龙门啊。

　　所以，绝大多数人都异常紧张，他们十年苦读，等的就是今天。ŴŴŴ.23sk.com

　　林苏不紧张。

　　因为他知道，今天的科考会很公平。

　　不管封建社会有多么不公平，但在科考试场上绝对公平，因为这科考，不受政坛那些人掌控。

　　科考，是诸圣掌控的自留地。

　　兵部尚书手再长，伸不进科考。

　　皇帝再昏庸，最多也只有赐进士出身这点权力，根本改变不了科考的主流方向。

　　只要他成绩足够好，哪怕皇帝，都阻挡不住他前行的路！

　　科考，没人能作弊！

　　这就是他傲视一切的底气！

　　（读者一口茶喷上了屏幕，靠，说得象是你自己不作弊一样）

　　金钟三响，试子入场。

　　林苏目光滑过张浩月明显很得意的脸，踏入左侧写有“三三五”的考间，海宁参试学子三千人，单间考间也是三千个，这考间从外面看起来就是块牌子，但走进里面，却也有卫生间那么大，一桌，一椅，一叠稿纸，一灯，一盆，一个便桶。

　　林苏坐在椅子上，等待着金钟四响。

　　……

　　乾坤书院后山，有一间优雅的小院，竹屋竹栏，以竹铺地，外面还有一个竹园。

　　书香满院，竹影摇风。

　　秋墨池身影刚刚在竹园边一现，上方竹林突然飞来一只小小的孔雀，孔雀开口叫道：“墨池来了，墨池来了……”

　　秋墨池仰起头：“姑姑在吗？”

　　“姑姑在，姑姑在！”

　　孔雀尾羽轻轻一振，面前的竹影突然分开，露出了一条竹子铺成的路，直达前面的小湖边。

　　湖边一个白衣女子背对竹园，正在画一幅画，那只孔雀飞身而起，投入她面前的画板，居然印在画板之上，此刻又成了一幅画。

　　“姑姑，你的画越来越虚实难辨了！”秋墨池欣喜地叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大苍守夜人更新，第29章 开考重赌免费阅读。https://xs.23sk.com 