    “好个韦护，杀我杨师弟，快快上来送死！”朱天麟一看到仇人，就挺着昏迷剑杀上去。

    “吃我一枪！”哪吒挺枪杀出，和朱天麟斗了起来。

    周信李奇也是杀向了韦护、杨戬。

    突然，朱天麟挺着昏迷剑对着哪吒一指：“倒，倒，倒！”

    他哪里知道哪吒是莲花化身，本身就能免疫瘟疫。

    毕竟哪有人听过莲花会得瘟疫的？

    哪吒纹丝不动，冷笑一声：“你在喊什么？喊够了没有？吃我乾坤圈！”

    从豹皮囊里拿出乾坤圈祭出，正中朱天麟肩膀，打得朱天麟肩膀骨裂，摔在地上惨叫连连。

    子受面无表情，心里却是冷笑不止。

    看到了吧？这才是剧情正确的发展趋势！

    旁边的邓婵玉紧紧皱起了淡眉：“不太妙，周信三人似乎打不过杨戬、韦护他们。”

    她抬头看了子受一眼，发现对方脸色不动，脸上还露出一丝笑意。

    心里愣了一下，大王怎么一点也不担心周信他们？

    西岐城下杨戬和李奇也是打了起来，李奇长剑疾刺，杨戬三尖两刃刀一砍一刺，便逼得李奇左支右绌，难以抵挡。

    突然，李奇纵身往后一跳，举着发躁幡对着杨戬摇了一摇，准备将他摇发烧。

    然而杨戬有八九玄功护体，区区瘟疫怎么感染得了他？

    随即，杨戬冷喝一声：“匹夫你在摇些什么？”

    打开豹皮囊祭出了哮天犬。

    哮天犬扑上去狠狠地在李奇脖子上咬了一口，痛得李奇惨叫一声，丢了发躁幡转身就跑。

    “大王，不好，李奇也打不过杨戬了，我们要不要出手？”邓婵玉脸色骤变道。

    邓九公也是一脸凝重地看过来。

    “不用急，先看看，不是还没输嘛！”子受脸不变色地道。

    开玩笑，我巴不得他们输，还能让你们上去捣局？

    邓婵玉愣了一下，只能点了点头：“好吧！”

    众人看向周信和韦护的缠斗，此时两人也是打得难分难解，但是周信很明显略逊一筹，韦护占据了很大的优势。

    这个时候周信也是用玉磬对着韦护敲动了几下，然而韦护乃大罗金仙之躯，区区头疼磬对他自然没有一点作用。

    韦护哈哈一笑：“周信，我奉师命下山铺佐师叔，身负灭纣重任，你这小小的头疼磬能奈我何？吃我降魔杵！”

    说罢，韦护祭起降魔杵，降魔杵恶狠狠地落下，正中周信脑门，顿时打得周信头破浆迸，死于非命，一道魂魄飞向了封神台。

    旁边的苏护、邓九公都看得惊骇不已，这个韦护这根降魔杵也太恐怖了吧？

    周信实力也不差，结果一下就死了。

    “大王！”邓婵玉焦急道。

    战况异常不利，周信、李奇、朱天麟已经非死即伤了，今天这一战只怕就要输了。

    “不急……”子受心中乐呵呵，这三个狗东西，果然打不过，很好，今天总算没人演我了。旋即道：“好吧，你出手吧。”

    反正就算邓婵玉出手也输定了。

    然而就在这个时候，不远处一个道人骑着金眼驼快速冲来，口中大喊道：“好个韦护，你好嚣张！竟敢打死吾之弟子！”

    随即，那道人挺剑杀向韦护，大喊道：“吾乃九龙岛炼气士吕岳是也！好个姜子牙，你纵容门下杀我弟子，我今日势要助商灭你西岐！”

    子受：？？？

    什么情况？

    这个狗东西是谁啊？

    “哼！吕岳又能怎么样？瞧我一杵打死！”韦护冷笑道，他早就试过了，商军中根本没有人能挡得住降魔杵！

    就算是吕岳也绝对不是他的对手！

    然而当韦护祭出降魔杵时，令人意料不到的事情发生了。

    吕岳挥动长剑，竟然硬生生接了降魔杵一招，紧接着哈哈一笑，指着韦护道：“想以此宝伤我？让你师父来了还差不多。”

    紧接着吕岳催动金眼驼逼上前，身形摇动，身体暴长，右手祭出瘟疫钟，轻轻摇动。

    这瘟疫钟乃是一件先天灵宝，摇动后韦护身形一颤，险些一个踉跄摔倒在地，而旁边的周将更是不堪，直接抱着脑袋在地上打滚。

    吕岳大步上前，祭出形天印！

    形天印猛然砸出，韦护被砸中前胸，顿时一口鲜血狂喷而出！

    短短不到三秒的功夫，韦护便被重创！

    子受看得直接傻眼了，什么情况？这个吕岳哪里杀出来的？

    接下来的局面已经开始变了，吕岳手上的瘟疫钟太过无解，只要对着西岐那边摇动，便有一大片士兵捂头打滚。

    根本不用别人上来，只凭吕岳一个人就摇死了不少兵将。

    “先杀吕岳！”杨戬见状挺着三尖两刃刀杀出，与此同时，哪吒，城下的土行孙也是向吕岳冲去。

    哪吒是上三路，土行孙是下三路，杨戬是中三路，一时之间也是压制住了吕岳。

    然而吕岳哈哈一笑，身形一动，骨节暴响！顿时变成三头六臂，现出青面獠牙。

    紧接着，形天印、瘟疫钟、形瘟幡、指瘟剑、瘟癀伞纷纷祭了出来，以一敌三，居然还占了上风。

    后面的子受看到有点自闭了。

    这个老家伙是谁啊？干嘛突然杀出来？

    老子也没见过你这号人物吧？

    为什么突然冲出来演我？

    老子欠你钱了？

    旋即子受也是反应了过来，等等！吕岳？

    不是瘟神鼻祖吗？

    再然后，子受想到朱天麟那四个人，逐渐恍然大悟！

    这四个人用的法术就是瘟疫，他们该不会就是吕岳的弟子吧？！

    越看下去子受就越自闭了。

    卧糟，这个吕岳还是人吗？

    一个人打三四个还游刃有余立于不败之地？

    这踏马谁遭得住？！

    更恐怖的是，吕岳越打西岐士兵就少得越多，一个个跟中了毒似的摇头晃脑，满地打滚。

    要知道现在十万人马还没上啊！

    “杀啊！”就在这个时候，苏护也是忍不住大喊一声，率领人马冲杀出去。

    子受：……

    随着吕岳的加入，局面已经变得很明显了，那就是一边倒。

    商军也是爆发出了恐怖的战力，杀得西岐溃不成军，败回城里。

    吕岳以一敌三，手段频出，更是打得杨戬、哪吒、土行孙三个人叫苦不迭，逃回城里。

    等姜子牙收兵回城时，才发现这次居然死了接近三万的人马！

