    “杀！”

    吕良爆吼一声，长剑直刺而出。

    虞子期：“⊙▽⊙”

    看到这一剑，虞子期惊了。

    不是因为吕良这一剑有多精彩，而是因为太拉跨了。

    “什么玩儿而已，就这还很帅，还吼这么大声，给我小心脏都吓一跳。”

    虞子期翻了翻白眼，随意一剑挥出。

    但下一刻，他脸色变了。

    吕良手里的剑，竟然脱手而出。

    “百步飞剑！”

    虞子期：“……”

    “这小子有病吧，拿剑当飞刀扔？”

    他虽然心中吐槽，但还是条件反射一剑格挡开来。

    吕良眼睛一亮。

    “偷袭！”

    “哗啦……”

    他抬手一包石灰粉撒了出来。

    “握草，我的眼！”

    虞子期惊叫一声，慌忙后退。

    下一刻，他只感觉硬邦邦的一物戳到腰间。

    虞子期强忍睁开双眼，那是一根黝黑的大棒子。

    四目相对。

    吕良：“￣︶￣”

    虞子期：“⊙▽⊙”

    “再见！”

    “滋滋！”

    电光跳动。

    虞子期白眼一翻，直接瘫倒在地。

    “吕良，你他嘛不讲武德……咯……”

    虞子期抽搐了两下，直接昏厥。

    牛洼五虎：“⊙▽⊙”

    赵府杀手：“⊙△⊙”

    “赢了，少爷赢了！”

    “果然，电棍才是永远的神啊！”

    “少爷，牛批。”

    “握草，这他嘛也能赢，虞子期这混蛋脑子有病吧！”

    王龙骂了一句。

    他眼珠转了转陡然一把推开身旁杀手，翻身上马，直接开溜。

    “靠，王龙跑了！”

    “狗杂碎，给我站住，有种别跑……”

    二狗几个反应过来，赶紧去追。

    不过他们又不是樊哙，怎么可能跑得过烈马，只得骂骂咧咧的扔上几个石块。

    “吕良，你给我等着，我王龙还会回来的。”

    “驾……驾……”

    王龙怒抽马鞭，扬长而去。

    “这狗东西，当初真该把他双腿都打断啊！”

    吕良翻了翻白眼。

    “少爷，他们几个怎么办？”

    听到二狗的话，几人齐齐看向剩下杀手。

    众杀手：“⊙ω⊙”

    “跑！”

    瞬间几个杀手一哄而散。

    “哼，杀人者人恒杀之！”

    吕良看到远处挖好的大坑，双目冰寒。

    “麻蛋，这群混蛋连坑动给少爷我挖好了，岂能饶了他们，全给我杀了！”

    “是！”

    二狗五人抄起长剑纷纷朝着几个杀手追了过去。

    每天十公里的长跑可不是玩的，论体力，这些杀手跟二狗几个根本拍马莫及，仅仅片刻便被五人接连追上。

    二狗大鹅自然毫不留情，挥剑直接砍死。

    倒是三牛和四驴依旧于心不忍，将两名杀手拉了回来。

    “老爷饶命啊！”

    “我上有八十岁老母，下有三岁孩童，求老爷大发慈悲绕我一命，小人以后再也不敢作恶了！”

    “对对对，我们也是畏惧赵高那狗东西，才作恶的，求老爷绕我们一次吧！”

    看到吕良，两个惊恐磕头。

    “少爷，我看他们好像也挺可怜的，要不……”

    “四驴，你废什么话，少爷的命令可是杀，既然不敢动手，我替你砍了他们！”

    二狗冷哼一声，拔出长剑。

    “饶命……饶命，我们再也不敢了……”

    两人吓的涕泗横流。

    “二狗，住手！”

    就在此时，吕良突然开口。

    “嗯？”

    二狗一愣。

    “少爷，您不是说全杀了吗？”

    “就是啊，这些狗东西跟王龙一样作恶多端，就算咱们放了他们，他们也不见得会感激咱们！”

    吕良摆摆手。

    “少爷我突然良心发现了。”

    “哈？”

    二狗几人一脸怪异。

    “咋地，不行吗？”

    吕良：“→_→”

    五虎：“⊙ω⊙”

    “行。”

    “少爷慈悲，我等佩服！”

    “多谢吕老爷不杀之恩，多谢吕老爷！”

    两个杀手千恩万谢。

    吕良摆摆手。

    “本少放了你们也不是不行，不过你们作的恶自然有自己弥补。”

    “去把这些尸首全部搬进坑里，然后埋了！”

    “好勒，好勒！”

    两个杀手一脸谄媚纷纷搬起了尸体。

    很快，他们将所有尸体全部扔到坑里，然后埋好，在上面蹦跶着踩了几下。

    “吕老爷，全埋好了。”

    “哟，挺熟练的嘛，平时杀人埋尸的事没少干吧？”

    “咳咳，吕老爷说笑了！”

    两人尴尬赔笑。

    “去，再刨个坑！”

    “哈？为啥？不是都埋好了吗？”

    “让你们刨就刨，再哔哔信不信老子现在就剁了你们！”

    二狗凶狠的挥了挥长剑。

    两人吓的赶紧又挖起了坑。

    “挖深一点！”

    “好的，好的！”

    两人业务熟练，很快将坑挖好。

    “吕老爷，坑挖好了，我们是不是可以走了！”

    “挖好了啊！”

    吕良笑容一冷：“二狗，送他们一程。”

    “哈？”

    二狗愣了愣，瞬间便明白了吕良的意思。

    苍啷……

    他抬手拔出长剑，一脸狰狞。

    “你们是自己下去，还是我送你们下去？”

    “什么？你要杀我们？”

    “吕良，你不是说只要我们埋好尸首，就放了我们吗？你不讲信用！”

    二杀手怒目相视。

    吕良摊了摊手。

    “少爷我是打算放了你们啊，可你问问他们几个答不答应？”

    “抱歉，我不答应！”

    “给老子下去吧！”

    二狗抬腿一脚，直接将两人踹进坑里。

    “吕良，你个狗地主，你不讲信用！”

    “你不讲信用……啊……”

    两人哀嚎两声，瞬间被乱剑戳死。

    三牛：“⊙▽⊙”

    四驴：“⊙△⊙”

    “看啥看，还不赶紧把他们埋了！”

    吕良打了个哈欠。

    “少爷我可是替你们操碎了心啊，这可都是生活的小妙招，以后学着点啊！”

    两人：“……”

    “牛批！”

    “少爷，这小子怎么处理？要不要也砍了！”

    二狗幽幽盯着虞子期。

    “别！”

    吕良摇头。

    这剑客这么厉害，绝非无名之辈啊！

    刚才他若想下杀手，包括吕良恐怕全都得沦为剑下亡魂。

    严格来说，吕良他们其实都欠了这剑客一条命。

    吕良虽然不是好人，但忘恩负义的事情，还是干不出来的。

    “给我叫醒他！”

    “让我来，我专业！”

    四驴当即脱下裤子。

    “滋滋……”

    “下雨了，下雨了……”

    虞子期一个激灵睁开双眼。

