    赤壁之战，可以看作是一场曹刘孙三家瓜分荆州的遗产争夺战。

    战前形势是，刘表基本全据荆州；刘备蹲在新野，占据荆州北门，建安十二年底招募到诸葛亮，开始觊觎刘表这块地盘。

    曹操平定北方，回军休整，治水军准备南征。孙权连年溯江进攻黄祖，建安十三年初终于杀死黄祖，叩开荆州东门。

    三方都对刘表的地盘虎视耽耽，荆州牧刘表本人却年老病重，再没有当年单骑赴任的风采。兼且子嗣分裂，刘琮被选为荆州继承人，而刘琦被要求出镇江夏，如此状况下，这荆州基本上是保不住了。

    建安十三年七月，曹操统兵南征，随后刘表因病去世，刘琮有意投降曹操，而驻樊城的刘备不知情。

    曹操军队过宛城之后，刘备得到消息立即逃跑了，同时关羽率领水军沿汉水前往江陵；曹操顺利进军襄阳并接受刘琮投降，之后对追击刘备。

    刘备沿途接收了部分刘琮原来的宗族、部曲以及家丁等人，难民团很快滚到十余万，走得很慢，每天只能走十里。

    曹操知道江陵有大量物资，怕这些物资被刘备抢先占据，于是把大军辎重留下，率领精锐骑兵五千，一昼夜追击三百余里，在当阳长坂追上刘备部，俘虏士兵和难民。

    演义中，长坂坡一战可谓浓墨重彩，夸张至极。既有张飞吼三吼，吓退曹军数十万；也有赵云单骑闯曹营，七进七出。

    此一战，张飞“神”，赵云“封神”。

    真正的历史，自然没有这些夸张的剧情，当时追击刘备的，也不过是五千精锐曹军骑兵而已。

    历史上的赵云也称不上是战神，倒更像是一位高级保镖。

    长坂坡之战结束，刘备带数十人前往汉水渡口，刚好遇到关羽的水军，也顾不上占据江陵物资，直接去江夏会合刘琦。

    曹操一路追击刘备，顺利占据江陵。

    战争最大的转折点，就出现在江陵。曹操听从谋士贾诩的建议，驻扎在江陵，开始安抚荆州民心，稳定荆州统治。

    这一停，就是整整两个月。

    而就是在这短短的两个月，刘备顺利跟孙权组成联军，共同抗曹。由此彻底改变了东汉末年的格局，有了后续的赤壁之战，乃至三国鼎立。

    如果曹操当时选择继续追击，后续基本就没三国鼎立什么事了。刘备即便侥幸逃生，也无立足之地。

    同样，如果曹操不那么急，再晚一点，等到过了冬天，曹军准备更充分一下，避开疫病和东风，也就没有赤壁之败。

    因此，裴松之才会在《三国志·吴志·周瑜传》中感慨：赤壁之战，曹军大败，实则归于天命，非人力所能扭转也。

    建安十三年十月，孙刘联军从江夏溯江而上，准备迎战曹操军，双方在赤壁附近遭遇，在长江上展开了一场水战。

    次交战，曹军大败。

    一则此时的曹军营地中出现流行疾病，士兵战力大打折扣。二则曹军以北方将士为主，本就不善水战。

    三则长江江面疆域有限，不利于大军展开。曹军空有大军，却无法施展开来，最终还是在水战中落败。

    战败之后，曹军就干脆就在北岸边，也就是乌林驻扎。同时周瑜的军队在南岸的赤壁驻扎，双方隔江对峙。

    因此，真正的火烧赤壁，应该是生在乌林，而非赤壁。

    只因赤壁的名气太大，才一直这么叫下来。

    接下来，就是赤壁之战最精彩的一段——火烧赤壁。

    曹军战船尾相接，一旦着火，很难疏散开。接下来就是周瑜组织反攻，黄盖率领船队诈降接近曹操军营，靠近后借风纵火。

    借着本不该在冬天出现的东风，一把大火，烧掉了曹操一统天下的雄心壮志，交战后曹操知道已无力占领长江水域，干脆烧毁了余下的战船防止资敌。

    经此一战，曹操带去江陵的部分主力部队和收编的刘表水军基本玩完了，除了因为疾疫也有交战导致的伤亡，只是还没有到伤筋动骨的程度。

    战后曹操从6地逃跑，回到江陵留下曹仁驻守，自己退回北方。

    周瑜与曹仁交战一年后，打跑曹仁，占据了南郡，也意味着曹操的势力失去这一段长江水道。

    之后曹操势力边境稳定在襄阳樊城，控制了这一段汉水水路，虽然失败了一场战斗，丢了已占据的荆南和部分江汉平原，但还是保住了北荆州。

    关羽部在此期间与周瑜部配合，骚扰曹操方面的救援军队，使曹操的军队难以与曹仁联系。因为荆南各郡与曹操部隔绝，刘备趁机占据。

    至此曹操、刘备和孙权对刘表遗产的瓜分告一段落，至于之后刘备与孙权的冲突是后话了，反正三方都有收获，最倒霉的是刘表。

    如此，从建安十三年七月，一直持续到建安十四年，由曹军南下引的一系列战争，共同组成了历史上的赤壁之战。

    火烧赤壁，称得上是整场战役的转折点。以此为节点，可以将整场赤壁之战划分为前期、中期以及后期。

    现在谁也不知道，盖亚到底将这一场战役推演到哪一步。不管如何，领主玩家无论选择哪一个阵营，都将是一场势均力敌的大战。

    这是盖亚的最高准则。

    ************

    系统公告结束，有资格参战的领地立即开始战前准备。

    其中的一些人，对这一场战役可是期待已久。比如说帝尘、春申君他们，早就想着凭借此战，一举晋升为一等侯爵，继而将领地晋升为三级郡城。

    除此之外，三国战役对一些领主而言，有着不同一般的意味。受《三国演义》影响，其中的武将、谋士，着实拥有不少粉丝。

    比如说赵云、诸葛亮以及郭嘉等人，都是人气“选手”。

    欧阳朔虽不受演义影响，也有心仪的谋士和武将，想着收入麾下。可以预见，接下来的赤壁之战，正面战场的角逐只是一方面；在历史人才的争夺上，诸位领主怕是也会使出浑身解数，一绝高下。

    摆在领主面前的第一个选择，就是选择阵营，是曹操阵营还是孙刘阵营。

    欧阳朔没有犹豫，直接选定了曹操阵营。

    一则，军务总署下设的典牧署长夏侯婴，可是曹操阵营中夏侯惇、夏侯渊的先祖，严格来讲，甚至还是曹操的先祖。

    何解？

    曹氏、夏侯氏都是沛国谯县的大族，曹氏自曹腾以来，门第兴盛，多在朝廷和郡县做大官。

    历史上，曹操本来是应该姓夏侯的，不过他的父亲成了曹腾的养子，他才跟着姓曹。

    夏侯氏虽然家大业大，但毕竟祖上没人做过官，只算得一方土著地主，不列宦籍，跟曹氏在朝野中的势力，根本就没法比。

    为了求得势力的展，夏侯氏逐渐向曹氏靠拢。曹氏虽然是依靠曹腾当宦官迹，但是在士大夫中口碑不错，在家乡也不骄横。

    夏侯惇和夏侯渊这两个同族兄弟，都看中了在士大夫口中颇有声誉的曹操。当时曹操辞职在家，夏侯惇、夏侯渊与曹操相交。

    曹操曾违法，夏侯渊代替曹操入狱，曹操积极营救，救出了夏侯渊。从此，两家的关系越亲密了，夏侯渊还娶了曹操的小姨子为妻，二人结成了连襟。

    因此曹操在陈留起兵之时，夏侯惇、夏侯渊率先来投。

    兄弟二人能在曹操阵营取得高位，凭的可不仅仅是跟曹操的血缘关系，两人的才能也是让人叹服的。

    夏侯惇虽不擅长打仗，但政治才能卓著。他多次为曹操镇守后方，曾率军民阻断太寿河水，筑陂塘灌溉农田，使百姓受益，功勋卓著。而且夏侯惇为人俭朴，所得赏赐全部分给将士。一生不置产业，至死家无余财。

    说夏侯惇是曹操帐下第一人，毫不夸张。终其一生，都深得曹操重用、信任，在当时无人能及。

    相对族兄夏侯惇而言，夏侯渊则是一位非常出色的军事将领，曹操曾赞其为“妙才”，擅长打运动战。

    夏侯渊参加过曹操指挥的历次战役，并且经常受委派到各地平定叛乱。

    最出色的一次战役是攻打韩遂的兴固之战，韩遂的部下多为氐族和羌族，十分精锐。夏侯渊长途奔袭，袭击了韩遂的后方，韩遂来救，夏侯渊又当机立断，以疲劳而且不占质量、数量优势的军队一举击败了韩遂。

    韩遂从此一败涂地，坐待夷灭。

    此外，相比夏侯惇，夏侯渊多了一些暴虐之气，曾有过屠城之举。

    兄弟二人，算得上是曹操阵营的中流砥柱，地位远高于五子良将。有这么一层关系，想也知道，欧阳朔在曹操面前，会有怎样的话语权。

    欧阳朔选择曹操阵营的第二个原因，则是曹操阵营的水军偏弱。而山海城的水师，如果放到三国时期，几乎就是无敌的存在。

    两相互补，几乎就立于不败之地。