    第152章 逼迫！

    张奕午睡结束之后爬了起来。

    今天照例是不想出去，明天中视新闻台的记者会过来，他要接受采访。

    走出门外，一个佣人端来茶水给张奕漱口。

    张奕用完了之后，随口问了一句：“我妈醒了吗？”

    佣人回答道：“夫人今天下午出门了。”

    “出门？”

    张奕愣了一下。

    “外面这乱乱糟糟的，就不怕被那些主播和记者堵着采访啊？”

    “沈茉莉和陈曼玉是不是跟着呢？”

    佣人摇了摇头：“没有，沈小姐在体育馆练瑜伽呢！陈姐在带着人打扫花园。”

    张奕顿时开始担心了起来。

    “我妈一个人出门？不行，这个时候也太危险了！”

    忽然之间，他的内心开始疑惑起来。

    母亲这个时候一个人出门是要做什么呢？

    往常她出去都会带着沈茉莉或者陈曼玉，要么就是逛逛商场，要么就是去找一些之前关系比较不错的邻里大姐聊聊天。

    偶尔还会捐助一下当初一些共事的孤寡老人。

    可是这一回，张奕嗅到了一丝不寻常的味道。

    “好了，这里没你的事了！”

    张奕摆了摆手，支开了女佣。

    然后他从口袋里把水晶娃娃拿了出来。

    “傻妞，帮我定位一下我母亲，看一看她现在在哪。对了，再帮我看看她身边有什么可疑的人没有！”

    “收到，主人。”

    对傻妞来说，通过定位信息追踪一个人实在是太简单了。

    全球四大卫星体系她都可以随意使用，甚至是侵入。

    一秒钟之后，她甜甜的声音就传来。

    “已确定李雪华当前位置，东城区老徐面馆。附近的人剔除非关联性人物，有于秋雅和面馆老板徐老面。”

    “于秋雅？”

    张奕听到这个名字，无奈的长叹了一口气。

    “好吧，我妈到底还是为了我的事出去的！”

    母亲去见于秋雅想干什么，张奕怎么可能猜不到？

    当然是希望于秋雅能够不再因为这件事情给张奕添堵。

    可怜天下父母心，无论什么时候都把子女当孩子，努力想要做些什么。

    哪怕是张奕一再跟她保证，要让放宽心，可是面对外界严峻的舆论压力，李雪华不可能视若无睹。

    “算了，让她们俩见见也好。就当是叙叙旧了！”

    就在这个时候，傻妞又发出了警报。

    “主人，检测到李雪华身边正在聚集大量信号源。”

    “大概都是过去吃面的吧！老徐家的面条挺不错的，生意也好。”

    “可是根据对他们手机的入侵，发现这些人的身份全都是网络主播。”

    傻妞提醒道。

    张奕眼睛一愣，“网络主播？还家伙，这群苍蝇还真的是哪有热闹往哪凑。不过他们是怎么知道我妈去那里的？老徐的面馆应该比较偏僻才对啊！”

    “算了，管不了那么多了。”

    那些主播可一个两个都狠着呢，为了追求流量无所不用其极。

    老妈是个温柔善良的女人，并不习惯应付这样的场面。

    张奕当即跑出去，一边跑一边通知家里面的保安。

    “立刻给我召集二十个人，跟着我去东环！”

    ……

    老徐面馆外面，此时一大堆拿着手机的主播忽然冒了出来。

    李雪华和于秋雅一脸惊讶的神色，彼此非常不解的看着对方。

    “你叫的人？”

    “你叫的人？”

    两个人同时问道，可是看了看对方同样惊讶的面孔，又都产生了疑惑。

    “他们怎么会突然出现在这里？”

    李雪华满脸不解，这件事情她连张奕都没有告诉，讲道理说地方也偏僻，应该没人会知道。

    “我也不清楚啊，这件事情我没有告诉外人。也就是来之前和张叔叔两口子提了一句……”

    于秋雅说到这里，声音戛然而止。

    “难道说是他们泄露的消息？不可能吧？”

    李雪华是不可能给自己找麻烦的，所以最大的可能就是其他人泄露消息。

    如此一来，于秋雅仅仅告诉过的张玉龙夫妇就有很大的嫌疑。

    不过，于秋雅不愿意往那个方面去想。

    两个人思考的瞬间，那些人已经拿着手机冲进了面馆，瞬间把他们这张桌子团团围了起来。

    一个个镜头对准了李雪华。

    “你就是张奕的母亲对吗？请问张奕不给他同父异母的弟弟捐肾，是不是你在背后指使的？是因为嫉恨孙玉燕抢走了你的丈夫吗？”

    “关于张奕对生父的事业进行的报复你怎么看？是不是因为父爱的缺失导致了他心灵的扭曲？”

    “你觉得张奕成长到今天这一步，你是不是有不可推脱的责任？”

    一群人围住李雪华七嘴八舌的发问。

    人群当中，有几个人的话题问的最毒，把矛头直指李雪华。

    网络主播这个行当，什么样的人物都有，也不能一杆子打死说他们都是坏人。

    也有人单纯就是过来蹭个热度。

    可是，这些人里面，有几个是拿了张玉龙的钱故意过来挑事的。

    一个光头的男子直接把手机怼到了李雪华的面前，不怀好意的问道：“张奕才21岁，这么多事情真的是他能做出来的吗？是不是你在背后指使的？”

    于秋雅见到这一幕顿时急了。

    “各位，李女士现在不方便接受你们的采访。如果有采访的需要，麻烦你们预约。”

    可是这些网络主播才不吃她这一套，野路子跟职业选手玩的就不是一码事。

    老徐也急忙跑过来，大声喊道：“请不要打扰我的客人吃东西！你们要是来吃饭的就找个座位坐下来！”

    但是乌央乌央一大片人，也根本没有人搭理他。

    人群之中，李雪华被那么多人围着，许多不怀好意的人故意引导她话题，希望她能够吐露出一些劲爆的消息。

    李雪华四十多年的人生里头一回面对这样的场面，一开始确实有些慌了手脚。

    可是很快，她的面色就平静了下来。

    因为她内心回顾了一下往事种种，最终得到一个无比坚定的答案——她的儿子没有任何过错，他是世界上最好的孩子！

    心中拥有了这样的信念，对于任何诽谤、流言她都可以从容的去面对。

    虽然她温柔，可并不代表她软弱。

    “我的儿子没有任何过错，他做的一切都是对的。而张玉龙所经受的那些，都是他们家的报应！”

    (本章完)

