    在场的修士全都看向了易阡陌，等待着他此刻的反应。

    易阡陌也没有啰嗦，直接打开了玉盒，道：“那就让你死个明白！”

    在场大多数人都往玉盒看了过去，没有人相信易阡陌可以超越慕容成，所以有些人甚至都没有看。

    尤其是轩辕傲，他只是冷冷的盯着易阡陌，等待着别人给他报上结果来！

    然而，他看了许久，却发现在场的修士，全都安静了下来，轩辕傲感觉到有些不对劲，立即扭头看了过去。

    却发现那些人，全都瞪大了眼睛，一副不可思议的样子。

    “龙……龙纹！”

    一个声音传来，轩辕傲立即朝易阡陌的玉盒看了过去。

    那玉盒内静静的躺着九枚丹药，而九枚丹药都只有一条纹路，可这条纹路却不是普通纹路，而是一条栩栩如生的龙！

    “龙纹丹药，他竟然……炼制出了龙纹丹药，难道他是八品丹王？”

    短暂的沉寂后，在场的修士全都炸开了。

    是的！不是凤纹，也不是玄武纹，也不是麒麟纹，而是最高的龙纹丹药！

    如果是虎纹，又或者其它纹，他们甚至能够接受，可偏偏这还是最高的龙纹！

    别说是在场的丹师，就连张天放，也是一脸惊恐的看着易阡陌，他跟了易阡陌这么久，已经了解到他的丹术。

    可他并不认为，易阡陌是一位八品丹王，他的根骨太年轻，一看就不是那种修炼了几千年的老怪物。

    所以，易阡陌就是从娘胎里修炼，他也不够修炼到八品丹王，更是天骄之姿！

    慕容成傻眼了，手中的玉盒“咣当”一声落在了地上，丹药滚落了一地，但此刻却没有人去看那些滚落的丹药，目光全都在易阡陌身上。

    “如果你要跟我比炼制八品丹药，我确实不如你，可一品丹药……”

    易阡陌看着慕容成，笑着道，“你不如我！”

    慕容成傻眼了，他怎么想都无法想明白，易阡陌怎么炼制出的龙纹丹药，直到想到了张天放！

    就像在场的大多数人一样，他们也无法想明白易阡陌怎么炼制出的龙纹丹药，但想到张天放，他们便明白了。

    “这就是张天放的传承，他曾经可是龙纹丹师，他怕是已经将自己的传承，毫无保留的传给了易阡陌！”

    众修士都看着张天放。

    可张天放却是一脸苦涩，除非他可以把自己的所有记忆，都渡给易阡陌，要不然易阡陌根本不可能在这么短的时间里，成为龙纹丹王！

    “你到底是几品丹师！”张天放大声的问道、是的，易阡陌从第一重突破到第十七重，还没有人知道他是几品丹师，因为他们比的都是一品丹药。

    再加上他背后站着的龙王张天放，他们也理所当然的认为，易阡陌只是一品丹师。

    “七品！”

    易阡陌直接道，“吾乃七品丹师！”

    “七品！！！”

    在场的修士再一次陷入了沉默，而易阡陌之所以如此大胆的说出来，那也是因为张天放主动问起。

    果然，在场的所有人都认为，张天放是和易阡陌一唱一和，而张天放此举，只是为了炫耀自己的传承，以打炼丹坊的脸！

    给他们的感觉就好似在说“你看吧，我一个寿元将尽，识海被封的龙王，随随便便教出的丹师，都能够吊打你们丹阁”。

    “你输了！”

    易阡陌说道。

    “噗”

    慕容成一口逆血喷出，一屁股瘫坐在地，作为一个虎纹丹王，竟然输给了一个初出茅庐的丹师，他已经没脸再炼丹坊混下去了。

    看到他这副样子，易阡陌扭头看向了轩辕傲，说道：“我现在已是八星长老，再进一步，成功挑战第十八重，就是九星长老了！”

    轩辕傲这才反应过来，许多人都看向了他，不由的有些可怜他，他们都明白易阡陌话中隐含的意思。

    这就是在告诉轩辕傲，你现在唯一的机会，就是在我上十八重时将我击杀，如若不然，等待你的将会是生不如死！

    易阡陌说完，便离开了丹坊，在众人惊讶的目光下，带着妹妹浩浩荡荡的朝第十八重进发了。

    看着他离去的背影，轩辕傲咬牙切齿，目光中透出的全都是犹豫之色，但最终他还是没有再进一步！

    他咬着牙，转身离开了炼丹坊……

    “你到底是谁！”

    张天放问道，“你不可能是吕青，以他的出身，怎么可能拥有七品丹王的水准，而且……七品的龙纹丹王，这可是史无前例的！”

    “我是谁，重要吗？”易阡陌反问道。

    “这……”张天放无言，他想了想，道，“当然重要！”

    “我叫易阡陌！”易阡陌直接说道，“是一个星域土著！”

    “易阡陌？”张天放有些奇怪，感觉这个名字有些熟悉，他想了想，忽然明白了过来，“你……你是击败了盘古联军，击杀了天骄轩辕空，踏破了有熊氏祖地的易阡陌！！！”

    “不错！”易阡陌点了点头，“这回你满意了吗？”

    这一刻张天放终于明白为什么易阡陌要让他活着了，此刻他看着易阡陌的脸色，有些惊恐！

    他有些惊讶，却也有些惊喜，惊讶的是易阡陌的身份，竟然比吕青这个氏族子弟还不如，而惊喜的是，他是易阡陌！

    是的，这世上恐怕没有任何一个人，比这个星域土著更适合接受自己传承的了。

    “我还是不信！”

    张天放依然有些怀疑，说道，“不会是道尊那老不死的联合丹尊一起来坑我的吧！”

    易阡陌也不说话，只是给妹妹打了个招呼，妹妹立即将老白化身的围脖摘了下来，也就是这一瞬间，张天放相信了！

    在他妹妹身上，他感受到了一股可怕的吞噬之力，这就是吞噬灵体没有错了。

    天道极火有很多，可这吞噬灵体，却只有这么一个。

    张天放咽了咽口水，问道：“你来道盟，岂不是自投罗网？”

    “到底是自投罗网，还是踏破道盟，还两说呢！”易阡陌笑着说道。

    张天放无语，如果不是感觉到刚才那股吞噬灵体的气息，他到现在都难以相信，那个星域土著，竟然就站在他面前。

    “走吧，你没必要去挑战十八重了，我把传承给你！”张天放直接道。

    易阡陌愣了一笑，说道：“即便你现在把传承给我，我也要挑战第十八重，这跟你给不给传承，没有任何关系。”

    张天放无语，而易阡陌故意放缓了速度，在没有等到轩辕傲到来，骂了一声“缩头乌龟”后，便径直朝十八重走去。

    与此同时，此刻的丹殿，却是一片死寂，因为他们都知道，那个连挑道盟十七重的七品丹王正朝此地走来！

