    被凤挽歌说中了心头的事，凤康平觉得自己的脸上无光，“当时明明我们放假终于可以翻身了，你却要带着大家一起离开，你根本就是一个灾星。”

    “找死。”童谣准备再出手收拾这个人。

    凤挽歌对他摇了摇头，继而对凤康平说，“凤康平想要利用我凤挽歌，那就先掂掂自己有什么分量，毕竟当着这么多人的面，丢的是你的脸。”

    说完，凤挽歌站直身子转过身的时候，视线有意无意的落在凤嫣然身上，“凤嫣然我若是没有记错的话，你之前还伙同皇后对付我，如今又反过来想要利用我的名声让自己更上一层楼，你不觉得自己的脸很疼吗？”

    凤嫣然：“……”

    这个女人从一开始什么都知道，一直装作什么都不知道，就是为了让他们难堪。

    看他们所有人都闭上了嘴，凤挽歌这才满意了，“既然想要利用我的名声再上一层楼，也不是不可以，但是我需要你们替我做一件事情，事情办成了就算你们以后打着我的名声出去找人合作或者是欺男霸女，我都没有意见。”

    凤康平虽然气愤凤挽歌伤了他的儿子和夫人，但是摆在眼前的利益他又舍不得放弃，要知道现在的凤挽歌已经是灵皇境的高手，身后还有一个玉青学院作为背景，要是他们以后有了凤挽歌的支持，那他们在羲和绝对是人上人的存在。

    “什么事情需要我们去做？”凤康平没有立刻就答应。

    凤挽歌都已经是灵皇境的高手了，想要巴结讨好她的人那么多，如果只是简单的事情的话，甚至都不需要，他自己开口就有人帮她做好了。

    “我要你支持云萧行争得皇位，这可是一个双赢的合作机会，就看你能不能把握住了。”

    “我不明白你什么意思？”凤挽歌和云北宸不是同一个阵营的吗？如果凤挽歌辅助云萧行登上皇位的话，那是不是说明凤挽歌和云北宸之间的合作已经出现裂缝。

    凤挽歌没有再给他做解答，反而给他留下一个模棱两可的答案，“你那么聪明，应该知道我要做什么才对，机会只有这么一次，错过了的话你们在这和都永远都抬不起头来。”

    说完，凤挽歌就带着童谣离开了凤家。

    “小姐，需要我去暗中处理了那几个不听话的人吗？”这凤家一看又不是会乖乖合作的那种人，说不定他们会在背后捅他们一刀。

    “童谣，我发现你自从有了力量之后，就很少再用你的脑子去思考了。”就这么短短的几天童谣已经冲动了好几回了，这和当初才认识他时处处小心翼翼，连自己一句话都管理的很好的样子大相径庭。

    突然被凤挽歌教育童谣沉默了。

    凤挽歌也没有责怪他的意思，只是让他遇事多思考一下，不要想着用蛮力去解决。

    “你要时刻谨记再强大的力量也会有破绽，所以你不仅要实力强大，还要够聪明，不然很快就会被别人群起而攻之的。”

    “对不起小姐，是我疏忽了。”

    “现在和都越乱对我们而言就越有利，接下来我们只要找一个地方好好的看着这一出戏就够了。”

    云皇自认为有了云北宸的支持就可以稳住羲和国，那自己就给他找一点麻烦。

    云萧行虽然不好控制，但是用得好了依旧是一柄利剑，一柄随时都悬在云皇头上的利剑。

    凤挽歌她们离开之后，凤康平让人把夫人和儿子都扶下去休息后，把凤挽歌的话从头到尾仔仔细细的想了一遍。凤挽歌的这个办法虽然有一定风险，但是一旦成功了，那他们将来将会是皇帝手下的第一家族，这可比什么一等家族好太多。

    凤嫣然进来的时候，就发现自己父亲的表情，猜测父亲是打算和凤挽歌合作了。

    她总觉得凤挽歌突然提出这个合作，有些不对劲，“父亲，我总觉得这其中有诈，要不我们还是先暂时按兵不动吧？”

    凤康平却不这么觉得：“凤挽歌说的这个方法确实有些冒险，但是不得不说，这对我们而言是可以获得最大礼利益的机会，不过从凤挽歌方才的那番言行来看，说不定她还有其他的算计，那我们也要做多手准备。”

    “父亲的意思是？”

    “马上就是入宫选秀的时候了，我要你趁着这一次选秀的机会进入东宫，博得太子的青睐，只要你能够成为太子妃，这场夺位之争，不管是谁输谁赢，我们家都是最大的既得利益者。”

    一听到太子这两个字，凤嫣然就想起了那个惊为天人的男子。

    这些年来他一直在心中暗暗的喜欢着云北宸，本以为这辈子都没有机会靠近那样的神仙人物，如今机会就在眼前，她怎能不心动。

    “我会努力的。”

    凤挽歌你等着，只要我成为了太子妃，我一定会让你今日加注在我身上的羞辱百倍奉还。

    此刻凤挽歌和童谣正在客栈里面用膳，感觉鼻子痒痒的，想要打喷嚏又一直都打不出来，滋味十分的难受，“谁在背地里骂我呢。”

    “干了那么多缺德的事情，骂你的人还会少？”朱雀站在凤挽歌的肩膀上，一脸的不满意。

    最近她天天吵着想要回到回魂镯的空间里，他十分想念里面的珍稀药草，曾经凤挽歌拿给他们当糖豆吃，如今看都不给他们看了，正在和凤挽歌闹脾气呢。

    对他的抱怨凤挽歌恍若未闻，这只鸟成天就打她那些草药的主意，她现在可不能给他吃了。

    “朱雀，你知不知道这段时间你长胖了，再这么下去的话，你的翅膀就要飞不动了。”

    “你居然敢说本大爷胖！”

    朱雀和凤挽歌正在拌嘴，突然夜光蝶从外面飞了进来，落在凤挽歌的指尖。

    “主人，有好几个高手靠近这边了，不过他们都没有露出明显的恶意。”

    “行了，我知道了。”

    稳了这么多天，这些人终于坐不住了吗？

