
    只不过想要恢复白虎的身份罢了。

    不过呢，这么多年下来和主人相依为命，这感情也很深。

    所以假如真的有一天顾乔乔将它要去。

    它到底是从还是不从呢？

    这还真是一个问题。

    不得不说，这只白猫的内心戏是极其丰富的

    东方煜还是从沙发上站起来，然后蹲在白猫的身旁，伸出手，看了看它的尾巴。自言自语道，“倒是个心狠手辣的丫头”

    这尾巴，如果不是长在白猫的身上，如果在其他的普通的小猫的身上。那么这只小猫的尾巴早就齐齐的被打断了。

    饶是如此白猫的尾巴也被打出了一个小洞。

    东方煜眉头蹙了蹙，随后又伸展开。

    随后手心一动，一道灵符出现在他的手里。

    随后，东方煜的指尖儿，摆出几个奇怪的姿势。

    然后那道灵符，又开始不点自燃。

    不过却没有变为纸屑，而变成了一道烟雾。

    他随手一翻就打向了白猫的尾部。

    白猫一声惨叫，跳了起来。

    不过却也知道自己的尾巴治好了。

    白猫晃了晃尾巴，有些沮丧的低下头。

    东方煜看着白猫，淡淡的说道，“以后没有我的命令，不要擅自行动了。

    白猫点了点头。

    东方煜直起身子。

    裹紧了身上的裘皮大衣，缓缓的朝窗前走去。

    他这里是一个大阳台。

    没有开灯，他站在黑暗处，就可以清晰的看到外面的万家灯火。

    在这繁华的都市，真的很美丽，就说这万家灯火，在这个角度看来，犹如天上的仙境一般。

    对于喜欢金光闪闪亮晶晶的东西的他来讲。

    是很喜欢在这样的环境呆下去的。

    但是他知道。

    他是不可能在这里长呆的。

    这次是这个身份。

    下次再入世的时候，就不知道是什么身份了。

    不过现在当务之急，他有件事情要做。

    他在等着林凡鹏的到来。

    而林凡鹏此时正在安排宁宛如的去处。

    暂时不可能将宁宛如交给顾城了。

    顾城现在都自顾不暇。

    而且顾家现在支离破碎的，也不可能好好的照顾她。

    况且，据他所知，宁宛如是一点都看不上这个儿媳妇的。

    现在将这已经瘫痪的，就剩一口气儿的宁宛如交给李芬，那只是死路一条。

    已经跟了自己几十年，总不能看她这么凄惨的死去。

    所以，林凡鹏就将宁宛如安排在了东山的一处小院子里，派了两个保镖去照顾她。

    而林凡鹏也顺利的拿到了金矿还有其他产业的一些相关文件。

    原来都在吴管家的手里呢。

    宁宛如对吴管家倒是挺信任的。

    而林凡鹏也就随后将吴管家接了过来。

    当然啦，这些都是隐秘的。

    因为现在宁宛如的房子，四周都布满了暗探，就等着宁宛如回来抓她呢。

    而吴管家并没有在那房子住，他在另一个地方。

    所以林凡鹏很轻易的找到了他。

    他的手下也是一些反侦查的好手，所以也轻易的就摆脱了跟踪的人。

    林凡鹏做完这些之后。

    就带着保镖开车来到了东方煜的公寓。
