    “惜玖，不要和我说对不起！你没有任何对不起我的地方。”龙司夜直接打断她：“我知道你还小，不必考虑这些情爱之事，没关系，我现在只想做为朋友和你好好相处，你总不会连朋友也不想和我做了吧？”

    顾惜玖：“……“

    龙司夜这一番话几乎堵的她无话可说。

    她轻吸一口气道：“龙教官，只要你瞧得起惜玖，我愿意一辈子把你当成最好的朋友！最过命的朋友，可是我对你真的不是那种感情……也不是小的原因，你知道的，我只是这个身体小而已，心理年龄已经是成年人。我知道我对不起你，给你希望又让你失望，可我试过了真的做不到……”

    龙司夜脸色苍白，一双眸子盯着她：“是因为帝拂衣吗？”

    顾惜玖微微闭了眸子：“不是因为他——是我原先弄错感情了……“就算昨夜她没和帝拂衣和好，哪怕她和帝拂衣一刀两断了，她和龙司夜也再没有可能。

    她知道自己对不起龙司夜，可是爱情不是愧疚，她可以为他去拼命，可是不能再回应他感情……

    感情的事当断不断必有后乱，顾惜玖深深知道这个理儿，

    所以她心里对龙司夜的愧疚就算汇集成海，该说的她还是要说：“龙教官，我可以把你当最好的朋友，可以为你拼掉这条命，但是我真的无法接受你……对不住，你骂我一顿好了。”

    龙司夜倒退一步。

    顾惜玖自身上取出那个枫叶玉佩递了过去：“这个还给你……”

    龙司夜薄唇抿的紧紧的：“你就算不接受我的感情，那这玉佩毕竟是你的东西，你不必还我，我其实是还你……”

    顾惜玖摇头：“不，这玉佩不是我的，是叶红枫的。”

    龙司夜：“……”他看着她：“惜玖，你还是不相信我那些话是吗？你才是真正的叶红枫，当年是我一时糊涂给你们换过来……”

    顾惜玖摇头：“不，我就是那个克隆体，我不是叶红枫……”

    龙司夜睁大眼睛，顾惜玖干脆将自己的那个梦说了一遍，未了，道：“我知道你说的是真的，我也相信你的话，可是你不知道那个科学疯子已经察觉到了你的意图，又把我们换回来了……你并没有错，也没有对不起我……”

    龙司夜不相信：“这只是你的一个梦，或许是你这么想的，所以才会日有所思，夜有所梦。其实真实情况不是这个，真实情况就是我给你讲的。你看，我能带来这枚玉佩，还能再碰到你……如果你不是真的叶红枫，怎么会发生这么巧合的事情？”

    顾惜玖叹气，略思索了一下：“那你才见到培养皿中的我时的情景你还有印象吧？你还记得当时培养我的培养皿是什么样的吧？还记得你常和我说的那些话吗？”

    龙司夜脸色发白盯着她，顾惜玖从储物袋中拿出一张画，画上正是她画出来的那个‘水晶棺’，她递给龙司夜：“你看，是不是这个？”