    看着酒馆内一边喝着酒，一边闲聊的海军士兵，雷纳和佩罗娜识相的并没有说话。

    “雷……雷纳……要不……要不我们还是走吧？”感觉自己被包围的佩罗娜，有些颤抖的对雷纳说道。

    “稳住，别慌！最危险的地方就是最安全的地方，他们不会想到我们是海贼的，更不会想到是我，毕竟这么个地方，怎么可能来什么大海贼？”雷纳一副自信的样子，说道。

    “没想到那个红发海贼团之前居然在这里停留，要是知道的话，我们早过来几天，说不定就能遇到他们了！”

    “是啊！那种哪怕实在新世界也有些一席之地的大海贼，居然会出现在这里，真是让人意外呢！”

    “哈哈哈……说的没错，现在就算是白胡子海贼团出现在我面前，我怕是也不会惊讶了！”

    就在雷纳的话说完之后，旁边桌上海军的谈论正好传了过来。

    听到海军的话，雷纳的脸就直接黑了，而佩罗娜更是捂着嘴差点笑出声来。

    什么叫做打脸？简直来的不要太快。

    不过那些海军士兵怕是做梦也想不到，坐在他们身旁的正是白胡子海贼团的副船长。

    两人在角落坐了一会之后，并没有听到什么有用的情报，雷纳就打算先离开这里，然后找机会打听路飞的家在哪里。

    但是就在两人准备离开的时候，酒馆的大门再次被打开，一个身材壮硕的大汉，提着一个小孩走了进来。

    正是卡普和路飞祖孙两个。

    “放开我！我以后一定会成为一个伟大的海贼！”被卡普提仔手中的路飞，一边挣扎，一边大声吼道。

    “说什么傻话？老朽可不是让你成为海贼才拼命锻炼你的！”卡普将路飞直接丢在桌子上，然后对着酒馆老板娘喊道：“玛琪诺，给我一杯麦酒！”

    “哼！反正我已经决定了，我一定会成为海贼的，还要找到传说中的大秘宝，成为海贼王！”小路飞站在桌子上，一脸认真的说道。

    “啊~~啊~~~”可是在卡普面前说着话的后果，就是直接被他暴揍了一顿。

    两人的出现也让雷纳收起了离开的心思。

    “怎么办？雷纳……那个家伙……就是……”

    “好了，喝酒，不要说话！”雷纳打断了佩罗娜的话，谁知道在这里提起对方的名字，会不会被卡普给察觉到，现在可不是和卡普动手的好时机。

    “卡普先生，这是您的麦酒，路飞，这是你的果汁！”很快，玛琪诺就端着两个杯子来到了卡普和路飞的面前，笑着说道。

    “谢了，玛琪诺！”卡普朝着玛琪诺点点头之后，才举起杯子将麦酒一口饮尽。

    一旁的路飞则是顶着一头的包，抱着杯子喝起了果汁。

    祖孙俩又和玛琪诺聊了一会之后，卡普才提着路飞离开。

    等到两人离开之后，佩罗娜才擦了擦额头上的汗水，对雷纳问道：“那个恐怖的家伙……就是卡普么？没想到他对自己的孙子都这么恐怖，那个小子真是可怜！”

    雷纳略带笑意的看了佩罗娜一眼，就是这个倒霉的小子，后来带着一帮同伴将佩罗娜最尊敬的月光·莫利亚给击败了，也不知道要是佩罗娜知道了会作何感想。

    “走，我们跟上去！”瞪了一会之后，雷纳才拿出贝里放在桌子上，对着佩罗娜说道。

    “跟上去？干嘛？万一被发现，就死定了！”佩罗娜诧异的看向雷纳，问道。

    “没关系，走吧！”说完，雷纳当先离开了酒馆，佩罗娜无奈之下，只好跟着一起离开。

    很快，追踪着卡普爷孙两人，雷纳和佩罗娜来到了后山，见到了卡普将路飞交由山贼达旦的一幕。

    “佩罗娜，用你的幽灵过去监视那个孩子！”雷纳指着远处树上一直观察着路飞的艾斯，对身边的佩罗娜说道。

    但是就在佩罗娜动用能力的一瞬间，卡普似乎发现了什么，回过头朝着雷纳和佩罗娜隐藏的地方看去。

    “糟糕！”雷纳立刻感受到一股见闻色从自己身上扫过，知道自己两人已经被卡普给发现了。

    “怎么了？”刚刚释放出幽灵的佩罗娜，诧异的问道。

    “我们被卡普发现了！”雷纳脸色严肃的说道。

    “什么？”佩罗娜被吓的一抖，刚刚出现的幽灵直接就消散了。

    “我还以为是谁，原来是你……贝尼里·D·雷纳！”卡普不知道什么时候出现在不远的地方，朝着雷纳说道。

    “哈…哈哈……那个……我说我只是路过……你相信么？”雷纳略显尴尬的问道。

    “你说呢？”卡普脚步一点，直接朝着雷纳就攻了过去。

    “轰~~~”

    “喂喂……能不能不动手？”雷纳避开开炮的攻击，一脸无奈的说道。

    一旁的佩罗娜则是愣在了原地，刚才卡普的一拳，直接在地上打出一个大坑，已经吓坏她了。

    而另一边，山贼达旦和路飞也已经走了过来，树上的艾斯也发现了这边的动静，朝着这边跑了过来。

    “嘭！”

    雷纳避之不及，只好和卡普对拼了一招，两人才分开一些。

    “喂~卡普！我今天可不是来和你打架的！”雷纳做出停止的手势，对着卡普说道。

    “诶？那是谁啊？爷爷为什么要攻击他？”一旁，见到和卡普对峙的雷纳，路飞歪着脑袋，不解的问道。

    “应该是什么坏人吧！不过能和卡普过招的家伙……也不是什么简单的人物啊！”山贼达旦皱着眉头，说道。

    “说吧！你为什么会出现在这里，这里可不是你应该来的地方！”卡普面色凝重的对雷纳问道。

    刚才的对拼之中，他感受到了雷纳身上缠绕的霸王色霸气，虽然还不上白胡子等人，但是也已经有了初步的规模。

    “我不是说了么？只是路过，结果见到了你的军舰，就想着过来打个招呼，没想到你这么大的反应！”雷纳翻了个白眼，说道。

    “路过？你来东海干什么？”卡普看着雷纳的样子似乎并不像是在说谎的样子。

    “那我就不能告诉你了！不过没想到……你也在东海！难道你们海军也收到那个消息了？”雷纳眼珠一转，故意说道。

    果然，听到雷纳的话，卡普神色一动，但是嘴上却说道：“消息？什么消息？我们海军可没有收到什么消息！”

    “戚~老狐狸！”雷纳立刻明白了卡普的心思，无非是想套自己的话，不过根本就没有什么所谓的消息，本来就是雷纳随口乱说的。

    这个时候，雷纳才发现，此时周围除了路飞和达旦之外，艾斯也已经围了上来。

    见到雷纳的眼神在路飞和艾斯的身上扫过，卡普不动声色的移动了一下位置，让自己挡在了路飞和艾斯的面前。

    “卡普，我来这里的确没有和你动手的打算，我现在立刻……你看如何？”等了一会，之后，雷纳才对着已经反应过来的佩罗娜招招手，然后开口说道。

    “说出你来东海的目的，我可以让你离开！”卡普撇了一眼身后的路飞和艾斯，又看了一眼已经走到雷纳身边的佩罗娜，然后才说道。

    “哈哈哈……卡普，果然你们海军并不知道啊！我给你个提示吧！我是跟着香克斯过来的！”雷纳心神一动，故意说道。

    “香克斯？”听到雷纳的话，卡普还没有什么反应，那边的路飞就诧异的喊了出声。

    “哦？小鬼，你见过香克斯？等等……话说……你头上的草帽……有些眼熟啊！”雷纳眯着眼睛，盯着路飞说道。

    “什……什么啊？我……我并没有见过香克斯……这个草帽……也不是香克斯给我的！”听到雷纳的话，路飞嘴巴一撇，断断续续的说道。

    他的样子不用多说什么，任何人都知道他在说谎。

    “哈哈哈……看来香克斯的胆子真的很大啊！居然将老子的话当耳旁风！小鬼，现在交出帽子，我绕你不死！否则……”雷纳突然变得狂暴起来，身上气势也是陡然一涨。

    “这可是香克斯送我的，重要的帽子，我是不会交给你的！哼！”面对身上气势暴涨的雷纳，路飞居然一改状态，直接和雷纳怼了起来。

    “好好好……那就别怪我下手了！等我取了你的首级之后，再去干掉香克斯！这可是我们当年的约定！”雷纳连说了三个好字，然后直接脚步一点，直接冲向路飞。

    一旁的佩罗娜已经被雷纳此时的状态给惊呆了，她还没有见过火力全开的雷纳。

    那边的路飞也惊呆，他没想到对方真的就对他出手了。

    “雷纳！老夫可还没死呢！”但是这个时候，卡普直接冲了出来，挡在了雷纳的面前。

    “轰~~~”两人对拼了一拳，强大的气浪将几个小家伙都给吹翻了。

    “果然是霸王色霸气！没想到你隐藏的这么深！”收回自己的拳头，卡普脸色凝重的看着雷纳，说道。

    这不是他第一次和拥有霸王色霸气的对手战斗了，之前在西海的时候，遇到的花之国八宝水军栋梁青椒，就是这方面的强者，拥有将霸王色霸气缠绕在身上的能力。

    不过经过锻炼的卡普，还是击败了对方。

    但是现在的情况又不一样，没有使用过霸王色霸气的雷纳，本来就拥有相当不错的实力，现在又能熟练的使用霸王色之后，实力必然再度提升，棘手的程度，也必然远超青椒。

