    “哦？”

    　　苏华听了林灏的话，又看了看坐在一边，但是明显面色阴沉的林母，心中已经有了些美目。见到端着茶水前来的温岚和另一边寒蝉若禁的其他销售们，她点点头，还是很职业化的笑道：“您放心，本次接待的是温岚，自然是有提成的，而且我也会好好管教自己的员工，不会出现类似的错误，希望您能够多包容。”

    　　林灏也不再多说什么，而苏华则是对温岚交待了几句，便带领着林灏前往车库看车并签署合同去了。温岚则是陪着林母静静的等待着。

    　　有了充足资金的保证，苏华的办事效率还是很快的。从看车试驾到签署合同，再到提车，仅仅不到四十分钟的时间。这期间，苏华还很贴心的为林灏办理好了临时车牌。如果换成自己去领取的话，那还不知道要等到什么时候呢。但是四十分钟花费了五十万这样的情况对于林灏来说，这花钱还真是如流水一般。

    　　签署完合同后，林灏来到了林母身边，看着温岚笑道：“谢谢你的真诚和淳朴。方便的话留下我的电话，日后有什么困难可以找我。”

    　　倒不是林灏见色起意，而是觉得这样一个淳朴女孩值得帮助。

    　　温岚也是满脸的喜色，将林灏的手机号保存了起来。她已经从苏华那里知道了林灏愿意将提成交于她，这对她来说已经是一笔不小的收入了。她知道自己与这个帅气小伙不是一个世界的人，但是还是很感谢林灏对自己的帮助。

    　　接母亲坐上了副驾驶，细心的为她系好了安全带后，林灏这才上了车，摸着方向盘，一时间有些怅然。

    　　前一世的自己活在社会的下游，不断挣扎着，到最后也没有混出什么名堂。但是这一世，虽然有着不可弥补的遗憾，但是毕竟凭借着自己的特殊性，让母亲过上了好日子，还是很感慨的。

    　　随着汉兰达发动机的轰鸣，林灏心满意足的缓缓驱动汽车驶出了4S店。看了看时间也不早了，按照林母的要求，林灏驱车回到了家中。至于拍照等一系列相关林灏根本不操心，因为临行之前苏华信誓旦旦的告诉他，最迟明天下午，一切手续将会送到林灏的家中。

    　　回到家，母亲做好了饭菜，母子二人边吃边聊。母亲虽然开心，但是还是埋怨林灏乱花钱。但是林灏却不以为意，毕竟按照他的计划，日后也会成立自己的工作室，战队，甚至是公司，这样才能用钱生钱，所以门面排场还是要讲究一些的。

    　　饭后，林灏帮着母亲收拾好家务后，这才回到自己的房间，沏了一杯茶后，打开了直播间并登录了游戏。

    　　直播间打开的瞬间，便涌入了数万名死忠粉，林灏也是笑着打了个招呼，便将自己的直播间更名为“单人剧情模式”。

    　　没错，今天林灏正是要刷69级之前的全部剧情。之前林灏的剧情已经做到了酒肉和尚二了，之后的剧情他并没有做。所以，林灏只是简单的在直播间里交待了几句，便自顾自的操控着角色来到了普陀山。    　　酒肉和尚二的后续剧情是去普陀山找到青莲仙女得到九转还魂丹。之后找到孟婆对话后，紧跟着便是去地敷一层与幽冥鬼战斗。这几个任务很简单，之所以之前没有做，是因为当时林灏的等级不足。现在69级，100级无级别套装并15段的宝石，满修满技能的情况下，对付这群家伙简直不要太轻松。

    　　但是直播间里的吃瓜群众却有点嘴角抽搐了。

    　　“这……这特喵的是什么伤害？这么容易就破千了？”

    　　“大神就是大神，看他手中的小光武！”

    　　“还说呢，看这情况，这狗托肯定是把自己武装成了全身100无级别了。”

    　　“那伤害也过分啊，还有，防御……幽冥鬼打的基本不破防，这得是多少段的宝石啊？”

    　　“总之一句话，狗托永远是狗托，灏神就是这么狗！”

    　　“楼上+1。”

    　　“+1008611”

    　　……

    　　幽冥鬼的战斗胜利后，林灏得到了300个地狱灵芝，80万经验和10点技能点。随后，灏令乾坤便一路赶本国境，找到了文秀。简单的几句对话便得到了少女的手镯。再次回到迷宫一层将手镯交给了幽冥鬼，去和孟婆对话后，终于得到了孟婆酒。

    　　一般的玩家做到这里便会去金山寺找玄奘，但是林灏却返回去找到了文秀，对话之后得到了10件金缕羽衣。

    　　直播间内，此时的人数已经达到了三百余万人，看到这里，他们的发言却让整个直播间的公屏刷新速度快了数倍。

    　　“这是什么骚操作？”

    　　“居然还有这样的隐藏任务吗？”

    　　“50级装备，虽然不起眼，但是对现如今的我们来说还是很重要的啊！”

    　　“之前有这个隐藏剧情吗？是不是最近更新的？”

    　　看到直播间不断翻滚的弹幕，林灏淡笑道：“其实这个不算是隐藏剧情，只不过是游戏公司的一个恶搞吧，就好像打败白鹿之后，还可以跟狐狸精战斗一样。不要在意这些了。”

    　　林灏也没有多和直播间的小伙伴们絮叨，只是继续着他的剧情。

    　　金山寺找到玄奘，和江州府衙的门卫战斗后得到了80万经验，和虾兵的战斗后得到了10颗定颜珠，80万经验和10点技能点。找渔翁，找山神战斗后得到了10颗避水珠，80万经验和10点技能点，找龙宫蟹将军战斗后又得到了100万经验和10点技能点，这一趟下来，林灏的收获颇丰。

    　　之后，林灏返回山神处，将避水珠交换给山神，获得了100万两银子。之后便稍微中断了一下直播，毕竟他身上可是还有9颗避水珠，这就是900万两银子！由于太过离奇，所以并不适合直播出来。处理好一切后，林灏继续直播，只是对大家说刚才自己操作失误，直播间的众人也并没计较什么，只是看着林灏的操作从而聊得火热。

    　　林灏的剧情还在继续，但是后面的战斗和所需的物品变得多了起来。当林灏把萧给婆婆之后，婆婆居然想要一碗长寿面。这让林灏有些无奈。

    　　现阶段的玩家都在冲级，很少有致力于生活技能的玩家。无奈之下，林灏在直播间内说道：“各位道友，哪位大仙能够制作出长寿面啊？”

    　　长寿面，这个在前世都快烂大街的食物，但是再这一世，由于梦幻的归档却变得千金难求。

    　　不过好在林灏的直播间人多力量大，几百万玩家之中总有那么一些奇葩。这不，有一个名叫“执笔点江山”的家伙便站了出来：“老大，我这里有两碗长寿面，这就给您送过去。”

    　　好小子！居然是她！林灏看到这个名字便想起来了，她便是前几天刚被自己推入帮中的攻略萌妹子，不过没想到她居然不为升级，只冲生活技能，果然是奇葩。

    　　也就几分钟之后，执笔点江山便找到了林灏的灏令乾坤，丢给了他一碗长寿面，便满脸喜悦的离开了。终于能为大佬帮上忙了，这丫头看起来真的很开心。

    　　林灏也是笑了笑，游戏好友中发给她一个大大的笑脸，随后问道：“帮里的几个帮主和长老都干什么去了？两天都不在线，是不是出什么事了？”

    　　也不等对方答复，便又开始了他的剧情任务。

    　　各种找人，各种寻路，其实如果不是为了剧情点和后续任务的话，林灏还真心不想浪费这个时间。不过没办法，游戏就是这样设定的，他也只能疲于奔命了，好在有着合成旗的帮助，他能够大大节省一些时间。

    　　终于经过了一系列无用切冗长的找人活动，林灏终于来到了大唐国境，找到了刘洪。简单的对话便触发了战斗任务。

    　　战斗对于此时的林灏来说根本不算难，秒3的神针憾海起手，三个破2000的伤害便已经带走了两个小怪，自己的16技能龙鲤一个壁垒击破打在了刘洪身上，带走了他为数不多的血量。

    　　仅仅两个回合，刘洪已经宣布杀青。100万经验，10个剧情点和10双绿靴轻松到手。

    　　李彪的情况也好不到哪去，带给林灏的则是79万经验和10个技能点。之后再次和刘洪与李彪战斗，最终得到了150万经验和20个技能点。

    　　活到国境找到了刘母，林灏给予她五万两MH币，得到了500点善恶点。最终将经书交给玄奘，获得了80万经验和20万MH币，并得到了10颗一级太阳石。至此，25级玄奘的身世剧情就此结束。林灏也是长长的送了口气。

    　　但是剧情任务并没有结束，之后便是55级寻找四琉璃的任务，这个任务更加复杂，也更加难以战斗。林灏轻轻喝了口茶，这才深吸一口气，开始了第一段剧情——寻找飞剑。

