
　　于清风则是吃着水果，点评道：“实验室这关，其实也不难了，刚刚你只要往后一点就能躲过那颗子弹...”

　　“你说的轻松！”

　　“我...”

　　“我打不过啊...”

　　清风失笑，看着他那憋屈的样子，觉得也差不多了，开口道：“打不过那就不要打了，轻松愉快地游戏环节也该结束了...”

　　说着，桌子上的手柄悬空而起，迅速飞到清风手上。

　　塔那托斯看着清风手上的权柄，立即道：“等等，先让我将第六关打过去在说。”说完，他便看见于清风表情变得有些玩味了起来。

　　他开口施压道：“塔那托斯，你不是想快点死吗？别玩了，说完早点上路吧。”

　　塔那托斯：...

　　[原来如此！]

　　他看着清风那玩味的表情，也是反应了过来，明白了清风的意图，心中思索道：[想要用这游戏将我留下来吗，我留下来对他有什么好处？]

　　[况且，再说了...]

　　[我会因为这破游戏留下来？]

　　[不可能！]

　　[绝对不可能！]

　　他看了看还未关闭的魂斗罗，咳嗽了下道：“傲慢，等我通关了这游戏，我再和你细说行吗？”

　　清风摇头提议道：“不行，要不这样好了，等你说完之后再慢慢玩魂斗罗，到时候，我也不会打扰你...”

　　“行！”塔那托斯立即就答应了下来，心中道：[难道是我想多了吗，玩这游戏真的只是轻松愉悦？不知道我玩完之后，便毫无遗憾了吗？]

　　[还是笃定我玩完之后，还会继续玩？唉，塔那托斯，如今你可不是什么伟大神祇，至高死神，自以为是的毛病也该改了。]

　　[怎么可能是想将我留下来，我留下来，能有什么帮助和意义，没有留下来的必要啊。]

　　想到这里，他抬起头询问道：“你要问什么？”清风想了想开口道：“我想知道，诸神大陆那伟大神祇之上的至高神祇。

　　真实存在吗？实力是否如传闻中那般夸张。”

　　塔那托斯沉吟，思考了下，缓缓点头道：“伟大神祇吗？嗯，是真实存在的！我死前，就触及一半伟大神祇概念。

　　差点晋升。

　　概念之神！

　　这也是我为什么神格破碎，神国失联，几乎泯灭一切却能够活下来的原因之一，也是我没有陷入沉睡，半死不活被困在黑暗之中的原因...”

　　清风将这消息记在心中，继续询问道：“那么，第一次诸神大战是否是诸神们想要占据整个规则之树而引发？”

　　塔那托斯稍微愣了下，随后似乎陷入追忆之中，过了许久，他才点头开口道：“你似乎对过往历史很感兴趣？既如此那我便讲述，讲述，当初发生了什么...

　　第一次诸神大战，是由规则之树所引发，但引发原因并非是为了占据整个规则之树，而是为了权柄！”

　　“权柄？”清风疑问道...

　　“嗯..”

　　“权柄！”

　　塔那托斯讲述道：“当时发生了一件事，那便是，原初之神，世界第一位神祇的诞生者，世界统治者，拥有最多权柄的众神之王，埃维。试图占据整个规则之树，欲要成就唯一真神。

　　就在即将成功之时，却被规则之树恐怖力量硬生撑爆，陨落当场，权柄四溅！

　　数千，数万，权柄成无主之物，诸神为了权柄，大肆争夺，我就在当时就窃取了埃维的死亡权柄。

　　命运，创造，毁灭...如今存在的伟大神祇，也都是那场见证者，偷窃者。随着战斗结束，权柄也就被瓜分的差不多了...

　　众神进入短暂和平期间，过了数千年，大批诸神，晋升高等神祇，七八位晋升伟大神祇。很快，伟大神祇们开始不满信徒不够的问题。

　　私底下让追随者们相互争斗，抢夺信仰。

　　这也导致，伟大神器之间矛盾越来越大，第二次诸神战争很快发生。

　　随着第二次诸神战争结束，伟大神祇们意识到自己力量不足，但祂们已经不敢觊觎规则之树了，怕下场和埃维神王一样。

　　于是私底下，祂们偷偷寻找下一个境界的突破方法。创造，命运，毁灭，三位伟大神祇，动用权柄合力推演下一个境界！

　　命运感知可能性。

　　毁灭感知失败率。

　　创造则创造境界。

　　经过了亿万万次“可能，失败，推演，筛选”。最终结果，却是回归至规则之树上，也就是说下一个境界，和规则之树有密切关系...

　　命运，毁灭，祂们开始推演占据规则之树进入下一个境界的概率。

　　结果是：100%。

　　毁灭则是推演失败陨落的可能，

　　结果是：99.1%23sK.com

　　这结果也就说明，进入下个境界只有规则之树，通过规则之树，必定能够进入下个境界，我们想要占据...有99.1%的概率会毁灭！。

　　兜兜转转回到原点，祂们陷入绝望，认为下个境界绝无可能。不久之后，命运，毁灭，创造三神，邀约全部伟大神祇，并将这消息告知了我们。

　　不甘心的对我们提出邀请，想要神力汇聚，集体动用权柄之力，合力推演。

　　百年之后。

　　最终结果...

　　指示在了我的身上，当时我也傻了，表示不清楚自己也不清楚之后，命运诸神提议让我回去仔细思考下，几百年之后在开启二次会议，我回去之后思考万千。

　　还真让我想到了个方法，虽说只是灵感现，但最终却真成了，至于这灵感来源...

　　来自信徒。

　　信徒认为..

　　神是至高，是无所不能的，神无时无刻都存在。当时我就在想，埃维神王都并非是无所不能，我们怎么可能是无所不能。

　　顺着这个想法下去，自然就想到了：如果神真是无所不能，无所不在，至高无比，那能否承载规则之树？能否晋升至高神祇？！

　　第二次会议召开，我将这荒谬，几乎比晋升下个境界更难的想法告诉了祂们，诸神们决定一试，全部伟大神祇神力汇聚，全力推演。

　　再次经过了亿万万可能性，失败，失败，失败中，还真就推演出来了个唯一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百一十三章，诸神大陆往事。免费阅读。https://xs.23sk.com 