    哒！

    炎热还在继续。

    日平均温度已经达到了五十五摄氏度。

    极度的炎热！

    相比之前，气温再次上升！

    最高行动组大楼，总会议室内，现在这里集结了来自全国最顶尖的环境学家，气象学家。

    战争过后，这个大国机器并没有停止！

    灾难还在继续。

    臣风神色自若，坐在会议桌的主座上，他必须要确保这个国家在灾难中万无一失，所有最关键的‘零件’都在运转！

    “诸位，面对灾难，面对战争，我们已经没有时间停下来喘气了，在可预计的未来，炎热将会持续上升，我想知道一个可行的方案，抵抗气候剧变！”

    臣风凝视众人，语气平稳。

    在座的所有学者教授都陷入了沉思。

    如何应对这种持续升温的绝对炎热？

    太难了！

    以当前蓝星的科技水平，几乎没有可能。

    即使是华夏，目前也是依靠以龙王为核心的空调维持。

    而且......

    如果数据推断得没有错，温室效应造成的全球气候灾难，并不仅仅只是炎热。

    紧随而来的，还会有冰河！

    大冰河时代！

    最极端的气候环境！

    也就是说，华夏现在不仅要做的是让所有人在炎流中幸存下来，同样还要应对随时都可能降临的冰河时代。

    臣风目光淡淡看着所有人，他没有催促，因为关于相关计划，他已经有了一个雏形。

    但是这些人都是享受国家津贴的顶尖学者教授，他要亲自考验这些人的能力。

    灾难纪元，绝不允许任何人混迹于体制内，坐吃空饷！

    ‘咚咚！’

    这个时候，办公室的门被敲响。

    沈卓走了进来，直接来到臣风耳旁俯身下去，低声说了几句话。

    臣风表情变得凝重，微微点了点头。

    旋即他从座位上起身，看向众人开口道：

    “三天时间，三天之内我要得到一个最可行的方案！

    “你们可以共同商讨，借用一切技术力量，但如果完不成这个任务，那就可以集体退休了！”

    说罢，他直接与沈卓离开了会议室。

    只留下这些学者们在原地苦苦思索。

    ...

    一路驱车。

    来到了科技院。

    代表着科研界最高荣誉标志下的大楼下，徐长安等人早已在门口等候多时。

    见臣风到来，徐长安顿时连忙上前，焦急无比道：

    “臣组长，您快去劝劝钱院长吧，我们的话他根本不听啊！”

    臣风面色一沉，凝声问道：“钱老怎么了？”

    刚刚在会议上，沈卓突然进来就是告诉他，科技院出了事情，需要他亲自前往。

    徐长安叹了口气，回答道：

    “自从防卫港之战结束，钱院长得知邓啸将军战死后，他就把自己关在了科研室里，再也没有出来过了！”

    说着，徐长安摸出手机看了眼日期。

    “这都已经是第四天了！”

    四天不吃不喝，即使有着轩辕太极拳改善身体，但对于钱为民这样的老年人来说，也依然十分危险。

    随时都有可能出现生命危险！

    “带我过去。”

    臣风肃声道。

    然后一行人直接快步来到了科技院大楼的一间科研室中。

    此时，这间科研室已经从内进行了物理反锁，也就是说即使解开了外部的指纹密码，也无法将其打开。

    臣风直接扬起右手张开，顷刻间一股劲力朝着大门推去。

    科研室的大门轰一下被打开！

    里面，钱为民已然是蓬头垢面，整个人憔悴沧桑，给人一种烛火将熄的感觉。

    对于臣风一行人的突然闯入。

    钱为民并没有任何反应，他只是在研究台前埋着头，不断操控着仪器。

    “钱老，去休息吧。”臣风开口道。

    听到声音，钱为民手上一顿，但很快继续动作起来。

    他声音沙哑道：

    “如果...如果我们科技院的速度再快一点，如果我们的武器能够再强大一点，就不会有那么多人战死了，老邓也不会死！”

    如他们这一代老人，都是真正的同志战友，一起从最困难的年代走过来的。

    显然邓啸和那一百多万将士的战死，给钱为民带来极大的创痛。

    钱为民曾发誓，要以平生之学识，倾尽之力发展华夏的科技。

    绝不能让百年前的耻辱重现。

    他不想看到，一百多年后的今天，或是米国，或是西约联盟。

    再次带着他们强大的武器，打开华夏国门。

    而华夏的战士却只能悲切道：我们的炮，够不着他们......

    臣风神色郑重，正声开口道：

    “没错，如果我们的武器再强大一些，邓将军他们就不会战死。正因为如此！

    “所以钱老，国家绝不能再失去像您这样的科学支柱了，华夏的科研事业还需要您！”

    钱为民的双手突然止住，布满皱纹的两手微微颤抖。

    臣风当即肃声道：“钱老，现在是国家危难的关头，你还不能倒下。

    “我以华夏最高行动组的名义向你下达命令，立刻前去休息，这是国家的命令！”

    听到这话，钱为民神色变换，干瘦的身躯顿时站得笔直。

    “是！”

    对于这样的老一辈科学家，或许也只有‘命令’二字，才能说服他们了。

    ......

    一月十九号。

    西大陆，地心海沿岸各国遭受到了海兽潮袭击。

    以鹰国为首的西方联盟军，投放数千台超级机甲，在一天时间内击退海兽潮，击杀六级海兽。

    随后，鹰国统领约翰面向全球发布通告：

    “请大家放心，伟大的西约联盟有能力保护好每一位西大陆公民，我们的军事足以抵抗海兽袭击，绝不会出现华夏那样的惨剧！”

    当这则通告发出后，顿时掀起了一阵舆论。

    网络上针对华夏的嘲讽近乎铺天盖地。

    “跟我们西方的军事战力比起来，华夏还真是落后得难以置信呢！”

    “当我们在进行无人机甲作战时，华夏人却还跟数千年前一样，进行所谓的长城防守，真是可笑！”

    “看看吧，这就是我们强大的力量！超级机甲万岁，我想就算是东方那个作弊的男人来到这里，也只会被我们的机甲揍烂！”

    西方民众们都在为这次地心海之战的胜利感到自傲。

    随后，西约联盟官方趁热打铁，正式宣告：

    【我们将集结世界最强大的军队，向海兽发起反攻！】

