    

    就在李天然和白敬言都在为建设自己的王国而努力时，小镇里，却发生了另外一件事……

    ……

    张军，四十七岁，家住李天然农场所在的罗庄镇小寨村，世界异变之前，靠经营一家便利店为生。

    张军这个人懒散、邋遢、怕老婆，拥有绝大多数中年男人都有的毛病，而且性格很奸诈，经常会把一些快要过期的处理产品当成正常产品来卖。

    如果顾客发现，他就会给对方调换。

    如果顾客没发现，那他就心安理得的小赚一笔。

    久而久之，镇上的人都知道了他心黑，来光顾的人就越来越少。

    但由于小镇上的便利店只有他一家，一些年轻人可以去市里购买生活必需品，但那些老年人却不同，他们腿脚不便，无法去十几公里外的市里，便只能捏着鼻子忍气吞声的选择张军的便利店。

    有了这些老年人的光顾，张军的便利店也得以生存下去，并且还给他挣了不少钱。

    张军本以为自己的幸福生活会一直这样维持下去，但没想到世界灾变，一夜之间，食物的价格飞涨！

    他本想囤积一大批食品，准备用来高价售出，发一笔国难财，但没想到，他这个伟大计划还未扬帆起航，就遭到了毁灭性的的打击。

    七天之前，他的便利店被一群匪徒袭击，他仓库里的食品都被抢走了。

    那可都是他的命根子！

    而且不但如此，那些匪徒们在抢东西的时候发现便利店内的食品有过期货，还顺手打了他一顿……

    发财的计划破灭，自己又挨了一顿揍，这让张军几乎要疯了。

    他无时无刻不在想着要把自己的东西抢回来。

    就在三天之前，他接到邀请，去老杨的仓库参与了一场针对匪徒们的反击会议。

    他热血沸腾，想要和那些来参加会议的“战友”，一起将那些流窜在此地的匪徒击溃，抢回自己的财富。

    他原本已经做好了准备，但当晚他回到家之后，他忍不住把计划偷偷告诉了他老婆，没想到遭到了激烈的反对。

    而张军本人其实革命意识也没有那么坚定，在被自己老婆三言两语怼了一顿之后，他开始害怕了。

    对方可是一群凶恶的歹徒，自己真的能够对付得了他们吗？

    如果对付不了对方，自己反而被对方打死，那可就是得不偿失了！

    思来想去一夜，在第二天集合时，张军终于做出了一个决定。

    他不去了！

    他撒谎说自己身体有恙，不能前去集合。

    但那一天，张军一直提心吊胆，生怕自卫队的人被匪徒击败，而后把他招供出来，引来匪徒的无情报复。

    但自从那天之后又过去了两天，依然风平浪静。

    张军的心这才放了下去，但与此同时，他又有了一个新的疑惑。

    难道那帮匪徒真的被自卫队的那些人干掉了吗？

    否则为什么连续两天，都没有再听说过那些匪徒出来活动的新闻？

    “诶，你说王兵那些人……是不是真把匪徒干掉了？”张军蹲在窗台边，望着窗外的寒风呼啸，忍不住搓了搓手说道。

    在那些被抢过的人之中，张军和王兵家住的很近，也算是熟人。

    张军的老婆身材粗壮，相貌凶悍，是个标准的悍妇，此时，她正磕着瓜子恨恨的骂道：“都怪那帮王八蛋，抢了老娘的店，让老娘现在只能嗑瓜子，连方便面都没得吃了！”

    张军的肚子也发出“咕噜”的声响。

    他们的粮食只剩下一些玉米面，所以他们已经连续喝了三天稀粥了，直喝的浑身无力，感觉腿肚子转筋，眼冒金星。

    张军老婆此时磕的瓜子，还是以前店里的过期产品。

    “诶，你去王兵他们家看看呗？”张军老婆忽然灵机一动，露出一丝奸诈的笑容：“正好他爸爸不是死了吗？你就说是去帮忙置办葬礼，顺便打探一下他们家的情况，如果王兵也被那些匪徒打死了，那你就赶紧回家！可如果王兵他们把匪徒收拾掉了，那我们的苦日子就到头了！”

    张军一愣，问道：“你啥意思？”

    “你傻啊？”张军老婆恨铁不成钢的骂了一句：“如果王兵死了，那匪徒一定会查谁跟他有关系，我们肯定要跟王兵家撇的干干净净啊！”

    “但如果王兵他们干掉了那些匪徒，那么咱们被抢的东西，也一定被王兵他们拿回来了……咱们不得去找王兵要回属于咱们的东西啊？”

    张军老婆那张大胖脸上露出了极度阴险的笑容。

    如果这些话让李天然听到，他一定会感叹，这世界上怎么会有如此无耻的人存在。

    干活怕危险，别人干完，就想上去分功劳。

    这种人，说他是败类，都是抬举他！

    “对啊！”但让人没想到的是，张军眼眸中爆发出极为兴奋的神光，他似乎十分认同自己老婆说的话，并且竖起大拇指道：“媳妇儿，你太聪明了！我现在就去王兵家瞅瞅！”

    “你等等……”五大三粗的老婆扯着嗓子喊了一声，将手中的瓜子哗啦一声扔到桌上：“如果王兵一家子犯浑，你自己容易吃亏！我陪你一起去。”

    两人披上大衣，张军瞅了瞅厨房，拎起一根擀面杖，而老婆则往怀里揣了一把剁骨刀，两人一前一后走出屋门，向着远处门口挂着白色挽联的王兵家走去。

    ……

    “爸……今天是您的头七，儿子陪您喝杯酒。”王兵跪坐在一张遗像前，双目发红，端着一个酒杯：“儿子帮您报仇了，害您的那帮人，一个都没跑掉！”

    当初一战，王兵他们俘虏了两个匪徒，但也被自卫队员都偷偷处理掉了。

    因为李天然说投降不杀，本就是在骗他们。

    孟森说的是对的。

    即便匪徒们投降，李天然也不会放过他们。

    乱世之中，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    “哗啦！”

    王兵将一整杯酒都倒在灵位前，而后刚要站起身，忽然听到门外有人大声喊着：

    “王兵兄弟在家吗？我是张军，有点急事找你！”

    就在此时，王兵老婆抱着儿子从里屋走了出来，看着王兵问道：“老公，谁来了？”

    “是张军。”王兵皱了皱眉，自语道：“他们来干什么？”

