    第35章 震人心魄的升级版镇魂鼓

    叶康听到后，脸色顿时一喜。

    难怪了，难怪这卦象上说。

    沙中金。

    之前还以为是沙子里有金子，但是现在看来，是自己误会了。

    这个金，应该是宝贝的意思。

    就在欣喜的时候，就听到一阵巨响。

    百灵翅虫的身影已经消失不见了。

    估计他们也没有想到报仇不成，还把自己给搭进去了。

    食人豆此刻正在地上来回的翻腾着，藤蔓也扭在一起。

    就是梧桐鸟也是一样的在地上打滚。

    好像是很痛苦模样。

    “这是吃了百灵翅虫的后果。”

    小哥看着眼前的场景，不以为意的开口解释道。

    叶康也不在意，只是看着他们这么痛苦。

    拿出镇魂鼓来。

    就要敲击的时候，注意到镇魂鼓上出现一小行的字迹。

    这段是口诀，和之前的不一样。

    叶康将口诀记住，最后呐呐自语。

    手轻轻的敲击。

    咚咚咚……

    声音巨大，回荡在整个空地中。

    吴邪和小哥听到后，急忙的捂着自己的耳朵。

    好像灵魂都要被震出来一样，整个人的脑子都是眩晕的。

    正在痛苦的食人鸟和梧桐鸟此刻躺在地上不动。

    暂时失去知觉。

    叶康心里一喜，继续的看着口诀。

    上面的口诀已经不见了。

    就知道，系统送的新手大礼包才是最好的。

    直播间的网友们在正在细细的看着直播的时候。

    忽然被鼓声给震到了。

    脑子出现片刻的眩晕。

    等反应过来的时候，已经明白了。

    吃惊的看着叶康手里的镇魂鼓。

    “我刚刚的脑子一片空白，这是啥情况？大哥的鼓是什么鼓？”

    “不知道啊，这鼓的威力怎么会这么大？我现在还头疼呢，下次等着大哥再次拿出鼓来的时候，我一定关上音响。”

    “哎呀，难怪这些梧桐鸟都晕了，这声音，太震撼了。”

    “可不是，比之前怎么大了这么多？”

    ……

    而正在会议室里争执不休的郭老和林老被震动的出现短暂的木讷。

    两人谁也没有再言语。

    也终止了这段争吵声。

    方总也是有了片刻了的眩晕。

    目光都在紧紧的锁着叶康手里的镇魂鼓。

    与此同时。

    叶康的镇魂鼓已经成为大夏各大新闻头条的关注点。

    对这个鼓，他们可是都好奇的不行。

    甚至已经成立了叶康大哥的后援会，专门研究叶康的一切。

    特别是叶康手里的镇魂鼓。

    只是这些叶康还不知道。

    要是知道了，也不会在意，他很需要议论值来和系统交换。

    此刻禁地中。

    一直到一个小时后。

    禁地的光线已经彻底陷入昏暗中，小哥将火堆点燃。

    照亮周围的环境。

    这些食人豆和梧桐鸟已经转醒。

    现在食人豆的根茎颜色加深不少。

    最后变成了豆子。

    梧桐鸟王身体也大了一圈，羽毛十分的讨喜。

    叶康只是伸出手来，摸了摸，坐在沙地的旁边。

    吴邪见着叶康一直盯着眼前的流沙，久久也不言语。

    但是吴邪的心里可不平静。

    虽说和这家伙相处不长，但是做事都是有理有据的。

    一直盯着眼前是的流沙看，不会有啥想法吧？

    想到这里，吴邪忽然冒出一个大胆的想法，他不会想要进去看看吧？

    就在吴邪正在暗自揣测的时候，叶康忽然开口。

    “吴邪，小哥，你们想不想吃炸蝎子？”

    “这个流沙里会不会出现蝎子？”

    叶康忽然开口说道。

    这话一出，吴邪和小哥忽然僵硬在原地，呆愣愣的看着叶康。

    吴邪真想打开他的脑子里看看都是什么东西。

    根据他这开光的嘴巴，等会会不会从这流沙中钻出蝎子出来？

    想到这里，吴邪就已经做好准备。

    将这韩佳佳的背包倒空了，当做一个简单的竹篓。

    打算等会装蝎子用。

    果然……

    就在叶康刚刚说完后，流沙里面冒出好多的蝎子。

    吴邪就开始装蝎子。

    短短的几分钟，就收获颇丰。

    随即将蝎子给放在包里给摇晃迷糊了。

    就把蝎子扔在火堆里面。

    “叶康兄弟，炸蝎子是没有了，烧蝎子是有的。”

    吴邪轻笑道。

    叶康一笑。

    眼眸看着身边的流沙，心里正在盘算着，怎么将沙子里的‘金子’弄出来。

    当蝎子烧好的那一刻。

    外酥里嫩，嘎嘣脆的声音在沙地上传来。

    网友们看的那叫一个眼馋啊。

    对于叶康的嘴巴，他们就没有怀疑过……

    “大哥从来不会让我失望的。”

    “是的，人家是乌鸦嘴，咱们的大哥可是锦鲤的嘴巴，真是牛逼了。”

    “哈哈我也想吃蝎子啊，看着真香。”

    ……

    深夜。

    睡觉之前吴邪想要躺到睡袋里，但是被叶康给阻止了。

    只能躺在沙地上。

    吴邪也不多问，只要他说，他跟着做就是了。

    就在三人闭眼熟睡的时候。

    直播间中的弹幕三三两两的划过。

    “你们怎么还不睡？”

    “我是谁不着，我记得那个韩佳佳他们三个就是被这流沙中的藤蔓给带走的，我决定看看。”

    “哎，你们是不是傻，就是大佬出事的话，你们也做不了什么啊。”

    “你才傻，谁说我是担心大哥的，我是担心藤蔓，我想要看看这些藤蔓大哥会怎么处理。”

    “就是，大哥的身手和本事，他说第二谁敢说第一？”

    ……

    就在网友们互相拌嘴的时刻。

    流沙的中心点已经产生了变化。

    空间出现一个小小的旋涡。

    随着大拇指大小的旋涡，渐渐的变成手掌左右的大小。

    从最中间出现一个绿色的藤蔓触角。

    由细变粗，从一根最后变成两根。

    见着眼前还有一个火堆，火堆边上还有三个人。

    触角正在一点点的靠近最边缘的小哥。

    小哥此刻躺在地上，怀中抱着黑金古刀。

    闭上眼睛休息。

    触角距离小哥还有十厘米的时候，触角的边缘十分的锋利。

    还对准想的头部。

    顷刻间就要刺到小哥的脑袋的位置。

    就在电闪雷鸣之际。

    小哥猛的睁开眼睛，随即一个翻身。

    躲过攻击。

    黑金古刀随手就是一扫。

    将藤蔓砍断。

    殷红的鲜血此刻也流出来。

    溅在沙地上。

    另外一根藤蔓忽然也加快了速度，就要刺向叶康。

    叶康嘴角一勾。

    (本章完)

