
　　车站内的诸神再次骚乱起来，同时某个地方的人群向四周迅速散开，露出了一片空地，以及那片空地上站着的张恒。

　　之前他们的注意力几乎全都被电视里的盖姆所吸引，所以没人注意到张恒是什么时候出现的。

　　但是在发现张恒也进入了车站后，很多人的脸上都不由露出了绝望之色。

　　前一刻的他们还在为盖姆隐瞒了车站的存在想要将他们留在游戏世界里而不满，然而转眼间却发现就连这个结果也变成了一种奢望。

　　也不知道是盖姆的安排出了什么差错，还是小说之神太没用，没能成功执行他的布置，导致那个名为克苏鲁的怪物也一路追进了游戏世界来。

　　而更让诸神惊恐的是他们发现自己已经无路可逃了。

　　之前外面的现实世界即将被毁灭，他们还能逃进新世界来，但是一旦新世界陷落，那他们也不知道还能逃去那里了。

　　不过当意识到这一点后，不同神明的反应却并不相同，一些人想要和张恒拼了，虽然他们知道自己不是张恒的对手，但是战死总好过投降被人窝囊的给杀掉，还有一些人则将最后的希望放在了盖姆身上，有人甚至直接跪在地上祈求盖姆出手。

　　但除此之外，还有一小部分人的反应和之前两拨人却都不一样，比如战神阿瑞斯，他作为战斗力相对比较强的神明，之前一直活跃在战斗一线，和克苏鲁交过几次手，而在这几次战斗中，克苏鲁没有一次开口说过话的。

　　在原作设定中，这只怪物就是无法交流与沟通的存在，顶多只能通过梦境和幻觉传递一些乱七八糟的东西，然而就在刚刚，他们却分明听到了张恒开口讲话，而且虽然他的话听起来有些难以理解，但这种难以理解指的并不是字面意义上的，实际上那句话张恒说的条理清晰。

　　尤其柯罗诺斯，和其他神明不同他对于张恒最熟悉，如今站在他眼前的这个少年，分明让他产生了一种强烈的熟悉感觉，于是本来已经打定主意再不说话的时间之神脱口而出，“是你？！”

　　“是我，”张恒道，“很久不见了，柯罗诺斯。”

　　而随着他这句话说出口，眼看着就要失控的人群终于也逐渐安静了下来，诸神的目光重新集中在了那个之前他们根本不敢直视的身影上。

　　“这怎么可能，你的灵魂应该在那家伙降临的第一时间就已经被彻底碾碎了才对！”柯罗诺斯失声道。

　　这一次就算是反应最迟钝的人也意识到了眼前的张恒和之前那个在普露托的豪宅外追杀他们的张恒似乎并不是一个人，尽管从长相上两人看起来没有任何差别，甚至张恒的身上还带着血迹，分明就是刚刚才主导过那场对他们的杀戮派对。

　　“我的确已经死过一次了，”张恒道，他的目光扫过在场的诸神，顿了顿，随后接着道，“但是，现在我又回来了。”

　　“你怎么做到的？”柯罗诺斯不解，而他也问出了在场所有神明心中的疑惑。

　　张恒也没有隐瞒，“我写了本小说，一本非常畅销的小说，在我死后由我的一位朋友上传到互联网上，讲的就是我的所有经历，截止目前，已经有超过九百万人阅读过那本小说，你们应该明白这意味着什么，而我的回归，就是那本小说里的结局。”

　　“你在小说里给自己直接安了个死而复生的结尾来影响现实？”柯罗诺斯震惊了，“等等，可神明是不可以自己干涉自己的命运的，哪怕是用小说、电影这样的间接手段。”

　　“我不是神明。”

　　“但是，人类也没法靠小说来改变自己的命运啊，否则小说家们全都可以长生不老了。”代码之神扶了扶自己的眼镜道。

　　“我也不是人类。”张恒坦然，“我的身上流淌着克苏鲁的血液。”

　　“…………”

　　“还能这样？！”埃及神话中的冥王奥西里斯也惊了，但是他也不得不承认，张恒的情况可能是世界上最特殊的，他本来就是被克苏鲁所选中的容器，而且早早的就完成了换血，这要较真起来，之前的他大概算是身上流着克苏鲁血液的普通人。

　　“所以，那只怪物就这样被你给写死了？”黑夜女神倪克斯的话也让周围一群神明的眼睛亮了起来，但是很快她就又道，“不对，克苏鲁在原设定中是无法被消灭的，而且他的故事已经流行了几十年，早就已经深入人心了，没那么容易改变，你的故事再好，毕竟才刚刚发布几个月的时间，你如果敢挑战那些已经深入身心的规则，唯一的下场就是你的小说失去真实性，而你，也失去了唯一可以复活的机会。”

　　“你说的没错，”张恒点头道，“我并没有把他给写死，他还在我的身体里。实际上现在我和他暂时停战了，我们共用这一具身体，确切的说，是他用23小时50分钟，我用10分钟。”

　　结果他的话刚说完原本稍微松了口气的诸神，一颗心顿时又悬到了嗓子眼儿，和张恒站的比较近的一个神明立刻和他又拉开了距离，诸神望向他的目光就仿佛在看着一颗定时炸弹。

　　“不要担心，车站里的时间流速和现实世界中是不一样的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　电视里的盖姆这时开口道，及时安抚了现场的紧张氛围，但依旧有不少神明吵着要离开，表示一刻也不想和张恒再待在一个地方。

　　结果不等盖姆说话，张恒就又接着道，“现在离开是没有意义的，因为一旦，我，呃……我身体里的另外一个家伙回到外面的世界，你们可不要指望我能靠着属于我的那可怜十分钟挡住他，到时候还是大家一起完蛋的结果。”

　　“你到底想让我们做什么，直说好了。”游乐园之神道。

　　“为我建造一个特殊副本，帮我关起来我身体里的那家伙。”张恒也没再卖关子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，番外一 诸神的麻烦篇3免费阅读。https://xs.23sk.com 