    公元1128年。

    8月8日。

    这一天，阴。

    彭风负手，站在了开封城的城头。

    在身旁，站立着的是种师道，林灵素这两位陆地神仙。

    以及岳飞，种浩，种溪这些青年将领。

    至于宋徽宗赵佶，这个怂货皇帝当然不在城头，而是躲在皇宫的某一个没有水的枯井当中，瑟瑟发抖。

    远处，只见到了一道黑色。

    大地，在震动着。

    这是金国的十多万大军。

    终于来了！

    那黑色如同洪流一般，越来越近，越来越近，看的越来越清晰。

    只见那是——漫天的黑色的旗帜，黑色的马匹，黑色的骑士，黑色的骑枪。

    这是一片黑色的无边无尽的海洋。

    黑色的海洋，要压倒，击碎一切。

    而在这黑色海洋前端，有十二个人。

    最前端的一匹大型的四不象上面，坐着一个身材高大，约有三米五之高之高，面容古奇，双眼深邃，身穿着龙袍的中年男子，此人正是金国开国皇帝，金太祖完颜阿骨打。

    而在其身旁，另一匹四不象的上面，坐着一个身高三米的瘦削中年男子，此人赫然正是金太宗完颜吴乞买。

    在他们身旁，还有十个陆地神仙。

    分别是金国天榜上的那些人。

    而完颜娄室和完颜撒改，两人都面色苍白，骑着马匹，在靠后的位置，他们二人都受了重创，他们二人都恨恨的看向彭风，恨不得马上砍死彭风。

    彭风与完颜阿骨打两人隔空对峙着。

    静！！！

    良久！

    完颜阿骨打长笑一声：“彭风，五年了，我们又见面了。”

    “是啊，五年了，我们又见面了。”彭风亦是点了点头。

    完颜阿骨打骑在四不象之上，沉声说道：“昔年三国时代，曹操与刘备两人，煮酒论英雄。

    操曰：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”

    玄德曰：“谁能当之？”

    操以手指玄德，后自指，曰：“今天下英雄，惟使君与操耳！””

    “今日，朕到也想与你，煮酒论天下。”

    “当今天下，有着诸多国家。大理国国主段誉，无能之极，连一个权臣都制不住，居然要你帮助，才能掌握国家，属实可笑。

    交趾国国小力微，实力不过尔尔，不值一提。

    高丽国国人毫无血***颜卑屈，也就能当当狗罢了。

    扶桑远在重洋之外，国力微小，不值一提。

    西辽国皇帝耶律大石，到是有些野心，不过败军之将，何足言勇，不值一哂。

    吐蕃诸部散落成部落形式，连国家都算不上，一群散沙。

    高昌国实力微弱，西域小国尔，迟早要败在耶律大石手中，不成器的废物罢了。

    黑汗国若是没有分裂，还可以算是西域霸主，但是分裂成了东黑汗国，西黑汗国，已无称霸西域可能，随意一偏师，就可以收拾。”

    “天下之大，也唯有彭风你，能勉强当得了朕的对手。能与朕论道论道。”

    “只不过，你马上也要死在朕的手中。”

    彭风长笑一声：“完颜阿骨打，我们之间谁强，还要打过才知道。到时候还要看看，到底是你收拾我，还是我收拾你。”

    “啪，啪，啪。”完颜阿骨打鼓起了掌：“这才像是一个顽强的对手，有点意思。”

    “这是朕统一整个东方的最关键一战，真的舍不得一下子就将你打死，那样的话，游戏就很快结束了。

    就先让朕手下的将领出手，破掉开封城，让你绝望。

    然后，朕再亲自出手，杀死绝望中的你。”

    “你我现在所在的方位，是开封城西边城墙。”

    “完颜宗望。”

    “末将在。”

    “你攻开封城的北边。”

    “是。”完颜宗望听罢，就直接的带着上万兵马，领命而去，要攻打开封城北边城墙。

    “完颜宗翰。”

    “末将在。”

    “你攻开封城的南边。”

    “是。”完颜宗翰听罢，就直接的带着上万兵马，领命而去，要攻打开封城南边城墙。

    “金兀术。”

    “末将在。”

    “你攻开封城的东边。”

    “是。”金兀术听令之后，也直接的带着手下的一万兵马，领命而去，攻打开封城东边的城墙。

    完颜阿骨打手下，除了皇太弟完颜吴乞买这个天人境之外，本来最强的就是完颜娄室和完颜撒改，但是完颜娄室和完颜撒改两人，五年前被彭风拦腰斩成两截，实力倒退严重。

    现在，最强的就是原天榜第五的完颜宗望，原天榜第六的完颜宗翰，原天榜第七的金兀术。

    ……

    且说原天榜第五的金国大将完颜宗望。

    杀到了开封城的北边的城墙。

    完颜宗望狞笑一声，对着身后的士兵说道：“儿郎们，这一次，陛下可是点了三支军队，同时攻城开封城的北边，南边，东边。

    我们可要第一个攻破开封城，超过其它另外两支军队，才显得出我军的威风。

    陛下还说了，这一次第一个攻破开封之后，屠城七天。钱财，女人，由你们抢。”

    他身后的金兵，都发出狼一样的号叫声，一个个的扬起了刀剑，兴奋之极。

    而此时。

    站在开封城北边城墙上面的，是一个老人。

    一个须发皆白，但还站得笔直的老人。

    一个身上有着无数伤疤的老人。

    老人的双眼平静，无波，就像沉默的死火山。

    这个老人，赫然正是大宋西路军大元帅——种师道。

    种师道，一个人站在城墙上。

    一个人，挡住了金兵的千军万马。

    种师道手中执着长枪，开口：“有我在，无人可以通过开封城的北边城墙。”

    “此路禁止通行！”

    （晚上还有一更。）

