
　　167

　　苏齐在杨再龙的小院里坐着，耐心等待。

　　但这一次他不像前几次一样优哉游哉了，有点心事重重的样子。

　　黄敏君和读心术的事，就像一个大石头一样压在他胸口，令他喘不过气来。

　　他斜靠在椅子上，眯着眼睛，目光微沉。

　　不知什么时候了，外面才传来了脚步声，抬头看时，却是楚楚回来了。

　　往常的这个时候，苏齐怎么也要打趣楚楚几句，和她开开玩笑什么的，但今天他什么都没有，只是抬起头，迫不及待地问：“怎么样？查到了吗？”

　　其实苏齐很想自己去帝国书院的藏书阁里查一查，可惜帝国书院的藏书阁是严禁外人进入的，哪怕是金希月这样的人也无法进入，所以，他只能请求楚楚帮忙了。

　　好在楚楚人非常好，而且也不太会拒绝人，所以在他的要求下，尽管她心里也不愿意，但最后却还是答应了，而且还老老实实地去做了。

　　听到苏齐的话，楚楚一边关门一边回答：“查了，不过这方面的内容太少了，只是在《古州志》和《魔神》等书里找到了一些，书里说，要想不被读心，只有两个可能，一是修神境界比对方至少高一个境界，比如要想不被炼气境的读心，至少要有筑基的水平，第二种方法，也是更好的办法，则是修魔，不过至少达到三品神魔的水平！”

　　“还有呢？”苏齐连忙问。

　　“没有了！”楚楚摇了摇头。

　　苏齐见了，心中一阵失望。

　　不过实话实说，这样的结局他早就有了预料，只是他有些不甘心而已，所以这才不到黄河不死心地来这里一趟。

　　此时，他彻底死心了，不再心存侥幸。

　　读心术这种东西，这个世界的修行者十分渴望，很早以前就有不少修行者不惜一切代价的研究了，但所得甚少。

　　无他，这里的修行者境界都太低了，最高也不过是筑基而已。

　　这点水平就想读取一个人的所思所想，就像一只蚂蚁一心想抬起一棵大树一样，蚍蜉撼树，徒增笑而。

　　所以哪怕是黄敏君偶有所得，他的读心术很可能也不是真正的读心术。

　　或者说，他的读心术并不完美，天生残缺，跟真正的读心术相比还是有很大的差别。

　　但他的读心术再差劲，对于这个世界的修行者而言，也是可怕的神通了，就像降维打击一样，很难招架。

　　所以，要想和他一战，第一要务还是要破解了他的读心之术。

　　从理论上就可推导，要想破解黄敏君的读心之术，只有两个办法，一是提升境界，第二就是研究一种全新的守护神通。天籁小说网

　　很显然，第二种方法难如登天，短时间内几乎不可能实现。

　　苏齐拥有了两世的学识，而且能力也还不弱，琢磨了许久，这才勉强琢磨出一个小真空术出来，而且还不是那么的完美！想要研究更厉害的神通，短时间内几乎不可能。

　　不过第一种方法也非常难，如果是修神，那么至少要把境界提升笔黄敏君还高一个境界，但很显然，这对于苏齐而言是不可能的。

　　所以只有另外一种方法了，那就是修魔。

　　通过修魔的方式把实力提升上去。

　　刚才楚楚也说了，如果拥有了三品神魔的水平，那就很难被读心了。

　　苏齐之前通过签到获得了神魔战体，也算是修魔者了，而且他的魔体已经不弱，不过要想防止被读心，却还是要再努力一下，把魔体提升至三品神魔的水平。

　　其实这一条思路苏齐之前就想到了，现在听了楚楚的话，心中更加坚定。

　　思虑了两三个呼吸的时间，苏齐站了起来，拍了怕屁股，一边朝外走一边对楚楚道：“楚楚，那我先走了。”

　　“你要走了？”楚楚一愣，情不自禁地流露出了失望之色，话都出口了，这才发现自己说这样的话太不合时了，可是话已经出口，覆水难收，所以一下不好意思起来，低下了头，脸也红红的。

　　苏齐本来没什么心思逗她的，但听了她的这句话，也不禁莞尔，笑了出来，很快就打趣她道：“怎么？舍不得我走？”

　　“......”楚楚羞红着脸，就像要滴出水来了一样，哪儿还说得出话。

　　苏齐差点就想伸手捏捏她的脸了，还好及时忍住，要是被杨再龙发现，只怕得打死他，所以他只是道：“今天还有点事，等忙过了这一头再来找你玩，好不好？”

　　“嗯！”楚楚点了点头。

　　“那我走了！”

　　“嗯！”楚楚终于是抬起头看着他，虽然有些不舍，不过却是什么都没有说。

　　苏齐朝楚楚挥了挥手，然后转身走了出去。

　　才走出去了几步，他的眉梢就是一挑，因为他突然发现杨再龙那厮竟然悄悄地从门口朝外跑了出去。

　　那个老家伙刚才一定是在门口偷听、偷看。

　　苏齐无比确定。

　　此刻见他要出门了，这才连忙偷跑出去，然后装作此时才从外面回来的样子。

　　这个老头！

　　苏齐哭笑不得。

　　杨再龙的境界比他高了很多，而且经验什么的也比较丰富，所以哪怕苏齐是情报高手，也只有快到门口了这才发现了他的踪迹。

　　要是换一个人，那就根本不可能看到。

　　不过苏齐也不点破，只是继续朝前。

　　果然，当他走出门后，杨再龙那厮才从道路的尽头不紧不慢地走来。

　　“哟，苏齐，你怎么就要走了？”

　　杨再龙装作才看见苏齐的样子。

　　苏齐自然也没点破，只是点了点头：“时间不早了，还有点事，所以先回去了！”

　　“找我有事？”

　　“嗯，本来想问问你怎么破解读心术的事，你没在，我就让楚楚去藏书阁帮我查了查？”

　　“破解读心术？”杨再龙听了，瞳孔一缩。

　　苏齐点了点头。

　　杨再龙凝神看着苏齐，一直好一会儿，这才道：“如果真的有人修炼出了读心术，那么想要破解可不容易，我觉得，最好的办法就是修魔！”

　　“你也觉得修魔最为有用？”苏齐一怔。

　　杨再龙点了点头：“直接修炼到三品神魔，一劳永逸。”

　　“好吧，那就修魔吧！”苏齐叹息一声，暗暗地做出了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第167章 三品神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 