    李岳看着桌子上的竹鼠肉，看着惨不忍睹的长齿竹鼠，他微微叹了一口气，然后使用了一下坚定技能。

    【一份惨不忍睹的长齿竹鼠肉（剔骨）】

    “经过系统坚定，本次练习失败。”

    果然，还是失败了，李岳长叹一口气，然后放下了手里的菜刀，坐在早就准备好的椅子上面。

    “来吧！”

    “惩罚倒计时，3！2！1！”

    倒计时已结束，一阵强烈的电流冲击到李岳全身，让他浑身颤抖，小黑饶有兴趣看着李岳，知道他不是遇上危险了，而是受到了惩罚。

    几秒钟之后，李岳睁开了眼睛，站起身子摇摇头，清醒了一下脑袋，这已经好很多了。

    “我就不信了，难道我又漏了什么东西吗？”

    李岳不服输的精神头出现了，直接开始将现在的这一份长齿竹鼠肉全给分解好平均大小，丢进了系统背包里面。

    “购买长齿竹鼠！”

    李岳咬牙喊了一声，然后秘银铁笼里面再次出现了一只长齿竹鼠，小黑见状，也不等李岳说什么，直接跳过去，钻进笼子里面，然后就解决了这只大老鼠。

    “进入练习模式！观看教程！”

    随着李岳的命令，系统完美执行了，倒计时一结束，眼前一黑，就再次来到了异世界之中。

    每一次开始的这一段，李岳都发现了一点不对劲，那就是感觉异世界里面无时无刻都在变化一样。

    第一次进来的时候，李岳应该记得很清楚，没有遇见过那个美丽的精灵奴隶，但是第二次就看见了，这一次也看见了。

    不过此时的精灵女奴隶正包着一个黑乎乎的面包正在啃着，看上去好像相当坚硬的样子，似乎不太好咬的样子。

    知道了会在这边多耽误一下，李岳也不着急了，这位厨师的脚程很慢，晃晃悠悠才会来到小酒馆。

    抬头望了一下那家奴隶商行，可惜上面写着啥自己根本就看不懂。

    “写了啥字？一点都不看不懂。”

    李岳也算是简单抱怨了一下，然后就准备不去注意。

    忽然，脑海之中响起了系统的声音，“暴风奴隶商会。”

    暴风奴隶商会？这个奴隶行做的那么大吗？都成为了商会？

    看不出来，奴隶这一行还算是一个商会了？李岳有点不太了解了，不过也不要紧，跟自己也没有多大的关系了。

    不过最主要的是，李岳相当意外，没有想到系统这个时候还有点用处，居然会突然出来跟自己解释一下。

    以后要是遇见不懂的文字，是不是都可以让系统解释一下呢？

    没有等到李岳想多久，就已经被厨师给带离了这边。

    临走之前，李岳还是有些依依不舍看了一眼那个红发精灵女奴隶。

    为啥李岳会那么关注那个精灵女奴隶呢？

    纯粹就是李岳本身对于女精灵这样的美丽生物有一点独特的喜好。

    当年观看《指环王》的时候，他就对里面的女精灵感觉到了惊艳，时至今日依旧是如此，当然会多看看了。

    回到了厨房里面，李岳将所有乱七八糟的想法都给抛开来了，认认真真查看这位厨师的手法了。

    前面一样，没啥好说的，李岳都学会了，现在就是去骨的最重要时刻了。

    第一只好像没啥区别，李岳自认为是没有错误，难道真的是只有一直练习才能够达到这个地步吗？

    但是就在第三只的时候，李岳忽然注意到了一点，一点跟自己不一样的动作，那就是左手好像在每次下刀之前会先抚摸一下。

    李岳眼前一亮，这是自己之前未曾注意的事情，因为这个厨师的手法相当的熟悉，每一次都是一摸而过，好像只是为了擦拭什么东西一样。

    但是仔细一看，好像每次都会摸一下，然后就开始下刀。

    没错！就是这个了！李岳心情好了很多，看样子，这一次，能够好好练习努力一下了。

    摸骨！这个动作，暂时被李岳称之为摸骨了，看样子只有先摸好骨头的位置，然后再开始下刀，这样应该就差不多了吧。

    这一次，三只全都处理完了之后，李岳信心满满准备回去了，但是系统似乎还不准备让他回去，反而是继续让李岳的意识留在这个厨师的身上。

    处理好了长齿竹鼠的肉之后，李岳发现厨师又出去了，手里面拿着一个类似于烟草的东西放进嘴里开始咀嚼起来了。

    看样子，这个就是异世界的烟草类型东西了，依靠咀嚼，比起香烟来说，好像低级了一点点。

    算了，这一点也不是自己能够注意的事情，但是李岳似乎看见了异世界开始飘雪了。

    异世界还会下雪吗？望着对面的奴隶商行，李岳脑海之中想到了刚刚系统给自己解释的奴隶商会名称。

    暴风奴隶商会。

    暴风城吗？这不是游戏里面的名称吗？难道研究游戏的那些家伙都是异世界穿越回来的吗？

    不过能够应对暴风这两个字，这个城市应该也是常年寒冷的存在吧，这样的异世界城市取名字往往都是拥有联系的。

    这一刻的李岳，仿佛化身成为异世界教授一般。

    虽然外面开始下雪了，可是暴风奴隶行门口的一些奴隶们身上穿着还是单薄的衣服，看上去相当寒冷。

    从小生活在红旗下，长在党中央的李岳，对于这样的情况，当然会有些于心不忍了。

    可是那又怎么样呢？每个世界都有每个世界应该有的规矩，这不是李岳能够去搅合的。

    只是觉得可怜，也没有什么了。

    这一次，系统似乎是想让李岳多感受一下异世界的氛围，过了几分钟之后，等到厨师随口将类似烟叶的植物吐了出来之后。

    李岳嫌弃的看了一眼，哼了一声，一点都不爱护卫生。

    跟着就回到了现实世界。

    回来了就好！李岳收起了乱七八糟的心思，手里面拿着菜刀，先用手开始摸起了骨头。

    长齿竹鼠死了之后，肉质会变得不那么坚硬了，也不知道为什么，摸起来软绵绵的，很清晰就感受到了骨头的存在。

