    自从楚留香那一代开始无花两个字几乎便是少林的禁忌。

    少林，这是两个很简单的词，但是武林若是也有地位的话，少林一定是位于最高的那一个档次。

    就算少林已经许久未曾有高手出过山，但是整个武林又有谁敢无视少林，又有谁敢轻视少林。

    同样，即便是同为四大神僧，老实和尚却又哪里敢当真和无花并称。

    老实和尚或许不老实，但是老实和尚却还是要脸的。

    落地的时候老实和尚的脸已经无比的幽怨，他看着子钦的目光竟比小安子看着陆小凤的目光还要幽怨，犹如深闺怨妇。

    子钦倒是被吓一跳，他可不想被一个和尚纠缠上。

    好在老实和尚到底不是太监，所以和尚再次跳起来，一边跳一边大声喊。

    “来人，抓杀人犯，来人，抓杀人犯。”

    老实和尚的嗓门有多高，打个比方，若是在后世有人摆一个高音喇叭在这里将音量放大最大，恐怕也比不上老实和尚此时的嗓门。

    老实和尚刚喊叫子钦和陆小凤已经脸色齐变，他们似乎这时候才想到紫禁城的城墙上绝不是适合聊天的地方。

    可惜，当他们想到这个问题的时候他们的身边已经多出四个人，大内四大高手。

    身边是大内四大高手，而城墙外则是整整齐齐数排刀斧手外加数排弓箭手，别说是子钦和陆小凤，就算是当真是号称轻功天下第一的香帅复生也休想能够从这里逃走。

    “这两人绝不是老实人，和尚敢用脑袋保证，你们若是抓了这两人绝对不是坏事。”

    老实和尚指着陆小凤和子钦大声开口。

    “哪一位是潇湘剑客魏子云魏大人。”

    看着四大高手子钦突然开口问道。

    “我便是。”

    一个面容清瘦的老者淡然开口，子钦目光细细的看了这个老人一眼，尤其是老人的剑，子钦能够辨识出那是一柄好剑。

    “想来这位应该是大漠神鹰屠方屠大人。”

    子钦的目光又看向殷羡身边的那目光如鹰，便是鼻子也和鹰一般的男人。

    “你很聪明。”

    屠方的声音阴冷响起，配合着他的鹰目，鹰鼻，此人的威势却是四人中最强的。

    “那这位肯定便是摘星手丁傲大人，四位大人，久仰。”

    子钦的笑容极为温和，大内四大高手，每一个他都问候了一下，随即抱拳客气施礼，这一番做作却差点让陆小凤和老实和尚都傻掉。

    这是蛇王，凶名在外的蛇王。

    “这果然不是一个老实人。”

    老实和尚的嘴巴已经嘟起，看起来竟和闹气的孩子一样，陆小凤却差点没将自己的头发拔下来。

    “四位都不是轻闲的人，想来也不会因为一个麻六而出动。”

    子钦的声音依旧淡然，大内四大高手的目光却已经微变，他们的脸上和眼神中已经露出钦佩的神色，老实和尚却差点气炸肚皮。

    看起来子钦的几句话竟已经化解危机，老实和尚很不舒服的在一边闷哼了一声。

    “因为你们都不会和某些和尚一样无聊。”

    子钦恰好这时候转过头，他淡淡的加了一句，这一句之后陆小凤再次忍不住笑起来，大笑，他突然发现其实有时候和子钦在一起也是不错的，至少从不说废话的人一旦开始废话能够产生外人难以想象的作用。

    而同样，一个几乎不会嘲弄别人的人一旦准备打趣一个人也足以将一个老实和尚气的发疯。

    只不过，陆小凤的笑容并没有持续很久，因为子钦这时候又说了一句话。

    “只不过你们无论有什么事情还是找他，因为就我来说还是比较习惯杀人，而他，才是能够解决麻烦的人。”

    这句话看起来的确是实话，但是却不知为何陆小凤却只觉得憋屈，无比的憋屈，比老实和尚还要憋屈，这一次，却轮到老实和尚笑，大笑，几乎笑的腰都已经弯下，肚子都疼的要抱住。

    “我们的确有事情要找他。”

    魏子云缓缓开口，本来他们还想先敲打陆小凤一般再让陆小凤帮忙，但是他们却发现若是陆小凤身边还有蛇王的时候最好还是直奔主题的好。

    “想来你们都已经知道明晚的决斗地点。”

    魏子云淡淡开口，子钦和陆小凤自然只有点头，在殷羡幽怨的目光下陆小凤几乎点的脑袋都没能抬起，子钦却是带着微微的笑容。

    “蛇王实在不应该混江湖。”

    这时候魏子云不知道为何说了一句题外话，老实和尚却猛的点头。

    “他应该混官场。”

    老实和尚大声道，魏子云微微一惊，眼神惊讶的看向老实和尚。

    “和尚也懂得官场。”

    魏子云满怀兴趣的问道。

    “和尚不懂官场，却知道每一个大官都是骗子，是戏子，而你眼前这个人就是一个最大的骗子，最大的戏子。”

    和尚的表情老实的不能再老实，魏子云却已经闭嘴，在紫禁城的城墙上有些话还是不说的好，这世上并不是谁都能做一个如和尚般老实的人，这世上也只有一个老实和尚。

    子钦却终于发现一个老实和尚的弱点，和尚原来记仇。

    “明晚的决斗一定很多人感兴趣。”

    魏子云缓缓继续着之前的话题，陆小凤点头，不管哪一个人，只要他还是一个江湖中人就绝不会不想看明晚的决斗，这一点无论谁都不能否认。

    “但是，这里毕竟是皇宫大内，就算我们能够通融，就算我们也是江湖中人，但是我们毕竟还有第二个身份，而这个身份却绝不应该任由旁人擅闯紫禁城。”

    魏子云继续开口，旁边，屠方在魏子云话语落下的时候突然间接口。

    “想来陆大侠也应该看出紫禁城绝不是能够随随便便闯的。”

    这句话很不客气，但是陆小凤扫视了一眼城墙之下，又看看城墙之下，却不得不承认这句话，至少，在眼前的局面下陆小凤和子钦就算再加上老实和尚也绝对逃不出去。

    “所以我们觉得明晚来的人最好不要太多，最好不要超过八个。”

    魏子云的嘴角已经露出淡淡的笑容，陆小凤却猛然间感觉一丝不安，只是他却无法弄明白这一丝不安来自何处，魏子云说的话每一句似乎都在理，哪怕是在挑剔的人也绝对无法在其中找出一句不再理的话来。

    “除去西门吹雪和叶孤城外，其余六人我们希望由陆大侠来挑。”

    魏子云继续说道，陆小凤却好似处在恍惚中，他似乎猛然间惊醒，身体微微一震，带着压抑的表情看向魏子云。

    “你是说，明晚唯有我指定的六人才能来。”

    陆小凤再次笑起来，苦笑，他突然间发现这段时间他根本不该笑，因为再值得开心的事情到最后都一定会变成悲剧。

    “陆大侠果然也是个聪明人。”

    魏子云却笑了起来，自然是开心的笑。

    无论是谁接了这个权利自然也要承担起这份责任，比如说，如果入城的六人中有人犯事，那么，让其进来的人岂不是也要受到牵连。

    皇宫大内的护卫虽然有限，但是魏子云相信陆小凤若是肯承担一部分责任，那皇宫大内的安全起码会可靠的多，至少在明晚是肯定的。

    魏子云已经拿出原著中的六条绸缎，五彩斑斓的绸缎，在这个世界这些绝对是无法短时间内被仿造的，子钦和老实和尚的眼睛已经瞪大。

    在魏子云他们定下这个规矩之后这六条绸缎恐怕普天下就没有一个武林人士能够抗拒得了它们的魅力。

    “就算是六条毒蛇恐怕都比这六条绸缎让人心安。”

    陆小凤苦笑着开口，魏子云却丝毫未生气，他嘴角的笑容依旧无比的淡然。

    “陆大侠也可以拒绝我们。”

    魏子云的声音很平淡，陆小凤的表情却更加平淡。

    “是吗。”

    “当然，陆大侠拒绝之后我们会立刻封锁宫门，同时我们可以保证无论是谁都休想能够进入紫禁城，西门吹雪和叶孤城自然只能够易地而战。”

    魏子云的声音依旧淡然，陆小凤的脸色却已经变的极为难看，若是魏子云所说的事情当真发生他恐怕立刻会变成武林公敌，他一把抢过魏子云手上的绸缎。

    “陆大侠果然是聪明人，其实有一句话我刚才没说，我们已经想办法通知各地的武林人士这件事，而且也明确的指出这种绸缎在陆大侠手上。”

    魏子云的声音依旧极为淡然，陆小凤的表情却已经看似走路时候突然踩到一堆狗屎一般难看起来。

    “为什么这种烫手山芋总会自动找上我呐。”

    陆小凤叹息着吐出一口气，老实和尚却再次笑起来，他笑的依旧很傻，很天真，人畜无害的那种。

    “当然是因为你叫陆小凤。”

    老实和尚的回答很老实，也很经典，便是子钦都不得承认老实和尚的话的确很有道理。

    陆小凤岂不是麻烦的代名词，无论什么人，一旦碰到陆小凤一定要记住，麻烦已经距离你不远，因为有陆小凤的地方一定会有麻烦，有些麻烦，你会希望陆小凤去解决，而有些，你却绝不希望陆小凤去解决，因为那往往是和你的目的背道而驰的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

