    本来要回万潮山庄，但是在车上，贾纯等柔柔的情绪平静了一阵。

    问：“柔柔，你怎么出现在我们身后的啊？”

    柔柔眨着大眼睛说：“哦，是一位黑衣人把我抱到你们身后的。”

    “什么？”贾纯蒙圈了。

    万红颜美目也满是疑惑。

    但她知道柔柔是不会撒谎的。

    “柔柔，你仔细点说啊。”

    柔柔仔细想了想：“我在家的时候，被坏人抓走，那些坏人把我关押起来，我骗那些坏人说去厕所，然后我偷偷的从窗子跳出去了，后来坏人发现了四处寻找我，我就见到一位黑衣人出手把他们打倒，然后黑衣人就走到我跟前。

    我也不知道是怎么发现我的，我就求黑衣人，我说柔柔平时不听话，但是以后会改好的，求求你不要吃了我，黑衣人好像笑了一笑，抱着我说带我找爸爸和妈妈，还说她不是妖怪，黑衣人姐姐就把我放到你们身后了。”

    万红颜蹙眉问：“你怎么知道她是姐姐？”

    “因为她身上好香啊，说话也好好听。”

    贾纯唏嘘道：“那人神不知鬼不觉，竟然把柔柔放在我们身后？轻功也太强了吧？”

    “对了，柔柔，你知道绑架你的地方吗？”

    “我知道啊，我的记忆力可好呢，不过他们蒙住我双眼了，所以我只能回到万潮山庄才能找到那个地方。”

    车到了万潮山庄，柔柔不愧为天才萝莉，闭着眼说道：“他们在这里蒙住我眼睛的，然后从后墙跳了出去。”

    众人到了墙外，柔柔上了车，闭上眼开始指挥。

    最后到了一处偏僻的无人村庄，贾纯带着人进去，发现屋子里横七竖八的躺着七八人，在外面还有十几人躺在那里，摸了摸鼻息，只是昏阙过去了。

    贾纯赞叹：“这黑衣人功夫太强，修为太高，要不是亲身经历，真不相信这世上竟然还有这种强者，这应该属于古代的侠客，或者剑客了吧？而且还是个女侠……”

    万红颜问道：“你是不是很想见见这位女侠？而且很喜欢？”

    “那是……哦，那是不可能的。”贾纯连忙改口，竟然被万红颜带沟里去了。

    “哼，臭男人。”万红颜白了他一眼。

    吩咐这些杀手：“你们处理吧，这次我出十倍的价格。”

    万红颜一行上了车，返回万潮山庄。

    两个小时后，万红颜的人马到了。

    这一夜，瀚城的金万山与李伟，还有天马集团，注定大乱。

    天马集团的董事长马天涯，已经被东方白逮住，至于怎么处理，贾纯不去过问，但万红颜附加一条：不留活口。

    贾纯睁只眼闭只眼，抱着柔柔，给她做好吃的。

    晚上，金万山与李伟叫苦不迭，已经被万红颜的人连续的攻营拔寨。

    万红颜这边，启开一瓶红酒，做了一桌子的美味佳肴，三人共进晚餐。

    而柔柔拉着贾纯和万红颜到了大方，柔柔睡在中间，缠着贾纯给她讲故事。

    贾纯哄着柔柔，给她讲，这些故事都是农村的野趣，都是口口相传的，书上和网上都没有，而且极为吸引人。

    柔柔从来没有听过这样风格的故事，大眼睛被吸引的圆溜溜的。

    反而越听越精神了。

    知道子夜十分，柔柔才在又一个精彩的故事中，不知不觉的睡着了。

    万红颜这时起身，从酒柜中取出一瓶高档红酒，启开后，伫立一阵子，默默的往里面扬撒了一些药粉。

    随后回到卧室。

    她笑道：“我们去隔壁房间喝点吧，别吵醒了柔柔。”

    “好。”贾纯起身，和万红颜到了隔壁房间坐好。

    两人你一杯我一杯的喝着。

    不知不觉，贾纯感觉很头痛。

    然后慢慢的昏睡过去。

    万红颜咬着红唇。

    想了想，然后宽衣解带，当她到了最后一步的时候，又穿好，然后出门，开车到了外面。

    好不容易找到了一家药店，万红颜买了解酒药，然后又脸红的说了一个词语：“圈套。”

    “什么意思？”售货员没明白。

    万红颜急了：“就是圈套，把圈子去掉后，剩下的那个字。”

    药店营业员乐了：“你就直说买套不就完了么！要多少钱的？冈本的还是其他牌子的？是要你用的还是你男朋友用的？是普通的，还是带刺的那种？”

    药店内还有十几位顾客，目光全部投掷在万红颜身上。

    万红颜此时想有个地缝都钻进去。

    她觉得这是有生以来面对最为尴尬的事。

    低声说：“随便。”

    “哦，那就带刺的吧。”

    营业员拿出一盒，马上发现人没了，柜台上扔下一沓百元钞票。

    营业员唏嘘：“这……多余的算是对我的打赏吗？”

    万红颜返回家中，想了想，又给闺蜜打去电话，转弯抹角的要了几个小网站。

    然后学习了一阵。

    最后开始具体实施。

    闭上眼，过了好一段时间才进行。

    ……

    一大早，贾纯感觉昨天喝多了，这梦做的，也太真实了。

    好像和万红颜在夫妻生活，怎么可能呢！

    自己和柔柔在一个房间里。

    睁开眼，发现怀里熟睡的万红颜，再看满地的狼藉。

    贾纯整个人麻木了。

    看着墙壁上的指针，滴答滴答的走着。

    一直到了八点钟，万红颜才慵懒的醒来。

    看了一眼贾纯，万红颜甜腻笑了笑：“老公早啊。”

    说着，起身下去，贾纯两眼直勾勾的。

    万红颜毫无秘密的展现，之后穿好睡衣去做早餐。

    万红颜做完早餐，见贾纯还没起来。

    “怎么了？”

    “哦哦，昨天晚上……我是在做梦吧？”

    万红颜轻笑。

    “做梦？你没感觉么？那太可惜了。”

    万红颜说着缱绻过来。

    贾纯这次领略到了。

    早上十一点，两人去喊柔柔。

    柔柔睡的很死，揉了揉大眼睛。

    “你们怎么不早点喊我呢？”

    “哦哦，爸爸妈妈怕你睡不好。”

    “那好吧。”柔柔打了个大大的哈欠。

    万红颜道：“我们应该给柔柔重新找个幼儿园。”

