    　　

    　　“管他什么来历的，和我们也没有什么关系。”钟品亮却是很淡然的说道：“他愿意装老大就让他装去吧，只要不惹到我们头上，就随他去！”

    　　

    　　“哦？亮哥，你现在怎么这么淡定了？”高小福听了钟品亮的话后微微一愣。

    　　

    　　“去争什么无谓的恶少、老大的名头，那都是小孩儿才干的事情！”钟品亮却是摆手道：“现在我们成熟了，不搞那一套了，真正的牛人，都是很低调的！”

    　　

    　　“哦，我明白了！”高小福连忙点了点头。

    　　

    　　“咱们就在一旁看着，这谢雨枫要是能和林逸对上，那自然好，对不上，也和我们没有关系。”钟品亮淡淡的说道。

    　　

    　　“好了，你们三人暂时先坐在教室的右后方吧！”刘老师指了指班级的右后方说道：“那里有一张空桌，你们三人既然都认识，那就将就一下坐一起吧，如果有合适的位置，我再重新安排！”

    　　

    　　刘老师本想给谢雨枫安排在前面的，但是现在一看，他们明显也不像是来好好学习的，所以刘老师对他们也比较冷淡了。

    　　

    　　不过谢雨枫三人显然也不挑剔，对于坐在哪里都无所谓，刘老师吩咐他们坐在教室的右后方，谢雨枫就礼貌的对刘老师点了点头：“好的，老师！”

    　　

    　　看到谢雨枫并没有反对，而且态度恭谦，刘老师对谢雨枫的印象也改观了一些，心道，没准儿是谢雨枫的家里给他安排的跟班，和他自己本身也没有什么关系！

    　　

    　　林逸看了一眼谢雨枫，发现他并没有看向自己这边，倒是摇了摇头，难道是自己太过于谨慎了么？

    　　

    　　不过，就在林逸收回目光之后，谢雨枫的目光却射向了林逸，只是一瞬间，就收回了目光，继续往前走，来到了他自己的座位上。

    　　

    　　林逸的第六感何等强烈？谢雨枫那一瞬间的目光，还是让林逸察觉到了！

    　　

    　　谢雨枫刚才看向了自己！他为什么会看向自己？难道是因为自己看向了他？

    　　

    　　要知道，玄阶高手的感知都是很强烈的，林逸看向谢雨枫，只要林逸不是刻意的隐藏，那谢雨枫也一定可以感觉出来林逸看了他，他看回来是正常的！

    　　

    　　“好了，介绍了新同学之后，我还有一件事情要宣布！”刘老师等谢雨枫、李胖虎和王聪明三人坐定之后，才继续说道：“为了排解大家的学习压力，为枯燥无味的高三学习生活增加一些乐趣，也让大家适当的放松一下，学校决定在高三年级举办一个歌咏比赛！先在班级里面比赛，优胜者，进行年级决赛！当然，这个活动并不是强制性的，有这方面爱好的同学可以报名，可以是独唱，也可以是组合，不会唱歌的，当观众也可以！当然，五音不全没有关系，你们也可以说唱嘛，现在不是流行什么说唱歌手？”

    　　

    　　刘老师的话，倒是引来了班级同学的一阵哄笑！高三的学习生活的确是枯燥无味的，所以偶尔的小活动，都会让大家振奋！歌唱比赛，这在高一高二的艺术节前后，学校是经常举办的，那时候倒是没觉得什么，可是一进入高三年级，紧张的学习生活一下子让很多同学都喘不过气来，仅有的集体活动，也显得弥足珍贵！

    　　

    　　所以，刘老师的话立刻得到了大多数同学的响应，大家听后纷纷叫好！

    　　

    　　“大家晚上学习累了的时候，可以练练歌，虽然这是个娱乐活动，但是要是能在年级组拿了名次，也是一件很光荣的事情！”刘老师说道：“希望大家可以踊跃报名，年级组的前十名，可以获得学校提供的助学金一千到一万元！”

    　　

    　　“哗——”一听还有奖金可拿，大家的情绪更高了，在松山第一高中上学的学生，的确有有钱人，但是大多数还都是用成绩考上来的，这一部分学生的家境并不是很好，所以一万块的助学金就显得很多了！

    　　

    　　如果仅仅是唱个歌，就能拿到一万块助学金，那还是很划算的！

    　　

    　　所以有一些抱着看热闹心态的学生，此刻也有些跃跃欲试的想要报名了！

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们参加歌唱比赛么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“当然要参加。”楚梦瑶点了点头：“一会儿我们就回去练歌吧。”

    　　

    　　楚梦瑶的父亲是学校的校董，她作为学校的千金大小姐，对于学校组织的各项活动自然都是要不遗余力的支持和参与的，所以每一次艺术节、运动会等等的活动，楚梦瑶总会报名参加！

    　　

    　　楚梦瑶不想让人诟病，她这个身份很敏感，所以必须要做个表率出来。

    　　

    　　“在家里不好喔，我们家没有KTV的效果好，我们去KTV练歌吧？”陈雨舒比较贪玩儿，有机会就想出去玩儿。

    　　

    　　“去KTV啊……”楚梦瑶有些犹豫了，不过陈雨舒说的没有错，家里的卡拉OK系统，还是装修的时候弄的，平时她们也很少碰，里面的曲目也没有更新，现在还能不能用都不知道，所以陈雨舒说的去KTV练歌是最简单的方法！

    　　

    　　但是楚梦瑶听说KTV里面龙蛇混杂，有一些社会上的人也会经常去那里，自己和小舒两个女孩子一起去，倒是不太安全，于是道：“那就让林逸也一起去吧，你给他发个短信，问他晚上有没有时间。”

    　　

    　　“喔，好！”楚梦瑶不说，陈雨舒也是准备带着林逸一起去的。

    　　

    　　“对了，也叫上唐韵吧。”楚梦瑶觉得带着林逸的话，如果不带唐韵有些不好，于是对小舒嘱咐道。

    　　

    　　“带唐韵啊……好吧！”陈雨舒有些不太情愿的点了点头，她潜意识里一直将唐韵当成情敌，可是瑶瑶姐突然的好像接纳了唐韵，这让陈雨舒觉得有些不适应。

    　　

    　　此刻，林逸也正和冯笑笑说着歌唱比赛的事情。

    　　

    　　“林逸，你参加歌唱比赛么？”冯笑笑问道。

    　　

    　　“我不会唱歌。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“不会？我教你呀，我会唱，到时候我们来一个组合？”冯笑笑建议道。

    　　

    　　“没兴趣。”林逸淡淡的说道。<!---->

