    王林的背影消失在帐帘后，众人也回过神来，选出来的十四人立即就扑向了那些蒙古女子。

    公子都带了头，他们还管那么多干啥？

    难道他们比公子还高贵？

    何况公子不是说了吗？这只是纳妾。

    这些女子容貌身材不一，十四人不可避免的发生了争抢，以至于都快大大出手。

    好在刘嫂叉着腰一阵喝骂，让他们抽签，这才平息了这场纷争。

    就连那名怀孕的蒙古女子都被谢大嘴带走。

    而王林也给这些人每人都准备了一顶小帐篷，用做新房，可谓贴心至极。

    王林自然明白这些女子只是为了活命，暂时屈服于他们。

    而想要让她们彻底归心，也很简单，那就是睡了她们，天天睡，时间一长自然就归心了，比什么洗脑都管用，所以一天也未多等。

    “看什么看？”

    “现在知道羡慕了，打鞑子的时候干啥去了？都回去睡觉！”

    见剩下的人，围在帐篷外探头探脑，一副羡慕的样，刘嫂又提着鞭子走了过来一阵喝骂，将众人赶去睡觉。

    其中一名家伙，可能是冲昏了头，竟舔着脸来到刘嫂面前壮着胆道：“刘大姐，要不你给俺做媳妇儿吧！”

    “滚！”

    “就你这小样，还敢打老娘的主意！”

    刘嫂气得半死一脚就将他踹翻在地。

    惹得众人是一阵哈哈大笑。

    而最大的那顶帐篷内，少女虽然一脸害怕，但还是咬着唇道：“按照我们部落的习俗，你要打赢我才能做我的男人。”

    “这不是你们的部落，得按照我们汉人的规矩来，不过今天我就破一次例，来吧！”

    王林看着她那稚嫩的脸庞，若在前世多半还在上初中，也没跟她计较，而是笑着朝她招了招手。

    少女被刘嫂她们偷袭而擒，心中自然是不服气的，现在见王林虽然长得是好看，可却不怎么壮实，立即就扑了上来。

    谁曾想，只是一招就被王林擒住双手，反剪在身后，又是一脚踢在她的屁股上，摔倒在了榻上。

    “现在服了吧？”

    “嗯！”

    少女轻嗯一声，看着近在咫尺的王林，终于紧张了起来，双颊也开始泛红。

    这副少女娇羞的模样，让已经重生过来半年之久的王林心中也起了一些荡漾，呼吸也变得粗重起来。

    谁曾想刚脱下外衣，外面就传来了刘嫂的声音。

    眉头顿时一皱，刘嫂不是不知轻重的人呀，这个时候叫他干什么？

    但还是披着外衣来到门口。

    “五哥儿，你还真打算纳这个鞑子娘们儿为妾啊？”

    “嗯，将来我们肯定会收服大量的蒙古女子…”王林也只得给她稍微解释了一番，这样做的必要性。

    “好吧！”

    “那嫂子就在外面，你要是有啥不懂的，就叫我，要是嫌我，秀颖姐也行。”

    刘嫂点点头，然后笑道。

    还指了指站在不远处有些急促的徐秀颖。

    王林大张着嘴，楞了好半晌，才明白过来。

    她们是担心自己初出茅庐，不会行房事，想明白后，赶紧摆手：“不用不用，我很有经验的，你们不用操心，也早点去歇息吧。”

    “五哥儿，跟嫂子还有啥不好意思的？你忘了，小时候你可经常偷看嫂子洗澡…”刘嫂还以为他不好意思，又笑道。

    “快别说了，真的不用！”

    王林大囧，不等她再说下去，就赶忙将她推走，然后放下帐帘。

    这时徐秀颖也走了过来。

    “刘嫂，公子他不好意思嘛？”

    “他说他有经验，不用咱们操心。”刘嫂苦笑道。

    “难道公子他以前…”

    “应该没有的。”刘嫂想想摇了摇头，王林的底细她再清楚不过。

    最终两女还是决定等一会儿。

    直到里面传来动静，听着那声音中愉悦明显要多于痛苦，两女对视一眼，这才脸色微红的离去。

    两女都是过来人，自然听得出这声音哪里是有经验，完全就是个花丛老手，难怪嫌她们碍事儿。

    王林经验丰富，可其他人就真的是初出茅庐了，这一夜也不知多少人急得汗如雨下。

    ………

    次日清晨，王林就清醒了过来。

    感觉到自己精神充沛，神清气爽，也是暗道一句，阴阳调和果真很有必要。

    少女这时也眨巴着睫毛苏醒了过来，看着王林，脸上带着一丝羞意，眼中多了一丝亲切。

    王林一手将她揽进怀中，同样有些亲切的问道：“对了，你叫啥名字？”

    “我叫朵儿。”少女舒服的靠在王林胸口，小声道。

    “嗯！朵儿，我们汉人讲究女子要对丈夫从一而终，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，从今天起你就叫王朵儿了，知道吗？”

    王林教了她一些简单的妇德，就开始起身穿衣，具体的还得徐秀颖来教。

    而这时刘嫂和徐秀颖在外面招呼一声，端着木盆和毛巾走了进来。

    “公子你醒来。”

    “秀颖姐，让朵儿多睡一会儿吧。”

    王林洗完脸后，冲着两人交代了一番，就挨个将所有男人都叫了起来，嘴里还含着个昨天刚做的哨子，吹个没完。

    “都打起精神来，今后早晨我哨声一响，所有人必须在半盏茶的功夫内穿戴完毕，拿上武器到这里集合，若有迟到，将会受到惩戒。”

    王林看着众人稀稀拉拉的站着，有的还哈欠连天，一脸严肃的道。

    “是！”

    众人只得抬起头，强打起精神来。

    这时王林才看清，有的人竟然鼻青脸肿。

    旁人也瞧见了这些人，顿时发出一阵大笑。

    “安静！”

    王林一声暴喝。

    发现这些神情萎靡，鼻青脸肿的家伙，全是昨日抱得媳妇的人，心不由一沉。

    “昨日抱得媳妇的人上前一步出列！”

    十四人除了谢大嘴，其余人全都耷拉着脑袋站了出来。

    “昨日成功将媳妇睡了的把手举起来。”

    众人齐刷刷的举起了手。

    “都睡了？”

    “嗯！”众人又是小鸡啄米一样直点头。

    “刘三，那你说说，你是怎么睡的？”

    王林哪里会信他们的鬼话？指着刘三道。

    看这情况，恐怕除了谢大嘴，其他人都抓瞎了。

    搞不好还被那些鞑子娘们儿揍了一顿。

    看来昨晚刘嫂和徐秀颖的担心是有道理的，他把这事儿想的太简单了。

    毕竟这里是古代，知识太过匮乏。

    “就那样睡的…”刘三憋红着脸，支支吾吾了半天，都说不出个所以然来，惹的那些没有媳妇的人又是一阵大笑。

    而谢大嘴更是一脸得意的骂道：“睡个屁，瞧瞧你们那熊样，怕不是连门儿都找不到吧，哈哈！”

    “哈哈！”

    “都闭嘴！”

    王林再次爆喝一句，将全场震住后，这才说道：“今后我会对你们进行训练，一切言行都要规范…”

    “公子，咱们不去开垦田地吗？”

    “是啊公子，这眼看就要春耕了，再耽搁可就来不及了啊！”

    众人顿时七嘴八舌的急道，显然心思全在土地上面。

    “开荒的事不急，不会少你们饭吃的，地在那里跑不了，可要是不先将本事学好，就算将地开出来了，万一又有鞑子杀来怎么办？”

    “到时候，别说种的粮食，恐怕连你们的牛和媳妇都要被抢跑，工欲善其事，必先利其器明白吗？”

    “明白！”

    “都没吃饭吗？明白吗？”

    “明白！”

    众人这次扯着嗓子回答道。

    “好！今天本公子就先教你们御女之道！”

    王林点点头，然后一本正经的说道。

    心里也是无奈之极。

    总不能真让刘嫂她们去教吧。

    所以也只得亲自出马，将理论知识交给他们，然后让他们去实践。

    

