    周南当场就传位了！

    凡事尽早，他不想再拖沓了。

    十年时间，让他看到了一点希望，若是不能在升仙大会上升仙，也不能走出空想世界，那就只能修炼，说不定十年就能修炼出自保之力。

    “叮，确定传位，传位成功，恭喜您成为了无业游民！”

    “叮，无业游民拥有【空想】能力，无职业面板、职业天赋、职业技能，不可学习通用技能、特殊技能，具体请自行探索！”

    “叮，您自动成为了真黑家族前族长，家族成员身份保留，允许使用传送阵付费进入真黑家族领地！”

    “叮，对您开辟的专属家族领地，您依旧拥有管理权，生肖守护神宫殿权限不变……”

    “叮，您的【鉴定】技能被移除、您的【卡牌合成】技能被移除、您的【卡牌飞镖】被移除……”

    系统提示接连响起，周南却没有时间细细研究，他连忙上前查看武天与赵无名的情况。

    赵无名已死，毋庸置疑，但他的躯体还在，并没有化作光芒消失。

    对此，周南稍稍可以理解，大概赵无名的肉身不是核心空想出来的，所以不会被回收。

    不过，周南对赵无名的躯体可研究不出什么名堂来，恭敬一礼后，就将之妥善的安置到了黑山城之中。

    这具肉身，他不会掩埋，也不会弃之不顾。

    因为他知道赵无名修炼的功法叫做【九转轮劫】，一世一转轮，一世一轮劫, 要经历九生九死九轮劫, 才能最终彻底圆满。

    而赵无名已历八轮劫, 或许此次应劫身死，是要活出第九世，让功法圆满。

    就是不知他这第九世是否真的会有, 又会怎样活出来，但想来应该会与其遗留下来的肉身有所关联。

    出了黑山城, 周南又去搀扶武天。

    武天元气大伤, 之前他自己就说了, 拼着燃烧三千年功力去斩宇宙大帝，最终倒也真得斩了宇宙大帝, 那么按其说法，他大概要失去三千年的功力。

    “武天老师有七千多岁，或许可以说有七千多年的功力, 如今少了三千年, 还剩下四千多年, 且失去了右臂, 估摸着他的战斗力应该会下降许多。”

    周南默默寻思着。

    武天脸上不喜不悲，对周南道：“那位圣祖……他压制了即将自爆的宇宙大帝, 否则，只怕我等都得陨落……我且返回悟空山恢复元气，琐事就交予你了, 莫要让众人迷失了！”

    “老师放心。”

    周南点了点头，心说自己这位老师真是个老好人, 这个时候还念着别人，其话中之意, 显然是让自己去照顾那些被冲散的猿武玩家，以及陆明心、章知等人。

    武天轻轻闭目, 下一刻左手食指点在眉心，很快身形一散，便此消失不见。

    蓝玉屏在旁边道：“圣祖与武天，不愧人杰，若无他二人，不堪设想！人类黑卡皇帝，之前我与你说的事情作罢，将那钥匙还给我吧。”

    周南二话不说，取出那小钥匙交给蓝玉屏。

    其实他此刻并不在乎那钥匙是何物，十年之后，宇宙大帝还会降临，时间该当珍惜，他不想分心去做其他事情了。

    蓝玉屏双目失明，这伤势似乎没办法复原，她又向周南道：此次宇宙大帝的投影被扼杀，核心应该记录了相关的数据，这些数据被分析后，或许能找到一些对付她的方法，十年之后，若还是如此投影降临，应该会容易对付得多。”

    “希望如此吧。”周南淡淡的回应，他的的兴致并不怎么高，没有那种劫后余生的快意。

    “大概三天之后，议会飞艇会经过奎木城，劳烦你在此之前将我送到奎木城。”

    “好！待会儿便送你过去。”

    蓝玉屏稍一犹豫，又道：“十年之后会如何, 谁也说不清楚，或许也不需要那么久, 宇宙大帝会提前降临, 你们玩家，无法期待！罢了，保护核心本来就不是你们的使命……去招呼你的亲人、好友、在乎的人, 让他们去参加升仙大会吧，这是保命的最好方法！”

    周南点了点头，他没再问什么问题，接下来就去寻找马超前、陆明心、章知等人。

    这些玩家之前被蓝玉屏引发的爆炸震得散落混沌虚空，除了肖骷弓与马超前之外，他们大部分都死了不止一次，周南足足用了两个小时才将他们全部寻到，又用了小半天时间，将他们全部安置妥当。

    这些人的心态多多少少都有些变化，有的忧心忡忡，有的锁眉不语，有的暴躁易怒，有的想去狂欢，有的想去睡觉……

    此时此刻，烈焰海盗船停在奎木城外，周南独自坐在船头，这才认真认真的研究起自己的信息面板。

    成为无业游民之后，周南的技能消失的一个不剩，别说【凌驾】、【征服】、【强权】、【御赐】、【驾崩】等职业技能了，就连【卡牌飞镖】、【卡牌充能】、【超前体验】等通用技能，甚至人人都有【鉴定】、【回城】、【卡牌合成】等，他也没有了。

    唯有神武【英明】被保留了下来，另外多了一个名为【空想】的能力。

    【空想】不是技能，在属性面板中占据着原本职业天赋的位置，并没有任何说明信息，图标是灰色的，周南也不知如何使用。

    “无业游民只会空想？这个空想，应该与卡牌创造有关吧？”

    周南默默寻思着，他知道成为无业游民是走向真实的第一步，往后他该研究的是如何借用核心的算力，自己去创造卡牌。

    卡牌创造不是卡牌制作，后者是职业技能，需要按照特定的制作秘方收集材料，然后制成卡牌，前者完全就靠个人，不需要任何材料，一念造卡！

    就如当初宇宙大能甄德俊凭空造出【神剑·江崖叠浪】、【魔枪·暗焰涂黎】等卡牌一样。

    在这方面，周南觉得自己可以向武天以及深海魔神、匹格大帝等请教。

    不过他此时更在意的如何在十年后自保。

    按照他之前所想，方法有两个。

    第一个便是离开空想的卡牌世界，脱离核心掌控，若是做到，自然也就不怕十年后宇宙大帝卷土重来了。

    而要离开核心主导的卡牌世界，最容易的方法大概是去二十八混沌城参加升仙大会，若是能被云海真仙看上，那就可以被接引离开，获得屠龙帝国庇护，自然也就不用担心什么宇宙大帝的入侵了。

    谷悪

    除此之外，或许也可以去投奔宇宙大能甄德俊，或者类似的人物，应该也有可能获得屠龙帝国的庇护，不过这恐怕得看运气了。

    至于凭借自身之力离开核心主导的空想世界，周南不做考虑，这是连武天做不到的事情，他不会奢望自己可以做到。

    第二方法便是变强，强大足以在宇宙大帝降临时自保。

    这很难，但也不是一点希望也没有。

    “我如今的卡牌对宇宙大帝构不成半点威胁，不过我还有浩阳功，还要无上帝皇功，就用十年时间来修炼修炼吧……”

    周南默默做着打算，片刻后，他放出信蝶，开始写信。

    第一封信，写给月白汀。

    “突然不知道该怎么称呼你，还是唤你教主吧，教主，我退位了，不当皇帝了，从今天开始就当无业游民了，我是一个有追求的人，是一个纯粹的，脱离了低级趣味的人，我要去练功了，我练得功叫无上帝皇功，得养王霸之气才能突破，练这功就离谱，要修二十三年闭口禅、二十六年闭目禅、一甲子枯心禅，说白了就是二十三年不能说话，二十六年不能睁眼，六十年坐着不动……我应该会在神魔议会的个人房间中练功，这样有可能在四年半有所成就！接下来我要告诉你的事情，虽然有点离谱，但都是真的，你可要认真对待啊……”

    这封信洋洋洒洒两千多字，周南在其中交代了有关核心、宇宙大帝的许多事情，要求月白汀去参加升仙大会，尽全力获取升仙的机会。

    当然，信中也有许多腻歪的话，周南虽然决定要认真练功，但也不会闭死关，该娱乐的时候依旧娱乐，该见女票的时候还是会去见，该练级的时候也必须练级。

    周南接着写第二封信。

    第二封信给儿子，红孩儿！

    “我儿，你有大帝之姿，你老子我，不论何时，都会是你的靠山！往后一段时间，我加倍努力，你也要加倍努力，要不然，宇宙大帝降临的时候，咱爷俩连炮灰都当不上……”

    给红孩儿的信，周南就只写了两段话，百十来字。

    再往后，周南又给李达谱、筑梦师小美、女武神林芸等人都去了一封信，内容一模一样，之所以每人一封，那是为了显得正式。

    信中，周南提到了宇宙大帝十年后会入侵的事情，让他们不要蹉跎岁月，尽量去参与升仙大会，谋求飞升的机会。

    发完这些信件后，周南便跳下烈焰海盗船，脚踏神剑江崖叠浪，展开虚空行。

    他已经决定了，三天后，随蓝玉屏一起进入议会飞艇，他要在议会飞艇的个人房间中闭关练功，不过在此之前，他要再建一座区域大城，把十二生肖守护神宫殿全部建成。

    这也算是强迫症发作了，十二生肖守护神的黄金十二宫还有最后一座亥猪宫没建，不建出来他就不舒服。

    好在，建立区域大城对周南来收并不是难事儿，他还有不少专属建城令，只需寻找到合适的建城地点就行了。

    半日之后，周南却是在猿武世界的雷音山建造了一座【雷音城】，并于其中建造了【亥猪宫】。

    【雷音城】的特产的【雷电八卦】和【佛牒】，这是两种可以当法宝用的材料，前者能聚雷，可以用来布置陷阱或者当手雷来用，后者就是刻着佛经的长剑，持之攻击野怪获得的仇恨值较少。

    之所以在猿武世界建城，周南还是为了方便进出猿武世界。

    至此黄金十二宫也算全部建成了。

    【子鼠宫】在人类卡牌世界大雪山的【冰雪城】，丑牛宫在深海世界的【桃花城】。

    【寅虎宫】、【卯兔宫】、【巳蛇宫】、【午马宫】、【未羊宫】、【酉鸡宫】、【戌狗宫】分别在混沌虚空的【混沌城】、【广寒宫】、【好运城】、【神帝城】、【宇宙城】、【光辉城】、【万岁城】！

    而【辰龙宫】在光辐世界百乐山【百乐城】、【申猴宫】在魔蜥世界【噬星城】。

    再加上猿武世界【雷音城】的【亥猪宫】，周南用这十二座宫殿串联了混沌虚空与人类、魔蜥、猿武、光辐四个小世界。

    “强迫症稍稍缓解，专属建城令我这里还有一些，倒是不着急建城了！”

    周南又翻看一下储物背包，翻出两张神医卡牌。

    “我的神医乐团还没弄出来，罢了，这个就交给儿子吧，反正妖姬和一条龙也给他了，大不了以后我手把手教他合卡！那么从现在开始，我就修【闭口禅】？”

    修闭口禅不能说话，得默念王霸真经。

    周南觉那《王霸真经》念或不念无所谓，只需不说话就行了，而难就难在要二十三年不说话，中间要是忍不住说话了，那这禅法就不成，还得重新修，重新计时。

    所以这【闭口禅】完全就是修心的。

    “练就练吧，圣祖应该不会骗人，说不定忍住二十三年不开口，真能养出那所谓的王霸之气呢？”

    周南郑重的做出了决定，当即不再开口说话。

    往后两天，他在猿武世界打出了不少元气珠，又往混沌虚空中猎杀星空巨兽。

    这一日，奎木城外，议会飞艇带着流光缓缓而来。

    蓝玉屏早已在其必经之路上等待，她的双目没有复明，此刻头上横着系着一条白色丝带，用那丝带遮住了双眼。

    周南踏着虚天剑缓缓而来，他也要进入议会飞艇。

    二十三年闭口禅必须要在神魔议会的个人房间中修炼，否则还没修到一半，宇宙大帝就降临了，那就什么意义都没有了。

    蓝玉屏带着周南进入了议会飞艇，从此之后，周南在神魔议会中不会受到时间约束，想呆多久都可以。

    很快，周南就就进入了自己的专属房间，他取出一颗元气珠，席地盘坐，想着反正都是耗时间，不如就修炼浩阳功。

    可这一闭目，功法一运转，周南就发现自己属性面板中【空想】能力的图标亮了起来。

    “什么情况，空想能用了？”

    周南默默寻思着，他继而发现那【空想】能力有了文字说明：“检测到您拥有创造卡牌的能力，发动空想，可创造独属于您的素材卡牌，素材卡牌创建后，还可以进行后续的无限强化、无限合成，具体请自行探索！”

    “嗯……无限强化？无限合成？什么意思？”周南心神一动，“难道我又要开始玩合卡了。”

