
阮辰体内被人不知不觉的种下了封印，现在这个人虚弱的无法再进行战斗。虽然还剩两天命没有用，但是这样子出去也就是送人头。

唐朔凝神看着怀里的人，慢慢的吐出一口气：“贺霖，你那边怎么样。”

贺霖一直是单兵行动，身为狼人的先天优势，让他在入薄这上面有着绝对的优势。唐朔干脆就把他派到外面坚守住，就算是金悯善，正对上他，也讨不了好果子吃。

“老大，我这里还好，副队长没事吧？”

“问题不大，看好金悯善。绝对不能让他使用出自己的能力，”唐朔压低着眉眼下达着命令。

“头，”赵安良靠在一旁的石头上慢慢恢复着：“有一点我不明白，从一开始你就在不断强调h国的队长，他的能力比较特殊。但为什么你又不告诉我们，他究竟是怎样的能力？”

“不是我不说，是这个真的没办法解释。”唐朔叹了一口气，说道：“我跟这位金队长还挺有缘分的，从前执行任务的时候，偶然遇到了一块儿。据我的了解，他的能力应该属于精神控制类是一种非常特殊的能力。但是你也知道精神类能力稀有的只剩个位数全世界没有几个人能对他有太大的了解。”

唐朔只知道他的能力是精神累控制，但具体是什么作用他却不知道。所以他想的是与其让自己队友稳乱了军心，不如快刀斩乱麻，自己一马当先先解决了金悯善。

谁知道这个家伙，如此狡猾，打不过，直接转身就跑，一点骨气都没有。

“居然是精神类控制，我曾经看过一本文件，上面记载着一些金石类控制的能力，大概就有篡改记忆以及能够短暂地控制人的思想。”赵安良回忆起文献中，所记录的笔记：“但是无一例外，都需要超强的精神力毕竟像你们这一种稀有类的能力，他表面上是很强大，如果所拥有者没有足够的精神立华完全发挥不了效果，甚至还能造成反噬。”

“他们那边的那几个人都不弱”王琑，插了一句话：“跟我交手那两个人一个能力是石化，一个是局部加强。根据我的观察，他们两个人的精神力应该跟我不分上下。”

“如果队友都这么强的话，金悯善肯定要比他们更要强，不然他坐不稳，这个队长的位置。”赵安良接着他的话分析的：“难怪队长让我们小心这位金悯善，他的精神力应该是队长，你一个级别的。根据我看到的资料显示，他们这样的能力者对精神力低的人来说就是绝对的控制……”

“不仅是对精神力低的人，还有就是对兽化者……类似于贺霖这种心智未开的人……”

这就是为什么他一定，不让唐朔，回归队伍的原因。

金悯善能够轻而易举地控制住贺霖，就算是不知道他的能力属于哪一类的精神系，但是到时候自相残杀起来就不好玩了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907700"  chaptername="第68章  精神类能力">加入书签</a>
</div>
