    “凡哥能钓到，说明这深潭真的有大鱼。”

    “机会来了，比一比，到下午五点，我们谁钓的多。”

    “行，走！”

    几人迅速回到了各自的位子上，摆好了姿势，安静的等待着。

    可是。

    等了足足半个小时，他们的鱼竿依旧没有任何动静。

    王赞纠结道：“怎么回事儿啊？”

    他话音刚落，就听秦凡轻声道：

    “来了。”

    “啥？”

    “鱼啊！”秦凡一边说，一边将钓鱼竿拉了起来。

    王赞刚好扭过头。

    看到秦凡鱼钩上的鱼之后。

    他再一次震惊的长大了嘴巴：

    “卧槽！”

    此时。

    谢云天的鱼竿也动了。

    他正要起竿，被王赞这一声给吓回去了。

    谢云天：……

    “王赞你疯了吗？”

    “我的鱼……”

    下一刻。

    他也震惊的长大了嘴巴：

    “卧槽！”

    常毅&张远&陆飞：……

    “你们激动什么呢？”

    话音未落。

    他们也震惊了！

    只见秦凡提上来一条比刚刚的鱼还要大的鱼。

    看起来有四十多斤了。

    鱼正在来回扑腾，挣扎着想回水里。

    秦凡一个人有些拿不住了。

    于是，他喊了距离他最近的谢云天：

    “天哥，来帮忙啊！”

    还处在震惊和生气两种情绪中的谢云天终于反应了过来。

    他快速来到秦凡身边，和秦凡一起，将鱼提了起来。

    接着。

    他看着秦凡身边的鱼，一脸的惊讶和不敢置信：

    “凡哥，你开挂了吗？”

    秦凡默默的想了想。

    如果系统算挂的话。

    那好像确实啊！

    但这种事儿也不能和谢云天说啊。

    他摆了摆手，淡淡道：“可能我运气好吧？”

    “嗯，也对，毕竟你没啥经验。”

    谢云天觉得秦凡说的很有道理。

    今天他们钓不到鱼，一定是运气不好。

    对！

    就是这样的！

    这么想着。

    谢云天转身继续去钓鱼了：“我一定也要钓出一大条鱼来。”

    王赞张远和常毅也下定了决心。

    他们再次紧张的坐好。

    好一会儿。

    王赞的鱼竿终于动了。

    王赞兴奋的跳了起来。

    作为一名资深钓鱼人。

    又看到秦凡刚刚钓起来的鱼，王赞觉得，自己钓起来的鱼绝对也不会小。

    他很兴奋：“哈哈哈，我的鱼竿动了！”

    “终于动了！”

    “凡哥快来帮帮忙！”

    “说不定是一条大鱼呢。”

    几人闻言，都用羡慕的眼神看着王赞。

    他们的鱼竿都还没动过呢。

    秦凡走过去，和王赞一起用力。

    鱼竿很快起来了。

    接着。

    几人再次震惊了！

    “噗！”

    谢云天忍不住笑了起来。

    只见王赞鱼钩上的鱼，不过巴掌大小，连一斤也没有。

    王赞一阵失望：“怎么会这样？”

    张远：“王赞啊，大鱼在哪儿呢？”

    常毅：“你这都浪费凡哥过去帮你一把！”

    谢云天：“哎，这鱼娃娃真可怜。”

    王赞：……

    他气疯了！

    “你们等着。”

    秦凡拍了拍王赞的肩膀：“加油！”

    几人很快又开始钓鱼。

    过了一会儿。

    王赞的鱼钩又动了。

    这一次，王赞没有喊秦凡。

    他自己将鱼钩提起来。

    结果，还是一条巴掌大的小鱼。

    同时。

    秦凡的鱼钩也动了。

    王赞一看！

    好家伙！

    又是一条大鱼。

    王赞羡慕的快哭了。

    此时。

    谢云天的鱼竿也动了。

    他试了试重量，道：“大鱼到我这儿了。”

    他的鱼竿，可是花了好几万买的。

    几人都不怀疑，将目光投了过去……

    可谢云天拉了一下鱼竿。

    鱼竿纹丝不动……

    谢云天不敢相信，于是又拉了一下。

    结果，还是没动！

    王赞很无语：“要不要我去帮你啊？”

    谢云天立刻摆摆手：“不用不用，我自己可以！”

    “不就是一条大鱼吗？”

    “你等着啊！”

    “凡哥，这次的鱼可能比你的还要大啊。”

    秦凡扭过头，一脸期待：“嗯。”

    看谢云天的力度，也知道肯定会不小。

    就等着谢云天将鱼钩拉上来了。

    谢云天试了几次都没动。

    他心中十分激动。

    这鱼竿没白买啊！

    谢云天换了个姿势。

    找了一个最好的力度，用尽了力气。

    动作一气呵成。

    终于。

    鱼竿动了，

    谢云天迫不及待。

    他已经开始期待几人看到大鱼的表情了。

    可是！

    当鱼钩拉上来后。

    谢云天疯了！

    众人再次笑了起来。

    “哈哈哈，水草？”

    “怪不得拉不动呢。”

    “这一坨长在水底生命力旺盛的水草，根本不想上来吧？”

    “天哥，你这就过分了……”

    “欺骗鱼的感情啊！”

    谢云天也十分无语：“怎么会这样？”

    而这时。

    秦凡又双叒叕上来一条几十斤的大鱼。

    众人：……

    他们终于意识到了不对劲儿。

    这么一会儿，除了秦凡，也就王赞钓到了几条小鱼。

    其他人啥也没捞到。

    几人一起来到秦凡身边研究。

    “奇怪，怎么回事儿啊？”

    “难道是鱼饵有问题？”

    谢云天：“怎么可能？那鱼饵是我给秦凡的，和我的鱼饵一模一样啊！”

    王赞：“那就奇怪了，怎么回事儿啊？”

    “难道是这里地理位置好？”

    说到这里，王赞立刻道：“凡哥，咱俩换换位置。”

    “行！”

    秦凡答应的很爽快。

    位置换好后。

    王赞开始祈祷：一定要钓到鱼啊一定要钓到鱼啊！

    五分钟后……

    秦凡：“嗯，来了！”

    众人一看，又是一条大鱼。

    王赞：……

    他不想说话了。

    其他三人也不想说话了。

    “这这这……”

    “难道是这根鱼竿有问题？”

    “不行不行，我来试试，凡哥，你去用我的。”

    谢云天将自己价值几万的鱼竿丢给了秦凡，决心来秦凡这里试试。

    又五分钟……

    秦凡：“上钩了。”

    谢云天：……

    他这边怎么还毫无动静啊？

    说好的大鱼呢？

    谢云天头发都快急白了。

    他试了试秦凡的鱼竿，也没什么区别啊。

    “凡哥，你是真的开挂了吧？”

    几人苦恼的来到秦凡身边，对着秦凡上看下看，可没有看出任何问题。

    王赞叹息一声：“哎，今天唯一的赢家看来是凡哥了。”

    “我们几个要变成陪跑了。”

    “真惨啊！”

    “真惨啊！”

    “凡哥这才叫捕鱼达人吧？”

    “我们几个菜鸡！”

    几人垂头丧气，默默的看着秦凡……

    秦凡看到他们的样子，忍不住笑了起来：“行了，这些鱼你们想吃多少拿多少！随便拿。”

    王赞差点跳起来：“真的吗？”

    他今天早上特地跟女朋友申请出来玩儿。

