    第1047章  离开   

    “保证？

    你凭什么保证！事是你们惹回来的，我们可都听说了，那个惊血团杀人不眨眼，根本就不讲道理！我们班才这么些人，怎么可能是他们的对手！我还不想死，唐指挥，你最好放我们离开，否则别怪我们不客气！”

    

    “放屁，你们这群人想造反吗？

    你们的队长呢？

    现在不出头，这是想等着过后捡便宜吗？”

    石勇的肩膀上缠着繃带，虽然喝了药剂，但是罗春晖的异能附带着强大的腐蚀性，所以还没完全好利落。

    

    听到这些白眼狼的话，因为太过气愤直接将伤口又重新崩开，血液从繃带中溢了出来……   

    可惜石勇的话在这些人的心里丝毫没有任何的波澜，一个背着一个大包裹的大妈叫嚣着：“拉倒吧，谁不知道那个邓金就是姓姜的弄死的！现在却不敢承认，我看人家罗先生说得没错，跟着你们，早晚都是个死！老娘不想再走了，就想留在姚安，说什么都没有用。

    你们这群当兵的当初可是说好的，我们想走，随时都可以走！怎么？

    现在说话不算话了？”

    ……   

    大妈的争辩能力是个华夏人都格外的清楚！   

    石勇被抢白得连连后退，却连嘴都张不开，堵在门口的士兵们也只能低着头死不退让，但是这些人为了活命，远比他们想象的更加疯狂，甚至有人眼红着直接扑上去，伸手去推士兵手里的枪支！   

    这一下，所有士兵顿时激怒起来，用力将对方推在地上！   

    一声哀嚎，两边立即炸开了窝，人性的理智总是容易在这种情况下被焚烧得一干二净……   

    “砰！”

    就在众人束手无措，整个小区沸沸扬扬的时候，一声刺耳的枪声炸裂众人的耳膜，所有人都惊恐地看向枪声的方向。

    

    不是说对方不敢开枪吗？

    为什么和说的不一样……   

    但是当看到开枪的人时，所有人瞬间胆怯地退缩了，只看到姜毅一身皮衣地漫步而来，手中举着的手枪缓慢地放下，枪口直接指着众人，众人尖出叫，疯狂地后退，这些人大多都是普通人，或者异能弱小的可怜的家伙。

    

    面对姜毅这个真正的杀神，无人不惧！   

    唐冰和石勇等人眼中闪过一丝惊喜与担忧……毕竟让姜毅出手，事情往往会很简单地解决，但是处理的方式实在是……   

    简单暴力！   

    “你们想走？”

    姜毅并没接收唐冰的眼神信号，扫过这些背着大包小包的人，此时原本还在叫嚣的他们一个个像低着头的鹌鹑，谁也不敢再和之前那般无赖。

    

    “问你们话呢，说！”

    但是姜毅可不会放过他们，一声暴喝，吓得几个人手里的东西直接掉在地上，一阵噼里啪啦的破碎声听得这些人脸皮抽动，这里面可是有很多易碎品的……   

    “姜队长，你也不能这么霸道啊，我们只是想活着，当初说好的，只要想要离开，就让我们走的！我们不像你们实力强大，无所畏惧，我们这些人连刀都不敢拎，你就把我们当个屁，放了我们吧！”

    人群中，有一个男人赤红着眼睛，强忍着对姜毅的恐惧连说带吼地说了出来！   

    众人立即疯狂地点头，表示他们想要离开的迫切心理！姜毅冷目扫过所有人之后说道：“你们要知道，今天离开了以后，想要再回来，是死都不可能的事情了？”

    

    众人疯狂地点头，那个大妈尖叫着：“我们知道，都知道！我们也不想去什么基地了，就想留在姚安，这里挺好的！”

    显然，这些人是被罗春晖这些天营造的优渥条件打动了！   

    可惜他们光看到了他们想看到的，却忽略了这繁华背后的黑暗……   

    听到他们的保证，姜毅突然笑了，手中一闪，手枪收了起来，指着一边发傻的谢悦：“既然这样，所有人到谢副官这边，将你们的姓名和所在队伍记下来，你们就可以离开了，还是那句话，从这里走出去，以后再也不要回来，因为这里已经没有你们的位置了！”

    

    听到可以离开，众人顿时欢呼，至于姜毅说的那些话，他们根本就没在意。

    

    他们可听说惊血团特别的可怕，惹到了他们，就没有一个可以活下来的。

    此时记下了名字和资料的他们还洋洋得意，这些人真是傻子，明知道必死还不离开，哪像他们这么聪明，知道背靠大树好乘凉，早早换了门庭，到了营地一定活得会更好……   

    “姜毅，这么做……”唐冰犹豫着，但是她却没有打断姜毅的决定！   

    姜毅笑着看她：“这些人心都不在这里了，还留着过年吗？

    不过你要做好准备，这只是第一拨，之后还会更多的！”

    

    唐冰点头，她并不是不明白，只是不想接受，大家一路走来，千难万险都过来，现在却经不过一个恐吓就要分崩离析，这让作为指挥官的她万分的不甘！   

    既然想要离开，那就都走吧，她唐冰还不要了呢，她堂堂唐家大小姐，还不能带着大家安全地回到首城基地……   

    有了决定，她立即回头：“通知所有队长，开会！”

    

    姜毅点头，看来唐冰早就有了想法，只不过需要别人推她一把，让她做出决定而已！   

    看着石勇兴奋地偷偷冲自己比了一个大拇指，姜毅咧嘴笑了起来：“那个，这个会我就不开了，反正吵吵闹闹的，我先回去，有些事，还是要早做准备！”

    

    唐冰虽然不愿，但是看着姜毅‘认真’的表情，也只好幽怨地点头：“好吧，回头我去找你！”

    

    谈定了之后，姜毅看着第一拨人欣喜若狂地带着家底离开了，石勇大手一挥，小区彻底封锁，之后就是和那些能力者们的撕扯了，姜毅就不参与了，反而有李回雨和肖文君在，唐冰吃不了亏！   

    果然，回去的路上正好看到李、肖二人下楼，说是接到了通知去开会，姜毅笑着让他们帮着唐冰一点，同队的他们心有灵犀，拍着胸膛保证绝对不会让唐冰吃亏后，姜毅才回到房间，众人正等着姜毅回来，一看到他立即全都站了起来！   

    姜毅看到华鹤和万毅不在，想来是去参与研发瘟疫解药去了！毕竟时间不等人，刚回来的时候，华鹤就带着药物和器材与医疗队进行着各种试验……   

    “老大？

    怎么样？

    查出什么了吗？”

    阿雅性子最急，迫不及待地追问！   

    郭寒雪递给姜毅一杯温水，也好奇地盯着姜毅。

    

    姜毅喝了半杯水，对身上带着的恶臭还有些余悸，只是点点头：“邓金死确实有问题，我已经知道原因。

    不过这些都不重要，邓金死就死了，罗春晖想和我们班决裂才是真正的原因！”

    

    众人一脸果然如此的神色，晴斗咬牙切齿：“就因为这个原因，就把脏水泼到我们身上！”

    

    曹宛如听到姜毅的解释，心里稍稍安定了一些，如果真的是因为救自己而导致两边决裂，曹宛如真的永远无法心安！   

    李思雨握了握她的手掌冲她轻笑！这个温暖的笑容让曹宛如心中热得发烫，眼角一点点溢出泪花……   

    姜毅扫过众人愤愤不平的脸，敲了敲杯子：“现在这些都不用理会，你们已经知道，现在有不少人都迫切地想要离开车队了吧！”

    

    众人点头，童童哼着鼻音：“那些人都是坏蛋，刚才还偷偷想叫童童跟他们一起离开呢，童童才不像他们那么傻！”

    

    姜毅愕然：“怎么回事？”

    

    张心静气愤地瞪着窗外：“总有些人心大得很！以为童童好骗，借着有过交情想把童童也带走！”

    

    姜毅瞬间脸上杀气腾腾：“真是好算计，让他们就这么离开，倒是我太仁慈了！”

    

    “嘿嘿，老大你别担心，有我们在，还能让童童吃亏？”

    阿雅强行抱着囡囡在怀里用力揉搓，不顾小丫头的抗议将她的头发弄成了鸡窝……   

    姜毅点头：“以后再碰上这样的人，直接把腿打断，给我从这里扔出去……”   

    众人打了一个哆嗦，暗自替那些打他们主意的家伙们点灯……   

    实在是童童的异能太过吃香了，哪怕身边有姜毅和他们的保护，这些人还是不甘心就这么放弃！   

    不过现在有了姜毅的提示，以后他们再碰到那些人，下手重点也不用担心给姜毅再引来不好的传言了。

    

    “不过你们现在也要尽快提升自己！童童，属性果一定要按时让大家服用，这是大家变得更强的根本！”

    姜毅知道，惊血团很快就会到，到时候一定是一场大战，他必须提升大家的生命安全！   

    童童点头：“放心吧，姜毅哥，我每天都会按时发放的！”

    

    众人也嬉笑着赞扬童童的认真，除非极特别的情况，否则童童真的从没有一天间断过，认真得让人心疼……   

    

