    何雨柱走的时候，给秦京茹留下三颗丹药，告诉她，等许清风回来让他吃了，就说是打虫药，三颗都是他的。

    周六晚上，两辆军车到达秦京茹家门口。

    听到汽车的声音，好几家都出来人看热闹。

    秦京茹知道何雨柱来了，出来把他们招呼进来。

    这是煤机厂职工宿舍，房子被各家买了回去，但是大家都熟悉。

    见军车下来的人进了许大茂家，纷纷议论起来。

    许大茂被判十年，大家都知道，大家对他家以前的好日子，早就嫉妒不已。

    见这次是部队来人，不知道是什么事，估计不是好事，纷纷围了上来，竖着耳朵听墙角。

    何雨柱带着两个以前的手下。

    进门一看，屋里有十几个人，秦京茹对他们相互介绍，何雨柱才知道。

    这是许清风两个朋友的家长，原来许清风今天回来的比较早，听妈妈说，晚上有人把他送到部队锻炼，把他开心的欢呼雀跃。

    有福同享，有难同当，自己去不能抛弃哥们，于是火急火燎的跑去找自己最好的两个哥们，他们一听可以去部队，谁没有一个保家卫国的军人梦？

    于是和家长一说，打起背包就要走，家长自然不信，哪有这么简单？什么手续都没有就直接走了？

    于是两家一合计，干脆一起就过来了。

    他们年纪都不到十八岁，所以不可能正式入伍。

    何雨柱听了他们的意思，和他们说明不是入伍，只是锻炼，如果年龄到了，再参加正规手续才能入伍。

    两家都点头同意他们一起去，可能也是被他们不学无术，偷鸡摸狗的吓着了。

    既然所有人都同意，何雨柱带来两个现役联长，见这三个孩子外形都不错，就把他们三人都塞车里拉走了。

    送走了他们，两家人也对何雨柱千恩万谢的走了。

    何雨柱回到屋里，屋里只有秦京茹和明天休息的许清云了。

    许清云知道这是何思颖的爸爸，她和何思颖还是高一同学。

    何雨柱看着这个和秦京茹六分相似的女儿，百感交集。

    可惜只能把翻滚的情绪深深压下。

    “清云你和思颖是多少年的同学了，学习没压力吧？”

    “嗯，谢谢何叔的关心，我和思颖是好朋友，她成绩也好！”

    “你们都是好孩子，我和你爸妈以前都住一个四合院，是多年的好朋友了，好好学习，我在M国有关系，以后你想留学，我可以帮你，思颖的姐姐就在哈弗呢！”

    “我知道，谢谢何叔，现在刚高一，还不知道能不能考上大学呢，我一定好好学习！”许清云信心满满的说道！

    “好，在学校如果有人欺负你，你就告诉何思颖，她从小锻炼身体，一般人欺负不了，如果她办不了，还有我呢！”

    “你别教坏孩子，女孩子有什么仇人！”秦京茹不满的对何雨柱说道。

    “妈，你还别说，刚开学还真是两次，不过都被何思颖打跑了！”

    “真有啊，没听你说过啊？”

    “和你说有什么用？告诉老师？”

    “你没听说，我也没听思颖说过，孩子们觉得自己能摆平，所以就没说，担心什么？”何雨柱才不担心思颖吃亏。

    “车里我还带了不少东西，我去拿给你们”！说完出去拎着一个大包裹。

    里面大部分是香江带回来的，手表，衣服，钢笔，罐头，风干牛肉等等。

    “京茹，那几颗药清风吃了吗？这是清云的。”说完又掏出三颗丹药，递给许清云。

    “这是美白养颜的，思颖也吃过，你看她是不是皮肤很好？这几颗药，非常珍贵，你要保密！”

    许清云好奇的看着这几颗丹药，秦京茹知道这个丹药的珍贵，端来水杯，催许清云抓紧吃了。

    许清云也不矫情，一口气把三颗药都吃了。

    就是看着何雨柱的眼神有点意味深长。

    何雨柱见事情已经做完就告辞离开了。

    秦京茹把他送上车，低低的对他说：“谢谢了，孩子爹！”

    何雨柱听了心里一阵舒服，对她们摆摆手，上车走了。

    许清云看着妈妈还在呆呆的看着已经没有影子的车。

    提醒道：“妈，何叔已经走了，回家吧！”

    “哦，回去，走，看看你何叔给你带了什么礼物！”

    “好的，走……”

    当他们打开大包，被里面各式各样的新奇物品惊呆了。

    “妈，我在班里，经常有人说我和何思颖长的非常像！”

    秦京茹听了，手里的一个首饰盒差点掉下来。

    “哦，你们都漂亮！”

    “妈，你说我和何思颖不会是一个爸爸吧？”

    “死孩子，你瞎说什么，年纪不大，就知道胡思乱想！以后千万不要这样胡说八道，这样对我名声不好！”

    “好……好……我以后再也不说了，这样我就知道为什么何叔对我们这么好了，我终于知道爸以前对我们忽冷忽热的，原来他早就知道了，你能和我说说到底是怎么回事吗？”许清云好奇的追问道。

    “你个死丫头，有什么隐情，许大茂就是你爸，别想那些有的没的！这个手表你要不要？不要我就戴了！”秦京茹岔开话题。

    “清云，你姓许。这辈子都不会变，有的事，知道就好了，我实话告诉你，本来我是应该和你何叔结婚，怪我年轻被你爸忽悠的，你们也是意外，不过没有这个意外，你也看到了，我生了你们再也没有给你们生活弟弟妹妹，因为你爸不能生育，你还小，你也别怨我。”秦京茹说着说着眼泪就下来了。

    “妈，我们不怪你，你别哭了，我们还要感谢您呢，是您给了我们生命，谢谢您还来不及。这事不提了，这个手表你戴着吧，你的那块给我，我不戴这个好的，人家会说闲话的，而且何思颖也有这么一块表，我怕被她看见了解释不清。”

    “那行，你还挺机灵，这块给你，我托闺女的福，也戴块好表！你和何思颖该怎么相处还是怎么相处。她比你小一岁，你是姐姐，记得多关心关心她。”

    “知道了，妈，我是姐姐，可是她一人能打我好几个这样的姐姐！”

