    “系统，意思是说，这头白虎和游戏中的敌人一样？不能合理运用武将技和军师技，随机乱放那种？”

    虽然有些眉目了，但邢道荣有些不放心，再次向系统确认道。

    ‘可以这么说’

    系统给出了肯定的答复。

    “早说么，嘿嘿！”

    邢道荣一下子恢复了精神，眼睛放光，嘿嘿一笑。

    “如果这头白虎，和游戏中的敌人一样傻乎乎的，倒也不是不能杀！”

    坐在大石上，他抬头看向左前方，那头神兽白虎的位置。

    估摸了一下距离，又看了看身边的兀突骨，还有三百‘天罡斧卫’和一百‘神弓卫’，邢道荣脑海中，瞬间出现好几个对策。

    没有灵智，和游戏中的敌人一样，那就好办了。

    “既然没有灵智，说明只要一开始战斗，那头白虎就会立刻全力发动，就像游戏中的敌将，动不动全军突击一样！”

    手抚颌下浓须，眼中精光闪动，邢道荣暗道：

    “那么，最重要的，就是挺过白虎第一轮大招攻击！”

    “按照最坏的情况来预测！”

    看着繁星点点的天空，邢道荣暗道：

    “见面第一时间，白虎很可能直接施展终极武将技‘鬼哭神嚎’！”

    “那么，正当其冲的人，会承受‘分身斩’带来的50点体力伤害，其余人则会受到‘太极华阵’和‘集火柱’的攻击！”

    向身后众人扫了一眼，邢道荣继续想道：

    “除了我和兀突骨，没人能正面承受白虎第一轮攻击，就算是我们两个人，正面承受了‘鬼哭神嚎’后，体力也要减半，抵挡不住接下来的必杀技‘虎啸’！”

    白虎的必杀技‘虎啸’，对三尺内的敌人，可是能瞬间无差别杀伤30点体力！

    加上‘鬼哭神嚎’带来的50点体力杀伤，就是80点，这个时候，如果白虎必杀技二连发，不管是兀突骨还是邢道荣，都要当场毙命。

    “只能由我来承受‘鬼哭神嚎’的正面！”

    眼睛眯起，邢道荣暗道：

    “以白虎的高达130的武力，必杀技触发频率一定很高，很可能一接触就释放出来，所以，还要将这30点体力损失计算进去！”

    “也就是说，首当其冲者，瞬间损失80点体力，是板上钉钉的事情！”

    “还要考虑到白虎必杀技二连发，毕竟，哪怕是我，和白虎的武力差距也高达32点，很可能触发必杀技‘虎啸’二连发！”

    眉头皱起，邢道荣深感棘手。

    不算不知道一算吓一跳，一个‘鬼哭神嚎’，加上必杀技‘虎啸’二连发，直接就能干掉110点体力！

    邢道荣的体力满值，也才110！

    换句话说，就算邢道荣首当其冲，也有很大概率一接触，就被白虎秒杀！

    “这个问题，倒也不是不能解决！”

    摸着颌下浓须，邢道荣暗道：

    “白虎发出第一个必杀技‘虎啸’时，可立刻服用一枚人参，如此，体力恢复满值，即使再中一记‘虎啸’，关系也不大！”

    当初系统奖励的五枚人参和五枚灵芝，他一直没有用，但今天，却正好排上用场。

    “只要熬过了白虎第一波武将技和必杀技，哪怕它武力高达130，短时间内也奈何不了我！”

    对于这一点，邢道荣还是有自信的。

    他的斧法已经达到圆满宗师境界，白虎再厉害，也不至于没有还手之力。

    他估计，那头白虎的武力之所以能达到130，主要是三虎之力太过恐怖，而纯粹的扑击撕咬，却了不起和寻常百战猛将相当。

    抛去武将技和必杀技因素，白虎再厉害，也就是头力量速度等身体素质，超过寻常老虎的一头老虎罢了。

    “只要我承受住白虎第一波攻击，兀突骨再第一时间赶到，我们二个人，至少能和白虎纠缠二十回合！”

    “如此，加上三百‘将’级‘天罡斧卫’，将白虎托在原地问题不大！”

    “而一百名神弓卫，则在远处集中攒射！”

    “每个神弓卫，一箭能射白虎4点体力，区区255点体力，能承受多久神弓卫的集体攒射？”

    “如此一来，击杀白虎，融合杀伐气运，洗涤灵魂，岂不轻而易举？”

    想到这里，邢道荣长长的出了一口气。

    如果白虎是个人，这个计划绝对没用！

    毕竟，真要是敌方大将，面临此等局面，肯定会避开邢道荣等人纠缠，率先击杀神弓卫。

    尽管是幼生，也是神兽，神兽的速度，神弓卫们如何能逃脱？

    邢道荣等人也不可能追赶的上！

    不过，既然对象是头没有灵智的白虎，那就没问题了！

    “你们过来！”

    从大石上跳下来，邢道荣向众人挥手示意。

    众人立刻围上来，倾听邢道荣的指挥调度。

    具备‘精微指挥’这样的高级军阵指挥能力，邢道荣排兵布阵的本事，本就是天下一流，针对这头白虎的特点，顷刻间就布置下一个完善计划。

    因为事关重大，邢道荣向众人反复讲述，具体到每一个人该做什么，生怕出现纰漏。

    花了整整一个时辰，才完成了这一切。

    丑时。

    众人再度出发，脚步放慢，向一里外的神兽白虎潜伏过去。

    稍刻，出了密林，前方是一个树木稀疏的开阔平地。

    隔着三百步左右，借着月色，众人终于看到了一头黑白斑纹相间，高大威猛的巨大凶兽。

    看到的第一眼，众人心中就确认无误。

    一定是神兽！

    白虎！

    太威武，太雄壮了！

    高丈余，体长二丈多，身后那条又粗又长的尾巴，至少有丈五，合起来，这头白虎的体长近四丈！

    体态雄伟，身体厚实，毛色黑白相间，宛如一幅绝佳水墨画图。

    背部和前肢上的肌肉，强劲而流畅，带来摄人的视觉冲击，尤其是那着地的四肢，比人大腿还要粗，无比雄壮，充满可怕的力量。

    但最恐怖的，却是这头白虎的眼睛，硕大的眼眶中，竟然是一片猩红，望之如见血海煞神！

    或许是因为气运化形而生的神异生灵，这头白虎勿需饮食，所以，并没有四处捕食的意思。

    它只是在草地上来回踱步，展现着自己那威武霸道到极点的身体，偶尔抬头看下天空，意态悠闲。

    ‘嘶’

    甫一见面，包括邢道荣在内，所有人都下意识的倒吸一口凉气。

    “不愧是神兽，哪怕是幼生期，也这么拽！”

    看着那头在草地上悠然踱步的巨大白虎，邢道荣暗暗吃惊。

    寻常老虎的体长，最长不过丈余，这头白虎的体长，是寻常老虎的二倍！

    身高同样如此，丈余高度，比邢道荣高了一个头，和兀突骨相当。

    仅仅是外形，就知道这头白虎，必然力量威猛，速度迅捷，远胜寻常老虎。

    按照系统判断，这头白虎拥有‘三虎之力’，寻常老虎在它面前，和猫没什么区别！

    端详了半晌，邢道荣终于回过神来，向左右小声说道：

    “分散开来，按照计划行事！”

    众人闻言，也从看到神兽的震惊中恢复过来，对着邢道荣点头，却不言语，随后左右分散，各自行动了起来。

    隔着三百步远，又多有草木遮挡，众人行动间小心翼翼，并没有惊动那头白虎。

    很快，邢道荣身边，就只剩下兀突骨和邢勇、邢奋三人了。

    四人躲在一棵大树后面，借着周围草丛遮掩，时不时的看一眼前方的神兽白虎。

    “差不多了！”

    半个时辰后，看了看天色，邢道荣心中暗道。

    今天的月色，还是比较亮的，古代又没有什么污染，星空下，这片山林的能见度还算不错。

    但他们摄于远处的白虎，不敢随意露出行踪，也就不知道分散出去的‘天罡斧卫’和‘神弓卫’到了何处。

    不过，料想半个时辰，应该足够到达目的地了。

    邢道荣按捺性子，继续等了一炷香，直到确定所有人按照计划，设好埋伏了，这才拿起大斧，站起身来。

    “记住交代给你们的话！”

    对兀突骨和邢勇、邢奋三人，邢道荣嘱咐道。

    “大王放心，我们都准备好了！”

    邢勇和邢奋点头，回答道。

    “大王，你亲自吸引白虎注意力，太危险了，还是让俺上吧，对付猛兽，俺有经验！”

    兀突骨却有些担心的说道。

    “呵呵！”

    闻言，邢道荣呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，笑道：

    “这可不是猛兽，是神兽，你对付不了，牢记刚才的话，不要有任何差池！”

    “大王放心吧！”

    兀突骨举起他那把丈八长的恐怖巨斧，拍着胸膛说道：

    “俺记得很清楚！”

    “嗯！”

    邢道荣点了下头，遂不再说话，手持‘北斗天罡斧’，弯下腰，朝着白虎位置潜伏而去。

    白虎所在地虽然开阔，但这里是密林外围，还有不少树木遮挡，加上草丛密集，邢道荣的身形，倒是没有被发现。

    待邢道荣潜出十余丈后，兀突骨这才跟上他，保持着十余丈距离不变。

    邢勇和邢奋，则左右散开丈余，并排而行，跟着邢道荣的方向潜去。

    不管是兀突骨，还是邢勇、邢奋二人，都避开了邢道荣和白虎两点一线延伸出来的位置。

    PS：求月票！

