此言一出，霎时间一万多双目光齐刷刷的落在了说话的日国男子身上。

　　很快，现场一片哗然。

　　"这不是江州日国商会的会长宫崎贺吗？"

　　"听说宫崎贺的儿子几天前被废了命根，听宫崎贺说话的口气，好像是叶先生干的啊。"

　　"宫崎俊的命根是被叶先生给废了的？"

　　本来晕乎乎的魏子飞等人，听到宫崎贺的话，瞬间全像打了鸡血似得精神了起来。

　　"宫崎俊的命根，是被叶辰给废掉的？"魏子飞说话的同时，下意识的夹紧双腿，只觉得太可怕了。

　　"从宫崎贺的话来看，好像宫崎俊确实让叶辰给废了命根。"陈少宇点头道。

　　韩毅等人也纷纷点头。

　　得到众人的确定，魏子飞难掩激动的心情叫道："看来宫崎贺是找叶辰算账来了。看到了没，他带了那么多人，这回保证有好戏看。"

　　陈少宇点头，狰狞道："要是他也把叶辰的命根子废了。那就太激动人心了！"

　　"是啊，想想我都激动坏了！"刘绍杰对叶辰恨之入骨，巴不得他被废去命根，那他就太解气了。

　　结果他们不知道，他们趁着酒劲的一番话，全让叶辰给听到了。

　　不过叶辰并没有急着去搭理他们，而是看向前来兴师问罪的宫崎贺，说道："看来你儿子已经醒来了。"

　　"是的。他醒来了，不然我都不知道是你干的。"宫崎贺冷笑说说着，手一挥，一副担架被抬了进来。上面躺着的赫然是宫崎俊。

　　"爸，就是他，就是他踩爆了我的命根，我要他死！要他死！！！"见到叶辰宫崎俊的情绪格外激动。

　　结果一激动，动了手术还没愈合的伤口崩裂，给他疼的弓成虾状，嗷嗷直叫。

　　惹得在场不少人哈哈大笑。

　　然而，这却让宫崎贺的脸色更加阴沉，眼角不停的抽搐着。

　　"叶桑，你是不是该给我一个交代？"

　　"你要什么交代？"叶辰不屑道。

　　"我的要求不高，只要你的命根也给我踩爆就行。"

　　"你敢！"秦洛雪胸脯剧颤道："要不是你儿子敢对我做禽兽之事，我老公能会踩爆他吗？那都是他自找的！"

　　叶辰的关系硬了，她的腰板也直了，哪怕日国商会再对秦氏集团进行制裁，她也不会因此而皱一下眉头。

　　把面膜生意做好，还会在乎与日国商会之间的那点蝇头小利？

　　"证据。你拿出我儿子侵犯你的证据，口说无凭是不能让人信服的，我还说你勾引的我儿子呢。"宫崎贺伸出手要证据。

　　"你你...简直无赖！"秦洛雪哪有什么证据啊，她的保镖全被打死了。包厢又没摄像头，只剩两个当事人没死，可以说是死无对证，公说公有理婆说婆有理了。

　　"本来凡是都得讲证据，我怎么就无赖了？"宫崎贺很老道的说道，然而看向叶辰："我只想替我儿子出口恶气，别逼我。"

　　"哼。"叶辰哼道："今天是我的大喜日子不想见血，你也别逼我。"

　　"哈哈哈！"宫崎俊仰头狂笑道："我宫崎贺活了这么大岁数。还是头一次遇到被一个小年轻威胁，我就想问你，你有什么资格威胁我？就凭秦家？"

　　"也凭我。"金天豪站了出来。

　　"也凭我。"杜月华站了出来。

　　"也凭我。"王天化站了出来。

　　"也凭我。""也凭我。""也凭我。"

　　很多江州当地没有与日国商会有生意上来往的富商纷纷站了出来，场面极其壮观与震撼。

　　给很多人的感觉是，叶辰在气势上一下子给宫崎贺压了下去。

　　但宫崎贺却是嗤之以鼻，看向金天豪："江州大佬金天豪，名声挺响，在很多人眼里，你是个惹不起的人物，但在我眼里，你就是只土鸡瓦狗罢了。"

　　接着，他又看向杜月华："沪海王嘛。比金天豪牛不少，但在我眼里，还是不够看。"

　　而后，他又看向王天化："虽然我不知道你有什么来头，也能看出你是个武道修为不低的武者，但在我眼里还是不够看。"

　　"倭奴好胆！吃老夫一拳！"

　　王天化虽然看似憨态可掬，但实则性情暴躁，何况宗师不能辱。他岂能容宫崎贺在他面前方式？

　　当即就一拳朝宫崎贺轰了出去，一副要打爆他的怒色。

　　然而，宫崎贺却是毫不畏惧，也不闪躲。双手往胸前一抱，一副怡然自得的样子。

　　就在王天化的一拳快要打中打到宫崎贺身上时。

　　突然！

　　唰！

　　一道冷芒骤然撕裂虚空，斩向王天化打出去的拳头。

　　"不好！"

　　王天化感受到一股恐怖的危机，猛然收拳。但还是晚了点，拳头被切下一成皮，四根手指的骨头都露了出来。

　　接着又是"唰"的一声。

　　刀出鞘的快，入鞘也快。只在0.5秒之间。

　　甚至很多人都没看清楚怎么一回事，就看到王天化的拳头上满是鲜血滴落。

　　"怎么回事？"

　　好几秒过去了，才有人惊呼道。

　　此刻，王天化的目光盯在了宫崎贺身后，一位穿着武士服，抱着武士刀的日国老者身上。

　　"阁下是？"他颤声问道，有种预感，这日国老者的武道修为或许不在叶辰之下。

　　"北辰一刀斩，千叶正人。"日国老者用不是很标准的华语报上自己的名号。

　　"什么！"

　　王天化老身一颤，一个踉跄退了两步。

　　就连秦正清和罗福来等人也都脸色狂变。

　　"你你你...是日国刀圣，北辰一刀斩？"王天化神色惊恐道。

　　"不错，他就是我帝国刀圣，又称北辰一刀斩的千叶正人。"宫崎贺傲然道："三年前，千叶君曾一刀斩瀑布，让瀑布的水从中断开整整半个小时才连接上，因此一招成名，被冠宇帝国刀圣和北辰一刀斩之美称，放眼华夏，又有谁能做到？"

　　"这..."王天化确实想不到还有谁，能做到让瀑布的水从中断开半小时。

　　"宫崎贺带高手来了。这回叶辰难逃成太监了命运了。"魏子飞看到这一幕，激动不已道。

　　"魏少说的对，看王天化都吓成啥样了，一旦宫崎俊要踩爆叶辰的蛋蛋，绝对没人敢去拦。"陈少宇说道。

　　"刚结婚都没来得及洞房，就变成太监，那叶辰就真成废物了，哈哈。"刘绍杰只觉得瞬间心情大好。

　　张倩婷的脸上也终于有笑容了："娶了秦洛雪又有什么用。成了太监玩你都玩不了，难受死你。"

　　这时，宫崎贺扫视着金天豪等人冷笑问道。"现在，你们还敢为他挺身而出吗？"

　　"哼！"金天豪哼了一声。冲宫崎贺不甘示弱道："不知道你们有没有看过几天前的一个夜里，叶大师一剑斩湖之威？"

　　此言一出，很多人纷纷附和道。

　　"对，一刀斩瀑布算什么，叶大师还一剑斩湖呢。"

　　"金凤湖那么大都被叶大师一剑切开，就问你们的刀圣有那能耐吗？"

　　"比起金凤湖，你们日国再大的瀑布那也是沧海一粟，根本没有可比性。"

　　"一群无知的愚民。"宫崎贺鄙视道："你们懂什么？比起一刀斩瀑布。让瀑布的水断开半小时，你们叶大师一剑斩湖就太微不足道了，又不是湖水从中分开半小时，没什么可吹嘘的，就你们叶大师那一招，千叶君也能做到。"

　　什么！

　　这日国老头也能做到？

　　众人一片震惊。

　　"本来我以为是你废了我儿，考虑你有叶大师撑腰，我才让我父亲派千叶君过来，后来才知道凶手令有其人，就暂且不跟你计较了，不过千叶君对你那位叶大师很感兴趣，你转告叶大师一声，三日后子夜金凤湖，千叶君会在那等他过来切磋，如果他不来，那就是缩头乌龟了，你跟他说一声，别让千叶君失望。"宫崎贺对金天豪说道。

　　金天豪下意识的看向叶辰，见叶辰不屑一笑，他立即领会了叶辰的意思，说道："我会转告叶大师，你最好提前给你们的刀圣备一副棺材。"

　　"哈哈！"千叶正人大笑："别到时候你报出我的名号，你们的叶大师不敢来约战，那就有意思咯。"

　　"叶大师绝对会去的！"金天豪回以肯定语气。

　　"那就这么定了。"宫崎贺说着，目光再度落在叶辰身上："你要是不躺下让我踩，那我只能让千叶君动刀，将你整个割下来了。"

　　"不要！"秦洛雪大惊失色，立即护在叶辰跟前，红着眼道："我不会让你们动他的，除非从我尸体上踏过去！"

　　"哈哈，秦洛雪这是怕叶辰不能给她滋润啊。"魏子飞狂笑了出来。

　　"秦洛雪现在的心情肯定是嫁给一个太监，还不如去死呢，不过她的行动还是让我挺感动的啊。"韩毅也是借着酒劲大笑。

　　他们都认为，叶辰这回真的要完蛋蛋了。

　　却不曾想叶辰突然将秦洛雪拉到身后，冲宫崎贺冷声道："有本事你让他动手，他要敢动手，我就屠你满门。"