        这顿饭，确实是团圆饭。

        从王康大婚之后到现在这么长的时间，这还是第一次一家人都在。

        而且还有外公苏定方，这更加含有特殊的意义。

        一家团聚！

        宽畅的大厅，已经摆上了很大的桌子，桌上美酒佳肴，气氛好不热闹。

        众人落座，酒入杯中。

        作为富阳伯爵府的家主，王鼎昌率先举杯站起道:“今天是一个特殊的日子，也是一个值得庆贺的日子。”

        “所庆有二。”

        “其一，我儿凯旋而归，当然对于我来讲，什么凯旋不凯旋的，并不重要，重要的是平安，应该说是平安归来。”

        “其二，也是很重要的一个，我们一家真正的团聚。”

        王鼎昌说着目光落在了苏定方的身上。

        此刻他的心情是相当复杂的，其中的心酸只有自己知道。

        最初就是因为得不到苏定方的认可，让两家分割，苏容被赶出家门，有家不能回。

        这也导致，原本很完美的家庭一直都有一个缺陷。

        王鼎昌也一直在努力，努力想要得到苏定方的认可。

        而王康的回归，给了他一个惊喜。

        父女和睦，一家团聚。

        思绪闪过。

        王鼎昌开口道:“我提议这第一杯，应该先敬长辈，祝他老人家，长命百岁！”

        “对，敬长辈。”

        “敬外公。”

        一众人都举起了酒杯。

        “百岁，我就不奢望了。”

        苏定方开口道:“谁都逃不过生老病死，这是自然规律，但我庆幸的是，能在晚年醒悟，才能有现在的团聚……”

        “您说这个干嘛。”

        听到此，苏容开口道。

        “我要说，这些话再不说就真的已经晚了。”

        苏定方接着道:“因为我之前的个人原因造成亲疏有别，家不是家，亲不是亲，这么多年来，也给你们带来很多的伤害。”

        “爹，您别在说了。”

        苏容的眼眶已经湿润。

        “回想起来，我这一生行的正，走的直，自问也算问心无愧，但我做过唯一一件错事，就是在岁日，把你赶出了家门！”

        苏定方低沉道:“我记得很清楚，那一天，下着很大的雪，正是准备吃饭的时候，我把你赶了出去。”

        “至今我记得你凄厉的哭喊。”

        “爹。”

        “也因为这件事，当然得饭也没吃成，岁日家家团圆……”

        “在这一点上，我要感谢康儿，是他点醒了我，还有什么事，能比一家人和和睦睦更重要呢，就像现在！”

        “爹别说了，这不是挺好吗？”

        “对！”

        苏定方深吸了口气道:“一切都挺好，我现在也没什么其他念头，就想着能在临逝前，能抱上曾外孙，那我死也瞑目了。”

        “爹，您说的这是什么话？”

        “外公，您一定能抱上的。”

        “您还要长命百岁呢？”

        “好！”

        “那我长命百岁！”

        “来喝酒！”

        “喝酒！”

        “举杯！”

        场面是有些伤感，但更多的是温馨，有笑有泪，才是真正的家。

        看着这一幕。

        王康心情也前所未有的好，前所未有的放松，自己所一直追求的不就是这样吗？

        也是为了这个家，为了身边的人，才到处的奔波，不断地想要发展！

        就是为了能够守护好身边人，守护好这个家……

        那么，所做的一切都是值得的。

        推杯换盏，举杯相庆，气氛也是越来的越热烈。

        苏定方彻底的放开了心神，融入了进来。

        林语嫣和李清曼也很会来事，一左一右的坐在旁边，夹菜问候，让其喜笑颜开。

        但在不经意间。

        王康却注意到阿娜妮的情绪似乎有些不对。

        在这次的宴会中。

        阿娜妮，谢婉莹，云妍也是在场。

        王康很担心谢婉莹跟云妍会吵起来，这两个人似乎是天生的对头，一见面必然会是大闹一番。

        但这次两人竟然很乖巧，表现相当的淑女。

        连多话都不说，完美遵循了食不多言……

        王康的心中略有些阴霾。

        阿娜妮是草原的先知，某种意义上她是有预知未来的能力，难道是她看出来些什么吗？

        因为王康注意到，阿娜妮刚才有很长时间，目光是在外公的身上……

        家宴在热烈的气氛中进行。

        而在府外，也是同样的热闹。

        时间已经很晚了。

        而在府外，还是有很多人，或者说他们一直就没有离开，还在等着。

        但这个大门，却始终没有开过。

        无论他们怎么喊，怎么敲，都是无人理会。

        一个人都没有见到。

        甚至是连一个传话的家仆，都没有……

        “在下领侍御史武直，略备薄礼恭贺大将军凯旋归来，特意请见大将军！”

        一个三十出头的面黑牙白的青年大声高喊。

        领侍御史，乃是御史台官职，负责谏言弹劾。

        而这武直所行的就是此事。

        在早前王康任职主客司郎中时，御史台对他弹劾也是最多的，而武直首当其冲！

        现在他怕了！

        王康已经不是之前那个小小的主客司郎中。

        因此，他亲自来登门送礼，修补关系。

        但已经等了几个时辰，连这边府上的一个仆人都没有见到过！

        武直的面色极为难看，再怎么说他也是领侍御史。

        御史台史什么地方，所出官员自然大**……

        “别叫了，没用的。”

        这时在旁边有一人开口。

        此人所穿的是普通服饰，但也是颇具有官微。

        “严大人，您也来了？”

        武直忙的问候道。

        “这么多人前来祝贺，而这王康竟然没有半点礼待，无一答话，看来他是真的看不起我们啊！”

        “谁说不是呢？”

        一众人面色都是有些难看。

        被拒之门外，不理不睬，谁的脸上能挂的住！

        “年少轻狂，居功自傲，这才是回来就这样，以后还不知要如何呢？”

        “王康年纪轻轻，立此大功，其实也是正常。”

        “越是这样，越应该谦虚，看看定国公，再看看他，两者对比，高下立判！”

        “哎等吧，如今人家势大，之前多有得罪，不好好修补，能怎么办呢，不然觉都睡不好。”

        “王康是什么人你们还不知道吗？之前来京搅的天翻地覆，这还不知道要成什么样。”

        “哼，这京都权贵又不是他一人。”

        这时那位严大人开口道:“我有一些门路能跟定国公拉上关系，不如我们去找定国公庇护？”

        一众人的心思又都是活泛了起来……

