    “我给你收拾就是。”童谣丢下遥控器，站起身就准备往楼上走。

    温录一把拽住她的手腕，把她拽到跟前，目光凌厉：“童谣，你是不是对我有意见？”

    “我对你没意见，真的。”童谣平静地看向他的双目。

    温录怎么会信，他的唇角勾起一抹嘲讽的弧度：“你这个样子，不像对我没意见。还在因为上次我说严钦的事跟我生气？那你的脾气挺大。”

    “温录，你挺好的，我对你没有意见。”

    温录眉头皱得很深，他觉得今天的童谣不是在发脾气，但态度让他觉得不适。

    尤其是她的那双眼睛，看上去黯淡无神，全然没有陪墨墨玩时的那种神采奕奕。

    童谣推开他的手，上楼。

    她的背影消失在楼道拐弯处。

    温录没再过问，他去了儿童房找墨墨小家伙。

    墨墨的保姆被开了，只有一个男佣在，男人不会陪小孩子玩，墨墨看上去很不开心。

    看到爸爸来，墨墨欢快地扑进温录的怀里：“爸爸！”

    “一天没见，想不想爸爸？”

    “想，想的。”小家伙迫不及待，眼神热烈！

    “有多想啊？”

    墨墨虽然小，但挺会的，立马在温录的脸颊亲了一口，一个大大的么么哒！

    温录眉开眼笑：“你挺会哄人开心。”

    楼上，书房。

    童谣本来没打算进他的书房，因为温录不喜欢别人随随便便进他书房。

    可今天佣人都被她辞退了，她帮他收拾了一下桌子。

    不小心，童谣碰到了他的电脑。

    温录的电脑忘记关了，而且，他的电脑自带警报，有人碰了，他会立即接收到信号。

    电脑发出“嗡嗡”的声响，童谣手足无措。

    没几分钟，温录带着怒意冲过来：“童谣！你在搞什么？！碰什么都别碰我电脑！”

    童谣拿着抹布，局促地解释：“我不是故意碰的。”

    “我电脑里都是机密资料，你知不知道要是泄露或者不小心删除会给我造成多大的损失？！”温录几乎带着歇斯底里，“童谣！你别拿无知当幼稚！电脑这个东西不是你能碰的！”

    童谣没吭声。

    半晌，她才缓缓回应：“我没有故意碰，真得只是不小心，还有，是你自己忘了关机。”

    她说话的时候，温录紧急查看电脑资料和文件，好在，没有损失。

    他关上电脑，淡漠地抬起头：“你不懂的东西少碰。”

    “我知道，你的一切我都不懂。”童谣淡漠地看向他，“你的事业我不懂，你的专业我不懂，你的朋友圈子我不懂。至于你，我也不懂。”

    “我只是在就事论事，你能不能不要无理取闹？”

    “没有啊……”她淡淡一笑，“我也只是在陈述事实。”

    “行了。”温录大概是不爽她的脾气和寡淡的性子，脸色沉沉，“你不用打扫了，明天我让助理找几个女佣。”

    童谣牵了牵唇角，眼神黯淡，转过头，离开了他的书房。

    她一晚上心情都不怎么好，特别累。

