
什么？！

傅洋再次吃惊：“万神教……居然出现新的副教主了？”

时至今日，傅洋也早已经不是那个刚刚踏入灵异界的小菜鸟了。他对很多的事情和秘密，也都有了比较深入的了解。

他也知道，自从当年万神教的教主失踪之后，这个邪恶的教派就开始有些衰弱。而第一副教主也消失不见猴，更是一直陷入了内斗之中。

等到明朝时期，剩下的两位副教主又在覆灭蜀山鬼门的大战中陨落。万神教就彻底群龙无首了……

最近的几百年来，都是长老会、神影卫、万神十二团，这三个组成部分不断的争权夺利、内耗严重。但也正因为如此，让整个华夏灵异界还稍微平静了一些。

算是天大的好事。

否则的话，在一两百年前，整个华夏积贫积弱、被西方侵略者入侵的时候，就更危险了！

可现在，如果一旦出现了一个新的副教主，那么……

徐新义看着傅洋和维可的表情，知道他们夫妻俩也明白这其中的严重后果。轻轻谈了一口气：“是啊，这让人担心啊。虽然说，现在的万神教比古代弱了很多。这个新的副教主，修为境界倒不见得能超过道门三巨头的掌教和我们零组的七位最高层。”

“但重点是，万神教这个邪恶的存在本身，太古老了！存在了无穷久远的时间，不知道究竟还隐藏着什么不为人知的力量。而一旦出现了教主级的高层，他就拥有调动这些的权力。”

“再加上，毁灭总是比创造容易的，搞破坏比搞建设容易太多了！所以才让人担心，万神教的兴风作浪啊。”

说到这，他脸上露出了忧虑的神色。

听了这么多，傅洋反而却比之前稍微放松了一些——既然徐新义能够获得这么多的信息。也说明，他恐怕是有了一些应对之策吧？

毕竟，徐新义这种级别的大佬，不太可能没自己的策略。

“徐哥，你就别给老弟我卖关子了。现在情况也差不多明朗了，究竟需要我怎么帮你？直说吧。”

“是啊是啊！快说快说，再啰嗦，小心爷用五十斤的野生大鲶鱼把你的小菊……唔唔唔。”

死胖猫嘴贱话没说完，就被维可弹出一道黑气化为胶带，把嘴巴封住了——说正事儿的时候，她觉得还是把熊爷嘴封住比较好。

徐新义便将针对万神教最近要兴风作浪的计划，对傅洋和盘托出……

原来，当他和王建等潜伏者们取得联系之后，徐新义便想出了一条计划。

万神教不是想趁着零组解散、各地区成员群龙无首的时候，进行突袭围剿和雷霆打击吗？那就遂了他们的愿！

至少在他依然有一定掌控力的华东灵异界，故意传递出一个虚假的消息：即零组解散之后，华东地区的前高层作鸟兽散。留下一群中高级成员，没头苍蝇似的聚在一起，商议去处。

这个消息，再通过王建和其他潜伏者，有意无意地散布回万神教内部。

这一下，万神教的妖人们当然是喜出望外！

这简直是为他们围剿和灭杀曾经的零组成员，提供了一个绝佳的机会啊。

据王建传回的消息说，本来还有些犹豫的血戾子和一众长老会成员，准备暗中发动大规模的袭击……

傅洋明白了，他捏着下巴频频点头：“所以，实际上就算零组解散了，但大部分地区并没有陷入群龙无首的地步？大家各自联合起来，依然配合佛道宗派们一起对抗邪恶势力？但徐哥你们制造了一种混乱的假象，欲擒故纵、故意引诱万神教上钩。”

高！实在是高。

好一招引蛇出洞啊。

傅洋不由得竖起了大拇指。

徐新义露出一抹微笑：“傅老弟谬赞了。不过，只要计划成功，一定能够给万神教造成不小的伤害。让这些邪恶妖人，好好尝尝苦头！”

“为了避免走漏风声，我和老杜他们几个，都想办法隐匿行踪。造成一种群龙无首、一片混乱的假象。”

“所以只要到时候万神教的妖人前来围剿，躲藏在暗处的我们再突然出现，发动雷霆打击。”

好！

熊爷这死胖猫不知道什么时候已经挣脱了维可封住它嘴巴的法术，在那儿一个劲儿的鼓掌：“牛逼牛逼！小徐子和王贱贱很有脑子嘛。居然能显出这么一招引蛇出洞的计划。爷给你们跳个迈克尔·杰克逊的霹雳舞助助兴。”

说着，它用爪子捂住了自己的裆部，开始跳舞……

徐新义头上一滴冷汗。

傅洋痛苦的捂住了脸——他觉得自己在曾经的老上司面前脸都丢光了！

他把正在跳霹雳舞的死胖猫抓进怀里，深吸了一口气，这才问到：“所以徐哥的意思是，让我和维可也加入这个引蛇出洞的计划是么？”

没错！

徐新义点点头：“一来你们都是绝对值得信任的人。二来，我大约也知道蜀山鬼门和万神教的恩怨，你们也希望打击对方势力，进行复仇吧？还有就是……王建问起了你的情况，希望你也能加入。”

好吧……

傅洋无奈地耸耸肩：“王建这家伙，还是这么喜欢多管闲事。自己正义感爆棚就算了，还希望朋友也和他一样么？真是的！”

徐新义笑了。

然后，他便把这次引蛇出洞的计划，详细的和傅洋维可熊爷三人讲述了一番。这其中关系重大，一旦成功，就能把万神教对解散后的华东零组残余势力的围剿变成“反守为攻”的反围剿！

熊爷也不敢逗比了，老老实实的听着徐新义的话、制定策略……

四人一直聊到后半夜。

月上中天，凉风习习。

徐新义才打算告辞。

他重新戴上民国失去的复古圆礼帽，朝着傅洋和维可拱手行礼之后，一转身。身影就缓缓变得透明，消失不见了。

傅洋看着徐新义消失的背影，露出了淡淡的微笑。

“亲爱的……”

维可轻轻握住了傅洋的手，把头轻轻靠在他肩头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10541037"  chaptername="第2157章  欲擒故纵、引蛇出洞！">加入书签</a>
</div>
