    

    鲁管家笑道：“大郎君是二老太爷的亲外孙，自然是担得起这个责任的。”

    只可惜姓了顾，要继顾家的香火，不然当真是过继的好人选。

    可二老太爷比较属意二郎君，说二郎君年纪小，好教化，到时候跟他们这边比较亲。

    只是计划被夏固那个蠢货给搞砸了，如今他们正在想法子，要如何才能接近二郎君？

    鲁二老太爷倒是不急：“咱们的人在陆地盯着，不必着急。二郎是个好孩子，以后定会站在咱们这一边，顾家那边不会不答应的，都是心善的好孩子，且这是他们的责任和义务。”

    鲁管家听罢，笑容越发明亮，觉得他们的日子算是有盼头的……当年小姐失踪，而二老太爷又多年没有生出新的子嗣来，他们是急得团团转，几乎以为鲁家要就此灭亡了。有些本来忠心于鲁家的能人开始动了出走的心思。

    好在大小姐可能还活着的消息传来，这才稳住了人心。

    而这也是鲁二老太爷最忌讳的地方，这回拒绝詹二跟顾锦绣的婚事也是这个原因。

    世家需要继承人，那四个孩子可以受苦，但不能出事儿。

    而他身为亲外祖父，可以用磨砺他们的借口让四个孩子受苦，却不能作践他们，让顾锦绣配给詹二那样的废物。

    下面的属下都看着呢，他要是做得太过，大家会有怨言，觉得他心毒。

    鲁二老太爷呼出一口气，把心里的郁气给吐掉后，吩咐鲁管家：“交代下去，让他们好好盯着，事无巨细，一律上报……他们没有在我身边长大，我总是想要知道他们的所有事儿。”

    鲁管家鼻子一酸，赶忙安慰道：“二老太爷莫要伤怀，京城那边很顺利，再过不久，您就能光明正大的把大小姐跟四位小主子接到身边来教养，天天享受天伦之乐。”

    至于顾大山，留着肮脏的农人血脉，不配做第一世家的女婿，到时候他会被病故。

    他们手里可是有不少秘药的，想要把顾大山悄无声息的弄死，易如反掌。

    鲁二老太爷听罢，叹道：“希望如此。”

    言罢摆摆手，把鲁管家打发走了。

    鲁管家走后，屋子里只剩下他一人，他坐在紧闭的窗子前，冷哼一声，甩掉手里的信纸：“命真硬！”

    ……

    张氏是写完信后就在如山县的县衙里等着詹家派人来救她，一天天是要吃白米饭跟肉的，把如山县县令气得不轻。

    可他派人去河安府打听过了，虽然老顾家各种不堪，可顾蓉确实是被詹家人给带走了，且说的还不是做妾，而是说有婚约的，简直惊掉如山县县令的下巴，对着师爷叹道：“那詹家子是没有见过女人吗？好歹是世家啊？莫不是世家被皇上给打压疯了？竟然要给子弟求娶老顾家的女儿。”

    师爷也很是不解，跟着叹道：“自打大旱之后，世道就不太好，大家或许都变了吧。”

    乱世出妖人，自打西北大旱跟卫国公家出事后，大楚就开始不稳，三年前的兵祸就出了很多不正常的人，谁知道以后会变成何等光景？

    师爷劝着如山县县令：“大人，这种时期自保最好，您先忍忍吧。”

    如山县县令听罢，只得点头，答应先忍下来。

    因此张氏虽然恶心，可她在县衙是顿顿有肉菜吃，县令还给顾成礼找了大夫看伤，生怕他们死了，詹家来人会对付他。

    张氏见县令大人这般对他们母子，是更加嚣张起来，在县衙里摆起富家夫人的谱来，把县衙里的人气得够呛。

    可她的好日子没过多久，去给詹家送信的人就回来说：“大人，詹家人说了，他们家不认识什么老顾家，还把小的给打了一顿，警告我们再敢去詹家说老顾家的事儿，就让小的小命，还要上折子告大人一状，说大人诋毁詹家名声，给詹家胡乱按亲戚。”

    如山县县令听罢，差点激动得蹦起来，赶忙拉住衙役的手问道：“你说的可是真的？詹家人真这么说？说这话的是谁？可是詹家的主子？”

    衙役道：“千真万确啊大人。这话是詹家大老爷亲自说的，让管家转告小人的。”

    如山县县令惊了：“什么？詹大老爷回来了？！”

    衙役点头：“嗯，回来了，听说是回来处置詹三老爷跟詹三公子的。”

    说完又拿出一封信来，是詹大老爷的亲笔信，信上就一句话：张氏跟顾成礼乃是假冒詹家亲戚的骗子，此乃大罪，应立即判处斩首！

    如山县县令看了信后，是彻底信了，哈哈大笑，连说三个好字：“好好好，做得好，给你放三天假，好好休息，再去领十两赏钱，好好吃上几顿。”

    衙役懵了，看看县令，再看看师爷，用眼神询问着：大人这是受啥刺激了？没疯吧？那可是十两赏钱啊。

    师爷道：“大人体恤你奔波辛劳，下去领赏吧。”

    衙役见状，这才欢喜的走了，县令大人可能会疯，但师爷总不能也一起疯了吧？

    如山县县令是忍张氏忍得快要去投胎，得了詹大老爷的信后，是咬牙切齿的道：“看张氏这个泼妇还如何在县衙里摆架子！”

    又立刻对师爷道：“准备升堂，本官要让张氏跟顾成礼上天！”

    娘的，报仇的时候来了，看他怎么收拾这泼妇！

    师爷急忙去安排，不多时，就把正在吃着鸡腿，喝着小酒的张氏，以及正在威胁衙役给自己找女人的顾成礼给拖到公堂上来。

    张氏叫道：“做什么？你们做什么？我可是詹三公子的岳母！”

    呸！

    县令大人是在心里呸了张氏一口，拍着惊堂木道：“大胆顾张氏，先是伙同顾成礼犯下累累大案，又冒充詹家亲戚行骗县衙，数罪并罚，按律当判斩首，以儆效尤！”

    张氏听到自己要被斩首，是急忙吼道：“没有，我没有骗你们，我真是詹三公子的岳母。”

    去詹家送信的衙役领了赏钱后来到公堂上，听到这话是骂道：“呸，你这罪妇还在狡辩，詹家可是说了，根本没有顾蓉这号人，也没有你这样的亲戚，你是冒充的，要我们判你死刑，以正詹家名声呢。”

    见顾成礼要说话，又指着他道：“还有你！别再说啥你是詹家大舅子的话，詹家说了你们母子就是骗子，等死吧！”

