    　　烛火跳动,“霹啪”轻轻一声响，玄衣青年睁开眼。

    　　少女清亮的眼睛闭着，长睫在暖光下投出浅浅的影子。明明不到花期,空气中似乎弥散着合欢花的香味。

    　　澹台烬像是突然触摸到鸩毒，如梦初醒。

    　　苏苏猛然被他推开,她揉揉肩膀,抬眸看过去。

    　　澹台烬脸色变幻莫测，他反应过来自己做了什么,如今再也没有粉饰的机会,也容不得他辩驳。

    　　苏苏没说话，悄悄拿眼睛看他。

    　　这种时候她还挺期待澹台烬怎么辩解的，他天生缺失感情,或许他自己都不知道方才的动情意味着什么。

    　　果然,苏苏很快看见澹台烬眼里蔓上一层寒冰。

    　　他冷冷说：“你勾引孤。”

    　　苏苏：“……”她就没有见过倒扣一口锅这么自然的人。

    　　“我给你选择了。”苏苏咬牙切齿说，“澹台烬你失心疯吗？”

    　　澹台烬垂着眼睛,摸了摸自己唇,许是上面残留的感觉让他不舒服,他很快掩饰性地放下手。

    　　不知道说给她听还是自己听：“孤没有任何感觉,你这些招数根本不会有用。孤不会让你见你祖母，也不会放你出去,你死了这条心吧。”

    　　苏苏面无表情看着他，抬脚就要下床，这么喜欢自己表演，你就一个人玩个够吧。

    　　“站住！”他立刻说，“你要去哪里？”

    　　苏苏说：“既然我这些招数完全没有作用，就不浪费时间了。放手，我要去睡觉,你不睡觉我要睡。”

    　　苏苏躺上自己的小榻，闭上眼睛。

    　　没一会儿，她听见床上窸窸窣窣的声音。

    　　勾玉说：“澹台烬过来了。”

    　　她的小榻离龙床本就不远，澹台烬不知道犯什么病，至今没有给她安排住处。别人自然不敢管澹台烬的事，苏苏至今只能住在他的宫殿。

    　　勾玉继续打报告说：“他在看你。”

    　　苏苏当然知道，他靠那么近，眼神像黏腻的蜘蛛丝，让人浑身不舒服，她又不是真能睡得着，自然会有感觉。

    　　他靠过来，却不说话。

    　　场面一时间安静下来。

    　　对于苏苏来说，这种让人窒息的眼神，实在让人受不了。她装睡都装得毛骨悚然，苏苏睁开眼：“你到底想做什么？”

    　　玄衣青年斜坐在她塌边，她睁眼让他微微不自在，目光瞬间错开。

    　　青年清隽的侧脸，在琉璃灯盏下分外精致。

    　　他皮肤很白，薄唇透着诡异的红。

    　　一个男人漂亮成这副模样也是不容易。

    　　他用不情愿的语调说：“孤承认，并不是完全没有作用，孤没有那么讨厌你。”

    　　苏苏枕着自己柔软的手臂，打了个呵欠看他。

    　　她眼睛里泛出一层薄薄的水光，他眼角余光看她一眼，踌躇着说：“你告诉孤，你到底想要什么。”

    　　澹台烬像个在吝啬斟酌的商人，警惕而渴望地看着苏苏。

    　　好似她手中有他特别垂涎的东西，可这东西轻而易举就能让他万劫不复。他一面恐惧着苏苏带来的可怕后果，一面又控制不住朝她靠近。

    　　他神情紧绷等着答案。

    　　苏苏心想：我要你的命啊。

    　　然而不可能这么说，眼前的男人本就是吝啬而自私的惊弓之鸟，她无害的时候，他都可以脑补出一百零百种她的恶毒目的。

    　　更谈何他知道她是来取他狗命的！

    　　别看这男人现在渴切地盯着她，以他邪骨的劣根性，知晓真相可能下一刻就是掐死她。

    　　于是苏苏眨了眨眼，说：“我要当皇后。”

    　　人间女子，不都是这样的追求，包括叶冰裳，澹台烬肯定会信这个理由。

    　　果然，听了这个理由，澹台烬神色瞬间变得讥讽起来：“你想当皇后？”

    　　他夸张的讥讽之色像是看见一只猫跳进火里捞鱼。

    　　不管是带大他的乳娘，还是荆兰安，都告诫过他那个位置的重要性。

    　　对于一国之君来说，皇后甚至决定一个朝代是否安稳。

    　　巩固政权，稳定民心，甚至两国邦交，皇后都起着特别重要的作用。

    　　澹台烬性子冷酷，并不需要靠着后妃来镇压朝臣。

    　　可是他若想问鼎九州，皇后就一定不能是夏国的人。夏国已经衰败，而再往北边走，就是水草丰美、擅长巫术的什嗏国。

    　　甚至再等几年，仙门大开，他还可以找个有灵根的皇后，借由她往仙门走。

    　　毕竟他见过更加广袤的世界。

    　　对于其他人来说，般若浮生是难以忘怀的感情。可是对于澹台烬来说，他看见了仙蛟冥夜强大的力量。

    　　一剑可劈山，一手可摘月。

    　　定水印，佛陀舍利……这世上数也数不清的宝贝，滂沱的力量，他都有机会去得到。

    　　冥夜蠢，他可不蠢，若是那样的力量给他，他才不会管什么桑酒天欢。

    　　什么狗屁的爱情，哪里比得上强大的力量。

    　　而此刻，睡在塌上不耐烦的少女，竟然张口就要他皇后的位置？

    　　他是疯了才会答应她。

    　　卧薪尝胆十四年，他才得到现在的一切，他难道真的那么蠢，直接分给这个曾经折辱他的女人？

    　　从此无法轻易拿下北面疆土，得不到传说中不老的巫术，也无法入仙门。

    　　而是和眼前的少女……做一对平凡夫妻。

    　　普普通通老去，死去？

    　　甚至这个他看不透，捉不到的少女，还随时有可能捅他一刀。

    　　苏苏不知道他在想什么，脸色一会儿狰狞，一会儿怔然，就好像她要的不是皇后之位，而是他的命。

    　　好半晌，他抿了抿唇说：“不行，你不能当皇后，孤可以给你其他封位。”

    　　苏苏愤怒抬腿，一脚踹在他肩上：“滚吧，鬼才要当你小妾。”

    　　澹台烬没有防她，被她踹中肩膀，愤怒回头道：“叶夕雾！”

    　　苏苏说：“喊什么喊，听见了。你要是喜欢找小妾，明天贴张皇榜，凑够三宫六院都没问题。噢我差点忘了，你已经许出了一个夫人之位。”

    　　少女像看脏东西一样看着他：“想必这就是你的喜好，给每个人许个夫人之位。滚吧，谈不拢就别打扰我睡觉。”

    　　他脸色铁青，咬牙道：“你不过一个没落朝臣的女儿。”

    　　既然还不肯滚，苏苏抬脚，这回更加不客气，踩在他脸上，一字一顿告诉他：“那也比你高贵。”

    　　澹台烬握住少女玉足：“叶夕雾，你别不识好歹。”

    　　她抬手结印，袖中飘出这几日画的对付虎妖的黄符。

    　　空中蹿出火舌，瞬间烧焦了澹台烬的衣领。

    　　少女已经转身，理都不理他。

    　　*

    　　开春以后，宫里渐渐热闹起来。

    　　澹台烬下早朝回来，看见无数婢女在采摘杏花。

    　　她们着红杉，拎着红色篮子，一看便知道有人吩咐这样做。

    　　魏喜上前解释道：“陛下，开春了，过段时日就是我们大周的祈福日。向天神们祈祷，庇佑我朝风调雨顺，国泰民安。昭华夫人这几日都在准备，采最好最干净的杏花，送去占星台。”

    　　杏花落在澹台烬手中，他轻嗤道：“向神祈祷？”

    　　魏喜没听出他话里的嘲讽之意，白色杏花之后，走出来一个纤弱漂亮的身影。

    　　看见澹台烬，她眼睛里流露出温柔的笑意。

    　　“陛下回来了？”

    　　正是叶冰裳。

    　　澹台烬点点头，他敛去眼睛里的嘲讽，温声问道：“冰裳身子如何了？”

    　　叶冰裳福了福，轻声说：“妾的身体已大好，恕妾斗胆，擅自准备祈福仪式。妾知道陛下不会记挂这样的小事，陛下才成为大周君主，民心所向不可或缺。”

    　　这样的感觉对于澹台烬来说十分久违。

    　　毕竟除了荆兰安，没人会站在他的利益上帮他安排这些。澹台烬说：“孤怎么会怪你。”

    　　叶冰裳露出一个三份羞怯的笑。

    　　她本就生得好，站在盛开的杏花之间，这一笑更是美得柔弱清丽。

    　　连没了根的魏喜公公，脸上都露出几分浅浅的赞叹。

    　　叶冰裳抬眸，以为会在玄衣帝王眼中看见惊艳迷恋之色，没想到他神色依旧温和含笑。

    　　没有过分疏冷，却也并不狂热。

    　　她面色没有显露出来，心里却生起浅浅疑惑。

    　　为什么？

    　　为什么对澹台烬没用？

    　　不，也并不是没用，至少小暴君对她比对其他人都好。可是当年她住在别苑时，毒舌傲慢的庞宜之都变得神魂颠倒，脸色涨红。

    　　澹台烬的反应过于平淡了。

    　　叶冰裳沉静地想，从他人口中她了解到，陛下是比其他人冷漠许多，兴许他的情绪十分内敛呢？

    　　萧凛的感情，不也温和如水吗？

    　　想到这里，她倒不再急躁，带着一众红衣宫婢离开了。

    　　她一走，澹台烬眼里的笑意也就消失不见。

    　　他揉碎手中的杏花，一脚踏上去。

    　　魏喜小跑着跟上来，讨好地问澹台烬今日在哪里用晚膳。

    　　这话问得有些意思，毕竟昭华夫人一片心意难得，小暴君再怎么，也得宽慰一下夫人的心。

    　　澹台烬还没说话，眉眼瞬间变得冰冷。

    　　魏喜抬头一看，只见粉衣少女蹲在地上，手中拿了个玉碗和勺子，在喂一个黄衫男子喝水。

    　　苏苏喂，那男子便张口。

    　　他长着一张英挺的脸，略微方正，显得十分有男子气概，还带着些微憨厚。

    　　澹台烬冷冰冰看着，苏苏觉察他的到来，抬起头看了他一眼。

    　　黄衫男子眼巴巴看着苏苏，苏苏又舀了一勺喂进他嘴里。

    　　他喜得眉开眼笑。

    　　苏苏还要喂，手腕猛地被人握住。

    　　她抬眸，就看见一张冷得可怕的脸。眼前的小暴君歪了歪头，轻声问她：“你在做什么？”

    　　如果是发怒还好，这幅模样，显然就是发病了。

    　　苏苏莫名地看着他。

    　　澹台烬笑了，这一刻嫉妒又生气：“廿白羽。”

    　　廿白羽出现在他身后，澹台烬柔声说：“祈福仪式需要几个天灯，孤听说，人皮做成的天灯最为坚韧美观。孤看他的皮囊就很不错。”

    　　他冷冷看着蹲在地上的黄衣男子。

    　　魏喜听出小暴君没有开玩笑的意思，两股战战。

    　　廿白羽神色平静：“是。”

    　　苏苏挡在黄衣男子面前：“慢着！你想做什么？”

    　　澹台烬面无表情看着她。

    　　两人僵持了一会儿，苏苏看看澹台烬，又看看地上一脸懵和害怕的黄衣男子。

    　　她说：“你真要杀他呀？”

    　　他不语，然而漆黑瞳杀意弥漫，不知道是针对谁的。

    　　苏苏古怪地说：“那你杀吧，反正他是你的老虎妖。”

    　　此言一出，澹台烬眼里的冷怒僵住，他看看地上的黄衫男子。

    　　黄衫男子惊怯讨好地笑。

    　　如果有尾巴，估计已经吓得摇起了尾巴。

    　　——它就是讨个清除浊气的符水喝，怎么这么可怕。

    　　好不容易在炎火炉中化了形，它也想好好修炼。

    　　小暴君怎么又要杀他，还要剥他的皮？

