    咔嚓.....

    噗嗤.....

    当比比东走出三步之外，一道光滑如镜的剑痕直接从长矛的前端贯穿至士兵的胸腹。

    只听嘭的一声，被整齐切割成两半的长矛和两片残尸，几乎同一时间砸在雪地上，发出一声轻响。

    之后，又有几名星罗帝国的士兵冲上来，想要阻挡比比东前进的脚步，不过无一例外，只见一条条银线闪动，鲜血喷涌。

    他们便纷纷倒在比比东脚下，没能拖延一点时间，一直到死，他们甚至都未能看清比比东拔剑的动作。

    生死有命富贵在天，上了战场不是杀敌，就是被杀，对此她并没有多大的心里负担。

    每过多久，比比东便接近了战场的中央，这时又有一名星罗帝国的士兵向她冲来。

    比比东手掌轻轻握上剑柄，准备给他一个痛快，只是出乎意料的是，这个年轻的士兵，却并没有攻击她，从她身边掠过，径直的向战场外冲去。

    “大……哥……你们……等着……”

    擦肩而过的瞬间，比比东仿佛听见这人在呢喃着什么，不过因为呼啸的寒风，她只听了一个大概。

    “逃兵……吗？”

    看着那人远去的背影，比比东歪着小脑袋，想了想，只是好像没有想出什么所以然来，便继续前进了。

    片刻之后，一个高大壮硕的人影出现在她的面前。

    “嗬啊！！”

    怒吼声如雷鸣一般震耳欲聋，那人手持一把连着铁链的巨大铜锤，壮汉率先将铜锤掷出，随后甩动铁链，往周身甩动一圈。

    砰砰砰……

    周围一圈的天斗士兵瞬间被铜锤击飞，盔甲破碎，口吐鲜血，身体高高飞起，又宛如像下饺子一般，接连落下，砸在雪地中形成一个个人形的大坑，大多已经气绝身亡。

    “兄弟们，一定要守住营地，阿峰已经出去求援，马上就会有援军到来！”

    收回铜锤，他一边高声大呼，鼓舞士气，一边往天斗军阵营中冲杀。

    所过之处，锤影飞舞，一个个天斗士兵被带着巨力的铜锤击飞，震晕，砸死，无一合之敌。

    “他是我的猎物，你们都退开！”比比东挡在这个壮汉的面前，淡淡的对周围的天斗士兵说道。

    “这……”

    穿着黑甲的天斗帝国士兵们对视一眼，迟疑了片刻，便退了下去，他们要去寻找其他的敌人。

    “我是星罗帝国部队的统领，铁雄，你又是谁？”

    铁雄是一个无比健壮的大汉，身材高大，面容粗犷，给人一种沉稳可靠的感觉。

    只是此刻的铁雄，已经没有了平常那沉稳的样子，他紧紧握住手中的铜锤，神情无比凝重，死死盯着比比东那戴着黑白面具的脸。

    隐约可见，他的额头上竟出现了一点点虚汗。

    方才，天斗帝国军撤退的时候，他并不是没有想过要偷袭，要知道这是战场，为了胜利可是使用任何的手段。

    能多杀死几个敌人，己方就能少死几个战友，他还没有那么愚蠢，愚蠢到在战场还要要讲光明正大的决战。

    没有偷袭，不是因为不想，而是因为不能！

    在比比东出现在他面前的那一刻，他就感受到自己被一道冰冷无比的视线盯住了，庞大的杀气伴随着视线而来，令他脸色泛白，身体僵硬。

    好在因为他修为不差，并且又是一个见惯生死的军人，方才可以从那杀气中挣脱出来。

    “你不需要知道我知道，你只需要知道，你是我选择的对手！”

    “用来测试，到底是我太弱了，还是我老师太强。”

    站在铁雄身前，比比东淡淡的说道，她的目地的确如她所言，就是为了测试自己的实力。

    混乱的战场中出现一片空地，比比东和铁雄对峙于空地中央。

    “测试？”

    仅仅因为一个测试，便来到了战场？是看不起所谓的战争，还是看不起他铁雄？或者说两者皆是？

    沉默了片刻，铁雄微微低头，额上青筋暴跳，眼中似有一团无形的火焰在燃烧，他死死盯着比比东，好一会儿，才从牙缝中蹦出这么几个字。

    “没错……不要浪费时间了，请尽快攻上来吧。”比比东微微一笑，将长剑背在身后，左手前伸，勾了勾手指。

    铁雄那粗大的五指收拢，将锤柄紧握，沉声道：“不知死活，你，给我去死！！”

    当最后一个字从口中吐出，他大喝一声，长臂一甩，将手中的铜锤掷了出去。

    呼……

    铜锤在空中回旋，呼啸着，眨眼间便来到比比东面前。

    比比东眼中闪过一丝笑意，婀娜动人的身躯轻轻一侧，便刚好避开了铜锤。

    轰！

    铜锤撞击地面，大地震地，雪花飞溅，无数积雪化成一团团雪粒，向四面八方飞射。

    “死！”

    一击不成，铁雄在比比东看似立足未稳之际，暴喝一声，直接对其一拳轰出。

    拳头破空，发出尖厉的呼啸，但是却扑了个空，因为比比东在拳头袭来之前，便已消失在铁雄眼中。

    而就在这一刹那，他感觉到后颈处，传来一阵阵深寒冰冷的气息，顿时瞳孔紧缩，身体僵硬，再不敢轻举妄动。

    “你的速度太慢了，虽然力量还不错，但是对我没有任何威胁！”

    比比东侧身站在铁雄身后，冰清蓝玉剑倒握于右掌中，冷光盈盈的剑锋紧紧贴着铁雄的后颈，慢悠悠的说道。

    “哼，就会躲躲闪闪，有本事和我正面对攻啊！”

    铁雄瓮声瓮气的回答，脸色微微发红，他也知道自己不过是强词夺理，死鸭子嘴硬而已。

    一个人的实力，自然包括身法，力量如若不足便用速度来弥补，魂师对决之中，扬长避短是必然的事情。

    让比比东这种身材纤长，一看上去就是个敏攻系的魂师，和自己这种强攻系的对攻，实在是扯犊子。

    但是铁雄并不知道，这世上有些东西就是用来打破的。

    “正面对攻？没问题啊。”比比东嘿嘿一笑，收回剑锋，毫不犹豫的同意了铁雄的要求。

    比比东的声音蓦然在正前方响起，铁雄迅速回过头，发现那名少女不知何时已经出现在自己身前不远之处。

    仿佛感到受辱的铁雄，此时眼眸通红，也顾不得保留魂力了，将手中的链锤随手一丢。

