
“是啊，是啊，这位真君，真不愧是大陆上顶尖的天才。不说别的，单说她的这一手术法神通，就无人能够出其左右，这威力当真是惊人。”

“是啊，与我宗门的几位元婴长老对峙，竟然不落下风，当真好气魄。”

“那又如何，只要我宗门的出窍修士一出，她还不得乖乖的收手。”

“哼！难道我堂堂万剑宗，就是以大欺小之辈？”

“若是能当这位真君的弟子，死了也甘心啊！”

“切，异想天开，作梦吧！”

……

此时的王宝山，被楚璃神识锁定，竟然不能移动分毫。铺天盖地而来的红莲业火，将他团团包围，向着他的神魂灼烧。一股生死危机从他的心头涌起，惊恐非常，再也顾不得面子了，仰头大叫：“老祖救我！老祖救我……”

就在他的声音发出后，突然间一股剑意扫了过来，剑势并不凌利，细如和风，只是这么轻轻地一扫，就将这遍地的红莲业火荡了开去。

楚璃知道是万剑宗的出窍修士到了，她倒是要看看，万剑宗的出窍修士，如何处理此事？她微一转身，收敛起了神通法术，静静地看着一道凭空出现的人影。

来人的面容，如同二十许的少年郎，看起来倒是比王宝山还要年轻的多。一身麻布青衣，面容很平凡，却又觉得格外的顺眼，有一种如沐春风的感觉。

“见过清渊老祖”

“见过清渊师叔”

“见过清渊长老”

万剑宗的几位元婴修士，暗松了一口气，齐齐向着来人行礼。

来人微微向着几人颔首，双目开阖间，神光合离，他静静望着楚璃：“小友，因何事对他出手？可是有什么生死大仇？”

能在万剑宗出手，并且没有任何的顾忌，实力必是强悍背景也不小。清渊真尊竞升出窍期后，常年在万剑宗的后山闭关，他本就是性格平淡，不喜琐事之人，对宗门中的事情更是很久不曾过问。

但是该有的眼光还是有的，眼前这个女娃子小小年纪，显露的修为却与王宝山不相上下，身上的气势甚至超过了王宝山，而且身上也没有万剑宗剑修的独特气息，也没有万剑宗功法的影子，猜想她可能是其它宗门的天子娇子。想到这里，他瞅了一眼王宝山，见他眼眶发红，身形狼狈且面有哀色，就知道一定有事发生了。

楚璃收回了法力，神色恢复平静，目光淡淡，望着出现在眼前的这位出窍修士。楚璃该有的礼数还是有的，并没有马上回答他的问话，施了一礼后，扭头看向了王宝山，淡淡开口：“你因何事要灭杀我的徒儿？”

此时的王宝山，像是有了主心骨，噬人的目光盯着洛星辰，指着他咬牙切齿道：“清渊老祖，他杀了我儿？”

只听着一个清冷的男声响起：“我没有。”说话的正是洛星辰。

“休想狡辨，证据确凿。”王宝山眼睛发红，恨声说道。

清渊真尊像是未听到两人的争论声，眼神十分平静：“小友，此处并非说话之处，我等一起去议事大殿吧！”楚璃点了点头，衣袖一卷，将洛星辰带上了云头，向着千丈峰而去。

众人来到了议事殿中，各自选好了位置坐好。楚璃却是没有让洛星辰站着，虽然按理来说，在满堂元婴修士的情况下，以洛星辰的修为应该站着回话。但是谁让她的徒弟受伤了，需要坐着才能说话。楚璃根本不看在场的元婴修士，也不看正用杀人目光盯着洛星辰的王宝山。

给他找了个位置坐好后，这才询问神色冰冷的徒弟，语气轻柔：“和师父说说，究竟是怎么回事？……”自己的徒弟自己清楚，决不是一个鲁莽之人，这其中必定有什么原由。

与此同时，与此事有关的几个当事人也都来到了议事殿中。议事殿中的元婴修士，分别听完了几人的述说后，整理出了个大该的情况。

原来，楚璃闭关后，洛星辰想着，师父闭关了，自己是否也要闭个小关。想着就回到自己院子里，刚刚推门进入房间，就听得一声尖叫声。他的屋里，有一位衣衫半裸的女子，正在惊慌失措的看着他。

此人正是白柔，洛星辰就是一愣，急忙向外退去。白柔却猛得向他怀中扑了过来。他是个结丹修士，那能被一个筑基后期的女修扑中。洛星辰一个闪身，落到了院中，刚想离开，却被白柔身边的那两个结丹侍女拦住。

此时的白柔，从屋内冲了出来，哭哭啼啼的，非说是洛星辰占了她的便宜，要对她负责。

这种拙劣的伎俩，洛星辰一眼就看出，并不予以理会。他本是不善言词之人，因此一句话也未说，转身出了院子，与燕归来住在了一起。

谁知第二日，王迟来，也就王宝山的儿子，带了几个人找了门来。斜眉吊眼的，一见到洛星辰指着他的鼻子就骂，说洛星辰抢了他青梅竹马的师妹白柔，并且占了白柔的便宜还不想负责，不是个男人等等。

昨日，他来看白柔，见她一直哭哭啼啼的，十分委曲的样子。问了半天也没问出什么，后来就找那两个侍女问询，两个侍女将事情的经过说了。

王迟来气忿不过，就来找洛星辰。扬言说，是给他的师妹白柔来出气的，一定要给洛星辰一个教训。洛星辰本不欲理他，谁知此人天天带着几人来此胡搅蛮缠，让人烦不胜烦。

今日，王迟来又过来寻找他，然后就再也没有回去了。被人发现时，死在了一个山谷中，头被砍了下来，发现王迟来已死的正是白柔。

她说，当时看到了洛星辰与王迟来往这边走。她怕他们打起来，所以就在后面跟随着。

后来听到了动静，偷偷的一看，王迟来已经倒在了地上，他的头滚到了一旁。她当时就吓得昏了过去，后来还是那两个侍女找到她的。离王迟来尸体不远处的地方，还掉着一张留影符。她们打开留影符一看，正是洛星辰杀王迟来的影像。

她们就赶紧禀报了执法堂，燕归来却是一口否认，洛星辰从未离开过他的院子，更不用说与王迟来一同去小山谷。

万剑宗的修士自然不相信燕归来的话，认为他们是一伙的，自然会替洛星辰隐瞒，而且有留影符在，作不得假。

楚璃却信燕归来的话，自己的徒弟是个什么性格，她最清楚了。取过那张留影符，仔细看了一下，询问白柔：“小辈，这张留影符可是你录的？”

白柔慌忙摇了摇头，此时她也不敢托大了。楚璃刚才的手段她可是见到了，一人对峙几位元婴修士，都不落下风，这几人中就包括她的父亲。这时她才清楚，虽然同是元婴境界的修士，实力相差的却是天差地别。

忙道：“晚辈当时昏过去了，并不知晓是何人所录。”楚璃转头，看向了跟随她的那两名侍女：“可是你们所录？”

两名侍女也摇了摇头道：“并非我等所录，我们找到小姐时，她就晕倒在地上，叫醒后，是在王师侄身后的几丈远处发现的。”

“哦，那么就是当时，还有一人在场了，并且还录下了杀人的情景。那么此人的心性，也是相当的可怕，眼睁睁地看着同门被杀，不去相救，反而将这一切都录了下来。当真心思了得，不知是何等样的人物？本君真想见上一见。”

此时，怨怒的咆哮声响起：“无双真君，不管那人是谁，你徒弟杀害我儿，证据确凿，狡辩无用。”

然后，就见王宝山向着，坐在主位的清渊真尊，重重一叩，悲痛万分：“求老祖为后辈作主，为我儿讨回公道。”

清渊真尊眼神淡淡，望向了楚璃；“小友，可有说乎？”

“我的徒儿，说没杀人就没杀！”楚璃这句话说的斩钉截铁，信心十足。

在场的元婴修士听了楚璃的话，神情各异。这位无双真君对她的徒弟可是护短的很，即便是证据摆在了面前，还是这么相信自己的徒弟。

燕归来则是暗中点了个赞，还是自己的小师叔威武霸气。洛星辰冰雕似的脸，虽然没有任何的改变，却是从心底涌起了浓浓的感动。他的师父从来对他都是这么的好，这么的信任！

清渊真尊并没有说话，只是用清浅的目光，望着楚璃似在等待答案。

楚璃神色平静，淡淡一笑：“我的徒儿，要想杀一个人，是不会这么躲躲闪闪。况且如果真是他杀的，他也不会否认！”这是对自己徒弟绝对的信任。

向着气得浑身哆嗦的王宝山道：“你儿子，并不是我徒儿所杀，何来讨公道一说。况且，事情还没弄清，你就要急着灭杀我的徒儿，是想让我徒儿百口莫辩，当个替罪羊吗？”

王宝山当下目眦欲裂，怒声道：“无双真君，有留影符在，证据确凿。想要推脱罪责，休想！”

“我的徒儿没有杀人，不过即然他有嫌疑，本君自会找出证据。”

楚璃手指轻轻一动，留影符一阵白光闪动，半空中出现一个画面，只见画面中，洛星辰正与王迟来正在争执，两人拉拉扯扯，随后就见洛星辰猛然拔剑，一剑斩出。王迟来在促不及防之下，头颅一下子就被斩了下来，骨碌碌地滚到了一旁。

王迟来当即倒地身亡，而洛星辰就着王迟来的衣服，蹭了蹭剑上的血，转身离去，画面随即消失。

王宝山再一次看到这个画面，脸色难看到极点，眼睛泛红，神色中悲痛之意更甚，他恨恨地盯着楚璃师徒二人：“无双真君，难道上面之人不是你徒弟？一命还一命，今日定要给我儿抵命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56247084"  chaptername="二百七十六  杀人者何人">加入书签</a>
</div>
