    语落，他便宛如凶兽一般直接扑向了那只烈火犬，猛地一刀朝着它的脑袋插去。

    妖兽感受危险的能力可比人类强得多，更何况，他的主人极其敌视秦狱。

    哪怕秦狱出其不意的攻击，亦然是没取得效果。

    只见烈火犬直接往后跳走，秦狱扑了个空，但身体并未就此停下，反而是借着惯性猛地一脚瞪在地板上强追而去。

    烈火犬觉得自己被羞辱了，区区一个人类居然敢来挑战妖兽的权威，它猛的一掌拍向秦狱。

    而秦狱非但不躲，反而迎面而上，猛地用匕首戳穿了烈火犬的右掌。

    “轰！”

    与此同时，秦狱也被一掌拍飞出去撞在墙壁上。

    “嗷！！！！！”

    烈火犬怎么也没想到居然遇到一个疯子，那家伙居然丝毫没有要躲的意思！

    “这家伙疯了吧！居然不躲！”

    “我真的头一次见到人和兽在打架！”

    “秦哥还是秦哥，好猛啊，我的天！”

    众人指着秦狱议论纷纷，只见撞在墙上的秦狱瞬间就爬了起来，二话不说就朝着烈火犬杀了过去。

    烈火犬完全没预料到秦狱居然跟没事人一样杀了过来。

    它还来不及反映，一个硕大的拳头就已经砸了过来。

    烈火犬被揍的一阵生疼，嚎叫一声将秦狱甩了出去。

    “我怎么感觉他更像个野兽呢！？”

    “没想到竟然能亲眼目睹一场人兽对战！”

    “狠人是真的狠人，但废物也是真的废物，跟个烈火犬打这么久。”

    秦狱完全无视了他们的讨论，才刚被烈火犬甩出去的他如狗皮膏药般再次杀了回来，这一次他又一拳砸在烈火犬的腹部。

    “嗷！”

    它哀嚎一声，彻底愤怒了起来，直接伸出右爪挥向秦狱。

    而秦狱找准时机翻滚出去躲过一记，同时身体蜷缩爆发力量猛地整个扑了过去。

    强大的惯性使他将那烈火犬完全扑到在身下。

    他大手直接抓住那烈火犬的尖牙利嘴，直接猛地一口咬了下去。

    他一口咬住烈火犬的鼻子，猛地一撕，鲜血如泼墨一般洒在肮脏的地板上。

    秦狱毫不犹豫的将那狗鼻子吐了出去，而身下的烈火犬痛苦的嚎叫，疯狂的挣扎起来。

    “嘶……”

    众人看着那鲜血淋漓的狗鼻子，猛然倒吸一口凉气。

    那可是被秦狱活生生的啃下来的，而鼻子的主人现在还在拼死挣扎，不断哀嚎。

    此时的秦狱咧嘴一笑，整个嘴被鲜血完全染红。

    他瞬间抽出插在烈火犬右掌的利刃，毫不犹豫的插在了烈火犬的脑子里。

    他不断的搅动着刀子，直到烈火犬失去任何挣扎，彻底倒在地上。

    此时的秦狱并未收手，反而是一刀插在了烈火犬的腹部，随后划开一条不大不小的口子。

    他几乎毫不犹豫的伸出右手往那烈火犬的肚子里伸去，很快他就抓到了一个石头一样的东西。

    秦狱找到后连石头带着鲜血淋漓的肠道一起挖了出来。

    这个鲜红的玩意儿就是兽核，是最普通也最便宜的白阶兽核。

    那些学生瞪大了眼睛看着此时浑身布满鲜血的秦狱，他们怎么都没想到居然会是这样的结局。

    一个烈火犬的幼崽不到片刻间就被秦狱斩杀，还当众掏出了兽核。

    这一场血肉横飞的战斗彻底惊爆了他们的眼球。

    兽和兽之间的厮杀他们从小就见过很多，各种各样的惨状都有，早已司空见惯。

    但震撼程度与眼前见到的一幕相比，那都是小巫见大巫。

    人类和兽的硬核战斗，他们还是头一次见到。

    而且最终结局是所有人都没料到的。

    胜者，竟然是人类！

    此刻的陈立田也懵了，他看着那个倒在血泊中的灵兽，整个大脑都空白了起来。

    秦狱将兽核收入储物袋中，缓缓走到了陈立田身边，随后毫不犹豫的瞬间朝他脖子划去。

    “住手！”

    一声厉喝打断了秦狱的攻击。

    而此时的陈立田才感受到了刚刚那股死亡般的威胁，顿时双腿一软，一滩黄色液体浸湿了裤子。

    “哇恶……那家伙被吓尿了！”一个穿着清凉的女子满脸嫌弃道。

    “那家伙本身就胆小，一直以来都是被人欺负的，如今终于遇到一个比他还要废的，他自然想试试欺负别人的感觉。”

    “瘦死骆驼比马大啊，哈哈哈哈哈哈哈，刚抓到的灵兽就这样没了。”

    其余人看热闹不嫌事大，不急不忙的互相交流道。

    而此时的秦狱面露不悦，依然是将刀收了回去。

    因为来的不是别人，正是他们班的班主任，李柔。

    如果是其他班的，他就已经下手了。

    “秦狱！怎么回事！？”

    李柔对他厉喝发问。

    而秦狱不语，丝毫没有要回答她的打算。

    见到秦狱的不理睬，她气急败坏的怒斥一声“跟我来办公室！”

    秦狱听后回头打开水龙头，将脸和头发上的血迹清洗干净，便朝着班主任走去。

    而李柔看着瘫坐在地的陈立田和那只死去的灵兽微微蹙眉。

    很快，她脸上又浮现出一抹笑容“这位同学，麻烦你帮帮忙把这儿清理了吧。”

    被叫到的寸头男生微微一愣，他看了看那漂亮无比的大美人，又看了看一地狼藉。

    “行啊”他爽快的回答道，话语刚落，只见他一巴掌拍在李柔屁股上。

    李柔吓得一惊，愤然转过头看向那个寸头男。

    寸头男脸上笑嘻嘻的说道“这是帮忙费。”

    李柔此时气的胀红了脸，她看了看秦狱，当即愤怒一声“过来办公室！”

    秦狱冷眼看了看那个调戏班主任的寸头男，随后跟着李柔走去。

    很快，秦狱被她带到了空无一人的办公司。

    她气急败坏的坐在凳子上，翘起二郎腿。

    她虽然暴躁，但身材却是极佳。

    黑丝将她的美脚勾勒的极其诱人，上身也是一点都不差。

    “你怎么想的！？你说说你怎么想的？

    你知不知道你那个天赋是什么级别？

    那是史无前例的最差天赋！

    你怎么还敢去跟人家有兽的打？

    你不怕把自己打死？

    昂？

    你杀了个烈火犬幼崽就不得了了？

    就要杀人了？”

    李柔气的怎么坐都不舒服，不断的移动那修长的黑丝大腿。

    短短一分钟不到，竟然换了三四次二郎腿。

    而她也是脸色也是异常红润，喘着娇香的粗气，胸脯随着强烈的呼吸而上下起伏。

    “你知不知道你自己的来历，

    你是孤儿！你没有丝毫背景的！

    之前他们不敢动你，除了你打架厉害以外，还有很大一部分愿意是怕你测出高级别天赋，会被贵人相中。

    现在好了，你天赋是史上最差的！还没有背景！而且没法御兽！

    你今天出了校门就可能被人抓去剁成碎肉喂狗！

    这种时候你应该收起你那些锋芒了！

    老老实实毕业以后找份工作也能活的自由自在，

    而不是把事情闹得更大！”

    听到这些话的秦狱脸色好了很多。

    他知道班主任在关心他，没有完全放弃他。

    至少，还有一个人在为他着想。

    一想到这儿，他竟有些开心的露出一抹浅笑。

    “你怎么还有胆子笑？你知不知道你闯了多大的祸？你这孩子，我真服了你了。”

    李柔气的端起水杯饮用一口。

    “咳！咳咳咳咳……”

    李柔水还没喝两口就被呛到，秦狱当即来到李柔身边，轻轻拍打她的背部。

    而这个视角……多多少少能看到些少儿不宜的画面。

    十八年未近女色的他此时鼻腔中即将涌出一股液体。

    秦狱暗道不妙，当即就仰起了头。

    “没事，没事……”李柔感觉好了很多，招了招手回应道。

    而秦狱此时也坐回了位置。

    察觉到异样的李柔，愤怒的拍了拍桌子。

    “你不要假装看天花板，我刚刚说的你听进去没有！”

    秦狱下意识的想点头，可他刚低头下来，鼻孔里就缓缓流出血液。

    “你怎么伤的这么重！”

    李柔见状赶忙拿出手帕微微躬身给秦狱擦拭鲜血。

    而此时的秦狱顿时瞪大了眼睛，心跳加速，血液沸腾，鼻血更是“唰”的一下涌了出来。

    “怎么越擦越多，你不会伤到内脏了吧！”

    李柔担忧的说道，不断给秦狱擦着鼻血。

    而她那两个不断晃动的玩意儿实在过于闪眼，秦狱赶忙移开视线，接过手帕。

    “我来吧”秦狱很快就用手帕止住了血。

    而李柔此时也拿出一颗一阶的治疗丹递给秦狱。

    “这件事我会压下去，以后你不要再这样了，老老实实等到毕业吧。”

    李柔叹出一口气来，对于秦狱的遭遇，她也感到十分难受。

    “嗯。”

    秦狱简单的应了一句，缓缓接过治疗丹。

    “回去吧，明天记得正常上学”她一脸忧愁的摆了摆手。

    “嗯，这个手帕，我洗好还给你”秦狱说罢，便缓缓离开办公室。

    刚出办公司，他脑海里就浮现出李柔那精美的面容。

    修长诱人的黑丝大长腿，以及那对令人向往的球体。

    一时间鼻血再次喷涌而出，他赶忙用手帕自住鼻血，同时轻轻嗅了嗅手帕，鼻腔中顿时传来一阵清香。

    秦狱回头看了看办公室，将治疗丹送入嘴中，双眼一狠。

    独自朝着那个之前调戏班主任的寸头男生宿舍走去。

