
　　两个月后。

　　雷洛的水晶球，突然传来请求联系信息。

　　这里可没有高塔的能量之源辐射，水晶球相互之间沟通，只能在几公里内相互进行。

　　疑惑之色。

　　收集辐射之力已经两个月了，正在配合白怜研究魔法阵适应性进化之力的雷洛，朝着水晶球看去，顿时浮现出抑制不住的惊喜之色。

　　竟是萝拉！

　　“萝拉，你在哪？”

　　“我在赤脊岭这个实验室的外面，你在里面吗？”

　　“稍等！”

　　雷洛赶忙向实验室外跑去。

　　火红长发竟然化作了一双翅膀，仿佛一双巨大的兔耳朵，十分可爱，萝拉从天而降。

　　她似乎有些慌张的样子，风尘仆仆，惹人怜惜，不停看向远方天空。

　　这还是雷洛第一次看见萝拉如此狼狈。

　　“萝拉，你终于来了！发生了什么？”

　　雷洛兴奋拉起萝拉的双手，感受着柔弱无骨手指间的体温，心脏咚咚跳着，一时间只觉得口干舌燥。

　　见身后没人追来，萝拉松了口气的同时，嘟了嘟嘴。

　　“其实早在两个月前，我就按照约定，翘课离开了研究所，结果第一次的时候，被晓月教室抓回去了。”

　　“啊？”

　　雷洛汗颜，也不禁向天边看了一眼。

　　不过紧接着，他似乎察觉到了什么，看向了月光精神力感知到的异常处。

　　“教授，既然已经来了，就现身吧。”

　　见对方没有回应自己，雷洛随手释放了几个气泡术。

　　波纹一闪。

　　晓月教授伫立空中，她竟然拥有向变色龙一样的肌肤，肩膀上则站着一只大鼻子猕猴，苍老面庞看向雷洛，萝拉一个激灵。

　　“原来是你！我说萝拉怎么铁了心的要离开研究所，你怎么忍心让萝拉来这种地方受苦！！”

　　老太婆恼怒过后，看向萝拉道冷哼道：“既然看也看了，萝拉，还是回去吧，你不想晋升道三级值守员了？”

　　萝拉脸色一白，死死握着雷洛的手。

　　实验室大门口。

　　的奥恩、科多、木牙听到这话，几乎快要吐血。

　　自己第一次看到这个实验室时，可是相当震撼的，到了这老太婆口中，竟然是来这受苦？

　　这个老太婆，到底是什么来头？

　　雷洛却仿若未觉般，不动声色挡在萝拉身前。

　　“教授，萝拉她不回去了，我已经和柯里昂大师通报过了，嗯，对了，前段时间应该有位剑圣过去了一趟吧，是我让他过去的。”

　　雷洛满口胡言说着。

　　仿佛踩了尾巴的猫，老太婆难以置信看向雷洛叫道：“什么？你再说一遍？”

　　“萝拉她不回去了。”

　　话音刚落，老教授豁然身形一闪，出现在雷洛面前，阴森可怕的目光，似乎要把雷洛吃掉似的。

　　仿佛雷洛夺走了她最珍贵的东西。

　　“你，再，说，一次！”

　　老太婆阴森的声音，并没有让雷洛怯懦。

　　萝拉显然是被老太婆吓怕了，脸色苍白靠在雷洛身后，微微颤抖。

　　雷洛却傲然直视着老太婆，又一次一字一句回应了对方。

　　“我说，萝拉她不回去了。”

　　两人之间的空气，仿佛凝固了。

　　雷洛左瞳月之很微微闪耀，实验室高空的太阳之眼，金色瞳孔微微一闪，俯瞰向这边，蓄势待发，更远处雷霆凤凰则一个激灵，从月牙湖畔向这边飞来。

　　屹立空中，巍峨如山岳，雷洛脸上挂着应付式笑容。

　　这个老太婆的可怕，只怕不下于雷霆凤凰和古博导师。

　　这就是学者和斗士的差距。

　　比昂剑圣已经是斗士追求的顶点巅峰，却仅仅如此而已，而学者的路，却还很漫长。

　　“导师！”

　　萝拉豁然站了出来。

　　眼见雷洛与晓月导师之间矛盾一触即发，她不再怯弱逃避，勇敢的站在了这个亦师亦母的老教授面前。

　　“这是我自己的选择，和雷洛没有关系，我不想再天天面对那些魔兽了，那不是我想要的生活，我一点也不快乐，我想要留在这里！”

　　到了最后，萝拉几乎是喊出来的。

　　晓月怔怔的看着萝拉。

　　一瞬间，她仿佛失了魂似的，难以置信这是她眼中美丽、善良、努力、聪慧、温顺，近乎完美的女孩。

　　她在顶撞自己。

　　老太婆原本愤怒的双眸，一瞬间，仿佛泄了气的气球。

　　她流露出孩子般的哀求，看向萝拉。

　　但终究，萝拉没有说话，她已经长大了，拥有了面对一切的权利和勇气，老太婆同样没有说话，两人只是静静的看着对方。

　　“我知道了。”

　　好一会儿后，晓月教授闭上了眼睛。

　　雷洛似乎看到她的眼中，流出的一滴伤怀的泪水，转身离去。

　　“走吧，回去吧，见见我的朋友，还有我给你的惊喜！”

　　雷洛的手，和萝拉紧紧握在一起。

　　……

　　百余名工人修建完实验室后，雷洛为了将这些工人留在领地，以每天一枚银币的工资，为他们派遣了修路的工作。

　　从这里修建到白脊岭。

　　在那里，有一位名为尼克拉的老教授，继承了一座古老的实验室。

　　而他当初之所以要挖掘雷霆凤凰的巢穴，表面上看是因为硫磺矿和赤铜矿，实际上则是因为他发现，赤脊岭的地下，似乎蕴藏着丰富的上古化石，似乎这里曾经是一处古战场！

　　如此一来，雷洛和老尼克拉也就开启了互惠合作。

　　老尼克拉负责发掘工作和销售，雷洛负责提供领地支持，经过三个月有余的建设，硫磺和赤铜矿还真的开始为雷洛提供一些收入，每个月大约30枚金币的样子，正好与工人薪金相抵。

　　此刻。

　　经过雷洛向众人简单介绍后，众人似乎已经隐隐察觉，这个高贵、美丽的女孩，极有可能便是雷洛传说中的女朋友了。

　　前些天，肖康临走前，无聊的时候可是透出不少关于雷洛的秘密。

　　“大家好！”

　　红色长发几乎垂到地面，像极了生活在童话中的公主，萝拉看向众人，从小到大，她还从没有和这么多同龄人一起生活过，内心既忐忑又期待。

　　值得一提的是，肖康虽然走了，白星却来了。

　　若非白星有自己的理想生活，雷洛说什么也要把她拉进自己的实验室，作为研究员。

　　雷洛为了挽留这些工人，增加领地人口，除了工作外，还给予了他们最大限度优惠，如果能够将自己的家人带来，除了房屋金币补贴外，后代子嗣更能够享受启蒙学院的免费教育，这在工人中引起了不小的轰动。23sK.com

　　文字这种东西，向来只有神职人员和贵族才能学习，平民想要接触，实在是太难了。

　　也正是因此，平民们才会愚昧无知，被各种神殿控制思想。

　　白星来赤脊岭，正是来为赤脊岭修建一所启蒙学校，她打算日后成了一个公益支教的组织。

　　此刻她再次看到萝拉后，不禁想起毕业晚会的事，已经过去了近一年的时间，但曾经发生的一切，却似乎都历历在目，那是麦迦娜最伤心的一天，如果自己没有极力怂恿，就不会发生了。

　　相互认识之后，雷洛带着罗拉，跟随雅倩来到一间秘密的实验室内。

　　实验室中，只有一个祭坛。

　　“时空祭坛？”

　　萝拉不解之色。

　　雅倩神秘兮兮的笑着，见萝拉诧异的看着自己，她实在忍不住道：“这辈子，如果有人能送我一个世界，我一定会嫁给他，哈哈哈哈！”

　　雷洛无奈之色，已经再三叮嘱过雅倩，不要向萝拉透露这件事。

　　一个月前，雅倩终于完成了时空沟通，完成了与真理之树的时空传送，以后只要实验室有需要，真理之树的二次真身，将会第一时间被雅倩召唤降临，这也是雷洛为何对晓月教授有恃无恐原因。

　　可以说，即使传奇生物降临，现在的实验室，也与其有足够的周旋力量了，真理之树降临的二次真身，差不多便用传奇生物等级实力！

　　“啊？”

　　萝拉烈焰般的红唇，情不自禁惊讶之色，眼神看向雷洛，充满了期待。

　　很快。

　　在雅倩的帮助下，雷洛和萝拉一阵扭曲后，出现在了一个巨大空旷的树洞内，真理之树开辟的一处秘密树洞！

　　“萝拉？”

　　化作辛勤园丁的小白正和丽丽，正在辛勤劳作着。

　　他们将各种花卉的种子，辛勤种在树洞前的巨大花园中，以此辛苦存下铜币，兑换雷洛手中的银币，购买冰淇淋。

　　萝拉当然知道这是雷洛的媒介伙伴。

　　掩饰不住的开心，她嘻嘻一笑。

　　然而当她走出这个树洞后，看到真理之树的真面目后，顿时愣住了。

　　月亮高挂在天空，隐隐有一座座陨石浮岛飘过。

　　这是一刻数百米高的巨树，站在这里，仿佛俯瞰着整个考核空间，一座座石林被迷雾笼罩着，更远处则是陨石浮岛的边界，无垠的黑暗。

　　“空间节点！？”

　　她转过身，看向雷洛，却自然而然看到树洞门口的字迹。

　　萝拉的秘密花园。

　　她双目一眨不眨的看着，面庞笑容再也抑制不住。

　　“喜欢吗？这个世界，是我送你的礼物。”

　　雷洛凝望着萝拉，微妙的浪漫氛围蔓延。

　　萝拉脸颊通红，心脏咕咚、咕咚狂跳着，看着雷洛专注的眼神，似乎他的眼中，全世界只剩下了自己，越来越近的面旁，温热的鼻息，只觉得自己喉咙发干，脸颊像着了火似的。

　　“喜欢。”

　　两人面颊越来越近。

　　“咳咳。”

　　突然，真理之树化身的绿色肌肤女人，咳了一声。

　　在萝拉吓了一跳的惊愕中，真理之树道：“我是真理之树，你也可以把我当做这个空间的主人，我和雷洛有个协议，从某种意义上来说，未来一段时间内，你们将获得我的领地内最高权限，条件是你将要在这里修建一座巨大的花园，还有蜜蜂、蝴蝶、蜂鸟和叶精灵，各种各样的衍生物，否则我现在的二次真身状态无法持久。”

　　“咳咳。”

　　雷洛尴尬道：“下次能不能不要在这种时候出现？”

　　“呃？你们继续，你们继续。”

　　真理之树化身的绿色肌肤女人，来到了小白身边，与草木参精灵的本能亲密感，让她情不自禁想要靠近。

　　雷洛看向萝拉。

　　原本的微妙氛围已经变得颇为尴尬，不禁尴尬一笑道：“走，我带你去转转，以后这里将是我进行隐秘实验的地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百九十五章 萝拉的秘密花园免费阅读。https://xs.23sk.com 