    阿尔托莉雅一剑将三名冲过来的克斯军士兵给斩杀后，转身向阿斯兰奔过去。

    阿斯兰抓住阿尔托莉雅的手。

    “守住城门！要不然华伦仕一家就死定了。”

    阿尔托莉雅瞳孔微微一缩，她想不到危机关头，阿斯兰说的第一句话，居然是这个。

    正赶来支援的华伦仕听到这一句话，顿时双目通红，整个人的斗气爆发到极致，向着城门撞过去。

    瓦伦丁也是如此，有两个大剑师加入，城门的最后一条缝隙也被合上。

    鲍斯单人就抬起一根重达五百斤的横梁放下城门架上，算上将城门给锁上了。

    在另一边，美狄亚侯爵虽然气势汹汹赶来隆冬关，可是她却没有爆发出魔导士的气场，她隐藏在云层之中，直到靠近两位导师级强者的战场时，才开始凝聚魔法。

    美狄亚侯爵准备暗中偷袭。

    她虽然不知道两个导师强者的身份，可是其中一人肯定是高尔兰叛军四庭柱之一的华莱士。

    两位导师强者的战斗，看起来平分秋色，实际上美狄亚侯爵看得出，那个穿着全身骑士甲的男人故意在压制实力，并没有以暴风雨般的攻势打败对方。

    华莱士的战斗力的确非常强悍，可是战斗风格也非常明显，如果他全力爆发，一定会暴露身份，所以为了洛基山脉内的部下，他必须隐藏实力。

    “确定了。”美狄亚侯爵手掌之中凝聚出一枚冰菱，然后对着身穿皮甲的艾尔丢出。

    冰菱在离开美狄亚侯爵掌心时，速度并不快，随着落下的速度越来越快时，在空中划出一个弧度，向着艾尔的胸口射去。

    除了对危机的本能感应，艾尔硬接了华莱士的一剑，身子微微一扭，冰菱射中他的肩膀。

    冰菱射中肩膀的瞬间，瞬间冰冻住艾尔的左肩，恐怖的冰冻效果不断向他躯干蔓延。

    艾尔顿时知道被偷袭了，而且偷袭之人必定是比利地区的美狄亚侯爵，也只有她才能施展出这种悄无声息，看似简单，实际上威力恐怖的魔法。

    华莱士可是沙场老将，自然不会放过任何机会，趁机上千，剑光呼啸，连续再艾尔身上开了几个口子，鲜血狂洒。

    艾尔从腰间的袋子里拿出一瓶魔法药剂，猛地喝下，身上忽然爆发出耀眼的光芒，身上斗气暴涨，直接将肩膀的冰冻给震碎，一剑将华莱士给逼退，又是一道剑气直冲天际，将美狄亚侯爵给逼出来。

    实力大幅度提升的艾尔没有继续战斗，而是在逼开两人后，果断转身就跑了。

    两个导师级强者围攻他一人，而且每一个实力都比他强，再留在这里，必死无疑。

    甚至艾尔都在怀疑，这一次是不是比利军故意设计埋伏他，真正目的就是除掉他。

    对于一个一心想要逃跑的导师强者，除非美狄亚侯爵与华莱士通力合作，要不然绝对不可能抓得他。

    可是美狄亚侯爵与华莱士可能通力合作吗？

    那是绝对不可能，甚至在艾尔被偷袭的时候，华莱士本有斩杀艾尔的机会，可是他不敢，因为怕在全力击杀艾尔的时候，被美狄亚侯爵一招带走。

    美狄亚侯爵与华莱士点点头，这算算打招呼。

    两人就迅速向着前城门战场而去。

    当他们赶到时，正好看到被骑士枪射飞的阿斯兰和克鲁泽。

    华莱士怒吼一声，如同炮弹一般向着审判骑士团的中央砸落。

    美狄亚侯爵则是拿出的她许久没有使用的魔法杖，魔法杖上铭刻了她的专属魔法，大范围火系魔法烈焰火雨。

    这一次不只是魔法师，就连修炼斗气的骑士和剑士也感受到天地间火焰元素的躁动。

    审判骑士团的团长非常果断，转身就跑。

    实际上不止是他，战场上所有职业者纷纷转身逃跑，原本杀上城墙上的职业者也直接从城墙上跳下来，直接借助低下普通士兵当肉垫缓冲下坠的力量。

    直到天空一个如同红日般的人影漂浮在半空之中，这一下就连克斯军的士兵也知道事情不对了。

    “烈焰火雨！”

    随着美狄亚侯爵的声音喊出，天空忽然凝聚出火红的烈焰云层，然后一声爆炸声响。

    天空开始爆发出恐怖的火雨，火雨落到地上，直接将地上烧出一个小坑，落在人身上，不将人给烧成灰烬绝不熄灭。

    烈焰火雨只是顶级魔法，距离禁咒流星火雨只差两级。

    可是美狄亚侯爵的天赋神术却是火系魔法威力提升一级，这也是美狄亚侯爵强大战力的关键原因。

    所以烈焰火雨被她施展出来，堪比半级魔法禁咒，其威力自然不是顶级魔法可以比拟。

    烈焰火雨覆盖了整个战场，克斯军的士兵几乎逃无可逃，除了一开始感觉不对劲的弗拉达早早带人撤退，可是已经投入战场的三万军队与他的审判骑士团却全部完了。

    正带着克斯骑士团赶来的卡兹看着天空上的烈焰火雨，整个人都处于呆涩状态。

    “弗拉达那个混蛋，不是说有导师级强者吗？怎么还被美狄亚侯爵施展出大范围魔法。”

    回过神后，卡兹怒骂道。

    毕竟弗拉达手中的军队，超过九成是他们克斯军。

    弗拉达看着天空落下的烈焰火雨，与身边陷入毁灭的艾尔，他没有任何表情，只是安静看着底下被烧成灰烬的克斯军士兵，再看看身边存活下来的克斯军士兵。

    他们早已经吓破了胆，这一次不只是克斯军损失惨重，他麾下的力量也损失殆尽，估计京都很快就会将他调回去坐几年冷板凳了。

    只不过临走前，他一定要让两个地区的战争继续持续下去，就算不能爆发大决战，也要让两军耗在这里，消耗彼此的军力。

    “又是那个阿斯兰！”一说到这个名字，一直平静无波的弗拉达也忍不住咬牙切齿起来。

    “只不过那个神秘骑士导师是谁？梅洛克斯行省什么时候出现这号人物，自己居然一点消息都没有得到。”

