    “奴酋退兵了！”

    乳峰山上，监军方正化惊喜的叫道，兴奋之意难以掩饰。

    朱慈烺拿起望远镜遥遥望去，只见紫荆山上的一片明黄大旗已经不见，山下的清军也是缓缓退去，他们虽然撤退，却军容严整，并没有大规模溃败的迹象。

    皇太极的统战能力给朱慈烺很大的感触，见清军步骑交加有序退走，朱慈烺并没有下令追击。

    明军各镇只是跟在后面小追了一番，砍杀一些首级就匆匆返回了，唯恐被清军杀个回马枪。

    朱慈烺渡过小凌河，来到了北岸的战场之中，只见眼前一片尸山血海，惨不忍睹。

    此战天武军伤亡足有六千人，其中有半数战死，还有部分重伤，救治后数年内需要休养，不能参战。

    清军则损失更多，被击杀者不下两万人，挂彩跑路的更多。

    当天下午，小凌河边布满了密密麻麻的浮桥，小凌河北面的锦州城周围也聚满了明军的营寨，密密飘扬的旗帜，在冷风中猎猎鼓动声响。

    锦州城行辕大厅内，明军诸将齐聚一堂，举行一场盛大的庆功宴。

    文官们谦虚让座，武将们豪放互吹，人人面露欢喜，皆赞叹皇太子英明，天武军神勇。

    洪承畴抚须而笑，看向厅中诸君，端起酒杯站起，又看向首座的朱慈烺和次坐的方正化，他大笑道：“圣恩浩荡，王师云集，在太子殿下的英明领导下，我三军忠勇将士英勇奋战，这才取得锦州大捷，洪某提议，诸君满饮此杯，为大明千秋贺，为万千将士贺！”

    朱慈烺站起身来，众人也立刻站起身来，举起酒杯，高声道：“为大明千秋贺，为万千将士贺！”

    所有人一饮而尽，随后放声大笑了起来，很是豪迈。

    一杯酒下肚，高大威武的锦州总兵祖大寿走出席位，面对朱慈烺抱拳单膝下跪道：“锦州大战，末将未率兵出城迎敌，向殿下请罪。”

    众人一时间愣住了，暗道祖帅这是干嘛的。

    祖家世授宁远卫军职，是辽东的望族，尤其是祖大寿地位上升后，他的兄弟子侄祖大乐、祖大成、祖大弼，祖泽远等十几人，都是上自总兵、下至副将、参将、游击的各级军官，分驻宁远、大凌河、锦州诸城。

    为表彰祖氏世代镇辽的功勋，崇祯皇帝还特命于宁远城内敕建祖氏四世镇辽的功德牌坊，吴三桂的吴家也是依附祖家才兴旺起来的。

    可以说，祖大寿在辽东军界是大佬级别的人物，去年被斩杀的援剿总兵祖宽，只是祖大寿的一个家仆。

    祖大寿原本没把这事当回事，在见到他天武军的强悍后，又听闻皇太子对关宁军有不满的情绪，他觉得还是请罪稳妥一些比较好。

    朱慈烺将他扶起，笑道：“祖将军镇守锦州十几年，使得锦州城固若金汤，已是大功，何罪之有？”

    祖大寿坚持不起身，他叹息道：“祖家不幸，末将的长子祖泽润还在建奴任固山额真，请殿下准我辞去锦州总兵一职。”

    朱慈烺认真道：“本宫早就听闻奴酋皇太极一直想招降祖将军，数年间送来的招降信不下百封，祖将军忠君报国之心世人皆知，无须避嫌。”

    朱慈烺又道：“奴酋皇太极启用令郎，无非是假意施恩罢了，一旦施恩不成，就会成为反间之计，让我大明调走祖将军，如此雕虫小技，本宫岂能不知？”

    听朱慈烺这么说，祖大寿也就放心了，他最担心的就是步他老上司袁崇焕的下场。

    崇祯皇帝曾经三次下诏让他觐见，祖大寿每次都找借口拒绝了，担心一到京师就被捆了，现在皇太子亲临，他心中隐隐担心皇帝会翻旧账。

    祖大寿重重行了一礼道：“末将即便是死，也绝不做那等出卖家国之事！”

    朱慈烺再度将他扶起，说了几句场面话，历史上的祖大寿虽然无奈降清了，但投清后只给外甥吴三桂写了封劝降信，还被拒绝了。

    劝降失败后祖大寿什么事都不干，一味的在家养老，顺治入关后，祖大寿也跟着入关，在北京府里继续养老，直到十几年后病死，也没帮满清动一根手指。

    这也是历史上为什么都投清了，洪承畴和吴三桂的名声为什么那么臭，而祖大寿的名声却不差的原因。

    最让朱慈烺感到意外的是，历史上，祖大寿死后二百多年后，民国时期，英国皮货商克罗夫茨受加拿大皇家安大略博物馆委托，在中国采购一套明清之际高官墓葬。

    这个英国商人几番挑选后选定了祖大寿的坟墓，将坟墓与墓碑、石雕、石骆驼等全部运到海船上，漂洋过海运往北美洲。祖大寿的墓现在还放在加拿大皇家安大略博物馆内收藏........

    朱慈烺又看向洪承畴和吴三桂，这俩个政治投机分子正乐呵呵的，也不知道乐什么啥。

    他看向厅中众人，道：“今日庆功宴，诸君尽情欢饮，无须顾忌！”

    众将欢呼了一声，气氛一下子被带动了起来，一时间众人大杯大碗欢饮，互相囔嚷着斗酒拼酒，一片嘈杂。

    山海关总兵李辅明端着酒碗来到天武军旅帅高邦面前，笑呵呵道：“高兄弟，你酒量如何？要不要咱俩干一波？”

    高邦是个身材魁梧的山东大汉，他笑眯眯道：“你问我酒量？那你得站在紫荆山上，看向大海的方向。”

    “什么意思？”李辅明一下子没反应过。

    吴三桂端着碗走了过来，呵呵笑道：“高将军的意思说他是海量！”

    李辅明看着高邦摇头道：“我不信，你没喝醉过？”

    高邦抓起酒坛子哈哈一笑道：“老子只喝饱，不喝醉！来，吹起来，不醉不归！”

    见他开始吹坛子，吴三桂将手中一碗酒满饮后匆匆告退，只留下一脸蒙圈的山海关总兵李辅明。

    吴三桂端着酒杯先是向洪承畴、方正化等人一一敬酒，随后又提着酒坛子到天武军一桌熟识了一番，接着又在九边各镇总兵那逛了一圈。

    在这种交集场合，吴三桂就像个交际花，表现的游刃有余，而且很会做人，虽出身名门，却无世家的傲气，极受辽东将官们的好评。

    有舅舅祖大寿和吴家的支持，吴三桂隐隐成了辽东军界下一任的领军人物。

    不仅如此，吴三桂还善于攀附，比如认监军太监为义父，与辽东巡抚、各路总兵结拜，这都是他的拿手好戏。

    方正化任监军后，吴三桂也曾数次拜见，他甚至开始和朱慈烺身边的徐盛搭讪，有意拜把子.......

