    第228章 戈龙反叛

    “这还用你提醒吗？都成为主角了，还能是什么好东西吗？”

    傅玉书跟随这众人进入到了南阳城城主府，一边走着也是想到了一个绝好的主意。

    甫一落座，摆好的酒宴傅玉书还没吃一口，戈龙当即站出来道，“陛下，战场之上军机转瞬即逝, 末将看陛下带来的人都是魂宗级别的魂师，而且还配有着新式的武器，不如趁夜色偷袭巴拉克王国的大军。

    我料巴拉克王国的军队必然想不到此一节，我军必然大胜。”

    好家伙，我这里还没开口，你就自己碰到枪口上了, 戈龙，不愧是斗罗的主角，你也算是主角团中的一个极品了。

    傅玉书放下手中的筷子, 淡然的瞥了戈龙一眼，随意的说道，“魂师小队连日奔波，自身耗损不小，现在根本发挥不出全力，先让他们休整两日吧。

    两日之后，我再让他们出手，必然是气势如虹，以一抵十。”

    出兵的请求被驳回，戈龙顿时怒了，冷笑道，“小子，叫你一声陛下是看的起你，我戈龙历经了三代皇帝, 号称九命神龙。说起来，就算是雪夜大帝现在在世，也得对我客客气气的。

    军机大事，你懂什么？

    安心回天斗城当你的皇帝去吧, 这场战事的由我统领就行了。”

    戈龙，不愧是你！

    想其在原著时对着唐三也是七个不服，八个不忿的。

    作为一个统领三军的统帅，连最基本的喜怒不形于色都做不到，真不知道这个戈龙是怎么成为天斗帝国柱石，军事第一人的？

    作为一个执掌三军的统帅，对于一个不熟悉的人，你不高看其一眼没错，但是也决然不该轻视。

    好像耍起心计来，这斗罗人的智商实在是让人有些不忍欺负傻子。

    别说这戈龙，就算是千仞雪，一种毒药连着用好几次，这能不让人怀疑吗？

    而且还得静静的等着雪夜大帝被毒死，姐姐，你身边两个封号斗罗，随便暗杀，你早就完成任务了。

    傅玉书叹了口气, 怒然起身，“九命神龙？不知道是不是真的有九条命能让你丢？”

    话音落下的刹那，一身黑色紧身衣的柳二龙骤然出现在了傅玉书的身侧, 身上赤红色的火光闪烁，九个黑色的魂环齐齐从上方落下，急速的盘旋在了身体周围。

    “封号斗罗！”戈龙直接看的有些傻眼了，这天斗帝国什么时候多了一个封号斗罗，不是只有一个独孤博的吗？

    对此，傅玉书只想说，时代变了，戈龙，你这是多久没更新版本了。

    在场的一种将领以及宁风致，没有一人站出来为必死的戈龙求情。

    主角吗？装逼打脸的套路，身边的人早就得罪完了，现在这个时候除了戈龙的主角光环能救，谁能救他？

    电光火石之间，柳二龙身上的第一魂环瞬间闪烁，白嫩的手掌之上顿时凝聚出了一个赤红色的火球。

    手掌翻飞，柳二龙手中的火球似乎是有生命一般，听从着柳二龙的控制，一掌拍出，火球迎风暴涨，瞬间化为了一个硕大赤红色手印轰击向了戈龙。

    戈龙作为一个掌管军队的魂斗罗也不是纯粹的酒囊饭袋，身上黑色的光芒闪烁，瞬间施展出了自己的铁甲地龙武魂。

    武魂附体之后，戈龙身上顿时浮现出了一层密密麻麻的黑色鳞片，背部长出了一条肥硕的尾巴。

    紧接着戈龙身上的第一魂环瞬间闪烁，黄色的光芒魂环亮起，戈龙如同一个巨大的黑色老鼠一般，直接在地面上打了一个大洞。

    不禁堪堪避过了柳二龙的攻击，更是直接钻着洞逃了。

    “这他妈的是穿山甲吧？”看着大厅内的直径一米的黑洞，傅玉书有些无语。

    宁风致当即站出来道，“陛下，这戈龙知道了我们军事行动的秘密，想来必然会投靠到巴拉克王国那边，赶快追杀吧。”

    追杀？如果真的是想要杀他，柳二龙用的就不是第一魂技了。

    傅玉书淡然的吃了一口牛肉，这才道，“军事行动的秘密？什么秘密？戈龙布置的防卫，我们现在换也不晚。”

    “陛下，您刚才不是说要在两日之后要偷袭巴拉克王国的大军吗？这要是让戈龙传递过去，我军的大好战机就这么消失了，而且还会被敌人所利用。”宁风致有些汗颜道。

    说了就一定要做吗？傅玉书感觉自己又刷新了对斗罗人智商的认知。

    “谁说我们一定要在两日之后偷袭巴拉克王国大军的？两日不过是一个虚词而已，以魂师的身体素质一天就已经完全可以恢复了。

    如果戈龙真的将这个消息卖给巴拉克王国大军，死的一定是他。”傅玉书解释了一句，续道，“不过，戈龙反叛的事情确实得通报一下全军才行，天斗帝国的土地，没有他戈龙的立足之地。

    另外，戈龙的九族就不用留了，即可传令回天斗城。”

    经过傅玉书的提点，宁风致这才明白，他们完全可以提前发动攻击，而出卖了假消息的戈龙必然会被巴拉克王国大军的人怀疑？

    导致了巴拉克王国大军损失惨重的戈龙，必然难逃一死！

    大厅内的数位将领也是被傅玉书的高超智谋给征服了，这种运筹帷幄的人，可比只会让他们貌似冲锋的戈龙强多了。

    【叮，获得军士的忠心，戈龙威信扫地，影响剧情走向，获得反派点1000，戈龙主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    “陛下，叛徒戈龙乃是一名孤儿，没有家人，这没九族的事情恐怕是不好执行。”松了一口气的宁风致有些为难的说到。

    “好家伙，不愧是主角。”傅玉书摆了摆手道，“既然如此，那就算了吧，只要铲除戈龙这一脉的人也可以。”

    宁风致再次为难的说道，“戈龙少年从军，一次训练中严重拉伤，造成了终身残疾，所以至今没有子嗣、妻房。”

    “难怪要起个九命神龙的称号，原来是自己没有啊。”傅玉书强忍着笑意道，“既然如此，那就只通缉戈龙一人吧。”

    (本章完)

