    风雪漫卷西风，大雪铺天盖地的朝着蓬山而来。

    　　这等情形，灰总管不是没见过，可上一次相见，那得追溯到很久之前。几个行将就木的老家伙非要来找自家主人试试拳脚，才有此般威势；就连当初主人和剑山老人的比试也是悄无声息的，

    　　就算是不久前，玄灵真人带着三大高手来，也未曾有如此威势，但今日这动静，可闹得有些大了。

    　　不过灰总管倒也没慌，他对自家主人有足够的信心。

    　　除了剑山老人那一战之外，主人未曾败过。

    　　“破剑诀不出，中皇可无敌于天下矣！”

    　　这话不是中皇自己说的，而是当年东海的妖族，还有徐宁卿所言。虽然说这话的时候中皇才开天境，有些年少轻狂，但如今这世间，中皇称第二，压根没人敢称第一，就算齐凤甲也是如此。

    　  这风雪不似鹅毛，反而如同小石子一般，朝着蓬山砸来。说是雪，更切确的说应该是冰雹，稀里哗啦的朝着蓬山飞来。

    　　灰总管虽然不怕，躲在了半山腰的洞中，对中皇也有足够的信心，可还是有些惴惴不安，老是想去山顶看看，想看看主人如何应付这一幕。

    　　不少人曾向蓬山挑战过，可最终都只落得四个字的结果。

    　　“铩羽而归！”

    　  灰总管心里正想着，耳边突然出现了自家主人的声音。

    　　“两把椅子，一壶酒。”

    　　听到这话，灰总管那稍微有些担心的心也安定了下来。

    　  他拿了一壶酒，将两把椅子给栓在了一起提着，同时也带上了一张桌子，用一根扁担挑在了肩头上。

    　　走出了洞口，轻轻一跃，腾空而起便到了山顶。

    　　灰总管把桌子椅子放好，背负双手，一袭白衣的中皇站在了山巅如同没事人一般转过身来，脸上的笑容如同和煦的春风，这漫天暴风雪似乎也变得温柔了许多。

    　　“做，喝酒。”中皇淡淡的说道，便顾自拿了一把椅子坐了下去。灰总管急忙给中皇倒了一杯酒，中皇拿起了酒杯，轻轻的嘬了一口，随后放下。

    　　对于眼前的危险，似乎从未察觉，更没注意到。

    　　“主人……”

    　　灰总管才轻轻的喊了一声，中皇淡淡的说道：“喝酒便是。”

    　　灰总管想说的话立马被堵了回去，他只能拿起酒杯，自己也是颤颤巍巍的喝了一口酒。

    　　酒入身子应当是暖的，可此时的他身子却有些冷，眼前的威势他判断了一下，自己是接不住的。

    　　正想着，如同雪崩一般，亦如同海啸一般，这些大雪朝着二人扑来。

    　  灰总管下意识的闭上了眼睛，只觉得一阵风扑在了脸上，等他再度睁开眼睛的时候，眼前的暴风雪消失了，而自己身后、蓬山之后的一座山突然拔高了不少，堆了不少的雪。

    　　灰总管惊讶的看着这一幕，微微张开了嘴，不可思议的瞪大了眼睛。

    　　他知道主人感悟了无距，可一座山都能无视这空间，达到了“无距”的地步，这是何等的夸张？

    　　中皇脸色未变，一只手拿着酒杯，轻轻的抿了一口，随后站起了身来，将酒杯放在了桌上，衣角微微飘扬。

    　　“来者何人？想挑战老夫，老夫手下可不死无名之辈。”

    　　话音刚落，一只红白两色相交的猴子出现在了空中，它的肩头上扛着一根铁棒，凭空而立，头虽然低着，稍微的矮了中皇一个头，表示尊敬。

    　　可眼神中全是桀骜不驯，他抬起了头，侧着脸，身上红色的毛发和红色的光芒快要压过了他原本的白色。

    　　“晚辈袁霸天，听说中皇前辈以前同阶无敌，不知道可否能见识一二。”

    　　他这话说的极其的不客气，加上那眼神，分明就写了“老子不信”四个大字。

    　  中皇微微一笑，轻轻一招手，那身后方才突然拔高了不少的山居然被拦腰斩断。

    　　“原来是你这小血妖，我知道，你们想打开封印。不过你也算是有种，敢堂堂正正来挑战我。”中皇语气很淡，丝毫不管被他一挥袖就斩断了的雪山。

    　　“那我就给你一个机会，你如今上境宗师，那我也可压制修为到下境宗师。若是你赢了，别说你打开封印，就算老夫亲自帮你打开封印都可。”

    　　袁霸天听完倒也不意外，他来的时候便算计好了，骄傲如中皇，定然不屑于欺压他。

    　　这也是他的聪明之处，看似中皇最强，但他也是最骄傲的，自己对上他，危险反而是最低的。

    　　若是对上那大宗师境的和尚或者白虎突然出现，他们可不会如同中皇一般骄傲，即便有了血魔的加持那又如何，绝对实力下，还不是得被一下子拍死。

    　  “那多谢前辈了。”袁霸天拿下了肩头上的铁棒微微一拱手笑道，随后想了想，接着说道：“那就明日。”

    　　中皇点了点头，转身便消失在了山巅。

    　　而袁霸天看到这一幕，也急忙转身离去。

    　　同时，守在药园子周围的老黑耳中传来了一道声音。

    　　“白虎大人小心，他们最近该行动了。”

    　　这声音属于中皇的，老黑没他强，可若论起血脉，中皇的这一声“大人”他也受得起。

    　　而李知一对于这一切，都一无所知，只是怀中的小白狐似乎有些冷，往他的怀中拱了拱。

    　　……

    　　小白狐冷，小白猫可没那么好运了。

    　　小白这些日子都没力气到处跑了，若是以往，每到一个地方，它必然和那个地方的赌徒打成一片。

    　　这肃州的天，热也就罢了，风沙还大，比起幽州还让你难受。

    　　难怪这儿的守将都不需要太强，难怪当初的陈安可将军能带着一千多人就攻破夜郎，也难怪这儿没什么明面上的高手。

    　　约莫到了下午，日薄西山，伪装后的徐长安和陶悠亭才被马帮的人喊了进去。

    　　可一进房间，看到的却不是往日的马三！

    　　如今的马三，虽然衣服没变，可气质却变了，哪里还有混混的模样，反而如同一个世家公子般，一只手拿笔，一只手端着砚台，审视这面前的东西。

    　　而在他的面前，则是立起来的画板，看他的样子，应该是在画一幅画。

    　　徐长安没有想到，在长安遇到的粗鄙不堪的马三，居然有这么一面！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　两线并立，大幕将起。

    

