    “纳尔逊，你怎么了？”

    安德烈听到纳尔逊的声音，着急地推开门闯进厨房，警惕地望向罗莉安。

    “我没事儿，只是想起了一些以前的事情。”纳尔逊无奈地摇摇头，“没事儿，没事儿，你不要这么紧张，和罗莉安小姐没有关系。”

    “好吧，我们在客厅等你们。”安德烈换上一副谈正事的表情，不过配上他那一脸疤痕，怎么看怎么像是在发出死亡威胁，“我们必须好好谈谈之前说过的事。”

    纳尔逊离开厨房，坐在长桌前等待着罗莉安，不一会儿，她端着几盘水果走来，纳尔逊看到一盘小西红柿，不露痕迹地把它扒拉到自己旁边。

    “罗莉安小姐，平白把您从自家轰走肯定不是一个好的处理问题的办法。”客厅里，收拾整齐的长桌上，安德烈郑重地向罗莉安开口，“但是如果您继续待在这种麻瓜聚集的地方，之后会非常麻烦，况且那些麻瓜们对这片区域有一些重要的安排。”

    罗莉安问道：“什么安排？这边人会多起来吗？”

    “据说要在南边的小镇建一片驻扎军队的军事基地和进行武器开发的实验室，届时这里会有很多人聚集，而且我们也不确定麻瓜们所谓的科技会不会叨扰您正常的生活。”安德烈解释道，“我们的领袖格林德沃大人给我们展示过他从命运中窥见的麻瓜武器，虽然粗糙，但威力很强劲。”

    “我明白。”罗莉安郑重地点点头，“我认识几位天界的枪手，他们的武器和我之前看到那些士兵使用的枪支很像。”

    虽然还是听不懂罗莉安的那些怪话，但是安德烈还是听出罗莉安明白了这件事的重要性，他点点头，拍拍旁边和小西红柿埋头苦战的纳尔逊说道，“对于现在的麻瓜，纳尔逊了解的更多，您有什么不明白的可以问他，现在的问题是，您是否愿意和我们一起去纽蒙迦德小住一段时间，那里很安全，也不会被人打扰……”

    “不要去。”纽特总会在这种关头出来搅局，“那儿可没什么好人，他一定是看中了你的魔法，你不妨去寻求当地魔法部的帮助。”

    “不好意思，波兰的魔法部全是我们的人，而且你为什么还一直赖在这里？”安德烈皱起眉头瞪着他，“你不觉得自己很煞风景吗？你是没看出来我们在聊正事吗？你以为就你长了一张嘴成天到晚叭叭叭叭……”

    “好了好了，你们不要吵了。”罗莉安捏起一根叉子指向两人中间的纳尔逊，“纳尔逊先生也住在那个什么，纽……”

    “纽蒙迦德。”

    “对，他也住在纽蒙迦德吗？”罗莉安问道，一边笑眯眯地说道，“你们两个关系可真好，我也有个经常一起拌嘴的好朋友。”

    “我是住……咳咳……住在那。”纳尔逊差点被小西红柿给噎住，他感觉罗莉安阅读气氛的能力应该无限趋近于零，纳尔逊的脸逐渐由白色变成猪肝色，“咳咳咳……”

    “安咳消。”纽特抽出魔杖轻点纳尔逊的胸口，他的脸色终于恢复正常，看了眼坐在一起的怀特和安德烈，斟酌着开口，“但是我和你的情况不一样，我觉得——”

    “没关系，没有人能伤到我。”罗莉安的脸上洋溢着自信的表情，她轻轻招了招手，趴在一边打呼噜的丁卡斯晃晃悠悠地爬过来蹭着她的小腿，“而且丁卡斯会保护我的，我对你们嘴里的纽蒙迦德也很感兴趣。”

    “好，那我们过几天就出发。”安德烈开心地拍了拍桌子，只要先把人骗过去，不愁圣徒先进的思想感化不了她，自己身边的纳尔逊不就是活生生的例子吗？起码看起来是这样的，“我们在这周边还有些事情要做，您可以等几天吗？”

    “这是我家，我待多久都不会腻的。”罗莉安笑笑，“我可以问问你们在这儿还有什么事吗？”

    “当然，我这几天要教周边驻军的长官魔法。”

    “你们已经掌握给麻瓜传授魔法的办法了吗？”纽特内心震动，忍不住问道，如果这是真的，那来自纽蒙迦德的威胁就更大了。

    “当然……没有。”安德烈眯起眼，露出意味深长的笑容，“况且你觉得就算我们找到了这种办法，会把魔法教给麻瓜吗？”

    ……

    夜。

    纳尔逊批着那件党卫军高级军官的大衣，蹑手蹑脚地下了楼，站在城堡正前方由前一天的战斗造成的空地中央呼吸着清冷的空气。

    “你终于决定要走了吗？”

    一道冷冷的女声从旁边的森林里传来，吓得纳尔逊赶紧掏出了自己的魔杖。

    月光下，怀特的身影从树林中走出。

    “什么呀，原来是你。”纳尔逊收起魔杖，抚了抚胸口。

    “你不是要走吗？”怀特挑挑眉毛，“今天是最好的机会了，我可以把我的扫帚借给你，你记得把它寄回来就行。”

    “我为什么要走？”纳尔逊奇怪地看了一眼这个奇怪的女人，“我只是想去奥斯维辛转转。”

    “他还没有来找你签订契约吗？趁着你还被蒙在鼓里，一无所知。”

    “他？”

    “还没有吗？……为什么？”月光下怀特的眼神显得茫然极了，好一会儿才缓过神来，不再提刚才的话题，“你去奥斯维辛干什么？那可没什么好看的，只是个普普通通的小镇罢了，里面该关门的都关了，现在全是臭烘烘的士兵。”

    “爱好。”纳尔逊不做过多解释，“你说我穿这一身，他们应该不会来找我麻烦吧？”

    “不会，你甚至可以抓个士兵让他把你背过去。”

    “你要去吗？”纳尔逊问道，“你可以去那看看有没有琥珀，不是要给巴里带礼物吗？或者可以改天去克拉科夫看看，那里应该剩下的东西多点儿。”

    “不用了，我打算给他带个中锋回去。”怀特一本正经地摇摇头。

    “哈？”纳尔逊赶忙摆摆手，他看着认真的怀特，赶忙解释道，“我是开玩笑的。”

    “我也是。”怀特一本正经地点点头。

    “……”纳尔逊无语地翻着白眼。

    “哈哈哈哈，我还是挺有幽默感的，不是吗？”

    “你现在才和船上见面那次挺像的。”纳尔逊感觉自己这辈子都没有这么无语过，“我要走了，晚安。”

    “我带你去吧。”怀特笑着从包里拎出一柄飞天扫帚，跨坐在上面，往前挪了挪腾出点儿位置，“你走过去怕是要走到下个月。”

    “这太麻烦你了……”

    “走吧，别啰嗦了，”怀特抬起扫帚的头，一个甩尾停在纳尔逊面前，“快上来吧，我本来就是个夜猫子。”

    纳尔逊跨坐上去，扫帚仿佛被重击了一样震了一下。

    “你到底往自己的口袋里放了多少东西？”怀特扭过头，震惊地看向纳尔逊身上的制服，“你给这一件也施咒了吗？”

    “是不是重了，可能飞不起来，我还是……”

    “我可以。”怀特咬咬牙，用力一抬扫帚柄，“倏”的一声，两人出现在了月下的空中。

    当你飞得够高，即使在内陆，也可以嗅到海风，不光有海风，当人类可以换个角度看世界的时候，以往平凡的景物就不再平凡，相反的，以往宏伟的建筑就显得渺小了。

    这是纳尔逊第一次飞行，高空的强风吹得他睁不开眼睛，但他还是一边流着眼泪，一边贪婪地注视着周围和脚下的景物，他明白了人类自古以来，为什么如此向往飞行。

    “呜呼~”

    “第一次飞吗？”怀特促狭地问道，得到肯定的答案后，她不怀好意地笑笑，回忆起年轻时候玩魁地奇的技巧，操纵着扫帚开始在天空中画出各种高难度的图案，然后转过头，准备欣赏纳尔逊晕头转向的表情，可谁曾想——

    “芜湖~~~~”

    纳尔逊反而更兴奋了。

    “我建议你和巴里的婚礼在空中举办，大家一起骑着扫帚吃饭。”纳尔逊张开嘴，狂风把脸都吹大了，他在轰鸣的风声中大吼着说话，“那样一定很有意思！”

    “你说什么呢！”怀特来了一记神龙摆尾，差点把纳尔逊甩下去。

    “我错了，我错了。”纳尔逊扶着扫把，赶忙告饶，“还是传统的婚礼适合你们。”

    怀特涨红了脸，倒是不耍杂技了，只是不再接纳尔逊话茬。

    过了一会儿，纳尔逊已经完全适应了飞翔的感觉，怀特转过头说道，“前面那个镇子就是奥斯维辛，你看，很破落的。”

    “就在那个山头降落吧。”纳尔逊指向前方的一座小山丘，在她耳边喊道，“就是前面，被建筑群包起来的山，我想在山顶上，应该可以看到奥斯维辛镇子的全貌。”

    “好吧。”

    怀特操纵着扫帚缓缓降落，离地还有一米的时候，纳尔逊翻身跃下，走到一处观景台眺望山下的景色。

    “这也没什么嘛。”纳尔逊扶着栏杆，轻轻地把一枚蛇形的贴纸贴到栏杆的底面。

    “确实，只是一个很平凡的镇子。”怀特走到他身旁，鸟瞰脚下平凡的小镇。

