    跟史蒂芬的无知不同，戴维斯则聪明得多。

    他感叹道：“夜帆，你真是个天才！”

    “如果我没猜错的话，你这方法是借鉴了炒股的左手倒右手的方法，对吗？”

    “是的戴维斯，你很聪明，我这点小伎俩一下子就被你识破了。”夜帆笑着对戴维斯恭维了一番，让他脸上的笑容不断。

    相比而言，戴维斯的话少，但他比史蒂芬更加理性，夜帆最需要提防的也是他。

    言归正传，夜帆的表情又变得严肃起来：“接下来的工作，我仍然以发展松果智能、取得股东们的信任为主。”

    “我奉劝你们二位，你们可以不帮忙，反正到时候该属于你们的功劳也点都不会少。”

    “但是如果你们敢给我捣乱，我一定会向联盟举报你们两个。到时候，隐秘行动小组的刀子就会先落在你们的身上。”

    夜帆危言耸听的话把他们吓得一愣一愣的，生怕那些人真的会在半夜跑到他们家里，悄无声息地抹了他们的脖子。

    史蒂芬问道：“还要等多久？你知道的，联盟总部恐怕不会再给我们很多时间。”

    “不会太久了，最迟就是我跟徐东良比赛的那天。”

    “你们俩瞧好吧，我肯定不会让你们失望，不会让总部失望的。”

    “对了，到时候我可能需要你们配合我演一场戏，我希望你们能够全力配合，然后一举将松果智能拿下。”

    “什么戏？”戴维斯的戒备心再次升起来。

    “别担心，你要相信我是个极简主义者，能有多简单我就会弄得多简单。”

    “我向你们保证，你们不费吹灰之力就能配合好，让我们顺利完成这个任务。”

    史蒂芬道：“只要是为了完成任务，麻烦一点也无所谓。”

    “但是，我希望你记住有句话，你不要骗我们，否则你绝对不会有好下场。”

    夜帆凑近他道：“史蒂芬，我现在特别想骂你。”

    “什么？”

    “白痴！”夜帆骂了一声，哈哈笑着离开他们办公室。

    “法克，这个混蛋竟然还骂我！”史蒂芬气急败坏地跳起来。

    戴维斯悠悠地说道：“行了史蒂芬，你的心里实际上并没有生气，对吗？”

    “呵呵，被你看穿了。戴维斯，你觉得夜帆可信吗？”

    “当然可信，我们对他调查了这么久，连根毛都没查出来，他应该是没有问题的。”

    “而且他连隐秘行动小组都知道，那可是只有我们或更高的上级才知道的，如果他是卧底，他不可能知道。”

    史蒂芬问道：“那我们真的配合他演戏？”

    “走一步看一步吧，他这个左手倒右手的方法的确有效，至少现在公司里的那些中立派都不反对他，他是最有可能拿到中立派手里的股份的人。”

    ……

    夜帆那边，跟两个外国佬谈完之后还没来得及吃午饭，就匆匆赶往第一人民医院去找梁院长。

    看到夜帆过来，梁老迫不及待地出来迎接。

    “师傅，皇天不负有心人啊，您要的药材我终于凑齐了。您接下来要做什么？要不要我打下手帮忙？”

    他见夜帆的腿脚不方便，就主动提出帮忙。

    夜帆乐得有个专业的人来给自己打下手，说道：“你把每一种药材按正常的炮制方法处理就行了，弄好之后交给我。”

    “好嘞师傅！”

    若是外人看到第一人民医院的院长、中西医两界的泰斗级大人物竟然给夜帆献殷勤，竟然因为他的一句话开心得像个孩子，一定会惊掉一地下巴吧。

    “师傅，我看您所用的这些药材大多都是活血生肌的，您是不是要配置一些祛疤痕之类的药物，能达到什么效果？”

    夜帆说道：“没错，就是用来祛疤痕的。对于半个月内的新伤疤可以百分之百修复，对付旧伤疤还得再加三味名贵中药，也能做到彻底修复。”

    “吧嗒！”

    梁院长手里的铜钵掉在地上，发出震天响。

    “百分百祛疤痕，这怎么可能？”

    夜帆道：“中药里蕴含了天地至理，潜藏着无数奥妙，祛疤痕只是冰山一角而已，连中医精髓的皮毛都算不上。”

    “师傅，那这……”

    因为难以启齿，梁院长吞吞吐吐不敢开口。

    “你是想要这个配方吧？”夜帆从兜里掏出一张纸，“我知道你是个中医迷，这个配方是我经过上百次验证得来的，你拿去研究吧。”

    “如果你能研究出低成本的替代药物，这个祛疤膏就真的能推广出去造福全人类了。”

    现在的祛疤膏成本太高了，根本不是普通人能用得起的。

    而夜帆又知道梁院长是个药迷，对草药有极深的研究，交给他是再合适的不过的了。

    “谢谢师傅，谢谢师傅！”

    两院长捧着那张纸，视若珍宝。

    就好比可口可乐和王老吉，如果不懂具体配比，就算告诉你所有材料你也做不出来。

    而药物比饮料更可怕，很可能会因为配比不同而从良药变成毒药。

    师徒二人在里面倒腾了将近连个小时，一坨蜂蜜状的、带着香甜气息的祛疤膏才终于宣告完成。

    耗费了数万元，夜帆最后得到的不过是鸭蛋大的一坨药膏，总重量不超过200克。

    梁院长很殷勤地找来三个小瓷瓶，帮夜帆把药膏小心翼翼地灌进去。

    看着三个精致的小瓶，梁院长感慨道：“每一瓶只有一两多一点，却差不多要两万元，真不是普罗大众能消费得起的。”

    夜帆道：“所以，寻求提到药物、普度众生的任务就落到你的肩上了。”

    夜帆拿上药膏，匆匆赶往花狐狸所在的医院。

