
休寝一夜，第二日清晨就到了一月初，来到藏风大殿时，有弟子来报，说司徒羽逸大清早来拜访，钟紫言忙教人请上山来。

暂时弃了争夺云河宗宗主大位的司徒羽逸一身轻松，身披灰色对襟锦袍笑着踏入藏风大殿，躬身执礼，大方自信。

“看你这身打扮，要出远门？”钟紫言温和问道。

“前辈果真神机妙算，晚辈打算和十七叔游历东洲五年，槐山盟军统领之位也交给礼叔，五年后回来，正好赶上下一届盟军斗擂，届时再与槐山众家英豪一争长短！”司徒羽逸言语间不卑不亢，大有蛟龙蛰伏以待日后出水的志向。

钟紫言捋须颔首，“这样也好，男儿自当仗剑游历天下，十七兄久居槐山，正该畅览东洲山川河海，于你于他修行都有好处。”

话毕，又沉吟片刻，问道：“他…不肯见我？”

“十七叔在山下等着，教晚辈与您道声贺喜，送来【香玉珠】三对，以作贺礼。”司徒羽逸指了指殿外，手中将早先准备好的木盒拿出来。

钟紫言也不客套，收入储物戒中，“什么时候出发？打算先去哪里？”

“现下就走，正是来告罪不能参加您的大婚，我们打算从晋地直往濮阳河域，再北上寿丘，东游天雷城，最后折返回来。”司徒羽逸简单以灵气画了一个路线图。

能看出来，他们是经过一定计划的，钟紫言想了想，拿出一封血煞灵函，“既是顺路，你不妨为我将此信送往寿丘牧野马林灵台村，交给寇庄和寇振两兄弟，若是有缘，十七这些年损耗的寿元会有我一位好友设法为他补足。”

“您在寿丘还有友人？”司徒羽逸将血函接在手中，好奇问道。

钟紫言度步向着殿外走去，边走边道：“前些年外出游历结实的朋友，皆是可信赖之人，你无需担忧他们的品行。

出去行走，不比你家在槐山的影响力，遇事多作思量，能忍则忍，能过则过，万勿横冲直撞，此乃散修游历大计。

你与十七兄从未出过远门，不知咱们东洲各地的凶险之处，只需记得，先防人心，后躲秘境，凡事切莫交浅言深，但有心血来潮预警，早早跑路为上，真要是你们该得到的东西，终究会得到的。”

这番话完全是一个长辈叮嘱即将出门游历的晚辈说的话，司徒羽逸心间倍感温暖，连连点头。

钟紫言将他送在下山的路口，又拿出三颗寒煞珠递送出去，“万一途中有所感悟，此物或能提高你的结丹几率。

我们这些小户人家，出门在外，没有大能修士的保命定位符，遇到过不去的坎，一时服软也不丢人，十七兄一生刚直正肃，你可不能尽听他的，应力求逢凶化吉之法。”

“晚辈省得。”司徒羽逸心怀感激，执礼拜别，迈出步伐。

下山的路并不长，他走到藏风山外的大道口，望见了那个头发花白的佝偻老头，正是自小照料自己的十七叔。

“他在山上？”司徒十七将灰色雪袍往紧缩了缩，沙哑问道。

司徒羽逸点头拿出血函和寒煞珠，回应：“钟掌门红光满面，气色不错，告别前，他托付咱们路过寿丘时送一封信，运气好，说不得能将十七叔你的寿元滋补回来。”

司徒十七看到那三颗寒煞珠，目中精光闪过，嗤笑一声，“结了金丹就是大方不少，冰炎寒煞珠一送就是三颗，搁在以往，这家伙那股抠搜劲，能还回一成贺礼，就不赖了。”

司徒羽逸尴尬笑了笑，“也不至于这般小气吧，这些年钟掌门对咱们从来没有吝啬。”

司徒十七嘟囔：“你小的时候，他是槐山出了名的小气鬼，现在发达了，自然得维护名声。”

司徒羽逸全当自家十七叔是专门抹黑钟掌门，哈哈一笑，施出飞行灵器御空梭，“咱们出发吧。”

咳咳…

司徒十七咳嗽了两嗓子，在司徒羽逸的搀扶下浮上飞梭。

二人离着地面越来越远，司徒十七留恋中带着决绝神情，灰暗的眼底尽是不舍，他知道，再不出去游逛一圈，这辈子就没了，岁月从未饶过谁。

立在藏风山万人广场崖边的钟紫言，一边教导着清晨修炼的惠讨嫌，一边眺目远望天际，某一刻，他生出一种错觉，这次与司徒十七的离别，或许就是最后一次了。

脑海里仍旧记得当年第一次见司徒十七时他的模样，身子瘦小且猴脸尖嘴，出奇的丑陋却毫无恶相，或许这世间倒霉又正直的人，多半都是他那副模样。

******

整个赤龙门忙碌十几日，到了一月中旬，藏风山外大大小小的临时商区都构建完成，那些早已经准备好大赚特赚的商户们便开始有条不紊的入驻，只花了三天时间基本都整齐划一，等待着自槐山各地前来的散户和晋地的散户消费采买。

七十里长的新修街铺和各类灵场在短短两三日就挤满了人，一处小山丘上，肥头大耳摸着肚子的赵良才眼睛发亮，“这回他家可是赚大了，一下子聚了三四万人，咱们槐阳城什么时候也搞这么一出，为师的修为或许能更进一层。”

在他的一旁，与他身穿色泽相似的金服中年男子恭敬点头，“以师父的威望，自然也能达到赤龙门的声势。”

中年男子正是赵良才的弟子赵良晨，如今已有一百五十余岁，筑基巅峰的修为迟迟没有结丹的征兆，不管是他自己还是赵良才，都心急如焚。

“唉，为师现在就盼着你能早些结丹，不然咱们的日子会越来越被他们几家压垮的，槐山地域就这般大，还能如何扩展，愁煞我也。”赵良才看着自己的爱徒皱眉又舒展，他实在不忍心再训斥催促自己这个笨徒弟了，这么多年来师徒二人彼此煎熬，已经都放弃对方可以体谅自己的不易之心。

赵良晨只沉默点头，顿了良久：“师父放心，这次婚礼过后，我便北上天雷城谋求结丹之道，结不成丹，便不回来。”

赵良晨叹了口气，“还是慢慢来罢，真有这个命，来晚一些亦无妨，真没有，来早些迟早也会丢。”

二人相视一眼，各自放弃投入对对方的期望，在赵良晨心里，早没了辩解的心思。

半空中一艘云舟疾驰而过，上面三道年轻身影各个鲜活桀骜，为首之人剑眉星目背着两柄剑器，赵良才摸着短须眯眼诧问：

“咦，那三个小辈是谁家的崽子，这般嚣张，似乎要往西面莽荒之地去。”

赵良晨遮光遥望，“是赤龙门弟子没错，为首之人是贪狼殿主姜道友亲子，其后两人一个唤作鲁巡，一个唤作鲁鳞蛟，的确是往西去了。”

“初生牛犊不怕虎，一个筑基期，两个练气期，敢往莽荒地域走，在这种时节真算大胆。”赵良才摇头不解。

“为首之人唤作姜明，其人多受赤龙门筑基一辈庇护，修为是三代弟子中奇差的一位。”赵良晨对于赤龙门的基础了解还算清晰，这个姜明不仅在门内出名，在整个槐山都是出了名的跋扈子弟。

赵良才摸着肚子哈哈大笑，“和他爹一个模子刻出来的，可惜的是，这小崽子没姜玉洲的手段，将来说不准也是一个软肋。”

这话里隐性含义深远，赵良晨没敢接话，自己这师父平常时候看似粗俗谄媚，真要论起心眼，很少有人能比得过他。

待到山丘下的大道中一对红衣礼兵敲锣打鼓路过，师徒二人浮降山脚，穿插入人流中，身前身后的散修一口一个赵前辈，赵良才咧嘴笑着左右回应：

“免礼免礼，无需客气。”

“正是，谁说金丹修士就得高高在上。”

“好，有时间来槐阳城玩耍。”

……

商人的天生本事就是嬉笑迎送，赵良才从不在意自己折损身份，他只在乎目的和利益，为了目的和利益，再是不择手段，他也一定会干成。

当下穿插入仪仗队伍，还是为了细细打量清楚整个商区的布置情况，顺便每路过一处散修小老板的铺面都要寒暄交涉，以自己金丹修士的身份明里暗里示意这些小老板事后去槐阳城联络他。

站在藏风山知客亭中的钟紫言眯眼凝望，笑着问旁边的简雍：“那胖子都已经不要脸到了这个程度，明晃晃来咱家抢资源？”

简雍无奈摊手：“这也不算抢资源，人与人之间，总归要交朋友，槐阳城这两年生意不好，他这个猎妖盟盟主为了给下属谋福利，可不得亲自挂帅上阵。

你要是直接与他说这事，说不准他反而会低头委屈诉苦，说这么做完全是为了帮咱家查探商事稳固情况，咱家还得承他的恩情。”

钟紫言再一次对赵良才刮目相看，准确的说，是对他做事的下限有了更清晰的认知。

“也罢，由着他，看看最后他能说动多少商户，下次等到槐阳城做喜事，咱们把这番‘恩情’双倍还给他。”

简雍点头应下，“马上要开始了，该到掌门你去讲说呢。”

钟紫言颔首下山冲着商区而去。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54205513"  chaptername="第453章  拉低下限">加入书签</a>
</div>
