    在这种小暗场中，一般都有监控设备的。

    陆明很快就取得了监控设备的控制权，并且无声无息的将录像直接拷贝了过来。

    这一切，都没有人发现。

    陆明看着自己电脑中的视频。

    呵呵一笑。

    “真是无聊。”

    他觉得，太没有挑战性了，都不如他的游戏难。

    说着，他就直接将视频上传到了网上。

    当然，不是通过自己的微博账号。

    而是找到了一个很久没有发过微博的号，用这个号发了视频。

    虽然是一个陌生的号。

    但还是很快被人发现了，毕竟现在陆明事件的热度实在是太高了。

    连带着谢军也有了不少的人气。

    甚至在刚刚，还有一些娱乐公司的人，想要找到谢军，趁他还有一定流量的时候，赚一波快钱呢。

    所以当谢军的脸在视频中出现后，当即被发现这条微博的人转发了。

    而随着时间一点点的过去，越来越多的人看到了这条视频。

    仅仅不到半个小时的时间，网友们的言论，再一次发生了改变。

    这一幕让陆明看的有些想笑，又有些无奈。

    信息时代，各种信息层出不穷。

    真的假的，谁也分辨不清。

    那些不能明辨是非的网友们，很容易被有心人误导，甚至口出伤人之语。

    在一定程度上，网络暴力更加恐怖。

    不过现在，被网络暴力的人，已经不是他陆明了。

    而是这个为了区区两万元而出卖人格的谢军。

    “原来是这样！这人也太恶心了吧！”

    “我真的没想到，当时还挺可怜他的，竟然是这种人。”

    “封杀封杀！这是一个小赌场吧？赶紧报警，抓走！”

    “是个赌狗啊，那我能理解了，毕竟他们这样的人，为了能有钱去赌，什么事情都做得出来。”

    “是啊，别说是陆明了，就是亲爹说不定都出卖了。”

    “笑死我了，刚才还有一个艺人工作室发微博在找谢军呢，要签约，现在直接删除了微博。”

    “这些万恶的资本家，一个个的为了一点钱，脸都不要了！”

    谢军这时候正玩的开心呢，不仅赚到了两万块钱，在小暗场里更是春风得意。

    脸上的笑容一直都没有停过。

    看的其他人心里火大。

    “你特么今天运气不错啊，你不是出老千了吧？”

    谢军笑嘻嘻：“出老千？那么高端的东西，我可不会，这就是运气好，你们羡慕不来的。”

    赌博这个东西，确实能让人上瘾的。

    这么一会儿的功夫，在谢军面前，已经多了好几千了。

    也怪不得他如此开心。

    “行行行，你牛批，老子今天不玩了！”

    之前说话的男人，愤愤不平的说道，然后摔门就走了。

    谢军看着他的背影，撇了撇嘴。

    “真他娘的输不起，老子之前输给你们多少钱，你才输一次就不玩了，我呸，人渣！”

    这人渣两个字，他倒是好意思放在别人身上。

    刚才说话的男人走出了小胡同，一路上骂骂咧咧的。

    胡同口，突然有个人轻轻拍了拍他的肩膀。

    男人一看，是一个年龄和他差不多的人。

    “咋了？”

    他心情不好，语气有些冲。

    但对方也没介意，而是轻轻指了指胡同里面，笑着说道：“这是刚玩完？”

    男人闻言，更难受了。

    吐了一口唾沫。

    “我呸，谢军那小子今天也不知道吃什么药了，运气那么好，老子好不容易从家里偷的那点钱，都输了，真难受！”

    对方闻言，笑呵呵的脸突然变了。

    让男人愣了一下，还没等他反应过来。

    对方开口说道：“看来也是参与赌博的人，还是一个惯犯，带走，等着接受调查。”

    男人一下就懵了。

    这个时候他要是还不知道对方的身份，他就是没长脑子了。

    “哥，哥，我错了，我第一次，我真的是第一次！”

    “是不是第一次不是你说了算的，而且就算是第一次，参与赌博，就要受到法律的惩罚，带走！”

    掷地有声的话语，让男人一下没了言语。

    突然他想到了今天运气特别好的谢军。

    自己不好过，也不能让他好受！

    “那个，大哥，我要检举！”

    警员闻言，回头看了看他。

    “说说。”

    男人毫不犹豫地说出了谢军的事情。

    包括他打架斗殴，偷鸡摸狗，赌博瓢昌，还有污蔑陆明的事情，全部都说了一遍。

    当然，污蔑陆明这件事他不清楚具体的始末。

    但他可以编啊，总是说的天花乱坠，把谢军这个人描述的可恶至极。

    他希望，谢军要比他更惨，才能出这一口恶气。

    没想到的是，面前的警员，竟然只是淡淡的点了点头，说了句我知道了。

    就让人把他带走了。

    一个小警员过来问道：“队长，他说的可信吗？”

    “可信不可信，我们都不能完全相信，只是具有一定的参考价值，想要确认事实，必须找到证据，走吧，我们进去。”

    小警员闻言，连连点头，看向警员的眼神充满了崇拜。

    他们这一次是便衣出行，这胡同是有不少盯梢人的。

    如果看见有类似于警方的人，会立刻通风报信，让暗场的人从后门离开。

    可这一次，他们失算了。

    这次能参加行动的警员，都有着比较丰富的伪装经验。

    任何人看他们，都看不出来是一个警员。

    更像是一个平常来这里玩的赌徒。

    尤其是那种一步三回首，生怕被人发现的样子，演的传神极了。

    其中一个盯梢的人，看到这一幕，根本没有任何反应。

    这种人他见得多了，不少都是从家里面偷拿的钱。

    要么是背着老婆，要么是从父母那里拿的。

    心中有愧的同时，又控制不住心中想要赌的欲望。

    盯梢人只是看了两眼就确定了，是赌徒。

    几个警员不是同时进来的，但离得也不远，一个个贼头贼脑的，最后进入了胡同的某一个院子里。

    院子里的人见到他们，还有些警惕。

    “你们是谁？到我家干嘛？”

    一个老太太警惕的说道。

    小警员刚要说话，却被之前和男人搭话的警员抢先了。

    “不偷不抢，全靠着一手本事。”

    老太太闻言，稍稍松了一口气。

    “原来是客人，里面请。”

    说完，几人就进去了里屋，一进屋，所有人都皱起了眉。

    只想到了一个词。

    乌烟瘴气！

