    随着四爷一声爆喝，从外面一下子闯进来十几个人，每个人手上都拿着明晃晃的纯钢片刀。

    这种阵仗把宋雅宁吓得身子一哆嗦，四爷是什么样的人，没有人比她更加清楚了。

    身为龙省地下势力三足鼎立之一的四爷，做事向来以狠辣无情著称，今天就算他把韩铮给乱刀砍死，绝对不会有人敢为其伸冤。

    “四爷你消消气，小铮年纪还小，他根本不知道四爷您的身份，就看在我的情面上不要和一个孩子计较好不好？”

    联想到四爷的可怕，宋雅宁当时就抓住了四爷的胳膊，苦苦哀求他放过韩铮。

    四爷对她的哀求一点都不动容，手臂一甩就把宋雅宁给甩的瘫坐在地上。

    “雅宁，不要以为我不敢动你，等我把这小崽子给做掉，在腾出手来收拾你。”

    冰冷的话让宋雅宁整个人都带呆住了，她知道今天是真的在劫难逃了，她背后虽然有靠山，但天高皇帝远，想要出手救她和韩铮也是鞭长莫及。

    四爷今天是真的怒了，乔斌不管如何也是他的心腹属下，而现在乔斌就躺在医院病床上，身不能动口不能言，整个就成了一个活死人。

    从会馆秘书口中四爷得知，昨晚上韩铮和宋雅宁走后，乔斌就变成了这个样子，躺在宋雅宁办公室。

    得知这个消息后，四爷第一时间想到肯定是乔斌对宋雅宁不死心，才惹得宋雅宁对他下了狠手。

    但乔斌的情况，医院根本一点头绪都没有，经过各种检查，都表明他的身体健康的很，没有任何的异常。

    四爷本身也是习武之人，在他印象中，江湖上有着一些能人，会在他人毫无察觉中使其中招，而且现代医学根本就检查不出来任何毛病。

    所以他猜测是宋雅宁找人给乔斌下的毒手，在冰城地面上，还没人敢对他的属下出手，也就只有宋雅宁是唯一怀疑对象。

    挥手间，十几名气势彪悍青年，握着片刀就将韩铮给包围在了当中。

    这种阵仗对于韩铮来说，和小孩子过家家没啥区别，端坐在沙发上稳如泰山，只是冲脸色阴沉的四爷笑了下。

    “四爷，我还是高估你了，也为雅宁姐感到悲哀，把你这样的人当作靠山还真是瞎了眼了。”

    韩铮淡淡说了一句，不等四爷回话却借着道：“我有一剑，可斩天下苍生，你看好了！”

    说完，右手双指并拢成剑指，凌空朝着前方劈斩而下！

    嗤……

    一道青莲剑气从韩铮剑指中劈斩而出，在空气发出刺耳摩擦声中，韩铮前方地面连同沙发以及后面的墙壁，被无形的青莲剑气给斩出了一道半尺宽沟壑。

    当啷……

    正对着韩铮那名青年手中的纯钢片刀无声的断成了两截，前半部当啷一声掉落在地面上，同时也让四爷的心猛烈震颤了一下。

    韩铮一指斩落，淡然一笑，收回右手，坐在那目光凛然的注视着四爷。

    宋雅宁整个人都惊呆了，张着小嘴傻傻的看着那一道横跨足有四米的沟壑，她已经完全处于了当机中。

    其余青年都如木头般站在那，这种场面实在太过震撼人心了，手指随意的一斩，就造成这样的破坏力，那要是直接斩在人身上，那后果不敢想象。

    四爷艰难的吞咽了下口水，在场也就只有他清楚韩铮那一指代表的是什么。

    “宗，宗师？你是宗师？”

    这句话四爷几乎是用嗓子喊出来的，不怪他会有这样的反应，实在是韩铮的年纪太过稚嫩，这一手内劲外放的本事，那可是实打实只有宗师才能施展的本领。

    “算是吧！沈老也这么称呼我，想来我应该就是你口中所说的宗师喽！”

    韩铮这一句话出口，差点没让四爷瘫坐在地上，沈老两个字让他一下联想到了很多。

    “我滴乖乖，难道这个少年就是老爷子口中提起过的那个少年宗师？”

    四爷之所以能成为龙省地下势力，明面上三大龙头之一，那完全都是沈家给的，名义上来说沈老算作是他半个师傅。

    而他便是沈家推出来的代言人，就在前天，沈老曾亲自打电话通知他，让属下人都对一个叫韩铮的少年小心伺候。

    起初四爷以位老爷子这样嘱咐，这个叫韩铮的必定会是从大地方来的公子，所以还特意询问了一下。

    当时沈老只和他说了一句话，那句话到现在他还清晰的印在脑海中。

    “那是一位了不得的少年宗师，是沈家的贵客，你千万记住遇到韩铮要以长辈礼遇待之！”

    想到此处，四爷感觉背后冒起一层冷汗，当即一躬到地，这一举动让宋雅宁再次陷入当机，不知四爷这是怎么了。

    “晚辈小四见过韩宗师，之前不知是宗师真身，多有冒犯之处还请宗师不要记恨，晚辈愿受惩罚。”

    其余手握片刀的青年，都眨着双眼看着自己四爷，竟然如晚辈般给一名少年低声下气的赔礼。

    虽说韩铮刚才的一手，把这些刀口上混日子的混混吓的不轻，但毕竟这些人和武道界是两个世界的人。

    “你知道我？”

    四爷能说出他的姓，这让韩铮有些诧然，知道他是宗师身份的也就沈家的爷孙俩，这个四爷居然也知道他的身份。

    “宗师有所不知，沈老乃是我的授业恩师，前天他老人家就通知我，遇到韩宗师一定要伺候周到。”

    四爷陪着小心的站在韩铮一侧，眼角目光一直停留在被韩铮随意一指斩出来的四米长沟壑，心里简直羡慕的要命。

    “原来如此！看在沈老的面子上，我就不追究你冒犯之罪，记住，雅宁姐从今以后我照着了，那个叫乔斌的就让他在医院躺一个月在说。”

    得知四爷是沈老的人，韩铮也就打消了惩治他的打算，毕竟打狗还要看主人。

    四爷闻言终于松了一口气，若是韩铮真要追究到底，他也不敢有任何抵抗，再说他抵抗也没有，人家估计一根手指就能要了他的性命。

    韩铮挥挥手，示意四爷带着他的人就此离去，他肚子已经抗议需要进补。

    四爷当即恭敬的告辞一句，就灰溜溜的带着属下离开了，从始至终宋雅宁都处于当机状态。

    刚刚所发生的一幕，已经完全超乎了她的认知，一个人，怎么可以随意的一挥手，就能造成这样的破坏力，这还是人吗？

    “姐，地上凉，起来吧！”

    待四爷走后，韩铮起身走到发呆的宋雅宁面前，伸手将她从地上搀扶起来。

    “啊……”

    直到此刻，宋雅宁才惊呼出声，一双美眸愣愣的看着微笑的韩铮，一时间竟然不知该说些什么。

    韩铮只能苦笑，刚才若不是先要镇住四爷，他也不想在宋雅宁面前展现出自己恐怖的另一面。

    “弟弟，姐之前有做的过分的地方，你可千万不要在意，姐以后不会了。”

    最终宋雅宁的内心还是被韩铮那凌空斩落一指给吓住了，四爷对韩铮的态度就能说明一切。

    现在宋雅宁心里是矛盾的，之前韩铮救她时所展现出来的本事，分明就是一个普通人，而与刚才那霸道帅气的手段比较起来，简直天差地别。

    “哈哈……”

    宋雅宁那忐忑的模样，看的韩铮不由发出一声大笑，伸手在她琼鼻上刮了一下。

    “这点阵仗姐就怕了？放心，弟弟不会生气，你还是去睡一觉，我自己出去吃点东西，给你屋里造成破坏，这修缮费我可出不起。”

    “噗……”

    宋雅宁送算是放下心来，韩铮的亲昵举动让她一颗芳心不禁有些荡漾。

    如此年纪，能让叱咤风云的四爷甘心以晚辈之礼，这种气魄那个女人见了不会心生爱慕，宋雅宁当然也不例外。

    看着宋雅宁走上楼，韩铮才出了别墅到小区外吃了一顿饱餐。

    随后就回到了宋雅宁的别墅，昨晚一直在修炼恢复真气，到现在真气都没有恢复过来，将早餐给宋雅宁送去后，就盘坐在楼下继续修炼。

    白天宋雅宁没有去会馆，一直在楼上睡觉，到了晚上才起床，和修炼完毕的韩铮出去吃了一顿西餐。

    晚上韩铮让宋雅宁自己回去别墅，他则去了江边修炼。

    盘坐在江边，望着对面临江而建的卧龙苑高档别墅区，韩铮微微皱眉，从许家出来已经两天，可一直没有接到许佩玲的电话。

    “难道出现什么变故了？”

    脑海中不禁想起了离开沈家时的场景，突然，那个曾辱骂他的老者出现在脑海，事情也跟着明朗起来。

    “算了，人家都不急我跟着急什么劲，就让那个老家伙去折腾，等到束手无策时我在出现不是更好！”

    想通了后，韩铮就不在去想这件事，闭上双目运转青莲造化决，进入了空灵修炼中。

    一夜在修炼中悄然度过，次日清晨，韩铮吃过早饭按照和宋雅宁的约定，来到了夜巴黎会馆帮忙。

    说是帮忙，等韩铮真的工作起来，才发现他的工作不过就是宋雅宁的助理小帮手，而这个帮手的主要工作就是照顾宋雅宁的安全。

    中午时分，吃过午饭，宋雅宁去午休，韩铮百无聊赖的拿着一本高三课程坐在一层大厅沙发上静静的看着。

    “呦呦，这不是我们萱萱的童年玩伴嘛，看来您老人家可真是真人不露相，一边欺骗我家萱萱自己是穷屌丝，可那个穷屌丝能这么悠闲的在如此高档会馆看书？你可不要说是过来学习的呦！”

    一道十分不和谐的声音，从一旁传来，让正在看书的韩铮眉头就是一皱。

    ……

