    第283章 回家

    第二百八十一章回家

    接下来的时间。

    江晨也是继续带领技术部的成员，专心忙着高比冲发动机的研究和完善。

    在这期间……

    所里还专门给他们放了半天假。

    原因很简单，这一天是关在手术的日子。

    作为研究所的骨干，关在动手术，所里上上下下，无论是胡所长、张教授，还是江晨、大孟、小胡等人，都是非常关心。

    所以众人也是在这一天，一同来到医院探望关在。

    “滴，滴……”

    手术室外，关在的妻子沈静，还有关在的弟弟都在默默地等候着，神色有些焦虑。

    “胡所长、张教授……你们怎么来了？”

    对于众人的到来，沈静还是有些意外的，主动起身招呼着。

    “应该的，关在是我们研究所的一份子，今天是他动手术的重要日子，我们也很关心他的情况……”

    胡所长开口道。

    “小沈啊，关在这次生病，所里没能给你们提供多少帮助，我这里也要向你说声抱歉……”

    沈静闻言，也是摇头道。

    “胡所长，您太客气了，所里能帮我们找到权威专家给关在亲自手术，我们已经很感激了。”

    “之前医生也说，关在手术的成功率还是挺高的。”

    众人也是寒暄了几句，便是耐心地等候在手术室的门前。

    终于……

    手术室的门被推开。

    “医生，关在他怎么样了？”

    “手术很成功，病人只要好好休养一段时间，就能顺利出院。”

    “那就好，那就好……”

    听到这话，沈静心中一块石头也是落了地。

    …………

    转眼便是到了年底。

    而研究所这边，经过一番加班加点，也是终于将设计图纸研发完成，并且通过了所里的审核。

    当然。

    仅是研发完成，并不等于就能制造出来。

    毕竟这其中涉及到了一系列相关的东西，包括发动机零部件的材料要求，也是格外严苛……

    饶是如此……

    所里还是给大家放了一个不短的年假，算是让大家好好休息放松一下。

    毕竟有关在的前车之鉴。

    对于研究人员的身体健康状况，所里也是更加重视。

    至于乔晶晶那边……

    也是差不多结束了手里的工作。

    当然……

    对于二人而言。

    这一次回家过年，似乎有些不同寻常。

    毕竟他们也是打算见一见双方父母，算是正式见家长了。

    相比于经常关注娱乐圈动态的乔晶晶父母，江晨的父母，对于网上的消息也是并不太了解。

    因此……

    哪怕是有江晨宽慰。

    对于二老能否接受自己这样一个未来儿媳妇，乔晶晶也是有些惴惴不安。

    “晶晶，咱们走吧……”

    地下停车场内，江晨也是将一大箱子行礼放在后备箱之中，才是转头看向乔晶晶道。

    “好。”

    “晶晶，真的不用我陪着吗？”

    一旁的助力小朱，则是忍不住问道。

    “没关系的，连司机我都放假了，这段时间给你放个假，好好在家陪陪你母亲……”

    “放心，这不是有于老师呢。”

    似乎看出了小朱的不安，乔晶晶也是安慰了一句。

    “那，于老师，晶晶就拜托你了……”

    小朱也是看向了江晨，有些不放心的叮嘱道。

    “嗯，我会照顾好她的。”

    …………

    一番行程，汽车也是终于下了高速，来到了江晨和乔晶晶所在的老家。

    然后……

    车子一路停在了乔晶晶家门口的位置。

    “好了，就送到这里吧。”

    见状，乔晶晶也是开口道。

    “嗯。”

    江晨点头，帮着乔晶晶把行李从后备箱里拿了出来，也是调侃道。

    “不请我进去坐坐？”

    “我……”

    这一句话出口，乔晶晶也是面色一红。

    “会不会太晚了点，这个时候，我爸妈估计都回来了……”

    ？？？

    江晨也是一脸黑人问号。

    他只是想进去坐坐，顺便喝杯茶，乔晶晶这话是什么意思？

    对不起，这不是去幼儿园的车，我要下车！

    这一刻……

    江晨也是在心中无声呐喊着。

    “我是说……”

    似乎发觉自己说得话有些歧义，乔晶晶也是解释道：“我爸妈还不知道你跟我一起回来，家里也没收拾。”

    “你要是突然去了，估计他们都会手忙脚乱的，不知道怎么招待你……”

    “还是下次吧。”

    “嗯，其实我这次也没做好心理准备，而且哪有女婿上门，不带见面礼的……”

    江晨幽幽道。

    “不过话又说回来，某人什么时候去我家串门呢？”

    “那我去之前，不是也要准备一点礼物，而且我怕于老师你父母不接受我怎么办……”

    乔晶晶也是开口道。

    “咳咳，没事……其实你只要人过去了，就是对他们最好的见面礼。”

    “叮咚——”

    听到手机铃声，江晨也是看了一眼手机。

    “我妈……”

    一边朝乔晶晶比了一个手势，江晨也是接通了电话。

    “喂，儿子，你现在到哪了？”

    “已经快到家了，最多半小时就能回来。”

    “那……这次你有没有带什么人回来啊？”

    电话那头，于母也是疯狂暗示着什么，旋即又是开口道：“上次你阿姨给你介绍对象，你连见都不肯见一面。”

    “现在人家那边早就结了婚，听说都怀上了，而且还是双胞胎。”

    “你倒好，现在连个女朋友的影都没有……”

    听到于母又开始了说教模式，江晨也是有些无奈，连忙打断道。

    “妈，妈……你听我说，这次我保证带女朋友回家，行了吧。”

    “只不过呢，人家也要有些心理准备，所以过两天……过两天一定让你见到她！”

    “这可是你说的……”

    “那，让你爸给你说几句吧，我这边电视剧马上开始了。”

    “……”

    很快，手机那头也是传来了一个有些熟悉的男人声音。

    “儿子。”

    “爸，我妈她这是什么情况？”

    “哎，不就是前天跟她那几个朋友聊了几句，刚好聊到孩子的事情，所以你妈就急了……”

    “不过没关系，你妈这会迷着电视剧呢……”

    “哎呀，还是那个什么乔晶晶拍的，她啊最近可喜欢这丫头了，还整天叨念着，要是你的对象是乔晶晶该多好……”

    “行了不说了，你自己路上小心点。”

    “嗯。”

    挂断电话，江晨也是看向乔晶晶，似笑非笑道。

    “不错啊，晶晶，你这还没见我爸妈呢，我妈就对你喜欢的不得了……”

    “嗯？”

    “刚才听我爸说，我妈最近迷上了你拍的电视剧，正看得入迷呢。”

    “真的，伯母喜欢我拍的电视剧？”

    听到这话，乔晶晶也是一喜，心中松了口气。

    未来婆婆居然喜欢看她拍的电视剧，这是什么天胡开局。

    这样一来。

    她连见未来婆婆的见面礼都想好了……

    “那，于老师，我就先回家了。”

    “嗯。”

    江晨点头，也是目送着乔晶晶进入了大门，才是驱车离开。

    “爸、妈！”

    听到大门打开的动静，乔晶晶父母也是从屋里走了出来，一把提起乔晶晶手中的行李箱。

    “哎呀，这孩子，你说你回来也不告诉我们一声，好让你爸去接你啊……”

    “哎……”

    似乎想到了什么，乔母也是有些疑惑道。

    “晶晶，司机呢？”

    “怎么不让人家进来坐坐？”

    “这大过年的，辛苦人家司机给你送来，也不让人家喝口茶再走……”

    “妈……”

    听到这话，乔晶晶连忙解释道：“没有，司机我早就给他放假了，这次是我是搭一个朋友的顺风车回来的。”

    “朋友？男的女的？”

    “不会就是之前网上说的那个小于吧？”

    “嗯……”

    面对乔母的质问，乔晶晶也是没有想到，自家老妈联想能力居然这么强，只能点头承认。

    “你这孩子，那就更应该让小于进来……”

    “正好我还想好好见见这孩子，让他尝尝我的手艺！”

    乔母有些埋怨道。

    “妈，人家于老师也要急着回去跟父母团聚不是？”

    “我们已经商量好了，等过完年初一的时候，一定让他来给你们拜年，这样你总该满意了吧？”

    “这还差不多……”

    听到这话，乔母才是点了点头。

    随后又是想到了什么，追问道：“晶晶啊，那小于他父母你见过了吗？对你印象怎么样？”

    “还没呢……”

    “不过于老师说，他妈妈最近正在看我拍的电视剧，听说挺喜欢的。”

    “那行，我家晶晶就是厉害。”

    “不过你一定要记得，第一次上门一定要嘴甜一点，勤快一点，千万不要在人家面前留下什么不好的印象……”

    随后，乔母也是絮絮叨叨，传授着自家女儿所谓的人生经验。

    至于另一边。

    江晨也是回到了家中，在应对完了父母的关心之后，也是回到自己的卧室。

    卧室内，有一个有些陈旧的硬盘。

    里面存放着一些对江晨而言，算是比较珍贵的东西。

    咳……

    当然，这些东西。

    其实就是当初乔晶晶伪装成航天爱好者，向他提问了一些比较小白的问题。

    在偶然被江晨翻出来了之后，也是把这个存有聊天记录的硬盘给保存了下来……

    至于那些想歪的童鞋，自己好好反省一下。

    ?  ?昨天睡早了，忘了还有更新/捂脸

    ?  

    ????  

    (本章完)

