    三个人凑在桌前兴致勃勃的研判了半晌，就像交流诗文一般，品头论足，说其利弊，文人聚在一处，就是这样一个调调。

    几个人很快也就歇菜了，除了数字符号很奇特之外，看上去并无钻研的必要，而且还是宫中流传出来的东西，他们也都小心的不想妄加评断。

    窦师纶最后道了一句，“这些看似平常，可却很是齐备，又大异于中原术数之学，今只初窥端倪，过几日看来俺要随何公入宫一趟，若能有所收获，大善矣。”

    许敬宗的羡慕几乎不加掩饰，说入宫就入宫，看来跟对了人真的很重要啊，不然以他们这些秦王府余孽而言，别说时常入宫见驾了，就算是如今凑到一块说两句，可能都有性命之忧吧？

    房玄龄就笑，“看来不久之后，国子，或是长安书院当中，又要多上一门学问了，而且如今开科在即，这些许就要加进去，嘿嘿，延族若再考的话，怕是也要犯难吧？”

    许敬宗是大业中的秀才，其实算是给皇帝捧个场，前隋科举出身的那些官员，大部分不入正官之流，还好他有个礼部侍郎的爹。

    此时许敬宗瞅了瞅房玄龄，也不知他是不是在讥笑自己连个进士都考不来，更不要说状元了。

    他娘的那时候他才十五岁，能考个秀才出来不错了，而且那时来参加科举的都是些什么人？

    刘焯，侯白，杜氏三兄弟，房玄龄，孔颖达，孙伏伽，孔颖达，韦云起等（隋朝的进士没几个，这已经是一大部分了），看看这些前隋的进士，在文坛各个鼎鼎大名，现在还有一些人正在任上，只是都不太受重用罢了。

    前隋科举为世族所阻，再加上关西众人以武功为基，这些人受此之累，多无建树，家世稍微差些的就只能选择入幕于人，连官都做不成，确实有些可惜。

    许敬宗叹息一声，道：“如今科举重开的话，和那时总归不太一样吧？”

    他在外已久，对京中的事情不甚了了，所以关于科举就不愿多说，实际上他和房玄龄都是前隋科举出身，心底里自然都希望科举能和前隋有所不同，最好能把荐举之制压下去。

    那自然有益于他们将来的仕途，最起码也能理直气壮的说一声咱科举起身，凭才学考来的功名，而非像那些人一样门荫或是荐举入仕。

    而窦师纶说的就比较实在，“自然不会一样，重开科举看来已是大势所趋，朝中众人上书多有赞同之语，不会再有那么多人反对了。

    对了，延族最好不要轻易就此事上书进言，俺听家兄说起，地方上议论纷纷，所言多涉无稽，若是重开科举的话，一些人言语失当，就此得罪也不稀奇。

    而且今年秋末官较几乎已成定居，此为科举之先导，朝野内外都在为这事做着准备，咱们可要小心些了。”

    其他两人都是点头，他们也都收到了些风声，未考民来先考官，正是摒弃荐举之制的先兆，像房玄龄，许敬宗之类曾为李渊效力过的人，尤其要小心一些。

    许敬宗嘴里就有点泛苦，房玄龄人家在前隋时考中的是进士，而且现在攀附上了元朗，就算官较时不在状态，也有人保他。

    但他许敬宗可就难了，他前隋时考中的只是个秀才，而今刚刚升任扶风郡丞，在皇帝的家乡受考，肯定要比其他地方严厉几分，加之他父亲在朝中留下的香火情谊早已不再……

    唉……这一关对他来说可就有点险了。

    窦师纶说这番话看来只是对他说的，人是真不错，可惜官较职在吏部和御史台，不然倒可向他求肯一下以求过关。

    要不怎么说房玄龄不喜欢这厮呢，许敬宗这人是不要脸的。

    酒过三巡，菜过五味，几个文人就都觉得缺少了点什么。

    可惜的是，房府之中从来没有莺歌燕舞一说，照卢大娘的为人，恨不能把府中母的都赶出去，这次房玄龄犯了事，连伺候笔墨的人都换成了昂藏大汉，以前房玄龄身边可还是有几个书童呢。

    按照习惯，窦师纶看着房玄龄就笑，“不如咱们出去走走？只对着你们两个，无有佐酒之物，实在无趣之至。”

    许敬宗脸上露出笑意，转过脸去只当未闻，这是他们在秦王府中的固定节目，酒酣耳热之后若不打趣房乔几句，就都有点难受。

    房玄龄经的多了，早已不以为耻，晃着脑袋便道：“希言少来作怪，俺还在闭门自省当中，接待你们两个已是不该，若再随你们出去耍乐，怕是连个官都做不成了，到时俺到你家去吃喝？”

    其他两人忍不住笑出了声，文人相交若不这么暗戳戳来两下，他们自己都觉着不很对劲。

    接下来他们的话题就又转回到了科举上面，虽然大家看问题的角度不很一样，可有一点却很一致。

    那就是若是重开科举的话，不能再像前隋那么随意了，每年科目都不一样，皇帝和大臣们想加什么就加什么，弄的很是凌乱。

    大家备考的时候还要打探朝中的风向，甚至是皇帝的喜好等等，群魔乱舞间每次都有舞弊的消息传出来，不免让科举的含金量再次受到重挫。

    其实房玄龄对窦师纶的家事也很好奇，只是不好问出口，窦师纶那边兄弟不合已久，去年窦衍还和窦诞闹翻了，然后窦诞和窦师纶兄弟两个合在一处，再不搭理他们的大哥，多精彩的故事……

    三个人都还年轻，在官场也就没什么宿敌，不然的话此时就该拿出来声讨一下了。

    他们天南海北的聊着，倒也不缺话题，比如说前些时被杀的萧阆等梁国降人，还有年初时被诛的高慎，借此都可略略揣摩一下朝局。

    官场中人聚在一起，谈的最多的其实还是人事上的变换，谁谁谁因为什么高升了，又因为什么被罢官了之类。

    房玄龄消息灵通，窦师纶已经把住了高官的边，又是扶风窦氏子弟，对朝中的事情都很熟悉。

    许敬宗就差了许多，他在地方上为官好几年，对长安中的事情疏离已久，也正因如此，收获最大的也是他。

    对他来说，这种小聚会的意义也正在于此，可以帮助他迅速的知悉朝廷的风向，回到地方上就比其他人强上许多，朝中有人好做官嘛。

    其实房玄龄没有告诉友人的是，他在京兆府任上不会太久了，下一站很可能是中书省。

    上次见中书侍郎刘政会的时候，刘政会暗示他中书缺职颇多，估计是想让他自己走动一下，调到中书来任职。

    刘政会是匈奴后裔，为人比较耿直，当年齐王李元吉丢了晋阳，刘政会被俘，据说在晋阳狱中很是待了些时日，最后因李神通之事才被放出来，顺便也就降了，之后一直在中书任职。

    上次见面说话，示好之意极为明显，估计是自感在中书形单影只，想要让房玄龄来中书助他一臂之力。

    房玄龄本就有些意动，中书是出高官的地方，只要有了任职中书的资历，仕途会非常顺畅，而且薪俸也会高的多，他前些时尝过了囊中羞涩的滋味，有点不堪回首。

    这次他在京兆府丢了脸，就更有了理由，加上总是托庇于元朗羽翼之下也不是个事。

    不过话说回来了，中书可不是什么好待的地方，一旦涉足其中，那就得明白其中的利害关系，不能凭着刘政会几句话就一头扎进去，那对自己就太不负责任了。

    现下中书令是萧禹萧时文，这人年富力强，在李渊治政时几起几落，他那时在秦王府看着都有点眼晕，不知这位外戚犯了哪门子的毛病，非要去得罪皇帝，太子和诸王。

    说他是秦王一党吧，好像也不太准确，秦王从没在其去留上说什么话，但萧时文对秦王的帮助却又有目共睹，连房玄龄都有些疑惑，这人到底是哪边的人。

    等到当今天子登位，本来以为这人要倒霉，可萧禹反而稳了下来，从中书侍郎位上没几天就晋了中书令，看上去皇帝对他看重有加，也不知是从哪论起的，萧皇后吗……

    中书还有三位侍郎，一个就是刘政会，另外一位是岑文本。

    这两位都是晋阳旧人，一个是李渊降人，一个则是萧铣降人，没什么好说的，岑文本受恩深重，在中书的威望不比萧禹差，相比之下刘政会就要逊色许多。

    还有就是裴矩遥领中书侍郎之职，在洛阳治理河南，更像是洛阳大行台总管。

    让房玄龄比较犹豫的是，刘政会和他都是李渊降人，到了中书若是拜在刘政会门下，再加上中书令萧禹，看上去不很美妙啊，这是要与岑文本等人相抗吗？皇帝又会怎么看待这事？

    所以说他还得找人打问一下，事关自己的前程，他不得不慎重行事……

    其实他还有点羡慕许敬宗，这人出任地方多年，根基上已打的非常牢固，一旦回朝任职就会顺畅的多，这是他们这些只在京师打转的人比不了的……

