    看到老板别改了和教授的鲜明对比，玩家们立刻得到了一些共识。

    有些东西不能随便展示，不然绝对会被查水表。

    而且取悦这些恶魔不能按照自己的三观来，需要摸着对方的喜好进行。

    “现在我们已经有现成的例子了，那就是摸着老板别改了的屁股过河。那边那些同学，这句话就是个比喻，你们别趁机上手啊。”阿尔托利雅不满的瞅着几个玩家说道。

    “那我们需要分析一下这群恶魔喜欢什么了。他们喜欢什么，蔡瑁，张允呢？”

    “他们没敢上线。”

    “切，例行玩法少了，感觉这次会议讨论莫得灵魂。那么我先开始，恶魔以混乱杀戮和不负责任著称，如果让他们搞基建有点为难他们了，反而是战争兵器这种东西他们更喜欢。”

    “那不是次级攻城狮的天下么？次级攻城狮，你的战争兵器搞的怎么样了？”

    “有点难。”次级攻城狮叹了口气，“新武器是搞出来了，我在里面融入了符文系统，可以精确制导，射程达到了一百五十公里，从发射到命中目标只需要半个小时，对巅峰级别的将领恶魔都能一击必杀，连带附近的家属一起升天，堪称斩首利器。不过它有个致命缺点，那就是识别系统的效果太差，十次只有三次可以命中目标。”

    “一次也够了，那剩余七次会怎么样？”

    “会当场爆炸。”

    “你这玩意就是个自杀神器啊！阿三的布朗导弹都没你会玩！”

    “我能怎么办，我们的符文大师就爱丽丝一个，每天都被借过来借过去的，能有这点成绩已经是我天赋异禀了。而且我们的目标是让泽拉坦绝望，武器怎么能让对方绝望？”

    “未必。”

    听到这句话，所有玩家齐齐望向门口。

    复活归来的教授跳了过来，沉思了片刻，然后说道：“这玩意能带来和平，而和平是发展的第一要素，能够为我们提供更多的苦力。”

    “此话怎讲？”

    “我先问下造价吧，这玩意造价贵么？”

    “不贵，就是次级产物比较难搞。虽然现在苦力挺多，但每天产量也只有一百枚，陆大人之前给出的定价是两千魔石。”

    “确实不是很贵，那么安装和触发方便么？有效期有多久。”

    “简单，任意地点都可以安装，并且采用了幽灵孢子进行控制，任何位置都可以触发。有效期嘛，管个十来年不成问题。”

    听完次级工程师的描述，教授点了点头：“明白了，那么这玩意确实能带来和平。虽然命中率堪忧，但胜在射程和威力，并且安装隐蔽，有效期长。基本可以确定这东西以后是每个地狱领主的标配。”

    发现众人还是有些迷糊，教授继续说道：“想象一下，这个东西只要两千魔石，一个标准地城一年的产出为五万魔石，那么咬咬牙，买个十个还是可以办到的。”

    “将这玩意提前布置在自己对手那里，然后启动，就可以将对手干掉，是个恶魔都想来一枚。”

    “是这个道理。”一名玩家点了点头，“那这样不就会带来更加频繁的战乱么，为什么你说会带来和平呢？”

    “因为你只是在第一层。想想看，假定每个地狱领主都同等聪明，当你意识到这个东西能够快速干掉对手时，那么你的对手也会进行相应的布置。并且由于他的触发快速，并且应该可以有多个触发端，那么当你想要干掉对手时，只要有一个高层的漏网之鱼，那么对方也会对你进行同等打击。这是第二层。”

    “那有没有第三层？”一名玩家继续问道。

    “有，那就是没有钱买导弹的。不过他们可以号称自己买了导弹，并且部署在自己的对手那里。这个时候，他们的宣言就是薛定谔的导弹，你没法确定对方有还是没有，但你只能相信对方有，并作出相应的部署。”

    玩家们听的眼前发亮，连忙问道：“第四层呢？”

    “那就是我们了。两千一枚还是太便宜，我们要卖到两万魔石。而且产量不能宣称为一百枚，而是一万枚。在恶魔都搞不明白对方的导弹部署的情况下，他们只能相信我们的数据，认为每天真的有一万枚在外面。就这样，哪怕他得到了这个东西，他也不敢贸然发射。”

    “不仅如此，他还会尽可能的克制自己，保持和平，因为一旦发动战争，那么对方很可能将大量导弹射过来。在这种情况下，所有的恶魔领主会选择依附一个大型势力存在，并由大型势力处理争议。而在地狱里，最大的势力，会是谁呢？”

    看到所有玩家都露出恍然大悟的神情，教授满意的点了点头：“没错，就是我们了。当然，这种和平仅限于将领级及以下的恶魔，但已经能够让我们建立起一个广泛合作的体制，并以此促进各个领地的发展。即便我们只有五百个玩家，也能以此统治一个庞大的帝国。”

    “而当和平降临之后，其他玩法都可以得到进一步的发展。你们想要奴隶么，你们想要可爱的半X人么，你们想要更多的劳力，更多的技术人才，更多的魔法师支持你们的奇思妙想么？去吧，我所有的财富，都藏在这个弹头里。”

    “教授，我头一次发现你其实挺牛犇的。”一名玩家真心实意的说道。

    “你发现的太晚了，我这里有几个大型眼科医院的地址，你可以去看看。对了，有没有人想报考我的研究生，真的不能再拖了。”

    “下次一定！”

    因为教授的慷慨陈词，所有玩家一致决定，下一步计划，就从天下布武开始。

    不过为了掩盖弹头中的问题，所有玩家决定，有请欧皇。

    就这样，再下一组恶魔展示完毕后，次级攻城狮带着欧皇，以及他开发出的祥龙一号跳到了大竞技场内。

    祥龙一号充分延续了次级攻城狮的审美，外表看起来其貌不扬，完全就是一个铁疙瘩，看的周围恶魔频繁皱眉。

    在敲了敲这个铁疙瘩，被猫娘奴仆抱着的次级攻城狮露出一个陶醉的笑容，然后环视四周，轻蔑的说道：“我不是在说某一个人，我是说你们，都是垃圾。”

