    从S市开车到T市需要两个小时。

    到了T市后，段从晰和虞挽根据资料上的地址，直接前往关琢家。

    此时，他们就在关琢家的门口。

    “你说我们这次能找到关琢吗？”虞挽问。

    “不知道。我向认识他的人打听，都说这几年没见过他，连联系方式都没有，希望这次至少有点进展吧。”说着，段从晰按下门铃。

    一个五十多岁的女人开门，站在门内打量他们，问：“你们找谁？”

    “你好，我们找关琢。”段从晰说。

    “他不在，你们找他干什么？”

    虞挽说：“你是关琢的妈妈吧？我们是在帮朋友找他，没有恶意。”

    “你们的朋友是又为什么找他？”

    “因为——”

    没等她回答，关妈妈就说：“他都好几年没回过家了，就是被人害的！你们又是他们的人吧？别说我不知道了，就是知道了也不会告诉你们！”

    “阿姨，你别激动。我们这次是来帮他的。你能不能告诉我们关琢在哪儿，或者他的联系方式。”

    面对虞挽这样看上去清纯乖巧的小姑娘，关妈妈倒也没恶语相向，摆了摆手说：“没有没有。”

    说完，她砰的一声关上了门。

    虞挽就站在门口，没有防备，差点被门撞到，还好段从晰及时拉了她一下。

    他把她拉到身后，又敲了一次门。

    关妈妈打开门：“不要再敲了，不然我报警了！”

    然后又是砰的一声。

    关门带起的风吹得段从晰额前的头发都动了动。他对着门沉默了一下，说：“走吧。”

    关妈妈要是真的不愿意说，他们也没办法逼她开口。

    只能先走了。

    他们找了家咖啡厅休息，虞挽打电话联系刘爷爷他们见面。

    见面的时间约在了傍晚，地点在刘爷爷的家里。

    他们到的时候，刘爷爷刚接孙子放学回来。

    “是你们啊，进来进来。”

    刘爷爷脚边跟着一只白色的京巴犬，吐着舌头，一双眼睛黑亮，非常可爱。

    段从晰对虞挽说：“你进去吧，我在外面等你。”

    虞挽疑惑地看向他。

    好好的怎么突然就不进去了。

    “你怎么了？”她问。

    “没怎么。”

    虞挽总觉得他哪里怪怪的。看到门里的京巴跃跃欲试要出来，她猜测说：“你不会是怕狗吧？”

    段从晰眉头轻皱：“你觉得我是会怕狗的人吗？”

    他虽然表现得很理直气壮，但表情有一丝不自然。

    没想到他竟然怕狗。

    虞挽好不容易才忍住没笑出声。

    “它不咬人的。”刘爷爷说。

    “都说了不咬人了，而且它那么小一只，你怕它干什么？”虞挽笑着拉住段从晰的手臂，“走嘛，进去吧。”

    “别闹。”段从晰全身每个部位都写着“抗拒”，虞挽觉得他这个样子有点可爱，幸灾乐祸地把他往里面拉，可是怎么也拉不动。

    最后，还是刘爷爷把京巴关进了书房，他才进去。

    坐下后，见他没了平时那股闲适，虞挽忍着笑说：“放心吧，都关在书房里了，它不会出来的。它要真出来了，我保护你。”

    难以想象傲慢到不行的段从晰竟然这么怕狗。

    刘爷爷除了第一次和虞挽语音通话的时候语气有些急，之后几次都还好，是个有些固执的老人。他的头发基本已经全白，体型微胖，精神还算不错。

    他的孙子浩浩今年上小学六年级，每天放学由他接回来，再等爸爸或者妈妈下班从这里带回家。

    没过多久，刘爷爷的儿子和女儿相继到了。他们一个叫刘波，一个叫刘静。

    人终于到齐，浩浩也被赶进书房写作业了，终于可以讲正事了。

    三人谁都没先开口，虞挽只好出来起头，说：“关于存在App上的那份数字遗产，你们好好讨论一下，达成统一意见吧。用户不同意取消，我们是不会越过用户去取消的。”

    刘爷爷冷哼一声，说：“反正我不会取消的。”

    “爸，你不要为了跟我们怄气就乱来，现在骗老年人积蓄的骗子太多了。”

    没想到刘波还在怀疑自己是骗子，虞挽解释说：“我们的应用管理的是用户的数字遗产，主要是一些账号，比如社交账号、音乐账号、电子书账号，等等。刘爷爷，如果你存了银行账号和密码，最好还是取消了。”

    刘爷爷也不听她的，对刘波和刘静说；“你们就是想要我的房子和钱，跟骗子有区别吗？反正是我的东西，我爱怎么处理就怎么处理，就算送给别人，你们也管不着。”

    “爸，我们是关心你，怎么会是贪这些东西呢？”刘静说。

    “关心我？关心我为什么不让我见你们妈？”

    “是妈妈不想见你！我们小时候，你整天在外面吃饭、搓麻将，也没管过我们，都是妈妈把我们带大。你们性格不合适，老了分开过不是挺好的吗？省得整天吵架。”

    虞挽越听越惊讶。

    果然家家有本难念的经。

    接下来，三人越说越激动，吵得不可开交。

    段从晰早早就拿出手机刷了起来，对吵架的声音充耳不闻。虞挽听了一会儿，听到后面他们翻来覆去地讲几件事，也听不下去了，可是又插不上嘴说要离开，只能坐着。

    书房的门不知道什么时候被打开了一条缝隙，本该在做作业的浩浩站在门内看着门外。

    虞挽走过去，弯下腰问他：“爷爷的‘数字遗产’是不是你帮他注册，然后教他用的？”

    她一开始以为刘爷爷是个非常潮的老人，发现他用微信只会打语音后发现并不是。“数字遗产”并不是个热门应用，刘爷爷要在应用商店里找到它，下载后注册、填写资料、保存内容，对他来说还挺难的。她之前一直心存疑惑刘爷爷是怎么做到的，直到看到他的孙子浩浩。

    浩浩没有承认，但是虞挽心里基本已经确认了。

    那边吵架不知道什么时候进入了尾声，刘波说：“浩浩，把书包收拾一下，准备回家。”

    “哦。”浩浩把门一开，那只京巴从里面蹿了出来。

    毛茸茸的一团，扭着屁股，速度还挺快。

    接着，虞挽就看到原本在看手机、一副“你们怎么吵都跟我无关”的样子的段从晰高高地抬起了脚，姿势有点滑稽。

    等她走过去，段从晰指着就在沙发边缘徘徊的京巴说：“快把它弄走。”

    “它很可爱的，你不是说你不是怕狗的人吗？”

    “我怕，快点。”段从晰毫不犹豫地承认。

    从他僵硬的表情可以看出来，他在尽量保持镇定不让自己失态。

    他这个样子实在太少见了。要不是人家一家人刚吵完架，虞挽会忍不住大笑。

    她想了想，用商量的语气小声说：“这样，你叫我一声‘虞姐’，我就抱着它，让你出去。”

    段从晰皱起了眉。

    “你叫不叫嘛。”虞挽眨了眨眼，狡黠中透着无辜，眼中清得像凝着一滴叶子上的晨露。

    段从晰看了看虎视眈眈的京巴，犹豫了一下，最后不情不愿地叫了声“虞姐”。这两个字像是从牙缝里挤出来的，咬牙切齿。

    逗得差不多了，虞挽弯腰抱起京巴。这只京巴看起来不大，抱起来却很重。

    她一抱起来，段从晰就站起来跟刘爷爷打了声招呼出去了。

    吵完架刘静就走了，刘波等浩浩收拾好书包也带着浩浩走了，一家人不欢而散。

    人一走，客厅瞬间变得空荡荡的。

    虞挽放下京巴，京巴立即扭着屁股去到刘爷爷脚边。

    刘爷爷摸了摸它的脑袋，神情慢慢柔软了下来。

    “刘爷爷，你在‘数字遗产’上保存了什么？是不是银行账户密码之类的？”虞挽问。

    “说了你要帮他们怎么办。”刘爷爷执拗地不肯说，显然还没完全消气。

    “那刘爷爷，我先走了。”

    刘爷爷点了点头：“辛苦你们来一趟T市，让你们看笑话了。你可千万不能听他们的帮我取消，不然我就举报你们。”

    “不会的。”

    虞挽走出去，回头替刘爷爷关门的时候，看到一人一狗在空荡荡的房子里相依的画面，觉得很孤单，心里叹了一口气。

    “虞姐？”

    虞挽回头，对上段从晰危险的目光。

    这是要开始算账了。

    “刚刚挺威风的？”段从晰走近她，似笑非笑地说。

    身高上的差距让虞挽感受到了压迫感，仿佛怎么样都逃不过他的笼罩范围。她提醒说：“我现在敲敲门，那只京巴就出来了。”

    段从晰的表情一僵，伸手在她脑袋上轻轻敲了一下，没好气地说：“算了，带你去吃饭。”

    虞挽跟在他身后笑了笑。

    他们去的是T市一家很有名的餐厅，即使是工作日的晚上，人也很多。

    “他们一家人的问题很大，你接下来打算怎么办？”

    虞挽的脑中一直在回放在刘爷爷家最后回头时看到的情景，心情有点低落，不过她在努力调整了。

    “我们是今天晚上回去还是明天？我想明天再去趟刘爷爷家。”

    “你要明天回去也可以，但是我不跟你进去了。”

    想起他见到狗的样子，她又笑了起来，心情也好了。

    “你为什么会怕狗啊？”

    “怕狗很少见吗？”段从晰理直气壮地反问。

    “你刚刚在那只京巴面前可不是这样的。”虞挽说。

    被说穿了，段从晰也不觉得不好意思，挑了挑眉说：“虞姐，你现在越来越大胆了，都敢跟老板这么说话了。”

    被他这么一说，虞挽自己也发现了。

    放在以前，她只会在心里默默吐槽。

    “大概是因为熟了吧。”她说。

    段从晰不以为然：“明明是因为另外一个原因。”

    “什么？”

    他看着她，勾起唇：“有个成语，叫‘恃宠生娇’。”

    虞挽的脸红了起来。

    真是什么都好意思说！什么时候“宠”了？

    不能每次都让他这样臭不要脸，她假装镇定指出说：“你这个成语用得不恰当。”

    “那该用什么？”段从晰问，“‘有恃无恐’？仗着我喜欢你？”

    虞挽败下阵来，红着脸不好意思看他。

    跟他比脸皮厚，她输了。

    “吃饭吧，我饿了。”

    一边是面红耳赤，一边是气定神闲。喧闹的环境下，暧昧流动。

    “虞挽？”

    虞挽没想到会在这里遇到梁顿，很惊讶：“学长？”

    “真的是你，我还以为我看错了。”梁顿说。

    “学长，你怎么在这里？”

    “我回家。”

    “你是T市人？”

    “是啊，你怎么在这里？”

    虞挽正要回答，段从晰替她说：“她来出差。”

    她点了点头。

    出差确实是一部分。

    梁顿看了看他，又问虞挽：“就你们两个人？”

    段从晰抬眼问他：“有问题吗？”

    虞挽知道段从晰态度不怎么好的原因，也明白梁顿是因为抄袭事件对段从晰的印象不好，但是她不记得上次醉酒的事，不理解这两人为什么会忽然就对上，好像之前就结怨了一样。

    她朝段从晰使了个眼色，希望他不要说话，又对梁顿说：“学长，我们明天就回去了。你是和朋友来吃饭的吗？”

    虽然被瞪了，但是段从晰不但不生气，心情还很好。虞挽的这个反应，在他看来亲疏远近已经分得很明显了，只是她自己还没意识到。

    梁顿回答说：“是的，和朋友约在了这里。你明天就回S市了，我后天也回了，也没有时间带你在T市玩一玩。”

    “下次有机会的。”

    听到梁顿的手机一直在响，她又说：“学长，你朋友是不是在等你？快去吧。”

    “那我们回S市再约。你一个女孩子，一定要注意安全，有点戒心，晚上住酒店锁好门。”

    这显而易见是提醒她提防某个人。

    段从晰嘲讽地扯了扯嘴角。

    梁顿走后，虞挽终于松了一口气。

    她看向对面的段从晰，表情严肃地说：“在这里，我必须说明一件事。我之前确实暗恋他，但是现在已经冷却下来了。”

    从梁顿回国后，她就发现自己对他的感情冷却下来了。可能像有人说的那样，暗恋一个人是享受这个隐秘、悸动又苦涩的过程更多一些。

    她刚刚特别担心段从晰把她暗恋的事说出来。

    “既然你不喜欢他了，是不是喜欢上我了？”段从晰问。

    不过他没指望虞挽会回答“是”，她不喜欢梁顿了，这件事已经足够让他心情好一整晚了。

    “继续吃饭吧，你不是饿了吗？”

    段从晰暂时不需要答案，可是虞挽后来自己仔细想了想。

    可能有点……喜欢他吧。

    第二天白天，段从晰和虞挽在酒店里没有出去。两人这次来T市都带了电脑，没事的时候正好继续做羊角文具的方案。

    无论羊角文具是要数字化转型升级、要增强企业文化里的设计感，还是要升级用户体验，原本的办公用户都不能抛弃。方案要结合羊角文具的特色，给出用户体验设计方案以及新的产品路线。

    虞挽早上吃完早餐就被叫了过来。她主要就是帮段从晰把内容整合、制作方案。

    房间里就一张写字台，被她占了一大半。她的身后是一整面墙的落地窗，两层窗帘全部被拉开，光线透进来照亮了整个房间。

    段从晰坐在她对面，身体微微侧着，呈一种闲适的姿势。笔记本电脑就放在他交叠的双腿上，他微微低着头，眼神专注，短发在额前留下细碎的阴影，高挺的鼻梁仿佛能让人在上面滑滑梯。

    虞挽只要稍稍抬头就能看到他，每次都要晃神几秒。

    房间里很安静，只有轻微的键盘声，空气里弥漫着香醇的咖啡味。

    又一次抬头，她的视线撞进了他带着笑意的眼睛里。

    “要不要我凑近点让你看？”

    虞挽否认：“我没有看你。”

    “是吗？”段从晰的声音里带着一丝调侃。

    “我就是有问题想问你。”

    “什么？”

    虞挽扫了一眼电脑上的方案目录，随便找了个问题：“羊角文具转型升级后推出的第一套产品很重要，你要给他们什么建议？”

    段从晰把问题抛还给了她：“你有什么想法？”

    其实这个问题虞挽想过。

    “我觉得他们家笔的透明笔杆很有特点，可以保留下这个形式。要扭转大家对它的固有印象还挺难的，可以借助别的IP？和别的IP做联名？我觉得找个博物馆合作挺不错的，选择一个比较有名的文物，比如说画，做一套和画里颜色相同的彩笔，再做一些衍生的胶带之类的。”

    “你把你的想法整理整理，写进方案里。”

    “什么？”虞挽愣了一下。

    这么随意的吗？

    听出了她的质疑，段从晰说：“我说过，工作上我很严格，不会因为喜欢你就放水的。”

    虞挽轻轻“哦”了一声。

    说一句她的想法很可行不好吗？怎么什么都要扯到喜欢上。

    放在桌上的手机忽然响了，她下意识看了一眼。

    那是段从晰的手机，来电显示上写的是“程为业”。

    看到这个名字，她不由得就想起被强占了作品的关琢。谁能想到业界的大咖竟然是这样的人。

    幸好她当初崇拜的不是他。

    段从晰把腿上的电脑放到桌子上，拿起手机站起来活动了下脖子，接通电话。

    “程总有事？”

    余光看到虞挽正看着自己，眼中带着好奇，他干脆把手机开了免提放在桌上。

    “听说你在筹备成立咨询公司。”

    段从晰走到虞挽身后俯下身，高大的身影将她笼罩。

    虞挽的身体往前倾了倾，想跟他拉开距离。

    他伸出手握上鼠标，这个动作像是完全把她圈在了怀里。

    “程总消息还挺灵通。”段从晰一边滑动鼠标检查方案，一边漫不经心地说。

    男性气息从身后包裹着她，温热的气息随着他说话拂过头顶，那低沉的声音近得像是就在她的耳边响起，刺激着她的耳膜，让她的脸立即红了起来。

    她努力把注意力转移到电话的内容上。

    电话里，程为业说：“毕竟我们也共事了那么久，总要关心一下的。我还听说你最近在打听那个叫关琢的设计师。”

    原来他是知道段从晰在找关琢，特意打电话来的。

    看来他们已经引起了他的注意。事关他的声誉，他肯定会阻止他们。

    虞挽心里有些不安，抬头看向段从晰，入眼就是突起的喉结和轮廓好看的下巴，还有嘴角扬起的一弯弧度，很吸引人。

    “看来程总是真的很关心我。”段从晰和他打太极。

    “你找他干什么？”

    “都说是我抄袭他，那当然是找他道歉，不然你觉得我找他干什么？”

    “是不是莫殷跟你说了什么？”

    “程总觉得莫殷会跟我说什么呢？”

    段从晰句句话都能反问回去，虞挽觉得自己要是程为业，这时候肯定聊不下去了。

    但程为业毕竟是大佬，笑了笑说：“我怎么知道莫殷会跟你说什么。”

    电话里传来一阵别人的声音，他又说：“我要去开会了。”

    “正好我也很忙。”

    这是一通试探的电话。

    挂掉电话后，段从晰的视线从屏幕上移开，低下头，下巴不经意间蹭过虞挽的额头。

    突如其来的触碰让两个人都愣了愣。

    光洁的额头就在唇边，再近一点点就能碰到，段从晰的呼吸一滞，随后问：“抬着头干什么？想让我亲你？”

    虞挽回过神来，立即低下头。额头上还残留着触碰和呼吸拂过的感觉，痒得让她想挠一挠。她的心跳快得都要跳出来了。

    虽然段从晰从后面看不见她的表情，但能看到她被染红的脖子和耳根。

    他笑了笑，说：“别想着耍流氓了，方案整体还行，有几个要改的地方我标出来了。”

    虞挽看向屏幕，果然有被标出来的地方。

    段从晰直起身体，坐回到对面。

    虞挽慢半拍地想起他刚刚的话还有前半句，气得脸更红了，瞪着他：“你才耍流氓！”

    段从晰听到，抬眼看了看她，仿佛是在问：你真想知道什么叫耍流氓吗？

    他们身处酒店，又在同一间房间，这样真的暧昧得不得了。

    她立即低下头。

    臭不要脸啊！

    想起程为业，她又忍不住问：“那个，程为业应该是知道了，怎么办？”

    “什么怎么办？他现在还不确定我知道多少，该慌张的是他。”

    虞挽想了想，也是。

    小小的插曲后，两人继续投入工作。

    谈及用户体验，通常会分为五个接触时刻。预接触时刻是网络声誉和口碑，首接触时刻则是用户逛网店的时候。要改善用户体验、改变在大家看来老旧过时风格，每一个时刻都非常重要。方案里包括了从网络宣传推广、主视觉、网店风格到售后服务的设计，以及用户愉悦感峰值的打造，是当之无愧的百万级方案。

    一直到傍晚，两人才出门。他们在和昨天差不多的时候到了刘爷爷家楼下。

    段从晰果然像昨晚说的那样，不肯上去了。

    “你真的不上去吗？那条京巴很可爱的，不咬人。”下车前，虞挽说。

    “不去。”

    每个人都有害怕的东西，他真的不想上去，她也不勉强他。

    下车后，虞挽正好遇到了回来的刘爷爷和浩浩。

    “你怎么又来了？”看到她，刘爷爷有些惊讶。

    虞挽笑了笑说：“我还想问些事情。”只不过她这次要问的是浩浩。

    刘爷爷看向坐在车里的段从晰。

    虞挽说：“他怕狗，就不上去了。”

    浩浩嘲笑说：“好怂啊。”

    段从晰的脸黑了黑。

    以他脾气，要是换成平时被这么一激，肯定马上从车里下来上楼了。但这次他没有，显然是真的害怕。

    上去后，虞挽看到那只京巴犬睁着黑黝黝的眼睛在玄关处等主人回来。

    刘爷爷看到它，整个人都慈祥了起来。

    浩浩自觉地背着书包进了书房做作业。

    虞挽看了一眼书房。刘爷爷现在对她还是有点戒心的，担心她站在刘波和刘静那边，她不知道怎么才能有机会和浩浩聊一聊。

    这时，书房的门被打开了。浩浩探出头说：“我有数学题不会做，能不能问问这个姐姐。”

    刘爷爷看向虞挽。

    虞挽点了点头。

    机会就这样来了。

    进去后，她发现浩浩的书桌上空空的，连书包都没有打开。

    “是我帮爷爷注册的。”浩浩说。

    虞挽诧异地看着他。所以他根本不是找她辅导作业的？

    现在的孩子都这么人小鬼大吗？

    不过想想自己六年级的时候也已经什么都懂了，她就释然了。

    她不再把浩浩当成小孩子，认真地跟他交谈：“所以，你知道刘爷爷保存的是什么东西吧？”

    “爷爷其实很孤独。爸爸每天来接我都跟爷爷说不上几句话就走了，姑姑一直很忙，很少来看爷爷，只有小白一直陪着爷爷。虽然爷爷嘴上说有小白就够了，但实际上还是很希望爸爸和姑姑多来看看他的。”

    虽然接触没多久，虞挽也看得出来，刘爷爷虽然固执了一点，但是嘴硬心软，是吃软不吃硬的性格。

    浩浩继续说：“其实爸爸和姑姑也很关心他的。”

    “那你怎么不跟他们说呢？”

    “他们都觉得我是小孩子，什么都不懂，每次吵架都让我去房间里做作业。”

    不能以为小孩子什么都不懂，才两三岁的孩子都能感受到大人的情绪，而读小学的孩子已经有一定的分辨能力了。

    虞挽没想到，这一家人的关系，还是小孩子看得最清楚。

    如果一家人是互相关心，只是缺乏沟通，那还是好解决的。虞挽很快想到了解决的办法。

    这个办法非常常规，就是告诉刘波和刘静说，刘爷爷气病了。

    跟浩浩商量好后，虞挽分别给刘波和刘静打了电话。

    十几分钟后，在楼下的段从晰就看到刘波和刘静兄妹一前一后匆匆赶来。

    “我爸呢？我爸怎么样了？”刘波一进来只看到了虞挽。

    “被扶进去躺着了。”

    “打120了吗？”

    “没有。”

    “怎么不打120！”说完，刘波就拿出了手机。

    这时，刘静也来了，一来就在找人：“爸爸呢？”

    虞挽顿时有些头大。她一边阻止要打急救的刘波，一边拉住要进房间的刘静，说：“刘爷爷就是这几天被你们气病的，你们就这么想要他保存的东西吗？”

    刘波说：“我不是想要他的房子和存款，只是担心他被骗。”

    刘静急得声音里带着哭腔：“他存什么都可以，只要他身体好。”

    他们不想再跟虞挽多说，虞挽也拦不住他们了。

    这时，刘爷爷打开书房的门走了出来。

    他被浩浩叫进了书房拖住。刘波一来，他就听到声音了。

    “爸？你不是——”刘静有些弄不清楚状况。

    虞挽说：“是我打电话骗你们来的。一家人明明是互相关心的，为什么不能坐下来好好说呢？”

    这几年吵惯了的三个人坐在一起忽然不吵架了，三人都有些不知所措。

    一阵静默过后，刘爷爷的嘴唇颤动了两下，开口说：“我不会弄，让浩浩帮我取消吧。”

    刘静摇了摇头说：“爸，你没事就好。”

    刘波：“真的吓坏我们了。”

    “其实不是你们想象的重要的东西，都是我拍的小白的照片和视频。”刘爷爷说。

    虞挽很惊讶，没想到刘爷爷存的只是照片和视频。

    刘波和刘静也露出惊讶的表情。

    “我把小白抱回来的时候，小白才几个月大。这两年，你们不让我见你们的妈，都是小白陪着我。我担心死后就没有人记得小白了，就保存了一些照片和视频。”刘爷爷弯下腰摸了摸蹲在脚边的京巴犬，眼中闪着泪光。

    京巴似乎感觉到了主人的情绪，用脑袋蹭了蹭刘爷爷的掌心。

    温馨又孤单的画面，即使虞挽是个外人，也看得眼睛发酸。

    “其实刘爷爷很孤单，你们如果有时间，还是多陪陪他吧。”

    刘爷爷摇了摇头，说：“我知道他们都很忙，都有自己的家庭，我只希望他们能让我再见见他们的妈。”

    刘爷爷的老伴到现在一次面都没露过，应该是真的不想见刘爷爷。但虞挽觉得，即使是不想见也应该有能在路上擦肩而过的机会。

    她本来想试着劝一劝，却听到刘静哭出来的声音，刘波的眼眶也红了，就连浩浩也哭了。他们三个人的反应让她觉得有种说不出来的不对劲。

    “爸，不是我们不想让你见妈妈，只是……”刘静泣不成声，“只是妈妈在两年前已经过世了啊。你不记得，我们怕你难受，就只好瞒着你，假装妈妈是被我们接走了，不让你见。”

    刘爷爷的身体晃了晃。

    刘波对虞挽解释说：“两年前我妈去世后，我爸有些事情就不记得了。我们就一起编了个故事骗他。”

    其实刘波和刘静并不怨恨刘爷爷，只是不想让他伤心罢了。

    一个大活人没了，即使孩子们瞒得再好，也有露馅的时候，实际上，刘爷爷好几次隐隐感觉到了，只是不愿意相信。

    把悲伤、难受变成愤怒和责怪转嫁到刘波和刘静兄妹身上，他自己也就没那么难受了。

    过段时间也就糊涂得不记得了。

    “我以前确实没有尽到当爸爸的责任，你们忘了我不要紧，但是不能忘了你们的妈妈，还有陪了我那么久的小白。”

    刘静抱住刘爷爷的手臂：“爸，你别这么说，以前的事情都过去了，我们现在只有你了。”

    刘波说：“以后我们都会经常来陪你的。”

    一家人的矛盾解除了，接下来是温情时刻，虞挽没有再留下来。

    走到门口，她回头，看到刘爷爷终于不再只有京巴犬陪伴了，客厅也终于不显得冷清了，很欣慰。

    昨天还吵得不可开交的一家人，今天让她感受到了温暖。

    一边是善意的欺骗，一边是体谅的不打扰，都是他们互相关心的方式。

    不过，亲人最重要的就是陪伴。

    楼下，段从晰终于等到虞挽出来了。

    打开副驾车门坐进去，虞挽呼出一口气，说：“终于搞定了。”

    “眼睛怎么红红的？哭过？”段从晰打开车里的灯，皱眉看着她。

    虞挽对着镜子照了照，发现果然眼睛有点红，不好意思地说：“就是看得感动，掉了几滴眼泪。”

    段从晰的眉头这才舒展。他还以为她在里面被他们一家人欺负哭了。

    虞挽把楼上发生的事情说了一遍。

    段从晰听完后，俯身朝她靠近了一些。

    “你干什么？”她满脸防备。

    “肩膀借你靠一下？”

    他虽然语气里带着一丝傲慢和勉为其难，但虞挽知道实际上他是想安慰他。

    她心里觉得很暖。

    “不用，谢谢，我没那么脆弱。我决定回酒店后给我爸妈打个电话，让他们多关心关心爷爷奶奶和外公外婆。你也给家人打个电话吧。”难以想象他这样的性格跟家人是怎么相处的。

    段从晰问：“怎么？没成我女朋友就想管我了？”

    虞挽被他调侃得脸红，没好气地推了一下他的肩膀把他推开。

    爱打不打！

    跟她有什么关系！

