    “除你武器。”

    “除你武器。”

    “除你武器。”

    ……

    只有两个人的教室之中，哈利气喘吁吁的使用了三遍除你武器，却都被杜维的“盔甲护身”挡住，他的头上都是汗水，连眼睛都快被汗水辣的睁不开了。

    杜维在快速的移动，他甚至都没有挥动魔杖。

    “不行，你这样不行！”

    杜维严肃的吼道，哈利已经有些筋疲力尽了，可杜维才刚刚开始。

    “现在想象你的对面，我，我是一个狼人，我在上课的时候是怎么提醒你的？

    不要叫狼人近身！他们在人形的时候，就人高马大，凶悍嗜血！

    他们变成狼人之后，手上的爪子就是主要的武器，对付巫师，你可以使用缴械咒，但是缴械咒不是万能的，明白吗，哈利！

    不要傻乎乎的再次使用这‘除你武器’，我没有武器，你打算除掉什么，我的爪子吗？

    审时度势，孩子！

    不要教条主义，面对一个只有爪子，没有魔杖的人，你怎么缴械？

    或者说，孩子，你告诉我，武器是什么？

    ‘障碍重重’呢？‘昏昏倒地’呢？只会一招‘除你武器’吗，哈利？”

    杜维说着话，又躲开了一发哈利的“除你武器”，凑近哈利，一巴掌扇在了他的手上，哈利吃痛，发出了“啊”的惊叫，魔杖落了下来。

    杜维接过了魔杖。

    物理版的“除你武器”。

    哈利被吓坏了，他用手捂着自己的手背，看着教授，连连后退。

    杜维这才说道：“好了，第一次训练结束，哈利，你的问题很大。”

    他将魔杖丢给了哈利说道：“障碍重重，腿立僵停死，这些你学习过的魔咒，你压根就不会使用。

    面对狼人，我们要先限制住敌人的身形，不是吗？

    你可以不伤害敌人，但是你不能被敌人伤害，明白吗？你需要形成自己的决斗套路，哪怕你只会两门魔咒，是要施展的好，也能对付敌人，而不是像现在一样，只会傻乎乎的施展‘除你武器’。”

    杜维严厉的说道。

    看着认真的教授，哈利有些害怕，他点了点头。

    杜维看着哈利，才发现他只是一个十三岁的孩子，这是杜维可以原谅他的理由，但是这不会是食死徒放过他的理由。

    敌人不会因为你的年纪而放过你。

    叹了一口气，杜维完全进入了角色，他摸了摸哈利的脑袋。

    看着温和的“卢平教授”，哈利明显放松了下来。

    他差点就跌倒在地上。

    地上掉落了好几张白卡，杜维没有搭理这些白卡，他估计这些白卡最多的就是“除你武器”，“荧光闪烁”，这不是杜维想要的卡片，他想要的是紫卡。

    他想要的是紫卡，呼神护卫。

    他要教会哈利紫卡，然后，无限爆出卡片，不久之后他就可以这么做了。

    “怎么样，哈利，感觉如何？”

    杜维问哈利，哈利·波特喘着粗气，他感觉很奇妙，上一次和人决斗，还是在洛哈特教授开展的决斗俱乐部上面，可惜的是，洛哈特是一个骗子，他压根就没有将决斗俱乐部建立起来的能力，他就和马尔福对垒了一次，菜鸡互啄。

    决斗俱乐部也没有展现出它应该有的成果。

    洛哈特进了医院，决斗俱乐部也就无疾而终，杜维看看哈利的这魔法决斗的本事，他连有规则的决斗都手忙脚乱，要是遇见了无规则的死斗，那就真的是一塌糊涂！

    就连施展魔咒，将屋子里面的桌子椅子挪开，哈利都不熟练。

    这说明什么？

    这说明他对于自己魔力的掌握，也很有问题。

    都是漏洞。

    杜维看着哈利，拍着他的肩膀说道：“今晚就到这里吧，哈利，好好的整理一下你的课表，晚上不用训练的时候，你可以来教员休息室或者我的卧室来找我。

    我听说你是一个运动健将？嗯？魁地球找球手？

    棒极了，哈利，我是说，你和你的父亲一样，你们都是优秀的人。”

    哈利擦了一把头上的汗水，他的嗓子很痛，像是着火了一样，肺部也像是要爆炸了，脑袋也很疼。

    他以前从来没有一次性施展过这么多的魔咒，更没有想过组合魔咒，也没有想到过，魔法决斗，不仅需要施法，还需要步伐，还需要观察时机，这些都需要脑子和勇气，外加经验。

    他都很缺乏。

    在杜维看来，哈利缺少脑子和经验。

    他和现在的傲罗办公室主任一样，是一员冲锋陷阵的大将，他进入格兰芬多是合适的，他拥有勇气，拥有友情。

    就是缺少一点脑子。

    一点点小缺陷。

    看着这样的哈利，莫名的，杜维就脑子里面就有声音了。

    ‘哈利，你有情有义，为什么就是没有脑子。’

    不过这重要吗？

    杜维觉得这不重要。

    对付伏地魔也不需要脑子。

    伏地魔在再次复活之后，也同样丢掉了脑子，从一位风度翩翩，人格魅力惊人的大反派，成了一个彻头彻尾的傻瓜——一个战无不胜，却只会使用不可饶恕咒的傻子。

    作为伏地魔的对手，哈利也不需要有脑子，需要脑子的地方，邓布利多都为他办好了。

    哈利现在有的东西已经够了。

    单单是有勇气，敢于牺牲这个美好的品质，哈利就超过了一大部分人，杜维怜惜的看着他，像是看一头被喂肥待宰的肥猪。

    哈利也问出来了第一个问题。

    不错，杜维叫哈利跟着他学习的动力，一方面是告诉他，这个世界很危险，他需要调教哈利，另外一个原因是，哈利在每一次学习过后，可以询问他一个问题。

    教父教子，都被杜维用同一种招数拿捏得死死的。

    剧烈的咳嗽了一下，杜维准时的拿出来魔药，喝了下去，哈利没有关注魔药，他希冀的盯着杜维问道：“教授，你真的认识我的父母吗？他们是什么样子的人？”

    他认真的盯着“卢平教授”，想要得到答案。

    这个问题，在他的心中塞了很多年。

    从他姨夫姨妈的嘴里，他得不到什么信息，其余的人，不告诉他这个消息。

    他只能通过“卢平教授”得知这些消息。

    杜维看着哈利，蹲了下来说道：“是的，我认识他们，我是他们最好的朋友之一，至于他们是什么样子的人？

    哈利，你的母亲，莉莉·波特，是我见过最善良的人，她勇敢，善良，真诚，虽然有一点小毛病，但是谁没有毛病呢？哈利。

    至于你的父亲，去看看镜子吧，你的父亲和你一样，青春洋溢，你和你的父亲很像，你们都拥有使不完的力气，都拥有很好的友谊，你们都被人喜欢，当然，你们也有一点像的惊人。

    西弗勒斯·斯内普教授都不喜欢你们。”

    杜维笑着说完了之后，打算离开，哈利在背后叫住了“卢平教授”。

    问出来了第二个问题。

    “教授，斯内普为什么讨厌我？难道真的是因为在学校里面，我爸爸和他不对付，他迁怒于我吗？”

    哈利在背后追问道。

    杜维没有回头，他潇洒的摆手说道：“这是第二个问题了，哈利，你需要上我第二次课之后，我才能告诉你。

    不过我要提醒你，哈利，请叫他斯内普教授。他是一个好的魔药课老师，对于老师，我们该有些尊敬，不是吗？”

    哈利看着“卢平教授”离开，在离开的时候，“卢平教授”像是想起来什么一样，一个突兀的转身，丢出来了一块巧克力。

    哈利手忙脚乱的的接住了这块巧克力。

    “多吃巧克力，哈利，你面对摄魂怪的状态不对，远离那些怪物。”

    他对着哈利说道：“记住邓布利多说的，别用隐形衣去摄魂怪前面乱晃，那一群怪物，天生不懂得原谅。”

    哈利还是傻傻的看着“卢平教授”，今晚上发生的事情实在是太多了，多到了他脑子都快要爆炸的情况，他脑子还是浑浑噩噩的。

    他没有猜错，卢平教授的确是他父母的好朋友，还是他父亲最好的朋友之一。

    哈利有满肚子的疑问，可是他们说好了，一次训练只能有一次询问的机会，他这一次询问的机会已经结束了，想要问问题，只能等待下一周。

    可他怎么能等待到下一周啊。

    这是一种折磨！

    他的问题，不仅没有因为这一次的询问消失，反而变得更多了。

    哈利有些焦急，他在回到格兰芬多休息室的路上，脑子里面忽然冒出来了一个大胆的想法。

    如果，他是说，如果，如果他压缩时间，对的，他压缩各种时间，抛去魁地奇训练，抛去休息的时间，一周三次到两次来这里训练呢？

    他是不是就可以得到更多的消息呢？

    这为什么不可以呢？

    想到这里，哈利觉得自己像是打开了新世纪的大门。

    为了得到心里的答案，这又有什么不可呢？

