    捷后，宋哲元部也取得■了喜峰口反击战的胜利。

    蒋介石先是一愣，随即吩咐安毅一同回到指挥部，核实无误之后蒋介石脸泛红潮  非  常波动，当场下令将“喜峰口大捷”和中央军委、中央政府的嘉奖令通报全国，并晋升二十九军军长宋哲元陆军中将加上将衔，奖励现大洋二十万元，以资鼓励。

    这个异常艰难的时候，地方部队取得如此重大胜利，太及时，太令人鼓舞了。

    安毅非常清楚喜峰口至罗文峪一线的敌我态势，对宋哲元和二十九军将士取得的胜利深为钦佩，当即根据战报对照地图进行总结。

    三月九日下午开始，喜峰口一线也和古北口一样，遭到日军的猛烈攻击，日军服部旅团、第八师团的铃木旅团先是联合起来一道进攻喜峰口，两部主力发起猛攻取得初步进展之后，铃木旅团突然分兵攻向相邻的东北军万福麟部，成功地截断了宋哲元部与万福麟部之间的相互策应。

    傍晚时分，部服旅团以强大的攻势，一举占领北侧长城线及喜峰。以东的董家口等阵地，二十九军军长宋哲元指挥所部顽强抗击，没有再向后退一步，并急令本部冯治安的三十七师赵登禹旅紧急增援喜峰口。

    赵登禹  奉命紧  急驰援，王长海团一马当先，于夜幕降临的时候抵达阵地，打退日军连续的疯狂进攻。

    午夜，前沿阵地上战火稀疏起。来，最后逐渐陷入沉寂，只有四处燃烧的战火在不停跳跃翻卷。

    清楚日军防御阵型之后，穑住阵脚的赵登禹与王长海碰头商量了一下，立即挑选出五百精锐官兵组成敢死队，放下所有机枪步枪，身上挂满手榴弹，手中提着让西北军威名远扬的大刀片子，乘着夜色分成两路潜入日军阵地，趁日军酣睡之际猛然扑上，挥舞大刀见人就砍，杀得鬼子魂飞胆丧，溃不成军，后续部队一拥而上，顺利占领白日失陷的阵地，迅速稳定战局。

    第二天上午，遭受巨大损失的日军服部旅团长命令步兵第二十六、第二十七联队一部增援喜峰口，从董家口、铍门关等处发起进攻。赵登禹迅即半部前往堵截敌人，宋哲元同时命令第三十七师王治邦、佟泽光两旅分左右两翼支援，与敌展开激烈战斗。

    日军服部旅团和铃木旅团见一时间无法突破二十九军防线，只能以一部确保喜峰口关口，将主力集中在长城北侧地区，伺机而动。

    激战从日出战到日落，待夜幕再次降临，宋哲元决定采取迂回夜袭战术，分左右两路向敌出击。

    连续奋战一天一夜、身上带伤的赵登禹带上两个团  将士，从守军左翼防线出潘家口，绕至敌人战线的右侧背位置，继续扑向日军喜峰口西侧高地。

    官兵们身携手榴弹，手提大刀，在黑夜的掩护下踏雪前进，于次日拂晓时分潜行至日军三家子、小喜峰口、狼洞子、白台子等阵地，再次展开了西北军极其彪悍血腥的肉搏战，鏖战一天又累又围的日军从睡梦中醒来枪都没找到，一片片手榴弹便如蝗虫舫飞来，剧烈爆炸之后，一片片寒光闪闪的大刀又迎面而来，转眼之间，日军阵地上惨叫连连，晕头转向的鬼子官兵成片倒下。

    与此同时，佟泽光牟两个团从右翼经铁门关出董家口，绕行至敌侧背，对喜峰口东侧高地之敌猛烈攻击，王治邦率一个旅将士严阵以待，见两翼攻击得手，迅即全线出击，三路人马奋勇争先，杀声遍野，一举击溃日  军，成功收复喜峰口阵地。

    驻扎在喜峰口外老婆山一线的日军赶来增援，双方激战半日，伤亡惨重，精疲力竭的日军只能黯然退守至北面的半壁山阵地。

    此战从出奇制胜到大马金刀的攻防战，整个过程显示出西北军将士  坚忍不拔、怦不畏死的铁血精神，展现了宋哲元等将领坚定果敢的战斗作风，无论是临场的指挥水平，还是战斗精神，都可图可点，堪称典范。

    安毅和中央军一众将领也通过这一战，看到了西北军将士骨子里的怦勇，看到了西北军将领们日光锐利雷厉风行的优秀素质，以至于安毅给宋哲无发去贺电之后，立即致电麾下胡家林、赵瑞、顾长风、鲁逸轩、杨九霄数员大将，电文只有这么一句：诸位从二十九军用大刀取得的喜峰口大捷中看到了什么？

    古北口大捷的消息刚刚传出不久，喜峰口大捷的消息又接蛭而至，全回-  军民闻讯后欢欣雀跃，一片***，对军心民心的鼓舞作用极为巨大。

    安毅的车队离开廊坊，从广渠门缓缇驶入北平城中，只见远近的街道上到处是欢庆的游行人绎，标语和横幅起伏不定，响亮的口号和欢呼声不绝于耳。首发

    安毅似乎想到了什么，呆呆  地望着车窗之外一张张年轻而兴奋的脸，一时间没了谈话的兴致。

    和安毅同乘一车的杨九霄刚刚获得中央军第四十师番号，仍然沉浸在巨大的喜悦之中，他在廊坊驻地派倪志强赶赴保定行营，领取番号，就跟随安毅一起到古北口看看，因为十七军政治部主任兼独立师党代表黄应武从密云悄悄给杨九霄致电，说他给杨九霄弄到一个团的东北军弟兄。

    正在招兵买马的杨九霄欣喜若狂，他早就想到古北口是一遭，得知安毅要到古北口视察，正好遂了心意，连刚刚获得的配车都不愿坐了，高高兴兴地和安毅挤在一  块儿，一边欣赏窗外的景色，一边尽情交谈。

    进城后看到沸反盈天的欢庆情景，杨九霄感慨不已，游目四顾，终于忍不住对默默望向窗外的安毅大声说道：

    “司令，你看看这些游行队伍中大部分都是青年学生，一路过来就算没有十万也有八万，若是有一成的青年加入咱们的四十师，属下也不用操心了，而且这些人都是有文化底子的

    安毅从沉思中清醒过来，看向一脸兴奋地杨九霄，他知道杨九霄话语里的意思，为了保证队伍中不存在意识形态的干扰，同时也不愿意刺浇各路友军，避免造成不必要的误会，安毅只让杨九霄在保定、廊坊、涿州、高碑店这四个地方招兵买马，补充兵员，虽然应征的人很多，但是在安家军严苛的标准下，入选的并不多，到  目前为止，仅征召了两千一百余人，而且这两千一百余人几乎全都是河北各县朴实的农家子弟，大部分都没有摸过枪，要想成军，至少需要三到五个月的训练才行。

    犹豫片刻，安毅建议道：“九哥，虽然王以哲部两万余人几乎都跑到何柱国、万福麟两位将军那里去了，咱们什么好处都没捞到，但是原先汤玉赠第五军团三万余人全都逃散了，根据我们的情报，宋哲元只收拢了他的好朋友汤玉麟麾下的一个半师，大约十万八千人，其他的到现在为止散布在各地……但是我总觉得这些人走不远，估计仍在密云、怀来甚至昌平等地藏起来，探听风声。

    “等到了密云，你和胡子、应武他们商量一下，看看  能不能举起你的大旗，把这些散兵游勇全都收拢过来，全是东北军的老底子，而且都是经过训练见过血的老兵，收回来用心敲打敲打，按照咱们军中那套训练教育方法折腾他一个月，估计你就能得心应手地使用  了。”

    杨九霄眉开眼笑，连连点头：“司令别说，我还正有此意，就是没有你的命令，不敢轻举妄动，以小弟一年多来在辽西博得的一点儿虚名，估计旧日东北军中的弟兄不管认不认识，都会砰然心动的。”

    安毅想了想，补充道：“是啊，九哥，你现在已经是名震全国的抗日名将了，加上你本身就是东北人，东三省和华北各省民众对你非常敬慕，军中将士把你看成自己的楷模，这个巨大的优势要是不充分利用起来，着  实可惜了。

    “如今东北军各部虽然还顶着同一块招牌，但是随着少帅下野，辅帅张老前辈也引咎辞职，黯然归隐，没了主心骨的东北军将领们各有各的想法，原先内部就已分裂的各派系暗暗抱成了团，矛盾已经公开摆出来，∽再为自己的行为感到脸红了，说得难听点儿，眼下除了  何柱国、万福麟这两位将军仍然忠心耿耿为少帅保住近半军队之外，其他人立场模糊、有奶便是娘啊！

    这几天，蒋委员长都在  为部分东北军未知的归属忧心忡忡，深害怕他们投奔到西北军、晋绥军甚至日本人那里，使得中央难以领导，更为头疼，因此，咱们不趁此机会大量收拢离散的东北军弟兄，就错失良机了。

    “九哥，你出自东北军，肯定知道此前鹄一系列溃败不是东北军弟兄窝囊，而是领军将领利欲熏心，贪生怕死，要是你不信的话，看看王以哲部的崔大林和那六百多逃跑被抓的弟兄，他们虽然是逃兵，却在古北口反击战中却打得非常漂亮，原先看不起他们的各军弟兄也都佩服不已，如今待他们有如自己兄弟一般。可见，错不在他们，而在他们的上司，军中说的兵熊熊一个、将熊熊一窝，就是这个道理。”

    杨九霄眉飞色舞，兴奋地连连搓手：“好，明天就干  ！管他娘的那些窝囊废说什么，咱们如今有的是钱，有的是装备，军饷比起各友军高三成还从来不拖欠，只要登高一呼，不敢说从者如云，十天之内召集五六千老弟兄应该不成问题，哈哈！

    “对了，司令，有件  事我没来得及告诉你，咱们休整的廊坊虽然只是个拥有三四千居民的小娃子，但由于是通向天津、山海关铁路和南北公路的交通枢纽，又是我军野  战医院和临时兵站的所在地，各部都派出连营规模的队伍驻扎。

    “属下率部进驻之后，开始换装发放军饷，弟兄们吃的是白面馍馍，每天还有一餐肉，穿的是新式耐磨迷彩服，头上戴的是钢盔，脚下穿的是高帮厚底鞋，把周边友军眼睛都看红了，不少人已经悄悄过来询问能不能投奔咱们？要不是担心影响与  友军之间的  良好关系，单只廊坊一处，属下就能召回三千人马。”

    “不、不！这样可不行，兔子还不吃窝边草呢，咱们不能干这等勾当，否则以后彼此就不好相处了。”

    安毅接着说出自己的办法：“要招兵还不容易吗？等今晚到了密云大营，我立即召集各地随军记者，把你们从抗日支队到独立第二师，再到获得中央军委批准正式成为中央罩第四十师的消息告诉他们，然后你出来说说招兵买马继续与小日本干到底的打算，记者们肯定会在明天的报纸上大肆吹捧报道，保证三天之内就会应者如云。

    “还有，胡子的独立师和我导师兄的十七师也正在制定招兵计划干脆让他们一起和你见见记者，你们都是全**民心目中的英雄部队，又都是北方籍将领，平津各地旱民谁不佩服啊？我再让政治都在北平汤山设立一个招兵处，咱们争取在十日之内把这事儿干完。

    杨九霄大喜过望：“太好了  ！这么一来，属下再也不用为兵源不足发愁  了……对了，我虎头兄弟的四十四师为何不招兵？如今他们  可是只剩下一半人马了。”

    安毅莞尔一笑：“九哥请放心吧，杨斌大哥已经在川南派出两个旅北上，十  日内准时到达，这两个旅都是训练了半年以上的精兵，基层连排长全都参加过中原大战和一二九大战，除了火炮没带之外，武器装备都是齐全的，一来就能上战场。”

    “他大爷的顾疯子，怪不得每次通电话他都不着急，还时不时对老子来那么几句风凉话，原来他早就胸有成竹了……不行，我得好好敲他