    雪凌只觉得自己的心不停的下沉，好像落进了深渊，慢慢沉到了渊底，眼前一片黑暗。

    时间好像静止了一般，不知道自己在黑暗里呆了多久。

    大脑也凝固，时间与空间也跟着凝固。

    不知何时，她莫名的醒过来，有一点星光在眼前闪烁，一闪一闪，宛如夜空的星星。

    她心神动，灵机也一动，靠近这片星光。

    随着靠近，点点星光化为一团光，光中隐约有门，她不由自主的凝神钻进了这道光门，随即轰隆一声巨响在耳边响起。

    周身七千八百窍一下洞开，与天地浑然融为一体，自己就是山，就是海，就是大地。

    催动艰涩的太阴诀变得流畅自如，源源不断的吸纳着天地清气，饱满雄浑的感觉充盈，恨不得仰天长啸，舒解自己心口的畅快。

    她睁开明眸，精芒闪动，慢慢又收敛：“多谢公子！”

    楚离已经收回手指，露出微笑：“悟性还不错。”

    雪凌顿时眉开眼笑：“公子，我可是到了先天？”

    楚离点点头。

    雪凌叹息一声：“这就是先天境界啊……，果然不一样！”

    她感觉自己的修为暴涨十倍，⊥√，..太阴诀的内力自行流转不息，好像河水一般不停歇，身体里蕴着庞大的力量，好像一拳就能打破苍穹。

    楚离道：“这几天多练练玄阴掌，巩固一下修为，无所不能的感觉只是错觉。”

    “是。”雪凌忙答应。

    她飘飘然的感觉一下消失，沉下了心，看来这种无所不能的强大感觉是普通现象，并不是自己独有的。先天高手不是天下无敌。

    楚离摆摆手，雪凌知趣的起身离开。

    她出了楚离静室，来到小院，开始修炼起玄阴掌。

    她一下就感觉到了不同，玄阴掌施展起来更加的流畅自然，原本有些不明白的地方。如今水到渠成的理解，掌法越发圆融自如，轻捷飘逸。

    随着施展，她周身很快冷下来，内力能借物而传，果然不同，玄阴掌的威力能够真正发挥出来。

    玄阴掌威力有数层，第一层迟滞对手内力，缓慢身法。对手一旦接触到她的内力，会被冻住一般，下一层能直接冻住心脏，瞬间毙命，再下一层来则伤人无形，一丝精纯之极的极阴内力，破坏整个身体五脏六腑的平衡，阴阳失衡而致命。

    随后的几日。她除了去演武殿看看蒋夫人，就是在院里练功。把玄阴掌练得越发娴熟。

    楚离则一直在观看虎骨，凝练气势，提升白虎炼阳图的效果。

    随着虎势增强，他身体越发强横，力量与速度都在不停的增涨，暗自叹息白虎炼阳图的强大。

    白虎炼阳图果然是上古绝学。据说上古绝学能够与灵兽相斗而不落下风，最终把灵兽赶进了十万大山，自此之后，武学日渐衰落。

    楚离推测，灵兽进了十万大山可能是根本。

    没有灵兽压迫。激发不出人类生死存亡的潜力，更重要的是，武学皆脱胎于灵兽，可如今的人们不知灵兽模样，感受不到灵兽气势，画虎不成反成犬，所以武学威力大衰，天神境界越来越难。

    想要踏进天神境界，恐怕得进十万大山，但十万大山中灵兽横行，天神以下有死无生，想在十万大山活下来，需要天地钟于一身的运气。

    楚离自忖，他的运气还不错，否则不会转世投胎于这个世界，保有前世记忆，而且练成大圆镜智神通，但也不敢冒险进十万大山。

    只可惜前世的知识尚无用武之地，唯留下异于这个世界的思考方式。

    清晨时分，雪凌跟楚离吃过饭，看楚离又在小亭里研究那块骨头，知道一研究又是一上午，不搭理人的，于是自己出了小院，驾船到了演武殿，想找一些秘笈看看。

    踏上了先天境界，她眼界与感觉不同，再看秘笈就有不同感受。

    清风拂面，湖面澄静，她一袭月白罗衫飘拂，悠然驶于湖上。

    一刻钟过后，她停船靠岸，登上热闹喧嚣的练武场，清亮的眸子一扫，看到了人群中的蒋槐。

    蒋槐经历丰富，又有见人说人话、见鬼说鬼话的本事，不过几天的功夫，就完全融入了国公府护卫中，交了几个朋友，不时出去喝酒，勾肩搭背，过得如鱼得水。

    雪凌挺佩服蒋槐的圆滑，能放得下身段儿，他可是顶尖的高手，轻功一绝，换了自己，才懒得搭理那些家伙。

    公子也做不到蒋槐这般，他不喜欢说话，这一条就不那么讨人喜欢，很难跟人搭肩搭背闹成一团。

    雪凌一踏上练武场，一道道目光就聚过来。

    蒋槐大步流星来到她近前，笑道：“雪姑娘，怎么今天有功夫过来，楚兄弟那边呢？”

    “公子忙着呢。”雪凌摇头道：“蒋大哥你过得不错吧？”

    “呵呵，“蒋槐神采飞扬，笑道：“找到几个臭味相投的，还不错，对了，雪姑娘你帮我参考一下，接个什么任务做。”

    他对国公府有些戒备与排斥，只为了夫人才不得不进来。

    进来这几天，才发现自己有些大惊小怪，太把自己当回事儿了。

    这些护卫们个个都不是庸手，过得无拘无束，爱来来爱去去，只要完成足够的任务数，不犯府规，随你怎么做，没人管，甚至去外面玩上一个月两个月都没问题，因为任务统计都是在年底，按年来算。

    他这几天一直在研究要接什么任务做。

    以前的买卖是不能做了，自己花钱如流水，也得有进项，每个任务的报酬极高，接上一个，就不愁吃喝，而且闲着也难受，静极思动。

    雪凌道：“你可以找个巡城的，既安全又能熟悉崇明城，更快的适应国公府。”

    “巡城？”蒋槐沉吟。

    巡城的任务倒有不少，而且接巡城任务的寥寥无几，很是冷清，大伙都不屑于接这种没什么刺激的任务，且报酬不高。

    雪凌斜睨他一眼：“蒋大哥是嫌巡城没意思？”

    蒋槐笑道：“大伙都不怎么待见这任务。”

    雪凌道：“那倒也是，做惯了刺激的任务，巡城任务确实没意思，十天下来，还不如外面一天赚得多。”

    蒋槐笑道：“巡城任务有什么特别之处？”

    “没有。”雪凌摇头道：“这些年来，很少有不开眼的在崇明城作奸犯科，巡城跟更夫差不多，所以报酬不高，……其实也是为了照顾护卫们，有些护卫心累了，不想再去外面经历风雨，想过安稳的日子，接下这个任务就好。”

    “府里真够体恤人心的。”蒋槐赞叹道。

    他渐渐觉得国公府大气宽和，行事让人心折，让人心甘情愿的报效，远非自己所想的那般霸道凌人。

    雪凌笑道：“蒋大哥你刚来，还是从容易的任务做起，慢慢熟悉，来日方长，没必要着急。”

    “好，听雪凌姑娘的。”蒋槐痛快的说道。(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">