如今这些人闻到这一股香味，纷纷以为是宝贝即将出世。
　　曲檀儿等人早前也提过，他们是在炼丹。
　　只不过，有些心怀鬼胎之人，暗中做了点手脚，让炼丹之事只要小范围传播，还四处宣扬此处有异宝出世，有一群来历奇怪的人想独占等等。
　　眼看，那个人就要靠近石室一百米！
　　“找死！”曲檀儿眸光冷凝，杀机顿现。旋即，那皓月般的纤腕快速一动，掌心就多出了一件东西，接着，猛地将手中之物当作暗器朝那个人用力砸过去！
　　“篷！”
　　砸中！
　　那个人连带着飞兽一起，被砸向了峭壁。
　　血肉横飞，鲜血四溅。
　　飞兽凄厉的悲鸣，还有一个人发生的惨叫！
　　最后再一起掉落地面，尘土飞扬，了无声息。
　　而曲檀儿砸出的东西是什么？
　　那东西砸出后又自动飞起，在空中旋转数圈，逐渐变大，落到地面的时候，俨然见到是一座祭坛似的东西。
　　这是——圣坛！
　　用圣坛去砸偷袭者，恐怕也只有曲檀儿敢想敢用。
　　圣坛老大此时都心情莫名了。
　　让老大心情更复杂的还在后面。
　　为了应付眼前的危机。
　　曲檀儿不想在跟人打斗之时还要分心，只用一个瞬移，就到了少年跟前抱过小娇娇，走向圣坛，再将睡得正香的小家伙置于圣坛之中，“老大，你帮忙照顾小娇娇。”
　　她此话一出，少年猛地看过来。
　　小娇娇不是该交给他来照顾吗？！
　　少年的眼神太过强烈，曲檀儿不可能没有感受到，只不过当作没发现。
　　等到大战一刻，他还想置身事外？
　　呵呵，想得美了！
　　此时。
　　周围那些人逐渐向曲檀儿他们这一边聚拢。
　　形成了一股包围之势，直逼曲檀儿划出的那一条界。
　　界线是挡不住人，震撼人的，是曲檀儿先前话，还有她血腥的手段。
　　人群中，忽然有人激愤道：“魔女，以为你杀人我们就怕你了吗？怕死就不是兽族人！”
　　——“说得好，我们不怕！”
　　——“人类有什么了不起的，在这里还不是要仰仗我们兽族人生活？！”
　　——“就是！区区人类竟然敢杀我兽族那么多人！”
　　——“杀了这魔女！”
　　——“杀魔女，替族人报仇！”
　　——“杀魔女！”
　　激昂愤慨的呼声，越来越高。
　　刚开始是有几个托故意挑起事端，随后又有一些人想混水摸鱼，将这一淌水搅混了，便跟着起哄，嚷嚷了起来。接着，有些人就真被这股怨愤感染，脑子发热跟着情绪激愤了起来，甚至，还有一些野蛮的，直接跳过曲檀儿划下的长沟。
　　——“大爷我就过去，魔女又能拿我怎么样！”
　　——“魔女，谁怕？我们人多，上！”
　　——“上，一起上！……”
　　挑起事的人，目的几乎要达到。
　　有人纷纷高喊要杀曲檀儿。
　　曲檀儿冷眉一挑，似笑非笑，“一群跳梁小丑。”
　　“确实，全是没脑子的东西。”木流苏跟着附和一句，“真正挑事的那些人，都缩在人后，并没有真正的越过界线。”
　　墨允煜道：“那些跑上来送死的……可惜了。”
　　“嗯？”
　　——是谁？
