
　　“太好了，”明渊迅速到了一杯水给茶风林吃下了这粒药，“他还有气息，我把药给他喂进去了。”23sk.Com

　　“嗯，这小孩死了，是真的可惜，还好我没回来晚了。”

　　商以柔有些庆幸，幸亏她回来的时候，茶风林还是有气的。她回来的时候就听值夜的人把这事说了，一听是茶风林，她立刻就赶回来了。

　　茶风林这人算是R国玩家的主心骨了，他要是死了，R国玩家铁定要乱一乱。

　　虽然她不喜欢R国，但谁让她是个华夏人呢，老祖宗一向讲究大家风范，现在噩梦游戏是全人类的事情，所以能互相帮助，还是互相帮助吧。

　　“这药是一个道具，叫【万能解药】，只要是中毒的，哪怕只有一口气，吃一颗也能救回来。”

　　商以柔拿出来一个小瓶子摸索着往前走，“明渊，你过来，我给你一点，你一定要收好。”

　　明渊站在原地没动，“这种东西你自己收着吧，这么厉害的玩意儿你肯定不多，还是留着自己用吧。”

　　商以柔握着药的手一瞬间攥紧，她不知道她这一刻在想什么，一种奇异的感觉席卷全身，攥着玻璃药品的力气之大，直接捏破了瓶子。

　　碎玻璃扎进她的手指里，瞬间血流如注。

　　明渊瞬间迈了几大步，“你这是……我不要就毁掉？”

　　虽然嘴上在开玩笑，明渊还是先伸手去看她的手指，但就这握住她手的那一刻，商以柔突然用力拉了他一把，下一秒竟然是抱住了他。

　　明渊吓得两只手举起来，都不知道该往哪里放，“你要是看上我了你直说，我勉强也能考虑考虑，年龄不是问题。”

　　商以柔许久都没有说话，直到明渊手都举不动了，她才缓缓道：“你知道我为什么这么排斥回到空白势力吗？”

　　“为了这些药？”

　　明渊太聪明了，商以柔点点头，“温行止算计我，我最后给了他整整一百颗，我知道他做得没错，他对得起所有人，但是他永远对不起我。”

　　听到这话，明渊皱了皱眉头，“他欺骗你的感情，骗到了然后把你甩了？”

　　商以柔一把推开他，“你的脑回路大可不必这么清奇。”

　　明渊给她把手指上的玻璃剥开，消毒之后简单包扎了一下，做完这一切才弯腰在地上，寻找那些散落的药。

　　“你拿出来几颗啊？”

　　“十颗。”

　　商以柔站在原地没有动，怕踩到他。

　　“十颗？”明渊一下子抬起头来，“你给温行止一百颗，就给我十颗？不行，你得给我两百颗。”

　　商以柔直接笑出了声，“你不是不要嘛？”

　　明渊把所有药捡起来，然后踹进了自己兜里，“这性质不一样，我……不对啊，这种好东西，你怎么有那么多？”

　　“你忘了？通缉令奖励是我拿到的，这就是奖励，你等等，我再多给你一点。”

　　她说着就要拿出来，却被明渊伸手挡住了，“不用，十颗就够了，这东西一颗就救命了，你给了我十条命呢。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十二章 十条命免费阅读。https://xs.23sk.com 