    苏俄十月革命后，为了让新生的苏维埃政府在远东保持一个和平的环境，列宁发表了《第一次对华宣言》，提出废除此前中俄间签署的《中俄密约》、《辛丑条约》和俄日签订的侵华条约。1咽○年q月刀日，苏俄内战和武装干涉进入关键阶段，苏俄政府再次发表《第二次对华宣言》，明确宣布“以前俄国历届政府同中国订立的一切条约全部无效，放弃以前夺取中国的一切领土”不过随着苏俄国内局势逐步稳定，其政府再也不提此前的承诺，还趁着中国内乱之机又在乌苏里江和黑龙江地段，把主航道中心线中国一侧的七百多个中国岛屿划去六百多个，面积达一干多平方公里，并于1嗯o年与东北军为中东铁路爆发战争，苏军攻陷中国边陲重地同江，其后猛攻札兰诺尔和满洲里，当年十二月，南京政府被迫与苏俄签署《中苏伯力合议议定书》，舍恨咽下了战败的苦果。

    现在，苏俄无耻地把原本属于中国的铁路，转卖给非法的伪满政府，其中蕴含的蔑视和无礼，直刺中国人的心底。

    安毅盛怒之下做出的决定，等于从此后与苏俄间断绝一切往来，其中撕毁贸易合同停止向苏俄出口战略物资如钨、锑、桐油、猪鬃、工业茶油的决定，对苏俄打击之大，难以估量，日前全国钨、锑出口量的百分之七十被安毅麾下两大工商业集团垄断，而工业茶油、桐油和松香这些土特产，除了李宗仁的广西开始部分出产之外，几乎全都控制在安毅集团手里，这几种占据全世界产量百分之九十的农产品，主要产地就是妥毅势力范围内的川湘滇黔四省，欧美各国都得看安毅的脸色，何况被西方视为洪水猛兽的苏俄？日本正是因为惹恼了妥毅，如今不得不出高价从欧美各国财阀手中购买这些无可代替的战略物资。

    安毅并不惧怕苏俄的报复，现在川南求助于苏俄的地方根本没有，还由于经济危机期间与苏俄争夺美国及欧洲的破产工厂和生产物资，成功地从其手里挖走了近三成的破产工厂、机械设备和各种物！$，苏联的工业化道路，并不是一片坦途。

    蒋介石非常欣慰，支持安毅的果断决定，表示尽快致电福建省主席陈仪、湖南省主席何健，严禁向苏俄出口钨矿，以示对苏俄恣意妄行的报复，只要占据全国钨产量三成的湖南、福建效法安毅，苏俄将从此断货，最多也只能和日本一样，出高价从欧美各国手里购买。

    从某种程度上来说，蒋介石和安毅都是强烈的民族主义者，在某些方面蒋介石甚至表现得比安毅更为直接和鲜明。首发其实从心底里，蒋介石对墨索里尼和希特勒的那一套主张更为欣赏，政治上的大局观和预见能力也比妥毅强很多，因此他非常清楚安毅的这一决定所产生的效果。

    没等蒋介石细细权衡，安毅的又一决定让蒋介石意外之余暗自感叹，也不好对此说些什么。安毅口述命令，沈凤道亲自记录：

    “第一、因目前川湘溴黔地区匪患严重，工农业生产受到严重影响，建议周崇安先生为保险起见，暂缓与各国商务代表讨论下半年各种产品的出口合同；第二、由于川南新建的各大企业均顺利投产，应全力收购江西各企业生产妁鸽矿、茶油、苎麻等产品并运往川南工业基地，保证本集团企业的生产；第三、暂缓进行本集团在赣矿业与冶炼企业的转让谈判，并加速开采与生产，尽可能增加钨、锑等精加工产品产量，并酌情运回川南储备仓库。”

    蒋介石等安毅坐回自己身边，放下水杯低声问道：“你刚才做出的补充决定，是要趁机牟利，还是别有所图？”

    安毅如实回答：“提价是肯定的，不可能让欧美列强这么舒服地赚咱们的便宜，而且提价之后对日本和苏俄的打击更大。但主要是学生的泸州、昭通两大工业储备仓库即将落成，从下半年开始就得按计划储存各种战略物资，有备无患。还有就是叙府、昭通、思茅的三大储备粮库也正在紧锣密鼓修建，川南这两年新增土地种植面积数十万亩，加上推广良种种植，加大先进的农业技术普及，粮食产量成倍增加，但都被全国各地的灾害消耗一空，根本存不下什么粮食，万一再有个大的灾难，实在难以应付。

    “学生更担心的是战争，看看如今的华北形势，再看看日本不断加大对我国民族工业的打击和排挤，以及在国际市场上全力争夺各种战略物资的手段，学生就觉得大战为期不远了。好在西南地区最重要的工业基础体系逐渐完善，川南的特种钢铁、三酸两碱、医药、机械、纺织、石化、楝胶塑料等企业都在这几年顺利投产，学生悬着的心才放下一半，可还有无数的事情等待着手进行，正像校长给学生的勉励一样，任重道远啊！”

    蒋介石大盛意外，在如今全民都吃不饱穿不暖、各大财阀和各地买办都在拼命发国难财的时候，安毅想到的却是战略物资和粮食储备仓库的建设，而且毛经快要建成了，这份远见和魄力，远远超出了蒋介石麾下那些心腹干将和自视其高的智囊。

    更让蒋介石感动的是安毅一腔为国为民的情怀，安毅想到的不是自家一亩三分地的得失，想到的是整个国家和民族的利益，想到的是整个国家民族即将面临的大规模战争，并为此默默进行艰辛的努力。

    早在此之前，蒋介石就与安毅不止一次谈到过海岸线被强大的日本海军完全封锁之后怎么办？因此，蒋介石尽管没有精力管到遥远的溴南地区，但是对安毅悄然加大力度开发滇南的行为是支持的，直到安毅和法国人取得就契，顺利开辟了一条快速便捷的物资进出口商道，中央政府和囵-内各大财阀仍然觉得只是小打小闹不成气候，唯有蒋介石、宋子文和孔祥熙看到了其中巨大的战略意义，三人都对安毅的远见和大手笔深感钦佩。

    想得到和做得到完全是两码事，可安毅不但想到了，而且做到了，做的不是一般的好，好到把千方百计增加国家财源的宋子文都惹急了。

    再一个，蒋介石没有给安毅任何的压力，反而在军政权利和税政自主权方面暗中帮助安毅，除了深明大义和用人不疑之外，就是对安毅人格和道德的认可和欣赏。还有一个极为重要的原因是：国民党总裁如今是汪精卫，手上无兵的汪精卫把整个国家的财权争到手上之后揽得死死的，蒋介石这个国民党副总裁兼军事委员会委员长也不少受气，因此蒋介石干脆对财政一块撒手不管，把精力全部用到剿共战场上，只想平定内患之后再回头和汪精卫算账。

    可是，汪精卫到底是个眼高手低的政客，非常不争气，掌握财政大权之后不但没有任何建树，只知道发行各种债券，从全国人民手里弄哉，最终钱倒是弄回不少，但整个国家千疮百孔，到处都是一个个大窟窿，汪精卫手里有多少成都不够用，也不会用，结果什么成就也看不到，反而弄得债台高筑，日甚一日，已经到了无以为继的边沿，如今再想发行债券，已经没有人购买了，汪精卫也就到了穷途末路的地步。这个时候，全中国乃至全世界能帮汪精卫一把的只有安毅。

    而安毅不知为何，似乎永远对汪精卫抱有成见，虽然见面客客气气彬彬有礼，但是从不买汪精卫的帐，这一点蒋介石看在眼里乐在心里，也把安毅的这种表现成是对自己这个校长的忠诚，因此眼见着没法得到川南后，不但支持这块热土继续保持-。。。。丁。j，治，而且从不提漠南那一块，就算为了整个国家财政忙得焦头烂~。。；'：'；。「！“。。。穷途末路的宋子文、孔祥熙已经看到漠南的财富在哗哗流淌，蒋十。，↓「；↓：然没有半点儿支持中央政府染指滇南的意思，因为数年来安毅的品质和胸怀蒋介石非常清楚，每次遇到大的灾难、每次国家到了捉襟见肘的时候，安毅都会挺身而出，而且只要蒋介石开口，安毅都会大力支持从不吝啬，做得比蒋介石希望的还要好。

    所以蒋介石对安毅非常有信心，他知道只要走到导党国危机关头，或者面临大的天灾**，他这个校长一开口，安毅就会毫不犹豫地大力支持。

    至于其他的事情，蒋介石根本不需要操心，由眼大肚小的泣精卫去劳心劳力，而且蒋介石也这渐认可安毅的那句话：绝不会把谶用到那些没骨头的中央官员身上，绝不会把钱用到各路自私自利的、置国家民族利益于不顾的军阀身上。

    安毅看到蒋介石握着空杯子，低头不f6，悄悄拿过暖壶再给蒋介石添满水，周边将校一直离得远远的，谁也不敢打扰两人的交谈。“庸之和子文快到了吧？”蒋介石抬起义问道。

    “南京那边天气不好，飞机延误了起飞，还有一个小时左右才能到，飞机厂和兵工厂那边已经安排好了，尽量为校长和庸之先生节省时间。”安毅低声回答。

    蒋介石突然想起件事：“记得你在武汉和我提到过，除了经济联络处外，德**方和两个研究所的人也悄悄来到了叙府，对吧？”

    安毅点点头：“对，前两天他们参观完我们的雷达研究所，就到江北参与我们的雷达测试实验，从这两天德国人的反应来看，他们对我们的雷达技术非常震惊，要求技术转让和合作研究的心情极为迫切。

    “学生没有立刻答应他们，也没有向他扪提供任何的技术参数，只是让这几十个德国专家和军方代表参观其他研究所，相信不出三天，德国人就会明白我们需要什么，他们能给我们提供什么用以交换。校长有何指示尽管下达，学生定当遵命。”

    “很好，你做得真的很好，巨大的投入终于换来丰硕的成果「值得自豪啊！只可惜这些都是高度机密的事，我不能公开褒奖你，也不能大力表彰你手下成百上千的研究人员和技术人员，心里很过意不去。

    在对外合作和研究方面，你这个全军参谋次长有自主权，有领导权，不用**心了，你按照自己的意思办就行。”蒋介石再次给予安毅极大信任。安毅感浇地说道：“谢谢校长的信任，学生定不负校长众望。”

    蒋介石很满意：“有件事我忘了跟你说，月底召开中央政治会议，你要参加，是关于军队改革的，而且在这次会议上，将会通过由你起草如今已补充勘定的军衔制度，中央政治会议将会对全国的主要将领进行军衔的重新授予。你的二级上将这回转正了，人数不多，一级上将仅八人，都是党国元老，二级上将二十二人。高级将领的军衔铨叙之后，便是对全军混乱的军衔开始整顿，至少一半以上的将军会被去掉，地方军自己授予的军衔一概无效，由军委相关部门重新考核、点验、铨叙之后，才会重新授衔。不过，你的安家军例外，一直以来你做得很好，这次你们自己报上来，我让铨叙厅长林蔚签字就行了。”

    “谢校长！学生代全体将士感谢校长的厚爱和栽培！”安毅站起来，毕恭毕敬地致谢。

    蒋介石微微一笑：“好了，我就不去接庸之和子文了，你把他们接来之后，我们就开始参观飞机厂和各军工企业。”

    安毅答应下来：“是！校长，你看，是否答应德国驻川南经济和商务联络官员的请求，接见一下德国代表团的成员？”

    蒋介石想了想站起来：“这次就算了，既然德国人是秘密到来，弄出大的动静就不好了，你替我转达一下意思就行，如果他们愿意，本月下旬中央政治会议召开期间，我可以在南京接见他们。”

    “明白！”安毅点点头转身要是。“等会儿！”

    蒋介石叫住安毅：“别跟子文吵嘴，你让着他点，他也是被汪精卫通急了涤办法，才打你主意的，你不答应就走了，不用吵架，庸之会在你和他之间好好做工作的。”安毅心领袖会，点点头和杨残吾人笑着离开。蒋介石挥挥手叫来叶成等人，一起走到地图前，继续讨论贵州战场。

    ：果真是刺刀见红，以往这个时候我都不求票了，但这个月极为艰难，不仅总榜随时有可能掉出前三十，分类的前六位置也是悬之又悬，目前第五的位置让我吐血三升啊！

    继续求月票！凡是不忍心安家军就此沉沦的热血将士，不管男女老少，都投出你那关键一票吧！

    支持《铁骨》，支持安毅！谢谢！未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！