    洛神将看向楚风眠的一刻，他的心中都是升腾起了一种嫉妒的感情，嫉妒。

    他身为北四方神将之一，一直以来都是超越了无数天才的存在，三大圣域，甚至是天九域之中的那些所谓的天才，所谓的妖孽，在他的面前，就连提鞋都不配。

    甚至是就连仙帝，他都不在乎，他的唯一目标，便是那高高在上的主宰层次。

    就连仙帝他都不在乎，更何况是跟他同境界的仙尊巫王。

    可这一次碰到楚风眠，不止是他在实力上，弱于了楚风眠，被楚风眠逼入到了无比危险的境地之中，甚至是不得不跟空巫帝三人联手。

    现在居然就连身上的机缘，都不如楚风眠。

    他得到过无数旷世机缘，可以说洛神将身上的那些机缘，随便拿出去，都可以让许多天才，甚至是仙帝都为之疯狂。

    可在看到了楚风眠身上四大先天神兽血脉，火之巫神血脉，太初剑，现在更是有着建木神树，跟楚风眠的肉身已经是融为一体了之后，他得到的所谓的那些机缘，都被爆成渣了，不值一提。

    这让洛神将第一次如此嫉妒过一个人。

    “我才是真正同境界无敌的存在，我会得到巫神传承，我会成为新的巫神！我会成为巫族的第一位主宰，成为当世的最强者，不可能会败，不可能！所有人都是我的垫脚石，就连你也一样，跟我为敌的人，都要毁灭！”

    洛神将大声的咆哮道，他的语气之中都蕴含着几分疯狂，一股股无上武道的力量，从他的身上升腾而起，这每一道武道，几乎都是仙帝武道的层次。

    一瞬间五大武道的力量，就从洛神将的身上爆发而出。

    在算上之前洛神将身上爆发出的“灭绝之道”“虚无寂灭”“九转天玄”。

    洛神将居然是足足掌握了八大无上武道，这些武道随便掌握一道，未来都有着冲击仙帝境界的希望，都是仙帝武道的层次。

    可现在洛神将居然是同时掌握了八道。

    “此人到底是得到过多少的机缘，掌握了八大武道的玄妙？”

    楚风眠眼中都闪过一丝惊讶，不过当他看向洛神将身上五大武道的力量完全爆发，向着他轰击过来的一刻，楚风眠的脸上却是没有一点点的惧怕，而是一声冷笑。

    “掌握的武道在多，又能如何？统统都给我破！诸天所有的武道，我都会超越！”

    楚风眠手持太初剑，瞬间从神树之中，源源不断的力量，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    在神树力量的加持之下，楚风眠身上的力量，几乎是在无限的增长。

    与此同时在楚风眠的头顶上，剑道古籍也飞了出来，这代表着楚风眠剑道的剑道古籍，记载的所有剑术，蕴含的剑意，都尽数融入到了现在他的太初剑锋之中。

    “一剑！开天！”

    楚风眠以剑道古籍之中，创造出的最强一剑，轰然斩杀而下。

    这一次施展开天，称得上是楚风眠施展出的最强一击，神树之力的加持，四大先天神兽血脉，火之巫神的血脉的加持，以太初剑爆发而出。

    轰隆！

    开天一剑斩落而下，撕裂天地。

    巫神宫之中的无数阵法，都在破碎这，都无法承受太初剑的力量。

    那洛神将身上施展出的五大武道的力量，刚刚升腾而起，就遭遇到了开天一剑的斩杀，刹那之间，便是轰然破碎。

    这五大武道的力量，在开天一剑的面前，不值一提。

    一瞬间就被完全打破，同时开天一剑的威力，也灌入到了洛神将的身躯之中。

    洛神将整个人，都被开天一剑的力量所笼罩，一股股无上剑威，撕裂这他的身躯，斩断这他的生机，他的衣衫，都是连连破碎，一身力量都在飞速的流逝着。

    “四大先天神兽之力！镇压！吞天秘术！完全吞噬！古皇夺兵法！剥夺！”

    楚风眠趁着这个机会，也是将注意力再度放在了尽灭之门上。

    现在洛神将的一身力量，都被楚风眠完全压制住了，自身难保，对于尽灭之门的掌控力，更是到了一种最低点。

    楚风眠立刻是抓住机会，四大先天神兽血脉，古皇夺兵法的力量，同时轰击而下，只见尽灭之门之中，属于洛神将留下的烙印，被吞天之力完全吞噬。

    这尽灭之门，被洛神将祭炼了百万年，其中的烙印几乎已经是跟尽灭之门合为一体了，可现在碰到了吞天秘术，一样是被吞噬的一干二净，从此之后这尽灭之门，跟洛神将，便是再无关系。

    “收！”

    在磨灭了尽灭之门中洛神将的烙印后，楚风眠也是瞬间出手，以四大先天神兽的力量，化为了一道烙印，打入到了尽灭之门之中。

    尽灭之门，本就是有吞天兽精血铸造而出的一件极道仙兵，如今看到了吞天之力，非但是没有抗拒，反而是主动容纳楚风眠的力量，打入到了其中，在这尽灭之门的深处，化为了一道无法磨灭的烙印。

    这一道烙印，可是要比起洛神将祭炼了上百万年的烙印，还要坚固的多，无法磨灭，除非是吞天兽复活，不然谁也无法夺走这尽灭之门。

    尽灭之门也落入到了楚风眠的手中，楚风眠收回尽灭之门。

    他的目光，看向了洛神将的方向，淡然的开口道。

    “你的依仗，已经是彻底没有了。”

    “是吗？楚风眠，你真的以为你能赢了我？”

    洛神将在开天一剑的斩杀之下，居然是还有力气，甚至是硬生生的打开了一个缺口，承受开天一剑不死，他的力量，已经是完完全全超越了仙尊的层次了。

    楚风眠都无法想象，这洛神将究竟是如何拥有的这般实力。

    纵然就施展出楚风眠的最强一剑，都无法完全斩杀洛神将。

    不过楚风眠也感受到了，现在的洛神将，也已经到了一种油灯枯尽的地步了。

    他身上掌握的八大武道，现在都被楚风眠无情的击碎了，能够抵挡住这开天一剑，已经他的最后力量了。