    

    止水的表情虽然温柔，但是眼神却一直看着凉宫，仿佛在说，不要逃避了，你就是那个刺客。

    凉宫的眼睛暗了暗，一脸疑惑的看着止水。

    “什么？有刺客暗杀你们族长？！”

    凉宫的表情很夸张，加上他本来容貌就偏小，很容易让别人信服他。

    止水静静的看了一会，两人都没有说话，最后止水笑了一下，歉意的说道。

    “是我唐突了，族长被刺已经是几个月以前了，那刺客的能力不是很清楚，但他有一个通灵兽跟皮卡丘很像，而且都是雷属性。”

    止水虽然说了抱歉，但分明就是在引出凉宫的破绽，如果凉宫真的是一个十二岁的孩子，说不定会上当。

    但他并不是，脸色一脸好奇。

    “是吗？如果能碰到，我倒想看看是他的通灵兽厉害，还是我的皮卡丘厉害。”

    止水没有回答他的话，把头转向了鼬。

    “鼬你觉得哪个通灵兽厉害些呢？”

    凉宫感觉止水的每一句话都在隐射他，这男人心思太缜密了，当初如果不把别天神告诉给团藏，也不至于落到那个地步。

    鼬看了眼旁边的皮卡丘，温柔的摸了摸它的毛发，感叹道：“至少，皮卡丘是黄色的，而那个通灵兽是黑色的，就这一点，皮卡丘就赢了。”

    避重就轻，跟没有回答一样。

    凉宫算是明白了，这两人就是串通一气，过来套他话的，还好他临危不乱，没有露出马脚。

    止水又看着凉宫，被一双红色的眼睛盯着，凉宫总感觉怪怪的，仿佛下一秒就要被施展幻术了。

    “凉宫君，虽然年纪小，但是想法很独特，如果你是宇智波的一员，可有什么解决办法吗？”

    凉宫之前就猜到了村子里戒严，有可能是宇智波叛乱了，心中也做出了很多假设和想法。

    凉宫抬眼看了一眼止水，这男人他还是第一次接触，即使有前一世的印象，但还是不敢畅所欲言。

    止水自然看出了凉宫的顾虑，坦然的说道。

    “请凉宫君放心，不管你说什么话，都不会传到第四个人的耳朵里，我止水对天发誓。”

    凉宫摇摇头，无奈的说道：“不是我不信任你，这次事发突然，你刚才说的这些，很明显就是针对你们宇智波，你们要想解决，还得从源头出发。”

    凉宫说的源头自然是说服富岳不要轻举妄动，这个时候造反没有任何好下场。

    但听到止水和鼬的耳朵里，又是另外一番解读了，因为他们都知道这次的原因是因为那一则预言。

    他们似乎找到了新的思路，脸上的表情也变得轻松了不少。

    “凉宫，谢谢你的提议，我们会好好考虑的，那我们就不打扰你了，有时间在来拜访。”

    止水的话语总是挑不出错来，凉宫也希望他们能早点解决这个问题。

    送走了止水和鼬，凉宫又开始了他的新一轮训练。

    忍者学校里面。

    今天是一年级的投掷考试，如果不合格的话，就会被罚打扫整个忍者学校，所以即使像鸣人这样的吊车尾，这段时间也在疯狂练习。

    小悠所在的班已经来到了操场上，对面也摆放好了两个投掷靶。

    伊鲁卡手里拿着一个名单表，看着所有人员说道。

    “现在开始比赛，两人一组，宇智波佐助和漩涡鸣人，你们两个先来。”

    一开始就叫了一个第一和一个最后，大家都开始窃窃私语，尤其是小女孩们，全都一脸期待的看着佐助的背影，对鸣人嗤之以鼻，一个吊车尾而已，怎么能跟佐助君相比！

    鸣人自然听到了后边的议论声，本来就头脑发热他，直接跳了出来，对着佐助喊道。

    “很好，就让你这个自大的家伙，见识一下什么叫做厉害！”

    七岁的佐助模样还很乖巧，脸上还有这没有褪去的婴儿肥，因为家族的优越感，让他浑身都散发着‘我是贵族，离我远一点’的中二气息。

    冷眼看了一眼他从来看不在眼里的鸣人，双手从忍具包里拿出十只苦无，快速的扔到了对面的投掷靶上。

    “叮，叮，叮……”连续的十声，全都命中了把上。

    大家都发出了惊叹的声音，不仅一次发十只，而且每一枚都打在了把上，佐助果然是大家族的人啊。

    因为背后的称赞声，让鸣人气红了脸，好胜的心里马上就涌了上来，也学着佐助的模样，直接拿出十只苦无，看都没有看的直接扔了出去。

    鸣人投完，还帅气的转了个身子，对着旁边的佐助挑衅的挑了挑眉。

    而迎接他的不是赞叹声，而是耻笑声，还有伊鲁卡的大发雷霆，因为他的苦无一只都没有中，其中有一只还差点伤到伊鲁卡。

    伴随着佐助高调的回到位置上和鸣人不甘心的回到位置上，第一组完美的解释了什么叫做天才和笨蛋的区别。

    接下的几组虽然没有鸣人那么笨蛋一只都没有扔上去，但也没有佐助的惊艳，大家的成绩都平平。

    伊鲁卡一边记成绩，一边喊人的名字。

    “下一组，小悠和中島吉。”

    小悠听到自己的名字，赶紧走了出来，而跟她一起出来的人，是一个男孩子，穿着邋里邋遢的，大头鼻，脸上全是雀斑，小小年纪，眼神却高傲之极。

    中岛吉上下打量了一下小悠，全是嫌弃和不屑。

    “跟你这种人比试，我都嫌懒得动手，这个班级里，也有那个叫宇智波佐助的家伙，还勉强可以。”

    这么狂妄的话语，配上他的模样，班级里很快就有了反对的声音，毕竟这个世界也是要靠颜值的。

    中岛吉冷哼一声，也学着佐助的动作，一次发射出十只苦无，而这次有九只都在靶上。

    “哇，他也好厉害啊。”

    “竟然只比佐助少了一个，可恶。”

    “但还是佐助最厉害啊！”

    中岛吉满意的看了眼他的成绩，对着旁边的小悠冷言道。

    “赶紧的啊，磨蹭什么呢，一看你就是那种柔弱的乖乖女，跟咱们班那个叫日向雏田的家伙一样，磨磨唧唧的。”

    突然被别人喊道了名字，躲在人群里的雏田一下就红了脸，本来就胆小的性格，恨不得直接钻到地里去。

    小悠转头看了一眼雏田，雏田还没有比试呢，现在被这家伙说了一顿，一会一定会影响发挥的！

    小悠挥了挥她柔顺的长发，突然背对着投掷靶，在人群中对着雏田安慰的笑了一下，然后身体突然跳了起来，女子本来就柔软的身体在此刻旋转了起来。

    在空中优雅的拿出了十只苦无，双手放在脸前，苦无是反光隐射在小悠的脸上，让她整个人都显示出优雅和动人。

    十只苦无快速被投放了出去，小悠单脚点地，头发随着她的落地，在空中划出了一道完美的弧线。

    大家都被小悠这流畅优美的身影所打动，而不知道谁喊了一句，大家都把目光放在了对上的投掷靶上。

    “我的天哪！十只苦无全部投中！”

    “不光如此，你看看，小悠的苦无全部都在中心那一圈，更命中靶心！”

    “那她不是比佐助还要厉害了？！”

    本来躲在人群里的雏田，听到大家的议论声，才偷偷把头抬了起来，看着小悠竟然把十只苦无都投在了上面，不知为何，雏田的心里多了一份感动和执着。

    或许她也可以做到。

    大家的赞叹声直接让旁边的中岛吉憋红了脸，他的目光再次看向对面的两个投掷靶上，刚才还引以为傲的成绩，在小悠的对比下，显得可笑至极。

    本来这场对决应该是他中岛吉的主场，所有的赞赏声都应该属于他！

    现在全都被一个小丫头片子给搅和了！

    不可饶恕，不可饶恕！

    中岛吉阴郁的眼光一直跟随在小悠的背后，没有离开过，而跟他一样，把目光放在小悠身上的还有那个高傲的佐助。

    他没想到这个班级里竟然还有比他厉害的，而且还是个女生，这让佐助的心情发生了变化。

    最后所有人的比试都结束了，雏田也因为小悠的鼓励，最后堪堪及格，这样算下来，只有鸣人一个人没有及格。

    所以放学后，只有鸣人一人留下来打扫卫生。

    小悠背着书包，跟雏田说着话。

    “雏田，你太害羞了，应该再自信一点，你可是日向家的大小姐呢。”

    小悠看着雏田这龟缩的模样，心里又着急又舍不得。

    雏田被小悠说的一下就红了脸，支支吾吾的说道：“我……我会的。”

    小悠叹息一声，算了，慢慢来吧。

    而来接雏田的日向家的人也到了。

    临走的时候，雏田突然对小悠说道：“小悠，谢谢你，我会加油的！”

    感觉好不容易鼓起的勇气，再说完这一句话后全部都消散了，脸更加红了，都不敢看小悠了。

    小悠还是很开心的，露出可爱的笑容说道：“嗯，我们一起加油！”

    其他人都被家长陆陆续续的接走了，以前凉宫还会来接小悠放学，但是最近他忙着训练，所以小悠只能一个人回家了。        

