    果然还是年轻人能够比较快的接受新鲜事物。

    即石斧之后，小年轻身上又出现了一整套的神奇套装。

    头、甲、裤、鞋，以及一些零碎的小部件。

    像是什么腰带、臂铠之类的小玩意。

    这小年轻是一个都没有放过，全部兑换到了自身。

    郑圣有点好奇，这小子到底有多少的血晶点。

    直接调取了这小子的后台数据，发现这小子竟然还有几千血晶点。

    呵，这样算来，这小子之前是交换了上万斤的怪兽血肉。

    郑圣很好奇，这小子就一个普通人。

    有何能耐能够兑换一万多点血晶点。

    很快，关于小年轻之前的视频资料，全部调了出来。

    看完视频后，郑圣有点默然无语。

    这小年轻完全就是捡漏了。

    小年轻现在所处的位置，是一个学校。

    在学校突发怪兽袭击事件后，军方很快就出动了。

    但结果却是凄惨的。

    军方和怪兽，可以说是同归于尽！

    而这个小年轻抱着实验一番的心情。

    还真的利用神龙APP，开启了太子手机。

    如此神奇的事情，小年轻一下子亢奋了。

    再把所有的怪兽肉都兑换后，他得到了足足上万多点的血晶点。

    这不，郑圣刚把视线投放在他的身上。

    他就给自己来了一身装备。

    就这还不算完，小年轻看到新品紫色一号进化药剂。

    看到这所谓的进化药剂。

    小年轻刚开始还是有点犹豫的。

    毕竟，外在物再怎么样，伤害也可能高不到哪里去。

    但现在，这进化药剂一看，就是要作用于自身。

    小年轻内心中，还是有点担心的。

    但很不凑巧，这次的怪兽事件，可不只是只有一只怪兽。

    听到有兽吼声慢慢接近学校，小年轻不在犹豫。

    直接兑换了一瓶紫色一号进化药剂。

    当实物出现在手心的时候，小年轻的面色很是古怪。

    这所谓的紫色一号进化药剂，是一个针剂。

    但这个针剂，完全就是迷你版本的。

    大小不过筷子粗，三厘米长的针剂。

    阳光下，这进化药剂，散发着莹莹紫芒。

    “太子，这个针剂要怎么使用？”

    “太子手机为您服务。”

    “紫色一号进化药剂的使用办法很简单。”

    “口服或者注射到任意地方。”

    小年轻目光一闪，脸上露出一丝苦笑。

    “这玩意，还真的是简单粗暴。”

    小年轻想了想，还是一口干了这进化药剂。

    怕浪费，还找了瓶矿泉水。

    把针剂洗涮了一番，在全部饮下。

    从服用下针剂开始，小年轻就感觉体内一股暖流在流淌。

    随着廿六流淌，小年轻能够明显的感受到。

    自己的体魄在增强，力量一点点的变强。

    很快，小年轻一把扯下近视眼镜。

    果然，摘下近视眼镜后，他的视力完全恢复到了正常状态。

    甚至达到了5.0的恐怖程度。

    但他这完全是小瞧了进化药剂。

    他的视力不但达到了极限额视力，甚至还在慢慢的加强。

    随着暖流流转全身，小年轻宋伟感受到现在这般的健康。

    健康之后，就是强大。

    视觉、听觉、触觉等五感全面加强。

    那种不爱运动，带来的亚健康状态完全消失了不说。

    小年轻觉得，自己现在一拳下去。

    力道绝对非常的恐怖。

    就在小年轻做好迎接怪兽的准备。

    不少还幸存下来的同学，也慢慢的围聚到小年轻的身边。

    “庞丞，你没事吧？”

    同班的班花，也是校花，小心翼翼的开口问道。

    注意到周围的人，目露惊奇的看着自己。

    庞丞现在有一种成为英雄的自豪。

    拍了拍自己的胸膛，庞丞豪迈的说道。

    “没事，我现在好得很！”

    说来，也算是运气。

    在之前怪兽袭击的时候，庞丞恰好点开的神龙APP的下载流程。

    也到了激活太子手机的那里。

    也就在这时候，怪兽袭击开始了。

    和同学们一起躲避隐藏后，手机恰巧的激活了。

    也就在这个时候，庞丞才注意到神龙APP和太子手机。

    稍微的扒拉几下，庞丞也就了解了太子手机的牛逼。

    虽然不知道真的假的，但庞丞还是试验了一下。

    当他看到太子手机，确实是把怪兽血肉兑换后。

    庞丞知道，属于他的时代来临了！

    战斗结束后，看着两败俱伤的双方。

    庞丞大着胆子，一下一个，一下一个。

    把所有的怪兽，全部兑换成了血晶点。

    然后，就开始兑换商城内的一切东西。

    现在，他不但全身装备齐全，攻击的武器也有了。

    体魄，更是强化到一个不可思议的程度。

    现在，又被无数的同学，拱卫在中心。

    这一刻，庞丞的内心，得到了无比的满足。

    “啊！又有怪兽过来了！”

    有人惊呼了一声，这一下就捅了马蜂窝。

    所有的同学立即开始逃窜。

    犹如无头苍蝇，校花不知道被谁撞了一下。

    差点摔倒在地。

    还好庞丞眼疾手快，一把扶住了校花。

    惊魂未定的校花在得救后，目光痴恋的看着庞丞。

    庞丞一下子脸红了，放也不是不放也不是。

    好在，怪兽的嘶吼打断了他们的遐想。

    庞丞要面对怪兽了。

    现在的他，和之前的他，已经是两个人。

    庞丞现在还真的有一种英雄的气魄。

    把校花扶稳后，在她耳边轻轻地说道。

    “打开任意一个应用商店，直接点击安装神龙APP。”

    “只要你安装了，你就可以拥有和我一样的实力！”

    说完，庞丞就推开了校花。

    然后冲向了怪兽。

    虽然因为不熟练套装和石斧，庞丞吃了不少苦头。

    但他还是在几分钟后，把来袭的两只怪兽打倒。

    而庞丞自己，除了不熟练装备和突然增强的体魄。

    弄得有点狼狈之外，再无其他的伤势。

    这一切，被不少的同学看在眼里。

    所有人都对庞丞的强大，感到了吃惊。

    等到确定安全后，再一次的把庞丞拱卫在中间。

    开始阿谀奉承。

    不求别的，就是希望再次遇到危险的时候。

    庞丞能够救得他们一条小命。

    但庞丞完全不在乎这些家伙。

    找到了校花后，示意校花把这两只怪兽兑换掉。

