    臣有办法。

    这四个字，顿时引起众人注意。

    “有何办法？”李承乾出声询问，心中却是一动。

    “火药。”刘仁轨开口，便在其预料之中。

    李承乾皱眉，反问道：“火药怕是炸不开城墙吧。”

    虽然他还没有亲眼见过党项要塞，但近几天听也听出茧子了。

    高十来米就不说了，最主要还是够厚。

    基座足有十米宽度，顶部也有八米，放后世导弹也轰不开吧。

    “不炸城墙，炸城门。”

    刘仁轨深吸口气，沉声道：“要塞城门共五道，现只余其一，也是咱们最后的机会。”

    “臣先前仔细观察过，党项要塞虽然坚固无比，但他们却没有多大财力修建厚实的城门。”

    “整个城门，皆是以木头拼接而成，厚度甚至不到岷州城门一半，更没有包裹铁叶子。”

    “若是咱们能摸到近点，用火药绝对能把城门给炸开。”

    火药是何物，竟能炸开城门？

    正当众人惊奇之际，性子急的程处默抢先开口：“炸开也没用啊，党项转身就给堵上了，甚至还会感激咱们帮他忙呢。”

    “就是啊，不是说党项已经把其余四道城门全给卸了嘛，剩下这道还是等吐谷浑的援兵。”房遗爱附和道。

    “如果......”刘仁轨砸了砸嘴，目露狠色道：“如果咱们炸开城门，就死守甬道呢？”

    死守甬道？？？

    这四个字，直接把众人轰的浑身冒烟。

    房遗爱膝盖一软，顺势滑在草地上。

    秦怀道胸膛起伏不停，神色震撼。

    尉迟宝琳双目圆睁，忘记了呼吸。

    程处默眼中尽是火热，伸手指着刘仁轨却说不出话来。

    李承乾......也呆了。

    若是刚穿越来，他肯定无法理解刘仁轨这话到底是什么意思。

    但毕竟来都来了三个月了，对城墙这种随处可见的基础设施还是比较了解。

    古代的城墙是很厚实的，多数大型城池，其厚度都在十米左右，可以容纳十数匹战马在顶部同时奔跑。

    而城门处的纵深会更加厚实，几乎能达到十八到三十米左右，形成一条长长的甬道。

    这条甬道，就是关键。

    一个宽有十米，深有三十米的甬道，足以容纳数百大唐战士。

    刘仁轨的意思就很直白了，将士守在甬道，不让党项堵门......

    但是，能行么？

    李承乾咽了口唾沫，房遗爱抢先发问：“这能行吗？”

    刘仁轨果断点头，肯定道：“能行，咱们把炸掉的城门竖起来，加上部分将士的随身盾牌，足以挡住靠近要塞内侧敌人的进攻。”

    先把城门炸开，再把城门竖在要塞甬道另一侧出口，这倒是可以防止住敌人的弓箭射击。

    毕竟是城门，就算再薄，也比一般的盾牌更厚实。

    而敌人一旦没了远距离大规模杀伤的手段，就只能与唐军近战。

    十米左右的宽度，接触面积就很小了。

    一夫当关万夫莫开，说得就是这种情况。

    数百大唐精锐，真不要命的坚守，完全没问题。

    但是......

    “外侧呢？”房遗爱提问道。

    “外侧要危险一些，但也能打。”

    刘仁轨越说越自然，两目闪着精光，细细说道：

    “外侧主要是防止他们从要塞上下来，两侧一起攻击甬道。”

    “但党项自己在要塞下方挖了许多壕沟，其中又埋了不少尖刺，原本是给咱们攻城时制造困难，但现在反而是帮了咱们的忙。”

    “臣探查时就发现，原本五道城门的地方都可以降下人来，但他们竟然再堵死城门前，把壕沟全给打通，现在还能降下人来的地方仅有一处。”

    “二十米高，十米宽，就算他们不停的降人，两日时间最多不过数千人。”

    “咱们现在有两千人，分500人去守着甬道，另外一千五百人骚扰降下的敌人，坚守应该没太大问题。”

    随着刘仁轨的细细讲述，众人也在心中推演着方案的可行性。

    内侧应该可行。

    党项占据要塞能防守大唐的进攻，靠得就是一手把接战区域缩小，让大唐只能打持久战。

    而刘仁轨这一手，直接把交战面积缩至十米，数百装备精良的大唐将士，守住这个关隘不成问题。

    其难点，反而在外侧上面。

    为了防止甬道被内外一起夹击，外侧就一定要有人看守，就算不能时刻守住敌人的进攻，但必须要给甬道内的友军喘息之机。

    原因很简单，若是内侧敌人使用火攻等计策，甬道内将士必须要有机会把燃烧物从另一侧扔出来，否则聚集多了能活活烧死。

    但外侧真正最难的地方，还不是降落下来的敌人身上。

    因为一旦落下，那么只能被迫与唐军近战。

    至于近战，就是送！

    身穿竹甲与装备精良的大唐将士互砍？

    你砍我一刀，也就是光明铠上一道划痕。

    我砍你一刀，你人都裂开了。

    就这玩意儿，党项人他就觉得离谱。

    外侧大唐将士真正要防的，还是来自要塞上方的弓箭手。

    党项生产不出铁制具装，但还是能制造出铁制箭簇。

    虽然搁着数十米的距离，若真是角度恰好，还真有射穿盾牌的能力。

    “我觉得可行。”

    出人预料的，看似稳健的秦怀道第一个出声。

    “我也觉得可行，内则不成问题，外侧只要骑术好，弓箭都追不上你。”尉迟宝琳傻笑应和。

    “没问题啊，这要是成了，那可是泼天大功。”程处默虽迟但到，声音亢奋。

    “行是行，但时间也来不及了。”

    长孙冲摇了摇头，分析道：“就算快马给李靖大总管报信，那也需要接近一日的时间，等大总管带兵前来，又需要一日时间。有这两日时间，党项早把最后那道城门堵上了。”

    长孙冲的话让众人沉默，房遗爱呐呐道：“所以说，咱们还是失败了吗？”

    失败了吗？

    也许吧。

    毕竟不仅因为自家人延误战机，甚至连吐谷浑都派兵支援，失败到也不算太过难以接受的事。

    众人虽有郁闷，但也并无挫败之感。

    在他们心中，无非只是一场战斗不能摧枯拉朽的破敌而已，大唐依然强大。

    唯独李承乾，眉头一直紧皱。

