    晚上的时候，叶苍天和唐欣婉到唐家老宅吃了一场家宴！

    唐老爷子另外还邀请了神医穆方元，算是吃个普通的便饭。

    晚饭期间，叶苍天倒是没有再被唐家人所针对，尤其是大伯唐永昌，虽然不算热情，但至少没有那么排斥叶苍天了。

    还有那唐小武，席间一直亲热的叫着姐夫，倒是让一旁的唐欣婉有些无语。

    “穆老，小叶，咱们去书房聊会儿吧！”

    家宴结束后，在下人们收拾碗筷时，唐老爷子便对两人开口说道。

    其他唐家众人微微有些异样，穆神医算是唐家的座上宾，又身份高贵，老爷子这么客气对待倒也无可厚非，但叶苍天居然也被邀请去书房了，倒是让人想不透。

    片刻之后！

    书房中，下人泡完茶之后，唐老爷子便挥了挥手，让其离去。

    穆方元不免感叹道：“这山海藤的药效果然惊人，唐老哥才服用一天的时间，药效便如此显著。”

    寿宴过去才一天，唐老爷子服用了那山海藤之后，如今精神就有了很明显的提升，说话的比较有力了。

    他满脸笑容，不由看向叶苍天，脸上更是越来越满意，不禁道：“小叶啊，这山海藤如此珍贵，爷爷这收的可真有些不太好意思。”

    叶苍天随意的摆了摆手，“应该的，这玩意儿我多……我都派不上用场，再好的东西，也得看用它的人合不合适，老爷子觉得是宝药，但在我看来那就是一树根！”

    穆方元赞道：“说得好，叶小友倒是看得通透。”

    “哈哈哈……”两个人老人相视一笑，都对叶苍天的品性非常满意。

    没过多久，穆方元收敛起了笑容，正色道：“唐老哥，叶小友，上次那毒物，我有点线索了！”

    本来昨天他就准备找个机会和两人聊聊，不过因为后来出了刺杀这件事，所以就没有再提。

    叶苍天点了点头，这件事能这么快查出点线索，也和穆方元的医术，以及其见识阅历有关，否则就算让他去查，也会毫无头绪。

    穆方元很快就从医药箱中取出那个玻璃瓶子，那黑色的毒物依然还保持着毒蝎的形态，他不由感叹道：“这毒物的确很奇特，甚至于所有的毒物中，都没有它这种例子。”

    “所以我查了很多资料，甚至从别的方向查找，最后我终于知道，这毒物是怎么来的！”

    叶苍天挑了挑眉，“穆老的意思是，它是人工培育？”

    “可以这么说，但它并没有人工培育这么简单！”穆方元深吸了口气，继续道：“大家应该听说过巫蛊之术吧？”

    巫蛊之术？叶苍天微微一愣，这倒是第一次听说。

    “穆老说的是苗疆之地的巫蛊之术？”唐老爷子也惊讶了起来，这本是一种传闻，但却没人能证实那是真是假。

    穆方元点头道：“我听说巫蛊之术是的确存在的，而这毒物，也许便是那巫蛊之术的培育出来的东西！”

    叶苍天不由一乐，看着唐老爷子道：“老爷子不会是年轻的时候招惹了那边的小姑娘，被人记恨上了吧？”

    唐老爷子不由吹胡子瞪眼，随即无奈一叹，“这自然是没有的，而且我也从未有得罪过任何势力或者不该得罪之人。”

    穆方元皱了皱眉头，随即问道：“那唐老哥可有认识什么高人，或是被某些人记恨上了？”

    他之所以这么问，是因为给唐老爷子下毒之人，并没有直接要他的命，而是偷偷下毒，毒发后也不致命，只是逐渐剥夺生机而已。

    唐老爷子陷入了思索之中，他摇着头，如果要说这辈子见过什么高人，那就只有叶苍天的师傅了，但那位显然不可能。

    不过很快，唐老爷子脸色就古怪了起来，后面更是脸色变幻，半响叹息道：“这件事就此打住吧！”

    这下不仅叶苍天愣住了，连穆方元也是一脸惊讶。

    唐老爷子苦笑的摇了摇头，“虽然我猜到一些，但这件事我却不能告诉你们，穆老也别查下去了，否则横祸缠身。”

    “老爷子，到底是什么事情，能让你这么忌惮？”叶苍天也就好奇了，之前还说没有得罪任何人和势力，现在却一脸的忌惮。

    “别问了，小叶啊，回头你跟欣婉说一下，她爸妈的事情已经过去了，也别再想那么多了！”唐老爷子仿佛苍老了一些，摆了摆手道。

    叶苍天一脸异样，这老头，有故事啊！

    而且，明明在说毒物的事情，现在听他的意思，似乎和唐欣婉的父母有关。

    对于唐欣婉的父母，叶苍天好像听唐欣婉提过一次，好像是失踪了，具体的他也并不知道。

    看来回头得找那妞仔细问问了！

    这老头刚抛出话题，就突然不说了，让叶苍天不免对这件事更加好奇了。

    ……

    从书房出来已经是深夜十点多了，那俩个老头倒是挺会唠嗑的，倒是让叶苍天呵欠连天，早就困了。

    唐欣婉是要回自己别墅的，这些年搬出去之后，就几乎很少在唐家老宅过夜。

    两人和老爷子打过招呼后，就准备离开了。

    出来时，那唐小武还热情的相送，直到两人上了车后，他才腆着脸干笑道：“姐夫，那个…你能不能给弟弟说说，你那天买的不老根是从哪一家药材店买的？”

    叶苍天不由一乐，这小子，之前没少对他冷嘲热讽。我说今天怎么态度大变了，感情为了这事儿！

    他摇头笑道：“别找了，那玩意儿我是从国外带回来的，当初也是无意间得到，昨天骗那些家伙的！”

    唐小武一张脸僵住了，一时间不知道说啥好，他为了这事儿可是没少跑各家药材店，甚至于不少富家子弟也跑来找他询问着呢！

    很快唐欣婉便开车驶出了唐家老宅。

    开车之余，唐欣婉不由问道：“你刚刚说的是真的？”

    叶苍天坐在副驾驶伸了个懒腰，闻言笑着道：“当然是假的，不过反正不是从药材店买的，你堂弟倒也天真，还想着去捡漏呢！”

    唐欣婉无语的白了他一眼，随即无奈道：“天真的人还不少，我听说今天扬州市各大药材店的门槛都快踏破了，都是想着去捡漏的！”

    叶苍天耸了耸肩，无语道：“我可没想到随便找个借口，就有那么多人相信。”

    唐欣婉翻了翻白眼，那毕竟是价值数亿，甚至价值更多的宝药，是个人都想着去捡漏。

