    砰！

    姜国国都，身为国主的姜雪一巴掌将身前的桌子拍碎，脸色铁青的望着坐在她对面的一个华服青年：“绝对不可能！”

    华服青年冷笑：“我来自中土神州百里家，今年五十岁，已经是圣王初期，娶你跟你姐姐是看得起你，别给脸不要脸。”

    姜雪眼中闪烁着丝丝杀机。

    在华服青年身后，一个闭目养神的老者忽然开口：“劝你收起杀心，我家少爷擦伤一点皮，我灭你姜国十城。他要是流一滴血，我屠你半国。”

    姜雪双手紧握，剧烈的喘息起来。

    这个老者乃是一位中期圣王，他既然如此说，那就一定能做到。

    只可恨姜无敌为了应付眼前的局面在数天前就闭关，说是要修炼一门强大秘术。

    眼下整个姜国就剩下她跟姜欣两位初期圣王，根本无法与之抗衡。

    甚至...

    如果对方要动强，自己恐怕都没有多少反抗之下。

    华服青年志得意满的看着姜雪那副憋屈的模样。

    第一次见到姜雪，便对其生出了占有。

    后面又看到了姜欣，同样如此。

    而且姜国家大业大，虽然比不上百里家，但好歹也是一方霸主，更有一位圣王后期的老爹。

    如果能够迎娶他，对于自己的实力也有不小提升，也更加有利于自己日后角逐族长之位。

    不论是从私心还是未来考虑，他都是对这两人志在必得。

    啪嗒！

    脚步声传来，华服青年眼睛一亮。

    一袭红裙的姜欣走了进来，看着华服青年：“百里约公子乃是人杰，我两姐妹也是心生爱慕。

    不过...好歹我们也是姜国公主，不能随随便便答应。

    不如这样...五天之后，在国都我们两姐妹摆下擂台，如若百里公子能够在擂台上战胜我们以及其他挑战者，那么我们便嫁，如何？”

    “你是想要拖延时间等你那位老爹出来吧。”百里约手指头轻轻敲打着桌面，脸上满是自信：“不过无所谓，那就等五天之后，我会让你们明白中土神州的天才跟你们这等穷乡僻壤的天才有着本质区别。”

    说完，他起身便走，几个呼吸就消失不见。

    等他们两个一走，姜欣笑容立即收敛，眉宇间满是凝重。

    姜雪走到其跟前：“姐姐，那家伙太强，虽然同为圣王初期，但对方身为大家族子嗣，身上定然携带重宝，五天后我们打不过的。”

    “我知道。”姜欣无奈道：“但眼下局势太过于混乱了，我们所有能调动的人手都派出去镇守了，连修罗卫都派出去了，眼下能多坚持一天就多坚持一天。对了...那家伙有消息吗？”

    “他啊...可能已经不在了。”姜雪神色有些黯然：“那门王级战技不知怎么认他为主，被几百个真圣还有几个圣王追杀，云海国跟瀛岛也消失了...”

    姜欣玉手紧握，最终又松了开来：“他应该没那么容易死，毕竟无耻的人命都长...”

    ......

    “阿嚏！”

    刚刚修炼完毕的龙帝猛地打了个喷嚏，不由得摸了摸鼻子：“谁在骂我？”

    在这里已经待了数天，龙帝已经初步把魔渊大手印修炼到小成，身法修炼到大成，九涡护体术第二重也有了眉目。

    虽然还没有脱离险境，但这几天是他难得的清闲时间，可以好好的修炼一番。

    除了苦修之外，他就去外面看看那些龙骨是否还能动用。

    龙乃是高等种族，浑身是宝，龙骨自然不例外。

    他并不是迂腐之人，反正这些龙骨的灵魂已经转世，那就是无主之物。

    或许是因为年代久远的缘故，大部分龙骨都很脆弱，稍微用力就变成粉末了。

    但也有一些还保留完好的。

    三根龙牙，每一根都有五六十米长，上千斤重。

    正好一千块龙鳞，每一块都比磨盘还要大。

    龙帝估摸着以后可以把这些龙鳞打造成盾牌，再组建出一支坚不可摧的战队，就像姜国的修罗卫一样。

    还有一架高数百米的龙尸，保存完好，应该就是银龙族族长的。

    只不过这具龙尸太坚固了，龙帝用尽全力也没有办法剥下一块鳞片，更是没有办法装进储物戒内。

    他本想着装入八荒塔，但却遭到星雨的拒绝，理由是尸体晦气。

    龙帝无奈。

    把这些东西收了起来，龙帝继续修炼。

    三天过后，九涡护体术第二重也被他修炼成功了。

    自身战力又增加不少。

    虽然没有跟真圣巅峰的硬碰硬，但他猜测不会输太多。

    眼下该思索如何脱困了。

    他身上的物资消耗得差不多了，再不想办法会饿死。

    只是外面那些家伙肯定没走，自己除非成圣，否则根本对付不了。

    如若资源足够，他倒是想要在这里修炼到成圣再走。

    只可惜他根基太深厚了，每一个小境界提升所需要的资源是别人的上百倍，从玉竹秘境中所获得的已经快消耗完了。

    “前辈，您不会眼睁睁的看着我出去送死对不对？”走投无路之下，龙帝只能再次把希望放在星雨身上。

    “你猜我会还是不会呢？”星雨的声音响起，带着一丝戏谑之意。

    龙帝：“......”

    “算了，不逗你了。”星雨神色一肃：“我教你一个阵法，可以激活外面那具龙尸的力量，应该会有圣王巅峰，但只能持续一盏茶时间，那龙尸就会灰飞烟灭。”

    龙帝精神一震：“多谢前辈！”

    有一盏茶时间，足够了！

    当下星雨便将一个法门传给龙帝。

    龙帝默默钻研一番，然后就来到那具龙尸跟前，取出所有灵石，开始布置...

    一天之后，大地震动。

    那具体型庞大的龙尸‘活了过来’，释放出滔天的波动。

    龙帝呼吸一滞，却双眼放光。

    的确如同星雨所说，其拥有着圣王巅峰的境界。

    他操纵着这具龙尸，直接冲了出去。

    外面，那群人逐渐等得有些不耐烦，但没有谁有要离去的念头。

    一门王级上品战技的诱惑力实在是太大了，值得无数人为之疯狂。

    蓦然间，一道可怕龙吟响起，接着众人头顶一黑...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

