    　　负责接待柳无邪的长老，接过柳无邪的令牌之后，伸手一招。

    　　一道光滑闪烁，从远处一道符文之中，射出来一道道稀奇古怪的纹路。

    　　这些纹路相互交织，很快汇聚成一个个数字，出现在柳无邪令牌之中。

    　　入门之后，每个弟子都有一枚令牌。

    　　凭靠这枚令牌，可以自由飞行天灵山。

    　　失去这枚令牌，贸然飞行，就会被天灵仙府的阵法杀死。

    　　这枚令牌他人盗取也没有用处，里面有本人本命元神。

    　　本体一旦死亡，令牌也随着作废。

    　　“那边发生什么事情了，怎么这么久了，光华还在闪烁。”

    　　正在领取任务的一些弟子，好奇的看过来。

    　　正常来说，发积分的时候，最多眨眼间的功夫。

    　　柳无邪倒好，光华闪烁一分钟了，依旧没有结束，不禁让人浮想联翩，难道柳无邪获取了无数积分。

    　　足足过去三分钟时间，光华消失，令牌恢复原状，老者收起令牌，还给柳无邪。

    　　“八千积分？”

    　　看着令牌上的数字，柳无邪一头雾水。

    　　任务上写的很清楚，只有五千积分奖励。

    　　“长老，你是不是搞错了？”

    　　柳无邪试探性的问道，凭空多出来三千积分。

    　　许多真传弟子，两年也未必能赚到三千积分，柳无邪倒好，直接多出来这么多。

    　　“没错，这些积分都是你的。”

    　　老者露出一丝笑容，示意柳无邪不用多想，天灵仙府不会偏袒任何人。

    　　“恕弟子愚钝，还请长老指点！”

    　　柳无邪一副谦虚的样子，请长老指点一番，这多出的三千积分，到底是怎么回事。

    　　“五千积分是你完成任务的奖励，三千积分，是你人榜提升名次的奖励。”

    　　长老没有隐瞒，如实告知。

    　　柳无邪一愣，露出一丝恍然之色。

    　　他忘记了人榜这回事。

    　　只要名次上升，天灵仙府也会奖励，只是没想到，奖励如此之多，足足三千积分。

    　　他辛辛苦苦出去半年多时间，九死一生，才得到五千积分。

    　　杀死宁海，名次发生了翻天覆地的变化，就得到三千积分。

    　　回想起来，还真是讽刺。

    　　如果不出去，实力也不会飙升如此之快。

    　　没有实力，自然无法击杀宁海，有些事情，是相辅相成的。

    　　得到答案之后，柳无邪收起令牌，没有任何心理压力。

    　　接下来任务，前往玲珑阁，兑换武技，以及换取丹药。

    　　所有弟子想要兑换物品，都要前往这里，柳无邪也不例外。

    　　那些正要出去做任务的弟子，纷纷走过来，拦住柳无邪的去路。

    　　想要知道他如何获得八千积分。

    　　连那些圣子，都很难做到吧。

    　　“小子，我要买你的积分！”

    　　一名真玄三重境弟子走过来，欲要购买柳无邪的积分。

    　　说的好听一点是购买，难听一点估计就要出手抢夺了。

    　　天灵仙府的积分，不仅能兑换物品，弟子之间也可以相互用积分交易。

    　　比如柳无邪看好某个弟子身上的一件东西，可以通过积分购买。

    　　其他弟子也是一样，他们花费资源，购买柳无邪身上的积分。

    　　柳无邪依旧将境界控制在化婴七重，难怪这些人敢围上来。　　“不知师兄打算如何购买？”

    　　柳无邪笑眯眯的看着他，脸上看不出一丝波动，平静的有些可怕。

    　　周围的人发出一阵哄笑，认为柳无邪是害怕了，岂能看不出来，说话的男子，想要巧取豪夺吗。

    　　至于窗口的长老，并不关心这边。

    　　任务堂为积分打斗的事情，经常发生，这又不是第一次。

    　　“给我一百块灵石，买你三千积分！”

    　　还算有点良心，没有买走柳无邪所有积分。

    　　一百块灵石，买走三千积分，还真是好买卖。

    　　柳无邪拿着三千积分去玲珑阁兑换，起码能兑换出来一千万灵石。

    　　这只是保守估计，甚至数量更多。

    　　他只想拿出一百积分，还真是狮子大张口啊，想要一口吃掉柳无邪。

    　　“不知师兄怎么称呼？”

    　　柳无邪依旧没有生气，还是笑眯眯的看着这名男子。

    　　“小子，眼罩子放亮点，这位师兄叫何来旺，青云峰弟子。”

    　　男子没有介绍，身后的小弟站出来，主动说出他们的身份。

    　　原来是青云峰的弟子，柳无邪点了点头。

    　　“那你可以死了！”

    　　柳无邪说完，身体一晃，出现在何来旺面前，上去就是一拳。

    　　“砰！”

    　　何来旺还没反应过来，直接被柳无邪一拳给打爆了，身体化为一团血雾。

    　　“忘记告诉你们了，就在刚才不久，我杀死了一尊巅峰真玄境。”

    　　柳无邪说完，扬长而去，留下一群目瞪口呆的弟子。

    　　一个个吓得不敢说话，幸好柳无邪杀死何来旺之后，没有迁怒于他们。

    　　之所以问何来旺的名字，因为柳无邪不杀无名之辈。

    　　杀了何来旺，柳无邪像是没事人一样，大步流星离开任务堂，朝玲珑阁赶去。

    　　人榜第十的位置被替换的消息，像是一阵风一样，迅速传遍整个天灵仙府真传弟子区域。

    　　前十，已经好几年没有变化了。

    　　柳无邪没有上升之前，排在第十的高手叫陶汕，最好的名次排在第九，去年的时候，跌落到第十名。

    　　得知自己的名次被人超越，已经坐不住了，从自己屋子里面走出来，寻找第十名的下落。

    　　得知柳无邪在任务堂，陶汕迅速赶来，必须要击败柳无邪，稳固自己的地位。

    　　身后尾随一大群弟子，想要一睹究竟，到底是谁，从几万名之中，一举成为第十。

    　　这种人不可能一直默默无闻。

    　　大多数弟子，都是一步步走上来，很少连续跨越几万名，太罕见了。

    　　柳无邪还未下山，发现数百人朝山峰掠来，眉头微皱。

    　　“难道是来抢夺积分？”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　获得八千积分，被人惦记也是很正常的事情，以为这些人前来抢夺他的积分。

    　　其实大家早已知道，能从几万名跃到第十名，必定获得大量奖励，积分不在少数。

    　　放慢了脚步，柳无邪希望自己想多了。

    　　他不过新晋弟子，虽然想杀他的人很多，真正敢出手的却没有几个。

    　　双方很快汇流，柳无邪的去路被人堵死。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　看着柳无邪，陶汕冰冷的问道。

    　　“是！”

    　　柳无邪看着面前这群人，一头雾水，自己好像不认识他们吧。　　“找的就是你，出手吧！”

    　　陶汕没有多余的废话，上来就要跟柳无邪交战。

    　　只有击败了柳无邪，才能重新获得第十名。

    　　“额！”

    　　柳无邪一头黑线，出手总得有个理由吧，他们之间无冤无仇，为何要打打杀杀，难道是苗寒轩派来的？

    　　从陶汕的眼眸之中，看不到太凌厉的杀气，显然他对柳无邪也没有太多的仇恨，仅仅是想要夺回名次罢了。

    　　这就很奇怪了，没有恩怨，跑来拦截柳无邪，到底意欲何为。

    　　“不知师弟哪里得罪了师兄，前来跟我交战。”

    　　柳无邪还是好奇的问了一句，倒不是惧怕陶汕，他的实力，也就巅峰真玄境而已。

    　　真气纯度比宁海略胜一筹，毕竟是老牌弟子了。

    　　“柳无邪，你别揣着明白装糊涂，你抢走了属于陶汕师兄的名次，还不赶紧认输。”

    　　这些人估计还不知道柳无邪击杀宁海的消息。

    　　如果知道，也不会贸然跑过来。

    　　听到名次，柳无邪恍然大悟，难怪刚才长老说这三千积分是奖励给他的，原来是人榜排名上升了。

    　　至于上升到第几，柳无邪还真的不知道。

    　　因为他还没时间去查看，正要下山，陶汕等人就来了。

    　　“陶师兄想要挑战我？”

    　　柳无邪算是明白了，自己替换了陶汕的位置，对方气不过，跑过来挑战自己。

    　　“别废话了，赶紧出手！”

    　　陶汕性格不算太坏，估计是受到一些人唆使，才跑过来。

    　　不愿意跟柳无邪废话，让他赶紧出手，击败他之后，还要回去继续修炼，冲击灵玄境。

    　　“真有这个必要吗！”

    　　柳无邪眼眸一冷，发现人群中有好几名天门峰弟子，陶汕应该是受到他们的唆使。

    　　名次这个东西，柳无邪认为没有必要，自始至终，他也没打算靠着挑战其他弟子来获得好名次，从而得到积分奖励。

    　　击杀宁海，只是顺手而已。

    　　他的想法，其他人未必会理解。

    　　这些年不少弟子通过挑战，获取大量的积分。

    　　“既然你不肯出手，那就休怪我不客气了！”

    　　柳无邪不出手，陶汕却不会善罢甘休，一拳朝柳无邪袭来。

    　　这让柳无邪很是恼怒，正因为陶汕没有杀气，才跟他和颜悦色，并非怕了他。

    　　既然他自找羞辱，就别怪他心狠手辣了。

    　　拳风呼啸，直奔柳无邪面门而来，声势无匹。

    　　能排进真传弟子前十，绝对是佼佼者。

    　　虽然这个名次并不是太真实，却也代表天灵仙府真传弟子大概的排名。

    　　还有很多人跟柳无邪一样，并不在乎排名，他们一直默默的修炼，其实修为还有战斗力，极为高深。

    　　只有排名前三的那几位，才是实至名归。

    　　柳无邪再不做出反应，就会被陶汕一拳击中。

    　　身后那些人，开始起哄，认为柳无邪是投机取巧，才获得第十名。

    　　面对他们的冷嘲热讽，柳无邪无动于衷，右手突然捏拳。

    　　“蹦！”

    　　空气传来一阵气爆声，柳无邪一拳捏碎了周围的空气，手中出现一枚细小的空间晶片。

    　　随即！

    　　凌空一拳，朝陶汕横击过去。

    　　他快，柳无邪的拳头更快。

    　　他狠，柳无邪比他更狠。

