
　　听到王希的话，秦非一时间也不知道是不是该高兴，但是内心深处却让他觉得自己实际上是做了一件多余的事情。

　　摆摆手随后又跟王希说了一些其他的后，秦非便准为离开。

　　但是王希却好像并不打算就这样让他离开。

　　几个人又堵在了秦非面前。

　　秦非感觉非常无语，随后回过头看着王希说：“你这是什么意思，我不是帮你治疗了吗？”

　　王希只是一脸无奈，同时摆了摆手，说：“我没有别的什么意思，我只是想要请你留下来成为我的小弟……”

　　“你在逗我？”

　　“你成了我的小弟之后我绝对不会亏待你。”

　　听到王希的话，秦非反而轻轻的笑了一下，随后接着说道：“比起成为你的小弟，我更愿意成为我想成为别的角色……”

　　秦非这么说着，同时也指的指自己身上的白大褂，意思已经非常明显了——他想成为医生。

　　王希看到秦非这么坚决，还想再用武力来威胁秦非，但是又想到这样的话，也许会给他留下幻影下。

　　本来也不是坏人，只不过是为了能够治病，所以才退用这种办法而已。

　　王希叹了口气，随后点了点头表示明白了秦非的想法，同时也想让人把他给送走。

　　然而……

　　王希却又再次出现了秦非面前。

　　秦非满脸好奇的看着王希。

　　更让秦非感到惊讶的是王希出现在他面前之后居然直接跪下了。

　　这也让秦非脸上多了一些好奇的神色接着开口询问：“你怎么了？”

　　王希脸上的表情变得复杂，身体有些颤抖的接着说：“我希望你能救一救我的父亲……”

　　听到王希这么说，秦非更加有些懵了。

　　随后他苦笑一道说道：“刚才你还要杀了我来这现在你就要我救你的父亲，更何况我也不是再是神医……”

　　王希却只是摇了摇头，他认定秦非是，目光中充满了坚定，看着他说道：“你就是神医，刚才我那个你帮我治疗的疾病就是遗传我父亲的……”

　　“原来如此。”

　　“他得了一种怪病，没一般的人根本没有办法治疗，我也就没有办法得到治疗，而有你！你救了我，你也帮我治疗了那种怪病。”

　　“所以呢。”

　　“所以你是可以救我父亲的。”

　　听到王希这么说，秦非一时间动容了，同时又看看眼前哭的跟个孩子似的王希，一时间不知该所怎么做了。

　　他又回想起之前发生的不愉快的事情。

　　秦非本意上是不打算去救的。

　　王希也看出了秦非眼中的犹豫，大大咧咧的拍的心口说：“你如果能救了我的父亲，你放心，你想要什么，我都尽可能的去满足你……”

　　“真的？”

　　“别说豪车楼房，就算是你要一条街，我都想办法买给你！”

　　听到王希这么说，秦非也心里面倒是有个想法。

　　他随后苦笑着点点头说：“既然你都这么说了……那么我就跟你一起去吧，不过我也只救你的父亲，别再让我救其他的人了。”

　　听到秦非的话，王羲指是非常感激的点了点头，随后又看了眼其他人，瞬间火了，大喊一声：“你们在这里唠着干什么？还不快把人家给请回去！”

　　听到这里小弟们一时间不知所措，刚才还是敌对状态，现在怎么就成了神医，而且好像还对王西有对立来着。

　　其他人这是面面相觑的，

　　随后好在一个人很快的反应过来，同时脸上堆着笑容说：“不要理他们，他现在他们在现在在犯傻呢，你可是我们老大的救命恩人……”

　　“我成了救命恩人？什么时候的事？”

　　“当然我们得把你好好带到那个地方去了。”

　　到那个人这么说，其他人心里面纷纷的骂那个人墙头草，但是又想到他们的职业本来就是墙头草，于是一个个脸上也都保持着虚假的笑容来奉承。

　　不过秦非并没有把他们的笑容记在心上，只是陷入到思考之中，似乎在寻找想一个非常费劲的事情。

　　许久之后秦非才叹息一声，看着他们说：“算了。说要去救人吗？那么你就带我去你家吧。”

　　听到秦非这么说，王希瞬间变得开心起来，同时不断的点点头，也开始在前方带路。

　　这样带着王希来到了路边停靠的一辆好车上非常有礼貌的把秦非给请了上去。

　　秦非上到了车上，同时又回过头看了一眼王希，似乎是在疑惑他怎么不上车。

　　王希在这个时候又吩咐了其他人一些事情，随后便坐在了秦非旁边。

　　为了表示自己的诚意，王希来驾驶汽车，同时也一路上跟秦晨有说有笑。

　　但是也只是王希一个人有说有笑。

　　秦成只是面无表情的思考着一些其他的事，他只想快点回去。

　　几分钟之后，王希就这样带着秦非来到了自己住的地方。

　　来到这里之后秦非才明白过来……

　　王希原来是个富二代，怪不得之前那么的嚣张呢。

　　不过秦非也不在乎这些，只是苦笑的摇摇头，准备踏进院子。

　　但是就在这个时候从远处传来一阵阴阳怪气的笑声。

　　秦非感觉很刺耳，也停下了步子。

　　“没想到弟弟居然把一个流浪汉给请进家里面了，怎么？是要给父亲治病吗。”

　　秦非听到这句话，脑袋嗡嗡的疼

　　他抬起眼睛看了一眼站在面前花坛旁边的女人，只是有些不爽的皱眉。

　　王希则更加不爽的握紧拳头大喊一句：“你，你懂个屁，人家可是神医！人家之前就把我的毛病给治疗了，所以也一定能够治好爸的病！”

　　那个女人只是抱着胳膊用漠然表情看着秦非，之后用比王希还要嚣张的态度对他说：“那么你敢对天发誓你能治疗好吗？”M.23sk.com

　　秦非只是连看女人都不看，微微的回过头说：“能不能知道好是我的事情，跟你没有多大的关系吧，你要是可以你来。”

　　女人听到秦晨这么说，眼睛瞬间怒了，同时握紧拳头还想再开口怒骂。

　　但是却好像听到了什么声音。

　　她很熟悉的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第495章 一定能够治好爸的病免费阅读。https://xs.23sk.com 