    “又是一个投机取巧的！”

    朱安世看到学宫助役递来的自荐名帖，像是遇到了格外厌恶的东西，根本不伸手去接。

    年近四旬的他，资历，学识都是不差，他是靠着自己的才学走正途上来的，所以张御这种走自荐道路的人格外排斥。

    柳光笑了笑，拿过名帖，将有些尴尬的助役打发了下去。他把荐书端在手里认真看了一遍，道：“这上面倒是看不出来历。”

    朱安世一副早有所料的样子，道：“来路不正的人，都是这般。”

    自荐名帖上面理应罗列自己的师传，过往就学于何地，有在专学上有什么成就。可这份荐书上除了最基本的名字，籍贯、年岁、专学这四项外，就什么都没有了。这说明来者很可能读的只是私学，或许就是一个野路子。

    柳光道：“我倒是觉得，这次来人可能不那么简单。”

    他又把名帖递给了旁处的辛瑶，这位仪姿出众，容貌姣好的女师教接过来看了看，推了下架在秀气琼鼻上的眼镜，淡淡道：“他是什么来历不重要，我们只管论辨就行了。”

    柳光看着朱安世，道：“说得是啊，既然学宫安排我们三个来负责此事，那么我们只管学问上的事，其余的东西不用去多管了。”

    朱安世神情严肃道：“我是不会让这种人过关的。”他看了看名帖，“就先让他等着吧。”

    张御进入泰阳学宫后，在一位学宫助役的引领下，来到了一间迎客堂内坐下，学宫在这方面倒是没有为难他，还给他上了一杯热茶。

    在等候之时，他也在考虑，自己学得是古代博物学，不出意外的话，学宫应该会安排专学相同的师教和他来进行论辩。

    只是这门学问需要长时间的积累，有所成就的人大多都上了年纪，并在学宫里有着崇高的地位。这样的人自恃身份，是不会来与他论辩的，一个不好还有打压后辈之嫌，所以他这次所需面对的，有很大可能是年轻一辈的师教。

    这就对他比较有利了。

    因为“语韵”本身只是技巧，并不是什么超常能为，对于那些年岁较大，有着丰富阅历的学者来说，作用是有限的。

    他们通常知识完备，对人和世界有着深刻的认知和见解，内心不易动摇，就像刚才门外那位黑衣学令，就算一开始受到影响，可自我一调解，就立刻回复了过来。

    反而大多数年轻师教还有感性的一面，他们有上进心，较能接受新的观念和理论，可同样也容易被外界的影响所左右，一旦自身情绪占了上风，就会失去理智的判断。

    只是他在这里等着，学宫方面却迟迟不来人，茶水凉了也没人来换，似乎把他给遗忘了。

    张御不以为意，这是一种常见手段，就是想磨一磨他的锐气，这种做法本身就恰恰表明了一种对立的情绪，反而有利于他把握对面的心理。

    他坐在那里吐纳调息着，随身又带着丹丸，就算接连几天几夜耗在这里也没关系，实际上是不会的，因为学宫还是要脸的。而且就这么把他逼走的话，那到外面一宣扬，岂不是表明学宫方面怕了他？

    果然，仅仅只是半天之后，就有助役过来相请，并且说了一些他应该注意的相关事宜。

    他用心记下，小节也不能忽略，有可能的话，要尽量避免犯错。

    跟着助役行走，沿着一侧的弧形廊道进入了一个规模不小的环形建筑。

    来时他做过功课，这里应该是就是专门给予年轻学子论辩宣讲的“甄礼堂”，这里分作前后两堂，前低后高。当中是一条由地平开始，逐渐向上延伸的坡道，来人可以由此直接行进到内部的环形厅中。

    助役到了堂前站定，道：“先生往里走就是了。”

    张御谢过之后，就沿着这条坡道往里走，可他很快发现了不对。

    这里的空间布局很独特，任何一个人从外面走进去的人，都要面对着大厅内部的人从高处投来的目光，并在周围庄重肃穆的气氛下产生极大的压力。

    这样一来，无论主动还是不主动，站在内部大厅内部的人都不自觉的拥有高高在上的感觉。

    这种自上而下的对话不是他想要的。

    对方将自己的位置摆的过高后，不容易听取他人的意见不说，也不利于他下来的计划，所以必须设法打破对方此刻的心理优势！

    他心中转了转念，在又走了几步后，就停了下来。

    甄礼堂中，朱安世此刻坐在中间最高处，他面部严肃，发髻梳理的一丝不苟。柳光和辛瑶则分别坐在左右两侧的位置上，他们表情相对而言就很自然平静。

    只是张御在走上坡道的时候，他们也是隔远处看到了他那近乎完美的容貌，心中也是震了一下，不由都是想起那些挂在学宫中的仙人画像来。

    就在这个时候，三人见到张御忽然站在那里不动了，心中诧异，起初还以为是他怯场了，可随即发现不对，就见张御双掌相合，左覆右上，对着甄礼堂门庭的方向深深一揖。

    朱安世三个能被成为学宫师教，本身的学识自然是做不得假的，他们从张御所站的位置和动作上，就看出这是“问礼”，是一个天夏古礼。

    古时贤者互拜，来访之人立于门下，躬礼以示敬慕，待主人回礼，方才入内，后来就成了访学之礼。

    这礼仪虽说现在已经很少人用了，甚至连听说过的人都很少了。可是张御既然做了出来，他们就不得不应了。身为古代博物学师教，要是被人讥笑连天夏古礼都不懂，那还有什么资格再坐在这里？

    所以三人赶忙站起，回以敬礼。

    然而，张御的动作并没有到此结束，问礼之后，把身躯挺直，跨步继续往前走，到了门庭近前，又是一揖，而后再往前走，直接来到了礼堂正中，大袖分开，合手，再揖！

    这几个揖礼下来，庄重端肃，有威有敬，再加上他行走过来时，一步一顿，佩玉声动，三人顿感一股煌煌天夏之风迎面而来！

    有那么一瞬间，他们感觉对面来人并不是上门自荐的学子，而是一位前来访学的名士。

    他们看得出来，这又是一个古夏之礼，无奈之下，只得从自己的位置上来，到了与张御平视的地方，肃容回礼相敬。

    这礼数一行，双方之间的关系就发生了微妙的变化。本来三人属于考校的一方，现在看起来却像是彼此对等了。

    朱安世此时意识到张御不简单，收敛起小觑的心思，同时也在反思，是否是自己先入为主了？

    他回到了原先位置上，想了想，问道：“张君子，不知你师承何人？”

    张御坦然道：“老师自称陶生。”这的确是教导他学问的老师，教会了他最基本的知识文礼，没有这一位，后来他的学习定然坎坷许多。

    三人都没听说过这个名字，不过既然对方知晓天夏古礼，那极有可能是最早跟着都护府大军到来的那批罪官之后，所以用了化名。

    朱安世见这里问不出什么，就又道：“张君子今天以古时贤者之礼与我们相见，莫非要想宣讲古夏经学么？”

    张御抬起头来，知道关键的时候到了。

    古代博物学这门学问涵盖极广，每个人都有擅长和不擅长的。面前这三位固然有胜过他的地方，但也肯定有不如他的地方。

    可是学问这东西，有时候是讲话语权的。

    要是学宫为了维护名誉，一心不让他过关，那么根本不用驳倒他，只要设法证明他所学的东西一无是处，于都护府没有任何实际价值就行了。

    譬如朱安世所说的古夏经学，早就是尘封旧室，蛛网蔽结了，很少有人再去钻研了。就算他能提出一些高论，也不过是赢来两声喝彩，并不可能让学宫为他破例。

    可有些时候，他却未必需要按照别人安排的路子走。

    他看向上方三人，道：“非是，学生来此，不是为了在诸位面前讲述学问，而是有一道事关都护府安危的告策奉上！”

    朱安世听到这句话，一下眉头皱起。心中刚刚对张御升上来的些许敬意顿时消失的无影无踪，就连柳光和辛瑶两人也有些意外。

    什么是告策？简单来说，就是对都堂之上的政务提出有益的见解。

    可这些东西哪里是读了几篇学问就能懂的？

    就算泰阳学宫出去的学子和师教，若无经验，也不可能在都护府治署里直接任职，需先去地方镇城做几年事务官，有过一番历练，才会被放到合适的位置上。

    未曾出过仕的年轻人，谈什么告策？又用什么谈？

    柳光感受到张御语声之中自有一股让人信服的力量，便对朱安世和辛瑶两人说道：“张君子声亮气宏，说不定真有什么有益于都护府的高策，我欲一闻。”

    辛瑶目不转睛的看着张御，推了推眼镜，道：“同意。”

    朱安世尽管不认为张御这个年轻人有指点江山的能力，可那气势十足的语声也令他感觉不妨听上一听，于是他一拱手，道：“张君子，却要请教，这告策为何？”

    ……

    ……