    通过之前帮过的葛家介绍，找了一名靠谱的长途司机，我这才启程上路。

    我坐在副驾驶上看着夜色渐渐布满了整个天空，深夜来了，司机师父抽着烟笑着问：“小兄弟，你可真有本事啊，年纪轻轻就有这一身本领，不像我家的孩子，如今整天就知道问我要钱，然后天天捧着个手机，哎……也不知道这一次能不能考上大学。”

    我笑了笑问道：“这世上几十亿人每一个都与众不同，说明人生来就是独一无二的，你又何必要求他走别人走过的路呢？说不定用他的方式将来也能闯出一番天地。”

    “哈哈，就他那吊儿郎当的样子还是算了吧，小兄弟你睡会儿吧，这一路要走好远。”

    我点点头道了一声师傅辛苦，闭上眼睛，在颠簸的车厢内没一会儿便陷入了梦境，梦里似乎能听见一个声音在问我问题，一开始听不清楚，可后来声音逐渐靠近，我听见那是一个男人的声音。

    他在低声问我：“那你想活成什么样呢？”

    “谁！”我大喊一声，猛地从睡梦中醒了过来，满脸大汗全身酸痛。

    司机师父看了我一眼后急忙开口询问：“咋了，做噩梦了吗？”

    我擦掉了额头上的汗，没有说话而是回忆起刚刚那个男人的声音问我问题的时候，我似乎看见一张戴着可怕妖魔面具的脸出现在了眼前，我是被那张突然出现在眼前的妖魔面具给吓了一跳的。

    “对，做噩梦了，师父，咱们现在到哪里了？”

    “前面就快到服务站了，一会儿在服务站吃点东西，然后休息一下，我眯一会儿等中午的时候再上路。”

    吃过饭，司机师父在车上休息，我拿着手机坐在车厢里，一旁的白牛正在吃我给的食物，我看着外面人来人往的热闹景象奇怪地问：“大牛，我昨晚做了一个很奇怪的梦，梦里有一个戴着妖魔面具的人突然问了我一个问题。”

    大牛抬头瞅了我一眼，这厮哼哼唧唧似乎在问我问题，我会意地说道：“我不认识那个神秘人而且我也知道到了我如今这份道行，做这么奇怪的梦肯定有不寻常的地方，所以我这不是来和你商量了吗，不过他给我一种感觉，似乎来者不善。”

    大牛乖巧地点点头，就在此时我突然瞥见服务区开进来一辆挺惹眼的跑车，伴随排气管的轰鸣，跑车径直开到了我们旁边的车位，随后从里面走下来一个人，是个穿着卫衣身材纤瘦的男生，他戴着墨镜穿着干练，我虽然多看了此人几眼但并没有太在意，这世道有钱人多了，开跑车也并不稀奇。

    可没想到的是此人居然径直朝我这里走了过来，大牛停止进食抬头看着走过来的年轻人，露出了不善的表情，我也感觉到伴随此人的靠近，似乎有一股不怎么友善的气场正一步步压过来。

    我从车厢跳到地面，高声喊道：“兄弟，啥意思啊？”

    对方却一直没回答，脚步也越来越快，而且敌意越来越强，几步之后他突然开始狂奔，迅速冲到我面前然后一拳打了过来，拳头直挺挺地朝着我的面门而来，却被白色的天仙之气挡住，我隔着天仙之气冷冷说道：“你到底是谁，是来寻仇的吗？”

    对方收回拳头，另一只手从背后抬了起来，那是一张面具，一张和我梦里见到的妖怪面具一模一样的面具，他将面具轻轻放到自己面前，摆出挑衅的样子。

    “原来扰我梦境的人居然是你，你到底是谁，想干什么？”

    对方后退了几步之后冷冷说道：“我只是想见见白夜口中的男朋友长什么样，看上去你好像还不错，至少有点本事。”

    我一怔，原来此人是因为白夜的话而来，那就是说此人很可能也来自白家甚至和白夜有很大的关系，我急忙开口问道：“你认识白夜吗？”

    “算认识吧，毕竟我俩是从小一起玩到大的。”他说话间忽然猛地一蹬地面，身子如猎豹般扑了上来，再次一拳打在了天仙之气上，天仙之气并未被击穿可一股奇怪的力量居然透过天仙之气打在了我的身上，好在这股穿透的力量并不强，我被打中后也没有太大的反应。

    “呵呵，挺抗揍的，今天就当是我们第一次打招呼，等下一次见面的时候我会认真一点。”说完他摘下面具缓缓往后退，并且坐进了跑车里。

    我正打算追上去的时候，忽然听见后面传来司机大叔睡意朦胧的声音，问道：“咋了啊？怎么那么大动静啊？”

    为了避免司机大叔卷入其中，我只能收手看着这厮发动跑车，他降下车窗望着我说：“我们应该很快就会见面了，对了，我叫白瞿。”

    说完他一脚油门，在跑车巨大的噪声中迅速离开了服务区。

    等司机大叔重新上路后没多久，我便接到了穆林的电话，之前我就告诉他自己正在回来的路上，电话一接通他便开口道：“老板，接了个大活儿，等你回来落实呢。”

