    “嗯，主子有什么事时都叫我去做的，虽然我也是金丹修士，不过，我的身法和经验却要比那几个金丹修士强多了，现在主子也在这凤府，而且主子本来就是想着赶过来帮鬼医解决麻烦的，鬼医若是有什么麻烦需要解决的，大可交待我去做，我一定不会辜负你的期望。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ”

    见他拍着胸脯一副万事有我的模样，凤九不由诧异，这灰狼什么时候跟她这么对盘了？往常可是怎么看她都不顺眼的，如今倒是自己送上门来供她差遣了？

    她眸光一转，暗忖：送上门来的劳力不用白不用，而且这灰狼的身法和隐藏气息的本领确实是比她手底下的四名金丹修士还要强，既然如此……

    “嗯，你过来。”她勾了勾手指，示意他靠近来。

    见状，灰狼兴冲冲的走上前，微附过耳去听她吩咐，当听到她的话后，他双眼一亮，不时的点着头。

    “拿去。”

    交待过后，凤九将一个药瓶抛给他。

    “嗯，鬼医放心，这事就包在我身上。”他咧着嘴笑着，摩擦着双手一副跃跃欲试的兴奋感。

    “鬼医的身份我没传开，你就不要叫我鬼医了。”

    “是，那我叫……”

    他本想说叫夫人，不过想想，女孩子都面皮薄，这主子也还没下聘什么的，自是不好叫夫人，于是，话锋一转，便道：“我就叫大小姐吧！”夫人什么的以后再改口就行了。

    与此同时，在皇宫之中，此时的慕容博神色惊慌，坐立不安。

    青腾国的人居然空手而回！近乎是落荒而逃！还有那名元婴老怪，居然被不知从哪里冒出来的人掐碎全身骨骼受尽折磨之下想用元婴逃走，却又被一头凶兽给吞了！

    这一连窜的消息惊得他冷汗直冒着，从回来后就一直在大殿中走动着，来回思索着，想想补救的办法。

    他从没想到凤府的实力居然会强到这样的不可思议！他们竟敢跟青腾国的人正面抗衡，居然敢无惧六等大国的强大国力而对他们出手，这样的结果，是他怎么也没有想到的。

    本想趁着青腾国的人在正门迎亲与凤府的凤卫形成对立时将昏迷不醒的凤萧掳走，以便到时威胁凤清歌交出凤卫主权，将那支凤卫收入己用，可没想到，外面的凤卫与青腾国的人对恃着，而凤萧的院子里居然还有那八名武宗凤卫在守着！

    不过一个昏迷不醒的废人罢了，这凤清歌还真是看护得紧，居然在那样的情况下还让那八名武宗守着凤萧的院子。

    只是，当他想到下面的人禀报上来的消息后，脸色再度凝重起来。

    凤府怎么会有四名金丹修仙者守护着？他们到底还有多少他不知的实力在守护着那在众人眼中摇摇欲坠的凤府？

    本以为凤老爷子失踪，凤萧昏迷不醒，凤府就是一块任人宰割的肥肉，却不想，那凤府根本就是铜墙铁壁，是一把磨得锋利的利刃，在随时准备着刺杀敌人！