    他看着那乌天子，带着一丝淡淡的嘲讽弧线：

    “有了这药王冢的支持，浮屠峰想要崛起的话，恐怕是不会太难了！”

    “崛起？哼，浮屠峰若是崛起的话，恐怕首先想要压制下去的便是我们两座主峰，仙夜，我想你这一次找我来，恐怕不仅仅是为了让我来看这个吧？”

    乌天子的脸上带着森然和狞恶的笑容，寒声说道。

    “你说的确实不错，现在有了这浮屠峰的压制，若是任其长期发展下去，你我都很清楚，这对于我们两者来说，那都不是什么好事……”

    “桀桀桀……看来，我和你确实有着可以合作的基础！”

    仙夜的脸上闪烁出一丝冰冷和狞恶，缓缓地开口说道……

    回到了住处的秦风，慢慢的陷入到了修炼之中。

    在这段时间里，他再次淬炼了三炉总共二十七枚的碧麟清月丹，此时的秦风体内，五枚龙鳞可以演化出龙之虚影。

    凭借着龙之虚影的加持，他的吞噬速度可谓是疯狂的很，相信不久之后就可以达到真灵境三重的修为。

    和秦风所猜测的一样，这太古真龙诀虽然看似滞涩难懂，但是突破到了真灵境之后，他便会进入到一重突飞猛进的时间。

    在这段时间之中，所有的滞涩都会改变，变得轻松异常。

    “如果服用下这些碧麟清月丹，我的实力至少可以进入到真灵境三重之中！”

    对于这一点，秦风还是颇为自信的！

    塞进嘴里一枚碧麟清月丹，秦风的双目闭合，伴随着五尊狞恶的狂龙虚影咆哮，整个人再次陷入到了修炼的状态之中。

    此后，秦风所在的屋子中，不断有着真龙咆哮的嘶吼声传出。

    疲倦了就服用一枚碧麟清月丹，随后进入到修炼之中，随着长此以往的反复，秦风的体内真气此时已经缔造到了一个极致的程度。

    那浑厚的真气，宛如磐石一般，凝结到了极致，稍稍的运转之中，这真气便犹如无穷狂潮在疯狂的游动，掀起阵阵波浪。

    甚至可以清晰听到，在这经脉之中有着雷霆般的波动在响彻。

    大约五天的时间之后。

    一阵急促的钟鸣声骤然的响彻，打破了这浮屠峰的沉静，更也打破了秦风的修炼状态。

    双目开合之中，凝聚成为实质的光华，迅速的穿梭而出。

    “怎么回事？”

    这浮屠钟寻常之时不会反应的，按照这个时候来说，也不会有什么急事出现啊。

    带着这般疑问秦风也没有迟疑，迅速的将身上淬炼出的杂质震碎，快速的清洗身上的污秽便换上了一件新的战袍，朝着一尊大殿赶去。

    此时的大殿之中，早就有了诸多弟子的出现，而且不只是如此，还有二十多位陌生的武修。

    这些人的身上，带着道道可怖的真气，宛如龙蟒般的凝结到了极致，呼吸之间便可以看到有着玄妙的气息在流淌，宛如浩浩荡荡长河一般。

    都是强者！

    秦风在他们的身上感觉到了浓郁而可怕的真气波动。

    对于这些陌生的强者，秦风暗自惊讶，而且每一位的身上所穿着的似乎都是代表着浮屠峰内门弟子身份的战袍。

    平日里秦风虽然深居简出，但是却也对于这浮屠峰的弟子有着一些了解的，这些人，平日里绝对没有出现过。

    不只是如此，秦风更加感觉到，在这大殿之中蔓延着一股凝重的气息，尤其是那天缘和寂灭两者，前者原本那笑眯眯的表情已经彻底的消失，而后者木然的脸上明显带着一种压抑的波动。

    回首看去，秦风惊讶的发现，这一次，在这大殿之中，李青山一行人竟然没有出现。

    那褚武勇此时站在一侧，肥肥的脸上无不都是严肃的表情，这和他往日的那种猥琐，截然不同。

    “两天前，我浮屠峰的五位内门弟子，在接受一次任务的时候，集体消失，那一次的任务，无比简单，而这五位弟子，每一位都身怀绝技，实力非凡，按照常理而言，决然不可能出现什么意外！”

    天缘的嘴里缓缓地开口说道。

    “但是，两天的时间匆匆过去，如无意外，他们很可能遭受到了不测！”

    听到了天缘的话之后，秦风的心中顿时一震。

    一种不详的预感在心中缓缓地蔓延出来。

    李青山，应该也是这五位失踪弟子中的一位……

