    “实在是出人意料，秦风这小子，居然还敢出现在皇甫仁一面前！”

    “不不不，真正让人难以置信的是，这个下子在苍茫海域里面，待了那么长时间，居然并没有被那些海兽抹杀掉！”

    “是啊！不得不说，秦风这个小子的实力，确实是有点不可思议。”

    “只可惜，他现在再次现身，恐怕是没办法从那皇甫仁一手中溜走了！”

    “毕竟，秦风虽然厉害，但那皇甫任一的实力，明显更强！”

    “再加上，那个柳三通相助，秦风再如何妖孽，恐怕也很难与之抗衡！”

    “这个小子还是太狂妄自大，他不应该这么早就从海域里出来！”

    “等到那皇甫任一两人，失去了耐心，离开的时候，秦风再现身也不迟！”

    此时此刻，周围那些观战的高手们，都是开始在旁边纷纷议论起来。

    “愚不可及！”

    看到秦风，居然完全没有躲避的意图，那皇甫仁一的脸上，不禁浮现出了一丝轻蔑的冷笑。

    莫非这个小子，还真以为，可以抗衡住自己的攻击不成？

    简直是可笑！

    凭着他的强大力量，再加上柳三通的帮忙，他完全有把握将秦风，直接给抹杀掉！

    不过，秦风如此托大，没有选择逃跑，倒是让他省心了不少。

    “嘭！”

    轰隆的一声能量爆炸，那一瞬间，秦风四周的空间，都是在可怖的力量轰击下，瞬间崩溃坍塌！

    一道道黑色的空间裂缝，从秦风身体周围的空间，瞬间蔓延了出去，竟是足足有数万米方圆之遥！

    虚空中的裂缝，凝聚出极其惊人的吞噬能量，仿佛无数个黑洞般，疯狂吸纳四周的一切。

    那些躲避不及时的妖兽，直接就被吞噬到了虚空裂缝当中，瞬间化为乌有。

    这一刻，如同是末世降临般，整个天地，都在顷刻之间变幻！

    那些站在远处的高手们，察觉到如此可怖的力量，皆是忍不住大变脸色，目露惊骇。

    皇甫任一的实力，当真是，强大得，让人心惊胆战！

    简直就是无敌的存在！

    然而，就是在这几乎没有几个人，可以抵挡住的恐怖攻势下。

    秦风的身影，却是如同一道雷霆般，迅速的从中划过苍穹！

    同时，一股冲天的剑气，携带着无穷的神威，竟是硬生生将皇甫任一的攻势，直接给轰散！

    这一刻，被所有人，都不看好的秦风，竟毫发无损！

    “天啊，这太不可思议了吧！”

    看着如此惊世骇俗的一幕，不仅仅是那皇甫任一，其他的高手们，也全都是纷纷惊呆了面容。

    只觉得一股寒意，从后背徒然升起。

    在那海域的虚空上方，一直观战的玄魔海龟。

    在看到这一幕画面后，却是露出了一丝嘲笑之色，完全不感到任何的惊讶。

    此刻的他，乃是人类模样。

    再加上，所有人的注意力，都集中在了秦风身上，倒是没谁察觉到他。

    从那皇甫任一，与柳三通，对秦风发起攻击的时候，他心里就是一阵冷笑。

    他并没有选择帮忙！

    因为……哪怕是他这等逆天的修为，在秦风手上，都占不到丝毫便宜。

    更何况，区区两个，化元境的鼠辈？

    凭着秦风的强大身体力量，即便是不动用真龙之力对它进行压制。

    那也绝对能够，与他较量一番。

    这两个人类鼠辈，敢对秦风动手，究竟是哪里来的勇气？

