    胡汉苍汗毛竖了起来，“父亲，您是想和大明打一仗？”

    胡一元没甚好气的挥手，“你怎么就不开窍，你我父子如今掌控安南，因为陈天平的逃脱，这一切很可能是镜花水月，如果大明欺人太甚，我们难道能忍，忍了就能活……当年占城怎么欺负我们安南的，这几年不一样打得占城屎尿齐出，儿子，你要明白一个道理。”

    胡汉苍立即问道：“请父亲教诲。”

    胡一元看着爱子，心里有些愧疚，如果这一次输了，他也会英年早逝，可已经到了悬崖上，没了回头路，沉默了许久，才道：“为何我们对朱棣要自称臣？”

    我们是王！

    却要对朱棣称臣。

    胡汉苍不解，“这不都是这样吗，高丽、占城的王，在大明天子面前，都自称为臣啊。”

    胡一元摇头，又问胡汉苍，“为何早些年占城屡屡侵我安南，这些年却又被我们安南打得去找大明哭诉，像一条丧家犬？”

    胡汉苍道：“是因为父亲的英明神武运筹帷幄。”

    胡一元有些悲哀，这个儿子的眼光和格局终究还是不如自己，这是作为一个开国者的悲哀，自己开了大虞王朝，儿子却不能青出于蓝而胜于蓝，如何守住基业？

    叹道：“你只看到了表面。大明之所以是宗主国，之所以能万国来朝，是因为他有出兵征讨藩属国的实力，他有独天下而尊的雄师；安南和占城地位的调换，是为父这些年的经营，让我们两个国家的国力发生了倒换。所以儿子，你要明白一个道理，这个道理就是：世间任何的道理，其实都用拳头来讲道理，当你的拳头比别人大比别人硬，那你就算放屁也是道理。正如当今大明天子，他说什么就是什么，谁敢不服？”

    胡汉苍懂了。

    旋即也和他父亲一样，有些悲哀，“可是这又能怎么样呢，大明有着整个天下最好的地理位置，物华天宝人杰地灵，我安南这区区弹丸之地，如何能达到大明的辉煌。”

    胡一元沉默了一阵，“所以，这需要我们父子的经营，以及你的子孙的经营，这不是一代两代的事情，我们只要走在正确的道路上，加上一点运气，未尝不能让安南成为下一个大明。”

    胡汉苍苦笑，“父亲，我们打占城是很容易，因为占城和我们安南差不多的局势，但旁边的澜沧、大城王国，就咱们安南，真打不赢啊。”

    胡一元没好气的道：“你连这点雄心壮志都没？”

    又道：“谁告诉你要直接去打澜沧和大城了，只要我们度过这一个难关，得到了大明的认可，除掉了当下最有威胁的陈天平，接下来就可以侵吞占城，然后是大城，然后是澜沧王国、可敦、勃固，最后就可以仰望大明那片世间最富饶的土地。”

    顿了下，“当然，这是最美好的情况，实际上困难重重，一旦我们侵吞了占城，旁边的大城和澜沧王国就会联合大明，而大明也会感受到我们的威胁，到时候也会出兵，所以我们输不起，我们要一直赢，直到有一天——”

    胡一元忽然问道：“你看了不少书，可知道元太祖成吉思汗，没错，为父就是要做那一代天骄成吉思汗，为你和你的子孙，打造出一个疆域千万里帝国的基础。”

    胡汉苍内心无力，父亲啊，是不是想太多了？

    如果澜沧王国就是金国，占城或大城是辽国，可大明不是大宋——实际上大宋也不弱。

    您这雄心壮志几无可能。

    胡一元岂是那种好高骛远的人，这不过是他心中的梦想罢了，还是要回到现实，道：“我知道你的想法，我也认可，所以路要一步一步走，当下最重要的事情，还是要除掉陈天平，一旦陈氏无后，大明就只能捏着鼻子认可我们父子对安南的统治。”

    胡汉苍不解，“朱棣不会征讨我们？”

    胡一元哈哈一笑，“别忘了，大明太祖朱元璋生前曾立下《皇明祖训》一书，其中列十五国，告诫后人只要这十五国不为中国患，永不对其用兵，其中有太祖赐名的朝鲜，也有日本，朝鲜是因为李成桂的缘故，日本是因为朱元璋确实打不下来，但为何会有我安南？”

    皇明祖训里，大明永不征讨之国中，安南名列其中。

    胡汉苍若有所思，“因为鞭长莫及，因为就算打下安南，大明也要遭到重创，更无法管理安南。所以我们一旦杀了陈天平，朱棣为了保证我们安南及其周边国度的稳定，绝对不会出兵征讨我们，只会找个借口和理由下台阶，从而默许我们的成功！”

    胡一元欣慰大笑，“孺子可教也。”

    漠北是大明尾大不掉的麻烦，朱棣又靖难登基，这一二十年间，大明自顾不暇，绝对不会对安南用兵，就算用兵，也就是打几仗意思一下，给其他藩属国做做样子看。

    只要自己和儿子经营得当，胡氏政权，未尝不能走成吉思汗的老路子。

    当然……

    这需要安南不断的发展和进步，需要上百年的时间。

    胡一元不急。

    自己死了，还有儿子胡汉苍，儿子死了，他也还有儿子……子子孙孙无穷尽也。

    胡汉苍灵犀突来，“如果大明真不敢对我们动兵锋的话……我们可以这样办，回给大明的国书中，我们不妨先退让一步，就称不知道陈天平的事，以为陈氏没有后人了，所以才不得不登基称王，既然陈氏还有后人，那我们请陈天平回来，我们还政给他，到时候等陈天平离开大明进入安南，我们将之处决。”

    胡一元思忖良久，“可行。”

    反正大明是不敢也不愿意对安南动兵的，这的大明的软肋，我们怕什么？

    胡汉苍立即兴致勃**来，“那我这便让人拟定出使大明的使团名单，送递到大明去，同时着人准备国书。”

    出使之前，需要先递交使团成员名录、背景、官职等信息，等大明确认可以了，你这些人才能出发前往大明。

    大明的使团则要任性一点，先一步递交了成员名录和官职后，心情好，等你安南同意，心情不好，直接就来了。

    你自己慢慢去调查，偏生还不敢得罪，只能悄悄调查。

    所以黄昏到了王都大殿之后，胡汉苍父子根本不需要求证身份，就知道黄昏是正儿八经的使臣，因为名录早就过来了。

    