    豪格还在犹豫，一个旗队的勇卫营士兵直接迂回到正厅中将他聚集在一起的家人全部控制。

    “王爷……”

    “阿玛……”

    杜勒玛等妻妾和齐正额等子嗣在豪格身后惊恐的大叫着。

    豪格愤然转身，目眦欲裂，旁边的七八个护卫也是紧握手中战刀，静待主子的最后命令。

    百总一挥手，两个勇卫营士兵直接将豪格的大儿子齐正额押出来，然后一个士兵上前，举枪从正面瞄准齐正额的脑袋。

    齐正额还是一个不到十三岁的少年，何时见过这种情景，顿时惊恐得撕心裂肺的大叫：“阿玛……”

    他的母亲那拉氏哀嚎着乞求道：“王爷啊，救救你的儿子吧。”

    “啊……”豪格无助的咆哮一声，猛的将手中战刀掷了出去。

    战刀插在地面上，摇摇晃晃的震颤几下，然后无力的倒下。

    见到主子丢了兵器，几个护卫也沉默的将手中的战刀扔了下去。

    但显然有人还是不愿意投降，其中一个护卫目光一狠，突然疯狂的冲向了不远处的勇卫营。

    可这些勇卫营士兵手中的火枪一直举着，他根本没有机会冲到近前，枪声便响了。

    “砰砰砰……”一连十几声枪响，十几枚子弹全部打在了他的身上，他被打得一阵抽搐，身上一个个血洞冒出。

    他的身形一停，口中鲜血狂喷，双眼圆瞪，然后双腿一软无力的翻倒。

    豪格扫了一眼这个护卫的尸体，牙关紧咬，眼睛闭起来深吸一口气，不再去看。

    一个旗队的勇卫营上前，准备将豪格这些人捆绑起来。

    其中一个护卫显然还是愤愤不平，不停的挣扎，可是勇卫营却不惯着他，几柄锋利的刺刀凶猛的向他身上捅去，瞬间将他捅成一个血人。

    百总手一挥，直接让人将剩下的几个护卫全部推出来。

    已经被反绑住的豪格大惊：“你们要干什么？”

    却没有人理他，随着砰砰的几声枪响，这些护卫全部被处死。

    豪格大吼道：“你们不是说不会妄杀吗？为何他们已经放下兵器，还要杀他们？你们是一群骗子，本王就不该相信你们。”

    百总冷冷的回应道：“这只是一个警告，要投降就要老实，若不老实，死的可能就不止一个。”

    “从现在开始，别把自己当王爷，也最好别自称本王，更不许再对我等大吼大叫。否则，你这一大家也不够我们杀的。”

    豪格双眼喷火，狠狠的瞪视着这个百总，但又无可奈何，就像他当初在多尔衮面前一样。

    “都押下去看管起来……”

    肃亲王府迅速被勇卫营全面控制起来。

    而在这时，阿济格也带人冲进了皇宫，此时的皇宫一片大乱，很多人像无头苍蝇一般四处乱窜。

    阿济格顿时怒不可遏，二话不说便挥刀疯狂砍杀，他的三个儿子也不甘示弱，早已变成恶魔。

    连带着他们带来的人，几乎都陷入了疯狂。

    因为他们亲眼见证了曾经高高在上的主子被肆意屠杀，不少人还亲自参与了。

    所以他们已经毫无顾忌，视人命如草芥。

    “皇上，皇太后在哪里？”阿济格抓住一个上了年纪的嬷嬷吼道。

    老嬷嬷早已经被吓破了胆，连忙惊恐的道：“崇政殿，崇政殿，在崇政殿啊。”

    阿济格反手就是一刀，然后迅速向崇政殿冲去。

    可是待他带着一群人冲到崇政殿跟前时，崇政殿早已经大门紧闭，并且还上了锁，里面也听不到任何声音。

    和度根本没有请示阿济格，上前就是疯狂劈砍，直接将锁给劈开。

    “嘭”的一声，和度狠狠的一脚上去，却只是踹开一条缝，太阳照射进去，依然无法看到什么。

    傅勒赫和劳亲神色狰狞的冲上去帮忙，三兄弟大吼一声将殿门缓缓推开。

    随着殿门嘎吱的缓缓开启，仿佛打开了一个新世界，一个只有死亡气息的阴森世界。

    大殿中央杯盘狼藉，横七竖八的尸体散落四处，男男女女，年龄都不大，好几个还只是几岁的孩童。

    尸体都衣着华贵，但是面容却非常狰狞，不少尸体还瞪大着眼睛，嘴角溢出白沫或鲜血。

    在大殿正上方的龙椅上，还蜷缩着一个瘦小的身体，身上穿着龙袍，他眉头紧锁，像是睡着了一般。

    除了椅子上和地上的尸体，在大殿中央的梁上，还挂着一个雍容华贵的身影在轻轻的晃荡着。

    她的头上用一块红布盖着，看不清面容，但这也难掩她身上自然而然散发出的威严和贵气。

    阿济格握着血淋淋的战刀打量着，仿佛在欣赏一件件艺术品。

    他来到那个吊着的身影下方，用刀微微挑开红布，往里面仔细看了一眼后才缓缓放下。

    突然，他放声大笑：“哈哈……好，好，死了，死了，都死了，死了好啊，死了好啊。”

    “大清亡了，大清亡了，哈哈哈……”

    砰砰砰……

    枪声越来越近，殿外有人大喊道：“明军攻入皇宫了。”

    阿济格疯狂的笑声一止，他扫了扫四周，然后大吼一声：“杀，随本王杀敌，杀……”

    他本来是准备将整个皇宫都给烧了的，但现在显然是没有时间了，于是直接率领麾下冲了出去。

    他们没有逃窜，而是迎着枪声和喊杀声所在的方向狂冲而去。

    可他们似乎忘了，皇宫这般空旷的地方更有利于勇卫营的发挥，但已经陷入癫狂的他们根本管不了那么多。

    没有战术，没有队形，只有无尽的宣泄，用生命的燃烧来上演一段真正的死亡狂欢。

    “砰砰砰……”

    勇卫营士兵没有被建虏的疯狂带乱节奏，他们没有狂热的冲上去与建虏拼命，而是有条不紊整理好阵形，然后进行有序的自由射击。

    一个个嚎叫着冲过来的建虏被打翻在地，如飞蛾扑火。

    在勇卫营后面还有不少其他明军，他们也没有冲出去，而是静静的看着勇卫营对建虏进行着一边倒的屠杀。

    待勇卫营将建虏的有生力量消灭得差不多之后，他们再冲出去将敌人残余剿灭，这是双方渐渐形成的默契。

    “杀……”看着前方进攻的人不断的倒下，阿济格疯狂咆哮。

    他从几年前在京师城外与勇卫营交战起，到如今明军攻入盛京城，被击退过很多次，甚至还进行过千里大逃亡，非常狼狈。

    今天，只有战死的阿济格，没有后退的阿济格。

    堂堂正正，所以他在之前就将自己鲜亮的棉甲给穿戴整齐了，不再藏头露尾。

