    李染竹只剩下一缕残魂，而且这缕残魂还沾染了灭世黑潮。

    想要复活李染竹，难如登天，至少如今的神界没人能做到。

    神帝都不行！所以……如果李染竹可以轮回转世，无疑是最好的结局。

    云青岩的目光，紧紧的盯着太皇神帝。

    见太皇神帝迟迟没有回答，云青岩不由又说道：“前辈，求你告诉我答案。

    我已经与未来断绝联系，所以告知我真相并不会威胁到染竹的下一世！”

    云青岩心里，已经怀疑未来的神秘女子就是李染竹的下一世。

    也只有是李染竹，他心里很多疑惑才能解开。

    比如自己刚来神界的时候，她为何要让自己陷入三千年的昏睡。

    这三千年内，她不断施法让云青岩不断回忆他在乎的人。

    并且时刻在云青岩耳边重复着那句‘不能忘，死也不能忘’。

    云青岩一直好奇，这个人到底是谁，会如此的关心自己。

    直到现在，云青岩才猜到，她极可能就是转世后的李染竹。

    “不错，她已经轮回了，而且是我亲手送她进入轮回通道。”

    太皇神帝深吸了一口气道。

    “是……是什么时候的事了？”

    云青岩又问道。

    “你第一次来李家的时候。”

    太皇神帝说道。

    云青岩脑海，瞬间就回放了，他第一次来李家的场景。

    “那块暖玉，是那块暖玉！”

    云青岩马上就想到了，李染竹能够轮回转世的原因。

    当时的他，并没有看出那块暖玉的神奇之处。

    可不知道为什么，他握着那块暖玉的时候，心里莫名的踏实。

    而那块暖玉，是就是未来的神秘女子，让云青岩转交给太皇神帝的。

    “不错！”

    太皇神帝点了点头，“染竹能轮回转世，就是凭借那块暖玉。”

    “那她现……现在成功转世了吗？”

    云青岩目光再次变得紧致。

    轮回通道没有规律。

    进入轮回通道后，未必就会马上转世。

    有可能是马上，也有可能要隔上百年、千年……更是亿万年之久。

    “十七年前，成功转世了。”

    太皇神帝答道。

    三百多年前，他将云青岩送到界海后，之所以马上返回神界……就是为了时刻关注李染竹的轮回情况。

    “转世了就好，转世了就好啊……”云青岩不由喜极而泣。

    这一刻，云青岩心里最大的石头已经落下了。

    云青岩没有询问李染竹转世在何处，更没有提要去找李染竹。

    他不敢！他已经害了李染竹一次。

    如果不是他，不是未来的他，李染竹哪里会落个轮回转世的下场。

    而且云青岩也知道，哪怕自己问了……太皇神帝也不会说。

    可让云青岩意外的是，太皇神帝竟然主动说出了李染竹的下落。

    “她这一世名为李寒影……”太皇神帝冷不丁的说道，有那么一瞬间，脸上的神情有说不出的落寞。

    李寒影？

    这名字让云青岩莫名一疼。

    他想到了一句话：寒江孤影，江湖故人，相逢何必曾相识。

    这一世名为李寒影，她是不想与前世有……任何瓜葛吗？

    ＊＊＊作者风无极光有话：大家都关注一下极光的威信公众号：fwjg1234极光白天的时候，发一个推文，跟大家聊聊大结局的事情。

    

