    昌德宫、敦化门。

    当胡德帝带着十几个大明军师府右司的侦查官从昌德宫的一扇边门溜出去，又换了一身斩人儒的孔子服，然后就跟没事儿人一样又回到敦化门外的时候，天都黑了。尹鑴早就已经到了，正脸色铁青地注视着大队大队打着火把和灯笼的“三手军”，浩浩荡荡开进已经被三手军控制的昌德宫的敦化门。

    他身边还围着一群朝鲜议政府的官员和三手军的武将......看这架势，就好像是尹鑴发动了政变，煽动三手军造反打进昌德宫了！

    胡德帝眼珠子一转，马上换了一副极其夸张的表情，吹胡子瞪眼的就上去质问了：“尹白湖，这是怎么回事？看着好像发生了宫变......”

    尹鑴则没好气地白了他一眼，沉着声说：“不是好像发生了宫变，是真的发生了宫变！”

    “什么？真的发生了宫变？白湖先生，难道是您......”

    尹鑴又一记白眼，“不是老夫，是，是......清虏的钦差监国邓光明！”

    尹鑴心里那个火大啊！虽然他和金宣、李永熙已经商量好了，如果大王不接受他们的“进谏”，那么训练都监的三手军就要强行开进昌德宫去实行兵谏了......这几乎就是政变了！

    可是他的政变计划根本就没有实行，因为有人抢在他之前先下手了！

    这可真是没天理了，搞个宫变居然也要排队，这事儿原来还有先来后到的？

    而更让尹鑴气得吐血的是，邓光明那个看着就不着调的糟老头子加上二三胡子花白的老爷兵，发起狠来居然那么凶残。

    他们简直丧心病狂，仅凭两三百人都当上爷爷的老兵，居然敢在朝鲜的京城趁乱发难！

    而更夸张的则是这种事情居然还搞成了，那两三百人一度打破了昌德宫，并且在饱掠一番后，还大摇大摆地扬长而去了！

    这简直就是奇耻大辱啊！

    而且被他这么一搞，昌德宫里面全乱套了，到处都是乱窜的宫人和内侍，有些个还跑出来了。

    而跑出来的那些人还咋呼着各种耸人听闻的传言，有人说大王被清虏抓走了！

    还有人说大王亲自和闯入昌德宫的清虏战斗，和清虏监国大战三百回合，最终不敌，被斩于马下——尹鑴当然不会相信这种鬼话，因为他知道大王李焞压根就没有骑在马背上砍人的本事。

    但尹鑴还是联络不上大王李焞，昌德宫里面又乱成一团，无奈之下，他只好命令金宣、李永熙率领三手军开进昌德宫去护驾......如果他们可以找到“驾”的话！

    那个“驾”如果没有了，事儿可就麻烦了！

    就在尹鑴琢磨着要不要派人去把仁祖大王的两个儿子崇善君和乐善君都控制起来的时候，他忽然听见嗷嗷的哭声由远及近传来，抬头一看，发现金宣和李永熙二人一边哭一边从敦化门里面跑出来了。

    看见这一幕, 尹鑴心里面就是咯噔一下, 不祥的预感从笼罩心头。。

    “训练大将, 中军，发生什么事情了？”尹鑴连忙发问。

    “大王，大王没了！”

    “大王驾崩了, 被邓光明的人用火枪打崩了！”

    “什么？大王......”尹鑴眼前一黑，差一点就晕过去了。

    胡德帝早有准备, 赶紧抢上前去, 一把扶住尹鑴, 同时大声发问：“现在昌德宫中是谁在当家做主？这大王没了，新王该给谁做？”

    金宣道：“大王没了, 王妃也被邓光明抓走了，现在只剩下王大妃还在宫中。”

    李永熙则道：“王大妃已经六神无主，她知道白湖先生已经到了宫外, 就想请您去寿静堂共商国是。”

    尹鑴回头看了一眼胡德帝, “胡观察, 您是大明天使......请您跟老夫一块儿入宫去觐见王大妃吧。”

    ......

    静寿堂是朝鲜王大妃养老的地方, 住在这里的除了王大妃金氏之外，还有金氏之女明安公主李温姬。

    尹鑴、胡德帝、金宣、李永熙四人前来觐见的事情, 刚刚失去儿子的朝鲜王大妃还在那里哭天抢地抹眼泪，看上去挺让人同情的。一个十三四岁的小丫头则跪坐在王大妃身边，低声细语地说着朝鲜话, 估计是些安慰人的话语。接着静寿堂内昏暗的光线，胡德帝偷偷打量了这个有资格安慰朝鲜王大妃的小姑娘一眼。

    发现这居然是个极出色的小美人, 肤色莹白如玉，细长的丹凤眼, 眼角和脸颊上都是泪痕，显然刚刚哭过, 显得楚楚可怜。

    看见尹鑴、胡德帝、金宣、李永熙进来，王大妃又哭个不停，那小丫头只得叹了一声，凤眼含泪，开口道：“宫中遭逢大难，大王被清虏用火枪打中了头部，已经薨逝, 王妃也被清人掠走了.....”

    尹鑴、金宣、李永熙三人听完她的话，嗷嗷的就哭倒在地，一边哭一边先向王大妃叩拜行礼。

    胡德帝却只是站在那里，一动不动。

    那少女看了一眼胡德帝, 改用流利的汉语问：“先生是什么人？见了王大妃应何不跪？”

    “上国天使不拜小邦之君！”胡德帝道，“本官乃大明朝鲜道观察使胡德帝，见过王大妃......不知这位姑娘如何称呼？”

    “原来是大明天使，”那少女自我介绍道，“小女朝鲜国明安翁主。”

    这少女原来是朝鲜大王李焞的妹子李温姬。公主什么的，是朝鲜人私下称呼的，大明天使跟前可不敢这么自称。所以她的正式封号就是明安翁主。

    “翁主，”胡德帝道，“本使是奉监国明王令旨来面见朝鲜大王的，没想到......”

    明安翁主叹了口气：“朝鲜暂时没有大王了！”她又对尹鑴、金宣、李永熙三人道：“大王没有子嗣，也无兄弟......所以王大妃想问你们三人，现在谁可以入主昌德宫？”

    尹鑴叹了口气：“现在身在汉城，和大王血统最近的王族就是崇善君、乐善君、福昌君、福平君等人......”

    “那就请崇善君、乐善君入宫吧！”明安翁主没有提福昌君和福平君，因为这两人因为在为显宗守孝期间私通宫女的“红袖之变”（朝鲜宫女称红袖）和王大妃金氏交恶，如果他们成为国王或大院君，王大妃金氏的日子可不好过。

    “这个......”尹鑴和福昌君、福平君关系比较好，所以不想排除他们。

    “就依翁主之言！”胡德帝这个时候开口说话了。

    胡德帝可是大明天使，而且一万五千大明天兵马上就到汉城了，他的话当然是有分量的。

    “那就这样吧！”

    尹鑴同福昌君、福平君关系再好，也不可能为了他们和大明天使对着干......而且这俩货在国丧期间，利用入宫守孝的机会把宫女给睡了。

    这事儿的确有点过分了！南人党可以保他们不获罪，但是保他们当大王还是算了。

    看到尹鑴因为“胡天使”的话让了步，明安翁主就向胡德帝投去了感激的眼神。

    胡德帝则点头回应。

    其实胡德帝很清楚，崇善君、乐善君、福昌君、福平君等人都已经不在汉城之中了。胡德帝的人已经冒充儒宗弟子，把他们四人和他们子嗣统统抓走，送到仁川的两处据点看押起来了。

    所以他给明安翁主的不过是个顺水人情罢了......而这个小姑娘看着还行，也许有大用处！

