    白天，张青云撤掉阵法。

    躺在躺椅上看道经，感悟道经中的大道。

    经文是道门祖师，自己感悟大道的直接体现，张青云现在才逐渐明白，道经之中有大道，可惜以前，师傅逼着他诵读道经，他还很抗拒。

    “要是以前认真诵读，说不定贫道早就成道了。”

    这个想法不是很现实，道经不仅仅是诵读，而是要参悟。

    张青云偶尔抬头，看向三楼，三楼窗口，原本总是鬼鬼祟祟的于文剑，今天不知道是不是转性了，一直没有露出脑袋。

    随即，张青云不再管他。

    到了晚上，张青云从参悟符篆中睁开眼：“好久没有捕捉到符篆了。”

    脑海中，符篆如同宇宙星空中的星星，闪亮闪亮，密密麻麻，布满识海之中，可惜...不知道是不是境界不足的缘故，就是捕捉不到。

    到了午夜，张青云伸手一招，女鬼从阵法中飘出：“道长...”

    那处阵法里面太舒服了，女鬼正在里面享受，突然被召唤出来，还是有些不乐意的。张青云伸手一指，一枚符印落在女鬼眉心：“今天晚上，我会送你进入那几个人的梦中，托他们之口，说出你的冤屈，让杀害你的人落网...”

    女鬼双眼中，流露出一抹哀伤。

    这女鬼，竟然没有仇恨，没有怨气，只有哀伤...这一点张青云有些奇怪。

    被人杀害，不应该戾气冲天，满心怨恨吗？

    张青云也没有多问，伸手一招，女鬼落入鱼钩一个玉符上。

    控制着鱼钩，甩入盆内。

    鱼钩蓦然出现在一座小区内，顺着追踪符的感应，落在一处郊区小区五楼窗口。

    五楼卧室，窗帘自动拉开，张青云意念一动，符篆化作一道绿色光芒，没入睡梦中男人的梦境之中。

    中年男子梦境竟然是一处小作坊，中年男子与其他几人，正在加工地沟油。

    “啧啧...”

    中年男子满脸笑容：“咱们一夜，就赚了三十个亿，这下发财了。”

    果然是梦境中，啥都敢想。

    世界首富，也不敢说一夜就赚三十个亿吧。

    现实中，中年男子恐怕想都不敢想。

    “等着这件事情了解，这几个生产地沟油的，也理应受到惩罚。”

    张青云沉吟，到时候给他们观测福祸，该惩罚的还是要惩罚的：“贫道，现在可是人间判官...”

    一推女鬼，眼前景色猛然而变。

    小作坊不见了，而是在一处乱葬岗。

    那几个人也不见了，只剩下了那个中年。

    “李元华！”

    女鬼蓦然出现在中年男子身边：“我死的好冤。”

    李元华差点被吓得痴傻：“鬼...鬼...”

    只是他在梦境中，身体根本无法动弹。

    这女鬼，不就是那天捞地沟油的时候，他捞上来那只？

    李元华内分泌超速运转，现实中的床上，湿了一大片。

    女鬼开始哭诉：“我本是一个打工人，在这座城市，遇到了他。”

    “可是他不求上进，性格多变，又很花心。我偏偏，就爱上了他。”

    女鬼竟然脸颊上，满是滚滚红泪，猩红如血：“他叫张丛龙，就在你们捞地沟油的酒楼做厨师。半年前，我下班回家，就看到他与另一个女人躺在床上...”

    “他们残忍的打死了我，把我碎尸，抛入下水道...我灵魂被困，转世投胎都做不到。”

    “你要帮我平冤，否则...我不会放过你！”

    女鬼脸色诡异，李元华差点晕厥过去。

    “你做什么？”

    卧室中，李元华的老婆被吵醒，看着李元华躺在床上不断挣扎，不断大吼大叫：“鬼...鬼...”

    “啪...”

    李元华的老婆，一巴掌把李元华拍醒：“你他么的竟然还尿床了？”

    “呼...呼...”

    李元华大口大口喘着气，浑身被冷汗浸透：“好可怕...”

    看着自家老婆满脸愤怒，李元华把捞地沟油，还有刚才梦境中的事情说了一遍。李元华的老婆略微沉吟，怒气消散，脸上浮现一丝丝惶恐：“你打电话给其他几人，看看他们是不是...”

    他这边刚要打电话，手机被人发来了视频。

    打开视频，几个人都是满脸惶恐：“那女鬼，给我托梦了！”

    几个人异口同声说出这句话，瞬间，五个人愣住，感觉浑身冒冷气。

    ......

    第二天白天的时候，张青云控制着符鸟，飞向昨天李元华等人捞地沟油的地方。

    一对男女，带着银镯子，被民警押着指认现场，一些法医，正在下水道打捞，地面上一堆骸骨...

    这件事，圆满解决了。

    凶手被抓...不过，李元华等人，因为帮助破案有功，但是他们又因为造地沟油，等于自首，几年牢狱之灾是跑不了了。

    道观中，张青云感觉浑身暖流涌过，最终被那个小钟吸纳：“嘿...你倒是会吃现成的。”

    “数量还不少，足有接近五百道...”

    这些功德来源，就是李元华等人被抓所得：“看来，惩罚他们的事情，已经完成了。贫道本想送给他们几枚炸裂符来着...”

    “晚上送女鬼入轮回，不知道能得到多少功德？”

    想到十万功德一声钟，张青云心中兴奋消失了：“太黑了...”

    虽然钟响可以明悟大道，功德却不好得。

    控制符鸟，返回道观，回到道观门前的时候，张青云一愣：“这老头...”

    道观门前左手边，于文剑竟然做起了糖人，还围了不少人购买。

    “这老头手艺还挺多...”

    张青云看着正在吹一个糖人的于文剑，眼珠子一转：“想要顺顺当当做生意，在这里窥视道观秘密？”

    于文剑现在不从窗口窥视了，而是来到了道观门前。

    这老头还是那种慧光凝书的存在，不仅聪明，而且还挺有眼光，道观一点端倪，都会被他发现：“这老头在这里，贫道一些秘密，必然会被发现。”

    控制符鸟返回道观，张青云在符鸟腿上，绑了一枚符篆，符鸟腾空，落在了对面店面二楼窗台，看着于文剑制作糖人。

    糖人是一种艺术品，民间艺术。

    糖人是用蔗糖或者麦芽糖捏出造型，并且需要吹气膨胀起来的艺术品，于文剑认真的捏着一个孙悟空造型，一边笑着向一个小朋友说道：“小朋友，你的孙悟空就快好了...”

    小朋友满脸兴奋，频频点头：“把我的孙悟空，做的漂亮些！”

    于文剑笑道：“一定要小朋友满意。”

    四周围着十几个人，对于这种民间艺术，也都充满好奇。

    还有不少人拿着手机拍照，于文剑不仅不阻止，反而有时会摆出一个夸张的造型，显然这老头性格张扬，挺喜欢上镜。

    故意眼睛圆睁，腮帮子鼓的老大。

    随后吐出气，对着镜头晃脑袋，介绍糖人制作历史。

    说了一大通，小朋友不乐意了：“我等不及了，快给我做呀。”

    小朋友身边的大人，也出声催促：“大爷，就别讲解了，快给我们做。”

    于文剑点头。

    拿起孙悟空，于文剑腮帮子鼓气，开始吹手中孙悟空造型的糖人。

    以肉眼可见的速度，糖人逐渐鼓胀起来。

    道观中，张青云意念一动，一枚炸裂符，悄无声息融入糖人内部。

    就在于文剑眉开眼笑，对着镜头摆弄造型吹气的时候，孙悟空就要成型的刹那。

    “砰...”

    犹如鞭炮炸响，糖人四分五裂，向四周迸溅...

