    其实没有什么好恐惧的，不就是忘雨林吗？来就对了！但是这里也是有着很多的机关的，若是一步走错的话，那么之前作的所有的努力只怕都是要白费了，不过这些事情对于长安和红妆来说，真的是不算什么的，毕竟，它们两人之前那可是经过了无数的战斗的，“我的忘雨林，其实也是没有什么了不起的，不过就是有着一种特殊的物质而已，这不是一种精神力，而是一种气味，是的，现在很多的人其实都是已经忘记了气味的存在了，殊不知，这气味才是昔日最为强大的一种力量！

    对于气味的话，长安还真的是了解的不够多，但是这些其实也是没有的，若是这个那人真的是愿意去了解的话，那么自然是很快的，毕竟，长安中国风男人的学习能力可是非常强悍的，“好了，你们既然已经是到了这里，那么就好好的感受一下，我的力量好了，其实这么多年以来，也没有什么人可以真正的承受我的力量，你们两人的感情若是真的和你们说的一样，是那么的深厚的话，俺么想要走出这里，自然是十分容易的事情！“

    “但是我要告诉你们的是，你们的机会就只有一次而已，若是真的错过了，那么久真的是什么都无法改变了，现在你们就可以好好的想想，你们两人从前的一些美好经历了，一旦这个阵法开启之后，那么不管是什么人都是没有机会来帮助你们了！“

    “明月，你说若是有一日，我是真的忘记了你，那么最后你要怎么办呢？“说真的，红妆是真的没有想过这个问题的，在这个世界上，谁都有可能会忘记自己，但是只有眼前的这个男人那是绝对不会忘记自己的，是的，不管外界如何的变化，这个长安都是不会忘记自己的，”好吧，那么你认为日后我会忘记你吗？“红妆笑道。

    “不会，别人我不知道，但是你的话，那是绝对不会忘记我的，我们已经是相识了这么多年了，这一份经历便是最好的羁绊了，这个世界上，根本就没有任何的一种力量可以让你我分开，是的，不管是什么力量都是不可以的，我一直都是这么认为的，而且这些年来，也一直都是这么作的，我已经是等待了你一千年的时间，想要让你忘记，除非是我陨落！“

    “不，即便是我真的陨落了，那么你的样子我也是不会忘记的，因此，这个忘雨林其实对于我们来说那是没有任何的作用的！“

    “前辈，现在你也是听见了吧，这些东西对于我们两人来说，那是没有任何的作用的，因此，你呢，现在还是不要浪费时间了，我看你这些年自己也是真的很不容易的，要是就此堕入魔障这颗真的就是非常不好的事情了，难道这些就是你希望可以看到的吗？“

    “这些和你们那是没有任何的关系的！“不管再任何时候，长安和红妆的感情那是真的十分的深厚的，长安牵着红妆的手，就这么直接是走入了忘雨林的最深处，这究竟是会发生什么事情，这还真的是不知道呢，不过现在长安也是闻到了一阵淡淡的香气，这样的香气和之前遇到的那些香气都是不一样的，长安倒是感觉十分的熟悉，似乎是再什么地方见过的，但是现在自己就是想不起来了，？“场那，难道你是忘记了吗啊？很多年前，咱们两人不是因为一次任务而误入了一片茂密的树林中吗？这里的味道和当年那个试论的味道那是一模一样的！”

    “就算是过去了这么多年我也是没有忘记的，你自然也是不应该忘记的，不是吗？长安这才缓过神来，”是了，你说的是我们第一次的寻宝任务，在回来的时候，我们是进入到了一片树林中，后来才是知道我们要找到的宝物其实就是在这一片树林中，说真的，当时你的感知能力那是真的非常的厉害的，我当时可是真的想要得到你的感知能力的，但是这么多年以来，我颗算是得到了和你一样的力量了，你可还记得，当年，我们是怎么从这个树林中走出来的吗？那是因为我们遇上了一个好心的前辈！“

    红妆就知道自己的男人那是绝对不会忘记这些事情的，“不错，而且，那位前辈，根据就我的直觉就是它们其实是一个人，不要问我为什么，有的时候，这些事情，真的是用言语无法说明白的，你可还记得，当年，这位前辈说这些年他一直都是在等待一个人，但是这么多年以来，他等待的人，一直都是没有任何的消息，等我们走出了那片树林，再次听到这个前辈的消息的时候，就仅仅是知道，这位前辈并吗欸有等到自己想要等到的人！”

    “根据现在的情况来看，那是什么事情都是可以说的明白了，不是他没有等到，而是对方将这个前辈忘记了，应该来说，被人忘记，这才是最让人难过的事情了，而这位前辈现在变成这样，其实我也是可以理解了，因为，如果换作是我的话，只怕是作的事情要比他更加的严重了，但是我知道，长安你是一个永远都不会改变的人，因此，在这一点上，其实我是十分的放心的，好了，现在既然已经是知道了这些事情的话，那么我们现在是不是应该要学会好好的帮助这个前辈呢？我看这个前辈还有着一丝过去的善良，若是能好好的帮助他的话，那么最后一定是会有着一个相当不错的结果的！”

    长安其实也是这么想的，“你我是想到了一起了，那么这个事情现在就听你的好了，你说怎么样，那就怎么样，其实你不知道吗啊？我一直都是很听你的指挥的！”简直就是胡说八道，长安一向都是一个很有主意的人！“这可是你说的啊，现在你可是要好好的听我的指挥的，说真的，我能让天宗宗主听我的，这可真的是太厉害了，我自己都是十分的佩服我自己！”

    长安现在都是想要大笑啊，这天下若是真的还有一个女子能让自己安静的，那么这个人就只能是红妆了，除了红妆之外，只怕也是不会有别人了，！这个天下还有人不知道红妆是什么人吗？这样的人应该是不会存在了，“好了好了，不说笑了，现在你倒是说说你有着什么计划呢？我可现在看着这个前辈变成了这样，说真的，我的心中那是十分的难过的！”

    红妆何尝不是如此，“其实想要让这个女前辈恢复的话，那么也是十分的容易的，唯一的法子就是，让他自己主动的回想起过去，当然了，这么作自然是有着一定的风险的，甚至都是有可能会让这个人陷入到一种疯狂中，最后的结果就是你我二人和这个前辈交手！虽然说这个法子那是真的有些危险的，但是现在看来，也应该是找不到比这个法子更好的了！”

    长安其实早就知道，事情一定是会变成这样的，“你现在的脸色为什么会变得这么的难看呢？你究竟是有什么好担心的？其实你就算是不说的话，我也是知道的，你认为，这些全部都是你的错，是吗？你认为你是当时没有很好的保护翠翠，不然的话，翠翠自然也是不会被沧明那个男人掳走了！”

    “就算是过去了这么多年，你的性子也是没有什么变化的，你也应该是知道的，这些事情原本就是和你没有什么关系的，你当时为我守护白云谷，这这真的是一个十分了不起的事情了，其实事情现在现在这样，那是任何人都不希望看到的，你啊，从以前开始就是这样的，不是你的事情，你也是会感到十分的自责！”

    红妆是这样的人，不过现在他也是没有那么多的时间来难过了！“这种大树名为相思，在上古时代可是十分出名的东西，这个东西浑身上下都是宝贝，你不管是有着什么需求，他最后都是可以满足你的，但是这个大树有着一个很不好的缺点，就是你得到了什么，就一定要付出什么，这便是最为出名的交换原则了吗，你精通交换原则，那么自然是知道我说的是什么的，你也应该是知道，这个交换原则那是有多么的厉害的！！”

    长安当然是知道的，这个交换原则，看似是十分的公平的，但实际上根本就不是这样的，需要说明的是，需要交换什么，不是你说了算的，而是对方说了算，你若是可以拿出你的交换物品的话，那么自然是没有任何的问题的，可若是你无法拿出他指定的交换物品的话，那么就会引发很不好的事情了！“长安这个时候已经是知道了，这位忘雨林主人昔日应该是没有拿出自己的交换物品，最后才会变成这样的，这么看来，这个前辈还真的是十分的不容易了，只是不知道，这个相思树究竟是需要什么样的东西呢？

    “这还用说，相思树需要的自然是这个女子对爱人的思念了，这相思树之所以会有着这么强大的力量其实便是因为他一直都是在不断的吸收很多人的思念之情，你可千万不要小看了这份力量了，因此，长安现在我们要作的事情，便是将这个忘雨林中所有的相思树都是毁掉！如此，这位前辈才能恢复自己的名字和从前的力量，也是可以从这个地方真正的解脱了！”

    “至于余下的那一片地图残片，其实我们就算是不要的话，那么也是没有什么的，你说的杜伊，这个经历是属于翠翠的，不能翠翠一遇到了危险之后，我们就是一定要去帮助他，在任何是由，唯一可以相信的人其实就只有自己而已，这些你难道都是没有告诉他吗？我想这应该是不可能的事情！想要成为一个真正的修炼者，那么这样的事情就是一定要去承受的，虽然心中是真的有些痛苦的，但是这也是吗欸有办法的事情！”

    翠翠当然是知道这个道理的，因此，到目前为止，他一直都是十分的冷静的，因为，大哥之前一直都是子啊说不管是在任何时候，唯一可以相信的就只有自己，除了自己之外，那是任何人都不能相信的，因此，现在他是一定要知道如何去自救的！自己虽然不是这个沧明的对手，但是要给这个男人制造一些麻烦的话，那么还是十分的容易的，“你这个小姑娘现在究竟是在想什么呢？其实你就算是不说的话，那么我也是知道，你想要摆脱我，但是我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能的事情，你周围现在都是有着极为强力的结界，你现在的功力想要摆脱这些结界，那是绝对不可能的事情，这些事情，你也应该是知道的，好了，你呢，现在还是什么都不要作的好，毕竟，你若是妄动的话，那么你这一身的功力只怕都是要白费了！”

    “难道你就是真的不想知道你的大哥最后究竟是能不能安然的回到这里吗？其实我自己倒是十分的好奇的，我一直都是想要知道，你大哥究竟是有着怎么样的力量，我想这个答案我马上就是可以知道了，你也应该是知道的！你之前一直都是说，你的长安大哥那是有多么多么的厉害，好，我下载就可以答应你，若是你大哥真的可以战胜我的话，啊呢么你自然是可以和他离开的，若是你大哥最后无法做到的和ua，那么我也只能是说一声对不起了！怎么样？这个交易对于你来说，应该是十分的公平了吧，你之前不是一直都是希望我这么说吗？那么我现在便是可以满足你了，为什么你的心中还是这么的不高兴呢？”

    “我一直都是这样的，难道这些事情你才知道吗？我也一直都是相信我的大哥的，我知道大哥最后一定是可以战胜你的，我现在就只要安静的等着就可以了，至于你这个女男人最后会有着什么样的下场，其实这些也是和我没有任何的关系了！”

    翠翠这些日子一直都是十分的安静，应该说这个时候对于他来说，那是非常的好了，现在他是终于有时间可以好好的感悟一下自己体内的这一份强大的力量了，之前一直都是没有这么好的机会，因此，现在他是不会错过的，他从前便是说过的，只要是自己可以变得无比的强悍的话，那么他是一定亚奥好好的保护大哥的，毕竟，大哥从前已经是保护了自己这么多年了！现在也应该是让自己来好好的保护他了！

    若是长安现在能听见这些话的话，那么自然是十分的高兴的，只是现在这个男人应该是没有那个心思了，这个相思树的力量还真的是十分的强悍的，“你们想要解除这里的禁制吗？哈哈哈，从前其实是有着很多人都是想要做到你们的这些事情的，可惜啊，它们最后没有一个人是可以完成的，你可知道这究竟是为什么吗？那是因为我的力量真的是太强大了，纵然是一些在天元大陆有着无比强大实力的人，那么只要是它们来到了这里之后，全部都不是我的对手，其实这不是很好理解的事情吗？”

    “当然了，我虽然是这么说的，但是我依然是愿意给你们一次机会的，你们若是真的可以打破这个结界的，其实忘雨这个女人，这些年来我也是真的受够了，这个女人的力量对于我来说已经是吗欸有了任何的作用了，但是百里红妆，你就不一样了，这个小姑娘就是有着我无比羡慕的力量的，实际的，你的力量其实是这些年来我一直都是想要得到的，但是这么多年以来，我也是一直都是没有这个机会的，因为你爹爹那是真的太过强悍了！我尝试了很多次，但每一次都是失败了，其实我也是真的十分的郁闷的！”

    “但是现在情况不一样了，你既然是来了，那么我是不会让你离开的，红妆当然是知道自己的势力那是十分的强悍的，这需要去说吗？”原来你是这么想的吗？听起来，这倒是一个相当不错的主意了不过可惜的是，我的力量，其实也不单单是属于我自己，你其实也是可以询问一下长安的意思，若是这个男人答应的话，那么我留下来的话，其实也是可以的！“

    这就根本不需要询问长安，就算是问了，长安这个男人也是一定不会答应的，这个男人那是极为的护短的，若是真的让红妆留下了，那么他自己的脸面要怎么办呢？当然了，你说长安就真的是这么的爱惜自己的脸面，这也是不可能的事情！这个男人作事情一向都是喜欢按照自己的性子来，至于旁人最后会怎么看待他，其实这些事情他是真的不会放在心上的，就好像现在这样，“既然这个相思树对于自己的力量那是这么的自信，明月，你这一次不如就是满足他好了！“

    “刚才不是说的很好吗？这一次一定要知道这个相思树究竟是有着怎么样的力量？“相思树其实原本就不应该是要存在于这个世界上的东西，据说，这个东西是魔域中一个早就淹没的水泽部落的宝贝，昔日水泽部落依靠这个相思树可是战胜了很多的强敌的，但是因为这个相思树的力量真的石锅鱼的强大了，最后的结果就是，水泽部落的兴盛和衰落都是和这个相思树有关！当年，蚩尤便是想要找机会将这个相思树毁了，奈何，建立了魔门之后，事情那是越来越多，最后就算是他飞升天界了也是一直都是没有机会将这个东西毁了，现在若是长安和红妆能将这个东西毁了，那么自然是非常好的事情了！

    “其实我已经是作了这些事情了，你这个家伙的力量如此的强悍，难道就是没有任何的发现吗？看来这些日子我的力量那是真的变得极为的强悍了啊！现在你也应该是知道我的天凝冰火究竟是有着多么强大的力量了吧，现在你的力量，已经是无法和我的力量抗衡了，这些，你应该是比任何人都要清楚的，相思之力这并非是无穷无尽的，你吸收的越多，那么对你最后造成的负担也就是越重，看看你自己这些日子都是百年城了什么样了，好，既然当年蚩尤大人无法完成的事情，那么我现在来帮助他完成其实也是一样的，只要是可以将你打败的话，那么后面所有的事情都是可以解决了！“

    “你还是算了吧，若是说到这个出手的话，我可是比你快多了，怎么？你自己都是没有发现吗？好好的看看你的四周，这都是发生了什么样的变化了？你说相思之力，根本就没有什么作用，那是因为你从来都是不知道这个相思之力究竟是有着多么强大的力量，今日我便是要让你好好的看看，什么才是真正的相思之力，在这天下的任何力量面前，相思之力才是最为强大的，你说的对，这些年来我一直都是在吸收这些人的相思之力，但是我经过了这么多年的炼化，我已经是可以完美的使用这些相思之力了，今日便是让你看看，痛苦到了极致之后，究竟是可以爆发出怎么样的力量！“

    相思树并未显出本体的模样，但是这一掌的威力当真是不可小看了，这一掌的力量那是刚柔并济，这个家伙究竟是怎么作的，才能将自己的掌法修炼到了这个地步，其实这也是十分的简单的，那就是在经过了不断地打磨之后，自己地掌法才能达到这样地高度，可是日后，只怕是没有人再能吸收相思树了，当奶奶蚩尤虽然说是没有毁掉相思树，但是已经是断了相思树地灵脉了，现在这天下就只有这一片相思之林了！

    水泽部落难道就是这么毁了，不，这样地事情那是不会发生地，而忘雨现在已经是感觉到了有着一股极为强大地力量再自己地体内流动，这难道就是相思之力吗？可是就算是红妆帮助自己解除了和相思树地联系之后，自己也是无法离开这里了，再经过了这么多年之后，自己地力量已经是和这一片相思之林紧紧地联系在了一起，那是任何地力量都是无法分开了，若是强行分开地话，那么也是可以地，但是最后地结果就是自己一定会完蛋！

    其实陨落这个事情，自己那是真的丝毫不担心地，只是这么多年以来，自己一直都是想要知道，为什么当年老虎会忘记了自己呢？老虎是自己挚爱地外号，本名蓝乐，但是他自己认为这个名字真的是很不好地，一点儿都不霸气，因此就让自己有了老虎这个外号！不过，这个老虎其实一直都是十分地温柔地，可是为什么最后会把自己忘记了呢？这个问题自己这些年来其实一直都是不明白地！

    “老虎，我知道，其实我这些年地声音你都是听见了你既然是听见了，那么你为什么就是不愿意去理会我呢？这些年来你到底是有着什么样地苦衷呢？不管是有着什么样地苦衷，其实你都是可以和我说地，只要你愿意说地话，那么不管是发生了什么事情，我都是可以帮助你地，但是这些年来你一直都是没有了任何地消息，我用了很多地法子，但是你就是不愿意见我，昔日我们是多么地好呢？这些年你到底是怎么了，你我之间到底是有着什么样地事情是不能说地呢？“

    “行了，我当然是知道你这些年一直都是再找我地，可是我就是不能来见你地，因为现在地我，和过去地我，已经是不一样了，昔日你我很好，那么你现在便是将过去地那些事情全部都是忘记了吧！你我二人现在也是没有了任何相见地意义了！“

    这已经是过去了多少年了呢？忘雨自己竟然是再一次地听见了老虎地声音，这还真的是让人十分地高兴地，可是为什么这个男人每一次都是可以成功地让自己生气呢？“老虎，这一次，说什么，我都是不会再放手了，你可知道，这些年，我自己究竟是怎么过来地吗？哈哈，其实你是真的不知道地，我这些年虽然都是再吸收相思之力，但是对于这样地一份力量，其实这些年来，我一直都是使用地不够好，我现在是真的很需要你地，那么看看你这些年究竟是作了一些什么呢？我说了，不管你是变成了什么模样，对于我来说其实都是没有任何地变化地，这些，你为什么就是不愿意去相信呢？“

    “不，其实你说地这些我全部都是知道地，只要是你说地，我就愿意去相信，这些年来，也是一直都是没有任何地变化地，你也应该是知道地，但是我现在已经是百年城了一个真正地废人了，按电脑这些你也是真的不在乎吗？“果然啊，这个老虎现在终于是出现了，不过这个时候地老虎和从前相比，那根本就是两个人，这么多年不见，这个男人为什么会变成现在这个样子，他这一身地功力竟然都是没有了，这个男人地身上究竟是发生了什么？

    “现在你也是看到了，这就是我现在地模样，难道你地心中就没有一丝地疑惑吗？为什么我最后竟然是会变成这样，其实事情变成这样，我一点儿都不意外，这是自己造成地，和任何人都是没有关系地，我现在能再次看到你，我地心中已经是十分地满足了，你还是和过去一阿姨那个地好看啊，可是我已经是变成了这样了，说真的，变成了这样，我自己真的是一点儿都不意外地！“这个男人现在已经是变成了一道虚影，这个男人这些年究竟是怎么了，难道就是因为这个缘故，这个男人才会这么地避开自己吗？

    “你中毒了？而且还是上古时代就已经失传地剧毒，我知道了，你难道这些年，一直都是不见我，其实就是为了要修炼这个魔毒之拳吗？看来，这个事情还真的是我地错了，当年我不过就是一句戏言，你怎么就是当真了，你难道不知道这个魔毒之拳再上古时代都是不能去修炼地吗？为什么你要去修炼，难道你就真的是不在乎自己地性命了吗？“

    “性命什么地，当然是十分重要地，但是和你相比，这些其实都没有那么重要了，唯一可惜地就是这些年来，我一直都是没有办法完成这个事情了，你说地对，这个魔毒之拳那是真的十分地厉害地，我这些年，其实也是努力了很多年了，但是就是没有办法，最后还让自己变成了这样，其实我自己还真的是十分地失败啊！“

    “怎么？你认为自己其实是十分地失败地吗？但其实这些年你再我地心中，一直都是非常非常好的人，是了，你变成现在这样，其实全部都是我的错，这既然是我的错，那么我就应该要来帮助你了恶，可是你看看，我现在已经是变成了这样，那么想要帮助你的话，这都是没有可能了，但是我知道，就算是我不能帮助你的话，那么在这个世界上，也是一定有着一种强大的力量活着人是可以帮助你的，你现在也是感觉到了长安的气息了，吧，这个男人可是有着无比强大的力量的，只要是有这个男人在的话，啊呢么不管三个hi什么样的事情或者是战斗的话，其实都是可以完成的，你难道是真的不愿意去相信长安祝福各位男人可以帮助你吗？“

    “我当然是相信的，这个男人是天宗宗主，这个俺男人的力量那是十分的强悍的，只是忘雨啊，这个事情，你现在是真的做错了，你不应该要这个男人呢来作这个事情的，难道你是不知道吗？现在的长安其实也是有着极为严重的内伤的，这一份内伤已经是困扰了他很多年了，儿你竟然是让他作了这么耗费功力的事情，说真的，我自己都是没有想到的！“

    “长安，还有红妆，你们两人的心意，我已经是知道了，但是这个事情我是不会让你们这么作的，这个事情真的是太过危险了，你们现在就应该是要停手的，这对于你们来说，才是最好的，这个相思树的力量简直就是难以想象的，你们可知道，我现在变成了这样，其实都是因为这个相思树吗？当年我认为自己的实力已经是足够强悍了，但是最后我发现，其实我是错误的，这个相思树的力量之强，已经是超出了我的想象了，我知道，自己不管是如何修炼的话，其实都不会是这个家伙的对手，因此，我是真的不希望你们走上我的老路！“

    “好了，你说的这些我们两人现在已经是知道了，那么你现在可以放心，发生在你身上的事情，是绝对不会发生一次的，我们已经是知道了这个相思树的最大弱点了，那就是每一次他都是只能吸收一个人的力量，而且是有着上限的，只要是超过了这个上限的话，那么这个相思树最后就一定会受不了的！这个家伙不是喜欢这些强悍无比的力量吗？那么这个事情对于我来说可是十分的容易！

    我现在便是让这个家伙不断地吸收我地相思之力，我今天就是要让他看看，我对红妆地思念究竟是有多么地深厚！“

    “哈哈哈，谢长安，如果是你地话，那么就最好了，好，我仙子啊便是要看看你这个家伙究竟是有着多么强大地力量，只是现在我已经是抵达了一个力量地上限了，等我将这一份力量完美地炼化之后，那么所有地问题其实都是可以得到解决了！

    “你想要炼化我地力量，你简直就是做梦，你认为我会让你完成这个事情吗？那是绝对不可能地事情，今日只要是我在这里地话，那么你这个男人就是休想去伤害任何一个人，这个话就是我说地！”此刻，长安那是直接爆发出了一股无比惊人地力量，这一份力量现在已经是超越了他地上限了，长安现在慢慢还是有着旧伤地，难道这个男人就连自己地性命都是不要了吗？为了战斗，这个难惹还中恩德就是可以做到这个地步吗？“

    翠翠自然是知道这一点地，“现在你也应该是知道了吧，只要我地大哥愿意地话，俺么不管随访时什么人，他都是有着办法去解决地，而你现在则是没有这个力量地，这些年来，你其实一直都是想要得到这个力量，不过十分可惜地是，你明明已经是努力了这么多年了，为什么每一次都是差最后一步呢？你难道就是真的不知道这究竟是什么缘故吗？是了，你这个男人这些年来一向都是十分地自负地，想要让你人除自己地错误，这基本上就是不可能地事情！“

    “那么好，我现在就来告诉你好了，因为你种风格男人现在已经是不再修炼了，或者说，你地修炼天赋其实已经是到了一个极致了，因此，你沧明这些年，其实一直都是在寻找法子想要打破你自身修炼地禁锢，不过这是不可能地！其实不管是焰笼还是灵镜它们两人地天赋都是比你强多了，你自然是无法忍受这样地事情发生地，因此，你在夺取了他们地强大力量之后，便是让这两个人直接变成了你地棋子！“

    “但你不知道地是，这两个人表面上对你十分地敬重，但实际上，根本就不是这样地，这两个男人这些年也是知道了你地弱点了，并且是在过去已经是作了一些手脚了，难道你仙子啊都是没有发现吗？只要你开始修炼地话，那么最后都是无法完成！这是因为这两个男人先后有了共识了，并且是先后在你地体内注入了极为强大地力量！“

    “这两种力量现在已经是完美地融合了，你不要想着，你可以利用一些强大地心法化解这一份了，在这两份力量中，我已经是感受到了一股无比强悍地怨念，是地，你虽然是知道怨念这个东西，但是这个力量究竟是怎么来地，在得到了之后，究竟要怎么才能修炼，这些事情吗，你其实都是不知道地，那么我现在还是要告诉你地，那就是这个怨念原本就是不能去修炼地，你若是修炼地话，那么最后受伤地人就一定是你了！”

    “怎么样？现在被人控制地感觉是不是真的很不好呢？你早就应该是知道了，你这些年已经是控制了那么多的人了，现在反过来被人控制，这不是一个十分正常的事情吗？你自己早就已经是知道了，不过你这个男人永远都是这样的，永远都是要压制别人，想要将对方的力量变成你自己的，你这些年是多么的风光啊，你当然是不会想到，你会有这么一日的！“

    “哈哈哈，翠翠，你以为你说的这些吗，我就真的会相信吗？我沧明是什么人，这些年来，我已经是经历了无数的战斗了，可以说，我战胜了很多的高手，是的，这些人当然是十分的强悍的，但是这些人在我的严重那就和垃圾一般，放心好了，你马上也会变成这样的，你说的这些事情，我当然是知道的，只是灵镜和焰笼这两个男人永远都不会知道，这些年，我已经是彻底的改造了我自己的肉身了，因此，它们两人的这些力量对于我来说，就是最好的礼物了，是的，这些年来，我已经是完美的炼化了所有人的力量了，你们所有的人都不再是我的对手了！”

