    银月帝国的第一座物质能量站，经过莉迪娅和雪莉尔的协商，决定将之命名为拉塞亚能量站，算是对那块大陆的纪念。

    而这种能量站的类型学名依旧叫做晶卡能量站，算是对那个文明的尊重。

    拉塞亚能量站的建成不止对安阳而言意义重大，对全国人民来说，也是一个跨时代的壮举。

    帝国从热火朝天的复兴大业中抽出相当多的精力来完成这件事，说是倾国之力有些夸张，但它确实耗费了帝国上下极大的人力物力，也被帝国上下时时刻刻关注着。

    能量站的建成不止安阳高兴，帝国上下也都欢呼一片，其热度比起曾经中国三峡水电站建成时还要强烈，俨然已经成了从这片废土上重生的人们重拾自信心的一个重要宣扬手段。这些缺少安全感的人们，或许是第一次意识到这个新生的帝国可能比曾经的神殿做得更好。

    如此看来，帝国内阁那群执政党也还有点本事，至少这一步棋就走得很好。是由具有自信是一个民族走向强大的重要一步。

    安阳是在下面几层一个靠外面的房间中见到莉迪娅和雪莉尔的，见到她们时她们正坐在房间外面的阳台上喝茶。温暖阳光照着莉迪娅堂姐银灰色的斑驳长发，照着雪莉尔表姐白得有些夸张的侧脸，照着杯子里的红茶泛着红润透亮的颜色，荡漾着太阳倒映出的光斑。

    “莉迪娅堂姐，雪莉尔表姐。”安阳一边走近一边喊道。

    “艾恩！”

    “大人！”

    两人都有些惊讶。

    随即莉迪娅眉头一皱，说：“为什么我没有感应到你的到来？”

    雪莉尔附和道：“我也没有。”

    “大概是因为在这座城堡中的单位实在大多了，气息混杂，不然就是将军有刻意的隐蔽自己，我也是靠近将军才感觉到将军的到来的。”安琪在旁边回道。

    “噢。”莉迪娅似乎接受了这个说法，“可是安琪大人，我们明明说好了，艾恩回来时您要第一时间通知我们，可是我们并未收到您的通知。”

    “我第一时间就带着将军过来了，莉迪娅大人。”安琪语气平静。

    “确实，安琪第一时间就带着我往这里来了，我可以证明。她只是问了我几个问题而已。”安阳一手亲昵的按住雪莉尔表姐的肩膀，也阻止她下意识的想站起来，随后端来一根板凳，坐在她们中间，才又说，“很难想象你们居然会一起坐在这里晒太阳喝茶，估计还在聊天吧，看来在这段时间中，你们的关系进步很大嘛！”

    “只是随便聊聊而已。”雪莉尔说。

    莉迪娅则有些无语，下意识用姐姐对弟弟的口吻道：“我们毕竟一起生活、一起学习并一起工作了那么久，有时候还一起……即使彼此再看不顺眼也总该有点交情的，趁着好天气一起晒晒太阳喝喝茶算什么。”

    说着，她优雅的端起茶杯，轻轻抿了一口，那小拇指微微翘着十分好看。

    “那你们在聊什么？”安阳很好奇。

    “随便聊聊。”莉迪娅说着，便慵懒的转头不再看他，而是看向远方天际与这里仿佛齐平的白云，“最近的日子很无聊，我实验的材料在这里找不到，学习遇上难处没有人可供请教，也没有资料可以查，便索性拉上雪莉尔来消磨消磨无聊时光。”

    “学术者就该这样子，漫长的岁月不能全都用在学习当中啊。”安阳说，“有时候给自己一个放松的机会，给自己一个感受这个世界的机会，兴许会得到更多东西。”

    莉迪娅堂姐看了眼下方的城市，又回头斜瞥了他一眼：“你这么久不来找我们，是去放松自己去了，还是去感受世界去了？”

    “咳咳！”

    “这是因为时间流速不同造成的，我在其他世界待很短的一些时间，在你们这里就会很久，这不能怪我。”安阳端起她面前的茶杯喝了口，入口竟异常的苦涩，但看她喝的时候面色如常，仿佛一点感觉不到苦，不知道这玩意儿又是从什么时候开始流行的东西，或者是她们的独特癖好。

    “这次回来，也该测试能量站了吧。”雪莉尔坐旁边问道。

    “嗯。”安阳点头。

    “测完我们也该回去看看了。”雪莉尔语气倒是挺轻松，但她看了眼安阳，眼中明显藏着些许不舍，可也还算得上洒脱。

    莉迪娅也重新端起茶杯轻轻闻了闻，附和道：“也是时候回去看看了。现在的世界正处在一个十分关键的时期，大概只有当初神秘文明刚起步的那段时期才能和现在相比了，凡人世界和神秘世界都日新月异，我们这一回去还不知道变化有多大。”

    “不知道高塔如何了，也不知道联邦那些凡人发展得怎么样。”雪莉尔笑道。

    莉迪娅深深看了眼下方的银月城，因为站得够高，她的视力也极为卓越，所以几乎能将整个银月城尽收眼底。

    这钢铁森林，车来车往，俨然是由凡人双手打造而成的一个庞大帝国，也是由凡人智慧创造而出的一个几乎不逊于目前神秘文明的一个文明！若是让它永不间断的发展下去，赶超目前的神秘文明、甚至达到曾经神秘文明的巅峰水平也不是不可能！

    现在她们的世界，就正在发生天翻地覆的改变，正在向这种类型的文明转化。

    由超凡的文明，转化为凡人的文明。

    她们的思维和现实世界东方文明的女子不同，和西方文明也有细微差别，总的来说和所有凡人都不同，她们的爱情并不比任何人暗淡，但却是神秘者的爱情。

    她们不舍，但也会走得干脆，因为她们比谁都明白岁月悠长，只要不是永别就意味着几乎无穷无尽的相处时间。

    即将离别的伤感十分短暂，她们很快便恢复正常，喝着茶聊起天来。

    “之前我们离开的时候，世界意志已经很难容纳新生婴儿具有神秘天赋了吧？高塔影响力是越来越广，但招收到的新学员却是一年比一年少。”雪莉尔有些感叹的道，“你们说以后学术者有可能消失么？”

    “从自然规律来说，任何事物在某一时刻必然从无到有，任何事物到某一时刻都必将消亡，神秘文明哪怕存在的时间再长，它也绝对不可能永远存在。”莉迪娅淡淡的回答道，“但从现在的具体情况来说的话，或许神秘文明消亡的时代已经临近了，几代过后，学术者就会消失在历史长河中。”

    “真不敢想象，取代我们的竟是一群凡人！”

    “是啊，曾几何时我们也是凡人啊，现在世界的规则只是让未来的凡人用另一种方式达到更高的水平而已。”莉迪娅也有些感叹，“新生儿天赋者越来越少，天赋越来越差，已知的学术者中缺乏大能，没有神术者就没人有能力对抗世界意志，它想清除我们，我们无能为力。”

    “其实那样的情况也还不错，至少未来世界的占有者之一是由我们扶植起来的，我们离开之前，联邦在第二次海战中似乎又成功击败了蓝帝国，正在签订雅诺多克条约。”

    “嗯，蓝帝国那边的学术组织也几乎被高塔钳制，那个国家的凡人只能选择屈服于联邦。”莉迪娅说着，像是带着上帝视角看这一切的发生，顿了顿又道，“我之前去起源之地走了一圈，那边的神秘文明在现在这个时代依然保持着遥遥领先拉塞亚的水平，不过凡人文明的发展进度就远远不如了。如果他们继续持续不重视凡人文明，等到神秘文明彻底被世界意志遗弃，曾经辉煌的起源之地很可能与拉塞亚大陆互换地位，到时候拉塞亚的文明将成为世界的主导者。”

    “这话说得有点早了。”雪莉尔却是反驳道，“学术者的寿命悠久，神秘文明的彻底消失还早得很呢，就算只算神秘者从凡人背后消失、不再作为类似神灵的存在主导世界的时间，也起码还有几百年。在这几百年中起源之地的神秘文明依旧是无数的变数，他们随时可以造就出一个无比强大的凡人文明，超过自然发展的拉塞亚是很轻松的事。”

    “你白痴吗，我的话里已经阐明了这一点，你接话之前不先审题吗？”

    安阳坐在旁边静静听她们说话，他也对目前起源之地的情况有着持续的了解。同时他也很好奇最后的起源之地究竟会演变成什么模样，曾经辉煌得不可一世的神秘文明真的会消失么？如果消失，神秘文明和最后一代的神秘者又将用怎样的方式退出历史舞台并为如此悠久的神秘文明画上句号呢？起源之地的世界意志将如何选择，又将如何彻底抛弃神秘文明呢？

    这对于他而言，研究价值太大了。

    他倒是很赞同莉迪娅堂姐和雪莉尔表姐的说法，以现在趋势来看，起源之地的世界意志遗弃神秘文明的决心已不可动摇，神术者消失无踪的神秘文明无可阻挡，凡人的崛起已成世界必然。

    或许用不了多久神秘者就将近乎于完全消失在凡人的视线中，甚至不再或无力干预凡人世界的运转，兴许时间再漫长一点，消失的神秘文明会彻底被时间冲刷干净，被历史掩埋，后世的人们会彻底将古人传说中的神秘者当成一个虚假编造的神话。

    这绝不仅仅是因为神秘者太低调，而是因为凡人太弱，一代代更迭太快，没有什么能永恒留下。

    而神秘者岁月悠久，要彻底从这个世上消失还需要更为漫长的时光，只是他们不再如曾经那般光华耀眼，不再被奉为神灵。

    感谢订阅！

