    纳米机器人被损毁？

    李定鼎皱眉问道：“怎么回事，没找到那个同步协调率为0的人吗？”

    “没找到，当天进行同步协调检查的人很多，还有很多是流民，所以那些实验室的工作人员并没有详细记录每个人的同步协调率，只有高于80的才会记录，”那名下属低声说道：“不过当天做过检测的几支部队花名册都在这里了……”

    李定鼎都被气笑了，他看着手里厚厚一摞花名册说道：“净特么偷懒，这种事他们也敢偷懒？不过这种案子怎么会移交到我这里，你们不能办？”

    “不是，”那名下属低头说道：“这是主席团专门交代您办的，说是纳米机器人上负载的程序被清空了。”

    这话一出，李定鼎便愣住了。

    他很了解纳米机器人，因为他平日里接触最多的就是与纳米机器人有关的事件，但在他的观念里，纳米机器人上负载的程序是不会被清空的，这种操作只会在纳米机器人回收到工厂后，进行机密处理才可以，甚至需要主席团授予C1权限。

    难怪主席团会把这事交给他督办，这已经触碰到李氏的最高机密了！

    李定鼎说道：“行了你先出去吧。”

    说完，他便独自翻看起卷宗来，刚才的案子还没解决，没想到这就又来一桩新的。

    看完卷宗李定鼎就开始头疼起来，这里面除了那厚厚的花名册以外，愣是连半点有用的线索都没有。

    李定鼎拿起卷走快速的翻看起来，结果看了十多分钟他便愣住了。

    不对不对！有问题！

    他迅速拿起之前的那本卷宗快速查阅起来，只是还不到两分钟，李定鼎忽然笑了起来。

    因为他在看花名册的时候忽然看到了一些不同寻常的地方：重复的名字。

    李清正、任小粟、陈无敌、王宇驰……

    整个作战班组的名字在这两份文件里，出现了三次！

    第一次是哨所花名册。

    第二次是与神机营换军装的私人部队花名册。

    第三次是体检当天所有部队花名册。

    李定鼎向来认为，过多的巧合，便可能是答案。

    这支作战班组有问题，起码是这里面的人有问题。

    李定鼎拿起电话说道：“抓捕私人部队铁二营任小粟、李清正这支作战班组。”

    结果电话对面的人说道：“您……确认要直接抓吗？”

    李定鼎皱眉：“我说话不好使了吗？”

    “不是，”电话对面的人说道：“他们这几个人我知道，任小粟现在是全军树立起来的标杆，铁二营也改成英雄营了，任小粟还是英雄营的营长……”

    这下子李定鼎懵了，这特么是什么转折。

    电话对面的人继续说道：“您要确定他有罪，那我们现在就把他抓回来，但如果您是怀疑的话，咱们得低调一些，现在全军只有他们打过一场胜仗，全歼了庆氏的特种作战营。而且他们现在所在的313阵地，正在打仗。”

    不得不说，全军标杆英雄营，确实是一层很好的保护伞，寻常人是不会轻易动这种标杆的，而且正打仗呢，这种标杆出了问题，谁对军队士气负责？

    就连李定鼎也不敢说自己能把这事扛下来。

    李定鼎笑了：“我亲自走一趟313阵地，这事秘密进行。”

    ……

    夜晚，313阵地上的战斗已经停止了，李氏后续部队到来后立马将丢失的高地全部抢了回来，几乎是不惜一切代价的态度，将庆氏部队打退了。

    傍晚时313阵地内一阵欢呼，但任小粟觉得李氏还是欢呼的太早了。

    虽然他不知道庆缜为何要把李氏前线部队都吸引过来，但庆氏如今短暂的撤退并不能证明谁输了或者谁赢了。

    战争从来都没有那么简单。

    夜晚的时候，忽然一支越野车队驶进313阵地，并且与313阵地最高将领短暂交流后，立刻直奔任小粟他们所在的高地。

    任小粟本身就一直在拿着望远镜观察后方，所以这特殊的越野车队进来时，便已经引起了他的注意。

    忽然间，任小粟有种不祥的预感，他甚至觉得对方就是冲着他来的。

    车队驶上来，也没人通知说要干嘛，只是一名军官拿着一张名单说道：“任小粟，李清正，陈无敌……你们十六个人上车，随我们回313阵地里面！”

    任小粟和李清正相视一眼，他已经发现了，这点到名字的赫然全是他们这个作战班组的人。

    集结之前，哨所是30个人，其中还有一个人是他们从别人作战班组里枪来的。

    而现在，两场仗打过去之后，他们作战班组只剩下十六人了。

    任小粟有点想鱼死网破离开这里，可对方连他名字都喊出来了，那么想顺着线索找到壁垒里的颜六元等人简直太容易了。如果颜六元被抓起来，恐怕情况会更加糟糕。

    此时四周都是隐约将枪口对准他们的士兵，任小粟这时候要跑的话，姜无的那八个学生恐怕全得交代到这里。

    而且任小粟忽然发现，这试图包围他们的三十名士兵，好像全都是纳米战士。

    李清正小声道：“小粟，这怎么回事？”

    “没事，先跟他们去看看，”任小粟决定先跟着这群人回313阵地里去，他现在需要等一个机会，但他这计划谁都不能告诉！

    313阵地里，已经有人专门腾出了两座军用帐篷，似乎来人地位非常高，就连313阵地的新将领都对他们客客气气的。

    这些人安排任小粟他们坐到了一顶帐篷里，一个中年人笑着自我介绍道：“各位晚上好，我叫李定鼎，我来这里只是为了调查一些事情，请各位不用过于惊慌，毕竟各位是我李氏的战斗英雄，如果期间产生什么误会，还请各位谅解。”

    可这李定鼎话虽然说的和气，但任小粟始终觉得对方不怀好意，而且单独挑他们作战班组出来进行调查，十有八九是什么事情暴露了，只是任小粟不知道暴露了多少。

    但是没关系，任小粟还在等一个机会。

