    白小寒赶过来的时候，这整个城墙已经被李云霄攻破。

    当然，混元魔尊和姚三少的战斗还在继续。

    “我一直都这么嚣张，你又不是不知道，当初你跟在我屁股后边的时候，怎么没有这么觉得呢？”

    李云霄笑着说道。

    似乎对白小寒身边一众魔族高手视而不见。

    “云霄公子，你就嘴硬吧，毕竟今天就是你的葬身之地。”

    白小寒心中的杀意再次强势几分。

    不过一想到李云霄的性命将会掌握在他的手上，他就莫名的激动。

    “哈哈哈哈，是吗，就凭这两个化神巅峰、十几位化神后期的魔族？”

    李云霄眼中充满不屑。

    “难道云霄公子不会还天真的以为我们圣主会出来救你吧？他需要的只是你的身体，至于其他，他可不在乎。”

    白小寒说道。

    这些年，李云霄因为是他身后圣主选择的人而获得许多好处，但是他只不过是圣主选中的肉身而已。

    李云霄怔了怔，他有一段时间确实抱有这样的侥幸心理，但是现在他依靠的可都是自己的力量。

    “这也真是我想说的，即便我被你身后的主人吞噬，这具身躯依旧让你仰望，你一辈子都将会被我踩在脚下。”

    李云霄冷笑一声，嘲讽道。

    “哼，希望有会儿，云霄公子还像这般嘴硬，动手！”

    白小寒冷冷的说道。

    ·······

    而此时在苍炎城的南面，李云霄动手所引起的动静，即便是他们相隔百里也清清楚楚的看到，同样也能感受到其中蕴含的毁灭性的气息。

    这可是相隔百里。

    “好美！”

    凌千尹此时也呆了，他从未想过有朝一日能见到将一场战争雕饰得如此完美。

    不光是视觉上的，更是战争本身。

    他现在越发的想要见见李云霄，也只有这样的绝世天才才会让他心动吧。

    当然，除了这毁灭性的气息，他们也能感受到，越接近苍炎城，那股血腥，邪恶，犹如吞噬一切的魔族气息越发的浓郁。

    还好，他们这一次来的都是精锐，不然，要是一些修为低的，恐怕会直接被影响心智。

    那洪四海此时脸如猪肝，无地自容。

    “你们全速前行，我先走一步。”

    顾惊鸿说道。

    他不得不感慨，李云霄的这份胆魄就不输当年的明帝。

    或许，也就只有这样的强者，才能带领天元大陆抵抗外族，维持人类生存的根基。

    说完便化作流影想苍炎城疾驰而去。

    至于鬼老，好像一开始便没有跟在他们身边。

    ······

    “动手！”

    李云霄大喝一声。

    “拿命来！”

    白小寒直奔李云霄而来，至于其他魔族强者则是和王战等人大战起来。

    一时之间，原本即将结束的战场再次乱了起来。

    白小寒这边占据了极大的优势，在化神巅峰强者面前即便是王战几人合力也未必能与之抗衡，更何况这还是一对一。

    一时之间，王战等人陷入了巨大的危机之中。

    王战的对手乃是化神后期的魔族强者。

    “小子，能死在我的手上，也算是你的荣幸了。”

    那名魔族对王战桀桀一笑，阴冷的声音说道。

    经过这段时间的淬炼，王战实力大涨，但他顶多会和化神初期的强者争锋，而现在他面对的可是化神后期的强者。

    “哼，鹿死谁手还不一定呢。”

    王战深知自己不是对手，但他本就是那种越强则强的性格。

    强大的对手只会让他兴奋。

    他手提开天巨斧，身上修罗领域全开，一时之间将自己增幅到最强。

    王战提着战斧从天而降劈向那名魔族。

    “不得不说，这样的你终于让人提起一点儿的兴趣了，记住了，你是死在我罗利，安格斯手上。”

    罗利，安格斯单手接住王战的战斧，露出邪恶的神情说道。

    王战大惊，然后以战斧为着力点，旋转身体以雷霆之势对罗利，安格斯的脸便是一脚。

    这一脚势大力沉，罗利，安格斯放掉王战的战斧，然后拳头和王战的脚相撞。

    短暂的交锋之后，王战借助反推力快速后撤。

    而那罗利，安格斯甚至都未一动，甚至从始至终，他动用的也就只有右手而已。

    感受手中的酥麻和脚底传来的痛处，王战皱了皱眉。

    这人还真是强大。

    他根本就没有半分还手之力。

    “热身结束，接下来该送你下地狱了！”

    罗利，安格斯桀桀一笑说道。

    他的话音刚落便消失在原地，然后再次出现则是在王战的上方，鞭腿。

    王战根本就来不及反应，只凭借本能用战斧抵挡。

    然后一股巨大的力量从双手传来，他这即便是异于常人的体魄也难以承受。

    只支持片刻，双手便承受不住，然后那罗利，安格斯的左腿重重的砸在王战的肩膀上。

    而王战所站立的地方，也被砸出一个大坑。

    “阿战……”

    慕容倩回过头刚好看见这一幕，连忙叫道。

    片刻之后，烟尘之中才踉跄着走出一人。

    此时的王战嘴角溢血，披头散发，俨然已是重伤。

    “我没事，咳咳咳”

    王战摆了摆手，十分警惕的看向罗利，安格斯此人的强大实在是出乎他的意料。

    其他人此时也不好过，此时慕容倩的对手同样阴阳镜后期的高手。

    她虽然乃是返虚后期，实力确实比王战高出不少，但是面对化神后期的强者，修为上足足比他高出一大个境界，她自己同样被打的毫无还手之力。

    此时看着王战陷入危局，心境大乱之下，顿时破绽百出。

    和她对战的那化神后期强者冷笑一声，抓住机会直奔慕容倩脑门。

    这要是被击中，那绝对会伤及性命。

    至于其他弟子，则是已经出现伤亡。

    “你以为没有必胜的把握，我会再度出手？”

    白小寒阴冷的说道。

    现在他并不打算在个人上战胜李云霄，而且打算将他身边的人在他面前逐一击败，或者说是虐杀。

    李云霄你不是重情义嘛，今天就让你尝试什么叫做痛苦。

    “此时不出手更待何时！”

    李云霄大喝一声。

    白小寒猛然警惕起来。

    他也感觉今天的李云霄冲动了，联想前因后果，立刻看向周围。

    而其他人也因为李云霄的大喝，也都纷纷露出警惕之色。

    不过等了片刻之后，周围依旧安静。

    “敢耍我，杀！”

    白小寒大怒。

    不过就在他们放松警惕的一瞬间，一道道剑光出现。

    那是化神巅峰强者的气息。

    出手的乃是鬼老，他先一步赶到，在危机时刻救下了慕容倩和王战。

    “没有想到吧，风水轮流转，欣赏我为你布下的罗网吧。”

    李云霄手中人皇剑光芒大盛，直逼白小寒而去。

    “就凭一个化神巅峰，能保得住你们？”白小寒此时也慢慢沉下心，他知道李云霄的手段绝对不止于此。

    “我这就让你感受什么是绝望。”

    他神识比白小寒强，自然早就知道鬼老在旁边。

    所以才创造机会，让鬼老救下王战和慕容倩。

    面对这么多化神后期的强者，依靠一个鬼老自然是不够的。

    但是他还有无数来自北川的大军。

    在李云霄的拖延之下，他们已经全部集结，只等李云霄的号令，便能对白小寒展开合围，从而将其全部绞灭。

    “既然如此，那你先去死吧！”

    白小寒歇斯底里的说道。

    在这绝境之中，他还是不忘取李云霄性命。

    当然不是他，而是影藏在暗中的半步魔圣。

    这可是为李云霄留的底牌。

    没有让李云霄体会到绝望，还真是一件十分遗憾的事情。

    李云霄脸色大变，他没有想到白小寒居然还有这等强者隐藏在暗中。

    此时的鬼老护着王战和慕容倩，根本就来不及救援。

    面对半步魔圣的偷袭，李云霄根本就犹如砧板上的鱼肉。

    “在老夫面前，也敢伤人！”

    不过就在这时，一个声音响起，然后李云霄便感觉自己被一阵柔和的白光护住，接着一道身影和那魔神对了一掌

    来人自然便是顾惊鸿，顾家家主。

    “李云霄，你不愧是人皇传人，身上气运滔天，但是我今天偏不信邪！天不绝你，我绝你！”

    此时的白小寒也感大势已去，现在已经失去了所有的机会。

    就在刚才，他要是全力绞杀李云霄，现在根本就是另一幅局面，可恨啊。

    但是，这时间可没有什么后悔药。

    “他就是云霄公子吗？”

    此时赶来的北川众人也都看到了李云霄。

    这场战争，或许在他们来的时候便已经结束了，这便是云霄公子，从远处，便能感受到这苍炎城被严重的破坏。

    而这些不过是云霄公子带领下的一群返虚境界少年完成的。

    他们修为最高的也没有到化神，但是却眼中的威胁到了化神强者，甚至让白小寒付出如此大的损失。

    这便是云霄公子，一个即便只是名头便能让中州顾家不远万里，不顾危险而来。

    一个只凭借名头便号令北境众家族的男人。

    一时之间，凌千尹竟看呆了。

    “你真的以为我输了吗？”

    白小寒突然冷酷一笑，然后取出一见十分邪性的令牌。

