    温小钏原本只是抱着不甘放弃的念头来做最后一搏，这样就算失败了，她也可以昂首挺胸，不留遗憾的离开。

    但是没想到陆景却是直接反客为主，从成亲快进到了洞房，于是这一次轮到温小钏傻眼了。

    她穿绿衣戴凤冠也就是做个样子，表明自己的态度，就像有人削发明志一样，但实际上却是根本没做好今天就嫁人的准备，更何况陆景还直接上了手。

    温小钏被抬起下巴的时候觉得自己应该说点什么，或者做点什么来阻止陆景更进一步。

    然而她的身子此时却是无比的僵硬，大脑也是一片空白，呼吸变得越来越急促，再没有先前呼朋引伴，周旋于各路少侠间时的潇洒从容。

    说到底这个时代的女性还是对身体上的接触很敏感的。

    别看温小钏之前表现的很像个社交怪，一天到晚party不断，但是基本上要么作诗作画，展示才艺，要么交流武学心得，纵论天下英雄，全是动嘴不动手的活动。

    就算互相比试也都是点到为止，况且温小钏这么懒，平日里干的也大都是啦啦队的活。再加上她温家老么的身份，有一群那么厉害的姐夫在，也没人敢对她动什么歪心思。

    再加上陆景现在使出的又是只存在于玛丽苏小说中的绝世武功。

    甫一动身，一股霸道总裁之势便扑面而来，就如同下山的猛虎一般，择人欲噬！

    可怜温小钏又没读过《那小子真帅》、《狼的诱惑》等相关教材，顿时就在陆景这有些轻薄的动作下丢盔弃甲了。

    而陆景对眼前的战果也很满意。

    果然，只有魔法才能打败魔法，对付温小钏这种积极主动，擅长谋划造势的女生，你就一定要比她更加积极，更加主动。

    只有这样才能借助她造出的势头反过来死死的压制住她。

    温小钏现在的脑袋里就只剩下了四个字——作茧自缚。

    而且之前她为了将气氛拉满了，准备的很是充分，不但找来了一身行头，在屋子里点上了红烛，而且还特意选在一个比较偏僻的地方，赶走了侍女。

    换句话说她现在就算想求救都不会有人听到，况且以陆景的武功，温小钏觉得自己也根本喊不出声。

    这下惨了！

    温小钏能感觉到陆景的另一只手也攀上了她的身子，而且一路向下，接近了她的衣带。

    糟糕，对面那家伙居然不是和她一样，只是说说而已，过过嘴瘾，而是要来真的！温小钏被吓得连呼吸都要停止了。

    而就在她愣神的当口，陆景那只手可是没停，已经握住了她的衣带，轻轻一抽。

    下一刻温小钏身上那件绿衣就失去了约束。

    少女绝望的闭上了眼睛，不管再怎么说，她终究是温家七女，就算要自降身段，与人作妾，也没有先上车再补票的道理。

    两人现在这样又与野合何异？不只是将温家的脸面都丢光了，也让本该充满甜蜜与期待的一刻变得只剩下不安与苦涩。

    然而就在温小钏已经打算认命的时候，另一边的陆景却是忽然停下了手上的动作。

    “呵呵，现在知道怕了吗，既如此先前的时候又为什么非要玩火呢？”陆景冷笑道。

    温小钏睁开眼睛，发现刚刚还来势汹汹，一副要攻城拔寨样子的陆景眼下居然已经后退了几步，和她重新拉开距离了。

    劫后余生的温小钏第一反应就是庆幸，但在庆幸之余心底的某个地方却又有隐隐有几分失望。

    当然，温小钏是不会把这种羞人的事情说出口的，不止如此，她看起来也依旧没有什么要服输的样子。

    对陆景道，“陆大侠……哦不对，奴家现在应该要唤你大郎了，大郎你刚刚怎么不继续下去呢，可是对奴家的身体有什么不满意吗？”

    陆景扬了扬眉毛，看来自己之前还是有些心软了，这女人的嘴简直可比她的身子硬多了。于是他决定再给温小钏一点教训，于是二话不说，又迈步走向后者。

    不过这一次温小钏可就警惕多了，一见陆景抬脚就马上叹道，“唉，其实我知道陆大侠你是因为心疼我，不想让我受委屈才收手的，这也是我为什么会爱上你的原因。

    “还记得我们第一次见面的时候吗，你跟晏姐姐交手，明明赢了她，但还是选择了认输，正是因为你表现出的那份温柔深深吸引了我，让我相信就算给你作妾，你也一定不会欺负我的。”

    “那可不一定。”

    陆景伸手，抓起了床上那根衣带，在温小钏呆滞的目光中，将那根衣带放进了自己的怀里，之后淡淡道，“这东西既然你既然不想要那我就拿走了，就算是你给我的定情信物吧。你放心，至少在你能说服你母亲，让我来提亲前，我是不会把你怎么样的。”

    顿了顿陆景又接着道，“而且我也可以保证，不会把这事儿告诉其他人，这样你在书院的生活也不会被影响。”

    温小钏眨了眨眼睛，“那我的衣带……”

    “等到成亲的时候自然会还你的。”陆景说完摆了摆手，也不等温小钏再回答就大步出了门去。

    然而过了没多久陆景就又去而复返，一拍脑袋，“差点忘了正事了，温大娘说好要送我的谢礼在哪儿啊？”

    温小钏呆了呆，接着不满道，“我都答应给你作妾了，这样的大礼陆大侠你还不满意吗。”

    “不一样的。”陆景摇头，“你母亲送我的礼物我收下是赚钱的，但你我收下还得倒贴钱，而且是源源不断的贴钱，你之前不是跟我说，你梳妆打扮，光一盒胭脂都要四百两银子吗？嗯，这么说来你还是晚点再跟你母亲说我们的事情吧，让她再多养你一段时间。”

    温小钏被气乐了，“放心，我就算嫁给你也不会白吃陆大侠你家大米的，嗯，既然尊夫人擅长经商，那不如我们就比一比看谁赚的多。”

    温小钏也是被气糊涂了，说出这句话后她就后悔了，等等，她的人生目标不是做米虫来着吗，怎么忽然就切换到自力更生的模式了。

    然而不等她反悔，陆景已经点头道，“可以，这个可以。”

