
两位大佬直接在群聊中撕逼，其他人看得津津有味。

海军英雄卡普和海贼王罗杰相杀相爱几十年，该知道的都知道，要明白同性才是真爱。

谁都无法阻止真爱的步伐……

以亡灵存在的罗杰明白卡普这个老混蛋顾虑什么，他惹得那些事……一旦艾斯身份暴露出来，哪怕是纽盖特都不一定能保得住。

更不要说这个时间段的纽盖特起码有七十岁了，已经不再是当年巅峰时期的那个纽盖特了。

海军军舰上的卡普，见到罗杰很识趣，也就没有继续在争吵下去了。

不过卡普的心中有点暗爽，艾斯是自己孙子，罗杰是艾斯的亲爹，那岂不是罗杰比自己矮了一个辈分，爽！真的爽！

谁让罗杰老来得子，他当初收养艾斯就发现跟自己的孙子差不多大，肯定是当孙子养了，没想到还会有这一天。

卡普望着群聊中气急败坏的老对手罗杰，在军舰上狂笑道：“噗~哈哈哈~”

海军总部。

战国看出来群聊中老伙计的不对劲，又看了看罗杰，这两人有问题……难道是他们两个……明明自己才是卡普的老基友。

不对啊！

艾斯是卡普的孙子，确实跟卡普有点像，性格方面也很像。

但是为什么艾斯跟另外一个人也很像……

“来人！把艾斯的通缉令给我拿过来！”

战国接过艾斯的通缉令，打量着通缉令上面艾斯的样子，黑发，黑眼睛，脸颊两边还有一些雀斑，年纪大概在二十岁左右，还是从东海出来的，拥有自然系烧烧果实，根据他所做的那些事情，好像性格方面有点大大咧咧，横冲直撞。

黑发，黑眼睛，二十多，大大咧咧，性格很像卡普，又很像……

不会吧！

战国想到了一种很可怕的猜想。

“叮！艾斯的亲生父亲是谁？回答正确可以获得……”

“罗杰！我的亲生父亲是混蛋罗杰！”

艾斯在白胡子海贼船上脸色苍白，却又毫不犹豫的回答了这个问题，仅仅是因为这个问题获得的奖励有可能治疗自己的老爹白胡子。

“艾斯，不用担心，我是你的老爹，大海上没有人能动我的儿子。”

白胡子拍了拍艾斯的肩膀，给足了艾斯的信心。

而白胡子海贼团上的其他成员都被震惊到了。

“艾斯的亲生父亲竟然是海贼王罗杰他本人！！？”

“老爹，这件事要是让其他人知道了，或许……”马尔科担心地说道。

白胡子海贼团中的一些海贼与海贼王罗杰有恩怨，他们当初也与罗杰海贼团起过不少次冲突。

“库~哈哈哈~没事的，我来解释一切！”

海贼王罗杰在大海上的影响力太大了，而且基本上全是恶名，大海上有无数人视罗杰为恶魔，绝对是罗杰导致了海贼四起，觉得是罗杰把这个世界变成了这样。

艾斯就是一直生活在这种环境中，一直听着别人对自己父亲，对海贼王罗杰那个刚出生孩子的评价。

这一切都让艾斯无比厌恶自己的身份，无比痛恨自己的父亲，为什么要让自己来到这个世界上。

如果不是白胡子给了艾斯父爱，他还会沉浸在过去的痛苦中。

一旁的黑胡子盘算着一切，脸色很难看，他梦寐以求的果实被萨奇吃掉了，现在就算杀掉了萨奇，暗暗果实也拿不到，将会重生在大海上任何一个地方。

隐忍了这么多年果实没了。

蒂奇快崩溃了。

如果不是自己是考生还有机会得到更好的东西，他早就离开了这里。

更别说以黑胡子蒂奇的智商早就猜到了白胡子海贼团中才是最安全的地方，一旦离开了白胡子海贼团，大海上将会有许多人以自己为目标。

“叮！‘火拳’艾斯回答正确！正确答案是海贼王哥尔·D·罗杰！”

直播的视角转到了艾斯答题的那一刻。

身为亡灵的罗杰看到了艾斯咬牙切齿的那一幕，揪心的疼，自己这个父亲当的真是不称职。

大海上的其他人都被震惊到了。

各地的民众群情激愤，当年海贼王罗杰明明已经死了，却还是以亡灵的形态出现在了群聊中，明明海军总部都说了当年海贼王罗杰没有血脉留存于世，结果还是出现了。

当年的罗杰就以一己之力开启了大航海时代，导致无数人妻离子散。

现在他的儿子又成为了海贼，还是白胡子海贼团二番队队长，这是想让白胡子成为海贼王，再给世界带来一次痛苦吗？

平民希望海军总部能够执行正义，把艾斯抓到海军总部进行处刑。

群聊中。

【鹤大参谋长】：“真是没有想到海贼王的后裔竟然还活着……”

【海军元帅战国】：“卡普！你这个混蛋！回来跟我解释清楚！！！”

【大涡蜘蛛斯库亚德】：“老爹，这一切都是真的吗！？”

这名白胡子海贼团旗下的海贼与罗杰海贼团有恩怨。

【百兽凯多】：“喔~咯咯咯~我看白胡子这个老家伙是想坑你们！”

【夏洛特·玲玲】：“ma~ma~白胡子这个老东西肯定是想让那个小鬼成为海贼王，不如你来我的海贼团吧！”

【萨卡斯基】：“海贼都是一丘之貉！你被你的白胡子老爹给骗了！！！”

群聊中一些落井下石的人开始各种挑拨离间。

斯库亚德也在内心渐渐的开始怀疑自己的老爹，他可以为白胡子海贼团出生入死，但是罗杰是自己的大仇人，自己曾经所有的伙伴都死在了罗杰的手上。

【白胡子纽盖特】：“上一代人的恩怨没必要影响到下一代人，艾斯是罗杰的儿子不假，但艾斯同样痛恨自己的血脉与身份，他是我的儿子，就像你一样，而你们是兄弟啊！！！

无论是谁在挑拨，我也不希望你们兄弟相争，你们所有人都是我的家人，你们都是我最亲爱的儿子，没有一丝一毫的区别！！！

谁要是敢动你们其中任何一个人那都是在向我宣战，身为海贼，是否相信就看你自己的，我的傻儿子啊……”

【大涡蜘蛛斯库亚德】：“对不起……老爹，我明白了，艾斯是我的兄弟，我绝不会把对罗杰的仇恨放在自己的兄弟身上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194549"  chaptername="第二十三章  挑拨！白胡子的霸气！">加入书签</a>
</div>
