    近些年珠江龙君也是遇到了不少难题，不过最难的还是龙嗣的问题。

    珠江龙后是西海三公主，同珠江龙君也算恩爱，但是两人一起生活多年却是一直不曾诞下子嗣，别说龙后，珠江龙君这些年宠幸的妃子也不在少数，但依旧不曾生下一个后裔，反倒是他的岳父，西海龙王一百年前铁树开花，又和西海六龙妃，也就是珠江龙后的母亲生下了一个娃，这就是敖迁。

    西海家大业大，但事实子嗣也多，西海龙王老来得子，对于这个小儿子自然是宝贝得不得紧，不过西海地界的地盘都被他的几个儿子瓜分得差不多了，只剩下一些边角旮旯的地，西海龙王自然舍不得自家的宝贝儿子去受苦，于是在敖迁六十岁的时候将他送到了珠江，跟着珠江龙君混日子，未尝没有让这小子染指珠江龙君的位置。

    珠江龙君也是明白西海龙王的意思，不过依旧接纳了自个的小舅子，并且在小舅子成功进阶还丹之时让他出任东江分水将军，可谓是极为器重，未尝没有让他给自己接班的意思，不过珠江龙君不过千来岁，对于身为金丹的龙族来讲，就算修为止步不前，都还有千余年好活，说这些委实太早。

    宴会摆了三天三夜，龙宫之中几乎所有的舞女都上来献过舞，美味佳肴就没重复的上过，雷生大黄早早的就吃不下去，被安排的后殿休息消化去了。

    甲武、黑润等人在这期间也纷纷告辞离去，毕竟宴会的主角不是他们，吃得差不多了也该走了，老板可是没说让他们放假，还得回去上班。

    喝了三天三夜，敖迁的语气也软了下来，最起码同黄毅说话的语气没有那么冲了，珠江龙君更是曲意奉承，算得上是相谈甚欢。

    “来人，扶迁儿下去休息。”看着敖迁‘醉’倒在桌子前，珠江龙君吩咐着候在一旁的侍女。

    自然，龙君的话无人敢违逆，候着的侍女上前，搀扶着敖迁往后殿去，仿佛他就是单纯的来喝趟酒，混个眼熟一般。

    见着珠江龙君的举动，黄毅不以为意，反倒是拿起桌上的一盏残酒，同珠江龙君举杯。

    “好了，你们先下去吧，本君同上仙有要事相商。”珠江龙君会意，挥了挥袖袍，也拿起桌上的酒樽，对着身下的侍女说道。

    “是。”领班的侍女应了一声，随即带着剩下的在殿中服侍的侍女缓缓的退出了大殿。

    “上仙请，我们再饮一杯！”

    “龙君请！”

    两人又喝过一杯，便见着珠江龙君袖袍一挥，整个大殿落下一层法力帷幕，将它笼罩起来。

    “却是贫道同龙君有缘，本想着在大青山购些青土回观，再来龙君处讨杯酒喝，不料却是在莽山遇着天魔，倒是把龙君请了出来，如今依旧在龙君府上宴饮。”见着珠江龙君施法，黄毅笑着说道。

    “哈哈，还是小龙的运道，多亏了上仙路过小地，如若不然待天魔功成，我这珠江龙宫怕是又遭一场浩劫，即便侥幸躲过，日后天庭问责，小龙也难逃天庭问责，来，上仙，小龙再敬你一杯。”

    又是一杯灵酒入肚，黄毅再次开口道：“实不相瞒，小道此来龙宫却是来打秋风的。”

    听着黄毅这般直言不讳，珠江龙君倒是有些愣了，这年头来他龙宫混吃混喝的也不是一个两个，但是直接当着自个的面说来打秋风的，这还真的是第一个。

    “哦？”这般疑惑的回了一句，珠江龙君表示自个正听着，他倒是想口若悬河的回答，但问题是这话茬不好接啊。

    “龙君不必多疑，小道确实是来打秋风的。”黄毅开口确认到，随即又说道：

    “想必龙君也是听闻过，早些年我师刘正飞，为炼‘外道金丹’，以太微山山产作为抵押，在南方道门处贷了一批仙草、灵材，今年小道为渡金丹天劫也往各门各派，各路散修朋友们处讨了不少人情，如今算是结成了金丹，了了心愿，不过南方道门的当期也快临近，着实让小道无力偿还，因此便想着登门拜访龙君，在龙君处讨一份财货，路上遇着天魔，实属意外。”黄毅笑着解释道。

    “上仙真是快言快语，这般说倒是让小龙有些不知所措，不过小龙经营珠江，也算得上是小有家私，上仙差多少缺额，尽管开口。”珠江龙君捋了捋思路，随即开口说道。他已经听明白了，黄毅这般言语就是摆明了跟他说，我们两家搞好点关系，我不嫌弃你和南海龙王的那点破事，你也别嫌弃我穷，咱们互惠互利，互帮互助。

    珠江龙君架子摆得低那是有原因的，岭南道乃是沿海之地，所接海域正是南海，天时很大一方面是由南海龙庭看顾。珠江虽是南岭第一大水系，但是珠江龙宫也就珠江龙君、龙后有点样子，而南海龙庭大小龙族二十余只，金丹之上都有七八头。再加上珠江龙宫虽富，但怎么比得上南海龙宫，因此很自然的岭南道的修士几乎都站在南海龙宫一边。

    这些年珠江龙君倒是请了不少修士，也资助了不少，不过要么是没了音讯，要么就不成器，要么就干脆当了白眼狼，转头就往南海龙宫蹭吃，总之在岭南大地上少有修士同珠江龙宫站在一处，倒是剑南道、黔中道有不少修士认可珠江龙君的地位。

    在陆地上没有自个的盟友那是大大的不妙，一是自家地界上，特别是一些沿河山川，出了妖魔没有修士帮衬，二是关于旱涝雨水之事，陆上的修士都向着南海龙宫祈雨、止水，那么好大的一笔原本属于珠江水系的香火、功德就被南海龙庭给截胡等等等等。

    今天居然有一位金丹真人，还是岭南道‘三宗六派’的太微观主对他说，哎，老哥，我们结个盟吧，这怎么不让他开心，那个如同菊花一般的笑脸，愣是把他那原本仅仅是一丝油腻的脸庞变成了满满的猥琐。

