    江云用二十分钟时间搞定老爷子，同意他投资宁梦云的企业，于是江家庞大的团队开始运转，前期调查是必不可少的，不过眼下还是先接触为主。

    出来时，江云带了一个专业的团队，这个人便以投资人的身份，先跟宁梦云联络，宁梦云此时缺钱缺的眼睛都红了，一听自然是大喜过望。

    不过宁梦云担心的是股份的问题，十亿并不是个小数目，对方究竟要占多少股份，这需要仔细商议。

    她不想让老爸辛辛苦苦赚来的公司毁在她手里。

    对方也挺高效，当天下午便派了人去公司里做第一次调查。

    尽职调查是非常重要的调查，一般需要几天时间。

    宁梦云表示全力配合，双方已经基本达成意向，现在就是出价与还价的问题。

    见此，宁梦云心里一块大石头落了地。

    对方的投资公司虽然没听说过，但她还是悄悄调查过，对方的注册资本在三十亿左右，这么庞大的资本，哪怕使用过桥资金也是个大数目。

    所以对方的实力宁梦云压根就不怀疑，她想的是尽快把这件事情确定下来，免得再生变数，他们实在拖不起。

    所以一个认真高效，一个全力配合，只用几个小时就草签了文件，最后那个胡经理开口道：“宁总，像您这样的巾帼英雄可是不多，所以晚上有没有空一起吃个饭？”

    宁梦云一听便有些纠结，身在商场，这样的事情明明是避免不了的，但一直以来她都竭力避免，然而这次确实不大一样，事关生死，容不得她马虎。

    胡经理似乎看出她的犹豫，道：“宁总你放心，并不是我要跟你吃饭，而是我们老板，你也知道，这么大数目的投资，需要的十分谨慎，我们老板想认识认识你。”

    宁梦云更晕，老板？

    胡经理又解释道：“放心，餐厅我已经订好，就在华南路的翠竹苑，空间幽静，大家只是吃个饭认识认识。”

    “好吧，不过我得准备下。告诉我时间，我会准时到。”

    送走胡经理后，宁梦云眉头紧皱，坐在办公椅上思索，看来这个事情完全不可避免，那么接下来自己就要想办法确保安全，陈南是个不错的选择，有他在，事情不可能糟糕。

    宁梦云又给陈南打个电话，结果仍旧关机，气得她直接把手机摔桌上。

    但她必须要有个人在外面接应，所以选择了秘书。

    晚上七点，宁梦云并没有刻意装扮，只是把工装换下，换了一套稍微显得休闲的衣服，跟秘书两个人出发去了翠竹苑。

    翠竹苑里的服务非常人性化，而且老板手眼通天，在平江市居然弄了大约一两百亩地专门用来搞餐饮，可谓奢侈。

    服务员从下车开始服务，带着她们两个人一路到了梁园。

    翠竹苑里分成若干个园子，每个园子就相当一个包间，山石流水，竹梅菊兰皆有，就是小型的园林。

    宁梦云进到里面，服务生说已经点好菜，女士只要等着就行。

    她的心底也非常好奇，想知道究竟是谁，这么大手笔投公司不说，还要请吃饭。

    走进梁园亭子里，已经摆上几碟精致小菜，宁梦云左右瞧不见人，心里暗暗嘀咕，正琢磨呢，忽然身后响起动静，“哈哈，宁小姐，真是没想到，咱们这么快又见面了。”

    宁梦云扭头一看，居然是今日上午见到的那个纨绔子弟江云。

    这个家伙！宁梦云心里非常清楚，像他这样的二代纨绔，手里不可能拿着那么多钱胡乱花的，但是两人上午刚刚见面，下午就有人来谈投资，这会不会太巧合了些？

    这个家伙心思不纯！

    可是知道这一点又能如何？

    宁梦云如果不想公司破产重组，或者被踢出公司，只能借到这笔钱，事情逼到这儿，必须做出选择。

    连她自己都不知道，实际上她心里还抱着一丝幻想，这是人的通病，遇到不合自己意思的事情，总是一厢情愿地相信自己愿意相信的东西。

    宁梦云仔细考虑后，决定虚与委蛇，以她丰富的经验，相信应付下来不成问题。

    而此时，陈南上午答应了陈师梦，陈师梦带着他去逛街，买了许多东西，进一个店就打量着什么东西能给他添置上，热情的有些过火。

    当他们走进一家名叫如梦男装的店铺时，陈师梦彻底疯了，拉着陈南不断地试衣服。

    正式的休闲的，运动的正装的，全部都试一遍，店里见来了个大主顾，专门派了个三个导购来回拿衣服。

    她一共在这儿买了二十八件男装，从头到脚，从内到外。

    “这些全都要了，包上！这些，还有这些，腕表就算了，你们这里的不好，皮带给我拿十条，这些、这些全都包上。”

    陈南喃喃自语道：“我想做个顶天立地的男子汉，怎么老是逼着我吃软饭？真香！”

    陈师梦完全没有停手的意思，仍然还想买，陈南拉住她，“好了好了，就算你要报答救命之恩，也不用买这么多，我都能穿好几年了。”

    陈师梦看了看后面四五个导购抱着东西，大手一挥：“好，那就明天再来。你是不是很会做饭？”

    “算是吧，反正不算是难吃。”

    陈师梦笑吟吟地抱着他的胳膊：“那你给我做饭吃好不好？我饿了。”

    陈南牙疼似的咂咂嘴，道：“好吧，不过下午我得回去，浪荡一天了。”

    陈师梦的脸色瞬间就变了，甩脱他的胳膊赌气道：“那你回去吧，哼，反正我也个没人疼没人爱的姑娘，回去吧。”

    陈南脑袋大，之前还没发现，这姑娘怎么是个人来疯呢？只好跟上去哄劝，实际上这是他不了解，这姑娘的所有花招、撒娇、赌气，其实不还是因为爱他么？

    可惜年轻的时候总是想不到这些东西。

    两人上了车，正准备启动，突然前方出现个老头，缓缓倒下！

    “我靠！这还有三米远呢，车子都没启动你就碰瓷！”陈南目瞪口呆！

