    

    天征鸟停在北岸城上空，经过一天一夜的抢修，城中的洪水已经基本退去，从魑魅之山侥幸逃脱的居民也陆续回城，开始收拾城里的废墟。

    一日前还歌舞升平的北岸城，此时已经宛如人间地狱，残破的肢体散落在四处，开始发出阵阵恶臭，现在正值夏末，如果不赶快处理这些遗体，只怕会引起瘟疫。

    “少阁主！”叶卓凡乘着青鸟找到他，递上了今天才从帝都传来的飞信，那是双极会的令函，要求他明日之前一定要返回天域城。

    双极会如此紧迫的要求他回城，必然是朝中那些早就想拉他下马的高官们坐不住了，毕竟——北岸城死伤超过十万，逃犯一死一失踪，无论哪一宗罪压下来都足以让他丢掉军阁主的位置！

    “带上蓝歆的遗体，随我回帝都。”萧千夜合上令函，却并不担心。

    “少阁主，是否……是否要让海军元帅陪同您一起？您单独回去，恐怕会有危险。”叶卓凡已经沉不住气，作为明戚夫人的儿子，他自然知晓朝中错综复杂的势力斗争，萧千夜摇摇头，“不必了，北岸城的烂摊子一时半会处理不好，城内腐烂的遗体极容易引起瘟疫，此时让元帅随我回去，只会因小失大，让征帆留下来，命令青鸟七支分队，暂听海军调动。”

    “可是！”他陡然提高了语气，“可是海魔出逃引起碧落海海啸也根本不关您的事啊！此事若是也算在军阁头上，属下不服！”

    “你不服有什么用？”萧千夜呵斥了一句，看见叶卓凡眼里压抑的愤怒，叹气，“今早，萧奕白跟我请辞，要卸去十将之一白虎军团之职。”

    “这种时候？”叶卓凡一惊，为什么啊？在这种腹背受敌的时候，少阁主的兄长竟还主动放权，这不是让少阁主的处境难上加难吗？

    “我答应了。”他随后又平淡的补充了一句，叶卓凡嘴角一抽，不解，“属下不明白，北岸城是青鸟管辖范围，无法阻止海魔，又无法追捕逃犯，那也是属下个人的失职，白虎军团远在伽罗的泣雪高原，他为什么要请辞？”

    “我一个人受罚，总比一家人受罚好，毕竟他原本就是私自跑来北岸城的。”他莫名叨念了一句，转着剑灵，又问，“禁军所在的郡县情况怎么样了？”

    “啊……属下正好跟您汇报这件事！属下已经去平水郡联系过高队长，然后……”他支支吾吾的绞着手，犹豫了一下，“禁军说高队长昨天下午进城之后就再也没有回去，他的那个侍卫慕西昭也说已经派人出去找寻，但是多半是……已经遇难了。”

    “遇难了？”萧千夜冷冷的重复着这个词，慕西昭是和高敬平一起进城的，为什么会单独回去？

    “慕西昭现在在哪？”仿佛察觉到事情另有隐情，萧千夜警惕的追问了一句，叶卓凡连忙道，“似乎是接到总督大人的急信已经返回帝都了。”

    “走得这么快……”萧千夜眉峰紧锁，不会还有什么节外生枝的变数吧？

    “卓凡，你让征帆稍微注意一下，看看能不能找到高队长的遗体。”他小心的嘱咐了一句，心里有一丝不安，军阁和禁军的明争暗斗也不是什么藏着掖着的秘密了，高总督原本就是冲着羽都的管辖权来的，如今自己的任务虽不算完全完成，但也说不上是彻底的失败了，羽都的最终管辖权会鹿死谁手，还要等双极会来定夺。

    后天双极会的决定，无疑会是这场纷争的中心，必然会掀起惊天骇浪！而太子殿下能保他到什么程度，此时也还只是个未知数。

    海啸退去的大海碧波粼粼，阳光在他的侧脸上跳跃，一个刹那，军阁的少主忍不住抬手遮住了那过度刺目的阳光。

    阳光从海上照耀过来，一直照耀到他看不到尽头的远方——那里，是这座孤岛的中心，帝都天域，在北岸城被疯狂的海啸洗礼了之后，帝都也终于该迎来一场前所未有的大变革了吧？

    海啸能洗去城市的污浊，却冲散不了人心的黑暗，总觉得心底深处，有什么奇怪的情绪，似乎在期待着这一场变革。

    “少阁主……”叶卓凡抬头看着他，却仿佛有些陌生。

    “走吧，回帝都去。”

    “少阁主……”他叫住萧千夜，眼神闪烁，“那个、云潇她……她去哪里了？”

    少将的脸庞微微泛红，赶紧低下了头，不敢直视上司的眼睛，他与云潇也是从小相识，在跟随娘亲走访昆仑之时，也曾一眼就被那样好看的小姑娘吸引。

    “被凤姬带走了。”萧千夜当然知道属下的小心思，但也大方的没有隐瞒，“凤姬说了会带她去细雪谷疗伤，北岸城的事情结束之后，你若是有空，也可以去看看她，在雪城附近也不远。”

    “哦。”叶卓凡不敢多言，只是小声应了一句，放了心。

    雪城位于帝都和伽罗的交界处，因终年飘雪被称为“雪城”，那是连中原都赫赫有名的城市，和陪都洛城，古都大湮并称飞垣三大城，历代城主同时还兼任丹真宫的宫主一职。

    而细雪谷则是雪城附近最为出名的药谷，传说那是三圣灵之一“霜天凤凰”的故里，谷内皆是女子，个个如同华佗再世，悬壶济世。

    “走了。”萧千夜催促了一句，叶卓凡连忙回神，跟上天征鸟的羽翼。

    此时，小秦楼顶层，萧奕白拉开窗帘，阳光照进房间的一刻，沉睡许久的公孙晏才勉强睁开了眼睛。

    “已经下午了，该起来了。”明溪太子这才催了一句，公孙晏捂着腹部，面无血色，抱怨了一句，“我可是病人，你们不照顾我也就算了，多睡一会还要被唠叨。”

    “再睡今天就赶不回去了。”明溪太子瞪了他一眼，“双极会已经通知后天一早举行内阁会议，你可不能缺席。”

    “这么急？”公孙晏瞬间睡意全无，挣扎着坐起来，虽然帝都对外宣称是三阁两宫一会，但实际上双极会才是真正的权力中心，它是由现在的皇室六子为首，聚集四大都都主，三大城城主组成，涵盖军阁、镜阁、墨阁，祭星宫、丹真宫，甚至海军、禁军也要分情况接受双极会安排的任务！

    双极会的内阁会议，通常一年才一次，多半在年终时，由各地领主汇报全年境况，只有在极个别的情况下才会紧急召开。

    “你得回去帮我对付那些老顽固。”明溪太子默默地道，“我一个人可说不过他们的。”

    “是要协商对萧千夜的处分吧？”公孙晏忍着疼痛走向窗边，看见外面到处飞舞的青鸟军团，又赶紧缩了回来，问道，“他人呢？”

    “当然是处理城中烂摊子去了，不然还能跟你一样睡大觉吗？”

    “这时候还有闲心处理城里的烂摊子？他不该先处理自己的烂摊子吗？”公孙晏没好气的骂了一句，只见太子摆摆手，示意他坐好别着急，“我要保住他，所以……”

    “怎么保？”公孙晏急了，“我来之前可没想到海魔会引起海啸，要是仅仅只是两个逃犯跑了倒还好，现在怎么保？”

    “我会给他另外安排一件事情，将功赎罪。”明溪太子不急不慢，显然也知道此事有难度，“海魔一事，我会尽力甩给祭星宫负责，毕竟也是他们没守住封印，但是高总督必然不会放过这么好的机会，他早就想要军阁了，我不能让他如愿。”

    “你想怎么办？”公孙晏好奇的问，明溪太子沉着脸，道：“这种时候能保住他的东西，无疑只有皇室最为重要的东西！我会让他去找回‘沉月’，如此一来是大功一件，将功赎罪应该不难。”

    “对呀！沉月！”公孙晏也顿时醒悟过来，“沉月就在云潇身上，他直接拿回来就好了！”

    “嗯，但是不能这么简单的就让他拿回来，毕竟帝都找了沉月二十多年了，一直都没有下落，太容易被他拿回来反而引起怀疑。”明溪太子谨慎不已，仔细计划着，又道，“凤姬既然有意协助我，她必然会召集异族各部，我想先联系上凤姬，让她命人在伽罗境内先闹点事情，也好借机把萧千夜调过去假意镇压，然后在‘意外’收获沉月，岂不是名正言顺？”

    “对啊！伽罗正好是萧奕白管着的！还方便！”公孙晏松了口气，还没等他开心，萧奕白冷冷的道，“今早我已经跟他请辞了，他也答应了。”

    “啊？”公孙晏一蹦而起，拉到腹部的伤口，痛的直龇牙，“你你你……你是不是有毛病？”

    “我已经在伽罗驻守多年，能查到的事情早就查清楚了，查不到的东西继续留下去也只是浪费时间。”萧奕白毫不在意，“我既然已经搞清楚身上的血脉源于何处，就必须知道如何才能控制它，否则……否则再出现那一日的情况，我甚至不敢保证，会不会连你们一起杀了。”

    他用力按住额头，即使只是嘴上说着，眼里的杀气却已然掩饰不住。

    “咳咳，也好。”明溪太子赶忙出来打圆场，“既然是和凤姬达成了盟约，他确实应该先考虑如何控制自己，对千夜也没坏处，至于空出来的白虎军团将领，你先盯着的。”

    “喂，这个可盯不了。”公孙晏识趣的摆摆手，墨阁是政务要处，阁下立有左右两位大臣，左大臣掌管军机八殿，右大臣掌管法修八堂，每年从全境挑选优秀的苗子进入学堂修习，然后提供给三阁两宫挑选，现任左大臣恰好是他的父亲公孙哲，可是父亲那个老古董的性子跟他一点也合不来，他无论如何也盯不住父亲会选的人啊！

    每年，禁军春选，军阁秋选，如果萧奕白这个时候卸职，这个腾出来的位置就正好赶上今年的秋选。

    自萧千夜继任军阁后，对挑选士兵将领的条件也放松了不少，他不仅会亲自试探军机八殿报上来的人，也会让没有学堂身份的人尝试主动报名，来参与秋选。

    但寒门终究难出贵子，没有帝都学堂专业的培养，大多数信心满满的人最终也只能悻悻而归，仔细算下来，目前军阁内部众多少将、副将不是学堂出身的人，也仅仅只有四人，萧奕白就是其中之一。

    萧奕白无疑是合格的，虽然一度被质疑是靠着兄长的关系，但他却是这么多年秋选中，唯一一个在萧千夜手下完好无损的人。

    明溪太子转着玉扳指，面色沉重——虽然计划看起来天衣无缝，可他毕竟不知道父皇和夜王已经联手到何种程度，又是否已经知道了萧氏一族背后的隐情。

    夜王匆忙离去，听凤姬口中之意，战神帝仲对上天界意义重大，夜王似乎也不想声张，如此推测的话，或许父皇那边还未必了解了全部。

    只能这么赌一把了……他叹了口气，站起来：“行了，公孙，你跟我先回去，萧奕白，你去联系凤姬，有事情及时告诉我。”

    “嗯。”萧奕白心不在焉的应了一声，忽然想起来什么，又道，“对了，那个从海市蜃楼里逃出来的小姑娘，你把她带上一起，她手上那个契约是灵凤族的东西，或许还有利用的价值。”

    “那个臭丫头……”公孙晏脸一黑，虽不情不愿，又不好拒绝，只得勉强应了下来。        

