    其实民国的情况和以往的历朝历代没有多少差别，都是读书人是极少数，他们的地位十分清贵，但是由于天下大乱，实际权力却是掌握在各地的军头之中，因此这些人就拼命想要夺权。

    以往打着孔孟的外衣，但是现在中国被列强踩在了脚底下，孔孟的旗号失了色彩，这帮人就转而打起来西方的旗号，鼓吹新化，主张全盘西化。

    其实不论是西化，还是中化，都能出现盛世，这一点张廷兰并不否认，但是这个变化必须由多数人主导，少数的知识分子只能起一个引领作用，而不能让这些少数人给把持了。

    “知识化掌握在少数人的中，他们顿时就变得清贵起来，只靠着一张嘴就能舒舒服服的过rì子，这些人就不会做技术工人，不回搞科研，甚至他们不愿意把列强赶走，不愿意国家真正的富强，因为只要中国变化，必定读书人会大量增加，对他们是一个巨大的冲击。在社会上有些商人给西方人办事，靠着洋人活着，这些人叫做买办，同样在化领域里面也有一些，打着鼓吹西方化的口号，在牟取私利，这部分人应该被称作化买办。他们的目的不是消灭贫穷和落后，相反是在消费贫穷落后，靠着这个来维持自己舒舒服服的小rì子。”

    如果在以往听到这种话，邵飘萍一定会马上驳斥，还会不断的写章声讨，可是到了今天，他亲眼目睹了一些东西之后，再和张廷兰所互相印证，不管有多少排斥。他都不得不承认张廷兰的有道理。

    邵飘萍痛苦的抱着脑袋，蹲在了一边，默默的陷入了沉思之中，张廷兰之所以愿意和邵飘萍这些，是因为张廷兰知道这个人和那些传统读书人不同，他有良知，能够仗义执言，还有硬骨头。

    对付那些垃圾人，其实是一个很漫长的过程，张廷兰当然不能时刻的冲在第一线。因此必须收编一些有良知的人，利用人对付人。当然这么做的主要目的还是针对广大的青年，让他们找到正确的路子，避免被那些垄断话语权的垃圾迷惑，进而吸引更多的英才为奉系服务。

    至于那些自私自利的人。只配被扫进历史的垃圾堆，早晚都会被淘汰掉。好半晌。邵飘萍终于站起身来。冲着张廷兰深深鞠了一躬。

    “张督办的一席话，如同黄钟大吕，以往邵某走上了一条邪路，还不自知，实在是惭愧啊！”

    “邵先生，有些事情并没有对错之分。关键是站在了什么立场上话。新闻尤其是如此，要站在民族的立场上，要站在大多数穷人的立场上，要宣扬那些真正为了国家奉献的小人物。充当多数人的喉舌，这才是一个优秀记者的社会责任。”

    “没错，多谢张督办指点，邵某的报道就从这里开始改变，就报道这些士兵和工人，赞颂他们的英雄和伟大！”

    邵飘萍到这里，脸上也露出了一丝轻松，他们又接着往里面走，来到了烧伤病房，这里面有躺着六位被烧伤的战士，在最里面的一张床位旁边，正坐着一个年轻的女学生，中拿着温热的毛巾替病床上的士兵擦脸。

    她的动作十分轻柔，一丝不苟，生怕弄疼了对方，张廷兰他们赶到之后，医生也赶过来给士兵们换药。

    有几个意识清醒的士兵看到张廷兰赶来之后，一个个都十分激动，挣扎着要给他敬礼，不过张廷兰都连忙摆，让他们不要乱动。

    “大家都好好养伤，听从医生的指导，赶快把身体都恢复了，咱们奉军正在扩编，正需要大家伙呢！”

    完之后，张廷兰又对着医生道：“战士的情况都怎么样，情况危险不？”

    “其他战士的情况基平稳，只有最里面的林朔情况比较严重，他的烧伤面积最大，至今还没有清醒过来，不过我检查过了，他的求生意志十分顽强，应该能挺过这一关。”

    “他一定会没事的！”那个女学生仿佛自言自语一般的着：“他是一个英雄，要是没有他，我们十几个同学都会死在火海的，英雄就不会被这点小伤击败的，医生您对不对？”

    她突然开口问道，医生也急忙点头：“没事的，一定能恢复过来，你是一个好姑娘，老天爷都会帮着你们的！”

    听到医生的话，小姑娘的脸色微微有些泛红，显然听出了其中的异样，张廷兰笑着道：“没错，一定要有信心，等他康复之后，我还准备给他授勋，一个战士因为杀人而立功，因为救人也同样能立功，杀的是敌人，救的是自己的百姓。”

    张廷兰查看一下，然后就退了出来，把医生叫到了身边，然后问道：“医院现在还有什么困难没有，全都和我，我一定尽全力解决！”

    “主要还是药品和医生的问题，我们医院以往最多就收治过十几个病人，现在一下子增加了几十倍，真有些承受不住，而且最关键的是药物严重不足，很多士兵的术都没有足够的麻药。”

    “从奉天早就起运了一批医疗用品，包括酒精纱布之类的东西，已经到了哈尔滨，马上就能发给医院，其他的药品也在采买，很快就能送到，唯有医生比较麻烦，咱们东三省来就缺乏医生，现在能抽调的差不多都抽调了。”

    奉天和协约国签订过供货协议，随着商品数量扩大，一些医疗用品也纳入了其中，包括酒精，纱布，刀具，消毒水等等，这些东西原要运到俄国，现在自然不需要了，全部给了奉军的伤员。

    张廷兰还积极争取过药物生产的授权，不过列强死活不同意，药物涉及到化学工业，而且利润实在是太丰厚了，列强绝对不愿意奉天分一杯羹，所以只能尽量采买。

    “督办，既然奉天这么缺医生，我马上就写章，往京津上海等地发表，希望能招来一些医生，然后再鼓励大家捐赠药物，也算是为了奉军的将士做点事情吧。”

    “那我可要代表这些士兵感谢您了！”

    “应该的，我无缚鸡之力，不能上阵杀敌，只能尽微薄之力，让这些英雄少受一点苦。”

    离开了医院之后，邵飘萍就急忙告辞，他立刻准备写章了，一是要报道收复中东路的这些功臣，二是要号召各地医生北上，救治这些功臣。

    有了这样一杆大笔帮忙，很快就产生了巨大的震动，越来越多的国人知道中东路回到了自己的上，奉军击败了不可一世的俄国人，维护了国家的主权，尤其是那些年轻的学生，他们全都陷入了疯狂之中。

    立刻就有人组织游行，支持奉军的行动，要求北洋政府尽快彻底收复路权。还有一些学生看到了有关那些士兵的报道，他们也无比振奋，奉军的形象瞬间就高大起来，有的学生干脆打点行囊，直接北上，准备参与到保卫中东路的行动之中。

    不少民众也站出来捐赠急需的药品，京津一带有几位名医也挑头组建医疗队，共同赶往哈尔滨，一下子中东路就成了中国老百姓最关注的问题，大家都迫切的关心着这条浸透了中国人血泪的铁路，想要知道铁路最后的归属。

    而此时的张廷兰已经带着大军，赶往了绥芬河，就在奉军刚刚稳定了哈尔滨之后，俄国方面就传来了警报，远东的俄军，一共超过一万人从海参崴等地出发，准备攻击绥芬河，然后夺取中东路的控制权力。

    另外还有一支俄军偏师，从赤塔等地出发，试图攻击满洲里，在中东路出现了问题的时候，俄国人准备第一时间就出动兵力，不过由于国内局势混乱，严重拖延了出兵的时间，因此只能拖到了现在，奉军已经稳定了铁路的情况，他们才慢悠悠的出动。

    不过既然俄军军队进犯了过来，奉军就绝对不能客气，张廷兰将头的事情暂时交给了杨宇霆，然后就带领着护路军的主力向绥芬河赶了过来。

    现在调兵的时候，就体现出了中东路的价值，中东路是标准轨铁路，运输能力很强，一列火车能拉一千多人，加挂了车厢之后，一次就能拉一个团的人，这个效率远不是那些马车能比的。

    孙安虎坐在火车上面，笑着道：“总司令，这火车就是好，几百公里的道路，以往靠着两条腿，要跑大半个月，而且还累得要死，现在一两天的时间，就赶到了，而且士兵们还没有什么劳累，到了之后，就能立马投入战斗之中。”

    “没错！”姜登选也笑着道：“不只能运人，还能运重炮武器，以往那些重炮运输多困难啊，还要拆开，分成一堆零件，靠着马车运输。现在装进车厢，就什么事情都不用担心了，咱们的重炮团都能快速机动，一定要让俄国人好好尝尝咱们的厉害！”

    “嗯，的确如此，等把中东路彻底掌控起来，咱们就大修铁路，咱们上有了京奉铁路，还有了中东路，就差长春到奉天的这一段了，现在还要走rì人控制的满铁，早晚咱们要用自己的铁路，把两地连接起来，那样东北全局就活了！”(未完待续请搜索，!

