    “所以说，人族里的叛徒，其实在兽人刚刚出现的时候，就已经出现了？”

    白凡尝试着根据自己掌握的线索，通过说出某些关键字的方式，去触发新的任务。

    从副本的介绍来看，来自地底的野兽应该是兽人刚刚出现时发生的事, 而染血村庄则是兽人已经聚集起了一定的规模，开始露出獠牙的时候发生的事。

    再想想之前在染血村庄下面溶洞里发现的那些衣物和饰品，白凡感觉这些兽人好像是有人故意召唤过来的。

    从那些戒指和项链的外观来看，尸体的主人不像是穷人。

    但富家子弟去溶洞里探险的话，也不应该就那么集体死在里面。

    所以，白凡大胆猜测了一下，这些狼人，是不是就是这些人通过某种方式，召唤过来的？

    而溶洞墙壁上的那个弧面，可能就是类似传送门出现的位置。

    摩西听到白凡的话之后愣了下，颇为严肃的看向白凡。

    “是什么让你做出这样的猜测？”

    面对摩西的询问，白凡将自己在溶洞深处观察到的景象以及猜测说了出来，却发现摩西的表情有些呆滞。

    ‘设计师考虑的很周全啊，这些表情反应都考虑进去了。’

    白凡在心里嘀咕了一声后，见摩西没有发布新任务的趋势，开始尝试转移话题。

    “对了，导师，你找我是有什么事？”

    白凡再次询问，摩西这才看向白凡，只不过脸上还残留着疑惑。

    “一个不算什么大事的事，就是最近两天出现了大量的人族职业者叛逃去了兽人一方，我想让你去侦查一下具体发生了什么。”

    【系统：恭喜玩家公子羽，获得任务‘查明职业者叛逃原因’。】

    看到任务提示，白凡眨了眨眼。

    职业者叛逃的原因，他知道啊，就是因为兽人那边发老婆。

    而且老婆不仅貌美声甜, 还对玩家百依百顺。

    老实说，要不是白凡自己在人族这边刷的声望和高级NPC好感度已经比较高了，他都想去兽人那边了。

    可惜，这种靠论坛获得的线索，系统并不承认。

    必须要亲自经历过，或者从经历过的人那里获得的信息，才能得到系统的承认。

    这个任务在白凡看来还是比较简单的。

    只需要在论坛上找到兽耳娘所在的兽人村落，然后按照攻略尝试触发特加入兽人的任务就好了。

    “遵命，导师。我必将尽快查清事情的原因。”

    接受任务后，白凡还想和摩西多说几句话，却感觉摩西对他的态度好像有些敷衍。

    有些不自信的看了一下彼此的好感度，确定没有降低以后，白凡立刻告辞离开。

    好感度没掉，说明现在敷衍他的原因不是他，但如果他还不识趣的话，那就说不准了。

    离开机关城，白凡看了下时间，发现不过是游戏时间早上七点。

    看了看自己的任务列表里有时间限制的任务, 一个‘异常的狗头人’, 一个‘查明职业者叛逃原因’，另外还要尽快的提高自己机关制造的等级, 以满足魔能战狼的制作条件。

    盘算了一下，白凡决定趁着现在是游戏里的白天，先去尝试触发加入兽人阵营的任务。

    相比较没什么头绪的查探狗头人异常的原因，查明职业者叛逃的原因要简单很多。

    按照论坛上的消息，白凡传送到了距离目标兽人部落最近的边境城市，然后来到了城市外的一处悬崖上，将披风切换到滑翔翼形态。

    背后的翼装披风一阵变换，最后变成了一个类似三角翼的存在。

    速度与激情，虽然在某个特殊时候这两者不可兼得，但这并不妨碍男人们为此痴狂。

    而且有披风自带的缓慢降落效果，白凡倒也不担心自己玩脱了，把自己玩死。

    形态转换完毕，白凡深吸一口气，然后纵身一跃。

    “哇哦！”

    小幅的失重下落后，白凡便感觉到有一股向上的力把他托起，而且越来越高。

    看着脚下越来越小的系统城市，白凡忍不住赞叹一声。

    和现实中相比，游戏里的滑翔翼对技巧的要求要低了很多，白凡可以很轻松完成方向上的调整以及升高或降低的操作。

    熟悉一番之后，白凡这才顺着小地图，朝着兽人部落的方向飞去。

    直线速度上，白凡感觉和他的黑狼坐骑差不多，但因为可以无视地形，实际的速度还是要快一些。

    而飞行高度上，白凡感觉最多差不多有一百来米，再高的话整体稳定性会差很多。

    飞着飞着，白凡突然有了一个大胆的想法。

    一只手握住滑翔翼的操纵杆保持平衡，白凡用空余出的一只手取出了一份高爆炸弹。

    “嗯？”

    刚想直接丢出去，却发现自己视野中出现了一个半透明的白线弧线，从自己的手上，延伸到地面。

    “这，难道就是眼镜上的轨道测绘技能？”

    有些不确定的白凡将手里的高爆炸弹丢出，发现其降落轨迹虽然不是百分百按照白线走，但相差也不是太大。

    ‘轰~’

    大概四秒过后，爆炸声传来，白凡的脸上露出了抑制不住的激动神色。

    “我这是从炸弹人进化成人形轰炸机了？可惜，起飞的话需要特殊地形。”

    确定自己的想法可行之后，白凡也就没再继续试验，而是专心的朝着兽人部落的方向飞去。

    说起来有些奇怪，白凡到现在也没在论坛上看有人见过飞行类的兽人。

    难道只有地上跑的兽人进化了？不应该吧。

    当然，兽人一族现在没有飞行种，对于白凡来说是件好消息，白凡也并不希望兽人这边出现飞行种。

    因为对飞行这件事还比较新鲜，三个多小时的路倒也不是很无聊，白凡也终于来到了论坛上说的，有兽耳娘的部落附近。

    找了一个没有玩家的地方降落，白凡故作淡定的朝着兽人部落的方向走去。

    按照论坛里的攻略，玩家只需要来到这个半兽人部落，然后找到部落的首领，交出一百单位的铁矿石，就可以触发选择伴侣的任务。

    缴纳的矿石品质越高，可以供玩家选择的兽人也就越多。

    …………

    兽人部落内，蜘蛛侦探等人正颇为紧张的看着过来的玩家们。

    一旦发现有玩家借加入兽人的名义去偷袭他们的伴侣，他们会立刻进行反击。

    突然，身边的阿莹主动的依偎到了蜘蛛侦探的身上，用手拽了拽蜘蛛侦探身上的皮甲。

    “哥哥，那个人身上背着我们兽人的追杀令，值300点功勋。”

    伴侣对自己的称呼，是玩家自己设置的，而蜘蛛侦探选择的便是‘哥哥’。

    阿莹话音落下，系统提示也紧跟着响起。

    【系统：触发特殊任务‘追杀’，首次击杀目标可以获得300点兽人功勋。】

    听到系统提示之后，蜘蛛侦探忍不住转头看了一下正朝着部落走过来的白凡。

    包括蜘蛛侦探在内的所有兽人玩家，都感觉自己掩饰的比较好，是用眼睛余光看上的白凡。

    但白凡却直接停下了脚步。

    刚才的一幕，对于白凡来说，有点惊悚。

    要不是现在是白天，白凡也确定自己玩的是奇幻风的游戏，再加上任务还没完成，白凡可能就直接转身离开了。

    因为收到任务提示的不止蜘蛛侦探一人，尝试做出一些比较自然的动作，转头用余光观察一下白凡的也不止一人。

    如果是一两个人这么做，白凡也不一定会发现。

    但视野里的数十名玩家几乎同时转头，瞥了他一眼后又若无其事的把头转了回去，白凡想不注意都难。

    之后，这些人虽然仍在彼此交谈，但白凡还是发现，他们正有意无意的频繁的看向自己。

    犹豫了一下，白凡不进反退，尝试离开。

    另一边已经加入兽人阵营的玩家们，发现白凡居然要走，马上就不装了，各显神通的朝着白凡冲了过来。

    “艹！”

    暗骂一声之后，白凡也是技能全开的朝着远处跑。

    好在，游侠本身敏捷成长属性就比较高，白凡等级和这些兽人玩家也有差距，再加上白凡特意学的一堆增加自己移动速度的技能，最后成功的和身后的玩家拉开了足够的距离，召唤黑狼跑路。

    【盖伦：没想到你是这样的羽神。截图】

    正跑着呢，白凡突然收到了盖伦的私聊，附带的截图，正是兽人玩家收到的系统提示。

    看到这，白凡也知道问题出在哪了。

    不过知道了也没什么用，这只能让白凡确定，他没机会加入兽人阵营了。

    至于盖伦怎么知道的，作为会长盖伦肯定是要扎根人族阵营的，但也肯定会让一部分会员自愿打入兽人阵营内部。

    玩家对于游戏里的阵营大多没有什么归属感，只是为了任务奖励而已。

    只不过，这次的自愿打入兽人阵营内部，过去的玩家应该是真的自愿过去的，不用给自愿加双引号。

    二十分钟后，白凡确定自己已经甩掉了那些兽人玩家，有些无奈的打开了好友列表。

    任务肯定是不能放弃的，只不过需要换个思路。

    想了想，白凡打开了指间月光的聊天面板。

    虽然不知道指间月光图什么，但白凡可以确定这个女人心里有鬼。

    既然对方心里有鬼，利用起来就没什么心理负担了。

    而且白凡也不担心对方不同意，骗子在得手之前，绝对是世界第一大好人。

    【公子羽：月光，你有朋友加入兽人阵营那边吗？我这有个任务想找人帮个忙。】

    正在朝着兽人草原前进的指间月光看到白凡的消息，立刻停下了脚步。

    【指间月光（白凡）：有啊，怎么帮？】

    【指间月光（蓝天白云）：截图】

    看到几乎秒回的指间月光，白凡忍不住笑了一下。

    这傻妞，当骗子估计这也是第一次，太明显了。

    【公子羽：应该只需要问几个问题，我也不清楚任务完成的判定条件是什么。】

    【指间月光：等一下，我问问啊。】

    另一边，看到指间月光消息的蓝天白云却皱起了眉头。

    不仅女人有直觉，男人也有。

    当然，这种直觉的准确性基本都发生在女人对女人，男人对男人身上。

    虽然蓝天白云对于白凡的了解，只有共享视角的那些镜头。

    但男人的直觉告诉他，白凡这样的人，不应该向指间月光这个刚认识不久的女人寻求帮助。

    白凡不是一个喜欢欠人情的人，而指间月光和白凡之间的感情肯定不到不在乎这些小事的地步。

    除非，白凡是打算白嫖，而且是毫不掩饰自己目的，有种有恃无恐感觉的那种。

    【蓝天白云：他可能把你当成骗子头头了。】

    【指间月光：？？？】

    【蓝天白云：没事，这是好事。反正我们的目的也是帮他完成更多的任务。】

    【指间月光：这算是安慰吗？】

    【蓝天白云：你加一下‘清风将军’这个人的好友吧，他是现在兽人阵营那边的小队长，一般的需求应该能满足你。】

    给指尖月光发完消息后，蓝天白云又打开了清风将军的聊天框，大概介绍了一下现在的情况。

    包括指间月光可能已经被白凡当成骗子的事，以及他做出这个判断的原因。

    【指间月光：会长，你坐标多少，我让朋友过去找你。】

    收到指间月光的消息，白凡将距离自己三十米远的一个坐标发了过去。

    为了防止自己被阴，白凡不仅自己进入潜行状态，还操纵着八只机关鼠分散开来作为警戒。

    过了半个多小时，一个头顶着‘清风将军’的人来到了附近。

    确定附近没有其他人埋伏，白凡这才取消潜行状态，和清风将军见面，并引导清风将军说出了加入兽人阵营的原因后，便收到了任务完成的提示。

    【系统：恭喜玩家白凡，完成任务‘查明职业者叛逃原因’。】

    与此同时，清风将军也收到了一条系统提示。

    【系统：恭喜玩家清风将军，获得新身份‘人族内应’。】

    和清风将军告别后，白凡看向远处的一座山。

    任务奖励是固定的，但超额完成任务可以获得任务发布者的特殊奖励。

    白凡想尝试一下，如果他顺便把这个兽人部落摧毁了，摩西会给他什么样的额外奖励。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

