    就在李铁柱和陈丽云他们从医院回酒店的时候，一群魔师浩浩荡荡地来到了华夏江南省东山县。

    他们直接去天宇集团，找项宇。

    项宇本来是不想搭理他们的，但就在这时，钱河滨来到了他的办公室。

    看到钱河滨这个时候过来，项宇不用想也知道他是因为什么而来的。

    “项董！”钱河滨站在项宇两米多远的地方。

    “有事吗？”项宇假装什么都不知道。

    “项董，西斯大师带着一群魔师来了，他们是来找李铁柱报仇的。”钱河滨说道。

    项宇看着钱河滨，一脸无所谓地说道：“这跟我有什么关系？”

    听到项宇这么说，钱河滨觉得项宇这么不想跟屠龙城的魔师有联系，肯定是因为上次的事情。

    前段时间，屠龙城的魔师气势汹汹地来找李铁柱报仇。

    本以为李铁柱必死的，可屠龙城的魔师不仅没能杀了他，反而是自己的人差点全军覆没。

    甚至，差一点就连累了项宇。

    所以，对于跟屠龙城魔师的往来，项宇变得非常谨慎，甚至不想跟他们再有任何的瓜葛。

    这些魔师的实力太差劲了，那么多人都杀必死李铁柱。

    如果自己继续跟他们保持紧密的联系，万一让李铁柱知道了，他就算不弄死自己，也得把自己搞得跟项龙一样，变成植物人。

    天宇集团需要自己，项家也需要自己，自己绝不能倒下。

    只要自己一倒，整个天宇集团和项家，肯定也会跟着倒塌。

    所以，在没有百分百把握的情况下，项宇不会轻易地去对付李铁柱。

    不过，这并不是说项宇以后就不对付李铁柱了。

    这段时间，他一直在想对付李铁柱的办法，只不过一直都没有什么好办法而已。

    “项董，这怎么能没有关系呢？李铁柱那小子可是我们和魔师共同的敌人，他们现在来对付他，我们是不是也该出点力气？”钱河滨说道。

    “不用，屠龙城的魔师想杀李铁柱，就让他们去杀好了，我们没必要凑这个热闹。”项宇挥了挥手道：“行了，你赶紧回到你的工作岗位去，不用管这件事情。”

    听到项宇这么说，钱河滨没有马上离开。

    他来这里，就是为了说服项宇，让他联合屠龙城的魔师，一起对付李铁柱的。

    而现在，目的还没有达到，钱河滨自然不会就这样放弃。

    西斯大师这带了那么多的魔师过来，可以说是一个千载难逢的机会，绝不能错过。

    不然，再想遇到这么好的一个机会就难了。

    “项董，李铁柱那小子把项大少打成那个样子，还搞垮了天美大酒店，难道你不想报仇了？”钱河滨问道。

    项宇知道钱河滨这么说是想要激筑基，但还是控制不住地说道：“我怎么可能不想找他报仇？”

    项宇的心里，早就想要了李铁柱的命了。

    只是，一直没有机会。

    “项董，我知道你不喜欢跟屠龙城的魔师打交道。不过没关系，我可以代劳。”钱河滨说道。

    “而且，咱们也不需要直接派人跟他们一起去杀李铁柱那小子，只需要给他们提供一些力所能及的帮助就可以了，比如衣食住行。”

    “……”

    为了说服项宇答应跟屠龙城的魔师一起对付李铁柱，钱河滨可谓是非常卖力。

    因为，他的心里一样想要李铁柱的命。

    只不过，钱河滨知道自己要钱没钱，要人没人，根本没有跟李铁柱对抗的实力。

    所以，他只能借助项宇和屠龙城的魔师来达到自己的目的。

    “项董，西斯大师带了一大群魔师过来，这一次肯定可以杀了李铁柱那小子！”钱河滨飞非常有信心地说道。

    “哼！”项宇冷哼一声。

    记得上次，钱河滨也是这么说的。

    可结果呢，却完全相反。

    同为修炼者，但跟李铁柱相比，屠龙城的这些魔师，就是一群废物。

    看到项宇还是不相信屠龙城的魔师能杀了李铁柱，钱钱河想了一会，道：“项董，其实不管西斯大师他们能不能杀了李铁柱，对咱们都没有什么影响。因为，咱们的人不会出在正面出现。”

    “如果你还是担心，就把这件事情交给我去做。我一定会做得妥妥当当的，绝不会让李铁柱怀疑到你身上。”

    随即，钱河滨将自己的方法，详细地跟项宇说一下。

    听了钱河滨的方法，项宇变得犹豫了起来。

    见状，钱河滨趁热打铁道：“项董，机不可失时不再来。”

    项宇又想了一会，然后说道：“行吧。”

    看到项宇答应了，钱河滨心里兴奋不已。

    虽然这一次依然没有百分百的把握能要了李铁柱的命，但终归是一次机会。

    只要有机会，自己就不能错过。

    更何况，算不能杀了李铁柱，对于自己来说，也没有太大的损失。

    李铁柱要找麻烦，肯定是先找屠龙城的魔师和项宇。

    不得不说，钱河滨心里的算盘，打得贼响。

    “你跟屠龙城的魔师联系时，最好做得隐秘一点。”项宇说道：“还有，让他们以后不要再来找我了，有什么事情跟你联系就好。”

    “好的，项董，我知道了。”钱河滨道。

    说完，钱河滨离开了项宇的办公室，去见西斯大师他们。

    看到只有钱河滨一个人过来，西斯大师问道：“项宇呢，为什么不来见我们？”

    “各位大师，实在不好意思。我们项董有很重要的事情要忙，所以……”钱河滨一脸歉意地说道。

    然而，他还没说完，西斯大师便非常不满地说道：“哼，难道还有比我们这边的事情更重要的？”

    看到西斯大师不相信，钱河滨又赶紧说道：“西斯大师，实话跟你说吧。我们项董得了很严重的病，而且会传染。所以，他不是不想见你们，而是不想连累你们。”

    “不过没关系，他已经把这事交给我全权处理了。你们有什么需求，都可以跟我说。”

    听到钱河滨这么一说，西斯大师这才安静下来。

    他转向旁边的鲍尔大师，跟他嘀咕了几句。

    鲍尔大师是道奇大师的亲人，实力不错。

    不过，在这一群魔师当中，他的实力，也只能算一般。

    这一次来华夏，其实是鲍尔大师带队，而不是西斯大师。

    道奇大师派了不少厉害的魔师跟鲍尔大师一起来，就是为了保护他不受伤害，至少要保住他的命。

    等回去之后，他就可以光明正大地从西斯大师的手里接过魔岛的管辖权了。

    “西斯大师，我已经帮你们安排好了住的地方，我这就带你们去。”钱河滨说道。

    随即，钱河滨带着一群魔师，去住酒店。

    因为项宇吩咐过，不能让这些魔师住在天宇集团附近的地方，因而钱河滨带他们去了离这里有五六公里远的一家酒店。

    不过，西斯大师等人没有说什么。

    他们在海上漂了那么多天，已经累了，只想找个地方，好好地休息一下。

    等休息好了，再去找李铁柱报仇。

    到了酒店住下之后，钱河滨对西斯大师说道：“你们还有什么要求，都可以跟我说。”

    “李铁柱那小子现在在什么地方？”西斯大师问道。

    在这些人当中，没有人比西斯大师更要要李铁柱的命。

    因为，他的两个哥哥都是死在了李铁柱的手里，还有几个非常好的朋友。

    西斯大师是想直接去找李铁柱报仇的，但这里是鲍尔大手说了算，他也没有办法。

    他只能尽自己所能，先搞清楚李铁柱的行踪。

    等鲍尔大师他们休息好，就可以直接去找他报仇了。

    听到西斯大师这么问，钱河滨自然是非常乐意地将自己知道的情况，告诉了他。

    “西斯大师，我会让人盯好他的。”钱河滨道。

    “好，辛苦你了。”西斯大师道。

    对于钱河滨，西斯大师还是挺感激的。

    自己每次来华夏，都是他接待，并且帮了不少忙。

    跟西斯大师商量好之后，钱河滨让他好好休息，自己便离开了。

    另一边，就在西斯大师等人在大湾码头下船的时候，华夏特殊管理局的人就已经注意到了他们。

    这么多的魔师来华夏，估计有什么事情。

    不过，不知道他们来华夏具体要干什么，也不能对他们怎么样。

    所以，空城道长只好让人盯着他们，注意他们的一举一动。

    只要他们敢在华夏撒野，就把他们给灭了。

    联想到之前的事情，空城大师觉得这些魔师很有可能是来找李铁柱报仇的。

    因为，空城大师打电话给李铁柱，让他小心一点。

    李铁柱知道了之后，不由得苦笑一声。

    他敢肯定，这些魔师就是来找自己报仇的。

    看来，他们是非要自己的命不可。

    不过，哥哥的命是你们想要就能要的吗？

    “空城道长，放心吧。我又不是兔子，哪能任由他们杀？”李铁柱道。

    “不管怎么样，还是要小心一点。”空城道长说道。

    李铁柱的实力，空城道长是知道的。

    不过，经过了上次的事情之后，屠龙城这一次派来的魔师，肯定会比上次的更厉害。

    “好，我知道的。”李铁柱点头道。

