    “蝌蚪”并非实体，而是一种改变生命底层特征的夺舍。

    只是这个夺舍需要一定的所谓“孵化”时间，也就是熟悉新身体的时间。

    李文对玩家们施展的反转化仪式显然是有效的，随着他们体内的“蝌蚪”被彻底清除，那种和身上所穿着的魔心矿甲冲突的混乱感也随之消失不见。

    这场只有少数玩家参与的反转化仪式几乎没有引起任何波澜。

    在今天的人类城中，只有唯一的一件事情足以令得所有人……无论是原住民还是玩家，都心生躁动。

    第一座人类城！完工了！

    只要在李文验收完成之后，任务积分当即结算，三个能够争夺城主之位的联盟资格也就水落石出。

    同时，那些早就被精灵们找好要来人类城定居的人类，也就即将搬入这座城市中定居生活。

    从此刻起，分散在大陆各处颠沛流离的人类终于有了属于自己的第一座城市。

    在精灵和矮人不遗余力的帮助下，文明的光火可能就此点燃。

    在听闻城市建成的这一刻，一艘来自于精灵主城的浮空船也悄然降临此地。

    阿莱塔笑意盈盈地邀请了李文上到浮空船之上，包括拉瑞卡在内的一众精灵议员几乎都在船上。

    浮空船缓缓地自城市上空不高处飞过，站在船舷边缘的李文看着下方的城市布局。

    一座赶工的城市自然说不上多么的精美华丽，和精灵主城那种精致到了每一个细节的城市完全不可能相比。

    然而城市的整体构造也呈现出一种对称的格局，四角的平民居住街区，四条主干道上预留的商业区，中心广场链接着不远的城主府。

    而中心广场所在的这一片区域，就是三个获得了竞争城主资格的玩家联盟即将大战的地方。

    至于用什么方式……

    还有比夺旗更刺激的比赛方式么？

    打！

    李文也想看看热闹。

    浮空船飞至城外等待中的玩家上空，李文施展了个浮空术缓缓自悬浮在空中的船上落下。

    “感谢大家这几天里来的无私奉献，负责教导大家职业能力的导师和祭坛已经在城市中安置完成，大家尽快去习得自己想要的能力吧……然后，一起恭迎你们之中诞生的第一位城主！”

    随着李文的声音落下，所有在场的玩家都听到了面板上传来的声音。

    【传说事件——光与暗完成，任务奖励已结算。】

    除此以外，还有少部分的玩家听到了一条额外的消息。

    【恭喜您的繁星/剑风/光辉联盟获取了最后竞争城主宝座的资格。】

    “耶！”

    一时之间欢呼震天！

    随着城市缓缓打开大门，迫不及待的玩家疯狂的涌入了城市之中。

    各个神殿之中早就驻扎好了精灵和矮人们的职业导师，在这段时间里李文也把他的那些造物分享给了狂乱之月大陆上的原住民。

    随着那些玩家们疯狂的学习技能，李文停滞许久的灵魂能量再次迎来疯狂的增长。

    今天给他们一天的时间学习技能，谋划战术，明天……就是真正的夺取城主之时。

    当然，建城本身不是最终的目的。

    建城是为了划分阴阳的长城不至于成为无根的野草。

    每一座建在幽暗地域边界线附近的城市就像是钉子，是用来维护和发挥长城的作用的。

    因此无论是玩家还是原住民，他们的任务远远还没到结束的时候。

    而同时，其他的精灵、矮人们在这几天时间里所需要做的事情也需要给李文一个交代。

    在漫长的交界线上寻找新的合适建城的地方。

    这段时间不仅仅是人类城这边热火朝天，精灵、矮人的考察小队几乎可以说也是跑断了腿。

    为了让李文承诺过来的百万级别的玩家有地方能够挥洒精力，他们几乎把边界线附近一条长长的区域给搜了个底朝天。

    想要满足这么多的玩家，至少需要大几十座城市同时启动才能满足需求。

    各地的出产，建材资源，水源土地……

    以及最重要的基础的工匠。

    建城这种事总不能把最重要的基础规划什么的全都交给天选之子们自己处理，那未免也太让人不放心了。

    “所以我们现在有能力负责整座城市规划的工匠数量严重不足。”

    一位精灵议员对着李文说出当前的处境。

    这是最大的麻烦，其他的基本上都已经被他们所客服。

    李文点了点头，“这也不是问题。”

    怕什么？

    直接把这个球踢给玩家自己选择嘛。

    有些玩家喜欢稳当，有些玩家喜欢狂野喜欢自由。

    那些有着自己野心和创造力的玩家们数量估计不少，只要给他们一个基本的要求，他们未必建不起来一座合格的城市。

    李文决定把选择权交给他们。

    需要原住民工匠策划指挥的就给他们派几个，不需要的，自己想办法去。

    况且如此多的玩家一起涌入，李文也没指望他们能够同时把城市一起建立起来。

    人多了就难管，什么人都有，什么情况也都有可能发生。

    如果是他们自己选择的，那就谁也怪不上。

    “行。”

    精灵议员点了点头，圆桌前方的拉瑞卡看着李文眼神温和，“那波比大师，我们这就去准备去往各地的传送门了？”

    “好。”

    同时把上百万的玩家引导向不同的地方，其需要的工作量和提前的准备也是不容小觑的。

    没有一个大型势力的统筹，单凭李文一个人可玩不转。

    这边的事情安排妥当，李文回到自己在精灵主城的住所，眼睛出神。

    接下里还需要把盖亚大陆的玩家全都接过来。

    如何通知全体玩家，这是一个麻烦。

    他不是那种世界知名的原住民，难以直接面向全体玩家发布任务。

    而顶多是成为一个开门人的角色。

    换言之，只能起到引导的作用，而起不到主导的作用。

    至于信息的传播渠道倒是不用担心，只要自己找来阿芷她们说的明白一些，她们自有论坛可以帮助大部分玩家知晓这回事。

    但是感觉不太正规是怎么回事？

    哪有游戏里发生剧情要靠玩家论坛来传播的啊可恶！

    况且不能对所有玩家直接发布任务进行交互，自己不成了一个没有任何存在感的工具人了么？

    李文有些苦恼的躺在自己柔软的大床上。

    “在么？我母亲找你有事。”

    一条短讯术让李文微微一怔。

    是阿莱塔？

    “在家，怎么了？”

    “我过来找你。”

    不过片刻，阿莱塔就风风火火地闯进李文，拉着他起身便走。

    “哎哎哎，去哪啊？”

    “去了就知道了。”

    ……

    一间充满精灵风格的辉煌大厅之中。

    李文有些目瞪口呆地看着另一个自己……

    “雕像？”

    李文不解地看向身边等待着他到来的精灵议会长拉瑞卡，愣愣地把食指对着自己，“我的？”

    他的疑惑是有道理的。

    这个雕像确实有点像他，但又有点不像。

    属于是相像里面带着点栩栩如生，栩栩如生里面又带着点陌生。

    纯粹用精金打造的“李文二号”浑身金光闪闪，不知道用何种宝石打造的眼眸中竟然射出仿佛真人般的神光，配合雕像嘴角勾起的那抹若有若无的笑意，可以说是在气质这方面拉满。

    一眼看过去令人望而生畏的同时还感到有那么一丝的平易近人？

    散发的气质是李文第一眼看上去最令人感到诧异的方面，然而即便细节到容貌方面。

    这和自己是一个人么？

    可爱中带着点阳气勃发，勃发中偏偏又带着几分精灵艺术特有的那种柔美感。

    偏偏这些听起来对立的特点融汇在一座雕像上也并不显得冲突，毕竟李文自己的长相就极具欺骗性。

    可以说心中有着怎样的偏向，看着这个“李文二号”的时候，就会感觉到李文是一个怎样的人。

    太离谱了。

    “这是我？”

    “就是你。”

    “这是我？”

    “就是你。”

    “波比大师对这座雕像还算满意么？”

    “满意……满意……”

    李文下意识地点着头，围着雕像转了起来。

    “波比大师有没有什么题词想在底座上留下来的？”

    耳边的声音在李文的耳中模模糊糊的，他现在被这个雕像冲击地有些神志不清。

    他只是颓然地接受了自己被精灵们打造成雕像的这个事实，小心地抚摸着“自己”脚上穿着的靴子，手指尖感受到那种甚至还流淌着魔法余韵的精金表面，李文不由得发出感慨。

    “这得多少钱啊？”

    “哈？”

    耳边响起拉瑞卡的疑惑。

    “嗯？”

    李文看向对方，完全不知道对方在疑惑什么。

    “哦~”

    拉瑞卡点了点头。

    也是，自己质疑个什么劲，波比大师一言一行必有深意，既然说了那就照做。

    “我们准备把这座雕像就放置于我们精灵花园的中心花坛上，不知道波比大师有没有什么意见？”

    精灵花园是整座精灵主城的最中心景观。

    安娜斯崔娜曾经带着李文去逛过，确实有不少精灵都喜欢在有事没事的时候漫步于其中。

    这个问题难住了李文。

    无论何时都喜欢苟着的灵魂在向他发出警报。

    可心里的那点闷骚的蠢蠢欲动又让他有些期待这种场景的发生。

    终究还是内秀占据了上风。

    “行吧。”

    李文摆了摆手。

    只希望日后如果有玩家把这些精灵的好感度刷到足够的程度来到这座精灵主城后，能够发现你波比永远是你大爷。

    也算是另类的刷声望了吧……

    当雕像在中心花园立起之后，所有第一时间被吸引过来的主城精灵们都看到了雕像底座上由魔法药水在精金上腐蚀出来的那一行灵动的字迹。

    “太阳王波比：这得多少钱啊？”

    懵懵懂懂被叫了过去，又懵懵懂懂的回来的李文刚迷迷糊糊地一屁股躺到了床上，就听到了脑海中响起了一个木得感情的声音。

    【由于你的个人主观活动，如今的你被狂乱之月大陆全体日、月精灵所认可，被奉为精灵族太阳王。你的威名无人不知，你的形象无人不晓。从现在开始，你可以作为狂乱之月大陆的代言人与其他世界进行一定权限以内的交互行为。同时，目前你每间隔7天时间可以允许不超过100人规模的狂乱之月大陆居民去往别的世界永久行动。】

    李文抿了抿嘴……

    这是，能颁发签证了？

    海关竟是我自己？

    而且……是不是可以以自己的名义引导玩家们来到狂乱之月大陆了？

    李文眼神微微发亮。

    冥冥之中被赋予的权限让李文仿佛能够感知到某种自己允许做到的事情范畴。

    心中这么想着，李文一个传送门回到了盖亚大陆。

    在盖亚大陆的家中，李文的心中模拟着撇开原住民单纯对全体玩家发布公告的想法。

    而果不其然，立即就听到了一个平静到几乎冷漠的女声在脑海中响起的反馈。

    【权限内允许此交互行为，是否即刻发布公告？】

    一个陌生的女神声音。

    李文也没管那么多，再次和克洛克珊确认了一下大规模开门的时间后，李文就确认了发布公告。

    一瞬间，所有玩家的面板上都连续地如同刷频般划过新公告的内容。

    【全新地图——狂乱大陆现已正式对全体天选之子开放，明早八点后各个主城附近都会出现相关传送门请天选之子自行寻找。】

    没办法，面向玩家的行动自然得躲着一点原住民。

    李文可不想成为挑起两个世界战争的罪人。

    发布完成，李文如释重负的收拾了下打算出门。

    四环法术还没学全呢。

    然而一开门，一张面无表情的刚毅之脸就出现在了眼前。

    “嗯？”

    “嗯。”

    两人甚至都没有说话，仅仅只是喉咙中发出的哼哼，以及眼神上的交流，李文就跟在了对方的身后。

    走在路上，李文惊讶地发现在不少街头街尾的显眼地方都挂上了一些告示牌。

    大致一眼扫过，李文捕捉到了其中的关键词——“征兵”？

    “干嘛要征兵啊？”

    李文对着身前半步的卫兵大哥问道。

    卫兵大哥不苟言笑，平静地回答了李文的问题。

    “很显然我并不知道。”

    “哦~”

    李文闷闷的应了声，等下问问海伦是一样的。

    不过，海伦又有什么事？

    走在路上的李文心中琢磨着海伦的用意。

    魔心矿甲已经被证实对原住民同样有效，难道是它的制作过程出现了什么问题？

    或者是速度太快把自己留给她一仓库满满当当的存货都消化完了？

    亦或者和眼下见到的征兵通告有什么关系？

    要和那些灵吸怪真正开战了？它们的势力相当庞大？

    李文思维跳跃着胡思乱想。

    毕竟自己现在是荣誉护城法师了嘛……城市的一些重大抉择，自己也确实该关心一下。

