    江尘满怀信心的带着赤发熊尊回到了炼丹师协会。

    一切只需要等到三天后，白草怜将那压制血煞虫的解药调剂出来，他就能够将厄运之神斩落马下，还天域一个太平。

    可就在他刚刚推开炼丹师协会的大门时，一股浓重的血腥气就迎面而来。

    江尘瞬间就被眼前的景象给惊呆。

    巨灵女皇站在血泊之中，她的手里，还提着白草怜的脑袋。

    见到江尘，巨灵女皇露出了一丝冷笑：“江尘，你终于回来了，我已经等你多时了，看你的模样，厄运之神应该没有拆穿你对吧。”

    江尘倒吸了一口冷气。

    赤发熊尊惊声失吼：“你……你疯了？”

    江尘忽然沉声说道：“五爷，立刻封锁这里，绝对不能够让任何人靠近。”

    “是！”

    赤发熊尊立刻悬浮到了半空，谨慎的盯着四周。

    巨灵女皇对着江尘微微一笑：“江尘，你不用这么紧张，我是不会拆穿你的。”

    江尘迈步来到巨灵女皇面前，然后低头看了一眼白草怜的首级，随后咬牙问道：“巨灵女皇，我可没有亏待过你，若是没有我，你现在还被捆在那个法阵之中。”

    巨灵女皇点了点头：“不错，如果没有你的话，我的神魂将会一直受到煎熬。多亏了你的神秘万卷宗，不但温养了我的神魂，而且还让它无比的强大。”

    江尘冷冷道：“那你为什么要这么做？”

    巨灵女皇哈哈笑道：“我为什么这么做，难道你不清楚吗？江尘，你可是这个世界上最聪明的人啊。”

    江尘道：“我是聪明人，但我却不是一个坏人，你们的想法，我真的是没有办法想象。”

    巨灵女皇摇了摇头：“不，你不是想不到，你只是不愿意去想而已。”

    说着，她抬手直接就将白草怜的脑袋丢到了江尘面前：“江尘，你以为白草怜真的会帮你压制血煞虫吗？你以为我会真的心甘情愿贡献出自己的血脉，然后再未来对你马首是瞻吗？”

    江尘盯着巨灵女皇：“难道你还想取厄运之神而代之？”

    “为什么不可以呢？”

    “你觉得你有那个实力吗？”

    “之前的我，肯定没有，但是现在，我是唯一一个知道如何压制血煞虫的人。也是为一个能够压制血煞虫的人。所以我的价值，要比以前重要的多。”

    “你到底什么意思？”

    “江尘，我的意思很简单，我能够打败厄运之神，厄运之神能够打败你，而你又能打败我，所以我们三个人，互相制约，谁都奈何不了谁。”

    江尘点了点头：“我不是聪明人，你是聪明人，以你的实力，这天域之主就算再换三十个人也轮不到你，但你居然利用我和白草怜，一瞬间就到达了和我还有厄运之神平起平坐的程度。”

    “嘿嘿，江尘，你看，你还是很聪明的吗。”

    江尘忽然抬手点指巨灵女皇：“你难道就不怕我直接将你击杀吗？”

    “你会吗？”

    “为什么不会？就算杀了你，我也是除了厄运之神之外，这天域之中的最强者，依然可以很潇洒。”

    巨灵女皇笑道：“江尘，我知道你肯定不会的，你别忘了，我跟了你多久，对你的性格，我可以说是了如指掌。你不但不会杀我，而且还会跟我合作，因为相对来说，厄运之神对你的威胁更大。”

    江尘深深的吸了一口气，没有回应。

    巨灵女皇迈步来到了江尘身前一步。

    她笑眯眯的对着江尘说道：“江尘，你会先跟我妥协，然后在我的帮助之下，去除掉厄运之神。一旦厄运之神被除掉了，你就可以为所欲为了。”

    江尘冷冷道：“我也可以先将你杀了，免得被你威胁。”

    巨灵女皇道：“你的确是可以杀了我，但是我死了之后，你会得到什么，就不用我再细说了吧？”

    江尘盯着巨灵女皇，情不自禁的握紧了拳头。

    巨灵女皇淡淡一笑：“江尘，你好好考虑一点，千万不要冲动。我相信你一定会有一个最优解。”

    江尘咬牙道：“我还有三天时间，我答应了厄运之神，三天后交给他江尘和白草怜。然后厄运之神将她手中的权利全部都交给我。”

    巨灵女皇道：“江尘，对于白草怜这个私生子的身份，你入戏太深了。”

    江尘点了点头：“所以现在，我们要宣布白草怜的死讯，而这个人，就是死在江尘手中，有此就能够让厄运之神放松警惕了。”

    巨灵女皇嘿嘿一笑：“江尘，你的计策太多了，我和你在一起这么久，怎么会不知道你在想什么呢？你现在不论说什么，我都不会相信，因为我很清楚，只要我听了你的任何一句话，都会被你算计。”

    江尘冷声说道：“怎么会呢？我可不敢算计你。”

    巨灵女皇道：“我说了，不论你说什么，我都绝对不会相信，但我也不会强求，我给你三天的时间考虑，如果三天之内，你愿意听我的话，给我一席之地。我就不会帮助厄运之神。”

    “你这是在威胁我？”

    “不错，我就是在威胁你。你可以去跟厄运之神好好的商量一下，天域，我要东南的三分之一，其他的三分之二，你和厄运之神想怎么分就怎么分。”

    “我和厄运之神如果都不同意呢？”

    “谁不同意，谁就会被另外两人联手击杀，厄运之神一定会同意的。最后的决定权，就在你了，看你是想死还是想活。”

    江尘盯着巨灵女皇，半晌没有开口。

    巨灵女皇就这样笑眯眯的盯着江尘。

    片刻之后，江尘对着巨灵女皇点了点头：“好，我会好好考虑你的建议。”

    语落，江尘转身走了出去。

    在他消失在了巨灵女皇面前后，巨灵女皇忍不住放生大笑了起来。

    来到炼丹师协会的门口，江尘一声轻叹。

    “五爷。”

    赤发熊尊从天而降。

    他来到江尘身侧，颤声问道：“少主，到底发生了什么事情？”

