    第601章 倒打一耙

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “啊哈哈，杨少啊，你可真是真人不露相!”

    牛正武一脸热情上前，紧紧握住了杨志远的手。

    杨志远还忐忑牛正武会不会嫌弃自己身份低微，又叫他过来而生气，就怕牛正武给自己老爹告状，万万没想到，牛正武对自己会这么热情。

    甚至恭维自己！

    韩紫涵看向杨志远目光更加炽热！

    “杨少，想不到你人脉这么厉害的？”

    杨志远飘飘然。

    “牛总客气，我哪里真人不露相？”

    牛正武紧紧握住他的手。

    “你能约到夏总这么厉害的大佬，一桌吃饭，却之前一直低调，还不算真人？能否给夏总引荐一下我啊？”

    他说完，一脸热切期待，盯着杨志远。

    杨志远一愣。

    “夏总？哪个夏总？”

    我那么多优点，你却夸我认识个夏总？

    谁是夏总？

    杨志远一时反应不过来。

    “就是这边的夏凉，夏总啊？”

    牛正武也懵逼黑人问号脸。

    “怎么？你不认识他啊？”

    牛正武一脸无语。

    “哦，哦？”

    杨志远呆滞、机械地转头，看向夏凉。

    夏凉微微一笑。

    牛正武一看，秒懂。

    商场精英，四星级饭店总经理，那是人精中的妖精。

    一眼就看出来了！

    感情你杨大少，跟夏凉不熟啊？

    连人家是真大佬都不知道？

    他牛上甩开了杨志远的手，直奔夏凉热情而去。

    “夏总！您看您，都到自己家酒店吃饭了，怎么也不跟我打个电话？”

    牛正武热情无比。

    “自己家？酒店？”

    整个包厢的人，都呆滞了！

    韩紫涵的嘴巴，可以放得下一个鸡蛋。这是，什么情况？

    夏凉淡淡道。

    “我只是凑巧，同学会。不好惊动你们。”

    “你看这话说的？”

    牛正武看看包房，一脸不悦道。

    “整个酒店都是您的。怎么能安排在这么寒酸的包房？经理！你怎么接待的？”

    餐厅经理冲进来，点头哈腰，擦着冷汗。

    “对不起，牛总，我实在不知道夏先生在~~”

    “叫夏总！这是我们凯撒酒店的新老板！”

    牛正武威严道。

    “赶快给夏总安排！最高层行政酒吧！”

    “什么？”

    韩紫涵震惊地眼珠子都凸出来了！

    几人浑身石化，颤抖吧，渣渣们。

    夏凉摆摆手。

    “牛总，不要兴师动众了，我们同学在这里聚会挺好的。”

    牛正武苦口婆心。

    “不行啊，您的身份地位在那呢，这包厢只能糊弄外边不懂的，跟您地位，实在不像话！”

    杨志远直接懵了。

    “糊弄不懂的，是说我？”

    他之前吹嘘半天，说他定到这包房多么牛逼，多么难，结果在人家牛总嘴里，这是糊弄外人的。

    作为少股东，心态崩了！

    原来小丑是我！

    惨烈！

    之前还吹杨志远多牛逼，现在一看，在对夏凉这么热情的总经理眼中，感情这包房就是糊弄外人的？

    辣鸡！啥也不是，面上无光。

    嘴里4毛的酒菜，突然不香了！

    经理看到牛总说，夏凉居然是新老板，吓得腿肚子都转筋了，擦着冷汗：“这，夏总，您大人不记小人过，我们真不知道您是新老板啊。还，收了您4毛。”

    “什么？”

    牛正武火大，训斥。

    “老板来吃饭，你们敢收钱？还不退钱？”

    “好的，我们马上退！”

    餐厅经理飞快跑去，一会功夫，拎过来一个袋子，点头哈腰。

    “夏总，我们怕原路径太慢了，这不，给您凑了4毛现金，退给您！”

    夏凉含笑。

    “放那吧。”

    杨志远顿时愣了，不对啊。这顿饭钱是夏凉敲诈我的？我给的！凭什么退钱，4毛给他？

    他气急败坏，都结巴了。

    “牛总！这，这，到底是怎么回事？夏凉怎么变成这酒店的大老板了？我家才是股东好不好？”

    牛正武看了一眼夏凉的座次靠下，就明白了杨志远与夏凉的关系，感情非但不亲密，更像是针对夏凉的鸿门宴。

    他心里有数了。

    一个99％的大老板，一个是1％小股东的儿子！你怎么站？

    小孩子都懂选哪个！

    他淡淡道。

    “杨少爷，你家投资占比，1％！”

    他又一指夏凉。

    “夏总占股比99％！”

    牛正武笑容可掬。

    “您说，我该叫谁老板？”

    杨志远顿时目瞪狗呆，韩紫涵也呆了，夏凉？99％股份？

    那不就是，这家价值一百块的五四级酒店，就是夏凉的？

    韩紫涵后悔肠子都青了！

    搞砸了！

    完全搞砸了。

    夏凉这么帅，还这么有钱，完全是我心中的男神啊！

    这样的男神，我倒贴还来不及，怎么搞成这个样子？

    都怪杨志远！

    他什么情报？什么打听妥妥的？说夏凉只是个打工人，穷D丝？

    跟夏凉一比，杨志远才是穷屌丝啊！

    韩紫涵一秒作出抉择，豁然站起！

    怒视杨志远。

    翻脸比翻书还快！

    “杨志远！我不允许你这样羞辱夏凉！夏凉是我们的同学，更是我……”

    韩紫涵脸上恰到好处飘过一朵羞涩的红晕，瞟着夏凉，轻轻咬住下唇，如同一朵夏日睡莲娇羞无限。

    “更是我初中到现在一直暗恋的男神！”

    全场，震惊了！

    MGLBD！

    刚才，你可不是这么说的？

    你刚才貌似跟着杨志远，一直在对夏凉冷嘲热讽来着？

    还跟杨志远若即若离，主动敬酒？

    李学磊不失时机，讥讽道。

    “韩紫涵，夏凉是你一直心仪暗恋男神？完全没看出来！我今晚只看到你坐在杨志远身边，给他敬酒？”

    韩紫涵脸色一变，牛上站起来，走到夏凉身边坐下，与杨志远保持距离，还一个劲解释道。

    “夏凉，你千万别误会！都是杨志远逼我，非要坐在他身边的。他呀，居心叵测，想要羞辱你啊，夏凉。呜呜呜~~”

    韩紫涵戏精上身，自我加戏，哽咽道。

    “我，我好讨厌这种事啊，大家都是同学，最纯洁的关系了，为什么要为难夏凉呢？”

    看到女神一秒叛变，跑到夏凉身边，还“揭发”自己，杨志远气得嗷嗷叫。

    “韩紫涵！你要脸不要？是你说，今天被夏凉朋友圈打脸，丢了面子，让我帮你找回场子的。怎么现在听说这酒店是夏凉的，就脏水都泼我身上了？”

    (本章完)

