
　　浑然不知自己已经是纲手眼里的什么恐怖形象。

　　赵扶余倒是饶有兴致的开始打量周围的情况，然后就发觉到了一丝丝不简单的地方。

　　这片森林和溪流没有什么问题，可是在溪流和森林的不远处，还有一个更加庞大的地方，那是一个类似于淡水和咸海水交汇的所在形成的一个堰塞湖。

　　宽阔的湖面，有着不同寻常的气息，这里好似与周围的一切都格格不入。

　　然而其中却不时有鱼儿涌上湖面，展现出了非同一般鱼类的凶残模样，将小鱼迅速的残杀。

　　“看来，你似乎已经猜到了我想选择什么食材？”

　　“大蛇丸先生。”

　　赵扶余看着不远处的湖泊若有所思。

　　尾兽这种存在，对于他们来说自然不算什么厉害的东西，也就是龙级巅峰加上能量几乎无尽而已。

　　破坏力确实很强，可是弱点也很明显。

　　但相对于火影世界的忍者们都是高攻低防低血的状态来看，显然这样的怪物对他们来说就是几乎难以对抗的天灾。

　　哪怕是后来出现了人柱力封印的法子，也不是每一代都能出现可以作为人柱力的人物出现。

　　所以哪怕是在木叶建立以后，千手柱间神经大条的把尾兽分给了其他的忍村，也不是每个忍村都有能力一直持有尾兽。

　　这些尾兽基本都有过逃脱的经历。

　　雾影村内的三尾自然也是有过，如果赵扶余没有看错的话，这个地方应该就是那次三尾矶抚逃出来以后，躲藏的地方。

　　会刻意的带他们来这里，大蛇丸很明显是早有准备。

　　“也没有那么准确，只是按照店长您的习惯，挑选了几个合适的尾兽，然后在那附近稍微的留下了点东西，方便来往罢了。”

　　“不过不得不说，云忍村的八尾可是一个麻烦角色。”

　　“尤其现在木叶和云忍村那边打的还没有一个结果，那位雷影可不是简单的角色。”

　　如果要说现在忍界明面上的影级强者，真正值得他注意的，也就是云忍村现在的雷影了。

　　那种强大的雷遁忍术，哪怕是大蛇丸现在经过了千锤百炼的肉体也未必能够安然无恙的抵挡下来。

　　毕竟雷电在自然界当中，已经属于是有数的强大力量了。

　　能够掌控雷电的人，自然也不会是弱者。

　　“哈，对于你而言，也只是麻烦而已对吧？”

　　赵扶余倒是没有理会大蛇丸的抱怨，反而是好奇的看向大蛇丸。

　　“不过，你是怎么能确定，那三尾会再次回到这里？”

　　别人不知道，可是赵扶余却很能肯定，大蛇丸让他们来到这里肯定是没有那么简单，只要稍微动一动脑子就能明白过来。

　　显然大蛇丸是准备在这里守株待兔。

　　可是就好像纲手说过的，如今的三尾人柱力，乃是四代目水影，这样的存在，为什么忽然会无法控制尾兽，并且按照大蛇丸的剧本，来到这里。

　　“只是做了一点微不足道的小小工作而已。”

　　“不值一提，不值一提。”

　　眯了眯自己的眼瞳，大蛇丸淡然的话语，让听者如惊雷。

　　尤其是纲手和自来也齐齐对视一眼，然后看向了大蛇丸，忍不住喝问。

　　“大蛇丸，你又搞了什么鬼？”

　　“这可是针对水之国，雾影村的事情，万一有什么问题，说不定又是一场大战！”

　　听到自己两个同伴还没有理解到这个世界的真面目，大蛇丸有些苦恼，也有些无奈，似乎他很难和这些眼光格局依旧在某些程度的人，解释他的想法。天籁小说网

　　不过他还是颇有耐心的，因为在研究所里，他已经遇到了太多这样无法跟上他思维的人，不过比起现在的纲手和自来也，他已经有些怀念那些家伙了。

　　起码他们还是在努力思索着世间的本质，而不是如自己曾经的同伴一样，永远无法用自己最该使用的部位去看待事物。

　　“第一，我没有针对雾影村，也没有针对水之国。”

　　“我针对的仅仅是四代目水影，枸橘矢仓这个人而已。”

　　“第二，哪怕是再有大战，又怎么样？”

　　“我一个人就能毁灭雾影村的所有抵抗。”

　　两个手指分别伸出，也代表了大蛇丸的态度和在支撑他的那举世无敌的实力。

　　“况且，我可什么都没有干，顶多是在火上浇了一点油而已...”

　　“要知道，水影和人柱力合一，在雾影村内早就已经引起了不少非议了。”

　　“水影的位置太重要，一旦有失，雾影村就会出现内乱。”

　　“所以雾影村的人，一直在要求枸橘矢仓将三尾放出来重新找个人封印，这样能够让雾影村的统治更加稳定，也能多出一个强大的战力。”

　　“一开始为了自己的统治枸橘矢仓并没有同意，可是随着水之国战败，雾影村也急需一个新的强大战力来维持自己的威势。”

　　“是以他们已经开始了三尾解封，以及重新封印的工作。”

　　稍微解释了一下最近雾影村内部的情况，纲手和大蛇丸就忍不住嘴角抽抽。

　　他们相信，这么隐秘的事情雾影村肯定不会随意透露出来，尤其是抽取人柱力这么危险的事情，一定是只有高层几个人才会知晓。

　　而大蛇丸竟然了解得这么清楚，就好像自己亲眼所见。

　　要是水之国高层没有他的人，简直就是有鬼了。

　　水之国一向是最为排外的地方，从上到下尽皆如此，这样都能有如此高层的内应，其他几个国度呢？

　　仅仅是稍微思索了一下，纲手和自来也就有些无法理解，短短几年的时间过去而已，大蛇丸到底都发展了些什么东西。

　　尤其是游历在外的自来也可是不时听到大蛇丸的研究所发明了什么东西，增强了木叶忍者的实力，或者是让火之国的百姓的某些生活变得更好了。

　　他还以为大蛇丸一下就转性了，现在看来退出火影竞选选择蛰伏以后，大蛇丸不止是在科研上更进一步，在其他方面也是遍布了自己的暗手。

　　也就在他们正在闲聊的时候，忽然不远处的海面上，一阵阵的海浪裹挟大浪正排山倒海般袭来。

　　‘哗啦啦，轰隆隆’

　　如雷鸣的声响回荡，分散开来，在到处欣赏这个世界截然不同地方的那些食客们也都看到了这样的景象。

　　然而他们的脸上竟然无一人有惊慌的神色，反而都露出了看好戏的表情。

　　因为他们那惊人的目力都看到了在那海浪之后，一个庞大如小山岳般的身影，正推着浪头不断靠近他们所在的区域...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第四十四章 雾影村的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 