    这一动作，把医院长廊里围着的众人都看呆了。

    他们的眼睛没出问题吧？

    裴冥音，竟敢直接把陆总丢出去？！

    且不说她为什么有这么大的力气。

    即便她有这个本事，但陆总在京城一手遮天，她就不怕惹来杀身之祸吗？！

    在众人震惊的目光中，冥音撑着瘦小的身体站起来，轻轻拍了拍衣裙上的土。

    而后，十分有目的性的，开门走进了苏小小的病房。

    直到她打开病房门，外面守着的保镖才后知后觉的反应过来，慌忙奔上去阻拦。

    谁知，刚跑到门口，就被冥音一把关在了门外。

    砰！

    脸和病房门来了个亲密接触。

    下一刻，鼻血便不请自流。

    但是这些，他们都没空管。

    苏小小是陆总特意吩咐要全力保护好的，他们绝对不能让她出事。

    陆总宠妻入骨，一旦苏小小被裴冥音这个废物伤到一星半点，他们就不只是丢饭碗这么简单了。

    可能连命都保不住！

    报表们拼命转着门锁，不停的拍打着房门。

    最后，甚至好几个人一起去撞。

    但是，都无济于事。

    冥音用魔力封锁了门。

    没有她的允许，任何外人不得强行闯入。

    这里是VIP病房，具有很好的隔音效果。

    宽敞安静的室内，只有苏小小一个人。

    少女清瘦的身体蜷缩在被子里，一局游戏正打到酣畅淋漓。

    忽听有脚步声传来。

    以为是陆北庭回来了，于是连忙关了手机，拿起床头的书，装模作样的翻开。

    一边看似无意的撩了一下鬓边碎发，一边小声开口：

    “庭，别怪我，我这个人就是闲不住，想多看看有关提高演技的书，你放心，我不会累着自己的。”

    真能装啊！

    冥音眼中闪过转瞬即逝的杀意，常挂在唇角的笑，也不自觉深了深，幽幽开口：

    “不用装了，我不是陆北庭。”

    这个声音……

    苏小小一怔，猛然抬头，看向声音传来的方向。

    只一眼，便差点没把魂儿吓飞。

    裴冥音？！

    她怎么来了？！

    她不是应该在外面跪着吗？

    就算不用跪，她也已经饿了十天了，早该断了气。

    为什么现在却好好的站在她身边？！

    陆北庭呢？

    陆北庭派来保护她的保镖呢？

    怎么没人拦着这贱人？！

    苏小小连忙从床上坐起来。

    为了防身，慌忙拿起床头柜上的水果刀，将刀尖对准了冥音：

    “贱人，谁让你进来的？！”

    “我想进来就能进来，还用别人同意？”

    冥音淡淡回了一句，一步步靠近苏小小：

    “我刚刚已经把陆北庭那个废物扔下楼了，这会不死也得摔成残废。

    我想着你们两个情比金坚，不如，你也早点下去陪陪他？”

    苏小小不知道为什么，总觉得现在的裴冥音有点可怕。

    那双镇定到生寒的眼睛，与之前那个只懂得忍让的废物大不相同。

    她颤颤巍巍的举着刀，连忙在脑海里用意识呼唤着：

    【系统，系统，裴冥音她为什么不一样了，难道她也是死过一次后，又重生的？】

    脑海里，系统4388也警觉起来，连忙扫描了一遍冥音。

    然而，没有反应。

    它不信，又扫描了一遍。

    依然查不出关于冥音体内魂魄的任何资料。

    4388第一次遇见这种情况，在苏小小脑海里不停哀嚎：

    【这怎么可能，为什么会扫描不出她的资料？！】

