
　　“你听够了没有？”

　　瑶姬瞪着眼睛，怒气冲冲地看着眼前这个男人，言语之中满满的都是质问的味道。

　　她也知道青龙之角就在自己的房间之中，并不想将往生教的事情全盘托出，但是自家八姐的到来，又让她有些忍受不住。

　　她们姐妹几个人从小是一起长大的，不仅关系非常好，更是情同亲姐妹一般。

　　其她的几个圣女修炼的也都是媚功，瑶姬跟在教主大人身旁的时间，最长也亲眼见到了几个姐姐在突破破镜境界的时候被义父吸取了身体之中，那温养了多年的阴元。

　　所以她对于自己的义父也慢慢地产生了间隙，也慢慢地了解了自己的命运。

　　“真没想到你们往生教的关系还挺乱，真没想到你们往生教的教主大人居然会是一个老色批！”

　　刘芒的语气之中，满满的都是感叹，皱着眉头，饶有兴趣的瞥了一眼瑶姬，说道。

　　“现在的我终于明白你究竟是一个什么样的感受，什么样的心理了！”

　　“我是什么样的感受什么样的心理用你管吗？你这个臭浑蛋，你们男人没有一个好东西！”

　　今天的瑶姬和平常那副媚声媚气的样子有些不一样，以前的时候瑶姬每一个动作每一副言语都带着浓浓的诱惑的味道，仿佛是一个吃人不会吐骨头的小妖精一般。

　　而现在的瑶姬声音之中却带着浓浓的娇嗔和怒火，仿佛此时的瑶姬才是一个正常的女人。

　　“你这个女人不要随意开地图炮好不好？什么叫做男人没有一个好东西，难道我不是好东西吗？”

　　瑶姬这副乱开地图炮的模样，让刘芒异常的不爽，在他看来这就是明显的老拳师行为，这种行为就应该狠狠的打屁股。

　　虽然他不得不承认男人之中确实有一些不是好东西的男人，比如说往生教的教主那个老色批，但是绝大多数的男人还都是好的，比如说自己。

　　“原来青龙的角大人居然说自己是好东西啊，难道你承认自己不是人是东西了？”

　　听到刘芒说这话，瑶姬忍不住扑哧一声的笑了出来。

　　虽然刘芒说的并不是什么笑话，但是听到刘芒说这话的时候，她也感觉自己的心情好了不少。

　　“你这个女人啊！”

　　看着瑶姬这副被自己逗得花枝颤抖的模样，刘芒有些无奈地摇了摇头。

　　“现在你可以走了！”

　　都说女人的脸就好像是六月的天一般，说变就变，情况就是如此，刚才的时候妖姬还是一副被刘芒逗得忍俊不禁的样子，只是转眼之后便对着刘芒下起了逐客令。

　　“如果你再不走的话，那就别怪我去喊其她人送你离开了，虽然我们往生教之中的高手不多，但是真要打起来，恐怕你外面的那些兄弟也会有麻烦！”

　　看她那副冷着脸，怒气冲冲地瞪着刘芒的模样，仿佛恨不得刘芒这货立马就消失在自己眼前一般。

　　“现在想让我离开，是因为你的秘密被我知道了吗？”

　　刘芒并没有被圣女瑶姬这副冷着脸的模样吓到，而是又从口袋之中摸出了一根华子，美美的叼在了嘴中，点燃之后深深的吸了一口，看她这副模样就好像是一个臭无赖一般。

　　“你……”

　　此时的瑶姬已经被刘芒这副无赖的模样给气到了，她瞪着眼睛，气呼呼地看着刘芒，却是一副欲言又止，根本就不知道要说什么才好的样子。

　　“再说了，如果我离开了，谁带着你走出这个龙潭虎穴？”

　　叫瑶姬被自己气得根本就说不出话来，刘芒忍不住又补了一句。天籁小说网

　　其实他也知道往生教的这名圣女大人，时不时的会向自己示好，是因为她想依靠自己的力量摆脱教主的束缚。

　　或者说是现在的她已经承受不了，往生就要带给自己的压力了，所以才想要逃跑的，所以在那次的山洞之中，这个女人才没有拼尽全力为往生教着想。

　　刘芒倒是不介意得罪那位往生教的教主大人。

　　而且他还想通过眼前这个女人得到一些往生教的具体信息，所以这样的事情对于她来说简直可以称得上是两赢的局面。

　　“你说你要带我离开，你说的是真的吗？”

　　听到刘芒说这话，瑶姬瞪大了自己的眼睛，她的语气之中带着浓浓的震惊，甚至都有些不敢相信自己的耳朵，在此话说完的时候，忍不住又反问了一句。“你真的要带我离开吗？”

　　“我带你离开也不是没条件的，你要把你知道的关于往生教的事情全部都告诉给我。往生教教主居然练着采阴补阳的邪功，而且还妄图想要复活远古的那些神族，这样的人我们青龙人人得而诛之！”

　　随后刘芒也说出了自己的条件，其实她要做的事情很简单，就看眼前这位教主大人究竟答不答应他了。

　　对于刘芒突然提出来的建议，圣女瑶姬并没有直接答应，而是瞪着眼睛，盯着刘芒看着良久。

　　刘芒也没有催促眼前的这位圣女大人，而是在那里抽着烟，默默地等待着她的回答。

　　“角大人虽然不得不承认你很强大，甚至要比一般的武道高手修为高超得多，但是我的义父也就是往生教的教主大人更加的强大，根本就不是你能够比得了的！”

　　也不知道究竟过了多久，圣女瑶姬这才缓缓的开口说道，此时的她一脸的严肃，声音也变得凝重了起来。

　　“你应该听说过超凡入圣的高手吧，我家教主大人就是超凡入圣的高手，圣人之下，一切皆为蝼蚁！”

　　随后，圣女姚姬就直接开口说出了这位往生教教主的修行境界。

　　“而且他的超凡入圣的境界，要强过很多的人，甚至有传言说她距离传说中的神之领域只有一步之遥，这样的人已经不能称之为人了，而是天神！”

　　她跟在教主大人身旁的时间很长，自然很清楚往生教的教主究竟是一个什么级别的高手。

　　虽然她不清楚自家教主大人的真实战斗力，但是对于他的大境界还是了解的。

　　说完了自家义父的境界之后，瑶姬那双漂亮的大眼睛便死死地盯着刘芒，开口又问道。“你确定你能带我躲过一名这样的高手的追杀吗？我离开往生教就代表着和义父彻底的决裂，这样的后果根本就不是你我能够承担的了的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第773章 听够了没有免费阅读。https://xs.23sk.com 