    南州市，珠区商场金拱门。

    冷气直吹，徐冉旁边的玻璃窗隐约倒映着他俊秀的脸庞，若是再仔细看，还能看出他双眼目瞪，一脸的不可置信。

    徐冉呆呆看着很自来熟地坐在自己对面的小女孩，不知作何反应。

    小女孩抿着嘴抱肩坐在椅子上，整个桌子平视只让她露出个脑袋，她上下打量徐冉，表情倒是比徐冉坦然自若。

    “你是...”徐冉咳嗽一声，犹豫了会不确定道：“韩奶奶？”

    小女孩点头，依旧抱着肩膀挑眉问：：“你就是徐怼怼？”

    听到这个称呼，徐冉已经肯定她就是韩奶奶了，他不由扶额沉默起来。

    好家伙，他是有联想过韩奶奶会是个女孩，但是他觉得这个可能性很小，基本不太可能。

    但是让他没想到的是，韩奶奶不单单是个女孩，还是个小女孩！看着这白嫩的脸蛋，多瞄几眼都有让人去掐的冲动！

    这小女孩，真的是这三年里来在峡谷与他大杀四方，爱以理服人的韩奶奶么？

    我的队友竟然是个萝莉！

    韩奶奶看出徐冉的想法，秀眉直皱，满脸的不开心。

    “我还没嫌弃你呢，你这什么表情？”

    “等等...让我缓一缓。”徐冉揉了下眉宇，随后认真问：“话说小妹妹，这个时间你不应该在上课吗？几时小学的管制都这么轻松了？”

    韩奶奶听闻一愣，随后怒不可遏，秀眉都竖起来了，可爱的脸蛋龇牙咧嘴。

    “放你的臭屁！你喊谁小妹妹呢？我成年了好不好！你才上小学呢！”

    徐冉看着韩奶奶身上黑色连衣裙胸口的小熊装饰，不由战术仰头，真的假的？

    这时，服务生端着餐盘过来，挂着温和地笑容放在韩奶奶面前，轻声道：“小妹妹，这是你点的儿童套餐，还有这个是套餐送的礼物。”

    服务生走后，徐冉看着桌子上这儿童套餐发愣。

    韩奶奶羞红了脸：“谁说成年人就不能点儿童套餐了！”

    “我可没这么说...”

    但是徐冉的表情出卖了他，韩奶奶见此哼了声开始掏口袋，将身份证掏出来丢到徐冉面前。

    徐冉拿起身份证一看，大吃一惊。

    “韩亦可...今年已经24岁了？！”

    比他的年龄还大2岁！

    韩亦可好像并不是第一次见人这般表情，有些见怪不怪了，她打开餐盒开始吃起东西来。

    “这...真的假的？”

    “我倒希望是假的。”

    “你少吃这些垃圾食品吧，容易...发育不良。”

    “滚！老娘发育不良和吃这些东西没关系！”

    徐冉轻轻将身份证放在桌子上推回去，手指揉着眉宇，看起来有些怀疑人生。

    本来他以为幻想中的韩奶奶，会是个可爱的男孩子...

    没想到竟然是个萝莉！

    还是合法的！

    话说，真的有年纪这么大，身子却未发育的女孩么？

    韩亦可双手捧着略小的芝士炸鸡汉堡，吃得津津有味，脸蛋还透露出幸福感，双眼眯眯。

    哇...这怎么看，都太像小孩子了...

    话说，之前在峡谷用操作踩着对手作威作福的韩奶奶，就是自己眼前的‘萝莉’么？

    为啥我越想还感觉挺刺激，这是怎么回事？

    “话说...徐怼怼，读大学好玩么？”

    “嗯？”徐冉回过头抬眸，见韩亦可那双大眼正看着自己：“大学也就那样，没有什么好玩不好玩的。”

    “哦...这样。”

    韩亦可似乎有些失落地低下头，不知在想什么，双手捧着吃到一半的汉堡包，失神不已。

    “你现在还读书么？”

    “我小学都没毕业。”

    徐冉面露诧异，就算韩亦可身材没长开，那这也不影响她上学吧？

    韩亦可见徐冉这般表情，不由开始给他解释起来。

    在解释中，徐冉终于恍然大悟，不过也感觉很是惊奇。

    韩亦可在十岁的时候发生了点意外，身体陷入休眠状态，整整在医院躺了十年。

    按理说植物人的身体在沉睡中也会发育，但是唯独韩亦可的现象很特殊，直到苏醒身体也未有过改变。

    醒后她花了一年时间做康复训练，才堪堪出了院。

    但是在这十年里，韩亦可的父母也离了婚，她的抚养权虽归属到母亲手中，但是她母亲在离婚后与其他人重新组建了新家庭。

    而她在医院的医疗开销，也是原父母双方共同支出。

    待韩亦可苏醒后年纪也到达了21岁，但她明显不具备独自进入社会生存的能力。

    但是这样的孩子，不管母亲也好父亲也罢，对于接韩亦可回家都有抵触，也怕影响各自家庭的生活。

    尤其在原父母眼里，韩亦可已经浪费他们太多金钱与精力了，这么个女孩子怕是也没有未来可言。

    韩亦可尽管什么都不懂，但是那一年康复训练的过程中让她明白了许多，也感受得到医护人员怪异的视线与背后的碎嘴。

    最后她选择不回家，只要求父母两方每半年支付一笔费用供她生活，持续到五年足以，韩亦可认为自己五年就可以‘长大’，并能养活自己。

    “他们怎么能这样？！”

    徐冉有些火气，他自认对控制情绪还是挺有一手的，但是听完韩亦可说了这么多，他心里怎么都有些火气。

    韩亦可可爱地耸肩：“没事，都过去了。反正我一个人生活得也快乐了，他们见我怕是心烦，我见他们也开心不到哪里去。”

    等等...

    徐冉想到什么，他是三年前与韩亦可认识的，那个时候好像韩亦可也是刚开始独立生活...

    “话说韩亦可，是谁教你用电脑的？”

    “自己慢慢摸索的呗。”

    “那英雄联盟呢？”

    韩亦可一愣，好像回忆起什么开心的事，笑着说：“不是你教我的么。”

    徐冉内心顿时大吃一惊，若是她没有说话，意思韩亦可没有任何电脑游戏操作基础，仅仅花了三年时间，就能够轻易将大部分英雄联盟玩家碾压在手下...

    这可不能用‘有天赋’来形容了吧？这是妖孽吧！

    就在徐冉吃惊时，韩亦可也将儿童套餐吃完。

    “话说待会我们去网吧玩游戏如何？”

    “啊？”徐冉迟疑了会，“你去网吧怕是会有点麻烦吧？”

    “没事！我都没去过网吧，网上听人说网吧打游戏氛围可好了，早就想试试！可我一个人不好去，但是现在不是有你在么。”

    听到韩亦可极其亲切的语气，这让徐冉内心有了种奇怪的感觉。

    他就算在网上和韩奶奶相处得很开心，但就算见面了，也会有一些陌生的隔阂，这需要时间慢慢去消化。

    更别说自己预想的韩奶奶模样与眼前的韩奶奶差距太大，心中的隔阂真不小。

    但是韩亦可好似对他没有这种所谓的隔阂，甚至还有些朋友之间的信任？

    徐冉也不懂抱着何种想法，苦笑：“好吧，那我带你去网吧！”

    “好耶！”

    “你既然吃饱了，那我先叫滴滴...”

    “叫什么滴滴？我开车搭你！”

    “啥？”

