
　　楚承骁被挂电话，脸色难看。

　　“回家吧！”

　　向星河大惑不解：“七哥，你的老侄子不是快扑街了，他想见你最后一面来着！”

　　楚承骁眸色深沉望着窗外：“他不死了。”

　　“啊？这死还能自己选择死不死啊？”向星河挠头，“那咱还是回去吧。”

　　向星河发动汽车，不一会儿汽车就红绿灯三人组和那个女孩身边经过。

　　见他们有说有笑的样子，向星河摇头。

　　“这女孩一点儿也不自爱，早上差点就被人家劫财劫色，晚上就和他们成了好朋友，啧啧啧，还是童颜好，长得漂亮就算了，品性那绝对是数一数二的，七哥你和她在一起绝对不亏。”

　　向星河以前觉得楚承骁这种谪仙似的人物，人家根本没有女人能配得上他。

　　直到她遇见了童颜，向星河这才绝对两人是天生的一对！

　　楚承骁眸色微凉，望着窗外，总觉得那个女孩子似曾相识。

　　……

　　“画画，好端端的，你带我来这里干什么？”

　　望着康复器材店里一大堆的康复器材，童雅很不安。23sk.Com

　　一大早，童画就神神秘秘地说要带她来一个地方。

　　要知道她是带自己来这里的话，童雅绝对不会同意。

　　童雅知道童画是为了她好，但是她的情况童雅自己知道，她这条腿早已错失治疗的良机，已经没办法恢复了。

　　童画连让童雅拒绝的机会都不给，“老板，把那辆康复脚踏车给我看看。”

　　“小姑娘眼光真不错，这是昨天刚来的新款，最适合用来复健腿部了。”

　　童雅的腿想要康复就必须先缓解腿部的萎缩。

　　通过两天的观察，童画觉得童雅的膝盖肌肉萎缩得有点严重，必须先锻炼好，之后用她独门的按摩技术，在加上药物的作用，童雅的腿想恢复到车祸之前的样子并不难。

　　难的是童画之前手里没有钱，现在有了二十万，当务之急是先把童雅的腿治好。

　　童画看了看康复器械，功能还算齐全，于是直接给了地址让老板帮他们送去。

　　这康复器械功能齐全，又是大品牌，一看就价格不菲，童雅非常紧张。

　　“老板，这辆康复脚踏车多少钱。”

　　“6999，不过看你们爽快，我会给你们打个九五折。”

　　就算打了折，可还是搭进去小一万，现在她们两个又都没有工作，怎么负担得起？

　　童雅直接拒绝：“老板，我们不要了，您还是收起来吧。”

　　老板正想说什么，童画干脆拿出手机直接扫了付款码，“老板，麻烦您了，请您按照我给的地址帮我们送回去。”

　　老板收了钱，兴高采烈办事去了，童雅却急坏了。

　　童画安慰道：“姑姑，钱的事情不要担心。”

　　童雅还要说什么，童画没给机会，直接带着她来到一间中药店。

　　童画拿出一个方子，让店员抓药，童雅不解。

　　“画画，干嘛带我来买药？”

　　“姑姑，您不仅是腿有伤，连着身子也虚，想要恢复腿部力量，首先要是要从强健身子骨开始。”

　　通过这两天的观察，童画发现童雅身子极度虚弱，脸色蜡黄，时不时还会咳两句，大概是之前车祸没有调理好身子留下的病根了。

　　只有身体好了才能谈其他，所以童画打算双管齐下，帮童雅把身子和腿都治好。

　　“您好，这是您的药，总共5485元。请问您是现金还是扫码支付？”

　　店员抓好药递给童画，童画拿出手机正要扫码，却被童雅阻止了。

　　“画画不许付钱，我的身体我自己知道，都这么多年了，肯定没法治了，就别再花冤枉钱了。”

　　“姑姑，您是医生吗？”

　　童雅似乎没想过童画会问这种话，愣了一下摇头。

　　“那您怎么知道您的腿治不好了？”

　　童雅：“……”

　　见童雅无法反驳，童画直接扫码付看，急得童雅团团转。

　　童画轻轻地拍了拍她的肩膀：“姑姑，钱的事情您就不要操心了，我长大了，最近开始理财了，赚了点小钱，一定能治好您的腿。”

　　“画画……”童雅哽咽，不知道该说什么才好，“谢谢，谢谢你。”

　　严格来说，她和童画根本没有血缘关系，但是童画却比童家人为她付出的还多，童雅感动不已。

　　童画大概知道童雅想要说什么，拉着她从中药店出来，“姑姑其实您不用谢我，以后我要您帮忙的事情还要好多呢，到时候您可不许说累哦。”

　　童雅以为这只是童画给自己的台阶下，“到时候我一定赴汤蹈火在所不辞。”

　　童雅哪能想日后自己正的能帮上童画很多忙，还一跃成为国内美容界第一巨头呢？

　　……

　　把童雅送回家之后，童画又来到面馆。

　　经过董健明一番收拾，面馆已经由原来的“董氏面馆”变成“素食面馆”。

　　经费有限，门口只用了最便宜的打印出来的名字挂着，简单又不简约。

　　“童小姐你来了？”董健明还在担心会不会被童画骗了，见她来了很是高兴，“这位是我的爱人兰瑞芝，从今天开始，她也会到店里帮忙。”

　　董健明身边站着一个四十出头的女人，中等身材，一副精明的样子。

　　见到童画的瞬间，女人的眼前顿时一亮，“这孩子长得可真俊啊。”

　　“阿姨好。”

　　童画礼貌打了招呼之后，又对董健明说。

　　“董叔，以后你们直接叫我画画好了。”

　　董健明应下，童画立刻放下背包进入后厨忙活开来。

　　马上就要到饭点了，童画必须加快速度。

　　可兰瑞芝却把董健明拉到一边：“老董，你是不是被这丫头迷住了？这么一个小丫头，你居然听她的话，把我们的面馆搞成什么素食面馆？我们已经快关门大吉了，你现在是想让我们血本无归吗？”

　　兰瑞芝见童画年轻，以为董健明被她的美色所惑，成了倒霉蛋。

　　董健明挥开兰瑞芝的手，非常生气。

　　“你疯了吗？我只是把画画当女儿看待，再说了，你又没有尝过她的手艺，你凭什么乱说。”

　　“我乱说？”兰瑞芝双手环胸，一副看透一切的表情，“已经饭点了，以前我们生意好的时候，这个时间点不说人满为患，但已经陆陆续续有客人上门了。你再看看现在，连只苍蝇都没有，你让我怎么相信你说的？”

　　兰瑞芝的话音一落，门口突然传来一个女孩子的声音。

　　“请问，这里是素食面馆吗？是不是只要提前转发你们店的朋友圈，你们就会送一碗素佛跳墙啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第9章　开张大吉免费阅读。https://xs.23sk.com 