    见张琴知道，周富贵的表情更得意了:“连你都知道这家刚火起来不久的豆制厂，可见它的名声彻底打响了。

    生意就更不用说了，短短一个月的时间，销售就在本地排上了第一的……。”

    “姐夫你想说什么直接说就行了，福来豆制品加工厂生意好不好的和你有啥关系？”文传高打断了周富贵的话。

    周富贵这才开门见山道:“我就是和这家豆制品加工厂的厂长谈合同，准备从他这直接进货到我那里去买。”

    “这家豆制厂制作出来的各种豆制品，味道确实非常好，难怪卖的那么火爆，等咱们与他们合作了，回去就能躺着数钱了。”张敏兴奋道。

    听完姐夫姐姐的话，张琴噗呲一笑:“原来你是在和福来豆制品加工厂谈合同啊，看样子这是已经谈成了？”

    周富贵不满她这态度，当即不悦道:“你笑什么？你知不知这家豆制厂的代理又多难谈？

    我也是废了好大的力气，才说动了那家厂的厂长，让他同意把货进给我的。”

    文传高见他一本正经的模样，也是忍不住想笑:“那你知不知道这家厂的老板是谁？”

    “我只和厂长接触了，至于幕后的老板，晚上我就知道了，你问那么多干什么，像那样的大人物，是你能过问的吗？”周富贵一脸不耐烦道。

    “就是，你们啊，这辈子都不可能接触到上流人士的。

    那位老板只用几个月的时间，就将一家快要倒闭的厂，变成了一家当地销售第一的厂。

    而且按照这样的局势发展下去，未来很有可能会成为全国销量最好的豆制品加工厂，说不定还能走向世界呢！”张敏满是得意，不知道的还以为这厂子是她开的。

    见她这么不留余力的夸豆制厂，张琴笑着道:“姐，那如果我说，这厂子是义阳开的呢？”

    她的话一出，周富贵和张琴先是一愣，随即笑了起来。

    “妹妹，我说你这牛皮吹的是不是有点太过了？就他怎么可能会是豆制厂的老板？”张敏一脸不信。

    不仅是他，周富贵更是不信:“虽然我没见过豆制厂的老板，不过我听说，豆制厂有两个老板，一个出技术，一个负责管理，其中一个还是什么泰宁集团的老板，实力雄厚。

    至于另一个本事也大着，他的配方这世上独一份，没人可以超越，还有他也提了好多点子，这才能那么快的将产品融入市场，这样的人未来前途不可限量。

    不是我说，就你女婿，这辈子都不可能有什么出息。

    别以为买了些山珍海味的，就多了不起了，这东西虽说贵吧，但普通人家也买的起，只是舍不舍得的问题了。”

    说完，他又看向了李义阳，用长辈的语气说教道:“李义阳不是我说你，你都这么大的人了，怎么没有上进心也就罢了，还敢在你丈母娘面前夸这样的海口，也是他们傻竟然会相信你的鬼话。”

    文晓惠不想让大姨夫误会李义阳，她刚要解释，就被李义阳挡下了:“姨夫，你说的对，我确实不应该夸海口的，我敬你一杯！”

    他笑着举起酒杯，周富贵冷哼一声，这才举起酒杯，与李义阳碰了下。

    喝完酒，李义阳认真道:“姨夫，有件事我得提醒你一下，做生意最讲究的就是诚信，如果你真的想拿下与福来豆制品加工厂的合作，就不要耍小手段，不然一定会得不偿失的。”

    周富贵听完有那么一瞬的心虚，随即反应过来，露出不悦的表情:“你这是什么意思，我做生意论的到你来指手画脚吗？”

    “我只是念在你是晓惠的姨夫份上，给你的一份忠告罢了。

    但如果你不听，我可以肯定你的合作肯定不会成功。”

    这话彻底激怒了周富贵，他用力的拍了一下桌子，随即站了起来:“就凭你也敢忠告我，我看你是吃太撑了，老婆，我们走！”

    张敏便跟着站了起来，她不悦的看着张琴:“张琴，你女婿也太不像话了，他以为他是谁啊，我们能不能谈成合作，是他能掌控的吗？

    本来还想着，等这次合作谈成了，带你们去五星级酒店吃一顿大餐的，我看现在也不必了，把我的坎肩拿来，我们要走了。”

    这要是搁以前，李义阳敢这么和她姐，姐夫说话，她一定会骂过去。

    但现在，她觉得李义阳说的好。

    这厂子是别人的也就罢了，她管不着。

    但现在这厂子是李义阳的，可不能让他们给算计了，不然吃亏的还是她女婿女儿。

    这姐姐再亲，还能亲过自己的女儿女婿吗？

    所以，她也没有说挽留的话，直接起身拿坎肩去了。

    张敏接过坎肩，就和周富贵气哄哄的离开了。

    两人这一走，倒是安静了许多。

    也更有吃饭的氛围了，刚刚他们一个劲的就听两人炫耀去了，哪有什么心思吃海鲜。

    这两人刚走，文成杰就来了，他好奇的问道:“爸，妈，我刚刚好像看到大姨大姨夫了，只是喊他们也不理，一副不高兴的样子，是发生啥事了？”

    张琴一边去厨房给文成杰拿干净的碗筷，一边道:“有吃的也堵不住他们的嘴，得意什么，真当自己是皇帝皇后了，还得处处听他的不成！

    别管他们了，成杰这是你姐夫买的帝王蟹和大龙虾，多吃点。”

    文成杰虽然听的稀里糊涂的，但也知道他大姨是什么人，每次过年过节聚在一起的时候，就喜欢所有人都顺从她，都听她的，那姿态别提多高了。

    大家虽然都不满她，可谁让她是所有亲戚当众，混的最好的。

    这年头，不管什么亲戚，有钱的都是大爷。

    不过这都是上一辈的事，他就别操那心了，还是吃帝王蟹爽。

    看着正在是蟹腿肉的儿子，文传高更关心一件事。

    “义阳，你刚刚和你大姨夫说的话是什么意思？他动什么歪脑筋了？”

    他知道李义阳不是一个空口无凭的人，那种话绝不是说说而已。

