    神盾局的地下实验基地里，一个棕色头发、绿色眼睛的男人走上前，和席勒握了一下手说：”好久不见，席勒，从你离开加州大学以后，就没了音讯，没想到，我们会在这里见面。”

    “确实很久没见了，我调职哈佛之后，还以为你很快就会离开加州大学，没想到，一待就待了这么久，布鲁斯，最近如何？”席勒笑着和布鲁斯·班纳握了一下手。

    席勒在漫威的这个身份曾经在加州大学任教过，那个时候他和班纳是同事，不过席勒在那里待了很短的时间就走了，而布鲁斯·班纳到现在还是加州大学的教授。

    ”还不错，只是你走了之后，我每次心理咨询都得付费了。”班纳笑了笑，推了一下眼镜。

    这个房间里其实不止他们两个，斯塔克也站在旁边，但他自己忙自己的，席勒和班纳也当他不存在。

    等到席勒让开，让班纳走进实验室中之后，班纳用眼睛瞥了一下斯塔克，微微的翻了个白眼，然后转身走向实验台。

    席勒走到他身边，回头看了一眼斯塔克，问：”你们两个关系不好？”

    “你应该问，谁会和斯塔克关系好？上次的那个全球论坛上，他在上面口若悬河讲了三个半小时，把现有的物理学理论贬得一文不值……”班纳又推了一下眼镜，他并没有压低声音，因此斯塔克听得一清二楚。

    斯塔克从鼻子里发出了一个短促的气音，拿着一摞资料，大步走出了实验室，班纳却露出了一个疑惑的表情，看着他的背影说：”这家伙怎么了？要是以往，他会冲上来跟我理论好几个小时。”

    “人总是要长大的。”席勒耸了耸肩，他问：“是神盾局找你来的吗？他们还找了谁？”

    “暂时只有我一个，本来，他们已经联系上了里德·理查兹，但他第三期的近地研究还没有完成，现在还挂在天上，估计最快也得半个月之后才能回来。”

    班纳瞥了一眼席勒，问他：”你是我们当中最早到的，你知不知道什么内幕消息？神盾局这次的动作很大，好像想把全世界的物理学家都给弄过来……”

    “我不是比你们早到，现在我是神盾局的心理学顾问，我只能告诉你，这次的确是个大动作，如果我没猜错的话，现在正有人在世界安全理事会做演讲呢……”

    “综上所述，人类在宇宙中并不孤独这一事实，已经得到了确认，但非常遗憾，接下来等着我们的，并不是友好的第三类接触，而是拥有人类难以想象的高度发达的科技的外星人，并且敌我不明……”

    安全理事会半圆形坐席的中央，史蒂夫正站在讲台上，伴随着他的演讲，他背后展示出了一幅由埃迪拍摄的克里人星球战舰的图片。

    埃迪能够成为一名知名记者，他的基本功无可挑剔，这幅图片拍摄的非常好，画面中央和上方是无与伦比的巨大星球战舰，在浩瀚的宇宙星空当中散发着微光，而画面的下方则是显得非常渺小的宇宙特工们，画面的两侧，是数也数不清的护卫舰。

    虽然不知道埃迪是怎么正好抓拍到，克里人仅存的护卫舰布满画面的照片，但光从这幅图片上来看，这支舰队丝毫不像刚刚狼狈逃命、损失了大半部分护卫舰、连家都回不去的败军，反而像是蓄势待发、正摩拳擦掌打算侵略其他文明的雄伟之师。

    史蒂夫也回头看了一眼那张图片，他在心里默默的为埃迪的专业水平点了个赞，继续用沉稳的语气说：”这是一个对人类来讲难以想象的发达文明，接下来，将由我为大家介绍克里人与他们的星球战舰……”

    尼克坐在观众席上，他看到，随着史蒂夫讲述，理事会成员们脸色越来越凝重，直至变得有些惨白，就连一向表情管理得当、喜怒不形于色的皮尔斯脸色都变得十分凝重，几乎把震惊写在了脸上。

    就如史蒂夫刚刚所说的，世界安全理事会早就知道有外星人存在，对阿斯嘉德也有所了解，但是他们对于外星人的想象还比较局限，毕竟这么多年以来，人类一直是闭门造车，对于外星科技到底能发展到什么程度，没有一个直观的认识，但现在，证据就摆在了他们面前。

    一个能把和地球差不多大的行星，改造成星球战舰的文明，到底有多发达？

    在见识到真正的证据以前，没人能够想象得出来，但现在他们看到了，不光看到了，他们还得知了，这个文明星球战舰的舰队，此时就停在银河系边缘。

    这就好像某些游戏的新手指引一样，给了你一把剑，让你去杀死一只鸡，告诉你，你已经了解了这个游戏的全部玩法，下面去拯救世界吧，玩家兴高采烈的出门，面对着的是长了一百八十多只手的满级古神……

    现在，人类文明连新手村都没出，教程都没打完，终极boss就已经蹲在家门口了，就算再有定力，也是要慌一下的。

    按照演讲稿足足讲了两个多小时，就连史蒂夫也有点口干舌燥，脑袋发晕，他其实并不是很能理解斯塔克总结出来的那些专业名词，因此大多数情况下都是在死记硬背、生搬硬套，还要应付底下各种各样稀奇古怪的提问，要不是他受过专业培训，这会已经抬走了。

    他从演讲台走向后台的时候，抹了一下额头上的汗，他本来想去找尼克，但他看到，尼克正和一个穿着制服的黑头发男人交谈，史蒂夫认识那个男人，他是神矛局的局长郑贤，每次来安全理事会开会的时候，尼克总和他待在一起。

    史蒂夫靠猜都能猜出他们两个正在说什么，因此并不打算走过去参与这次谈话，而是独自一人穿过后台，就在这时，鬓角发白的皮尔斯拦住了他，他走上前，和史蒂夫握了握手说：”好久不见，美国队长，最近怎么样？”

    “还好，就是有点忙。”

    “是吗？在忙什么有关外星人入侵的事吗？”

    “那倒不是，尼克局长的超级英雄小队计划不太顺利，虽然我们找到了不少人，可是连个像样的基地都没有，我还得东奔西跑去找房子……”

    “另外，后勤补给也是个问题，要是全靠神盾局，尼克又要为下个季度的经费发愁了。”

    皮尔斯对这种语气可太熟悉了，他立刻握紧史蒂夫的手说：”超级英雄小队计划？其实我很喜欢这个计划，尼克向我提出最初方案的时候，我就表示会大力支持他。”

    “队长，待会有空吗？我约了几个国会议员一起打高尔夫，他们和他们的家人可都是你的粉丝，要是能见到真人，一定会高兴坏了。”

    “哦，别这样，亚历山大局长，我们都仰仗这些隐于幕后的英雄……”

    “他们会很喜欢和你聊这个话题的，尼克应该还要等一会，我们先走吧。”

    皮尔斯和史蒂夫快步穿过后台，尼克和郑贤就坐在窗边的咖啡桌旁，看着两人的身影越走越远，尼克端起杯子，说：“……那就按我们刚刚谈好的，至于表面上的那些事，还得等官方的接洽。”

    郑贤举起杯，和他碰了一下说：”那就这么定了，如果官方商讨的时候再有什么变故，我们随时联系……”

    说着，他就起身离开了，尼克拿出手机，打给了斯特兰奇，问他：“法师们安排的如何了？能抽调出来多少人手？我们的科学家已经基本集结完毕了，随时可以开工……”

    “听我说，计划有变动。”卡玛泰姬大殿门前的楼梯上，斯特兰奇正一边往下走，一边拿着电话，说：“原本，我们预计找20位法师，分别打开传送门，但刚刚王告诉我，卡玛泰姬的大法师们研究出了一种大型传送门……”

    “大型传送门？有多大？”

    “目前为止，如果集卡玛泰姬所有法师的力量，再加上地球魔法防御系统的力量，大约可以开到比月球大一些的尺寸。”

    “这么大？！”尼克惊讶的说。

    “没错，我也很吃惊，但是卡玛泰姬毕竟是地球的魔法圣地，能在这里当上大法师的人，都是学识渊博的学者，他们比人类的科学家并不差什么，只不过研究的方向是魔法而已。”

    斯特兰奇叹了口气说“事情还得从至圣所说起……”

    原本，卡玛泰姬作为一个古老的魔法圣地，他们的魔法技术已经几千年没有变动过了，因为这是数代法师们摸索出的，最实用，也最稳定的掌控魔法的方法，而且用来守护地球足够用了。

    但是最近，时代发展的太快，首先是至尊法师位置的交替，古一现在越来越少回到卡玛泰姬，大部分的事都是斯特兰奇在主持。

    他们虽然看好斯特兰奇的潜力，但是目前斯特兰奇的魔法水平实在不敢恭维，没了强大的古一的保护，这几位大法师也颇有危机感。

    再者就是，随着至圣所的发展，客户越来越多，业务越来越广，法师们搓传送门都快搓出火星子了。

    圣殿守护者和大法师们有悬戒的帮助，打开传送门比较容易，而其他的法师可就比较费力了，偏偏每天的业务量还很大，卡玛泰姬一夜之间就由魔法圣地变成了996圣地，法师们个个累得呼哧带喘的。

    需求总是会促进生产力的进步，至圣所开业的这段时间里，魔法传送门已经经过了好几代的更新换代，开始变得越来越节能，也越来越稳定。

    可是个体打开传送门怎么也不如固定的大型传送门好用，于是，卡玛泰姬的大法师们就加班加点的开始研究能够固定在宇宙当中的大型传送门。

    本来，法师们使用力量是需要万分小心的，因为漫威魔法的本质是借贷，一旦借多了还不上，就会有大麻烦。

    但是之前纳尔上菜事件，导致古一给卡玛泰姬的所有法师猛炫了一顿大餐，除了人人都吃饱了之外，还剩了不少能量，储存在卡玛泰姬的中心枢纽处，法师们把这些能量用来研究更好的魔法技术，并且效果拔群。

    除了力量足够之外，还少不了来自魔神的技术支持，能量利用方式有问题？直接打电话找墨菲斯托，空间稳固性不够？打电话给莫度，让他去问多玛姆，传送过程不稳定容易卡死？扯一根深红绸带问问塞托拉克……

    在斯塔克攀科技树的时候，卡玛泰姬也在忙着点亮魔法技能，并且两方的速度都不慢，甚至还有了点较劲的意思。

