    “好了，不和你说了，我突然想起来朱明明还有作业要写呢。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    在云音音要挂电话的时候，轩辕覆突然出声制止，云音音不由紧张，是不是他那头遇到什么难事了。

    毕竟他没在新时代呆过，对这个时代的东西可能不大熟悉。

    却没想到，那边一本正经，最后却只是问了句，“想我吗？”

    云音音哭笑不得，无奈，只好红着脸承认，“想你，很想你！”

    “我也想你，音音，我爱你……”

    电话那头的轩辕覆立马顺势表白，云音音指尖控制不住轻微抖动，下一秒迅速挂断电话。

    只是捧着手机，想到电话那头的人，便忍不住心生荡漾，在床上打起了滚滚。

    云音音知道，自己会这么轻松是因为不知道能不能活着回去，所以在第一世看到他，知道他跟随自己而来后，云音音便已经决定。

    不管完成十世之后如何，在这十世里，自己要全心全意，拼尽全力的去回应他的爱。

    哪怕未来某天，他选择与自己对立。

    想着两人的事，迷迷糊糊的云音音抱着手机就这么睡着了。等再睁眼，第一件事就是翻开日历。

    当看到时间只过了几个小时，云音音失望中竟带了丝心安。

    或许，是因为这一世的大妖怪，太可爱，太过惹人怜爱。

    “明明啊，起床啦！”

    门被打开一条缝隙，朱母将头探进来，笑容温柔，带着一丝小心翼翼的询问。

    云音音见状不由困惑，朱母有个小习惯，那就是要发生什么朱明明会讨厌的事情时，她便会不由自主的软下态度。

    仔细想想，回忆里，今天应该没什么事情会令朱明明不爽啊。

    从床上坐起，云音音眉眼弯弯，“妈，有事吗？”

    “是这样的，你还记得，妈妈以前和你提过的……”朱母推开门走进来坐到云音音床边，随手拿起一本书，也不读，就在手里乱翻，甚至说话的时候，眼睛都不看云音音，“嗯，就是你有个娃娃亲的事情？”

    怎么突然提这个？回忆里，朱母提这件事不该是好几个月以后吗？

    只是当时，朱明明因为已经爱上了暖男，所以很自然的对这个娃娃亲摆出了极其抗拒的态度。

    甚至还责问朱母朱父为什么要做这种封建迷信的事情，责备他们就是爱钱不爱自己。

    想到当初朱母朱父后悔自责的表情，云音音不由心头闷闷。

    于是这次，在听了朱母的话后，只是故作惊讶了一番，“娃娃亲！妈，你没和我开玩笑吧？这都什么年代了，怎么还能有娃娃亲这回事！”

    “是真的，对方是你爷爷战友的孙子，当初你刚出生的时候，他爷爷还带他到医院来过一次，我当初见那孩子长得实在好看，一个没忍住，就答应你爷爷他们的建议了。”

    搞半天同意定娃娃亲居然是朱母的意思。

    这也难怪朱父那个知识分子会同意了。

    “妈，你说的是真的啊？我真的有个娃娃亲未婚夫啊？”

    “妈妈还能骗你啊，人马上就到！”

    朱母的话没说完，头就低下去了，这时候，云音音也终于明白，为什么朱母突然提到这事了。

    搞半天她也是情势所逼。

    微微叹息一声，云音音无奈，他怎么这么急，连乖乖等到明天再不行都不行。

    “明明，你答应妈妈，不要耍脾气，就算不喜欢也听话和人家见一面好不好？如果，妈妈说如果你实在看不上，没关系，妈妈厚着脸皮去道歉，反正肯定给你退了这亲事。”

    “但那孩子的照片我刚才看过，我觉得，明明你只要眼睛没问题，应该都不会讨厌。”

    云音音：……

    这话，可真像颜控妈说出的话。

    “明明，妈妈和你说的话，你听到了没有？”

    “听到啦……”云音音抱住朱母的胳膊，“妈放心，我一定乖乖坐在那，绝对不会让妈妈你为难。”

    “既然这样，那快去换件衣服，再化个妆，对了，前几天我给你的买的那套水晶首饰也戴上。”

    云音音：……

    妈，你信吗？你闺女现在就是套个麻袋他都会喜欢的不得了！

    不过最后，云音音到底是乖乖去换了衣服，又坐到梳妆台前，由着朱母在自己脸上一阵涂抹。

    不为什么，就为了想要看到他眼前一亮的傻模样。

    “明明啊，你说妈穿这衣服正式不正式啊？”

    “正式！”

    “可太正式了会不会显得我特别严肃难相处啊？”

    见身边明显慌了神的朱母，云音音好意提醒，“妈，和他订娃娃亲的人，是我。”

    朱母讪笑两声，然后端正身子，略带得意的笑道，“也是，我是要当丈母娘的人，紧张也该他紧张。”

    “这就对了，妈，吃颗葡萄。”

    “少吃点，这普通贵，妈一共就买了这么一盘子。”

    额……

    云音音又是没忍住抽了抽嘴角，并在朱母担忧的目光下，小心翼翼的葡萄又放了回去。

    “哎呀真是的，也不知道你爸什么时候回来。”

    “爸去哪了？学校不是六点就放学了吗？”

    “你这孩子，你爸出差了啊。”云音音刚心慌，朱母又加了句，“和你说几次了也忘，你这小瓜子怕不是读书读傻了。”

    这下轮到云音音讪笑了。

    为了不说错话，接下来半小时云音音是声都没敢大喘一下，终于，在屁股快坐麻的时候，门铃终于响了。

    “快，快去开门。”

    太过紧张的朱母一个本能将云音音给推了出去，然后自己去慌忙泡茶了。

    云音音无奈，伸手将门打开。

    外面，是毫无悬念的帅气脸庞。

    轩辕覆眉头轻挑，那表情像是在炫耀自己的聪明。

    云音音撇了下嘴角，突然眼前一黑，某人已经偷了个香吻离开。

    “干什么你！”云音音吓得脸都白了，急忙左右看看，生怕有邻居路过，确定没人看到后又忍不住压低声音警告了句，“别乱来，要不然不理你。”

    轩辕覆淡淡一笑，显然不将她兔子般的警告当回事。

    “明明，怎么光站在门口？是人不对吗？”

    身后传来朱母担心的话，无奈，云音音只好让开身子，并佯装生疏的说了个请进。

