    安澜大致扫了一眼评论，大多是骂温云云的，倒也有三两条提到了温明宇，却也并不多，而且言辞还算温和，不知道是网友真的没有认出温明宇，还是因为被温云云吸引去了注意力，所以没有怎么关注温明宇。

    又或者，是温明宇暗中买了水军控评……

    不过这种情况，安澜是绝对不会允许的。

    安澜切回通讯软件，联络了营销账号，将微博链接发了过去。

    安澜：这条微博下面的视频，你们看一看，我想要你们这边的账号帮我发一些微博，或者是回复一些评论。

    安澜：发的微博和回复的评论，都主要针对视频里面这个男人。这个男人叫温明宇，是视频中女主角的父亲。

    安澜：微博和评论的角度你们自己找，攻击的点你们自己去发掘，微博和评论在发出之前，都先放在表格里面发给我看看。

    那边很快回复了消息。

    融创传媒：好，立马安排。

    安澜收起手机，抬脚出了门。

    轻语和小九都已经起床了，柳姨早上也已经在他们还没有起床的时候就已经过来先将早饭做好放在桌子上了。

    “妈咪，快来，今天早上有你喜欢喝的绿豆粥。”

    小九朝着安澜招了招手，飞快地跑去厨房里面，帮安澜将碗筷拿了出来，盛上了粥，放在了安澜平日里坐的座位面前。

    安澜忍不住扬了扬眉：“今天这么积极？”

    小九嘿嘿笑了起来：“开心呀。”

    “开心什么？说来听听，让我们也跟着开心开心？”

    小九眼珠子滴溜溜地转着，只飞快地摇了摇头：“才不要，这是我的小秘密。”

    “啧……”安澜轻笑了一声，打趣着：“哎哟哟，这个丁点儿的小臭孩儿，还能有小秘密了？”

    “那是当然。”

    小九坐回了自己的椅子上，脚一直在下面悠悠的晃动着。

    周六那天剧本围读会，他从盛弈寒那里拔了几根头发，发同城快递送到了他提前在网上预约好的鉴定机构。

    昨天晚上，他的邮箱收到了一封邮件。

    一封他期盼已久的邮件。

    邮件里面是鉴定机构出的鉴定结果，从鉴定结果来看，他和盛弈寒，的确是父子关系。

    他终于找到爹地了，而且爹地是他喜欢的样子喜欢的性格，他当然十分高兴了。

    本来他还以为，这件事情得要耗些功夫，准备好了打持久战的，没想到竟然这样顺利。

    也多亏了陆翌然了。

    只不过，妈咪并不想知道他们的爹地是谁……

    而且，妈咪和陆翌然的关系，好像又有点暧昧。

    小九又幽幽叹了口气，他其实比较希望妈咪能够和他们爹地在一起的，可是他也知道，六年前的那件事情对妈咪来说，本来只是一场意外。

    妈咪和盛弈寒完全不认识，也完全不了解，如果因为他和姐姐，要将妈咪和盛弈寒强行捆绑在一起，实在是不怎么厚道，也不怎么妥当。

    但是他心里还是忍不住地有点淡淡的失落。

    安澜看着安小九一会儿高兴一会儿叹气的，眼中笑意更浓：“你刚刚不是还在开心的吗？怎么突然又叹起气来了？”

    “我们小孩子也是有很多烦恼的，妈咪你大人了，你不懂的啦。”

    安小九咬着筷子，定定地看向安澜，看的安澜心里毛毛的。

    “你这样盯着我做什么？有什么事情说！别这样盯着我，怪吓人的。是没有零花钱了？”

    “零花钱是有的。”安澜从来不会在零花钱这些上面亏待他。

    “我只是在想，妈咪突然带着我和姐姐搬出陆家，是因为什么啊？和陆翌然吵架了？是因为我的原因吗？”

    听小九问起陆翌然，叶轻语也抬头看向了安澜：“妈妈之前是和陆叔叔在谈恋爱吗？”

    “……”

    安澜忍不住扶额，她的确是想要轻语和小九多一起玩，让轻语能够慢慢恢复她这个年纪该有的开朗活泼。

    可是不是向小九学着聊她的八卦啊！

    小九便又接着轻语的话继续往下深入地问着：“那妈咪现在和陆翌然，是分手了吗？”

    安澜欲哭无泪，这两个小孩儿八卦起来，也有点令人招架不住啊。

    “没有吵架，没有分手！”

    不对！

    安澜反应过来，她怎么就被这两个小孩儿给绕进去了啊。

    她和陆翌然，压根就没有在一起的啊。

    都没有在一起，分什么手？

    “我和你们陆叔叔，不是你们想的那样。”

    小九仍旧不愿意放过：“那是什么样啊？”

    “……”安澜瞪了安小九一眼：“大人的事情，小孩儿少管。”

    “啧。”

    小九轻啧一声：“我们不小了，你如果有什么感情上的困扰，可以说出来，给我们听一听，说不定我和姐姐还可以替你出谋划策呢。”

    最重要的是，如果安澜和陆翌然没有在一起的话，或者是已经分手了的话，那他不就可以让妈咪和盛弈寒先尝试着多接触接触了？

    安澜不知道安小九在想着什么，只抬起手来翘了翘安小九的头：“吃饭。”

    “你只需要好好学习就是了。”

    安小九眼珠子转了转：“好吧，如果妈咪和陆翌然不是我们想的那样的话，那妈咪如果以后和人谈恋爱什么的，会不会征求一下我们的意见呢？”

    安小九故作深沉地幽幽叹了口气：“妈咪知道的，我和姐姐这个年纪，又是单亲家庭长大的，都比较敏感。”

    “我们还是希望，你在择偶这件事情上，不说询问我们的意见吧，也得要提前告诉我们一声吧，也好让我们能够早点有个准备。对吧，姐姐？”

    “毕竟如果妈咪你以后要和他结婚，那就是要和我们住在一起的，那他喜欢不喜欢我们，也很重要的。”

    安澜看着安小九这略显浮夸的演技，忍不住翻了个白眼，往叶轻语身边稍稍挪了挪。

    “你哪儿敏感？来，说给我听一听？”

    安澜伸手在安小九的腰上抓了抓：“这里敏感吗？”

    随即又往他的咯吱窝下面抓了抓：“还是这里？”

    “哎呀，不是这个敏感啦！”安小九急急忙忙躲闪开：“妈咪饶命妈咪饶命，我错了！”

