    说到此处，老者将话音稍顿，看向已重新盘坐在蒲团之上的中年，询问道：

    “还有一事，杨道友是陨落在三阶杀阵地火阵之下的，这阵法是就地布置的还是用阵盘或阵旗激发后形成的？”

    范默安伸手揉了揉眉心“是阵盘激发后形成的，按理来说阵盘提前放置在那儿，杨道友应该不会察觉不到，不知是他轻敌大意还是有别的原因。”

    老者沉吟道：

    “有两种可能，一是阵盘不是提前放置好的，而是被持有者拿在手中，见杨道友过来直接往阵盘内嵌入灵石向他周身地面甩去激发的。

    二是他们用了某种手段，将阵盘隐藏了起来。

    在我看来，第二种可能性更大，第一种只是理论上可行。

    试想，若是他们与杨道友距离较远，阵盘丢过去时杨道友必然会发现，出手将其击碎。

    若是他们与杨道友距离较近，那么阵盘激发后他们自己也会落在地火阵中。”

    范默安点了点头“洛家是制符世家，多半是用了符箓隐藏阵盘的，这点倒是防不胜防。

    容我冒昧一问，道友打算何时对洛家出手？

    若是这几日的话，在下却是帮不上什么忙的，毕竟天雷子造成的伤势需要时间来恢复。”

    “来之前是有此打算的”老者从花梨木椅上站起，往前走了几步，缓缓开口道：

    “道友既然受伤了，那么为稳妥起见，我打算等道友伤势恢复之后一齐对洛家动手。

    只要那两名失踪的金丹没有回来，大势便在我们这边，早几天晚几天没有什么区别。

    介时范道友，丁道友加上我和那具绿僵，一共相当于四名金丹修士的力量攻打洛家，任他们族地之内再有何布置也是枉然。”

    听到对方提及绿僵，范默安想起了一事，提醒道：

    “那青衣少女手中掌握了一种异火，自古天雷和异火一类最是克制僵尸，若绿僵与其对上，只怕讨不了好。”

    “异火？”老者挑了挑眉“这小辈身上宝物还真不少，道友可知那异火具体是哪一种？”

    范默安摇了摇头“她那异火是和功法在一起使用的，并非单独出现，表面上看不出任何异样。

    当时我是灵觉突生警兆，所以才躲开了那道攻击。

    之所以知道那是异火，是因为我后来为了证实警兆用上品飞剑灵器尝试攻击过，结果飞剑毫无意外的化成飞灰了。”

    “此事我知晓了，到时会注意的。”老者的面色颇为凝重。

    他重新走至花梨木椅上坐下，看着中年叹道：“不知道友的伤势需要多久才能恢复？”

    范默安略作思索，斟酌言道：

    “我先前已服下疗伤效果甚佳的大还丹，大约需要两个月恢复伤势。”

    老者点了点头“好，那便定在两个月后，到时道友准备好了，可传音告知一声，我们一齐对洛家发动攻击，将之一举拿下，至于丁道友那边...”

    “秋离那边我自会去知晓，唐道友大可放心。”

    ...

    灵元洞天内。

    洛清辞花了半日时辰将突破后的修为巩固，随后停止打坐，感应了一番，发现自身灵力和神识皆比原先增长了许多。

    “啾啾！”

    听到两声鸣叫，她将目光看向被放在青罗竹桌上的绯羽，后者正睁着一双乌溜溜的大眼打量着她。

    见此情形洛清辞稍作思索，站起身子走至近前，挥袖取出上千块中品灵石置于桌旁。

    绯羽似是察觉到了什么，并未像先前那样低头享用灵石。

    “啾啾！”

    “洞天之内灵气浓郁，正是适合你成长的环境，不过我却不能一直待在此处。”

    洛清辞伸手用指腹轻轻抚了抚绯羽毛绒绒的脑袋，继续道：

    “若无大事每次修炼之时我都会回到洞天中来的，桌上这些灵石足够你吃上数十天了。”

    她每次进入洞天之内都会在屋子四周布上隔音和防御禁制，以前在宗门里倒是没什么，可如今身在家族中，又值多事之秋，却是不能经常进入洞天内。

    一来如此做会错过一些紧要之事，二来也容易引起不必要的猜疑。

    毕竟通常情况下，修士修炼是不会布下隔音禁制的，一旦如此做便是对他人宣布自己要闭长关。

    闭长关时除非事关生死之事，不然他人是不会打扰的，也因此修士一般不会出现频繁闭长关的情况。

    但她又不得不这样做，不然的话若是族中长老有事找她，直接来到居所外出声相喊，她在洞天内肯定是听不到的，到时问题就大了。

    如此想着，耳边又响起了两声鸣叫。

    “啾啾！”

    “你要随我一起离开？绯羽你可要想清楚了，外界的灵气远远不及洞天内的，也不知对你的成长是否有影响。”

    “啾啾！”

    “好吧，既然你坚持，我便带你一起离开，到时若嫌灵气稀薄可不要向我诉苦。

    不过你若感到自身实在无法适应，便向我明言，我会抽空选个恰当的时机将你再送回洞天里，但是这样一来在我离开家族之前你便不要再闹着出来，明白吗？”

    “啾啾！”

    “嗯，你明白了便好。”

    洛清辞挥袖收起青罗竹桌上的灵石，双手将绯羽小心翼翼地捧在掌心，接着神念一动离开了灵元洞天，出现在了弟子居所内。

    此时蹲在她掌心的绯羽扑腾着翅膀，想要飞起，奈何其才破壳不久，有心无力。

    见此情形洛清辞失笑摇头，正想说什么时却见绯羽迈着小碎步沿着她的右手一直向上，来到了右肩处稳稳站住。

    “绯羽你这样不会掉下去吗？”

    “啾啾！”

    “那你自己当心些，你这小身板摔一跤可够你吃一壶的。”

    见绯羽坚持待在她右肩上，洛清辞也不再多言，挥手撤下布在四周的禁制，推开屋门走了出去。

    锦墨居被地火阵毁去大半，如今也不知族中有没有安排弟子过来重建，她得过去看一看。

    走在路上，想起外界与洞天内巨大的灵气差异，她不由开口问道：

    “绯羽，能适应吗？”

    “啾啾！”

    洛清辞松了一口气“可以适应便好。”

