    而李师师和潘金莲，两个骑在马上狩猎。

    她们的箭那也是到处飞射，有时候武植要瞄准，她们便会给武植让道观望。

    随后武植一连九箭而出，非常的精准，射中了猎物。

    猎物鲜血飞射，导致地面的树叶上沾染了点点滴滴，李师师和潘金莲惊呼不已。

    看到这一幕，也是脑袋有些晕眩。

    毕竟这有点刺激啊。

    在马上，也就是武植体魄强横，不然狩猎这么多次也是有些累人。

    她们两人有些疲惫，反观武植还有很好的精力。

    带着她们在树林中纵横。

    逍遥自在。

    整个下午过来，到处都是他们的狩猎场。

    也就是武植一个人能纵横这么长时间，两人被武植的体魄所折服。

    他们狩猎尽兴，便回去了。

    但这并未消停。

    由于武植会蹴鞠，所以也买了两个回来，潘金莲抓住那鞠，也是觉得有趣。

    武植抓住鞠，还能玩出一些花样。

    李师师和潘金莲会互相抢对方的鞠，有时也会送到武植面前，武植便告诉她们怎么玩。

    甚至还会教她们两个人自己玩，武植在旁边观看指导，传授一些这方面的技术。

    那鞠在武植手中上下翻飞。

    也许是累了，两人都没有了力气。

    而小蝶她们知道武植和夫人她们去野外狩猎，小蝶嘀咕道：“老爷，下次出去狩猎，能不能带上我啊！我也想玩。”

    潘金莲：“小蝶你还小，狩猎很累怕你受不了，等你在大些，再让老爷带你玩！”

    “好吧！”小蝶嘿嘿笑道，很是开心。

    随着时间缓缓过去……

    武植的想法，也在逐渐进行。

    李五那边的制盐正在进行，武植已经告诉他如何制盐，掌握方法后，非常简单。

    只要找一批人进行大量制作就行了。

    至于孟州那一块的制盐材料也很简单，武植给了李五一些银子，将那荒废的山花费了三百两就购买了。

    那山主是一名大商人。他还为此沾沾自喜，却不知武植占了大便宜。

    那山开采出来的盐矿都是钱。

    奈何他们没有这个技术，只能让武植得利了。

    武植休息过后，便继续上朝。

    朝堂上。

    由于武植向曾布提过武松任职的事情，所以由曾布出面，官家恩准了。

    当场就提拔了一个军巡捕副尉职位。

    被调到了汴京！

    这个职位，就是负责汴京治安的。

    巡检司下面有军巡捕。

    每个军巡铺都有五六个常驻士兵，并有低级军官为队头，称作押铺。每二个铺还有一名节级负责，每十铺又有一个更高级别的主管军官。

    上面还有都尉和副尉。

    而副尉就是管理一片区域数十铺的上层，从七品职位。

    之前武松也不过是芝麻小官，现在被提拔到汴京成了军巡捕副尉。

    手底下也有一大帮人，有了一定的权利，虽然上面还有巡检司，甚至更高的还有三衙机构。

    所以这不是什么大官，但也成功的让武松进入到了汴京！

    武植也是大喜。

    武植：“这样弟弟就可以来汴京了！”

    很快。

    当阳谷县的武松收到消息的时候，也是有些难以置信。

    武松：“哥哥居然提拔我为副尉？”

    一下成了从七品官啊！

    阳谷县令范严，主薄，县丞等人也是恭贺连连。

    已经升任县尉的曹恒，也给武松祝贺，他笑道：“武都头，武状元回去汴京不久，便升任了户部侍郎，如今你又提拔成了军巡捕副尉，这一定是武状元在其中周旋啊！恭喜恭喜，哦对了，现在应该称呼武副尉才是！”

    本来曹恒因为提升了县尉，比武都头要高一个等级。

    现在武松摇身一变成了从七品，又在他之上了。

    其中武松还收到了哥哥的信，表明了是他托关系让他升任上来的，让他即刻启程前往汴京。

    武松也是感慨。

    朝中有人好做官啊！

    而前不久武植升任户部右侍郎的消息，也传回到了这里，所以他们是知道的。

    范严等人都非常激动，想着有一天会不会武状元也会提拔他们？

    当然，这是他们的奢望，能有武植这个靠山就已经很不错，至于能不能升任那也得看时机。

    毕竟他们又不是武植的亲弟弟。

    武松就不一样了，朝廷的状元弟弟，可不得了啊！

    武松和众人客套一番，也是心头高兴，便收拾东西在范严等人恭送下离开了。

    阳谷县的花子虚也听闻了消息，他在家里坐立难安，整天想着自己是不是也会被武兄提拔，前往汴京！

    他对汴京渴望已久！

    武兄！

    我在阳谷县等你，希望能收到好消息！

    花子虚目光看向远处天边，对汴京方向充满了渴望……

    而当武松来到汴京之后，便被武植接到了宅子中。

    武植给他安排了地方。

    “哥哥！”武松看到武植，甚是激动。

    这可是自己的亲哥哥啊！

    虽然也没分开多久，武松还是非常想念的，如今能和哥哥在一起他也感到高兴。

    何况现在他还升了官职。

    武植笑道：“现在你在汴京任职，暂且等待，过段时日我便让你继续升官。”

    “啊？”武松一愣，能做汴京的从七品副尉他已经觉得非常高了，还能提升？

    武松有些没反应过来。

    但能升官当然好了！

    收拾好之后，两兄弟把酒言欢。

    没几天武松就上任了。

    由于是武状元的弟弟，所以他刚刚上任，许多同僚对武松极为恭敬和尊重，不敢得罪武松。

    武松也颇具一定的领导能力，他在阳谷县当都头，也是建立了不少小功劳，对于这个武官职位他是能胜任的。

    没过多久，他就和同僚熟悉了，也领导了一部分人，管理汴京新城的治安情况。

    走在大街上，那个威风。

    而最后很多人知道武松就是武植的弟弟后，更是对武松刮目相看。

    谁不想要一个状元哥哥啊！

    可惜他们没这个福气。

    与此同时。

    武植在想，弟弟的武力也是极强，可惜就是在维护治安这一块，不能在他身边啊！

    武植：“不行！我自己还得掌握军权才行！”

    武植暗暗想到，虽然大宋重文轻武，但关键时刻还是得看军权来维持！

    不然金军兵临城下，就芭比Q了。

    自己有了大权，才好安排身边的人都聚集在一起，到时候对靖康之变也好有所准备。

    不然东一个西一个，太乱了。

    “怎么样才能有军权呢？”武植将主意打到了高俅身上。

    这货乃是殿前司殿帅！

    掌管着八十万禁军！

    乃是高太尉，权利大的很，是正牌军。

    当然，这八十万是个虚数，实际上没有这么多，到现在这个阶段其实逐渐在裁军，真正数量可能要减去一半。

    而且也没什么战斗力。

    武植想着，要扭转大宋未来的局面，这禁军绝对不能掌握在高俅手中。

    对于踢球，武植承认高俅很厉害，但掌握军队就有些扯淡了。

    高俅的职位是极高的，是武官的顶峰。

    武植也没含糊，心里想着一些计划，就去了殿前司。

    高俅应该在殿前司。

    因为弄倒蔡京自己升任宰相，也不是一时半会的事情，武植将主意暂时打到了高俅身上。

    而且，太尉这个职位很好安排官职，有军权身边的人能集中在周围，这样是最好的。

    当宰相，没有太尉聚集兵权方便。

    来到地方后，武植看了一下。

    殿前司四周都是禁军，由于武植是侍郎，随便通报一声，高俅便亲自过来迎接了。

    “原来是武大人到访，快快请进！”

