    “我当时被千歌那贱样气的要死，我真的恨不得冲上前，撕了千歌那个小贱人，结果小忆拦着我！”

    “我还以为小忆是怕事呢，没想到，她居然在千歌洋洋得意的时候，把那一堆瓷器全都给摔了！”

    “庄仪姐，我跟你讲啊，那一刻，我心底只有一个想法，为我们小忆女王疯狂打call！”

    唐画画说的太激动，只差没有尖叫出声，季忆被吵的忍不住掀起眼皮，冲着前面的她看了一眼，她的视线还没来得及收回，耳边的手机听筒里，就传来了宁凝的声音：“佳苑花园。”

    佳苑花园？这不是贺季晨公寓在的小区名吗？难道贺季晨这是回了自己的公寓？

    随着这些想法，闪过季忆的心头，她就开了口：“贺季晨进的是12号楼3单元吗？”

    正准备报贺季晨进的是那栋楼的宁凝，听到季忆这话，愣了几秒，才纳闷出声：“你怎么知道的？”

    季忆没解答宁凝的疑问，直接冲着前面还在兴致勃勃讲电话的唐画画，出了声：“去佳苑花园！”

    唐画画被季忆突然抛来的几个字说的一怔，过了几秒钟，她才转头，冲着季忆“啊？”了一声。

    “去佳苑花园！”季忆将刚刚说的话，又重复了一遍。

    唐画画这才缓过神来：“去佳苑花园做什么？”

    话刚问完，唐画画就反应过来，贺季晨的公寓在哪里。

    这一年多以来，小忆每次想贺季晨或者心情不好的时候，总是会跑去佳苑花园，把自己反锁在贺季晨的家里，一呆就是很久才出来……她该不会是又要去哪里关着了吧？

    想到这里的唐画画，本能的想要拦着季忆：“小忆……”

    唐画画刚喊了季忆的名字，季忆就出声，回了她刚刚的问题：“去把本王的宠妃给抢回来！”

    本王？！宠妃？！

    唐画画被季忆说的又是一愣，原本要说出口的话，瞬间消失在了嘴边。

    季忆见唐画画没改变路线，心底着急的她，再次开了口：“停车！”

    唐画画本能的踩了刹车。

    车子刚停稳，季忆就拉开车门，下了车。

    “小忆！”唐画画本能的喊了季忆的名字，然后伸出手去解安全带。

    她还没来得及推开车门，下车去追季忆，驾驶座的车门便被拉开，季忆伸出手，将她从车里拽了下来：“上车！”

    随着话音的落定，季忆松开了握着唐画画胳膊的手，跳上车，系上了安全带。

    唐画画生怕季忆把自己丢在了大马路上，急忙拉开后面的车门，钻入了车里。

    她整个人都还没坐稳，季忆就踩了油门，车速极快的飙了出去。

    唐画画身子猛地往前一倾，脑门险些撞在驾驶座上，好在她眼疾手快的抓了把手，稳住了身子。

    唐画画还没从惊魂未定中缓过神来，就听见前面传来了季忆的声音：“我现在立刻过去，谢谢你了。”

    唐画画纳闷的抬头望去，看到季忆将手机从耳边拿下来，丢在了副驾驶座上。