    苏辰离开了凌英豪的府邸，回到了品花府，芒牙和王林二人被苏辰放了出来，两人在九龙炼天鼎之中，也知道了这件事，不过，他们都知道什么事该说，什么事不该说，而他们也都知道苏辰的心情，不时的安慰苏辰。

    “公子，苏家人口众多，虽然你们都姓苏，但是未必有多大的血缘关系的，所以，你不用太过难受。”芒牙劝解道。

    “你放心，我现在又不是他们苏家的人，她们再怎么乱来，跟我没多大关系，我恼怒的是，她居然如此的恶毒，居然还把主意打在妙妙他们的身上，看来，司马亮的死，并未给他们教训，有些人，是不见棺材不掉泪，这一次，无论如何，我要解决掉她们两个，哪怕是他们苏家人，哪怕得罪苏家！”

    苏辰咬牙切齿的说道，目光闪烁着杀意，他原以为自己的一番动作，会让那些打自己主意，对付自己的敌人安分下来，可是，总有些人认为能够拿捏得住自己，这些人身居高位，每天被人阿谀奉承习惯了，就忘了自己的真正实力，认为天下人都该被他们掌控着，既然如此，那我就让他们好好的清醒下吧。

    “苏辰，你小子早就回来了啊，害我找了好半天。”凌采花此时刚好赶了回来，来到苏辰跟前，抱怨道。

    “你都知道了？”苏辰笑呵呵的问道，似乎什么都没发生一样。

    “当然知道了，这么大的事情，整个中州城都知道了，你这家伙，真是可以惹事啊。司马家现在已经发狠话了，给出了巨额悬赏，要你的命呢！”凌采花一脸赞叹的表情，嘴上说苏辰惹事，但是看他的样子，反而对苏辰的行为很是赞同。

    “呵呵，想要我的命的人多的是，只不过，我现在活的好好的，而那些想要我命的人，却都不好了。”苏辰耸了耸肩，不以为然的道，他心里在琢磨着自己的报复计划呢，总是被动的挨揍，这可不是他的风格啊。

    对于敌人，一味的忍让不是什么办法，退一步未必海阔天空，忍一时未必风平浪静，要想真正的获得安宁，那就只能杀出一片天地，杀到敌人胆寒，杀到所有人都怕你，杀到天下听到你的名字都恐惧，自然便无人敢惹，这样一个弱肉强食的世界，仁慈是可笑的，能够活到最后的，只有凶残的豺狼虎豹，而不是那些羔羊。

    凌采花盯着一双桃花眼，仔细的打量着苏辰，良久，他才疑惑的问道：“唉，我说你小子是不是早就想好了对策了，看你一副气定神闲的样子？”

    “这都被你发现了？”苏辰做了个很夸张的惊讶表情，说道：“我以为我藏的挺深的，没想到还是别你看穿了，唉，人长得太纯洁也不好啊。”

    “得了吧你。”凌采花翻了个白眼。

    芒牙在一旁笑道：“公子，你这可是被凌公子给带坏了啊。”

    “听听，听听。”苏辰笑着说道：“芒牙都知道我被你带坏了。”

    “得了，你还是说说你打算怎么办吧，看我能帮上忙不。”凌采花连忙扯开话题。

    苏辰心中一暖，自己这么得罪了司马家，凌采花还如此帮自己，确实很够义气。

    他简单的说了下自己的打算，凌采花听得目瞪口呆，半晌才反应过来，他冲苏辰竖起大拇指：“高，实在是高，不过，这办法也就你敢想了，换别人，恐怕第一反应就是躲避了，谁还敢主动送上去送死啊，司马家可不是什么阿猫阿狗，拥有领域的乾坤境强者，可是有不少的，随便一个出来，你都要完蛋的，除非你的阵法能够完善成真正的领域，否则根本无法对抗拥有领域的乾坤境强者！”

    “这个我知道，所以，我打算炼制阵盘，只要有人对付我，我就往司马家门口丢阵盘，我就不信弄不死他们！”苏辰冷笑道。

    “嘎嘎，我已经迫不及待想看到那个画面了，不过，除了阵盘，你就没想弄点什么阴雷啥的，那玩意破坏力相当的厉害的，虽然是一次性用品，但是威力巨大，炼制起来也不难，别人炼制比较难，但是对你来说，应该不难，至于材料，宝界应该多的是。”凌采花建议道。

    苏辰深以为然的点了点头：“以后我就对别人说，主意是你出的。”

    “……”

    两人正商量着坑司马家的对策，门外有人过来禀报道：“家主，苏公子。”

    “嗯？什么事？”凌采花诧异道。

    “二长老夫人派人来请苏公子，说想要就上次的事情，向苏公子赔罪。”下人汇报道。

    “哦？没想到她居然会服软？看来，苏辰你这次干掉司马亮和凌不凡他们，着实吓到她了呀。”凌采花笑道，为苏辰感到高兴，在他看来，苏琴音服软了，苏辰起码少了一个敌人了。

    “呵呵，这事没有你想的那么简单。”苏辰冷然一笑。

    “额，什么情况？”凌采花从苏辰的笑容之中看到了什么，连忙问道。

    “你先下去吧，你就跟他说，我一会儿就过去。”苏辰摆了摆手，先把那个仆人打发走。

    仆人走之后，房间里就剩下苏辰、芒牙和凌采花了，王林正在冲击金丹境，苏辰把他丢九龙炼天鼎之中修炼去了。

    “你是不是知道什么？”凌采花严肃的问道。

    “给你看个东西就知道了。”苏辰取出玉简，真元催动，一个影像出现在凌采花面前，让人热血沸腾的画面，看得凌采花目瞪口呆，特别是里面传出的阵阵声音，凌采花脸色泛红，他哪儿见过这画面啊，别看这货整天张嘴闭嘴泡妞的，可是说到底，还是个童子鸡呢。

    芒牙本身乃是蛇，后来进化成真龙了，但是蛇性本淫，龙也是如此，所以有句话叫龙生九子，子子不同，就是因为龙和不同的物种交配。

    芒牙虽然是女孩子，看到这些画面有些尴尬，但是本性促使着她继续看下去，甚至渐渐有些痴迷了。

    “我去，你小子什么时候学会偷窥了？”凌采花目瞪口呆。

    “你仔细看清楚。”苏辰瞪了他一眼，提醒道，这孩子显然没有看到重点。

    “额……”凌采花仔细的观察了一番，当看清楚里面的两人之后，再次呆住了。

    “怎、怎么会这样？这可是要遭天谴的啊。”凌采花惊声叫道，这事他是想都不敢想的。

    “对了，你是怎么知道这事，还把记录下来的？”凌采花震惊之后，不禁好奇的问道。

    “呵呵，我把司马亮的尸体弄到司马家门前之后，就去了凌英豪的府上一趟，本想找苏秀衣算账，凌不凡他们拿造化门威胁我，就是苏秀衣在背后指使。但我没想到的是，当我找到苏秀衣的时候，却看到了这样一副画面，更知道了他们居然还想对付我，而且还是如此歹毒卑劣的手段。”

    “唉，苏辰，你应该感到庆幸，幸亏你老爹当初离开苏家了，不然的话，你们一家说不定会被毒害成什么样子了。”凌采花感叹道。

    “我呸，说的好像苏家全都这样似的，虽然我现在还没回归苏家，但是也不许你随便污蔑。”苏辰不满的说道，他对苏家没啥感觉，但是父亲却念念不忘，不管怎么说，那都是自己老家，自己可以骂，别人就不行了。

    “你是打算拿这个去揭露他们姑侄的真面目么？”凌采花已经明白了苏辰的打算了，有了这东西在手，苏琴音和苏秀衣，那是绝对完蛋了，至于后果如何，凌采花就不知道了，不过，凌家无法对苏秀衣二人进行审判，必须把他们送到苏家，让苏家进行惩罚，再怎么说，他们都是苏家的人，苏家比凌家强，这就是现实！

    “当然，我会给她机会，如果她还要继续污蔑我的话，那我也不能客气了。”苏辰冷然说道。

    “也是，对于这种人，就得下死手，他们屡次三番对付你，你若是无动于衷，那就会让人认为好欺负了。”凌采花深以为然的点了点头。

    “其实和对付司马家一个道理，天作孽犹可活，自作孽不可活，这些人自己作死，我又何必当烂好人呢？”苏辰笑了起来，只是他的笑容之中，充满了杀意。

    “走，你干脆一起过去，顺便，你去把大长老二长老他们都叫过去，既然她想玩，那就玩大一些，让她在最得意的时候，跌落深渊。”苏辰起身朝外面走去。

    凌采花想到那个场景，情不自禁的抖索了下，换做是谁，在那个时候，恐怕也会吓的崩溃的吧。

    芒牙和凌采花连忙跟上，苏辰让芒牙进入九龙炼天鼎中，他和凌采花一同前往凌英豪的府邸，苏辰第二次来这里，又有凌采花相伴，轻车熟路。

    到了门口，守卫已经得到消息，直接给苏辰放行了。

    “你小心点。”凌采花提醒了下苏辰，然后就离开了，去叫大长老他们了，凌家族长一直在闭关之中，现在是大长老等一干长老主事，而且以他们的威望，足以决定大部分事情了。

    苏辰在仆人的带领之下，来到了苏琴音的房间，这是苏琴音的闺房，苏辰看到这一幕，讥讽的笑了起来，这个苏琴音，陷害苏辰的手段都拙劣的很，她约见自己，不在别的地方，偏偏选自己的闺房，傻子都知道她图谋不轨了。

    但是苏辰早就有了准备，自然不惧，直接走入苏琴音的闺房，苏琴音的房间之中，全部都是暧昧的粉色装饰，让人有种迷幻的感觉。

    苏辰心神不动如山，静静的等着苏琴音往自己挖的坑里面跳。

    没一会儿，苏琴音从里面沐浴出来，身上只穿着几件丝质的衣衫，几乎可以直接看到她的躯体，苏辰嘴角扬起，笑道：“夫人，您这可真是有兴致啊，只是二长老似乎不在府中吧？”

    苏琴音娇媚的一笑，直接扑向了苏辰，身体贴向苏辰，她在苏辰耳边吐气如兰：“苏辰，你这话就太见外了吧，咱们都是苏家人，之前你和秀衣之间，都是误会，今天我叫你来，就是希望你和秀衣两人化解误会的。”

    “哦？是么，但是化解误会，你也不至于穿的这么清凉吧？”苏辰讥讽的说道，在进来的时候，他就已经悄悄的分出一部分真元之力，开始记录这里发生的一切了，这种手段谁都会，只是，有些时候，人自以为是，总是忽略了一些很简单的东西。

    苏琴音想当然的认为以她的身份和凌英豪二长老的地位，到时候，自己陷害苏辰，那绝对是轻而易举的事情。

    而且，谁也不会想到别人会陷害自己，自然就不会有所防备了，只可惜，苏琴音算错了这一点，反而陷入到了苏辰的计谋之中。

    “夫人，请你自重，你若是再这样，我可要走了。”苏辰义正言辞的呵斥着苏琴音的行为。

    “你急什么嘛，秀衣还没到呢，你就急着走啊？”苏琴音仅仅的贴向苏辰，突然一把抱住了苏辰，厮磨起来。

    苏琴音也算是个美妇了，只不过，对苏辰来说，见识到她恶心的一面，根本就没有一点兴致，苏辰直接推开苏琴音，但那是苏琴音用上了真元之力，苏辰一下子居然没推开，两人拉扯起来，就在此时门开了。

    苏秀衣闯了进来，看到眼前的一幕，他脸上露出得意的笑容，然后高声叫了起来：“苏辰，你干什么？放开我姑姑！”

    这声音传出去，刚被凌采花忽悠过来的凌未寒和凌英豪等一干长老，也听到了动静，连忙赶了过来，落入眼帘的是不堪的一幕，凌英豪脸色大变，暴怒出手。

    “混账，我要杀了你！”

