    三天时间，转眼而过。

    约战之期已到。

    天盟上空，一道能量空洞凝聚而出。

    一股股恐怖的气息，自空洞弥漫出来。

    一道道身影接连闪身而出，为首的正是轩辕奎。

    五大世家强者如约而来。

    天盟早已经恭候多时。

    夜无情看着高空，老眼一闪寒芒，微微冷笑道：“终于来了！”

    天门宗主冷冷笑道：“三天时间，他们的伤势并没有恢复多少，对天盟没有丝毫威胁，即便他们另有阴谋，我们也无须担心。”

    昊天恭敬道：“副盟主，无神境强者的伤势，可没有九品丹药恢复，八品疗伤丹没有多大作用，只能靠自己，短时间内根本不可能恢复痊愈。”

    “盟主，风宗师与轩辕帝一战，只要轩辕帝落败，我们就借此机会灭了五大世家。”鳌青凶狠道。

    古玄风凝重道：“不可轻敌，传承数百年的大世家，不可小觑。”

    夜无情微微笑道：“欢迎来到天盟，天盟宫殿还未修建完成，就不请你们喝茶了。”

    高空上，轩辕奎等五大世家强者，凶狠的目光正盯着天盟众人。

    “怎么回事？天盟多了三位无神境强者。”皇甫晨阴沉怒道，三日前的大战，他们并未见过这三位无神境强者。

    “他们刚加入天盟吗？”夏侯轩深皱老眉。

    轩辕山仔细感应后，低声道：“家主，感应不到天海族人，也没有古魂神宗强者。”

    “本长老也感应不到。”轩辕青微微摇头。

    “不必管他们。”轩辕奎老眼一闪可怕寒芒。

    轩辕奎他们不知道的是，他们四周已经浮现细小的水珠。

    海殇早就已经来了。

    只不过谁也无法察觉到他的存在罢了。

    即便是古玄风和左青阳以及邢青云他们，也无法感应到海殇的存在。

    凶狠的目光盯着夜无情，轩辕奎凶狠道：“让风啸天滚出来！”

    夜无情冷笑道：“风宗师很快就到，不必着急，就让轩辕少主多活一会。”

    夜无情此言一出，顿时激怒五大世家强者，可怕的杀气接连爆发出来。

    “嗡嗡！”

    高空之上，一股恐怖的无神境力量突然爆发出来，空间剧烈震动，并以肉眼可见的速度一层层崩塌开来。

    恐怖狂暴的气势，携狂风席卷，摄人心魄。

    “想杀本少主，风啸天有那个本事吗？”高空之上，响起一道冰冷刺骨的冷傲声。

    “轩辕帝！他果然突破了一重无神境！”火邪皱眉道。

    鳌青皱眉道：“一重无神境，好惊人的气势，不愧是轩辕世家天才少主，此人的实力很强，仅次于古魂神宗少主。”

    剑魔不可否置的点点头道：“实力的确很强，他一定精通轩辕世家上古阵法。”

    “咻！”

    高空之上，一位白衣男子闪身出现，正是轩辕帝。

    剑魔微微冷笑道：“轩辕帝，等你击败风宗师，再狂妄也不迟，现在没必要用你的气势镇压天盟。”

    轩辕帝爆发出来的狂暴气势，很快被剑魔压了下来。

    “三日已到，本少主来了，风啸天，出来受死！”轩辕帝怒喝道，怒喝声响彻四周山脉。

    “你就这么着急着死吗？”风啸天的冷笑声，从远处天际传来。

    “风宗师来了！”听到风啸天的声音，天盟众人纷纷狂喜。

    “风啸天！”轩辕奎等五大世家强者，脸庞都变得狰狞起来，浑身杀气。

    “这小子总算来了。”海殇暗道，脑海瞬间浮现风啸天那可怕的森白色火焰。

    “咻咻！”

    不一会儿，风啸天带着楚馨月飞身而来。

    “恭迎风宗师！风夫人！”离幽魂率先恭敬行礼，天盟众人跟着恭敬行礼，但众人震惊的目光，都落在了楚馨月身上。

    如此惊艳绝美的女子，竟是风啸天的娘子！

    天盟强者震惊不已。

    目光看向天盟众人，风啸天高兴笑道：“跟大家介绍一下，这位是我娘子楚馨月，神农商会会长。”

    楚馨月高兴笑道：“大家好。”

    “见过风夫人！”剑魔等天盟强者再次恭敬行礼。

    “你就是风啸天？”轩辕奎森冷问道，凶狠的目光打量着风啸天，都没看一眼绝美的楚馨月。

    “我居然看不出他的修为深浅，甚至感应不到任何气息，法宝隐藏了气息吗？”轩辕帝心中暗道。

    风啸天扫了一眼轩辕帝，淡笑道：“我就是风啸天。”

    夜无情恭敬道：“风宗师，他就是轩辕世家少主轩辕帝。”

    “看出来了。”风啸天淡笑道。

    “夫君小心。”楚馨月叮嘱道：“他是无神境，不要小看他。”

    “娘子放心。”风啸天淡淡一笑，旋即闪身到高空上。

    看着风啸天，轩辕帝森冷问道：“风啸天，听说你有很强大的火焰，无神境强者也奈何不了你。”

    风啸天咧嘴笑道：“怎么？你想试试？”

    “本少主的确想试试，不如现在就拿出来让本少主看看，本少主未必放在眼里。”轩辕帝冷笑道。

    轩辕帝此言一出，五大势力强者纷纷大惊。

    暗中的海殇也吓了一跳，暗暗臭骂道：“这个蠢货找死吗？”

    “帝儿，不要轻敌，司徒护法应该不会骗我们，小心他的火焰。”轩辕奎第一时间传音提醒。

    “那就看你的本事了。”风啸天冷笑道。

    听到风啸天的回答，轩辕帝嘴角勾起了一抹冷笑，体内开始爆发出恐怖的力量，狂暴的气势狂卷开来，耀眼的蓝光爆闪。

    “看样子火焰是你的杀手锏，你不会轻易使用，可惜你只是六重天神境，本少主还没放在眼里。”轩辕帝凶狠道，旋即脚踏虚空，身影化作一道蓝色闪电爆射出去。

    “是吗？”风啸天冷笑道，霸道的神力和古魂神墓塔的力量，疯狂爆发出来。

    “嗡嗡！”

    空间猛然巨震，璀璨的金光直冲九霄，霸道恐怖的力量，宛如山呼海啸般扩散开来。

    “九重天神境！”轩辕帝神情猛然一变，震惊的止住身形。

    “九重天神境！”轩辕奎等五大世家强者，也都震惊得瞪大了眼睛。

    “风宗师突破了九重天神境！”天盟上下皆是一片震撼的惊呼声，众人都傻眼了。

