    

    
“什么东西？”

    
我不惊反喜，不等胡雪开口回答，就迈开脚步向着溶洞中的水池跑了过去，胡雪也紧跟着跑了过来，然后指着手机掉到地方让我看。

    
可她的手机掉在了水池之中，灯光这时候刚好熄灭，水中漆黑一片什么也看不见了。

    
我连忙那手电照了照，缺发现里面什么呢没有。

    
“你是不是看错了？这哪来的东西？”我问道。

    
胡雪指着一个地方说道，“就在这里，不信你用手试试，顺便帮我把手机捞出来吧！”

    
我顿时无语，“你在这小解，你让我给你捞手机，你怎么想的，自己不会捞？”

    
胡雪顿时脸色一阵尴尬，显然是被我顶的不轻，连忙说道，“我这不还没有解出来嘛！我说你这人怎么这么粗俗，一点不知道尊重女孩子吗？”

    
我直接翻起了白眼，不过胡血要是没在水池中小解，也不是不能。

    
想到这里我我就准备把照明棒扔进水里，想借着照明棒的光线，看看水里面到底有没有东西？，就在这个确实，水池的水，忽然之间就有了动静“

    
”随着咕噜一声闷响，一个水花翻腾上来，然后，在中间的为位置突然上出现了一个足足有大腿粗细的黑色漩涡。

    
水池里面的水快速的向着漩涡流动，全部都被这漩涡吸撤而去。

    
我微微一愣，心中迅速明悟，没想到这水池下面竟然还有穴眼，怪不得刚才没有找到任何的通道，原来地气的流动之处在这水池之下。

    
看来这一次还多亏了胡雪，要不是她懒驴上磨屎尿多，我还真的没办法发现。

    
漩涡的流动非常的壮观，逐渐的在水面上形成了一个整体的涡旋，在不到一分钟的时间里，水池中的水就流淌的干干净净。

    
而水池的最中央的中间的位置，突然出现了一个碗口粗细的黑色穴眼，漆黑看不见底部，不知道是不是连着地下？

    
因为我的注意力都集中在这黑色的穴眼上，，加上光线并不怎么明亮，所以并没有去看水池四周的情况，可就在这个时候，身边的胡雪不知道发什么神经突然又啊的尖叫了一声，如同是被踩了尾巴的猫一样，一下子向后跳开，并用手指着水池里面大声的叫嚷着，蟒蛇，蛇……

    
我连忙用手电一照也被吓了一跳，下意识的就向后退了一步，这水池边缘部分，竟然卧着一条大蛇，一条足足小树粗细的大蛇。

    
这蟒蛇通体雪白，我估计着大概有数丈长短，，身体将水池盘绕了一圈有余。

    
我心中顿时觉得震撼莫名，因为我从来都没有见过这么大的蟒蛇，而且竟然是只罕见的白蛇，这不由得让我想到了店铺里面的那条小白蛇，两者相比起来简直有云泥之别。

    
经过最初的震惊之后，我这才发现这条蟒蛇趴在那里一动也不动。

    
按道理来说，蛇没有眼睑，所以蛇类是不会闭眼的，可不知道为何眼前的这条蟒蛇却有些不同，它竟然是闭着眼睛的。

    
而且这条大白蛇通体雪白异于普通颜色，身上覆盖着一层厚厚的鳞片，手电筒一照闪烁着七彩的光芒。

    
呼！

    
我长长的舒了口气，也幸亏这条蟒蛇闭着眼睛，否则的话，胡雪肯定是最先倒霉。

    
胡雪显然是没有见过这种症状，吓得躲在我的身后，伸出半个脑袋小心翼翼的打量着。

    
如此观察了好一会儿之后，发现这蟒蛇的的确确没有任何的反应，我这才稍微的放松了一下心情，然后抬起脚步缓缓的走了过去。

    
距离近了，我这才发现，蟒蛇首尾相连之处，似围着一个什么东西。

    
我连忙用光线一照，这才发现，竟然是一只椭圆形的石头。

    
只不过这石头造型奇特，就好像是一只煮熟的鸡蛋从中间一分为二，切面光滑如镜，石头的材质也很好，在灯光的照射之下隐隐有些透明的感觉，看上去这像是上等的玉石。

    
这石头被大蟒蛇叼在嘴巴里面，用身子紧紧的保护着，，我猜测应该是对于它来说很重要的东西。

    
这白蛇一看就不是个凡品，我估计这应该是有了一定的智慧。

    
很显然，它口中的这块石头才是最重要的东西，我弯下腰小心翼翼的观察起来，

    
见到白蛇自始至终没有一点反应，我这才逐渐的放下心来，小心翼翼的伸出手，将这枚石头拿到了手中。

    
可紧接着我就看到了里面不同寻常的一幕。

    
就在被我拿起来的瞬间，石头中那些透明的底部有一些絮状的物体，竟然缓缓的移动起来，最后变成了一条透明小蛇的模样。

    
然后这条透明小蛇便在里面游动了起来，就如同是在水中游泳一样，在石头头里面游了一圈之后，就蜷缩在了中间的位置，变成了一块透明的图案，看上去有点像心脏。

    
我用手电往近处一照惊讶的说不出话了，因为我竟然发现里面竟然有丝丝红色，好像有些脉络的存在，

    
咚咚……

    
突然，心脏跳动的声音再次出现了。

    
我看的很清楚，这石头中的那心脏竟然跳了一下。

    
这是……石中胎！

    
我惊讶的说不出话来！

    
看来我之前听到的心脏跳动声，就是从这里面发出来的，因为，这里面的东西，就是一个即将出世的石中胎。

    
所谓的石中胎，就是以石头为载体，靠着特殊环境孕育出一个新的灵魂体。

    
这其实是一种非常非常罕见的事情，没想到却被我给碰上了。

    
这应该就是我要找的东西，我的心中不要的惊喜起来。

    
只是这白色的巨蟒到底是怎么回事，它跟二龙山还有的地下龙脉有何关系？

    
在我的想象中，这地下龙脉是地魄成了气候，然后就能才幻化形状，可这显然跟想的有些不一样。

    
正在思考的功夫，胡雪突然指着蟒蛇的脑袋低声惊呼起来。

    
“张九阳，你看这里，竟然长角了。”

    
我被吓了一跳，连忙抬头看去，发现胡雪正指着白色蟒蛇的脑袋，一脸震惊。

