    车缓缓驶入私人道路，那座仿拙政园的园林越来越近，秦暖暖远远就看见私人会所的门口站着四个精神熠熠的中年男人。

    她眼睛亮起来，真的好久没见了。

    四个人虽然穿着不尽相同，气质也各异，但是身上透出的那种气势叫人一看就知道是常年坐在高位上的掌权者。

    可现在，四个这样的人却站在会所门口，有些焦急的伸长了脖子在等同一个人。

    陪着他们站在门口的旗袍美人有些好奇，这四个人里面有一个是S城警号为00001的男人，一个是帝都赶来的大佬，常年出现在福布斯财富榜的前十位上，至于其他两个就连她都是不认识的。

    可必定不是凡人。

    而这四位已经在红木的垂花大门外头站了大半个小时了。

    到底是什么样的大人物，值得这四位重量级的大佬这么等?

    终于，国产红旗缓缓停在门口，李言姝踩着优雅的步子上前去开门，“您好，欢迎……”

    她努力让自己保持最好的状态，用最温柔婉媚的语气，最摄人心魄又不失礼数的笑容。

    可这一切在车门打开，里头的人走出来的瞬间，僵硬在了李言姝的脸上。

    秦暖暖从里面走了出来，冲着哟了一声，“没想到又见面了，我还以为自己以后都不会来这里了。”

    李言姝到了嘴边的话生生卡在了喉咙里，半个字都发不出来，脸上除了震惊还是震惊。

    秦暖暖，竟然是秦暖暖！

    有那么一瞬间，李言姝以为自己是弄错了，那四位大人物等的人不一定是秦暖暖吧，秦暖暖可能是恰好过来吃饭阴错阳差碰上的。

    然而，她却被四道热情的身影挤在一旁，只见那四个自己费劲心力都高攀不上的大人物围着秦暖暖，脸上露出温柔和蔼的笑容，那模样就好像是在看着自家的小辈。

    不等李言姝有什么表示，他们就簇拥着秦暖暖直接进去了。

    全程没有人多看一眼身材曼妙，甚至称得上倾国倾城的李言姝。

    寒冷的风吹在李言姝仅仅穿着一件旗袍，披着一个白狐狸披肩的身上，她打了个哆嗦，第一次觉得今年的冬天竟然这么寒冷。

    “老板娘，您怎么了？”一个穿着短旗袍的女应侍走过来关心的询问。

    她摆摆手，脸上又恢复了以往温柔高雅的笑容，“我没事，你们去忙，那一桌客人我亲自过去。”

    有秦暖暖在又怎么样？

    她绝对不会放弃送上门来的资源。

    ……

    ……

    包厢里，四个人四双眼睛盯着秦暖暖眨都不眨一下，沧桑的瞳孔里含着氤氲的泪水，似乎生怕秦暖暖会和她的母亲一样忽然消失不见。

    一想到清澄，穿着蓝色中山装的中年男人叹息了一声，语气里满是歉意，“暖暖，是我对不起你的妈妈，如果不是你找到我，我竟然都不知道你已经回到S城了，这些年是我没有好好照顾你。”

    “当然是你不好！明明就在眼皮子底下，还让暖暖受了这么大的欺负，哼，天凉了，季家也该破产了！”穿着国际服装设计亲手设计的高定西装，另一个中年男人冷冷说。

    另外两个人也纷纷指责中山装。

    几个人立马吵成一团。

    秦暖暖嘴角抽了抽，满眼的无奈。

    如果她没有记错的话，她五岁的时候曾经见过他们一次，那是她的妈妈带着她去和他们见面的。

    也仅仅只有这么一次，之后便是整整十三年没有见过一面，甚至在今天联系之前，他们都不知道妈妈已经死了。

    那时秦暖暖还小，她已经记不清当时的细节了，只隐隐约约记得当年他们也是这么吵吵闹闹的。

    那是他们每个人都送了自己一件礼物，她也是最近整理妈妈的遗物才想起来的。

    当时妈妈死前曾经告诉过她，如果将来遇到了什么困难，大可以去找这四个叔叔，他们一定会帮助她的。

    秦暖暖倒也不是自己不能今天的这些麻烦解决，只是觉得既然王叔叔三年前调来了S城，彼此离得这么近，作为妈妈的朋友也应该告诉对方妈妈的死讯。

    可是谁知道，她才一个电话，王叔叔就把另外三位叔叔都叫来了。

    她有些不好意思的摸摸鼻子，笑着说，“四位叔叔也太劳师动众了，其实今天就是一点点小事情，你们没必要……”

    穿着中山装的王叔叔最先开口，“我就说了嘛，小事情没必要的，暖暖就是想和我叙叙旧，你们三个电灯泡过来有意思吗？”

    秦暖暖无语。

    看着今天在局里那个秃头害怕的样子，还有那国产红旗S00001的车牌，也大概能够猜到这位是什么身份。

    怎么跟小孩子一样。

    她心里刚默默吐槽完，就听见穿着西装经常能在报纸杂志上看到的司叔叔大怒叫起来，“姓王的，今天如果不是我们四个正好在一块儿，你是不是不打算告诉我们暖暖的事！你这个狡猾的老狐狸，老子要去举报你！”

    “你去啊，老夫身正不怕影子斜，和你这个奸商不一样！”

    于是，两个人又吵了起来。

    很快，其他两个人也被波及，又吵了起来。

    秦暖暖扶了扶额，这几个分别只有二岁、三岁、四岁、五岁吧！

    很快，菜就上来了。

    但是是刘秘书和四个人身边的助理端进来的，李言姝只能僵笑着站在门口，甚至连进来送菜时说上一两句的机会都没有。

    透过开了半扇的红木漆金大门望进去，可以看见四个人正在热情的给秦暖暖夹菜。

    秦暖暖面前的小碗里很快就堆了小山高。

    李言姝有些不甘心的咬了咬牙，却也只能眼睁睁看着木门被关上，然后就是保镖客客气气请她离开。

    包厢里，司叔叔挑剔得看了眼桌子上的那些菜，“这就称得了御膳了？没见过世面的老家伙！”

    他说着，白了王叔叔一眼，满眼嫌弃。

    忽然又凑近了秦暖暖，像是一只用棒棒糖拐骗小萝莉的怪蜀黍，“暖暖，京城里好吃的可比S城多，司叔叔家有好几个厨子祖上都是做御膳的，淮阳菜做的肯定比这个好，除了淮扬菜还有其他八大菜系都做顶顶好，不如跟着司叔叔去帝都定居？”

    听他这么说，其余三个人急了，都抛出橄榄枝想要拐带秦小萝莉。

    秦小萝莉无语的看着至今为止只见了两面的热情叔叔们，一时间不知道应该说些什么。

    他们似乎真的没有这么熟啊！

    她瞬间有点后悔今天自己一时脑抽打了这个电话。

    就听见王叔叔大手一挥，“让暖暖自己选，四个叔叔里面你想跟着谁走？”

    秦暖暖满头问号。

    为什么事情会变成这样？

