    经过历次作战，对于武器的把控，新军已经有了十分科学而严谨的章程。

    在防守的时候，一百米，是新军步枪发挥的最佳距离。

    远了不成，精度会很差。

    这不是火帽枪的质量不过关，而是超过一百米距离，对于人的视野影响太大了。

    莫说现在的武器了，即使是四百年后的步枪，甚至装配了高精度的瞄准镜，枪的精度也到了很夸张的程度，打超过一百米的目标都是一件很困难的事情。

    另一点就是，大地并非是平坦的。

    即便是一眼看去万里无垠的地形，实际上还是有弧度和起伏的。

    用肉眼看，和用准星去瞄准，完全就是两个感受。

    只有当目标进入一百米后，普通人的瞄准才稍微靠谱一些。

    毕竟绝大多数的士兵都是普通人，哪怕再如何训练，也还是不能跟神枪手相比。

    新军早就做过测算，一百米的距离，即便是敌人全速冲刺，十五秒左右的时间内，也足够火帽枪打出两到三发了。

    看似不多，但考虑到火力密度，其实足够击溃敌人的进攻阵型。

    因此如今的新军在防御作战时，基本上都会将敌人放到百米左右的距离再开火。

    特别是如今的作战战术，人都是猬集在一起的，极大地方便了新军的火帽枪瞄准射击，杀伤力十分惊人。

    伴随着茅元仪的命令，新军这边枪炮齐鸣。

    火帽枪削减叛军的步兵，步炮开始覆盖后续方阵。

    四十多枚装了火棉的新式弹头落入叛军的阵列中，效果是十分惊人的。

    滚滚黑烟卷着数不清的沙尘碎石，将方圆两里左右的范围内摧残一空。

    唯一能够见到的，就是残肢断臂漫天飞舞，半空中着实吓了一场恐怖的血雨。

    任栋和沈寿峣当场就是一个哆嗦，眼睛都看直了。

    这是火炮？

    为何不是铁球胡乱翻滚？

    为何会爆炸？

    一轮炮击，就让叛军的阵势出现了极大的空缺。

    而最前面的叛军，同样也没有捞着什么好。

    第一排火枪打完，叛军就足足倒下了上百人。只有那些缩在盾车后面的，才躲过一劫。

    但他们还来不及庆幸，坚固的盾车就遭到了步炮的点名。

    随着一辆辆盾车要么被火炮炸毁，要么被地雷炸毁，叛军又想起了黄县时的恐惧，终于纷纷后退，根本不敢再冲了。

    “这是……这是什么神兵利器？”

    任栋和沈寿峣大受刺激，无论是火炮还是火枪，都远远超出了他们的认知。

    相反对于叛军的溃退，他们倒觉着理所当然了。

    不过叛军退了，新军却不打算放过他们。

    嘹亮的冲锋号响起，原本缩在壕沟里的士兵们纷纷跃起，主动发起了攻击。

    一个个三排的步兵方阵几乎眨眼之间就完成，开始朝着叛军的本阵推进。

    那些跑的慢的叛军，全都被一一打死当场。

    而在大后方，看到新军主动发动进攻，而且还全都是没有着甲的步卒，孔有德大喜过望。

    “毛参将，带领骑兵兜过去，成败在此一举。”

    毛承禄自然看的明白，立刻点齐兵马，数千骑兵脱离本阵，先是朝西南运动……

    东北方向不行。

    后世的垦利等地，如今还是大海呢。

    这块阵地，几乎就是贴着海边建立的。

    因此叛军的骑兵要想兜到新军的后面，只能从西南方向跑。

    新军这边是第二师第一团。

    团长郭卫和政委明方林都在阵中，通过望远镜一下子就明白了叛军骑兵的意图。

    只是两人全都嘿嘿冷笑，根本不将叛军的骑兵放在眼中。

    第一团在两人的命令下，只是朝着叛军本阵前进。速度不快不慢，前后三排纵列，却分成了数十个方阵。

    “大炮给我牟足了劲打，我就不信，这人也是铁打的？”

    看到新军脱离战壕，孔有德觉得本方的火炮应该是有机会了。

    孰料第一门火炮刚刚将炮弹打入新军的阵列，造成了三、四个人的伤亡时，新军的重炮立刻就找到了他们。

    一片惊天动地的巨大爆炸气浪中，叛军足足有三门红衣大炮被彻底摧毁，更是被炸死了三十多人。

    剩下的亡魂大冒，连收炮都顾不得，哇哇乱叫着到处乱跑，再也不敢开炮轰击新军的步兵了。

    对此，李九成、孔有德没有任何办法。

    新军的重炮射程、精度、威力都不是红衣大炮能比的，再敢开炮，还是要被点名。

    而且叛军之前因为是进攻方，所以根本没有挖掘壕沟，连掩体工事都没有。

    如今能够依靠的，只有毛承禄的骑兵了。

    叛军骑兵的速度很快，向西南方向兜出去了两里有余，绕到了新军的侧面，毛承禄长刀挥舞，指挥骑兵摆出雁翎阵，朝着新军的侧翼扑了过去。

    他的目的是贴近新军的侧面后，斜向滑过去，然后利用高速奔跑的骑射杀伤新军。

    一支数千人的骑兵从侧面撞过来，新军上下面不改色。

    郭卫和明方林甚至理都不理，指挥应对的只是在那个方向的营长。

    营长数着步点，待叛军骑兵接近一千米时，突然吹哨。

    原本跟随大部队前进的右翼两个方阵就在行政中变阵。

    咵咵咵……咵咵咵……

    简单而富有节奏的响动中，两个方阵只用了大约十秒钟就完成了横向到纵向的转变。

    大后方的任栋、沈寿峣，对面的李九成、孔有德，不约而同地都揉起了眼睛。

    他们看到了什么？

    为什么这么快？

    这还是人？

    战局的发展，已经不容他们多加考虑的。

    因为要对付的是骑兵，因此新军在五百米的距离就开火了。

    命中率不高没关系，只需要对着前方大致的方向打就行，说不定就有倒霉蛋自己撞到子弹上。

    饶是如此，第一轮射击下，叛军骑兵就有十几个从马上栽了下去，还有三匹战马哀嚎着扑倒。

    “他们放过铳啦，全都跟我冲过去。”

    毛承禄再次做出了错误的判断，当场改变了初衷，决定率兵撞进去屠杀。

    毕竟对面的火铳兵开过枪了嘛，这不是火力真空期嘛。

    然后他就看到，第二排的新军士兵走上前来。

    这一次的距离大概是两百米左右，又是一团团的白烟蒸腾。

    这一次近了许多，新军火枪的杀伤力直线上升，足足有一百多名叛军掉落马下。

    然后是第三排新军士兵上前，距离一百米。

    砰砰砰砰砰……

    叛军死伤两百余。

    毛承禄一颗心提到了嗓子眼，对于三段射，他并不陌生，明军早就用过的战术。

    现在，三段射击结束了，还有七十米的距离，该轮到他们的回合了吧？

    然后他就看到，又一排新军士兵走到了前面，枪口已经朝向这边。

    与此同时，另一个新军方阵已经在旁边完成了部署。

    这一次的火枪射击更加密集爆裂，如同狂风暴雨一般砸来。

    毛承禄还没有反应过来，就觉得胸口被什么东西撞了，整个人倒飞了出去。

    偏偏他的脚卡在马镫里，因此人没有掉落下去。但胸口处的剧痛，让他心有余悸。

    幸好他是高级武将，上战场之前，留了一个心眼，在铠甲上装了护心镜。

    否则的话，刚才这颗子弹就要送走他了。

    形成夹角的火枪攒射是致命的。

    这一轮打下去，叛军骑兵已经不再是死多少人的问题了。而是肉眼可见的，足足被削没了厚厚的一层。

    死的人、倒的马全都形成了二次杀伤，让后面躲避不及的骑兵如同多米诺骨牌一样人仰马翻。

    骑兵全速冲击时，想要停下来是很困难的。但如今形成的混乱，却让叛军骑兵想要保持速度也不可能了。

    前面摔倒挤压在一起的，已经跟墙差不多了。后面的即使再傻，也会努力收敛马速。

    好不容易，冲锋的马队终于停了下来。

    但就是这么一个过程中，叛军足足被打没了一半的兵力。

    剩下的人，找不到主将，又越不过障碍，更是被新军恐怖的火枪阵吓破了胆，当场就掉头回撤，恨不得把马举到头顶上跑。

    正面，看到被给予厚望的骑兵竟然连没有甲的步卒都冲不开，李九成和孔有德彻底绝望。

    眼瞅着新军主力距离越来越近，所有的叛军士卒全都双腿打颤，目光惊惧，他们就知道，这一仗没得打了。

    “撤！”

