    霍谨言：“……”

    云峰：“……”

    云峰是真没想到沈栀会说出这句话，他看了眼霍谨言，又看了眼他身后的霍风霍雨。

    打他……

    他这把老骨头还真打不动。

    “不打，那我走了。”

    沈栀说完，转身钻进车里。

    霍谨言也连忙坐上去。

    霍风一脚油门，车嗖地一下跑没影了。

    留下原地一脸懵逼的几人。

    就、就这么走了？

    ……

    车里。

    沈栀冷着一张脸，一言不发，低头玩手机。

    “理理我。”霍谨言侧着身子看了她好一会儿，见她一直不说话，很心慌。

    他轻轻扯了扯沈栀的袖子。

    沈栀没吱声，依旧低着头单手拿着手机，似乎在打字。

    霍谨言坐不住了，按着沈栀的肩膀，让她转过来看他：“小栀，理理我好不好？”

    “疼。”

    沈栀皱眉，面无表情的看他。

    闻言，霍谨言赶紧松开了她。

    他刚才的力道很大吗？

    弄疼她了？

    “你这么紧张干什么？”

    沈栀总算肯和他说话了。

    “你不理我。”

    “哦。”沈栀啧了一声：“不想和你说话。”

    看着霍谨言暗淡下去的眸子，沈栀在心里骂了一声。

    明明是她受委屈了好不好？

    怎么还要一副她哄的样子？

    “我要吃陶记酥饼，还要吃虎皮鸡爪，泡椒牛肉，香辣鸡！还要一瓶可乐！”

    霍谨愣了一下，反应过来后，连忙点头：“好！”

    沈栀心里头只是堵得慌，但其实不怎么生气。

    白岑心越是上赶着，就证明霍谨言却不喜欢她。

    她家男人这么优秀，有人惦记，也是正常的。

    她要是每个都是生气，不得气死？

    ……

    回到别墅，沈栀就一头扎进了房间里，并且把门锁上了：“你今天去隔壁睡，我不想看到你。”

    霍谨言：“……”

    果然还在气头上。

    他转身下楼，霍风霍雨站在客厅里，睁着眼睛看他。

    他们刚才都看到了，主子连门都没进去……

    主子这么惧内，以后可咋整。

    霍谨言站定在他们面前，冷声说道：“白岑心那边，去替我做件事。”

    那个女人。

    必须受教训。

    “是！”

    霍风霍雨连忙点头，听霍谨言说完，倒吸了口凉气。

    不愧是主子，一出手就是狠的！

    正准备去办事，霍风的手机却响了。

    是帝国基地那边打来的。

    “不、不好了，主子，有人入侵了我们的防御系统！是尤育那孙子！”

    “主子，我们的物资也被人截了，257公会的人干的，我们也不敢拦啊这！”

    “主子，我们的人刚才出去被人打了！257公会的人打的！一句话没说，打得鼻青脸肿的！”

    “主子，你是不是做了对不起沈小姐的事情了！”

    四位堂主在电话里嚎得一声比一声大！

    ……

    257公会的群里，已经炸了。

    沈栀坐在床上，看着一条条消息，觉得头疼。

    云峰那个大嘴巴子。

    这么快就把事情全部说出去了。

    红衣和翟野他们，都要拿着刀去砍人了！

    “那个女人算什么东西？会长，您别担心，我们已经派人去弄死那个贱人了！”

    “我们会让她知道，花儿为什么这么红！”

    “会长，男人都不是好东西！看看我们！我们都是你的迷妹啊会长！”

    沈栀见他们越说越离谱，忍不住笑出声。

    把群关闭后，她陷入了沉思。

    她说过，蒋颖的事情，她不会那么算了。

    但是杨部长他们说得也不错，医学联赛在即，如果曝出丑闻，被有心之人利用就不好了。

    她并不在乎国家医学部的那些人，但是……

    沈栀想了一下，拿起桌上的电脑开机。

    手指飞快的在键盘上点了几下。

    ……

    国家医学部。

    办公室里。

    蒋颖局促的站在中间，看着杨部长和诸位高层，心里一直发颤，但她知道她要镇定，她不救自己，就没有人能够救她。

    白小姐的电话，也不知道怎么就打不通了。

    她现在只能靠自己。

    “师傅，你们都不相信我吗？”

    蒋颖掐紧手心，脸上露出了难过的神情：“我真的没有故意陷害沈栀，仅凭一张购买截图能够说明什么呢？”

    “是，我承认，我有些嫉妒沈栀，但我也是有分寸的！”她声音哽咽，仿佛受了天大的委屈：“我进国家医学部也有几年了，我什么性子，你们还不清楚吗？”

    杨部长和诸位高层神色都有些动容。

    正如蒋颖所说，她确实有些小聪明和坏心思，但是绝没有那么大的胆子，在这种场合动手脚。

    这也是他们把她留下来的原因。

    哪个天赋好的，没点坏毛病？

    只要她不是太过分，他们都会宽容。

    “师傅……”蒋颖观察着他们的脸色，缓缓开口：“其实，我一直觉得这件事有些蹊跷。有没有可能，是其他国家的人做的？医学联赛在即，白小姐到华国来，多少国家虎视眈眈，沈栀和医学组织的比赛，让她一战成名，很多人都说她会是本次医学联赛的最大黑马，会不会……”

    杨部长和诸位高层神情一凝。

    想想，蒋颖说得也不无道理。

    沈栀作为本届最大黑马，确实会引来很多麻烦。

    国外那群人动手脚也不是不可能，难怪白岑心会突然出现帮着说话，也是怕兜不住了，把其他国家牵扯进来，闹得太难看，影响到比赛？

    杨部长和诸位高层越想越有道理，就在这时，他们的手机都响了。

    他们以为是什么重要消息，赶紧拿出手机。

    随后，就看到一条消息。

    脸色，瞬间变了。

    蒋颖还不知道发生了什么，见他们都被她说动了，心里大喜，继续说着：“师傅，我觉得……”

    “你觉得个屁你觉得！”

    杨部长眉头突突，实在控制不住了，竟然破天荒的骂了句脏话！

    他终于懂云峰的感觉了，骂人的感觉是真的很爽！

    一众高层也是一脸怒容的瞪着蒋颖，想到他们刚才还被她说动了，他们就更加冒火，她是把它们当成猴耍了？

    蒋颖彻底傻眼，不明白刚才他们明明还好好地，怎么突然就变了？

    好像，从刚才他们拿起手机，就不一样了。

    “师傅，我……”

    蒋颖还想垂死挣扎，杨部长厉声打断她：“你还想说什么？蒋颖，你把我们当成傻子吗？你知道刚才我们都收到了什么吗！”

