    休假很愉快，但过了正月之后，该忙碌的事情依然是要忙碌起来。

    《反叛的鲁路修》、《刀使巫女》等等分割放送的第二部分开始播放了，这都是七月番，到了一月正好分割放送第二部分。

    而对于森夏而言，现在的头号大事其实是E3。

    原因无他，因为森夏这边的产品，将会在E3上展出，而其中最大的一个产品，就是硬件设备的掌机。

    新的掌机已经定型。

    最便宜的款式，按照森夏的意思，已经是进行了彻底的压缩。

    在从艾洛希尔乐园回来之后，森夏就拿到了这款全新的试做产品。

    手柄去掉了，大家搓屏幕，用虚拟按键。手柄可以外置安装，自带电池，但不是必需品。

    可拆卸电池去掉了，换不了电池了。

    高档款式的机身换了铝镁合金，进一步减轻了重量，而廉价款式的则用了聚碳酸酯。

    屏幕的分辨率进一步下调，720P肯定不行的，CPU和GPU带不动，就算能带得动，续航和发热也要命。

    所以屏幕原生分辨率是640×360，没法进一步缩小了，因为睡觉森夏喜欢大屏呢，喜欢大屏的代价和后果，就是如果分辨率不高的话，很多画面就会变成看不清的像素点。

    不过很多游戏，原生都会以480×272左右的分辨率运行，一些激烈的动作游戏，更可能直接下降到320×180的分辨率，然后通过插值放大。

    反正也都是在动的画面，不怕屏幕变糊。

    而这样的好处就是，即便用现在这样的CPU，也能够维持一定的续航。

    高档款式分为两种，一种是通过水果和东芝的渠道拿到的硬盘版本，拥有最大40GB的超大储存容量。而另外一种则是纯闪存款式，最大能到10GB，但是价格绝对逆天，但速度和稳定性却是更好的。

    “闪存款式割了吧。”

    坐在办公室里，森夏看着眼前的几款产品正在斟酌着。

    微型硬盘其实速度不怎么样，在前几年还挺容易损坏的，但是到了现在，微型硬盘的损坏率其实并没有那么高。

    反倒是闪存的进化速度很快，现在强行堆个几GB的容量，过不了多久恐怕就要落伍了，到时候肯定也不行。

    不过森夏要走的也不是PSP的路线，而是更倾向于进化成影音方面的播放设备，PSP当年流行的一大因素就不是作为游戏机，而是作为高档的MP4。

    森夏也准备这么做，然后转型去做手机。

    手机平台才是未来.JPG。

    既然如此的话，强行堆出来的闪存款，就不需要存在了。

    “都取消么？”丽华在森夏旁边记录着。

    “嗯，没错，全都不要。”森夏拿起了最简单的那个款式，“诶，其实可以的话，我觉得这个其实挺不错的。”

    “这不是最初级的款式么。只有一个UMD的光驱来储存的吧。”

    丽华现在对电子产品也还是挺了解了。所以这边的事情她也都知道一点。

    “对。其实如果可以的话，我连光驱都想要去掉，然后只有一个外置的存储卡。不过那样的话，其实反而不方便我们的产品销售，所以还是算了。”

    UMD还是有存在必要的。

    举个例子，另外一条世界线的索尼，曾经把PSP的UMD去掉，然后做了一个PSP-GO，然后……然后就没有然后了。

    “对了，第三方的授权生产谈得怎么样了？”森夏问。

    “索尼已经原则上同意了。”丽华说。

    “那就好。”

    森夏点了点头。

    史克威尔的股份收过来还是有些用处的嘛。

    森夏这边的股份基本已经和索尼那边谈好了。

    至于第三方生产，当然是为了防止索尼卡脖子了。

    UMD并不是什么很特别的东西，但问题是，这东西是索尼独家的。

    森夏从DVD时代，虽然和索尼是对手，但是从某种意义上来说，森夏这边也是一直站队索尼的。

    可是，UMD除了索尼没人用，也就意味着容易被人卡脖子。

    这事情索尼做的不多，但是隔壁的星星星可是经常做的。特别是在智能手机时代。当年的火腿肠安卓机大热，世界流行，然后不靠谱的星星星眼瞅着不行，就立刻断供了对方的屏幕供货，导致火腿肠直接被一棍子打懵了，再起不能。

    防人之心不可无，找个二供是必须的。这就好像是森夏这边一方面和夏普在订购屏幕，自己这边也一方面在使用自家的屏幕一样。

    没有个备胎，不放心啊！

    森夏自己这边的屏幕参数现在也勉强跟上了夏普，但产量等等方面，那还差一些。

    森夏看着眼前的这款机器。

    屏幕缩水之后只有6寸了，这是大屏款。小屏款的话，不仅仅缩了尺寸，甚至还缩了屏幕。

    森夏在思索着。

    “产品线还是有些多啊。”他摇了摇头。

    “6寸的确很大，而且耗电也跟不上吧。”丽华说。

    虽然大屏幕的确不错，但问题也很多。

    耗电等等各个方面，都很难搞。

    “如果之后出手机的话，看来就必须要走精品路线了……”

    现在的这台机器，最轻款式已经下降到了300g，比半斤还多，甚至比初代PSP还多，而且森夏这边还阉割了手柄等等，如果全部配件跟上的话，那就是350g左右了。

    幸好做屏幕玻璃的康宁挺给力，盖板玻璃不算太重。

    哦，对了，这年头康宁还没有所谓的“大猩猩玻璃”，他们其实是做特种玻璃的，屏幕玻璃还是凤凰社这边眼瞅着不行，再去找他们下订单，这才搞定的。

    “想要继续压缩，就只能等第二代了吧。”森夏叹息着。

    现在的机器看起来还成。

    但是森夏的目光明显要比这个时代更高，见过了未来智能手机时代风光的森夏，只觉得眼前的这些产品实在是有些太low了。

    “有时候我还真搞不定你的标准在哪。”丽华摇摇头。

    有些事情森夏无所谓，有些事情森夏的标准却又很高。丽华总以为自己能够理解森夏，但是森夏有时候却总是出乎意料。

    “还好啦。我只是希望有朝一日自己能够用自己生产的掌机愉快的玩耍而已。”

    用自己生产的机器去愉快的玩耍，有比这更令自己舒爽和愉悦的事情了吗？

    森夏相信，有这种想法的人绝对不只自己一个。

    或许以前自己这边只是玩票。

    但现在不同了，自己已经有了实现这一切的基础。

    那么，为什么不呢？

    这么令人愉悦的产品从自己手上诞生，这不是非常有意思的事情吗？

    “说是掌机，但是我觉得这台机器已经更接近一台PDA了。我们为什么不用PDA来进行宣传？廉价且功能强大的PDA，会更好吧。”丽华想到了一个问题。

    “PDA不错，但是商务人士的需求，不是我们要做的啦。”

    PDA就是现在的掌上电脑，玩这类东西的人有两个，一个是极客，另外一个则是商业用户。

    森夏这边的掌机，不仅仅能够处理一般的游戏，甚至也能够进行文档编辑等等功能。

    说是“PDA”，是绝对没有问题的。

    但是森夏却偏偏不用这个方案。

    “……宣传方向和受众人群的错位么？”丽华一下子就理解了。

    “是的。我们面向的人群主要是两个，一个是游戏玩家，一个是影音娱乐的爱好者。如果我们说是PDA的话，天然就远离了他们。PDA虽然看上去挺高大上的，但这就不是‘必需品’了。相反，如果我们说这是一台游戏机、视频播放机、高品质的音乐播放器，那么他们就会产生需求。所以，就算我们的产品真的是PDA，我们也不能这样宣传。”

    这种事情其实很常见。很多商家在宣传的时候，主要的广告内容面向的也是受众人群，而不是产品本身的功能。

    PDA是很好很强大，但是却远离了受众。

    一个影音爱好者可能会去买一个高档MP4，但是一听说PDA什么的，对方连这个词都不知道，可能就连关注都不会关注了。

    “所以，我们的产品是‘面向家庭休闲娱乐的个人终端’。轻办公的软件也可以有，但这并不是重点。哦，对了，有是必须要有的。”

    有些产品就是这样。

    就比如很多人安装电脑，都会安装WPS或者OFFICE一样。或许这个软件，他们十天半个月不会用上一次，但是他们的电脑一定会安装。

    “对于用户而言，有时候很多东西就是‘我可以不用，你不可以没有’。所以类似办公的功能都需要放在上面，因为这些功能就算是作为‘装饰品’，也是有价值的。”

    机器本身也是有一定的容量的，安装个只有几MB的简易软件包也没有问题。

    当然，现在的软件可不能和未来那样那么巨大，那样就真的不行了。

    “装饰品啊……”丽华点了点头。

    这其实就和未来手机一样。

    未来的手机都把拍照功能作为了一个卖点，但实际上真正用的人绝对不超过购买者的百分之一。

    对于很多人而言，他们手上8000软妹币的手机，可能还没有专业摄影师手上800块的廉价机拍出来的效果好——哪怕前者的相机可能远超后者。

    但是，这个功能就是一个卖点，甚至是一个致胜的卖点。

    “我现在有些相信森夏你说未来的掌上设备可能会替代电脑了。”丽华想到了森夏曾经说过的事情，“现在我们自己的产品就能够实现不少的功能。机器的性能每天都在提升，再过几年的机器，说不定就能够追上现在的个人计算机的水准了吧。”

    “当然。”森夏说，“我们的个人终端，一定能搬到。”

    森夏的第一目标是水果。

    如果没办法搞定水果公司的话，至少也该压住隔壁的星星星。

    依托于泥轰的企业，森夏觉得还是有这个可能的。

    毕竟，星星星虽然是搅屎棍，但他们还是有很多原材料都是依赖泥轰进口的。未来泥轰对隔壁一阵制裁，立刻就让星星星鸡飞狗跳了好一阵子。森夏这边依托泥轰与其进行较量，至少这方面不是问题。

    反正隔壁手机的名字，也被自己抢走了.JPG。

    “说起来的话，我们的‘个人终端’似乎也还没有一个正式的称呼吧。”丽华忽然想到了什么。

    “呃——对。”

    只有代号来着。

    森夏脑袋一抽：“PFP怎么样？”

    “PFP？”

    “啊，算了，当我没说。”

    森夏摆摆手，赶紧忘了“神大人”的超级游戏机。

    不过他这个时候还真陷入了纠结之中。

    对哦。

    叫啥好呢？

    森夏感觉自己的取名困难综合症此时此刻已经发作了。

    真他喵喵的难受。

    “PSP是肯定不行的……NS……NS还是算了吧……”

    森夏想了想，他看到了掌机的玻璃。

    “Aero-glass？”

    “航空玻璃？”丽华莫名其妙。她根据森夏说的稍微翻译了一下，结果感觉这个词好像好奇怪的样子。

    “当我没说。”森夏摆了摆手，他说，“这个一时半会儿还真不好去思考。这样吧，你让凤凰社那边想个名字。也不要多，一个人给我十个名字就好了。”

    我自己是不行……但没有说一定就是我自己啊！

    我还有一整个会社.JPG。

    森夏这里暂时想不到，但是并不代表他就没有办法，交给下面的人去想就好了，一个人给些方案，就算是用不上，说不定也能够激发咱的想法呢。

    森夏觉得这主意挺不错的。

    其实森夏脑内还有不少创意，但是一时半会儿想要全部想起来，这还真有些困难，他还需要别人帮忙激发一下创作灵感。

    “好的。”丽华将其记录了下来，就准备去进行传达。

    “先不要急嘛。”森夏看看时间，“现在已经是午休了哦。”

    “唔，好的。”

    丽华被森夏拉住，她有些失措的站在了一旁。

    “今天你有穿吧？”

    “诶？”

    “丽华，你知道吧，上一次我和千佳还有真瞳，一起去了艾洛希尔乐园哦。”森夏忽然换了个问题。

    “嗯。”丽华撇开了眼。

    “丽华，你也想要去看看么……”

    “诶……”

    “就当是帮我激发创作灵感啦……”

    “唔……嗯……”

    ……

    PFP是只有神知道的世界的梗……

    