    佐助没有理会身后的我爱罗，而是将注意力集中在大蛇丸这件事情上。

    在他看来，没有被林轩阁下看中，给予藏宝图，都不配作为他的对手。

    所以在小队的相处中，佐助更加愿意跟鸣人搭话，而不是小樱。

    佐助快步走了上去，语言清晰简练的说道：“我们在死亡森林中发现大蛇丸的踪迹！”

    红豆听到这话为之一愣，立刻反应过来，将佐助拉了进去。

    这件事情事关重大，她一定要先了解清楚。

    一旁协助的忍者，确定佐助身上的道具齐全，可以通过考试。

    鸣人挠了挠头，看到佐助进去，也想跟着进去，回头见小樱待在原地，顺便把小樱拉走。

    我爱罗握了握拳头，压制下内心的懊恼。

    “还有机会……等之后的考试，应该还有机会跟那个小鬼对战。”

    我爱罗在心中安慰自己，然后冷哼一声，沉默地走上前去，跟考官报备考试情况。

    虽然略逊色于佐助那一支小队，但是我爱罗这支小队的优秀，同样是非常令人瞩目。

    几乎是以碾压的姿态，横穿死亡森林到达中央塔，我爱罗身上更是毫发无损。

    这样的战绩，即便是那些考官，都不由得多看了几眼我爱罗。

    我爱罗的心思却不在这里，而是紧紧盯着鸣人的身影，随着鸣人的身影消失在转角，我爱罗才缓缓收回目光。

    手鞠和勘九郎拉着他，到一个角落，商量接下来的事情。

    勘九郎低声说道：“关于藏宝图的事情，马基大人已经知道了，但他让我们暂时按兵不动。”

    “还有就是，如果有可能，就夺取一枚符咒。”手鞠接着开口说道。

    我爱罗想了想，点头同意，他现在手握鸡符咒的藏宝图，应该能够确定获得一枚符咒。

    相比符咒，我爱罗对中忍考试的胜负，已经没那么看重了。

    所以就在一旁，静静的等待这一轮考试结束。

    佐助跟着红豆来到中央塔的上方，这里能够俯瞰整个死亡森林的情况。

    “说说吧，关于大蛇丸的情报。”

    佐助整理一下语言，然后才说道。

    “我们在进行考试的时候，意外发现大蛇丸的身影，他好像也成为寻宝人了，他似乎想要狩猎我们……”

    佐助的话语让红豆眉头紧锁，因为她发现，佐助所说的话，她大部分都不怕了解。

    寻宝人，符咒，狩猎与争夺，这些红豆没有任何了解。

    “你所说的这一切，我会如实上报给木叶村高层，这件事情我处理不了。”

    红豆最终感到无奈，实在是她了解的太少，想要解决也很困难。

    随着红豆将这份情报上交给木叶村高层，三代火影也异常重视。

    对于符咒，他逐步意识到，这很有可能是能够比肩人柱力的战略性武器！

    眼下大蛇丸居然也成为了寻宝人，这让三代火影有些琢磨不定。

    三代火影并非寻宝人，所以他想要了解更多的话，只能够借助其他的寻宝人，他很快就找来的纲手和自来也。

    “按照老师所说的，大蛇丸的目标应该是佐助和鸣人身上的符咒，他敢如此胆大妄为的盯上龙符咒和牛符咒，难道就不怕林轩阁下生气吗？”

    纲手将自己的疑惑提了出来，她内心也隐隐意识到，大蛇丸攻击鸣人佐助，却没有任何事情，恐怕林轩阁下乐见如此。

    自来也低沉的声音说道：“很有可能大蛇丸察觉到，林轩阁下对这方面并不看重，所以才敢对他们两人出手。”

    三代火影咳嗽了一声，他对林轩很重视，但是却没有纲手和自来也一般，在意林轩的想法。

    三代火影更加关心的是，怎样保护寻宝人手中的符咒。

    “老夫现在关心的是，鸣人佐助手中的符咒，能否交由木叶村来保管。”

    “如果不可以，一定要把符咒保护好，不能够被大蛇丸夺去。”

    纲手自来也两人面面相觑，最后还是纲手有决断。

    “老师，将符咒交给木叶村保管，确实是更好的选择，但我更倾向于，激发鸣人佐助两人的潜力，让他们自己保护好符咒。”

    纲手说到后面，意味深长地说道：“毕竟他们两个，才是林轩阁下选中的寻宝人。”

    “……那好，事情就如此定下来吧，你们两人尽可能守护在佐助鸣人，大蛇丸恐怕不会善罢甘休。”

    三代火影也理解纲手的意思，仔细沉思一会儿才说道。

    ……

    大蛇丸戴上属于风影的斗笠，拥有狗符咒的力量，大蛇丸的战斗力大幅提升。

    再配合其他音忍村的忍者，风影就这样无声无息地死去。

    药师兜单膝跪地，恭敬地说道：“大蛇丸大人，事情已经准备妥当，音忍也已经分批潜入到木叶村，等候您的命令。”

    “很好，这一次虽然计划改变了，但是难度却提升许多，特别是木叶村拥有很多符咒拥有者……”

    大蛇丸看向兜，他有些想法，想要把药师兜介绍给林轩阁下。

    实在是木叶村的符咒拥有者太多，现在出现的符咒能力，毫无疑问都是比较强大的。

    狗符咒的能力胜在长远，如果能有长久的时间进行积累，那必定是异常强大。

    但是林轩阁下也曾说过，有下一批瑰宝即将诞生，时间上来不及，这时一旦一步落后，那必然是步步落后。

    兜低下头没有说话，关于符咒和寻宝人，他作为大蛇丸的心腹，也是有了解。

    “兜，你想成为寻宝人吗？”

    “大蛇丸大人，听从您的安排。”

    “呵呵，这件事情我可做不了主，还得要看林轩阁下的想法，到时候林轩阁下出现，你可以多做争取。”

    “是。”

    ……

    林轩当然听到大蛇丸与药师兜的谈话，他确实想让兜成为寻宝人。

    药师兜是一个非常聪明的人，懂得隐忍，又拥有才华，有了他的加入，大蛇丸这方的力量才不显得势单力薄。

    林轩更加愿意看到，木叶村跟大蛇丸这方的力量势均力敌，而不是木叶村拥有的寻宝人，碾压大蛇丸这边。

    “既然如此找个机会，让药师兜成为寻宝人吧。”

    ……

