    经过了两个小时的秘密行刑后...

    看着面前50多枚恶魔果实，赤犬一时间也是有些愣神。

    不过，这也让他心中的那个想法更为坚定了起来。

    “怎么样元帅，这些果实你是准备带回去，用以增强海军实力，还是封存？”

    一旁，李言笑着问道。

    他倒不是试探赤犬, 而是真心看不上这些果实。

    对于李言来说，这就是一些有些缺陷的劣质产品，毕竟...

    东海的人，除了那些加入之前就已经是恶魔果实能力者的人之外，其余人吃下去的都是系统所出品的完美果实，没有任何副作用。

    所以, 即便赤犬要将这些果实全都拿走，李言也是没任何意见的。

    不就是一堆东海海军看不上的垃圾吗？

    然而，赤犬却没有像李言预料的那样，直接想要将所有果实打包带回去，而是沉默了下来，不知道在想些什么。

    直至数分钟后...

    “李言，你说如果我将所有恶魔果实都给摧毁掉呢？”

    突然间，赤犬问出了一个让李言十分意外的问题。

    摧毁所有的恶魔果实？

    等等，要是这些从海贼身上回收的恶魔果实，都不再使用，而是摧毁，甚至就连以后海军的果实都逐步回收摧毁，最终促成一个无恶魔果实的新时代...

    将会是什么结果？

    虽然体术的体系依旧存在，但不可能否认的是，单靠体术达到巅峰的人，甚至连一成的强者都占不到。

    目前，大部分都是依靠果实能力，又或是果实能力配合体术，这才成为强者的。

    就算是白胡子、凯多又或是夏洛特玲玲, 他们如果没了果实能力，虽然不说就会变菜，但实力肯定是要打一个折扣的。

    那么，科技的力量就进一步得到增强。

    除非是你单靠体术能练到卡普这种程度，否则的话...

    毕竟，恶魔果实中，有着可以无视或是轻易抗住枪炮攻击的能力，实在是太多了。

    大口径的炮火覆盖，你一样都得跪。

    想当初，凯多在十八支部大闹时，还不是被李言用战舰的主炮外加特制穿甲弹给轰跑了？

    所以，当恶魔果实的时代过去，便是科技力量重新崛起并占据主导地位的时候。

    而这个世界中，谁的科技力量最强？

    好吧，自然是海军。

    所以说，赤犬的这个想法虽然很是大胆，但不可否认的是，相当的有效。

    否则的话，即便是将恶魔果实拿回去给海军使用，但在于海贼的交战中也难免会有身亡的。

    就结果来说, 恶魔果实虽然是会减少，却依旧还是会流落出去，无法完全防住。

    但要是按照赤犬的想法，那就是从海贼这边获得的果实，直接摧毁掉。

    而海军这边维持原样，不新增能力者，当然也不会去抹杀现有能力者。

    无论是自然死亡，又或是受重伤不治而亡，只要人在海军这边，那就在最后一刻由海军回收果实并摧毁。

    如果是意外死亡在外面了，那就等果实的能力者重新出现后，海军全面围剿再回收果实并摧毁。

    以最快速度大幅消减世界上的恶魔果实，并在未来数十年中，彻底让恶魔果实灭绝。

    不过，李言认为，赤犬少想了一件最重要的事情。

    “元帅，你这个提议我是支持的，但是...”

    “你要怎么摧毁恶魔果实？”

    “要知道，贝加庞克以前可是做过实验的，哪怕恶魔果实没被人吃下去，在其还是果实的状态下用各种方法将其彻底摧毁，却依旧无法消灭关键的血统因子，最终，在找到了新的寄宿水果后，恶魔果实依旧还是会复活！”

    没错...

    恶魔果实根本没法摧毁！

    这个才是关键！

    但是，李言这次是小看了赤犬...

    对于这个问题，赤犬甚至都已经想到了解决方法。

    “李言，我问你，在之前大战时，你用来攻击青龙形态的和平主义者时，所使用的武器并不是部署在我们这颗星球上吧？”

    赤犬饶有深意地看向李言。

    那道攻击是整个大战期间最为亮眼的一次攻击。

    也许，绝大部分人都会认为，李言是使用战机携带了这种武器，并隐藏在云层的上方。

    但是...

    赤犬却有着完全不同的想法。

    这个武器并不是部署在战机上，因为那道强大的镭射持续照射了很长一段时间，但其攻击角度却没有变过。

    换句话说，不可能是由战机所发动的攻击！

    而十八支部的上方，就赤犬所知道的，并没有空岛的存在。

    那么，一个大胆...

    甚至连赤犬自己都不怎么相信的猜测，就在心中形成了。

    李言直接将武器部署在了更高的位置上，甚至都不在这颗星球上！

    要知道，曾经他可是得到过好几次报告，有不明物体突然升空，最终冲破天际不知去向。

    虽然没有证据，但赤犬不自觉就将这个事情，与李言那种武器给联系起来了...

    一旁，听到赤犬这么的说的李言，也是愣了一下。

    这个世界还没有向外太空发射人造物的技术，按理说，不管怎么想应该也想到那一层才对...

    不过好吧，这也没什么。

    倒不如说，即便赤犬今天不提，李言也是准备着在将来把这件事捅出来。

    毕竟...

    所谓的威慑，你总得让人知道，你用什么东西在进行威慑吧？

    否则的话，五老星甚至都不知道自己头顶上，有这么个可以随时攻击他们的东西，又如何能达到威慑的效果呢？

    “元帅你的猜得没错，那件武器部署在星球之外，时刻运行在我们这生存星球的轨道上。”

    “无论是这颗星球上的哪个地方，我都有能力可以在一小时内让那武器就位，并实施毁灭性打击！”

    “简单说就是一小时打遍全球！”

    “顺便说一下，其实上次攻击时，那东西只是用了三成攻击力，如果是全力攻击的话，甚至能做到一击灭岛。”

    嘶...

    赤犬虽然有预感，自己应该是猜中了。

    可是，李言爆出来的情况，却比他猜测的还要更恐怖许多。

    一小时打遍全球？

    一击没到的攻击力？

    要不要这么恐怖？

    然而，赤犬却不知道，李言还只是说了一部分，也就是镭射攻击的部分。

    如果是钨棒攻击...

    数吨重的钨棒直接砸落下来，别说是灭道了，怕是一击就能摧毁小半个新世界！！！

