    等孔冷雁跳完，全场响起热烈的掌声，所有人都挺高兴的，除了江倩。

    如果是唱跳，她觉得她不会输给孔冷雁的，可如果只是跳舞……

    江倩摸了摸自己的脖子，脸色阴郁, 而这时候镜头刚好扫向她，孔冷雁自然也注意到镜头，可她觉得拍到也无所谓，反正后期肯定会剪掉的。

    导师的舞台结束之后，就轮到选手了。

    赵台长还有很多事情要忙，自然不可能从头看到尾, 只看了几个选手之后, 就告辞离开了，还留了戚颜的电话, 说有事可以直接给他打电话。

    而等赵台长离开之后，戚颜便找了个角落的地方坐下，然后等着乔元元上台。

    上台不是按号码顺序，而是由导师点名，又或者选手自荐，很随机。

    “前面几位选手都是唱歌，有没有舞蹈选手？又或者唱跳也可以。”孔冷雁说道。

    江倩看了她一眼，眸光突然一转，然后在手写板上写上三个字，然后举起来。

    主持人看到了她板子上的内容：“乔元元？江老师是想看乔元元选手表演？”

    江倩点头，又写下：“她很厉害，应该能拿A。”

    这下子全场哗然了，还没表演就被导师认为能拿A的选手，该有多厉害啊，要知道前面表演的那些选手也有她们认为很厉害的，但最终也只拿了B等级。

    这下子, 所有人都对这个乔元元期待起来。

    台下戚颜看着江倩，忍不住皱眉。

    江倩这样根本是把元元推到一个骑虎难下的境地，被导师如此看好，如果到时候元元没能拿A，岂不是会被所有人笑话。

    那元元会拿A吗？

    四个导师，每个导师都有一票否决选手的权利，所以只要江倩不给A，那元元肯定不可能会拿A。

    台下的乔元元不是傻子，知道江倩这根本就是在针对她，可是现在她也只能上。

    乔元元深吸了一口气，走上舞台：“多谢江老师如此看重我，我会努力的。”

    “那我们就开始吧。”主持人看了看江倩，又看了看乔元元，总觉得这两人好像不对付，不过干这行的都是人精，笑了笑，便把舞台让给乔元元。

    音乐开始，婉转柔肠，对比刚才孔冷雁的舞蹈音乐, 那是真正的柔。

    而这时候，乔元元也有了动作，水袖挥动, 每一下似乎真的犹如水波在荡漾，让人跟着起了波澜。

    不仅是水袖婉转，连身段也同样柔情似水。

    每一个动作都像是刻进骨子里的温柔。

    这是和平时的大大咧咧完全不一样的乔元元，她像是变了一个人，然后把自己完全融入舞蹈角色中。

    而就在所有人都以为这就是一支很轻柔的舞蹈时候，音乐突然变了，乔元元的眼神也变了。

    “砰！”

    突然一声巨响，而这时候所有人才注意到，舞台几乎边缘的地方是架着好几个鼓，而那个鼓明明离乔元元现在站的地方有两米远，然而乔元元轻轻一跃，水袖挥出，那鼓竟真的被敲响了。

    这该是多大的力道才能做到啊。

    所有人都被惊到了。

    就连台下地孔冷雁眼神都跟着变了，有一个镜头给到她，拍到了她眼神变化的那一刹那。

    这一刹那在后面节目播出的时候，被网友们P上了各种文字做成了表情包：眼冒金光、这个小姑娘有点意思，小姑娘你成功引起我的注意了。

    柔、刚，两种完全相反的气质，在这一刻被乔元元完美地融合在一起。

    “砰!”当最后一声鼓声落下，全场有长达三秒的寂静，随后是雷鸣般的掌声。

    这或许是第一位掌声要盖过导师的选手吧。

    乔元元对着台上深深鞠了一躬，然后灿烂一笑。

    戚颜看着这样在台上发光发亮的乔元元，为她开心，她知道她做到了。

    江倩一开始就说元元会拿A，如果元元没拿，就会被人嘲笑，这是捧杀。

    可现在元元拿出了她的实力，绝对的实力碾压所有的阴谋诡计。

    这样的表演，就算江倩不想给元元A也不得不给，除非她想让人质疑她身为导师的权威。

    台上乔元元笑得有多灿烂，台下江倩的脸就有多难看。

    孔冷雁因为被台长通过气，所以一早是知道乔元元的，不过台长当时也是让她多盯着点，别让江倩恶意针对选手，多余的也没有说。

    或许不管是赵台长，还是孔冷雁都没有想过乔元元会有这么出色的表现。

    孔冷雁站起身，现场雷鸣般地掌声才停下，而这时孔冷雁拿着话筒毫不掩饰给出了最高评价：“节目组给选手的定级最高的是A，江老师刚才也说你能拿A，江老师眼光不错，不过依我看，这段表演给S也不点都不为过。”

    这下子，选手们又欢呼了，哪怕被给予这么高评价的人不是他们，可场上大部分都是刚成年的少女，心思大多单纯。

    美女还是最喜欢美女的。

    孔冷雁给了这么高的评价，而在舞蹈方面她是四个导师里面绝对的权威，就连江倩也根本没法和她比。

    不过这选的是女团，只会跳舞还不行，身为vocal导师的盖元驹拿起话筒问：“舞蹈我虽然不懂，但孔老师的评价不会有错，不过我想看看你的唱歌能力可以吗？”

    乔元元点了点头，拿着话筒开始唱。

    台下的江倩，在她拿起话筒的那刹那露出冷笑，她不信乔元元唱歌也可以，所以待会她完全可以以她歌唱水平不行而拒绝给A。

    乔元元的歌唱水平对比专业的vocal自然还是有一定的水平差距，但她音色很出挑，加上这段时间的刻苦训练，所以一开口还是让人眼前一亮，至少比前面出来的那些选手都要好很多。

    江倩脸黑了。

    台下戚颜彻底笑了。

    一曲结束，场上又响起掌声，而这次就连盖元驹也忍不住点头：“虽然还有瑕疵，不过这样的水平，我也能给A。”

    两个老师已经给了A，而剩下的rap老师忍不住凑热闹，想让乔元元给来一段rap，但这次乔元元是真的摇头了：“老师，这个我不会，不过我后面可以学的。”

    Rap老师倒也好说话，不为难她。

    “唱歌跳舞都这么好，我觉得确实应该给A。”

    那就剩下一个江倩了。

    江倩黑着脸在板子上写下：“A”。

    乔元元咧嘴笑得灿烂：“谢谢江老师的认可，也谢谢其他各位老师的喜爱，谢谢。”

    气死你个坏女人。

