    第66章她的细腰

    唐元霜她们走了之后，犹相思的大楼前面安静了下来。

    傍晚的风在时清浅和辰希两个人中间吹拂着，将他们的发丝卷起来。

    “我们出去吃吧？有没有想吃的餐厅？”时清浅问道。

    “有。”

    “那你带我去吧。”

    “嗯。”

    辰希应了一声，时清浅拿出口罩给辰希戴好给自己也戴了一个，然后走到路边去拦出租车。

    出租车停下，辰希和时清浅上了车，车门关上司机的询问从前排传来：“两位要去哪？”

    “海天之城。”辰希道。

    司机油门一直没踩，沉默了好几秒才又问道：“你说你要去哪里？”

    “海天之城。”辰希重复了一遍，有些不太耐烦。

    “海天之城？你们要去？是帝都名气最大的那个海天之城？”

    时清浅初来乍到对帝都不太熟悉，海天之城是个什么地方？司机为什么会反应这么大？

    “整个帝都只有一个海天之城，你到底认不认得路？认不得我打下一辆，磨磨唧唧的干什么？”

    司机沉默了两秒，油门踩下车子发动了起来，车子一边开一边小声的嘟哝了两句。

    “行，你要去就去。反正我只管送，车费给我就行，其他的我管不着。”

    车子里气氛一下子安静了下来，时清浅很好奇海天之城到底是什么地方，能让司机这么惊讶。

    但她没有疑惑很久，因为到达海天之城的时候，时清浅就知道了。

    海天之城位于帝都郊外的东海岸上，是一座顶奢酒店，占据了一整片山头和海域，面积非常的大。

    它的大门奢华得像是中世纪的皇宫，出入海天之城的车辆全都是上千万的豪车，他们这辆出租车在通往海天之城大门的路上显得格外扎眼。

    路过的都忍不住回头看他们好几眼，仿佛出租车在这里出现是一件多离奇的事情。

    趁着还没到酒店大门，时清浅拿出手机简单的查了一下。

    海天之城，帝都顶层富豪的度假胜地，普通人是不接待的。

    对于海天之城来说，家族的集团估值低于千亿的，都算是普通人。

    看到这数字，时清浅的手忍不住抖了一下，资产千亿，门槛竟然这么高。

    怪不得司机听到辰希要来海天之城的时候反应这么激烈，换做是她，她也会多问好几遍的。

    毕竟资产千亿的大佬，怎么可能在路边打出租车？人出门都是配专职司机的好么？

    出租车在海天之城的大门口被拦了下来，车子停下，保安看到他们上前问道：“抱歉，这里不对外开放，请问有预约吗？”

    “没有。”辰希答道。

    “很抱歉，这里没有预约是不可以进去的。”

    听到这话，前面的司机忍不住翻了个白眼，赶紧提醒道：“我先说好啊，要是你们让我原路送回去，钱可得继续算，一分都不能少。”

    “去叫你们经理出来。”辰希道。

    那保安愣了一下，这语气是真的很像大佬，如果不是坐出租车来的话。

    “这位先生您是认识我们经理吗？”

    “我不认识他。”

    听到这话，那保安瞪大了眼睛，司机则忍不住笑出了声。

    “但他肯定认得我。”

    听到这话，司机在前面一边笑一边默默的竖起了大拇指，这位小兄弟牛批！

    保安沉默了一秒之后，又道：“请您稍等片刻，我去联系我们经理。”

    司机的笑容瞬间凝固在脸上，这也行？海天之城的保安这么好忽悠的？说什么都信？

    保安拨了个电话，没等多久，劳斯莱斯幻影从里面开了出来，一个一身西装笔挺的经理从里面走了出来。

    “请问，哪位先生要见我？”

    司机看着这保安和这经理，心中不由惊讶，海天之城的人都这么和善的？外面老百姓还以为他们是鼻孔朝天，喽啰靠边的姿态呢。

    “是我。”

    辰希应了一声转过头去。

    尽管他脸上还戴着口罩，但经理光是听声音再加上那双独一无二的漂亮如琉璃一般的眼睛，在第一时间就把他给认出来了。

    那经理露出了一抹惊讶地表情，然后立马换上了十分恭谦的态度。

    “原来是您来了，车子我已经准备好了，您请移步，您的私人别墅一直给留着，这个点您需要先用餐吗？”

    “送我别墅里吧。”

    “今晚的晚餐是要吃什么？是照例还是重新点？”

    辰希看了时清浅一眼：“照例送一份，同时菜单一起送过来。”

    “是，我这就给您安排，您请上车。”

    辰希点了点头，带着时清浅下了出租车，转身上了门口停着的那一辆劳斯莱斯幻影。

    这一幕看到司机一愣一愣的，竟然还真的是海天之城的客人吗？都到这种层次了还打什么出租车啊？有钱人的奇怪癖好？

    一直到他们上了车，司机才猛然想起来。

    “唉？你们还没钱呢！”

    这时，海天之城的经理回过头来，笑容没了，声音冷淡。

    “多少钱？”

    司机被经理这秒变大爷的态度给惊到，然后报了个数，经理付钱之后，转身就走了。

    海天之城果然还是那个鼻孔朝天的海天之城。

    从上次维多利亚的花园开始，时清浅已经慢慢的习惯辰希给她带来的震惊了。

    毕竟能徒手带回十个亿现金的，背后有千亿资产也不奇怪。

    车子在一个独栋别墅前面停下，别墅外观大气恢弘，别墅内里精致奢华，别墅后面就是波涛澎湃的大海，超大的落地窗一眼望去，所有的景致尽收眼底，简直爽透了。

    一顿精致又华丽的晚餐吃完，时清浅站在落地窗前面，灯光将她的影子拉得修长，她伸了个懒腰，把衣服带起来一截，露出了她白皙的细腰。

    辰希一抬头看到的便是这一幕，他的喉结不自觉的动了动。

    在夜色的笼罩之下，他缓缓的朝着时清浅靠近然后在她的身后停了下来。

    那一刻，他伸出手在她腰间两侧，内心有一股冲动叫嚣着上去将她拥入怀中。

    手越来越近，就差一点点，就能碰到她的细腰，辰希的呼吸越来越紧，越来越小心翼翼，马上就能…

    忽然，时清浅转过身来。

    时清浅知道辰希站在她的身后到压根没想到他会站那么近，近到她一转身就撞到了他的身上。

    (本章完)

