    东苍城。

    陈洛放下手中的毛笔，眉头微微皱起。

    《三国演义》已经写到了倒数第三回：哭祖庙一王死孝，入西川二士争功。体内气力有些不济，暂时休息一下。

    不过就在书写这最后一部分的时候，陈洛总感觉自己神魂中那座三国庙堂在微微颤动，似乎要出来一般。

    “书灵该不会就是那座三国庙堂吧？”陈洛疑惑道，“我都有一座武侯祠了，那个又有什么用？”

    陈洛晃了晃脑袋，打算休息一下，再继续往下写。

    ……

    太平城。

    三百义士的冲锋只是让蛮军的一侧略微慌乱了一下，随后又将他们包围起来。

    太平书院在册学子总计五千余名，加上各地前来太平城游学的学子，总共不过八千人左右。而此时的蛮军，五万之众。

    此时正在空中激斗的大儒心急如焚。

    那下面每一个学子都是他们的心头肉啊！

    未必都能成大儒，但必是人族脊梁啊！

    以往血战，总有来自正气长城的支援，怎么如今战斗了将近一刻钟，那支援的通道却迟迟没有打开呢？

    上方，院首与蛮皇相互牵制。

    大儒们拼死和蛮王搏斗，只要能有一人腾出手去，就可以改变下方的战局。

    但是可惜，蛮王的数量也要多余大儒，不少大儒要一对二，甚至一对三。

    越是如此，他们越不敢死。或者还能拖住对方，若是搏命，却没有同归，那岂不是害了同袍。

    一死容易，扛下去才不艰难。

    “去死！”

    一道怒吼响起，一柄青色小剑刺穿一位蛮王的咽喉，那小剑去势不减，继续朝另一名蛮王飞去，突然横空中有一道拳头打出，砸在那小剑之上，小剑上青光一散，转而飞回，落入一位大儒的眉心。那大儒半边脸如焦炭，半边脸是一位威严沧桑的老人。

    半脸大儒，苏连城。

    苏连城望向那击退小剑的二品大蛮王，脸色凝重。

    对方血气浓厚，在二品中也应当是一位顶尖蛮王。

    “我知道你，苏连城！”那大蛮王见到苏连城，突然笑了起来，“苏连池，是我手下的图里！”

    苏连城那半边看上去正常的面孔猛然一变，身上浩然正气勃发，此时他的家国天下具象而出，朝着对方压去。

    只是苏连城的家国天下，却不是如其他大儒一般的江河湖海，城池山岳，而是一栋破破烂烂的小木屋，那木屋上还少了几块盖顶的木板……

    ……

    “兄长，我被书院录取了。”年轻的儒生冲入了一幢小破屋中，对着那正在埋首为人誊撰书稿的中年人说道。

    “当真？”那中年人当即扔下书本，几乎是挑着过来，从年轻儒生手中接过通知书，脸色喜色大放。

    “果然，哈哈哈哈……走，今日当庆祝。走，我去取银子。”

    “不必了，兄长！”那年轻儒生说道，“我与其他同窗约好一同庆祝的，这就要去见他们。”

    中年人点点头，突然想起了什么，又走回到书桌前，想了想，从一摞书籍中取出一本，翻开书页，从中取出了一张皱皱巴巴的银票，转回来递给年轻人。

    “既然是庆祝，你身上也备些银子，莫要让人笑你！”

    年轻儒生灿然一笑：“多谢兄长。”说着，就伸手将银票接过，揣入怀中，挥了挥手，“兄长，我先走了。”

    “去吧……”中年人摆摆手，那年轻儒生跑出了小木屋。

    中年人微笑地看着对方离开，心中仍然激动不已。

    “果然，连池比我有天赋。”他心中感叹。

    他叫苏连城，读书三十六年，如今尚停留落笔境，那年轻人叫苏连池，是他的幼弟。

    “唉，入学院后，连池还需要更多的花费，今日再多誊撰一些吧。”

    说着，他又重新坐回到书桌前，揉了揉眼睛，继续提笔。

    ……

    春去秋来，一晃二十年。

    苏连池的修为就仿佛骑上了千里驹一般，破成诗，到启蒙，再到开化，最后传道。而苏连城，已经五十六岁，却停在了成诗境。

    苏连城还是住在那件破屋子里，苏连池来劝过好几次，但是苏连城不肯走。

    “你是凤凰，飞出了鸟窝。”

    “可是我就是只鸟，住不惯梧桐树。”

    苏连城笑呵呵地拒绝苏连池，成诗境的修为，没有什么寿元增长，已经在这里活了大半辈子，他不想离开。

    为了这件事，苏连城一年没有和他说话。

    再说话时，就是告别。苏连城入了兵部，去北方了。

    苏连城只说了一句话：“活着回来，我就搬出去！”

    ……

    又五年。

    年过花甲的苏连城正在休憩着自己的屋子，之前刮了一阵大风，将屋顶上的几块木板给刮走了。

    正当他要上房顶的时候，一道兵部的传信青鸟停在了门前。

    苏连城擦了擦手，他以为这是弟弟来信了，可是那信才看了两页，就如同一道晴天霹雳。

    “新安城破，苏连池被蛮族掳走，不知生死！”

    苏连城回头看了一眼那破旧的木屋，似乎是要将它装进心里。

    屋子，不修了。

    他，要去救弟弟！

    这一日，苏连城破成诗，入夫子。

    他离开了半辈子没有离开的小城。

    ……

    苏连城一路跋涉，日夜兼程，向北而去。

    北行三千里，苏连城入夫子开化境。

    再北行三千里，苏连城入夫子传道境。

    复北行六千里，出人族苍天。苏连城以“亲亲兄弟”为凭，引天地浩然正气灌体，一甲子苦读一日爆发，凝结家国天下，晋入大儒！

    那家国天下，无国，无天下，只有一幢小房子。

    家！

    那一日，苏连城入蛮天！

    他要找到苏连池。

    若生，将他救回来。

    若死，将他带回来。

    ……

    一年又一年。

    天知道苏连城吃了多少苦，又遭了多少难。

    当正气耗完，他便返回苍天，休息两日，恢复之后，再入蛮天。

    他一个部落一个部落的寻找，一座蛮城一座蛮城的调查。

    他再也没有笑过。

    直到，他终于找到了那个让他朝思梦想的弟弟。

    只是见面时，那位他认为正在苦挨酷刑的弟弟，居然搂着两个蛮女狂饮做乐。

    那不是他的弟弟，那是人族逆种，图里蛮王！

    ……

    “兄长，我是被逼的啊！”

    “兄长，你也是大儒了？好，我们两人结伴，必然能逃回去！”

    “兄长，我这里有不少蛮族消息，回去之后，还能立功的。”

    “兄长，我做图里蛮王的事情无人知道，知道的人我都解决了！”

    “兄长，你怎么不走？”

    苏连城笑了。

    他，半生不得志，辛苦供养幼弟。

    他，一年入大儒，手足生死不知。

    万里寻亲路，却是一条绝路。

    十年梦中人，相见不如不见。

    那一夜，蛮原之下，青光冲宵。

    苏连城心火骤燃，烧透了半边身子。他破而后立，以大义灭亲亲，晋升二品大儒，斩杀人族逆种苏连池。

    那家国天下的虚影，一阵狂风吹过，吹飞了顶上了几层木板。

    化作废墟的部落之上，苏连城泪流满满。

    “爹，娘，家没了。”

    “我没有弟弟了。”

    ……

    半年后，太平城来了一位半脸大儒。

    威严端方，不苟言笑。

    只有张院首偶尔喝茶的时候，评论道：“连城苦啊……”

    ……

    太平城。

    “死！”苏连城大喝一声，那道破旧的木屋虚影朝着二品大蛮王砸下，大蛮王面无惧色，身上气血激荡，一拳朝那木屋虚影打去，几乎在眨眼间似乎就打出了万拳，连空间都开始出现裂纹。可是那木屋虚影却只是摇晃了一下，瞬间将二品大蛮王给罩住。

    “亲！”苏连城凌空书写，顿时一道锁链从木屋中射出，那锁链一段锁住了二品大蛮王，另一端朝苏连城飞来，瞬间插入了苏连城的心脏。

    “亲亲之仁！”在场大儒都认出了这一招，看向苏连城，此时有其他蛮王冲来想要协助大蛮王，被其他的大儒拼命拦住。

    在木屋中的大蛮王怒吼一声，整个木屋仿佛被庞大的气血鼓账，随时都要落下一般。

    “义！”苏连城再度书写，一卷《左传》虚影在苏连城身后展开。

    “亲有远近，义分大小！”

    “舍家而为天下，大义也！”

    “大义，灭亲！”

    瞬间，那《左传》虚影中飞出一柄巨刃，重重劈在木屋之上，木屋虚影瞬间崩散，那二品大蛮王被一刀从头劈下。几乎同时，那锁链寸寸燃烧，迅速蔓延到苏连城的心脏处，苏连城的另外半张脸被一股青色火焰燃烧，那巨刃又化作了无数细小刀刃，射入了苏连城的心脏处。

    儒门礼道禁忌神通·大义灭亲。

    每施展一次，将损失一半的寿元，且受心火焚身之刑，心如刀搅之苦。

    这是第二次了。

    那二品大蛮王不可置信地看着自己的身体。

    一上来就是同归的招数，人族，都是疯子吗？

    他的本领还没有……

    念头只能到这里了，那二品大蛮王，被分成了两半，落入地上。

    “哈哈哈哈哈……痛快！”苏连城突然放声大笑起来，他半边火焰，半边焦黑。

    说着，苏连城手中浮现一柄匕首，猛然插入那燃烧着的心脏之中，他的身躯迅速鼓胀。

    苏连城一眼看见另一位二品大蛮王，猛然扑了过去。那大蛮王大惊，转身要跑，却被苏连城一个闪烁追上，从后面抱住。

    “死得其所，苏某，不苦了！”苏连城大叫一声，轰然一声爆炸开来。

    太平城战，大儒苏连城，连斩两位大蛮王。

    陨落。

    ……

    甲子儒生未见愁，一朝大儒为弟忧。

    万里山河寻亲路，十年蛮天生死游。

    小屋满载血脉意，蛮帐反目兄弟仇。

    大义斩灭亲情锁，苦水作泪空自流。

