    看见老人震惊的样子，林阳笑道。

    “看来，你已经猜到我的境界了。”

    老人呼吸变得急促了几分，他低着头，对林阳抱拳。

    “这位前辈，我们江家人初到香江，要是哪里冒犯了您。”

    “还请您原谅我们！”

    “我们愿意给您补偿！”

    补偿？

    林阳摇头说道：“我不需要江家的补偿。”

    “我只想要你们的性命。”

    “凡是江昊一脉的人，我都不会放他们离去。”

    看着后退离去的车辆，林阳张开五指，对着车辆一压。

    “轰隆”

    五道雷电出现，直接砸在车上。

    车辆瞬间被焚烧。

    看见这一幕的老人，咬着牙，愤怒地说道。

    “您这是何必呢，到了您这境界的人，难道还会有看不开的事？”

    林阳点了点头说道。

    “我有很多看不开，比如，江昊为什么还活着？”

    “不过，他活不了多久了。”

    “我将要踏上燕京，前往江家，杀了江昊！”

    老人闻言，身体颤抖着问道。

    “难道，真的化解不了吗？”

    “死结唯有死结。”

    “所以，只有他死了，这件事才算完。”

    林阳朝着老人走去，对老人说道。

    “和你说了这么多，你也该上路了。”

    老人闻言，长叹一口气。

    “江昊误我江家啊！”

    ......

    霍家之中，霍志东西装革履地站在门口，看着时间，时不时看向街口。

    他皱起眉头说道：“按道理，他们应该快到了啊。”

    “我怎么到现在，还看不到人啊。”

    听到这话的霍志祥，笑呵呵的说道。

    “说不定是江家人第一次来香江，想要参观一下。”

    听到自己弟弟的话，霍志东觉得很有道理，就没有再多说什么。

    可是，一个小时过去了，还是没等到江家的人。

    他脸色一沉，对霍志祥说道。

    “老二，他们江家不是耍我们玩吧！”

    霍志祥沉默了一会说道。

    “我去问问到底是怎么回事。”

    当他拨通江家的电话，得知江家人早就到了香江时，也是愣住了。

    “怎么可能，我们派出车队也接他们了，可是到现在还没回来。”

    霍志东一听，立马叫来管家。

    “去，叫人联系车队负责人。”

    “是！”

    当他们拨打车队负责人电话时，发现怎么也打不通。

    这下，霍志东他们出现了不祥的预感。

    难道，江家那边发生什么事了？

    “快，派出人去找！”

    而在霍家别墅的二楼，霍燕飞看着楼下着急的众人，对霍水仙说道。

    “姐，姐夫真的是说到做到啊。”

    霍水仙莞尔一笑，看着怀中的玉佩说道。

    “他就是说到做到的人。”

    霍燕飞嘟起小嘴，对霍水仙说道。

    “可是，他真这么做了，能不能逃得过江家的追杀啊。”

    霍水仙说道：“他可不会逃。”

    “他在将来，可是要亲自去江家的人！”

    见到霍水仙说起林阳，都是神采奕奕的样子，她不由撇嘴。

    “人家是情人眼里出西施，你是情人眼里出俊朗。”

    “哼，我今晚就去见见你的俊朗，问问他怕不怕！”

    听着自己妹妹的话，霍水仙婉儿笑道。

    “好啊。”

    到了夜晚，霍燕飞便来到林阳所在的酒店。

    这一次，没等她敲门，门就自己打开了。

    林阳坐在沙发上，笑问道。

    “又想去吃东西了？”

    “切，才不是，我可没那么好吃。”

    林阳看着她问道：“那你来做什么？”

    “怎么，我不吃东西就不能来了吗？”

    看着突然跳脚的霍燕飞，林阳无奈的耸了耸肩头。

    “当然可以。”

    霍燕飞走到林阳身边坐下，沉默了一会问道。

    “你真的不怕江家的人吗？”

    “为什么要怕？”

    看着林阳自信的样子，就如同霍水仙说起他时的神采奕奕。

    霍燕飞莫名感到一些烦躁和一丝藏在心底的醋意。

    “喂，你今晚没事吧。”

    “没事带我到港澳那边的赌场赌一把。”

    港澳？

    林阳忽然想起来，自己和港澳那边的何家可是不对付。

    自己将当时的何家家主给杀了。

    想到这里，他询问霍燕飞。

    “现在港澳那边，还是何家在做主吗？”

    霍燕飞点头说道。

    “当然了。”

    “不过，似乎有消息说，之前何家主脉一系出问题了。”

    听到这话，林阳笑呵呵的说道。

    “那我们去玩玩吧。”

    “好，去码头看看那只船。”

    林阳闻言，哈哈一笑，将窗户打开。

    “没必要那么麻烦。”

    见到林阳打开窗户，霍燕飞紧张的问道。

    “你想要做什么？”

    林阳一把将其抱起，一跃而下。

    “啊，跳楼了！”

    在霍燕飞大叫一会后，她睁开双眼，发现自己正在半空之中。

    她的脚下，正踩着一把飞剑。

    两人正御剑飞行，朝港澳而去。

    原本害怕的霍燕飞，瞬间激动了起来。

    “哇，这就是御剑飞行啊。”

    “我只在小说和电视上看过。”

    “我居然能体会到。”

    然后，看着林阳说道。

    “我姐当初就是这么被你俘获的吧。”

    林阳摇了摇头说道：“没带她御剑飞行过。”

    霍燕飞一听，眼前瞬间一亮。

    这么说来，这是自己和林阳的小秘密了？

    想到这里，她脸上露出笑容，从后面紧紧地抱着林阳。

    “喂，你可要专心御剑，我怕高！”

    林阳一阵无语，加速飞行。

    等他们来到港澳上空，直接落地。

    在落地后，林阳说道。

    “到了。”

    回过神来的霍燕飞，看着林阳说道。

    “这么快的吗？”

    “你不是怕高吗，我就飞得快乐一点。”

    霍燕飞愣了一会，咬牙切齿的看着林阳。

    “那我还要谢谢你了？”

    “不用谢，我应该的。”

    霍燕飞被弄得哭笑不得。

    她气呼呼地说道。

    “走，咱们找赌城去。”

    “本小姐今晚要玩个痛苦！”

    在她刚说完，一个身材消瘦，露出脸颊骨的落魄中年人，跑到霍燕飞面前。

    “这位富家小姐，你是第一次来港澳这边玩的吧。”

    “我给你推荐一个赌场，那里可好玩，可刺激了。”

    中年人的样子，将霍燕飞吓了一跳。

    那瘦骨嶙峋的样子，让霍燕飞觉得，眼前的人就是个瘾君子。

