    

    在得知徐诗芷失踪之后，许一凡第一个想到的就是方承运，毕竟现在海洲沦陷了，最有可能对其动手的就是方士了，但是，很快许一凡就意识到不对劲。

    方承运曾经跟自己说过，方士这次之所以出世，是为了应付即将到来的乱世和天劫，对于方承运的这个说法，许一凡还是比较相信的，虽然许一凡还不确定所谓的天劫到底存不存在，但是，方承运在拿下海洲之后，就没有了后续的动作来看，他目前还是可信的。

    另外，如果方承运真的想对徐诗芷她们动手，完全没必要放她们离开，直接在东海城动手岂不是更好更方便，何必要等她们离开东海城，离开海洲再动手呢？

    再说了，在徐诗芷她们队伍当中，真正的大人物其实不少，齐若兮是怀亦公主的女儿，是郡主，更是当今皇帝的外甥女，李嗣源是燕王李刚的儿子，是皇帝的堂弟，这两位都是皇亲国戚，如果真的想跟朝廷谈条件的话，那对方也是应该带走齐若兮和李嗣源。

    虽然，徐诗芷是当朝宰相徐肱的女儿，看起来身份尊贵，但是，说到底，她只是一个臣子的女儿而已，其起到的作用和利用价值是有限的。

    现如今，整个海洲都在方士的手里，镇海军和当地的武装力量都掌控在方士手里，他没有必要在这个时候做出如此不明智的选择，如此看来，这件事的背后肯定另有隐情。

    其实，除了这件事本身之外，许一凡还有一件事一直想不通，那就是，徐诗芷她们是在六号失踪的，而许一凡接到这份密信，是在今天，这中间过去了十天，这是很不合理的。

    方士出世，除了在最开始的时候，封锁了整个海洲之外，现如今，一个多月过去了，很多封锁已经开始通畅起来了，各种消息的传递是很快的，从林川县到东海城，距离不算远，如果是纯粹是传递消息的话，根本用不了十天，可偏偏消息传递到许一凡这里的时候，就用了十天，这里面肯定有问题。

    想到这，许一凡就看向胥承业问道：“你们是何时得到消息的？”

    “两个时辰之前。”胥承业说道。

    许一凡闻言，顿时眯起了眼睛。

    如果说许一凡的情报系统，可能还没有太壮大，出现这样的纰漏，还情有可原，可是，不良人的情报系统是完全不亚于日月斋的，他们居然也是在十天之后，才收到消息的，这说明，在这十天里，肯定发生了其他的事情。

    “传递消息的人呢？”许一凡又问道。

    胥承业脸色有些难看的说道：“人已经死了，消息是在我们一个秘密据点发现的。”

    “看来，有人不想我们太快知道这个消息啊。”许一凡喃喃自语道。

    “是谁？”胥承业下意识的问道。

    许一凡翻了个白眼，随口说道：“不好说。”

    确实不好说，就目前了解的情报来说，徐诗芷和李嗣源只是失踪了，从李嗣源当晚闯入徐诗芷的房间，意图不轨，还有他的护卫都被杀死灭口来看，这件事很可能是李嗣源在操纵的。

    如果真的是这样的话，那么，一个新的问题又出现了：李嗣源为什么要这么做？这么做对他有什么好处？

    李嗣源从小生活在京城，这次离京，来到东海城，主要是冲着徐诗芷来的，虽然在这期间，发生了很多波折，经历了很多风险，但是，他的目的也达到了，他带着徐诗芷返京，只要他们回到长安城，那接下来的事情就可以猜到了，肯定是燕王上奏求婚，然后皇帝赐婚，随后徐肱和李刚联姻，怎么看都是一帆风顺的事情。

    李嗣源是个极其聪明的人，这一点儿，许一凡在跟其打交道的时候，就很明显的感受到了，对于接下来事态的发展，李嗣源不可能看不到，而既然看到了，他应该不会这么愚蠢。

    俗话说，心急吃不了热豆腐，他都等了徐诗芷这么多年，也不差这点儿时间的，于情于理都说不通。

    当然，如果硬要解释的话，其实也有一个解释可以说得过去，那就是李嗣源失心疯了。

    如果单纯的从除夕夜那晚发生的事情来看，李嗣源受到的惊吓确实不小，精神和心理受到一定的创伤那是肯定的，但是，这种创伤一般人都能恢复过来，更何况是身位皇室成员的李嗣源呢？

    如果排除了李嗣源的嫌疑，那只有一个解释，有人不想他们回到京城，而这个人是谁，暂时还不好说，有可能是宰相徐肱的政敌，也可能是燕王李刚的政敌，也可能是别国的人，总之，他们这么做，肯定有所图谋的。

    政敌这种事好说，在官场上混的，一些上得了台面的东西，其实是很难动摇像徐肱和李刚这样的大人物的，而一些上不了台面的事情，对他们来说，其实也都是不痛不痒的事情，然而，在现在这个节骨眼上，有没有人想趁机打击政敌，这就很难说了。

    徐肱宰相的位置，从五年前开始，就出现动摇，从徐贤孤身赴北蛮，刺杀上任单于开始，就已经出现了问题，但是，这件事还是被高高举起，轻轻放下了，然后，就是去年西征兵败的事情。

    虽然西征兵败，皇帝下旨严查，也查出了一些人，其中就包括两部尚书，但是，打仗打的就是后勤，而徐肱作为宰相，他是专门负责后勤工作的，出现了兵败的情况，对于他来说，也是一种打击，不过，根据许一凡得到的消息，徐肱除了被皇帝叫到御书房给狠狠地训斥了一顿之外，并没有过多的惩罚，由此可见，当今圣上对徐肱是多么看重的。

    西征兵败，有不少御史上奏弹劾徐肱，弹劾燕王李刚，这都是很正常的事情，而这次，皇帝让赵公公前来东海城宣旨，除了奖励了海州的一众官员之外，主要的目的还是让徐诗芷她们回去，而让她们回去的目的很简单，自然是政治联姻了。

    燕王和皇帝是本家，不是异姓藩王，自然不可能下嫁公主什么的，当然了，炎武帝的女儿都还小，而他的那些姐姐妹妹，早都已经嫁人了，自然不可能让皇室的人来跟李刚联姻了。

    皇室的人不行，那肯定是要冲麾下的臣子当中挑选了，徐肱是炎武帝最倚重的大臣，而现在，皇帝需要徐肱做出牺牲，徐肱敢不从吗？

    这次政治联姻，一方面是为了下一次的西征做准备，好让李刚出力，另一方面自然是想要帮助徐肱再次坐稳宰相的位置，有了这两个原因，其中牵扯的利益是庞大的，而牺牲的只是徐诗芷一个人的幸福而已，怎么看都是一笔稳赚不赔的买卖。

    徐肱跟李刚的政治联姻，好处多多，是个明眼人都能看的出来，而那些跟他们政见不合的人，或者心怀怨怼的人，自然不希望这场政治联姻成功，肯定会想法设法的破坏了，而想要破坏这场政治联姻，最好的办法，自然是徐诗芷和李嗣源回不到京城了，只有这样，才是最好的选择。

    但是，办法是有了，可是，敢真正这么做的人，却极少，毕竟，无论是徐肱也好，还是燕王也罢，他们背后的势力是很庞大的，更何况，在这件事上，还有皇帝的意思，没几个人敢在这个时候跳出来闹事儿。

    当然了，只是说敢这么做的人少，不代表没有。

    另外一个可能性就是别国的人，上一次，徐诗芷和齐若兮离开京城，被人绑架，也有别国人的参与，虽然最后这件事以许一凡把二人解救出来而告终，朝堂上杀了一批人，也杀了很多别国的探子，洛洲的杨家也因此倒下了，但是，这只是表面的尘埃落定而已，其真相到底如何，至今都没有一个确切的说法。

    如果是敌国之人所为，其中最可能的就是西域了。

    第一，大炎西征兵败，肯定会再次集结兵力发起进攻的，这是可以预见的事实，而西域上一次能抵挡住大炎的西征，那这一次能不能挡下呢？就算挡下了，自身要付出多大的代价呢？

    第二，燕王的藩地在西北，其藩地虽然不富裕，但是，燕王无论是在朝堂上，还是在其藩地，其威严都是很高的，如果能把燕王说服，让其叛变，这对于西域来说，无疑是一件好事儿。

    当然，这种可能性不大，毕竟，燕王是皇室成员，他姓李，叛变不可能，可是，如果让其睁一只眼闭一只眼，对大炎再次西征的事情，不闻不问，或者说消极怠工的话，那西征军的实力肯定会打折扣的，而这对于西域来说，也是好事一件。

    总之，不管是让燕王叛变也好，还是让燕王袖手旁观也罢，西域都需要拿出一份足够重的筹码，而这块筹码，那自然就是燕王的独子李嗣源了。

    燕王因为当年玄武叛乱的事情，三个儿子只剩下一个，之后在也没有孩子出生，可以说，燕王这辈子所有的希望都在李嗣源身上，如果把李嗣源握在手里，那就相当于握住了燕王的七寸，燕王肯定会做出反应的。

    第三，宰相徐肱是两朝老臣，炎武帝的上位，是徐肱一手推动的，他是名副其实的扶龙之臣，其权势本来就很大，而其本人的能力，也是有目共睹的，燕王更不用说了，如果让这两个人政治联姻了，徐肱的宰相位置再次坐稳了，而燕王也肯定是站在炎武帝这边，当大炎王朝再次西征的时候，燕王为了表示忠心，肯定是既出钱，又出力，还要出人的。

    如果是这样的话，那对于西域来说，可不是什么好事儿，所以从一个国家的角度来看，破坏燕王和徐肱的政治联姻，是势在必行的手段。

    除了西域之外，南夷和北蛮自然也不想看到这场政治联姻的成功，如果西域兵败了，那接下来，大炎王朝肯定会转过头来收拾南夷和北蛮的。

    南夷有十万大山作为屏障，一时半会儿肯定灭不掉，但是，北蛮不同，一来，北蛮地广人稀，不像中原那样有城池可以据守，二来，十五年前，炎武帝御驾亲征了一次，差点把北蛮灭国了，经过十余年的休养生息，北蛮才缓过劲来，五年前，徐贤孤身赴北蛮，刺杀上任单于，虽然失败了，可是单于最后还是死了，而北蛮也因为单于的位置，发生了内乱，虽然内乱的时间不长，可还是对北蛮的实力造成了很多大的影响。

    如果西域败了，那大炎王朝转过头来，第一个收拾的就是北蛮，炎军携大胜之势来攻打北蛮，北蛮能不能挡住很难说。

    一旦徐肱和燕王联姻成功，等到西域兵败之后，燕王肯定会镇守西域边境的，而徐肱有了燕王的支持，做起事来肯定会更加的如鱼得水的轻松，所以无论如何，都不能让他们联姻成功。

    北蛮会这么想，南夷的南唐自然也会这么想，也就是说，不管是西域，还是北蛮，亦或者是南夷，都会破坏这次政治联姻的。

    如果徐诗芷和李嗣源都在长安城，他们肯定没有办法阻止，可是，徐诗芷他们不在长安城，而是在海洲，而海洲又在前不久沦陷了，这对于他们来说，无疑是一件好事儿。

    在徐诗芷他们返京途中，把这二人带走，不管怎么样，他们手里都有了一个重要的筹码。

    不过，这只是一种猜测，而且是可能的猜测，而除此之外，其实还有别的猜测。

    方士都出世了，那其他的修行体系会不会也选择出世了呢？

    当然，想要知道到底是何人带走了徐诗芷和李嗣源，最重要的是弄清楚，从他们失踪的当晚，到现在，这十天时间里，前前后后到底发生了什么事儿，只有知道了这些，才能判断出来，到底是何人出手的。

    想到这儿，许一凡就看向胥承业，问道：“你这次过来找我，想做什么？”

    “请公子随我等一起去探查这件事的真相。”胥承业站起身，抱拳说道。

    “嗯？”

    许一凡听完之后，一脸的诧异，更多的莫名其妙，看向胥承业的眼神，也变得怪异起来，不但许一凡如此，秋歌和盖剑都是如此。

    首先，许一凡的身份本身就是个问题。

    自从李嗣源爆出了许一凡的身世开始，许一凡的身份就很敏感了，而除夕夜的行动，许一凡走出了死牢，这说明他已经做出了选择了，站在了侠义军这边，而侠义军和朝廷可是有仇的，这个时候，让许一凡参与调查这件事，本身就有问题。

    其次，许一凡既无功名在身，也不是不良人的成员，上一次，许一凡跟着胥承业去兴安城，是有个人目的而去的，而这一次，徐诗芷她们遇到的事情，许一凡看不到任何好处，他去做什么？

    另外，如果失踪的只是徐诗芷，许一凡可能还会考虑一下，可是，跟着徐诗芷一起失踪的，还有李嗣源，许一凡跟李嗣源之间是有恩怨的，让他去调查这件事，说不定还要营救对方，许一凡能做吗？就算他愿意做，可是，他会尽全力吗？

    最后，许一凡现在的处境很微妙，虽然方士没有动他，不是因为不敢动他，而是不想动，毕竟，许一凡身边有吴钩和剑洲的人在，可是，不想动和敢不敢动是两回事儿，方士能够在这么快的时间内拿下海洲，其实力之大可想而知，就许一凡现在手上的力量，方承运想要灭掉他，其实不是多么困难的事情，之所以没动许一凡，主要是许一凡本身还有价值，而许一凡身后的这些人，也牵扯着很多势力，让他们不想动手罢了。

    许一凡跟方承运他们，现在既不是敌人，也不是朋友，但是，一旦许一凡选择帮助不良人，那许一凡的立场就会发生变化，方承运会不会对许一凡怎么样，暂且不好说，单单只说那些江湖人士，他们愿不愿意跟着许一凡去帮助不良人，就是一个很大的问题。

    要知道，这些人来，不良人杀死的江湖人可是很多的，而当年朝廷更是下旨要剿灭侠义军的，可以说，双方本身就是敌人，如果不是情况不允许，估计当初东海城内的不良人，早就被屠戮殆尽了。

    现在这群跟着许一凡的人，看似是以许一凡为主，但是，许一凡却压根使唤不动他们，他只是徒有其表而已。

    许一凡眼神怪异的看着胥承业，他真的不知道胥承业到底是怎么想的，居然会提出这样的要求。

    在沉默了一会儿之后，许一凡摇摇头，说道：“十分抱歉，这件事，我不想参与，也无法参与，我只是一个商人而已！”

    “公子！”胥承业再次抱拳道。

    许一凡却已经站起身，摇摇头，说道：“就这样吧，送客！”

    说完，许一凡转身就走，而胥承业还想说什么，却被秋歌拦下了，他犹豫一番，最终还是转身离开了。        

