    第12章你怎么在这？

    “哼，沈墨川这脸色，看着都要吃人了。”

    诺亚收回视线，摇头感慨。

    筋疲力尽的林夏对司机说完地址，拢好外套，强撑着精神对诺亚道谢：“诺总，多谢你的外套，我清洗过后会还给你的。”

    “不客气，一件外套而已，不必这么在意，”诺亚从车上的置物架里拿过一瓶水，顺手拧开递给林夏，“不过，方便说说刚才发生了什么吗？”

    毕竟刚才沈墨川和林夏之间的气氛……着实不像单纯的老对手见面。

    更何况，以他对沈墨川的了解，林夏当初做过那样的事，如今还能好生在上海呆着……很难不让人起别样的怀疑。

    林夏咽下一口冰凉的水，强压下心里的烦躁与未消散的恐惧，道：“也没什么，刚才在宴会上，我好像喝到了一杯加料的酒，后来……后来碰上了沈墨川。”

    “这样啊，那现在要不要去趟医院？你感觉如何？”诺亚一脸关切。

    “不用，多谢诺总。”林夏轻轻摇头，接着刚才的话继续往下说，“沈墨川身边正好跟着私人医生，已经给我打过针了，我误会是他给我下的药，就和他吵了几句，衣服应该就是那时候扯坏的。”

    林夏并未完全说出实情，她如今根基未稳，而诺亚又是公司内少有的愿意相信她的，握实权的人。

    她自然也是不敢说出事实。

    所幸诺亚并未起疑：“还有这事？那需要报警吗？”

    “不用了。”林夏摇头，“今天来参加宴会的，有好多都是要日后一起合作的，报警的话，恐怕会得罪他们。”

    诺亚也是如此想的，他拍拍林夏的肩膀，安慰道：“只是要委屈你了。”

    “没关系，虚惊一场，”林夏虚弱笑笑，打圆场道：“说不定今天这事还真是沈墨川搞出来的呢，毕竟他说过不会让我好过的。”

    她说这话，也是为了暗示诺亚，自己和沈墨川并无其他关系。

    诺亚心下了然，摆出大老板的姿态：“他沈墨川再厉害，也不能干违法的事儿！你以后自己小心点，但凡觉察到不对，立马给我打电话，有我罩着你，你不用害怕。”

    “多谢诺总，还好有你在。”林夏一脸真诚的道谢。

    诺亚摆摆手，催促司机赶快开车。

    翌日。

    午休时分，公司上下绝大多数人都在小憩的时候，林夏还在忙活。

    设计总监的工作量太大，她只能把自己所剩不多的休息时间挤出来，来调查“明月设计稿泄露”的幕后真凶。

    她再不把这个黑锅拿下来，分公司的设计师们恐怕就要给总部写联名信撤她的职了。

    昨天，她通过朋友联系到了一位追溯信息的高手，托他调查明月设计稿在网上泄露的全程轨迹。

    对方答应三天之内就给答复。

    林夏静不下心来坐等，又翻出了公司的员工日志，大海捞针般的研究公司内的所有设计师。

    这当中，琳达的资料已经被她翻看了无数遍。

    在星艺上海分部的二十多名设计师中，林夏始终怀疑，琳达就是“明月设计稿泄露”的幕后元凶。

    只可惜，怀疑无用，她得拿出证据来。

    “唉~”

    林夏长叹一声，推开面前这堆看到眼发酸的文件，拿过旁边的空杯子，起身去茶水间。

    她需要给自己沏一杯美式提神。

    倒好咖啡后，林夏捧着杯子，避开观景的连廊，绕到无人的楼梯间，打算去那里吹吹风。

    刚到楼梯间，她就隐约听见下方有说话声传来。

    她下意识以为，是公司内的其他员工也在楼梯间内吹风闲聊，不想和其他员工凑一块的她，刚要转身离开，步子还没迈开就听见了自己的名字。

    林夏眉毛轻挑一下，转回身子，放轻脚步，往深处走了走。

    她这下终于听清了。

    说话的是设计部的另一个设计师雪琳，是她来到上海以后，最先向她示好的设计师。

    林夏对她印象很好，心里寻思雪琳应该是和人闲聊不经意提到自己，自己没必要这么疑心。

    说来还是明月事件导致的，搞得她现在疑神疑鬼。

    林夏自嘲笑笑，捧着杯子准备离开。

    可下一秒，雪琳清晰的话语通过空旷的楼梯间传进了她耳内：“她现在还硬撑着呢，没看出来她脸皮这么厚，都到这份上了，还敢赖着总监的位置不辞职。”

    话里话外，满满的嘲讽。

    林夏死死捏着杯子的骨节白到无血色，她缓缓转回脑袋，眼里满是不可置信。

    生平头一回，林夏怀疑起了自己的耳朵，是不是因为这段时间没休息好而出现了问题？

    可雪琳接下来的话，残忍的打破了她的怀疑。

    “我看她也撑不了多久了，明月出院了，正在联合设计师们一起写联名信呢，打算闹到总部去，说无论如何也得把她从设计总监的位置上拉下来。”

    林夏眼神空洞苍白的看着窗外，耳边是雪琳幸灾乐祸的口气：“我……我就在旁边看热闹呗，林夏，她凭什么一空降过来就是总监，那个位置明明该是我的才对！”

    呵呵...

    半小时后，总监助理方容小心翼翼的把手里的文件放到桌上，试探着问明显走神的林夏：“林总监，等会儿的会议还要继续吗？”

    林夏抬手捏捏眼角，哑着嗓音摇头：“会议推迟一小时，我等会儿需要上楼和诺总汇报事务。”

    “好的，林总监。”

    助理转身离开，并顺手帮她关上了门。

    林夏倾身向前，两只手撑住额头。

    她感觉有点累，设计部唯一一个看起来和自己关系好的雪琳，背地里和其他人并无区别。

    甚至有可能，她雪琳才是明月设计稿泄露的始作俑者。

    “雪琳，我原以为你是个好人，没想到你……”林夏喃喃。

    傍晚。

    半死不活的林夏推开家门，踢掉脚上的鞋，赤着脚走到沙发边，张开双臂扑上去，久久不愿起身。

    “一个小小的总监位置，就把你累成这样？”

    一道熟悉至极，却不该出现在这里的声音响起，林夏被吓得一激灵，连忙起身，瞪向声音来源：“你怎么在这？”

    (本章完)

