    吕方含笑看了眼芙儿，道：“孤儿，也是个可怜人。是个老人把他养大的，不过那老人家现在也过世了。”

    “唉……”

    芙儿的母亲闻言叹息了声，“那着实挺可怜的。”

    芙儿俏脸微红，埋头吃饭。

    她当然知道自己父母的意思了。

    就这段时间以来，求亲问媒的人都快把她家的门槛给踩烂。若非是爹娘放出了话去，还能是什么原因？

    男大当婚，女大当嫁，从年龄上讲，她的确已经到该出嫁的年纪。可这种事，哪有当着她的面说的？

    又怎好意思？

    而且她心里始终是挂念着少爷的。

    只是清楚，和少爷没有可能而已。

    而老两口大概也是真心急了，虽然瞧出来自家女儿羞涩，但还是问道：“丫头，你觉得这江公子如何？”

    能问都已经算是不错。

    就这年头。

    王晔嫣和王思栋的婚事，他们姐弟两便是连发言权都没有。

    芙儿更是俏脸红润，不好意思说话。

    “咳咳！”

    她父亲咳嗽两声，道：“倒也不急这一时，我和你娘再给你看看。”

    芙儿瞥了瞥吕方。

    吕方佯装没有看到。

    匆匆吃完饭，芙儿就往铺子前面去了。

    她父亲逮着机会忙问吕方道：“吕少爷，您觉得这江公子和我家丫头……如何？”

    在他们心里，吕方那就是有天大本事的人，当然想问问吕方的意思。成不成，大概也就是吕方一句话的事。

    吕方自然不会在这事上拖江子墨的后腿，道：“江子墨人还是很不错的。虽然是由孤老养育长大，但如此往往比常人更有孝顺之心。真要是和芙儿结了连理，想来以后也会将您二老当做自己的父母看待。”

    老两口心里便有数了，不禁喜形于色。

    然后抄有些不好意思的又道：“那……那能不能请吕少爷您说和说和？”

    “不必。”

    吕方笑道：“您二老等着就行。嫁姑娘嘛，还是得由别人求上门来更合适。”

    老两口对视一眼，都明白吕方的意思。

    看来那江公子是真中意自家的女儿。

    多时间，便仿佛是一颗秤砣落了心，稳当了。

    而这时候，江子墨也过来了。

    进门，觍着脸对老两口笑笑。

    “江公子，碗筷已经备好了，快来用饭吧！”

    芙儿的母亲连冲着江子墨道，甚至还站了起来。

    这让吕方实在是哭笑不得。

    自己这才刚刚让他们等着呢，得，看这架势，简直已经是把江子墨当成自家女婿看待了。

    江子墨也是受宠若惊。

    “多谢，多谢。”

    脸上笑容又浓郁又带着点惶恐，紧张兮兮坐下。

    这小子怕是还从来没有这么老实过。

    “江公子，喝两盅？”

    才刚落座，芙儿的父亲又冲着江子墨说道。

    “啊？”

    江子墨愣愣的，看了看吕方的前面。

    没喝酒啊！

    怎么自己上桌就让喝酒了？

    然后看向吕方。

    吕方道：“既然伯父有雅兴，那你就陪着喝点。反正我们今天也要在宁远住下。”

    这算是暗点了江子墨一句。

    今儿不走，喝醉了也没关系。

    江子墨会意，道：“那我就陪伯父喝点。”

    “老伴，去拿酒来。”

    芙儿的父亲便冲自己的老伴说道。

    吕方不打算掺和，只道：“喝清溪酿吧！那酒味淳。”

    用的不是商量的语气。

    芙儿父母心里心疼，却也不好说啥。

    然后，吕方跟着芙儿的母亲去前面。

    芙儿母亲搬着一坛清溪酿回后院，吕方就在铺子柜台旁边坐着。看芙儿脸色仍旧红扑扑的，笑道：“这么害羞做什么，男大当婚女大当嫁嘛！”

    “少爷你也笑话我！”

    芙儿轻嗔，更是羞涩难忍。

    “这哪里是笑话。”

    吕方道：“少爷我说的是事实嘛！”

    对这年代女人的“羞涩”，也是无可奈何。

    大部分女人，都是如芙儿这样的。王晔嫣、梁思琪那样的，只是少数。

    芙儿不肯说话了。

    吕方索性直接问她，“你觉得江子墨怎么样？”

    芙儿意料之中还是不肯说话。

    吕方自顾自又道：“我觉得他挺不错的，年龄和你般配。虽没有显赫家室，但以后未必不能谋个官身。而且这家伙既然跟在我哥身边，以后我也能照看着点。他若是欺负你，我也好教训他。”

    “少爷！”

    芙儿实在忍不住，“你这都说到哪去了！”

    她面若红霞，小脸蛋只觉得真真发热。

    “哈哈。”

    吕方大笑。

    看芙儿这态度，似也不会反对。

    估摸着也就是父母之命的事了。

    只不知道江子墨能不能够把她父母给拿下。

    以那小子头脑，应该没问题吧？

    这会儿，他却也是不好去掺和的。

    ……

    后院膳厅。

    江子墨已经和芙儿的父亲喝上了。

    芙儿的母亲又去了厨房里，说再炒两个下酒菜。

    这样的热情待遇，江子墨要是察觉不到半点异样，那也就太对不起吕方说他“头脑灵活”了。而这家伙在江湖上摸爬滚打，自然也是真正头脑灵光的。

    心里早就乐开花了。

    给芙儿的父亲倒酒、敬酒，嘴里伯父伯父喊着，那叫个热情、礼貌。

    当然也让芙儿父亲对他印象更好。

    喝着喝着，没喝过清溪酿这种纯白酒的两人便很快都有醉意了。在芙儿母亲哭笑不得的眼神中，竟然是坐到了一块去。

    “伯父，其实小子有个不情之请。”

    江子墨借着酒意说道。

    其实没真醉，眼眸深处有一丝狡黠光芒掠过。

    “何……何事？”

    芙儿的父亲却着实有些醉了，摇摇脑袋，说话都大了舌头。

    “小子中意李姑娘。”

    江子墨壮着胆道：“能否请伯父、伯母将李姑娘嫁与我为妻？”

    想想又赶忙接着说：“聘礼礼数小子定当竭尽全力，而且保证以后会对李姑娘好。也会将伯父伯母当成自己的父母亲看待。我没有父母，以后您二老就是我的亲生父母。”

    “这……”

    芙儿父亲心里已是暗喜，却还是下意识瞧了瞧自家老伴。

    “先问问丫头的意思吧！”

    芙儿的母亲说道。

    “诶……嗯……”

    芙儿的父亲嗯嗯两声，忽的趴在桌上，睡过去了。

