    一堂课上完众人感觉和在多轴训练仪上刚下来时没什么区别，都是天旋地转，史蒂夫的语速很快，就像机关枪一样，恨不得将所有和土星5号运载火箭有关的研究成果在短短一个小时的时间里全塞进众学员的脑袋里。

    胖子只上了不到十分钟就一副快要哭出来的样子，连掉在地上的笔帽都没空去捡，但是这一次还有比他的脸色更糟糕的人了，名为安东尼的壮汉，自从拿到教材后额头就一直在冒冷汗，他擦了一次又一次。

    知识分子模样的中年人好心递过去一张纸，但是名为安东尼的壮汉却没有去接，两只眼睛直勾勾的盯着书页上的三级火箭结构图，一副失神落魄的样子，实际上不只是他，高中生也再没有之前那副意气风发的模样，一直在抓耳挠腮。

    而张恒身边的女孩儿则更干脆，直接把书一合，身子靠在了椅背上，小声抱怨道。

    “啧啧，这上面全是专业英文词汇，手边连个有道翻译都没有，谁能读的懂啊。”

    敢选择单人副本的玩家，一般来说都是有一定语言基础的，而英语作为全球第一通用语，自然也是玩家们最先会学习掌握的语种。

    但是每个人的掌握程度却不同，日常的交流大家都OK，但是像现在这样，一旦涉及到比较生僻的内容，就是考验每个人的词汇量储备的时候了。

    高中生的英语水平无疑要比同龄人好不少，而且他本人也是宇航爱好者，了解很多专业词汇的拼法，然而在史蒂夫博士的课上依旧稍显吃力，不过与之相比名为安东尼的壮汉已经完全进入到抓瞎阶段。

    只有知识分子模样的中年人依旧没什么变化，还是之前那副慢条斯理的样子，但最让张恒感到意外的实际上是那个一直有气无力的年轻人，他竟然是七人中听课最认真的一个，还在飞快的记着笔记。

    一旁的女孩儿看到张恒在注意那个年轻人，将脑袋探了过来，这时史蒂夫博士正背过身子在黑板上写着J2发动机的膛内压力和氧化剂消耗速度，女孩儿的胸部有意无意的压在了张恒的肩膀上，从鼻腔里呼出的空气让张恒的后颈有点痒痒的，“真的假的，不会只是为了装样子吧，他的笔记本上说不定只有一些下流的简笔画……”

    有气无力的年轻人似乎听到了女孩儿的话，转过头来冲她咧嘴，露出了一个有些轻佻的笑容。

    后者被吓了一大跳，立刻缩回到张恒身后，又过了会儿小声在某人的耳边道，“我不喜欢他，他在现实世界里恐怕不是什么好人，还有那边那个大叔，像这样的家伙我在职场上见得多了，表面上一副温柔体贴的样子，但我知道他的肚子里在打什么鬼主意。”

    张恒的目光依旧停在黑板上，什么都没有说。

    女孩儿继续道，“但我能看出你和他们不一样，你的外表虽然看起来最凶，可其实内心深处是个好人……”

    “你确定吗？”张恒终于将目光从黑板移到了女孩儿的身上，淡淡道，“可惜我杀过不少人，其中既有未满成年的孩子，也有行将就木的老人，有妻子还在等他回家的年轻士兵，也有在海上讨生活的渔夫，实际上我已经不记得自己究竟杀掉过多少人了，手上沾染了多少鲜血，到了后面老实说我也不太在乎。”

    女孩儿的笑容变得有些勉强，“但那些都只是发生在副本中的事情对吗？你不得不做，然而在现实生活中……”

    “你不知道在现实生活中我是个什么样的人，就像我不知道你在现实生活中是个什么样的人，”张恒毫不客气的打断了对方的话，顿了顿，“不过我大概也能猜到你想要做什么，我只能说你选错目标了，如果我是你的话就不会再在我的身上浪费时间，另外，如果不介意的话还请保持安静，你不想听课还有其他人想听课。”

    张恒说完最后一个字正好斯蒂夫博士也转过身子来，抓了下乱糟糟的头发，“……唔，J2发动机的数据就是这样的了，你们可以和尾部的F1发动机对比一下，下面我们再看一下级间环，它包含有8台小型火箭发动机，可以将环与第二级火箭分离，是土星五号的重要组成部分……”

    之后的一个多小时里张恒终于又得到了久违的清净，他的警告看来已经起到了作用，女孩儿不再缠着他了，没有了那些若有若无的身体接触，也没有了耳边的轻言细语，张恒终于可以将注意力全部放到手中的教材上来。

    等到史蒂夫博士讲完一节课的内容，时间已经到来到了下午的六点二十二分，老头整整拖堂了二十二分钟，“……那今天就先到这里吧。”说完众人一致翘首以盼的最后一句话他合上了教案，推开会议室的大门潇洒离开。

    会议室里的众玩家也如释重负，就算是听讲看起来一直很认真的年轻人，到后来也有点撑不住了，整整两个多小时高强度的学习，不停地往脑袋里填充新知识，每个人都会感觉到疲惫。

    名为安东尼的壮汉从自己的座位上站了起来，伸了个懒腰，而这时候一个矮个子的秃顶男人却从门外径直走了进来，在众人呆滞的目光中将黑板上的火箭推进的物理原理擦掉，却留下了前面的第一章，之后又拿起粉笔写下了航天飞行工程技术概论几个字，微笑道。

    “大家好，我知道你们时间紧迫，所以自我介绍的环节就免了吧，欢迎来到工程学的课堂。”

    “等一等，等一等，您是不是走错了地方？”有气无力的年轻人有气无力的道。

    秃顶男人看了眼自己的手表，“哦，还有七分钟，不过今天的内容比较多，我觉得我们可以提前开始一点。”

    “但问题是……我们还没有吃晚饭。”知识分子模样的中年人苦笑道。

    他的话音刚落一辆餐车从外面被推了进来。

    “没关系，你们可以一边吃一边听我讲。”秃顶男人贴心道。