
　　翌日。

　　娇软懒散的漂亮姑娘，无声打着呵欠。

　　鹿眸微微泛起雾色，纤长卷睫微微一颤。

　　目前来说。

　　小姑娘并没有机会，接近俊逸峰主的宝藏阁。

　　这位峰主不会信任任何人，更别提她是他的新徒弟。

　　片刻。

　　小姑娘离开这边，来到后山。

　　细腻娇白的手，微微戳下身旁的树。

　　倏地这时。

　　一道绯红长袍的身影，忽然出现后山。

　　直到，挨近尚未察觉的小姑娘。

　　小姑娘听见冷戾低哑的嗓音，猛然回过神。

　　侧过首，对视着近在咫尺的乌衍。

　　准确来说，此人并非乌衍，而是阎梵。

　　阎梵冷白长指，紧紧抱住小姑娘的细腰。

　　狠狠吻着，呼吸有些乱的小姑娘。

　　小姑娘眼尾红晕，漂亮鹿眸含着水色迷离。

　　逐渐。

　　小姑娘身子发软，差点摔下去。

　　阎梵抱起小姑娘，继续吻。

　　小姑娘唇瓣微疼。

　　眼泪巴巴的乌色鹿眸，看着肌肤无暇的阎梵。

　　阎梵放下小姑娘。

　　微微掐住小姑娘软白的脸颊。

　　垂着黑浓卷翘的睫羽，敛着暗色的深邃瞳仁，紧紧注视，鹿眼湿漉漉的小姑娘。

　　殷红水润的唇，微微掀开。

　　声音低沉沙哑：“你最喜欢谁，可认得出我？”

　　小姑娘乌眸似小鹿，无辜漂亮，仿佛并不会撒谎。

　　眼眶微微发红，抿下微疼的嫣红唇瓣。

　　小姑娘后退几步，阎梵往前几步。

　　下一刹。

　　小姑娘微微抬头，对视着阎梵。

　　鹿眸可怜，语气温吞低软：“乌衍师叔，我，”

　　话未说完。

　　阎梵眼眸猩红。

　　泛着阴沉之色的红眸，紧紧盯着眉眼无害的姑娘。

　　阎梵吻住小姑娘。

　　小姑娘假装反抗一下下，眼底闪过一抹，无人察觉的笑意。

　　直到宝藏系统疯狂提醒，不可以再继续。

　　小姑娘立刻推开阎梵。

　　鹿眼闪烁慌乱害怕之色。

　　后退两步，摔在地面上。

　　红着眼圈，小鹿眸子含着泪水，似乎被阎梵狠狠欺负的模样。

　　阎梵并不明白，她突然演什么戏。

　　下一刻。

　　阎梵沉睡，乌衍醒来。

　　乌衍微微俯身，俯视着摔在地上的小姑娘，衣衫微微凌乱，似乎被阎梵扯开衣裳的样子。

　　精致雪白的锁骨，若隐若现。

　　小姑娘莹白软软的指尖，微微捂住嫣红的唇瓣。

　　须臾。

　　小姑娘指尖离开唇瓣。

　　鹿眼湿润，声音绵软，含着细微哭腔：“师叔，我是良家女子，如今你如此对待我，就是毁了我的清白，我实在没脸活下去。”

　　说到此处。

　　小姑娘细白纤纤的手，拿出一把匕首，正要划向自己的脖颈。

　　乌衍阻止小姑娘。

　　弯腰蹲下，对视着眼眶绯色的姑娘。

　　似白玉肤质的修长大手，紧紧握住小姑娘手心里的匕首。

　　匕首划伤乌衍的手心，鲜红的血滴落。

　　乌衍微微弯唇，眼底笑意温柔。

　　“我会娶你。”

　　微哑撩人的嗓音，缓缓响在小姑娘的耳里。

　　小姑娘微微歪头，鹿眼微微一呆。

　　垂下脑袋，软声说着：“可是，我还没有及笄，如何嫁人。”

　　原主早就到达及笄，骗人的小姑娘，说到这里，唇角微微上扬。

　　并不知晓小姑娘，垂首之后的表情。

　　乌衍漂亮眸子微微愣了一下。

　　长指拿开小姑娘的匕首，渗着血迹的指，微微发颤。

　　眉眼笑意无奈，语气温和：“等你及笄的时候，我们成亲，成亲之前，先定亲。”

　　小姑娘眸光微怔。

　　片刻。

　　小姑娘微微点头，声音软绵绵：“好。”

　　说到这里。

　　小姑娘乌色瞳仁闪烁晶亮亮的细光，蔓延笑意。

　　…

　　…

　　翌日。

　　办置定亲宴。

　　当晚。

　　漂亮娇软的姑娘，听见乌衍略显醋意的声音。

　　小姑娘低声哄着乌衍。

　　乌衍对于，小姑娘选择别人做师父，心里闷闷的难受。

　　仍然假装，之前并不认识乌衍的小姑娘，瞥见俊逸峰主，站在定亲宴的模样。

　　次日。

　　小姑娘变成浑身雪色的九尾狐。

　　跑向把持宝藏阁钥匙的俊逸峰主，打算偷到钥匙。

　　俊逸峰主睁开凌厉阴翳的双眸，目光死死的，凝视着爬到床榻上的九尾狐。

　　顷刻之间。

　　九尾狐化身成为巨型大狐，变成比俊逸峰主高的模样。

　　良久。

　　打伤俊逸峰主，却并未发现钥匙所在之地。

　　九尾狐染着血迹的狐狸爪，狠狠挠伤俊逸峰主的手臂。

　　俊逸峰主阴测测的眸，含着狠意与杀气。

　　攥着本命灵剑，攻击九尾狐。

　　九尾狐的尾巴，一把勾住俊逸峰主的手腕。

　　本命灵剑瞬间滑落在地上。

　　半晌。

　　依旧没找到宝藏阁钥匙的九尾狐，本打算逼俊逸峰主说出来。

　　倏然间。

　　九尾狐听见附近传来脚步声。

　　俊逸峰主偷偷释放信号，打算让其他人来到这里，诛杀九尾狐。

　　…

　　…

　　九尾狐跑出这里，变成小姑娘，躲在树洞里面。

　　沾染血色的娇嫩小手，施法换身青色长裙。

　　白嫩美人的容颜，含着冷色。

　　暴躁阴沉的小鹿眸子，看向树洞外面。

　　对着树洞设下结界，防止别人进入这里。

　　打坐在地上。

　　浑身蔓延细微的白光，俊逸峰主之前流出的血迹，染红小姑娘九条狐狸尾巴。

　　小姑娘漂亮秾丽的尾，微微晃动两下。

　　冒出染上血迹的狐狸耳朵，顿时竖起。

　　听着结界之外，弟子们的脚步声。

　　弟子们匆匆跑向，俊逸峰主所在之地。

　　小姑娘唇齿含着血迹。

　　下一刹。

　　吐出鲜红的血。

　　微红眼尾，鹿眼暴戾燥意。

　　心底隐隐迸发的嗜杀之念，差点让小姑娘控制不住自己。

　　宝藏系统检测到小姑娘，突然上涨怨气值。

　　立刻使用小姑娘私库道具，化解小姑娘身上的嗜杀念头与怨气值。

　　魔族的身体，影响小姑娘的心智。

　　但它怎么觉得，宿主不是因为魔族身体，才导致想嗜杀呢？

　　思及这里。

　　宝藏系统微微叹气。

　　良久。

　　脑海里充斥着血色与变态研究的画面，再次出现小姑娘的记忆里。

　　那张狰狞恐怖的脸，含着危险病态的笑意。

　　他持着手术刀，狠狠划伤幼年时的南梨。

　　那人笑的猖狂，声音难听恶意。

　　“小丫头，等我把你研究成功了，你会感谢我的。”

　　说到此处。

　　住在第四界的变态罪犯，开始又一次伤害幼年的小姑娘。

　　小姑娘心底泛起浓烈的恨意与暴虐。

　　宝藏系统瞥见小姑娘又增长怨气值，立刻再拿私库道具，消除怨气值。

　　封印小姑娘幼年痛苦的记忆。

　　夜色朦胧。

　　恢复正常状态的九尾狐姑娘，变成易.容相貌，收回狐耳与尾巴。

　　小姑娘来到乌衍的卧房。

　　乌衍听见俊逸峰主发生的事，怀疑与小姑娘有关。

　　本想寻小姑娘，还未来得及离开卧房。

　　小姑娘推开卧房的门，扑到乌衍的身上。

　　两只雪白莹嫩的手，抱着乌衍。

　　唇瓣微蹭，乌衍的唇角。

　　乌衍耳根红红，唇角轻轻翘起弧度。

　　闻到小姑娘身上，蔓延淡淡的血腥味。

　　乌衍眸光猛的一沉。

　　目光紧张的注视小姑娘。

　　检查几遍，确定小姑娘并没有受伤之后。

　　忽然意识到，他的举动，貌似和非礼一样。

　　红着双颊，本想解释。

　　下一刹。

　　视线触及，小姑娘昏睡在怀里的模样。

　　乌衍松了口气。

　　…

　　…

　　翌日。

　　通过某种方法，知晓俊逸峰主把钥匙交给乌衍，乌衍是俊逸峰主的师弟。

　　小姑娘接近乌衍。

　　亲亲抱抱，撩乌衍。

　　期间，消除40怨气值。

　　隔日。

　　阎梵醒来。

　　醋里醋气的阎梵，故意说乌衍的坏话，像个幼稚的小孩。

　　小姑娘微微歪头，眸光疑惑：“为何这般说自己？”

　　小狐狸竟然还没认出，他根本不是乌衍。

　　思及这里。

　　阎梵烦躁漂亮的深邃眸子，含着自己未曾察觉的委屈。

　　小姑娘哄着阎梵，微弯鹿眼。

　　…

　　…

　　次日。

　　俊逸峰主又来教小姑娘修炼。

　　小姑娘查到俊逸峰主，偷走魔族宝物的目的。

　　俊逸峰主妄图与其他宗门联手，灭掉魔族。

　　身世悲惨，上任魔尊带领魔族，灭他家族，抢夺他家族的修炼心法。

　　他知道魔族宝物重要性，更想使用魔族宝物。

　　只是目前，并不知晓，如何使用。

　　半个月之后。

　　小姑娘拿到乌衍手里的钥匙，发现是假的。

　　又用其他方法。

　　一月时间流逝。

　　成功拿回宝物的小姑娘，把乌衍打晕，带回魔界的路上。

　　俊逸峰主追到小姑娘。

　　小姑娘打伤俊逸峰主，差点杀死峰主的时候。

　　一道天雷劈向小姑娘。

　　小姑娘立刻闪身，躲避天雷。

　　顷刻之间。

　　俊逸峰主跑向其他位置。

　　本想继续杀俊逸峰主的小姑娘，又迎来天雷。

　　躲避天雷，软软的嗓音，暴躁怒骂天空。

　　半晌。

　　重伤逃跑的俊逸峰主，不慎跌落悬崖。

　　主角光环强大。

　　俊逸峰主获得绝世修炼功法，得到某家族老祖的传承。

　　回到魔界。

　　听见宝藏系统贱贱的声音，知晓俊逸峰主剧情的小姑娘，鹿眸幽幽。

　　…

　　…

　　良久。

　　乌衍清醒。

　　坐起身，银黑色的长锁链，缠绕着冷白肌肤的脚踝。

　　锁链微微晃动的声音，响在乌衍耳里。

　　乌衍垂首，低眸，注视着脚踝。

　　片刻。

　　小姑娘凝脂白软的手，握着糖葫芦，几步走近乌衍。

　　乌衍微微抬头。

　　见到没有易.容的漂亮姑娘。

　　小姑娘刚想表演，霸道强制爱的演技。

　　倏地这时。

　　乌衍抱住小姑娘纤腰。

　　墨色微亮的瞳仁，对视着怔住的小姑娘。

　　乌衍唇角扬起欢喜的笑意。

　　【恭喜宿主，消除乌衍20怨气值，剩余40怨气值未消除哟～】

　　*

　　*

　　作者的话：已申修改

　　梨宝知道阎梵和乌衍，能分出两人的灵魂

　　俊逸峰主因为主角光环原因，天雷才会劈梨宝，保护俊逸峰主

　　只有同等强大气运的人，才可杀俊逸峰主(⸝⸝•‧̫•⸝⸝)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百五十七章 堕魔(15)免费阅读。https://www.23sk.com 