
　　鹿鹿眉宇霎时柔和下来。

　　笑吟吟的看着夏氏，以前倒不曾发现，今日却发现了些端倪。

　　以前夏氏带着一双儿女和离，总是爱穿着深灰色亦或是显老的颜色，衬的自己有当家主母的派头。

　　鹿鹿倒是理解。

　　这是怕外人欺负她一个女子立不起来，瞧不起江家。

　　如今哥哥江怀安位极人臣，自己又入主中宫。

　　哥哥甚至已经有了两子一女，自己也怀了身孕。

　　娘亲已经是做祖母的人了，反倒是……

　　反倒是妆容变得年轻些许。

　　鹿鹿微微敛眉，不着痕迹的扫了一眼，身上穿的衣裳颜色也变得鲜亮了不少。而且因着鹿鹿经常偷偷用灵气滋养她的身子，这也让夏氏比寻常夫人年轻许多。

　　至少年轻十岁。

　　“娘，女儿突然觉得，哥哥一个人撑起整个江家确实太过辛劳。若是可以，便让方大人与他结为异性兄弟吧？”鹿鹿笑着看向夏氏。

　　只见夏氏似乎有些尴尬的端起了一杯清茶，低垂着眉饮茶，倒也看不清她的神色。

　　鹿鹿顿时道：“说起来，娘也只生了一个儿子。若是多个方大人与他结拜，将来方大人还得叫您一声干娘呢……”

　　“噗……”

　　夏氏一口茶直接喷了出来。

　　整个人都瞪大了眸子，满脸震惊。

　　“这这这这不好吧？”夏氏震惊的说话都在结巴。

　　“方方大人好歹是朝中一品大员，而且年纪与我也差不多。他与怀安谈得来，也不必结拜吧。”夏氏手一颤，茶盏中的水都荡了出来。

　　偏生她自己半点不曾察觉。

　　鹿鹿扫了一眼，便道：“娘既然觉得不好，那便算了吧。女儿只是可怜方大人孤家寡人，有些可怜罢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“方家除了方老爷子，所有人都没了。老爷子收留他来撑起方家门户，却不想给了他一世孤寂。”

　　鹿鹿说着说着叹了口气，倒是想起了姜姜。

　　母女俩都有些心不在焉，到了晚上要关宫门时，夏氏才起身告辞。

　　晚膳时，陆怀姜便推了国事，将一众老臣赶出御书房。

　　自己个儿回了藏鹿殿。

　　众臣纷纷感慨，陛下自从有了皇后，对国事似乎都不大上心了。

　　“鹿鹿，今日小家伙可有折腾你？”陆怀姜还绕道去御书房，亲自给她做了点吃食。

　　鹿鹿晚膳时没多少胃口，闻见这香味儿倒是用了一碗。

　　“才两个多月呢，还不曾显怀，哪里能折腾我。”也不知道是不是怀孕的缘故，她总觉得肚子里暖洋洋的。

　　“那便好。”陆怀姜亲自伺候着他的皇后洗漱，宫人们对视一眼，纷纷退开了。

　　“陛下竟然亲自给娘娘洗脚……”

　　满宫皆知陛下宠皇后，可亲自瞧见九五至尊弯下腰给娘娘洗脚，依然令人震撼。

　　夜里，鹿鹿躺在龙床上。

　　总觉得肚子里像是揣着一团火似的，又热又烫，让原本以为剥去神力后，手脚冰凉的她也多了些温暖。

　　迷迷糊糊之间，好似瞧见了一片火光。

　　灼热，但却不曾烫伤她，反倒是给她带了些许温暖。

　　九重天上。

　　紫微帝君青丝飞舞，满面严肃。

　　明明犹如谪仙的容貌，在这等威严下，都不敢让人有丝毫遐想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1138章 陛下给娘娘洗脚免费阅读。https://xs.23sk.com 