    水泽城外围要塞，方昊听着前方技术人员传来的消息，脸色极为的难看。

    “方队，第四小队全员阵亡，这是他们发回来的视屏资料！”

    “放到大屏幕上吧。”方昊的眉头皱成了川字。

    起初还是风平浪静的，可到那黑色的浓雾出现后，一切都改变了！

    听着屏幕上中传来的那一声声绝望的声音和凶兽的嘶吼，方昊缓缓的闭上了眼睛，深呼出一口气，对着身边的人开口道：“通知下去，出发的计划改变，我将进行突破四阶，出发时间定为明天！”

    “等会，方队，如果你想突破的话，这时间是不是有点赶，不用巩固修为吗！”站在他身边的副官有些担心的开口道。

    方昊摇摇头道：“不行，来不及了，通知下去，让所有人准备好，明天就出发。”

    “是！”这名副官丝毫不怀疑方昊突破不了四阶，他怕就怕刚突破就要出发去那么危险的地方，实力没有巩固好，恐出意外啊！

    他自己自然知道这么做的后果，但是他们等不起了，画面中出现的那头凶兽，名叫罗拉姆—八紫银蛇，早在三十年前就出现了的一头及其恐怖的凶兽。

    它自身的肉体实力并不算强，但精神力极为的强大，据了解它还是处于极度虚弱的状态，而且从以往战斗过程中所得到的的一些组织器官研究得知。

    这是一头不可能存在与地球的凶兽，灵智非常的高！

    而他出现的位置，是前华夏南云省云溪市，人口将近三百万，当时探查只有四阶的实力，但却躲过了众多武者小队的猎杀，在经过五年的时间后，它居然引导了一次毁灭性的兽潮，直接将那三百万的城市攻破，死亡人数达到百万。

    人类高层极为震怒，下令支援，如果不是速度够快，恐怕整个城市的人都将会被赶尽杀绝，而就算如此，在众多人族强者的围剿下，这头八紫银蛇奇迹般的逃离了，据说后来有强者去追杀，连头颅都斩下来了，这又怎么会出现在蓝沧江？

    而且那黑色的浓雾，虽然方昊没有亲身体验，但也能感觉到非常的不祥，而且周围的那些凶兽也很是奇怪，比其他地方的凶兽都要狂暴几分。

    越想，方昊就越觉得不能在等下去了。

    ······

    水泽城，如今已到了夜晚，在郊外的一栋小屋中，两兄妹正对立而坐，吃着以往觉得美味无比的菜肴。

    项宁感觉这气氛有些压抑，他主动的放下筷子，对面的项小雨毫无察觉，就像是失去了魂似的，如果现在近距离的去看项小雨的眼睛的话，就会发现那双眼直直的，空洞无神，不知道在想些什么。

    “咳咳。”项宁咳嗽了一声，项小雨这才抬起头看向项宁：“怎么了吗？哥哥。”

    项宁抿了抿嘴唇，取出通讯器，在上边操作了两下，项小雨那边响起了悦耳的电子音。

    “哥，怎么那么多钱，我用不到的。”项小雨看着自己账户上多出来的五万块联邦币有些不知所措起来，她从小到大就没见过那么多钱。

    项宁笑着摇摇头道：“明天我就要前往荒野了，在家来你得好好照顾好你自己了，钱的问题不用担心，该买什么买什么，该吃什么吃什么，有朋友找你出去玩也不用省着。”

    项小雨咬着下嘴唇，直接站起身来，走到项宁的面前，高高举起手直接一拳砸了下去。

    “小雨，你怎么了？”项宁被项小雨的动作给惊住了，他伸出手握住项小雨的手腕，但并没有用力。

    “你为什么都不为自己想想？我担心你啊。”项小雨眼泪滴答滴答的落了下来，五万联邦币，那是一个普通成年人一年左右的收入，对于他们这个脆弱的小家庭来说，存款就没超过一万，这忽然多出来的五万，那是根本没想过的。

    这恐怕是项宁的所有财产了。

    联想到项宁要前往荒野区，如果遇到什么意外的话······

    那么这五万联邦币就是留给自己的，项小雨越想就越觉得恐惧，越害怕项宁会死在荒野区上。

    项宁反握住项小雨的小手，另一只手按在她的脑袋上揉搓着，咧起嘴笑道：“对不起，我没有想过你的感受，但这是哥哥的梦想，成为一个强大的武者，就必须要去经历这些，你放心，去荒野区有老师教官带领，而且至少有五百个像我这样的学员去历练，还是很安全的。”

    项小雨感受着项宁的温暖：“真的吗？”

    “真的，况且我可答应过你给你买一套战铠的，我现在还有十万联邦币呢。”

    “十···十万？”

    “诺，给你看看。”项宁就像是献宝似的将通讯器递给项小雨，在上边就有一条转账信息。

    看着上边的六位数，项小雨这才相信了。

    然后想到了什么，一脸惊恐道：“哥，你去当公子啦？是方柔姐姐包养你的吗？”

    项宁顿时脑门上挤出三条黑线，直接给项小雨一个爆栗：“你跟谁学的这些。”

    “嘻嘻，开玩笑啦。”项小雨被敲后捂住自己的脑袋，但还是笑嘻嘻道，显然已经没那么担心了。

    “话说哥你到底是怎么挣的那么多钱。”项小雨好奇的询问道。

    项宁咳嗽了下，然后一本正经道：“小雨啊，这个世界上还是有不少好人的，他们会自己送钱上门。”

    项小雨一脸你骗鬼的表情，但没有在多问，这么大的数额，项宁不想说，项小雨也不会再追问了，看看项宁身上没有什么伤，就松了口气，生怕项宁去打黑拳什么的，她可是听陈子欣说过不少这方面的事。

    实际上项宁也不知道该怎么说，难道说把那几个人暴揍一顿后发现到自己的错误，愿意改邪归正，然后那些钱就是他们教的学费？

    所以项小雨不追问，项宁也不再说，就这么一笔带过了。

    吃完饭，洗完碗，项宁去洗了个澡后道：“我去赵大爷家一趟。”

    “嗯嗯，路上注意安全。”

    项宁小跑着来到了赵大爷的小工坊中：“赵大爷，抽烟对身体不好。”

