
　　黄眉怪的洞府十分奇怪，这地方实在是太偏了。

　　一般的妖怪开洞府，要么就是钻到深山找灵气浓郁的地方自己修炼，要么就是在人的必经之路上，做一个类似山大王的妖王，专门吃人。23sk.Com

　　这小雷音寺，灵气匮乏不说，还如此偏僻，你要说他喜欢安静，不喜欢喧闹，这黄眉老怪又搞了一大堆小妖，前呼后拥十分热闹。

　　李渔浑身金光，根本没法进去窥探，他眼珠一动，潜伏在一块大石头下，然后手指轻轻一点。

　　从地上爬起一个小小泥人，左右看一眼，十分谨慎灵活地向前。

　　通过小泥人，李渔看的清清楚楚，这地方还真是一個佛寺，而且十分宏大。

　　寺里的每一个小妖，都十分虔诚，走起路来见到同伴，甚至会双手合十问好。

　　这是妖洞？

　　李渔笑着摇了摇头，小泥人贴着地面，缓缓前行，慢慢来到大殿内。

　　突然，李渔神色一动，这大雄宝殿的匾额上，一共用三种文字写了殿名。除了梵文和斗大的汉字外，竟然还有一行奇怪的文字。

　　这种文字李渔见过，是在大云光明寺后的枯井中，那个怀抱五行令的枯骨，在临死前用自己的血写在井壁上的。

　　李渔稍作停留，继续让泥人前进，这里面到处都有诵经声。

　　不同于中原寺院为香客设置许多场所，这里完全是一个封闭式的寺院，里面每一个地方都是为僧侣准备的。

　　这里有男有女，都穿着僧袍，脸上挂着虔诚的神色，步履规整，走路都是走笔直的一条线。

　　躲在树上的李渔闻到一股异味，他轻轻嗅了嗅，眉心不自觉皱了起来。

　　一股寒意从脚后跟，直冲天灵盖，他猛地回头，只见在树上，有一双眼睛正在看着自己。

　　诡异是，只有眼睛...

　　两颗眼球，就这样浮在半空，上面还有血淋淋的痕迹，好像是刚刚被人强行抠出来的一样。

　　那股异味，就是从这里传来的淡淡的血腥味。

　　铛~铛~铛

　　寺里的钟声响起，所有僧尼都停住了脚步，看向天空。

　　他们很快就聚集起来，行动十分迅速，而且没有一个人走错。

　　李渔有些惊讶，这些僧侣尼姑，似乎比诸葛亮训练的士兵纪律还好，配合的比军阵还默契。

　　一道威严的声音，在寺院半空响起：“有人闯入！”

　　李渔伸手就要向眼珠打去，却见那些人并不是朝着自己来。

　　他们很快在空中，捉住了一个人影，这人落地之后求饶道：“我是来求见黄眉老祖的。”

　　这声音李渔十分熟悉，他仔细一想，顿时记了起来，这不是如意真仙么...

　　如意真仙是牛魔王的弟弟，牛魔王覆灭之后，没想到他竟然跑了出来。

　　“带他进来。”

　　那道威严的声音再次响起，一群和尚引着如意真仙顺着台阶往上走，到了大雄宝殿。

　　李渔心中奇怪，这眼珠明明看到了自己，为什么没有反应呢？

　　他们能发现如意真仙，却没有发现自己？

　　李渔伸手对着眼珠晃了晃，却只见那双眼珠闪烁了一下，李渔脑中一颤，竟然和这双眼珠建立了联系。

　　他可以控制这双眼珠，就如同控制泥人一样，瞬时间，整个寺院的情景，尽收他的眼底。

　　原来，这里有无数双眼珠，都和这一双一样，脱离了本体，然后在寺院周围飘荡。

　　李渔以为自己控制了这一个，却原来是控制了所有的眼珠，这让他摸不着头脑。

　　为什么自己能控制它们？

　　这件事实在是太诡异了，但是李渔自恃本领高强，也不怎么害怕。

　　如今整个寺院的情形，他都能看到，也就不需要泥人了。

　　他收了法术，静静地看着大雄宝殿内，通过这双眼珠看去，眼中的情形完全不同了。

　　只见那大雄宝殿上，用人骨堆砌的柱子耸立，足足有三人合抱那么粗，这样的柱子有八根，分别在大殿的两侧，光是这八根柱子，就要几千个成年的人的尸体来做原料。

　　墙上挂着各种人体部位的骨头，所有的蒲团都是人的毛发做成，门窗上绑着人筋，地上铺着人皮，头盖骨做成木鱼，小腿骨做成短棒。

　　最上方一个莲花台，周围有九颗人头，这九颗人头没有腐烂，上面血肉依然完好，可以清楚地看到她们的面容，每一个都是绝色的美人。

　　她们的脸蛋依然吹弹可破，眼神却有些木然，不过唇齿间甚至经常微笑，保持着死前的妆容。

　　这个美人头莲花台上，坐着一个怪物，赤发獠牙，目露凶光。

　　他的身边，是三个宝物，李渔仔细一看，一个金铙却是两个皮肉长成的薄片，可以合在一起。

　　李渔仔细一看，顿时被恶心的头皮发麻，这分明就是一个性1器。

　　看样子，还是属于一个少女的，被人炼制成金铙。

　　而另一个，则是男人的根部做成的狼牙短棒；

　　第三个，是用人的卵袋炼制成的布袋。

　　这就是黄眉老祖的三个法宝，李渔心中凝重起来，这分明是苯教的手段....

　　这满殿的尸体、用人的肢体炼制成的法宝，以及那些木讷服从，没有表情的僧侣尼姑。

　　李渔已经断定，这是一个苯教的寺院，或者是一个藏传密宗的佛寺。

　　莲花台上的妖怪，开口道：“你兄长不停我言，最终身死族灭，你还来做什么？”

　　如意真仙跪在地上，哀求道：“小道已经不求报仇，只愿大王收留，小道愿为大王鞍前马后，效犬马之劳。”

　　如意真仙是真的怕了，整个西牛贺洲，没有人能跟蜀国硬拼，连二郎神都跑了。

　　他在西梁的破儿洞，就给李渔展示过自己的逃命技术，这一次又派上了用场，在牛家覆灭的时候，他一个心腹的族人，竟然逃了出来。

　　而蜀兵又在到处清缴牛魔王的余孽，如意真仙唯一能想到可以庇护自己的，只剩下这个和尚妖怪。

　　他本来是牛魔王的弟弟，在西牛贺洲横着走的存在，此时落魄了也顾不上当年的脸面，求饶起来一把鼻涕一把泪。

　　莲花台上的黄眉怪叹了口气，说道：“既然你要留下，我也不能见死不救，不过我这儿只有和尚，没有道士。”

　　“小道...哦，不，小僧愿意剃度，诡异大王的脚下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百六十四章 诡异的邪寺免费阅读。https://xs.23sk.com 