    “羽儿，你别这模样啊！妈见了心疼！你爷爷不帮你，妈一定帮你！帮你报仇！”

    翁雪宁见儿子痛苦的样子，万般疼惜把秦羽护在怀中。

    “报仇！你怎么替我报仇？”

    秦羽面容憎恶，没有领情，反倒狠狠的推了翁雪宁一把。

    “逆子！你对你母亲发泄，像什么男人！”

    秦海升满脸怒容，指着秦羽，厉声道，“我秦海升怎么有你这么一个儿子？”

    “哈哈！我像什么男人？”

    秦羽脸上没有一丝反省，带着狰狞之色，哈哈大笑起来，“我还想问问你，你还是我的父亲吗？

    你儿子被人弄成废人！你身为父亲怎么三番四次眼睁睁看着那仇人来去自如！哈哈！”

    “你……你这个逆子啊……”秦海升被气得快要吐血，手颤抖的指着秦羽，话再也说不下去。

    秦正飞见状，不由的摇了摇头。

    秦羽之事，秦正飞已有所耳闻，可按目前来看，想动那个秦雪似乎有点不可能。

    毕竟经过今天大厅一事，加上赌马一事，那个秦雪完全就处于不败之地，连大老爷子也碍于脸面，不想插手双方之事了。

    秦正飞念及至此，开口说道，“大哥，我觉得羽儿的事情，估计得缓一缓……”可他话还没说完，翁雪宁就仿似受了刺激一般，跳起来说道，“小叔，你说的什么？

    缓一缓？

    羽儿的仇人都已经到咱们眼前了！还要缓一缓？

    要缓到啥时候啊？

    猴年马月吗？”

    翁雪宁的声音十分尖锐刺耳，秦正飞眉头不由皱起。

    “正飞，雪宁说话不好听，你别往心里去。”

    秦海升叹了一口气，缓缓说道，“正飞，羽儿也是你的侄子，他现在这般模样，我相信你也不想见到……”说到这里，秦海升眼睛瞥了瞥仍处在暴怒状态的秦羽，他整个人仿佛苍老了几岁，“正飞，大哥从没求过你一次，今天我想求你帮帮羽儿一把……他毕竟也是你的亲人……况且，以那个秦雪在咱爸的心中地位，已经对天儿造成威胁了，我相信你也知道……”“大哥，我要怎么帮羽儿？”

    看到自己的亲弟弟好像一个迟暮的老人，秦正飞也有点心软。

    当然，最主要的原因还是秦海升口中提的‘威胁论’。

    就目前情况看，秦正飞也是能感受到秦雪在秦翰书心中的不一般。

    “爸，你已经有办法了吗？

    你赶紧说出来啊！让小叔听听！”

    秦羽急促的对秦海升说道。

    难得自己小叔秦正飞肯帮自己，这机会决不能浪费了。

    有了秦正飞的帮助，相当于整个阳城秦家的大半力量的助力，这一次怎么可能会再失败！“大伯，你只管说！能帮的！我和爸一定帮！”

    秦天同样出声道。

    一时之间，在场四人的目光都集中在秦海升身上，都在等着他开口。

    秦海升目光闪烁不定，片刻后方才开口道。

    “正飞，明天！明天是秦家餐会，是族会一个尾声节点，也是族会的重要时间点！”

    “到时秦家四方来客！是咱们秦家本家与支脉旁系光辉时刻！”

    “以澄江秦家的底蕴如何能比得了你我本家！只要让爸看出她澄江秦家属于外强中干，澄江秦家必然会被他所摒弃！”

    秦正飞冥思一下，顿时叫好。

    “大哥，你这个主意不错！”

    “一旦那个秦雪不受爸重视了！那么其他秦家旁系也就与他们划清界限了。”

    “一个失势的澄江秦家也就不足为惧了！”

    论一些旁门左道的心思，秦正飞对秦海升当真佩服。

    “爸！那个贱女人失势了！就是我报仇的绝佳好机会！”

    秦羽眼中泛着厉芒，咬着牙狠声说道。

    ……第二天，秦家门前豪车如雨，最低档次都是奔驰、保时捷之类的豪车。

    秦家里则是人来人往，好不热闹，进进出出之人皆为秦家大富大贵之人，大门口的门槛都快被踏烂了。

    今天是秦家族会的尾声节点：餐会。

    除了昨天参加族会的全国各地秦家人外，另外一些昨天没资格进宅的秦家人在今天也能来蹭一蹭饭。

    当然，这些能‘蹭饭’的秦家人也不是一般人，只是比昨天那些进宅的秦家人稍微差一点。

    秦雪一家人也是秦家餐会的参与者。

    这一次，秦雪一家人没有任何阻碍就进入秦家大院。

    见到大院中摆满几十桌酒席，还有大厅之中同样摆满酒席，谭清不禁惊叹道，“哇！今天比起昨天还要热闹啊！”

    谭清左看右看，见到往来之人尽皆着装显贵，不禁扬了扬头，似乎也在彰显着自己的不一般。

    “过完了餐会，咱们就可以回澄江了。”

    瞧着热闹的场面，秦雪与谭清相反，她根本没有一丝兴奋劲，只想着餐会快点开始快点结束。

    “嗯！希望平平静静的吃完这一顿吧。”

    叶南风嘴角挂着笑意，开口说道。

    由于没有带仇金水来，在这种人多眼杂的环境下，叶南风只能自己保护秦雪几人，他目光一直在扫看全场。

    结果叶南风发现，有数道不善的目光正在看着他们一行人。

    其中，有几道目光正是秦海升一家人。

    “看来不彻底把他们击垮，他们就不会罢休了！”

    叶南风摸了摸鼻子，小声嘀咕道。

    “南风，你说什么？”

    秦雪开口问道。

    “没说什么。”

    叶南风微微一笑，心中盘算着，在离开阳城之前，彻底解决与秦海升一家恩怨，免得秦雪受到针对报复。

    “女儿，咱们坐哪？”

    这时，谭清开口问道。

    大院中，酒席上都放着一张牌子，牌子上写着入席者的姓名，可是谭清找了好几桌酒席都没找到他们的姓名。

    “谭姐姐啊！你们来了呀！”

    正当秦雪拿出手机想查看信息时，一个浓妆艳抹的贵妇凑了过来，十分自来熟的一手抱着谭清的手臂，一手指着庄重的大厅说道。

    “谭姐姐，秦雪侄女昨天那么厉害！可谓是巾帼不让须眉，风头正盛！依我猜呢，谭姐姐你们一家人的位置绝对是在那大厅之中！”

    

