    “南无阿弥多婆夜……”

    “哆他伽多夜……”

    “哆地夜他……”

    ……

    新康镇外的义庄内，看守义庄多年的乌更夫一边听着门外传来的诵经之声，一边不着痕迹的摇了摇头。

    “难得这年头还有如此忠孝之人，那位后生已经诵念了半个时辰了吧？”

    明显看到了乌更夫的摇头，在一旁栖息的张书生不禁生出了淡淡的好奇心。

    张书生并不是亦庄的看守人员，他只是打算上京赶考、正好借住在这里的赶路书生。

    尽管“借住义庄”的说法有些耸人听闻，但比起冒着被山贼打劫、被虎狼啃食的风险，和死人暂居一屋倒也不是什么不能接受的事情。

    当然了，现在的“义庄”严格意义上来说还不是后人所理解的那种“义庄”。

    真正义庄的诞生还得往后推百年，是范仲淹为了安置那些没有田产的同族之人而设的义屋，在之后才逐渐演变成了真正的义庄。

    两者唯一的相同点，就是都属于半个慈善机构、并且可以用于停放先人或者无名者的尸身。

    “死者并非那位后生的宗族亲属。”

    眼看张书生似乎误会了什么，乌更夫用一种轻描淡写的语气纠正了一下对方的某些错误认知。

    “而且他诵念的是蕴含念力的往生咒，一般用于超度怨念颇深的亡魂。”

    闻言，张书生先是一愣，随即便像意识到了什么一样忽然打了个寒战，脸上的表情也瞬间凝固了。

    “你这糟老头子，别吓我呀！”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “尘归尘，土归土吧！”

    轻轻的吐出一口浊气，第一次给人超度的裴文德花了很长一段时间，才逐渐从那种莫名的状态中彻底清醒过来。

    要说这辈子由于灵祐禅师的原因，裴文德固然没有正儿八经的学过佛、修过佛，但一般的佛家经典还是耳濡目染的会背上几段的。

    可是裴文德从来不知道念经还有额外的特殊效果，可以让念经的人进入类似于“冥想”一样的状态。

    在这种状态下，裴文德可以清楚的感觉到自己的脑子前所未有的清晰，记忆力也得到了从未有过的加强。

    得益于此，就连十几年前，灵祐禅师诵念“往生咒”时的每一个细节、每一段语音，裴文德都可以清楚的回忆起来。

    “虽然不知道这对死者有什么作用，但这已经是我能够做到的所有事情了。”

    恭敬的朝着马拯的尸身行了个礼，自觉已经仁至义尽的裴文德没有再过多的停留，径直朝着义庄外走去。

    而就在裴文德转身离去的时候，在他看不到的另一个维度上。

    一黑、一白两尊散发着庄严之气的阴神站在了马拯的尸身前，目光紧盯着裴文德的背影，直至他彻底消失在视野的盲区为止。

    “痴愚缓顿，聋呆无知，故乐脱伦也。”

    “修慈修慧，挽回前因，脱彼伦类也。”

    许久之后，身材消瘦、面目惨白的白无常才突然露出笑容，眼神中毫不掩饰对裴文德的欣赏。

    没有进行任何的修行基础，却能以念力诵读往生咒。

    明知道伥鬼的所作所为，却仍然愿意超度这只堕入地狱中的恶鬼。

    看是痴傻呆愚行为的背后，是裴文德内心深处那抹善意的表现，亦是其能够以往生咒超度恶鬼了原因。

    这样的人物就好比在渊的潜龙，只要能够继续保持这种善念，开慧明悟之日便是其腾飞九天、由蛇化龙之时。

    “大智若愚，大奸若忠，善恶尚未可知。”

    与自家兄弟秉持着截然不同的观点，面目凶煞的黑无常见识过太多人间善恶了。

    因此，他更加清楚现在的善良并不意味着以后的善良。

    “修慈修慧、挽回前因”也远没有白无常说的那么简单。

    尤其是裴文德这种大器晚成、注定被因果缠身的人物。

    他到时候究竟是循善渡劫、至性至善，还是化作恶龙、为祸一方，都还是个未知之数。

    “佛陀亦有怒目之时，善恶之分于你我而言未免太过拘泥了。”

    没有再反驳自家兄弟的说辞，黑无常只是面无表情的扔出自己的枷锁，然后从马拯的尸身上拘出它仅剩的一缕魂魄。

    “因缘好断、善恶难分。”

    “马拯，你的时辰到了！”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “老丈，它们走了吗？”

    通过义庄的门缝，张书生一边小心翼翼窥探着裴文德之前所站的位置，一边向坐在后面的乌更夫小声的问道。

    “书生，岂不闻‘子不语怪力乱神’？”

    轻轻敲打了一下自己的竹梆，乌更夫双目微闭的低喃道。

    “人有人道，鬼有鬼途，各行其道，互不干涉。”

    听到乌更夫这么说，张书生顿时翻了个白眼，没好气的反驳道。

    “书生我只是一介凡人，还没达到圣人的境界。”

    说到这，张书生的声音稍微停顿了一下，然后才继续缓声说道。

    “书生我甚至连刚刚那位少年的境界都没达到，还是一个正在苦逐功名利禄的庸人。”

    一点都不掩饰自己的苦笑，张书生十年寒窗、只为今朝，无论是自身的努力还是家里的期望，都让他不可能如圣人那般洒脱。

    “倒是老丈你，不管从哪方面来看都不像是一个普通的更夫？”

    这是张书生观察了几天才得到的结论。

    毕竟一般的更夫可不敢住在义庄里，身上更不可能有那些重刑犯、死囚才有的刺青墨刑。

    “天煞孤星、孑然一身，老夫也就这条贱命还稍微有点用处罢了。”

    不由的停下了自己手中的竹梆，乌更夫斜目撇了张书生一眼，继续用那种没有任何语气起伏的声音说道。

    “书生，我建议你今晚还是不要继续住义庄了。”

    “这里阴气太重、煞气未消，非福缘深重者受不起……”

    —推荐票—/—月票—

