    关羽正站在凤凰山上，俯瞰山下曹军的行动。凤凰山形如凤凰之羽翼，包含了诸多小峰，山势层叠环抱。

    勒马立于山巅，他的视线越过林木、巉岩，隐约可见襄阳城头高耸的望楼、旗杆，也能见到满宠所部迤逦前行，渐渐离开襄阳，粗略一看便知，这是万人的大军。

    此时关羽的几名部将也都忐忑不安，遥遥远望。有的人下意识地掂着脚尖，也有人满头大汗，顾不得擦。杨仪张着嘴，眼睛一眨也不眨地直盯着襄阳城的方向，是不是点点头，再皱皱眉，好像有什么发现。其实他少年时秉烛读书，眼神不是很好，这个距离上根本看不出什么。

    关羽忍不住捋了捋胡须，笑了两声。

    各部兵马该就位的都已经就位；该安排的人手、该注意的细节，也都早就安排完毕，反复叮嘱。一切都已准备就绪。

    如今满宠既然行动，过去数日里将士们的牺牲和付出，便算是值得的。

    过去数日里，整场战斗的胜负，数万将士的安危都系于关羽提出的策略。这个策略本身又将荆州军用到了极致，荆州军实实在在地投入到了残酷的战斗中，发动了连续两天的猛烈攻城。而其渐显颓势也并非虚饰出来的，负责攻城的多个营头，都已经打疲了，打残了。

    饶是如此，没有人能保证局面一定会按照关羽的推测来进行。这条策略所涉及的不可测因素太多了，也太危险。

    曹操本部主力的南下速度，能否被拖延？曹真所部的攻势能否被阻遏？满宠能否看出荆州军的虚弱？他又是否会下定决心追击？诸多问题，都不可测。

    就像是表演跳丸、抛剑的百戏艺人，手中多个丸球和剑器同时抛接飞舞于空中，只要最细微的一点点失算，就会出现不可挽回的后果。

    关羽的决定，出于他本人对夺取襄阳、夺取大战完全胜利的渴望，出于他对自身战场嗅觉的绝对信心，出于他超群的胆略。然而由此引起的紧张心情，也为他漫长戎马生涯中少有。

    短短两天半的时间里，关羽晚上睡不着，饭也吃不香。

    他在部属们面前，始终保持着雍容的姿态，还曾多次翻开史卷凝神阅读，向将士们示以胸有成竹。其实与他亲近的将士们都隐约发现，他的眼窝都显出来了，眼圈也有些发黑，就连一向珍视的颌下须髯，也少了梳理，稍嫌零乱。

    好在关羽始终是天下名将，再怎么压力重重，他的眼神却愈发的凌厉，目光扫视之处，简直有光芒乍现。

    此时山下传来独特的鸟叫声，那是前方斥候确认了满宠的行动。诸将也都看过，曹军所做的选择果然一如关羽的预料，于是每个人如释重负，稍稍放松下来。

    关羽轻叹一声：“可惜。”

    边上杨仪凑趣，问道：“君侯可惜什么？”

    “满伯宁刚毅沉稳，勇而有谋，虽无开疆辟土的锐气，却足能承担方岳之重。近数年来，他在襄阳的作用，远在乐进之上。有他坐镇……哪怕没有邺城曹军的支援，我要夺取襄阳，也是千难万难。可惜啊，可惜他想得太多了。”

    “我随君侯多年，曾数次见那满宠用兵。此人确实思虑周密，难以撼动。但这时候，不还是乖乖地坠入了君侯所算？他怎么就想多了？”

    “满宠是襄阳守将，只要守住襄阳，他便完成了最重要任务。站在军事的角度，他在襄阳，就拿住了整片战场的枢纽，哪怕我们在外间闹得天塌地陷，也扰动不了大局。然则，他毕竟不是个纯粹的武人，考虑战事，也没有完全站在军事角度。”

    “君侯的意思是，他的心思不在战场上？那，他在想什么？”

    关羽又叹一口气，不知为何，突然失去了继续讨论的欲望。他勒过战马辔头，沉声道：“再检查一遍令旗鼓号，准备厮杀！”

    几名部属慌忙奔去查看。

    而杨仪皱眉思忖片刻，悚然而惊：“我明白了！”

    关羽瞥一眼杨仪：“你明白什么了？”

    杨仪道：“曹公老迈，恐怕……时日无多。”

    听他二人讨论的将校们，无不露出茫然神色。原本谈着荆襄战局，谈着满宠，怎么就谈到了曹操身上？他不是活蹦乱跳地忙着代汉自立么？怎么就老迈将死？

    关羽有些烦躁地摆了摆手。

    三年前的关中之战，起因便是蜀中误传曹操急病将死，结果汉中王贸然兴兵北上，吃了曹操主力大军劈面一击。

    那一场失败，以折损兵将的数量和重要程度而论，堪为汉中王起兵争雄以来未有。

    自此以后，汉中王麾下群臣对北面传来的各种流言蜚语，都格外地小心谨慎，并不轻易相信。对曹操身体状况的传闻，更是视为毒蛇猛兽。

    杨仪好像倒没什么忌讳，他策马在旁，沉浸在自己的推算中，甚至也注意到关羽的神色。

    “因为曹公老迈将死，所以急于趁着自家的威望尚在，确定代汉而立这件大事！”

    “因为曹公老迈将死，所以急于在荆襄打一场胜仗，最大限度地削弱我军的力量，以免强敌遗害子孙！”

    “因为曹公老迈将死，他麾下的重将都希望借此战确定自家在新朝的地位。所以曹休、曹真这些人，才会不惜代价地渡水南下，给我们带来了这么大的麻烦！”

    “也正因为曹公老迈将死，如满宠这种地方上的方镇大员，难免会担心自家成为北方政权剧烈变动中的牺牲品。所以他才会出城追击，他是希望主导一场大胜，非如此，不足以在诸多夏侯氏、曹氏亲族重将的倾轧中，保障自家日后的权位！”

    他信心十足地道：“这便是君侯所说的，满宠想得多了！他虽身在战场，主导他行动的，却是急于自家权势富贵的考量，如此一来，焉能不败？诚如君侯所说，此人……可惜了！”

    说到这里，杨仪向关羽深深施礼：“君侯实在高明！”

    关羽无可无不可地微微颔首。

    杨仪说得这些，并不是什么新鲜话题。

    此番战事尚未爆发的时候，雷远就隐晦地提起，曹公已经六十有五了。他绝非愿意安然老死于牖下之人，一定会竭尽全力地谋求大战，即使不能在他自己手上终结乱世，也要重创汉中王的势力，以为子孙辈消除后患。

    只是，关羽和曹操之间，并非那么简单的敌我关系。他能理解雷远的意思，但却不愿意多想。他自家能够利用这等微妙的局势，但杨仪这么口口声声把“曹公老迈将死”六个字挂在嘴边，又让他有一种说不出的不适感。

    况且，曹公固然年迈，如汉中王，如关羽本人，又何尝不是渐渐年迈了呢？那个英雄用武，纵横天下的年代，终究快要过去了。这，又何尝不是可惜可叹呢？

    关羽不再言语。他眯起眼睛，凝视着满宠所部越来越接近己方预设的伏击之处。

    他沉声道：“举旗！”

    周仓早已准备就绪。他与几名力士一同发力，将一杆足足两丈多高的旗杆猛然举旗。旗杆高处，一面红旗扑剌剌招展于空中，异常夺目。

