    刚开始叶墨寻给人看病，抓药都是免费的，后来他医术越发进步，抓的药也有效，每次都能对症下药后，他表示要收费了。

    大伙傻眼了，他们连吃穿都成问题，哪来的银子付医药费？

    “先欠着，你们给我打个欠条，以后你们赚到钱了再还我，”叶墨寻淡淡开口，脸上带着浅笑，“放心，我不收利息。”

    众人沉默，围在一起商量一番后，派了林福海做代表来问话，“叶小郎君，大家都是逃难出来的，身上银子早用光了，宋林村被封于山间，近几年我们估计都出不去，赚银子的事恐怕要有些年头才能实现。”

    “不急，欠条先写着，待哪天宋林村能与外界联系时，大家再考虑还钱的事。”他真的指望他们还钱么，当然不是，他就是想让大家和他一样，都欠别人钱。

    写欠条这骚操作都是跟宋坦坦学的。

    宋坦坦：“……”我不背锅。

    因为药材放在宋家，所以叶墨寻给人看诊的时候都是在宋家，近日雪下的越发大了，于是他就干脆在宋家住了下来，每天吃住都在宋家。

    钟青衣成了孤家寡人，一个人窝在家里冷冷清清的，看着有些可怜，于是他也每天都往宋家跑一趟，有时候会送点米过来，有时候滑着滑板出去逛一圈，在陷阱里捡到小猎物时，就会送到宋家来。

    说来也奇怪，自那天猎到一圈狼和一条蟒蛇后，挖好的陷阱里就时不时能捡到一些小猎物，有时候是一只野兔，有时候是两只山鸡，不仅钟青衣偶尔能捡到，其他村民也能捡到。

    所以之前陷阱里有蟒蛇这事就显得没那么奇怪了，谁还管为什么大冬天有蛇出没，现在他们只想多捡点猎物来打牙祭。

    转眼离除夕夜只有五天了，大伙越发勤快的到外面走动，只希望能多找点猎物回来过年吃。

    老人孩子是不允许出门的，最多只能在院子里溜达几圈，身体强壮的汉子也要结伴才能外出，至少要邀四个以上的人才允许去打猎。

    这是宋追燕和钟青衣还有林福海三人商量后的决定，当时还全村人集结在一起开了个会。

    “……谁要是敢私自跑出去找猎，到时候被雪埋了，咱想找人也找不到，谁不要命了乱跑，到时候可别怪咱不来救你，这山里我们也不是很熟，有啥猛兽也说不定，别到时候被猛兽撕了，拆卸入腹也没人知道。”林福海洋洋洒洒说了一堆警告加恐吓的话。

    这么一警醒还是挺有效果的，原来在陷进里拿到猎物，心思活络，蠢蠢欲动的村民们瞬间老实不少，不出门是不可能的。

    每天守着那点粮食吃粥，天又寒冷的可怖，没点肉来提升热量，谁顶的住？必须出门搞点肉回来，不过大家都惜命，不敢独自出门，每每都是成群结队的出门。

    幸好有滑板这玩意，不然他们就是想出门都难，大家都不敢走远，怕有危险，当然主要是宋追燕和钟青衣每天都会出来巡视一圈。

    谁要是犯轴非要走远了，就会被绑起来关几天，真心认错了才给放出来。

    要过年了，宋坦坦也不想整天躲空间里干活，喂牲口，种田什么的，她真的快累死了，空间里四季如春，三亩水田可以种四季的水稻，前些天她吭哧吭哧花了七天才把三亩翻了土。

    又花了三天把秧苗插上，过了七天，又要去捡草，吾把沼气池里的肥料弄到水田去，农活真真是非常累人的，她过完年才六岁，她容易么？

    “小姨知道你累坏了，所以超市里不是还有几千斤粮食，老家谷仓里也有千把斤粮食，你过的年再种田也完全没影响，没必要把自己逼到这分上。”宋追燕按着她一双小短腿，心疼的不得了。

    “你看看你都瘦那么多了，身上的肉都没了。”

    叶墨寻看了看，还真的瘦了些，手上的五个小窝窝都变浅了，再瘦下去小窝窝就要消失了。

    “等开春了，大家把地开荒出来，空间里我一年就种一季，种地真的累死个人了，我就是想到小姨一个人又要养猪，又要种地都没问题，我觉得我也可以。”做了才知道，她差远了。

    “你已经做的很好了，只是你现在还小，小姨是成年人，而且做习惯了，自然就轻松多了，没什么好比的。”宋追燕好笑的点点好的额头，这丫头和她一样要强的很。

    “小姨我留了好些谷种，只是这地方能种水稻吗？”这可是山里，而且偏北方，北方好像更适合种麦子，黍米那些。

    “只要有水就能种出来，山上小溪流不少，肯定够灌溉水田的，不过这里气侯偏低，估计最多只能种一季水稻，没事，家里不是还有玉米种子，我还留了些黍米种子，不愁没东西种。”宋追燕擅种地，这些事她早考虑过了。

    宋坦坦眼睛一亮，“还有番薯可以种，超市里还有土豆，到时候也拿些来种，看能不能种活。”

    “咳，种田的事过完年，雪化了再说吧，现在还是想想该怎么过这个年吧。”叶墨寻打断她们的话。

    对哦，这可以她们穿越后过的第一个年，肯定不能敷衍，年夜饭肯定是能做的丰盛的，不过其他人就难过了。

    “我们出去看看。”宋坦坦空间老家的那部分，有一座山，山上野货其实也不少，而且她意念一动，就能把山上的东西弄出来。

    她决定放些小猎物到陷阱里，不过得找个没人的时候去。

    翌日宋坦坦和宋追燕天色未亮便去了陷阱处，两人本意是假装发现猎物，然后大吼一声引大家来分猎物，没想当她们赶到陷阱处时，发现搭在陷阱上面的树枝都塌下去了，深坑里站着一只傻狍子。

    这可把宋坦坦高兴坏了，她想都不想就把傻狍子收到空间里，把两只豺狗换了出来，又从空间老家那边的山上弄了些野兔，山鸡，竹鼠什么的扔进陷阱。

    “下雪天有竹鼠吗？”宋追燕想到上次放蟒蛇的乌龙，眉心一蹙。

    “所以我们赶紧回家，别让人发现了，到时候我们假装不知道，管他们怎么想。”宋坦坦现在只想回家吃狍子肉。

    钟青衣每天都起的挺早，家里没多少水了，他挑着桶刚出门就看到宋追燕扛着一头傻狍子回来。

