    王媛脸上没有带着笑，身上穿着的是一身黑色的连衣裙，脚上踩着的是七公分的高跟鞋，看起来整个人都是异常的高挑，魅力感十足。

    李沐已经开了车门，刚给代驾打了个电话，看见王媛过来，眼睛就眯了起来，很不善。

    王子琪没什么太多表情，只是在看待王媛的时候，心里就一点点沉了下来。

    王媛的目光掠过李沐，“没想到，你倒是跟她走到一起了，还真的是令人惊讶啊。”

    李沐上前一步，直接拦在了王媛的面前，眼睛眯了起来，“王媛，你想干什么？”

    王媛轻巧的一笑，“不想干什么啊，我就是有事情想要和王子琪王小姐聊一聊，不知道王小姐你肯不肯给我这个面子呢？”

    李沐说：“没有时间，也不想给你这个面子。”

    王媛轻蔑的瞪了李沐一眼。

    “李沐，以前我就看不起你，就不用提现在了，现在同样，我也对你很漠视，你的性格实在是太无趣了，即便是有点身份有点懵名媛气质，你也不过就是一个被人操纵的人偶娃娃一样，我现在问的是王小姐，不是你李小姐。”

    王媛说话毫不客气，李沐的脸色一白。

    “我们也不过就是原来的同学而已，见过几次面，一起吃过几次饭，也并不代表着我们就是朋友，你就有足够的资格来凭借我了。”

    李沐和王媛认识，的确是源于是同学关系。

    但是真正上，是王媛的父母和李沐的父母，都是同属于安城上流圈子的人，自然也就让自己的女儿介绍认识了。

    李沐说的没错，也就是见过几次面，吃过几次饭而已。

    刚巧了，在那次的晚宴上，正是其中一次，也是两人正式掰了的一次。

    李沐还想要说什么，王子琪向前一步，握住了她的手臂，微不可见的朝着她摇了摇头。

    王子琪看向王媛，“你想跟我聊什么，直接说吧。”

    “这个环境，实在是不行，”王媛笑了一声，拨弄了一下自己做好的美甲，“这样吧，出去，外面有个咖啡厅，我已经是定了位子了。”

    王子琪点了点头，“好。”

    王媛点头，先转身朝外走。

    李沐却是握住了王媛的胳膊，“子琪，这个女人阴险狡诈，你别去了。”

    王子琪拍了拍她的手背，“你先开车在外面等我，不会时间太长，我们的电影票马上时间就要到了。”

    李沐也没有再说什么别的。

    王子琪这人很有主心骨，她知道，在某些方面，她甚至比不上王子琪。

    李沐上了车，把车开出去到外面的路边等代驾。

    王子琪则是进了咖啡厅内。

    这间咖啡厅的环境还不错，毕竟是在安城数一数二的大商场的周边。

    本来王媛想要找个包厢，王子琪直接打住，“就坐在窗边吧。”

    她也不等王媛回答什么话，就自己直接朝着那边窗边走了过去。

    王子琪拉开一把椅子坐了下来，把手包放在另外一侧。

    王媛索性摆了摆手，打住了一旁准备去领着她开包厢的领班，微微一笑，“王小姐，何必这样委屈自己呢，你这样的人，就是应该开豪车，住别墅的女人，天生丽质，根本就不必要依附于那些男人们去寻求自己的价值，就像是我一样。”

    王子琪冷嗤的勾了勾唇，没说话，端起了面前的一杯白水喝了一口。

    服务生过来问要什么，王媛点了一杯咖啡，问王子琪，“你喝点什么？”

    王子琪直接说：“直接说正题吧。”

    服务生有点疑惑的看了王媛一眼，也不知道这句话到底是想要和什么。

    王媛说：“就按照我点的，来两杯。”

    “是。”

    服务生离开后，王子琪把水杯放在桌上，“你想说什么，就直接说吧，我没有时间跟你在这里喝咖啡聊天。”

    她看了一眼时间，“我给你五分钟的时间。”

    “好，”王媛撑着腮，“我就直说了，你应该知道，我这人就是女王范儿，我不喜欢依附于男人，所以我有后宫。”

    王媛在说起这件事情的时候，没有一丁点的不适感，眼睛看着王子琪，似乎还在其中带着某种炫耀的错觉。

    王子琪皱了皱眉，“后宫？”

    “是的，通俗点说，就是我在养别的男人，一些很合我胃口的男人，”王媛说，“就和古代的面首一样，你应该是知道吧？”

    王子琪的眉头皱的更紧了，“我知道，但是这跟我有什么关系？”

    她之前只是知道王媛本身是一个不知检点花心风流的女人，从那些照片和视频上就能看出来，却没有想到，她竟然还有这种骇人听闻的操作。

    不过，豪门里，这种圈子里面，什么样的人没有呢。

    她无所谓，也不关心。

    如果不是因为这次她因为王媛的关系进了一趟局子，还在里面受到了一点折磨，她根本就不会理会这样一个心理已经有些变态的豪门女人。

    服务生就在这个时候已经端上来了咖啡杯，然后就弯腰退去。

    王媛拿起一块方糖丢进咖啡里面，随意的搅拌了一下，笑的弯了弯唇。

    “现在王晓基恩的心里肯定是在骂我不知廉耻吧？自古都是女弱男强的男权社会，这种思想根深蒂固了，男人可以三妻四妾，可以左拥右抱，更甚至可以包、养好几个情人，那女人为什么不能？”

    王媛喝了一口咖啡，似乎是觉得咖啡不够甜，又往里面加了一勺糖，继续搅拌。

    “我王媛，有钱，有权，有美貌，凭什么那么多的女人都在叫嚣着想要嫁豪门呢，我根本就不在乎，我就是豪门。”

    王子琪看着在咖啡里面完全融化掉的方糖，终于开口问了一句：“那你和你的未婚夫呢？”

    “他？”王媛嗤笑了一声，“说起来什么联姻，其实我们就是各玩各的，早晚也会散，现在在一起，也就是为了能够保证一下彼此的公司事业能够继续下去，你应该也了解商业联姻的重要性。”

