    迎接这道咒灵分身的，却是六阳封神幡。

    焦飞只是一抖，就把这道咒灵分身摄入了进去。至于那位刀神宫的姬神图，被他一掌拍碎了身上残余的幽冥碧火，扬手掷出了紫金钵盂。

    想要把这道幽冥火咒的咒灵分身炼化，收为己用，焦飞第一件要做的就是割裂这道咒灵分身和咒灵本体之间的感应。这对熟悉心魔大咒，又掌握有六阳封神幡这样厉害法器的焦飞来说，是半点也不为难的。

    只花了半个时辰，焦飞就把这团幽冥火咒的咒灵分身祭炼了一遍，已经彻底抹去了祖神荼对其的控制，摄入了六阳封神幡中。樱天女得了两件冥狱的法器之后，威力大增，本来樱天女的法力就在浑天妖王之上，焦飞自是不会去替换了她，而是把浑天妖王降了一格，用幽冥火咒来替换了这头妖王来做主魂。

    不过浑天妖王生前也是丹成四品之辈，论起法力来还是比焦飞新炼化的这一团咒灵分身要强不少。本来这团咒灵分身也只是普通咒力凝聚，只是吸摄了姬神图的部分功力，才得以开了本我意识，被焦飞祭炼了一番之后，咒力更是衰微。不过紫金钵盂中别的不多，中了幽冥火咒的海族妖怪，却多的难以计数，焦飞只是听空海和尚说了个约数，说是有数万，他也不知真切有几万。反正是足够幽冥火咒恢复元气了。

    焦飞把六阳封神幡原样抖开，这一次上面是五色光华缭绕，看起来比任何正道法器，都更加正气。纯白的是菩提心咒，赤红的是千幻神咒，幽蓝的是五瘟总咒，黑气纵横，时而会转为金光的是无上心魔咒，亦称作金刚王咒，碧绿的是幽冥火咒。原本六阳封神幡上的魂气是纯黑，但是被五道咒灵污染了幡上的阴魂之后，便只有五色光华，任是多高修为，也看不透这六阳封神幡的底细了。

    焦飞正自祭炼六阳封神幡，忽然又有一道碧光飞来，这人是个女子，修为不如姬神图，但也有炼气成罡的修为。焦飞微微觉察古怪，顺手收了这女子身上的幽冥火咒。这个女子修为太弱，焦飞根本就没有多费心思，一样顺手送了出去，心底暗忖道：“怎么这里本来都是妖怪，忽然却多出了这两个人货来？”

    焦飞这边还未想透彻，就有第三个人飞落，焦飞又不是傻的，立时就明白了是空海和尚在捣鬼。

    “我说怎么中了幽冥火咒的都是海族妖怪，原来那些中了暗算的人，都在另处收藏着，这是看我能驱除的彻底，有了前面那些妖怪做试手，这才放心的让我来救人？”

    焦飞又是好气，又是好笑，不过他还是要领空海这个人情，空海这是等若把整个海外受了祖神荼祸害的门派都卖给了焦飞。焦飞若是把这些门派的弟子都救了，这份天大的人情，海外那些门派相还都还不起，想赖都赖不掉。

    焦飞这次只是把手一指，飞出一团紫电光雷，这团紫电光雷化为一头独角雷兽，冲入了这人的体内，叼了一团碧幽幽的火光飞了出来。这名不知道是哪一派的弟子，看了焦飞几眼，自行纵起遁光飞出了紫金钵盂。

    焦飞分出手来，把六阳封神幡上新得的幽冥火咒一点一点修补圆满，好在紫金钵盂中的海族妖怪，体内中的便是幽冥火咒，以幽冥火对幽冥火，比如意雷咒，道心纯阳咒更为方便快捷，只要切断了祖神荼的气息，幽冥火咒的咒灵立时就能把海族妖怪体内的幽冥火咒咒力用来滋补自身，比起如意雷咒和道心纯阳咒还要转化一番，自然更为裕如。

    空海和尚善解人意，总是隔上一段时间，才投掷下进去紫金钵盂一个中了幽冥火咒的人。他的身边已经围了数十名各大派的长老，门主，岛主，甚至一些散修。这些人或者自己不小心中了祖神荼的暗算，或者门人弟子受了幽冥火咒的折磨，不是每个人都有法力，能够镇压的下去这诡异莫名的心魔大咒，许多人都是束手无策，不知心底有多么难受。空海和尚虽然有法力驱逐心魔大咒，但是他身为此番百余家海外门派，联合起来围剿祖神荼的总帅，一身通天彻地的法力乃是降伏祖神荼的关键，谁也不敢让其空耗功力，毕竟中了幽冥火咒的人实在太多了。就算是炼就金刚真身的空海也受不了这种消耗法。

    一个全身白衣的文士，楼主一个眼目七窍中都喷出碧火来的女子，不住的焦急问道：“空海大师，那位道友还能撑得住不？什么时候才能轮到我家夫人？”旁边一个海外散修有些恼火的说道：“你有着急些什么？下一个应该是轮到我那苦命的徒儿。”

    这些人在身边不拘如何争吵，空海和尚都只是微笑不语，被人催促他也不理，被人叫骂他也不恼，只是轮到骂过他的人，空海便越过去，抓了别人扔去紫金钵盂当中。只要进入紫金钵盂，最多片刻就有一个神清气爽，除了功力略损，别无大碍的好人出来。这些人对空海就不禁敬畏了几分，连同也对空海嘴里的那位神秘道友，充满了期待。

    被焦飞救治了人，自然有亲眷，师门的人引过去好生安慰，劫后余生的人，也是感激涕零，述说紫金钵盂中的那人是如何的法力无边，全身都是金光霞彩，又是如何慈悲为怀，善心待人。焦飞自不知自己的形象已经快要跟佛家四宗的七大士相媲美，他在紫金钵盂中干苦力，一时也不知道何时才是个头。

    天音女尼冷眼旁观，便在一旁静静打坐，她已经猜度的出来，焦飞这是在为她救回孩儿，施恩于这些人，心中感激无比，生怕自己给焦飞惹了什么麻烦，因此只是远远在在人群外相侯，耐心等焦飞出来。

    “成了！”

    焦飞哈哈一声大笑，把最近被扔进来的一个眉清目秀的少年随手扔出去，只是虚虚一抓就抽出了对方体内所有的幽冥火咒咒力。对他来说这些修为低微，不知是哪一家门派，哪一位岛主的门人弟子，并不比那些海族妖怪更难救治。只是他要小心一些，少抽取这些人的元气罢了。

    此时在焦飞手中的六阳封神幡，五色光华滚动，每一道光华都凝若流霞，上面的法力纯净，半点杂质也没有，但是这五道光华都宛如生出了灵性一般，在空中扭动，自行寻找目标，只要被六阳封神幡上的五道光华一刷，便是数百条海族体内的幽冥火咒一起失去效力，被生生拔出出来。

    唯一让焦飞有些愁闷的是，他最高也只能把心魔大咒的咒灵祭炼到丹成二品的境界，接下去再吸收多少咒力，元气，都只能增厚威力，不能拔升境界。他的道心纯阳咒和如意雷咒也是一般，到了后来就无法再度提升，似乎有一层不可触碰的界限一般。

    “看来想要把心魔大咒的威力提上去，要么是找个道基以上的高人来种下咒灵分身，强夺他的修为，要么就是把数万头妖兽的元气集中的一道咒灵上，这么分开恐怕力量不够。也是我六阳封神幡祭炼的不足，毕竟才祭炼了四重禁制，不然这妖幡的威力恐怕还会大些。”

    焦飞亦知道，修道最关键的还是境界，而不是法力深宏与否，故而天河正法虽然号称法力雄浑天下第一，但是却不是天下第一的道诀。很多道法的修炼的法力虽然不如天河正法浑厚，却别具威力，有自己独特的奥妙。

    焦飞掌托重新祭炼的六阳封神幡，这杆妖幡化作了一团五彩玄光，在他掌心翻翻滚滚，五色光华一刷之下，就是数百团碧火飞起，比之前不知轻松了多少倍。

    眼看着紫金钵盂中海族，已经少了一半，焦飞心中正叹逃离这般苦力有望，忽然空海和尚传了一缕念头过来，温声询问道：“焦飞师弟，你可有余力把炼气第七层以上的道友驱除心魔大咒？”焦飞忙应道：“若是他自家还能控制的住心神，愿意配合我下手，倒还可以。如果是刀神老祖那般，已经彻底入魔的就千万不要找我。遇上了这种人，我是稳死的。”

    空海和尚叹息了一声道：“那就等焦飞师弟，你救治了紫金钵盂中的海族，我们再说此事罢！”

    空海和尚不再往紫金钵盂中放人，也不在偷偷的往里扔那些被幽冥火咒玷污的妖怪，焦飞救治起来，比前更快了许多。一晃便是十余日过去，焦飞看着紫金钵盂中再无半个生灵，心中畅快难言，仰天哈哈一声大笑，正要冲飞出去，却见这紫金钵盂中的天地，忽然动转了起来，上方的天空折翻了过来，却是空海和尚知道自家紫金钵盂中已经再没了妖怪，也不想再收着许多沉重的海水，把里面的东西全都倒翻了出来。

    焦飞猝不及防下，被数以亿万斤的海水当头砸落，饶是他有六阳封神幡，两道心魔大咒护体，也要被弄的手忙脚乱，狼狈不堪。出了紫金钵盂，焦飞就怒喝了一声，指着空海和尚喝道：“我来好心帮忙，你却屡次算计我，还唤我师弟哩？哪有你这样做师兄的？”

    焦飞修成了元蜃诀的第二层，可以同时运使两道心魔大咒，同时也可以让自家容貌随心变换。这一次焦飞知道是卖了好，故而用的是自己的原来形象。空海和尚笑呵呵说道：“焦飞师弟何必动怒？师兄也还不是为了你好，这一件大功德之事虽然对修行没有裨益，却对道心颇有帮助，师弟此番道心必定比前稳固十倍，日后便少受心魔缠绕。”

    焦飞虽然脸上一晒，心里却颇以为然，要知道便是寻常人好事做多了，也会心地坦荡，自然而然便生出一股气质来，头上的灵光纯净，便是鬼神也要敬重三分。自己救了数万生灵，别的都不消说了，只希望冥狱中的那位，能够把这笔功德记录，抵过自己前些时候犯下的事儿。

    焦飞左右环顾，见到数十名修为不浅的海外散修，都露出感激的眼光，见他和空海对答，都纷纷上来道谢。焦飞也不谦逊，而是落落大方，一一应对，毕竟他是道门大派的弟子，举止气度，让人望而心折。空海笑嘻嘻的看着焦飞笼络这些人，等焦飞和这些人把话说的差不多了，才开口道：“如今祖神荼尚未伏诛，他的幽冥鬼兵还有许多，麾下的四大魔头，亦在苦苦挣扎，诸位还是各归其职，等此战彻底取胜了才来叙旧罢！”

    空海身为海外佛宗第一人，说话自有分量，那些人都在殷勤拜别之后，各自散去。焦飞整了整衣衫，对空海一礼道：“还要多谢师兄照拂。”空海和尚露出了赞许的神色，一笑道：“你是天河剑派的弟子，还能需要什么人照拂？我虽然修为不弱，也未必及得天河剑派中的那几位高人。只不过你我相交，我得了你的天大好处，自然要投桃报李，雪中送炭是没得做了，便是锦上添花也比空手来去的好。”

    空海说的诙谐，焦飞微微一笑，招收把独角雷兕唤了过来，对空海说道：“诸位便是上古异兽独角雷兕，现在有个道号唤作天音，她一胎生了六仔，却都给人夺去。师弟曾答应了她，帮她寻回幼崽。刚才这位道友就是感应到此地有独角雷兕幼崽的气息，这才匆忙赶来，我也才能助师兄一臂之力。”

    空海微微沉吟，一笑道：“此事虽然有些碍难，但是我定会帮师弟做成。母亲寻回自己的孩儿，乃是天伦大意，焦飞师弟你稍稍等候便了。”

    独角雷兕见到空海答应，她可是知道这个看起来不过七八岁的小沙弥，便是佛家炼就了金刚真身的高人。空海能够答应了她，此事便有九成指望，这位天音女尼忙盈盈拜倒，哽咽不成声。

    ps：明天继续三更一万二，兄弟们，许多奇迹，我们相信才会存在，砸出你们所有月票，我们要咸鱼翻身啦。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

