    “发动‘创造之代行者·维纳斯’的效果，每支付500点基本分，我就能从卡组里特殊召唤一体‘神圣球体’！”天使身边的“创造之代行者·维纳斯”温和地接受了主人赐予的生命力量，而接收到这股生命力量之后她身边的三枚光球也开始活灵活现了起来。

    “我发动三次这个效果，支付1500点LP，从卡组里特殊召唤三体‘神圣球体’。”

    【天使：LP5000→3500】

     三枚闪耀的光球被维纳斯放了出来，漂浮在了决斗场上——而现在，天使的前场已经被怪兽给占满了！

    看着这番眼花缭乱的表演，泰坦不自觉地看向了自己的后场，心中想道：【现在发动吗……不，还是再等等吧，我也不是完全没有获胜的希望——我的后场，有着能够在对方攻击过来的时候破坏掉攻击怪兽的‘炸裂装甲’，如果说她不顾及我的后场就打过来的话，那么我就可以争夺一下胜利的可能性！】

     不知道泰坦正期盼着后场的“炸裂装甲”立功的天使小手一抬，将自己的额外卡组打开了：“然后嘛……我使用调整怪兽‘神秘之代行者·厄斯’和三只非调整怪兽‘神圣球体’同调！希望之光将唤醒沉睡的破铜烂铁，再一次复苏然后觉醒吧——同调召唤，‘废铁龙’！”

    “昂！”破开海平面，锈迹斑斑的“废铁龙”就好像是使用那些长眠于大海的船舶制造出来的一般，但是它的力量却远远不是它其貌不扬的身体能够掩盖的！

    【废铁龙：攻击力2800】

     两人身后骑着摩托艇追赶的部下们在队伍频道里窃窃私语，说着“终于见到了啊……大姐头的同调召唤……”这一类的话，总之现在他们显得很是骄傲。

     “同调吗……真是麻烦的召唤方式！”然而泰坦此时的心情就完全不同了，他恶狠狠地看了眼起飞的“废铁龙”——这只怪兽很显然就是只有这个世界上少数精英、且愿意往这方面发展的决斗者才会去研究的新前沿，“同调怪兽”。这种怪兽不单难以掌握而且数量稀少，比如对方使用的这张卡的稀有度就让泰坦眼红不已。

    天使懒得去管泰坦是不是因为嫉妒而显得丑陋，她直接发动了场上“废铁龙”的效果：“发动‘废铁龙’的效果，将我场上和对方场上的卡各选一张破坏，我破坏我场上的‘创造之代行者·维纳斯’，以及你后场左边的那张盖卡！”

    “昂！！”温和的维纳斯微笑着化作一道光芒钻进了“废铁龙”的体内，随后“废铁龙”运转起了自身破铜烂铁的力量，将这道光打了出去，毁灭掉了泰坦后场的覆盖卡。

    “轰！”泰坦后场的“炸裂装甲”应声而倒！

    “还没完呢！”没等泰坦替自己的“炸裂装甲”默哀三秒钟，天使紧接着就将自己墓地里的一张卡选了出来：“我发动手牌中‘主宰者·许伯里翁’的效果，将墓地里的‘创造之代行者·维纳斯’除外，‘主宰者·许伯里翁’从手牌特殊召唤！”

    太阳的光芒从海中升起了，象征着至高天绝对权柄的强者刚刚一登场，就好像煮沸了这片海域一般！

    不过，和之前那些灵动的“代行者”们不同，这个明面上最强的“主宰者·许伯里翁”显得有些呆板，看样子这张卡只是一张复刻卡，并不是现在的天使能够掌握的力量，也没有精灵所在。

     当然，现在的话使用复刻卡就够了。

    “我发动‘主宰者·许伯里翁’的效果。”天使突然加速，身旁的“废铁龙”和“主宰者·许伯里翁”随即跟上，然后主宰者的手中此时多了一团闪耀的光球：“1回合1次，可以把自己墓地存在的1只天使族·光属性怪兽从游戏中除外，选择场上存在的1张卡破坏；我除外墓地里的‘神圣球体’，破坏掉你场上的‘恶魔将星’！”

    一声令下，主宰者手中的光球化作光弹，射向了泰坦身旁的恶魔将军——普通魔将和天界至尊强大的实力差距即使是再高的攻击力也难以在这个时候弥补过来！

    但是，泰坦又怎么可能眼见着自己的王牌就这样被破坏而无动于衷？

    “IFD的走狗，‘天使’……我其实一开始就没想过要直接战胜你。”眼见大势已去，泰坦将自己的最后一张盖卡打开了，“你以为我提高‘恶魔将星’的攻击力是为了攻击你？不！完全是为了这张卡服务：我连锁‘主宰者·许伯里翁’的效果发动陷阱卡‘破坏轮’！将我场上攻击力4500点的‘恶魔将星’破坏，然后，给予我们双方各自4500点效果伤害！”

    “恶魔将星”的身上，一个铁轮将它缠绕了起来，开始吸收着他全身的力量！

     “什么？！”眼见自己要赢，却没想到这个时候对方突然冒出了这一出来——这个时候原本一直淡定的天使也坐不住了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！永远别想逮到我！”泰坦疯狂地笑着，高呼道：“启动吧，炸弹！”

    【泰坦：LP3500→0】

    【天使：LP3500→0】

     “轰！！！”魔界的名将自爆了，他自爆的强大力量显然和水里的“游星粒子”起了共鸣，庞大的推力产生了，在双方LP归零的一瞬间将决斗双方的速度都提到了极致！

     当浪花散去之后，泰坦早就化作一个小点，消失在夜晚的海面上了……

    眼见已经追不上了，天使只能无奈地停在原地，随后没多久，小队里的成员们便陆续赶来。

     天使看见队员们赶到之后说：“让他溜了……这次是我的失职，没能考虑到平局的情况。”

     不过此时，刚刚负责申请航道的雾岛川推了推眼镜，分析之后说：“泰坦逃离的那个位置……我计算了一下应该是‘环太平洋决斗学院’的方向，我认为可以在那里设置拦截。”

    “是这样吗？”在得到了确认的消息后，天使微微一笑，拿出了自己的手机自言自语道：“既然这样……那是时候让你加个班了，老弟。”

     ——————创造之代行者·维纳斯——————

    决斗学院。

    长得和“强欲之壶”有的一拼的库洛诺斯教授刚刚换好了满身印着“古代机械巨人”的睡衣准备上床睡觉，然而在这个时候，一个声音突然从他一旁正在充电的手机中传了出来：

     “残酷な天使のように……”

     “是谁在这个时候打电话来啊诺内？”库洛诺斯极为不爽地看了眼正在响的手机，将充电线头拔掉之后，教授连来电显示都没看，就极为不满地对电话那头的人说道：“现在是十点了阿诺内，决斗学院的库洛诺斯教授要睡觉了诺内，所以请你不要再打来了，有事情我们明天可以再说啊诺内！”

    随后，教授就把电话给挂了。

    ……

    此时的海面上，看着“滴滴滴”响个不停的手机，天使的额头上渐渐开始出现了黑化的踪迹……