    口袋妖怪中第一变态的恢复技：生蛋。

    吉利蛋，进化体幸福蛋，都拥有这个技能，游戏中的效果是生下一颗蛋，自己吃下去可以恢复1/2生命，如果将蛋分给别人，可以将1/5的生命分过去。

    既然生蛋和饮奶效果一样，现实恐怕也是恢复1/10生命，然而重要的一点是……在激烈的战斗中，挤奶显然没生蛋方便，挤奶要将手握上去，用力挤压，才能慢慢的挤出。

    生蛋，“扑哧”一下就能出来了，可以空出手来战斗。

    所以号称“神蛋”，整个游戏耐久第一的幸福蛋，这个强悍的恢复技，绝对比大奶罐的饮奶还要实用。

    以三合一萝莉触手生化怪的血统，拥有无以伦比的细胞活力，恐怕生蛋也很轻松的吧……

    此外无论是吉利蛋，还是进化体幸福蛋，在生蛋上还拥有一种技能变化：炸蛋，让生出的蛋爆炸，游戏中10万伏特的威力是95，而炸蛋的威力是100，是普通系威力极大的珍贵技！

    当然王凌只是提一提而已，能为三合一萝莉增加饮奶这样的恢复技，他已经很满足了。生蛋、炸蛋神马的只是随口说说，现在最重要的是夺取凤王羽毛。

    “放心吧，不过是一根鸟毛，兄弟既然需要，进攻铃铛塔时，大家肯定会尽力！”黑胖子拍着胸部说道。

    b级世界混的梦想者，实力起码有一定保证，而且这些人经历过许多世界，一个个都可以说是心狠手辣，战斗经验丰富，绝对远超过b评价完全体的剧情精灵。

    再加上三人在这一个半月多的时间中，抓捕了不少精灵，每人都拥有6只完全体精灵，18只精灵联合也是非常强的战斗力。

    王凌正和几名梦想者攀谈，一个听起来很豪放的声音传来了：“这就是我们火箭队的新成员。击败了代后的那家伙？哈哈哈哈，让人惊讶的年轻啊，现在的小孩子，真是了不起。”

    另一个冷笑声随即响起：“马志士，不得不说。你的话很不妥。第一这应该不是小孩子了，第二那场比赛的录像你既然看过，以你的眼光，应该能看出代后并没有用全力。”

    “真是弄不懂。坂木老大居然会为了一名新成员，把我们召过来，甚至还要出动神兽对抗铃铛塔。”

    第一个声音又道：“阿桔老弟，坂木老大的决定自然有特殊的意义，能赢了放水的代后。也算是很不错的新人了。”

    王凌转头看去，只见出现的两个人，一个是黄色扫把头，身穿迷彩服，踏皮靴，有一种军人干练气质的男人。一个是赛亚人形状的蓝头发，黑衣忍者打扮，围一条鲜红围巾，看起来气质阴沉的男人。

    他知道这两个30多岁的男人。就是三干部的另外两人，一个是关东地区枯叶市道馆的馆主，电系口袋妖怪大师，掌握三神鸟中的闪电鸟。另一个是关东地区浅红道馆的馆主，毒系口袋妖怪大师。捕获了三神鸟中的急冻鸟。

    再加娜姿手中的火焰鸟，坂木首领曾经控制的超梦，关东地区5大神兽，除了梦幻全部曾经或现在被火箭队控制过。这个组织的实力真是可怕。

    一阵娇笑声传来：“呵呵，说不定要不了一两年。小凌就会成为芳缘地区的联盟冠军呢，坂木首领给予足够重视也是应该的，他可是我们组织最有潜力的新人。”

    发出声音的，是身穿凸显曲线的暗红色紧身衣，手持一根鞭子，惹火诱人散发女王气质的黑发女子，正是娜姿。王凌是她在芳缘地区的手下，也算她一手带起来的人物，对这名少年当然要维护。

    三大干部，完全到齐了。

    和城都地区的比夏斯等头目不同，娜姿、马志士、阿桔对坂木可以说忠心耿耿，三人是坂木真正的心腹。不过这次行动，坂木还没有告诉马志士和阿桔，王凌拥有两只沉睡的神兽。

    所以为了一名新人，就大动干戈的进攻铃铛塔，毒系大师阿桔心中有些埋怨，认为这会引起和铃铛塔、精灵联盟之间的冲突，损害火箭队的利益。

    这时坂木也走了过来，扫视了众人一圈道：“不要废话了，现在时间紧急，我们立刻前往城都地区，进攻铃铛塔夺取凤王羽毛。”

    坐上火箭队的直属飞机，毕竟关东地区紧挨城都，仅仅数个小时后一行人就到了圆珠市。市内一所秘密的火箭队据点中，一名身材粗狂，带墨镜，声音如雷鸣的壮汉，招待了这几人。

    王凌对此人也有印象，这家伙是城都地区的一名大头目：比夏斯，曾经用黑暗球控制了雪拉比，手下的王牌精灵，是一头黑色的准神兽斑吉拉，非常凶暴和残忍。

    这家伙非常有野心，甚至想要取代坂木掌控火箭队，所以在城都区一直秘密发展自己的嫡系，暗中壮大力量。这种事坂木会不会知道？比夏斯明白，自己的手下中，肯定有坂木的死忠和间谍，会暗中汇报这些事。

    但那又有什么？想要控制城都地区，坂木还要借助他的力量。

    话虽如此，这次得知坂木带三大干部联合而来，比夏斯还是吓了一大跳，以为肯定是来找他麻烦的，忐忑的接待了众人，却没有遭受预想中的兴师问罪。

    “我们这次前来，是为了夺取铃铛塔的凤王羽毛。”坂木淡淡的说道。

    “凤王羽毛？”比夏斯露出了意外的表情，“这只羽毛是铃铛塔和凤王联系的象征，想夺取羽毛恐怕不容易，毕竟铃铛塔控制三只神兽，经过数百年的传承，在某种意义上来说，比城都区的精灵联盟还要强大。”

    “火箭队在城都地区的发展，我一直都避免招惹到这个势力……”

    “既然采取行动，就有成功的把握。”坂木抬起一只手，阻止比夏斯继续说下去，开口道：“你待在这里，如果精灵联盟，特别是渡那家伙出现。想办法拦住他们。应该不会出现那种情况，毕竟我们的行动很秘密，又准备限定在半小时内完成。”

    “半小时内夺取凤王羽毛？”比夏斯的脸上，嘲笑之色一闪而过，做出了一副恭敬的表情道。“虽然我知道组织中有三神鸟。但对方也有三只神兽！那些光头可不好对付，首领你的决定恐怕有些不妥啊。”

    坂木的嘴角微翘，盯住比夏斯道：“你是在质疑我的决定，还是怀疑我的判断？或者你的心中在嘲笑我很愚蠢？”

    在饱含威压的目光注视下。比夏斯不由得低下头去：“属下不敢。”

    “哼。”

    发出一声不悦的冷哼，坂木手中出现了一颗特殊材质的精灵球，光芒一闪，一只身体呈现出红、蓝、黑三种色泽，胸口镶嵌一枚紫色宝珠。两只手臂又像飘带，又像触手，简直像外星生物一样怪异的精灵出现了。

    这只精灵并没有正常精灵的生命气息，而是蕴含了一股冰冷无比，并不是冰雪那种寒冷，而是像死物一样寒冷的气息，给人的感觉极为不祥。

    冰冷的目光看向比夏斯，这名壮汉忍不住后退了几步：“这……这是超能系的神兽！”

    比夏斯震惊无比，他从没有见过这样的神兽——代欧奇希斯是从宇宙降落而来的。连芳缘地区知道这只神兽的人都极少，更不要说城都地区的比夏斯了。

    “代欧奇希斯：dna口袋妖怪，高17米，重：608kg，附在陨石中的宇宙病毒。受光线刺激发生dna变异从而诞生，降落时受到芳缘地区红宝石、蓝宝石影响，可以变化为攻击形态、防御形态。在关东地区，受风土影响。可以变化为一般状态，速度状态。”

    “哼哼哼哼……”

    坂木发出了几声冷笑。带着一种骄傲，对比夏斯说道：“你不知道这只神兽？很正常，这是来自宇宙的神兽代欧奇希斯，拥有宇宙的神秘力量，是最强大的精灵！”（注，特别篇中坂木亲口所说。）

    王凌有些无语，坂木得到代欧奇希斯后，已经自信心过剩了。

    口袋妖怪世界最强精灵是创世羊驼，根本没有悬念，攻击方面不说，所有创世石板挂在身上，对应属性的攻击全都能抵挡，谁也拿它没辙。

    别说创世神，就是迪亚路加，帕鲁奇亚、冥王龙那三个阿尔修斯创造的手下，代欧奇希斯也难说就能打过。

    迪亚路加能将人送回古代，通过影响古代来改变现代；帕鲁奇亚受伤后，可以轻松将一个小镇封入异次元空间；冥王龙甚至不用出现，可以直接从镜面世界发动攻击，偷袭现实世界的人。

    就是说代欧奇希斯是最强的超能系精灵，都很勉强，毕竟超能系还有超梦。超梦并不是弱，被打残只能说代欧奇希斯开挂，变换四种形态，进攻时用攻击形态，防守时用防御形态，移动时用速度形态。

    这也没办法，毕竟防御形态下，仅仅开动防御层，就能轻松抵挡裂空座的破坏死光。能飞出大气层的裂空座，说明已经超越了第一宇宙速度，在它的速度状态下，速度也没有优势。

    攻击形态，精神镇压配合触手交叉切裂的挥击，更是将裂空座打的没脾气。

    要是只有一个普通形态，挨上裂空座一记破坏死光都会扑街，以超梦的实力可以轻松做掉它，所以超梦才是真正的超能系最强，超能之神！这代欧奇希斯只是开挂之神。

    话虽然是这样说，其实这只是王凌对坂木拥有一只强大神兽的嫉妒罢了，人家的神兽能拿出来炫耀，自己的两只神兽却只是石头形态。

    而且王凌对代欧奇希斯也非常的眼红，这只外星人有触手，能改变四种形态，触手萝莉也有触手，也有四种形态。其中三只萝莉正好是朱莉攻、雪莉受、茉莉速，还有特殊的战斗化变身，两者似乎很相像，可实力差距咋就那么大呢？

    另一边，放出代欧奇希斯震慑了有异心的比夏斯，看见这名手下的表情，坂木心中很是满意，随即收起这只神兽淡淡的说道：“事不宜迟，我们准备在夜晚进攻，到时精灵联盟如果有异动，就交给你了，比夏斯。”

    “请首领放心，属下一定会全力以赴这件事。”比夏斯深深的垂下头。

    当天夜晚，铃铛塔。

    因为凤王数百年前的栖息，铃铛塔是城都地区的圣地，哪怕是夜晚，这里也是灯火通明，繁华无比，周围的小街上，有许多日式的酒馆，歌舞伎，洗头房。

    然而，数百年以来一直安宁祥和的铃铛塔，这天晚上却遭受了从未有过的攻击。

    “轰轰轰轰轰……”

    连续的爆炸声响起，在冲天的火焰中紧闭的塔门被炸开，一些守门僧侣几乎还没反应过来发生了什么，就葬身在了火焰和爆炸中。

    王凌看的忍不住眉毛直跳，第一波的攻击，是由电系精灵大师马志士发动的。这家伙用随身携带的一只特制炮筒，发射了大量顽皮弹过去，接着顽皮弹一个个发动自爆，用自己的生命，炸毁了铃铛塔的大门，炸死了大门的守卫。

    “大家快进去，争取在预定的时间内，成功结束这场行动！”

    坂木、娜姿、马志士、阿桔，王凌，还有胖子、老头和少年，和比夏斯提供的10多名火箭队成员，一行人突入到烟火弥漫的铃铛塔内。这时，冲在最前面的一名成员，突然发出了哀嚎，在惨叫声中手舞足蹈的跑了回来。

    只见他的身上、挂了20多只老鼠形态的精灵，这些精灵的门牙极为锋利，咬破衣服，正拼命撕咬这个人的身体。门牙深深的切在皮肉中，一条条肉丝，被不断撕扯了下来。

    其中一只趴在面部的精灵，门牙有人类门牙的十倍大，一口咬在他的鼻子上，咬掉鼻子的同时，几乎撕下了整张面皮！

