    为了“圣殿”探险，“天星族”几乎是集合了整个文明的智慧。

    所有任何领域的科学团队齐心协力，在陷入瓶颈时，他们甚至面向整个社会、学校下发了调查问卷，试图从普通人更多匪夷所思的观点中，寻找到破解难题的灵感。

    这就是智慧文明的优点，在听到这里时，云海心中很是感慨。

    他碰到难以解决的麻烦和问题时，可以帮他的人仅仅只有云月和芷寒，有时候“木头人”托托米也能提出一些意见。

    至于异形，可能“灵脑异形”能给出一些中肯的建议。

    而其它异形，它们仅仅只是打手而已。

    几个人的智慧，是绝对没有办法和一个文明的智慧相提并论的。

    如果云海彻头彻尾都是一只异形还好，从异类文明的角度出发，智慧并不重要，恐怖的数量和凶残暴戾的个性，足以横推更多敌人。

    但是，云海本身偏偏又是一个智慧生物。

    手里拿着异形这个“铁锤”的他，只要把那些弱小的文明当成钉子，一路猛锤过去就行了。

    但是碰到高级文明就不行，“铁锤”砸下去，可能直接就被钉子给洞穿了。

    “或许，异形真的需要一些附属文明。”

    “只是，真的需要吗？”

    脑海中泛过这样的疑问，不过云海现在没有纠结于这个问题，而是继续聚精会神地听着乔齐的叙述。

    在第一批探险者进入“圣殿”后的第二十四天，第二批探险者出发了。

    连同纯机械飞行器的驾驶员在内，九个“天星族”人告别了他们的亲人，抱着必死的心态飞向了“圣殿”。

    这也是“天星族”三个纪元以前的先辈，最后一次探索“圣殿”。

    因为在这个时候，“灵族”入侵了。

    当确定了“天星族”不可能是拥有着某种超级武器的“灵族”对手，他们果断地撤离了“康格恒星系”。

    只要“天星族”不在那里，只要“灵族”把“康格恒星系”当成一个荒芜的恒星系，那么至少“圣殿”的秘密可以守住。

    然而谁也没有料到，“天星族”的毁灭会这么快。

    除了承担“逃亡计划”的舰队以往，整个“天星族”连同他们创造出来的一切，几乎都被灵族抹杀、抹平。

    接下来的一切，云海早已经知道了。

    用了三个纪元的时间，终于学会了夹起尾巴做人的“天星族”，终于恢复了一定的元气。

    于是，当有关“圣殿”的信息被发掘以后，继他们的先辈之后，“天星族”又一次开始了对“圣殿”的探索。

    因为“灵族”洗地似的毁灭性攻击，科技程度，现在的“天星族”还没有恢复到三个纪元以前的巅峰程度。

    毕竟，整个文明的发展，不可能只依靠一部分人可以完成。

    科技文明程度不高，但现在的“天星族”在某些方面比他们的先祖却要厉害。

    比如，他们通过巧取豪夺，已经具备了“原能”。

    而且，“星盟联合众国”的成立，让他们间接拥有了更多的智慧种族附属文明。

    每一个文明，能在宇宙中生存下来，都有他们的独到之处。

    于是，在重复了他们的先辈对“圣殿”的试验之后，“天星族”很快就拿出了数个探索方案。

    以“曼尔族”引以为傲的聚合纤维材料为主，加以“植灵族”特殊的能力控制，围绕着“圣殿”区域，以巨型的运输舰为基地起点，一共有六个“太空电梯”朝着“圣殿”同时开工了。

    聚合纤维材料，是一种从“曼尔族”母星“银丝”植体上提取原料，再以特殊的方法制造出来的。

    它是一种奇特的生物材料，但坚韧和抗辐射程度，却是金属材料以及同类型材料的数万倍。

    “天星族”的打算，就是不停地制造出来“聚合纤维生物索”，然后再让天生对生物材料有着特殊控制能力的“植灵族”控制，让它不停地朝着“圣殿”的方向延伸。

    事实证明，这个方法是可行的。

    在“聚合纤维生物索”延伸进了辐射区域后，并没有受到任何影响。

    当然，这不是唯一的方案。

    虽然没有办法像他们的先辈一样打造一艘纯机械动力的飞船，但是在集合了更多文明的智慧之后，一艘艘可以响应原能的“生物材料飞行器”被批量制造了出来。

    这两个方案，是所有人看来最容易也最有效的方案。

    在执行这两个方案的同时，“天星族”开始有组织地向“圣殿”大量发射起了各种物资。

    生存必需特殊材料纯氧气罐，生物材料包裹的高能压缩食物，固体饮用水，同样由特殊材料制成的探险必需的工具等等。

    为了更方便的发射，在辐射区域边缘建立了数百个太空堡垒后，他们又安装了强力弹射装置。

    几乎每天都有海量的物资被弹射了进去，哪怕不能确定这些物资有多少能被随后进入的探险队找到，但相比想象中可能获得的收益，没人会吝啬这点物资的。

    “太空电梯”建造速度，相比新型飞行器就慢得多。

    在经过了数次试验后，继三个纪元前的先辈之后，第一批上百人乘坐着十艘新型飞行器，进入了“圣殿”。

    探险队考虑的很周全，他们两艘飞行器为一组，从五个不同的方向飞进了“圣殿”。

    没有人感觉到不适，如果非说有的话，那就是在深入到能量辐射区域后，大多数人都感觉到了一种虚幻的不真实的“错感”。

    换句话说，他们仿佛不是真的在探险，而是在做梦，还是上百人一起做同一个梦。

    这种“错感”，让他们开始不安起来。

    然而并没有任何意外发生，特别是随着前进，在到达了一定区域后，这些“原能战士”收起“原能”不再做为飞行器的动力时，他们惊慌地发现，飞行器竟然还在加速。

    这时，他们才明白了为什么看不到虚无的空间中有任何东西的存在。

    没有三个纪元以前他们的先辈探险时留下的任何事物，没有他们近段时间投放的超过了数以百吨重的物资。

