    陆玄笑了起来，说道：“父亲真是厉害，原本儿子没想到，郑玄这样的大儒会来。没想到，您竟然把所有人都请来了，不愧是父亲，名望高，天下敬重。”

    陆康撇撇嘴，说道：“你这个臭小子，别给老夫戴高帽子。我告诉你，这一回，你的事儿麻烦得很。”

    陆玄问道：“什么麻烦？”

    陆康叹息一声，说道：“一个个天下大儒，虽然是应老夫的请求，来了舒县。可是，他们本质上，还是冲着你来的。可是你看看，你直接娶了甄宓，也不去见这些大儒。”

    “尤其是坊间传闻，你好色如命，恐怕这一次，你邀请诸多的大儒，会遇到刁难的。或者说，他们会询问你，试探你，进一步了解你。你想要让他们在舒县论道，想让他们在舒县讲学，不让他们服气，不让他们认可，这些名士大儒，是绝对不会信服的。”

    陆玄听到后脸色也严肃起来。

    他再无嬉笑神色。

    父亲的话，是相当有道理的，想要让名士大儒效力，采用的手段就又不一样，这就必须是堂堂正正。你要让他信服，才能让更多的人信服。

    陆玄自信说道：“父亲放心，儿子保证所有的名士大儒，都会认可我的。”

    陆康摇了摇头道：“哪有这么容易的事儿，每个名士的性情，都是不一样的。有的人性如烈火，有的人沉稳大方，有的人阴沉低调，也有的人好脸面，千人千面，各有心思。在这样的前提下，想要让所有人认可，不是件容易的事情。所以这一点，你尽力去做就行。老夫的建议，你只需要把司马徽、庞德公、管宁、邴原、郑玄这些人安排好，那就行了。这些人认可了你，一切就简单了。”

    陆玄依旧自信，说道：“请父亲放心，我会成功的。既然父亲说了，我立刻安排，请所有的名士大儒来州牧府赴宴，宴请所有人。”

    陆康说道：“安排吧。”

    陆玄点了点头，因为时间还早，他立刻安排下去，一封一封的请帖不断的送出。所有名士的联络，都是陆康在负责，他知道所有的人，所以陆玄把来的人都邀请了。

    这一次邀请的人，多达三十六个名士大儒，好在陆家的大厅够大，左右各自三排，一排坐六个人，刚刚能安排所有的人。

    至于正上方，设立两个位置。

    一个是陆玄。

    一个是陆康。

    两人都是东道主。

    时间一点点的流逝，一个个名士云集在大厅中，各自落座。

    庞德公、司马徽跟着也到了。

    两人落座后，两人是挨着的，司马徽微微一笑，道：“庞公，听周围的议论，似乎很多人，都对陆玄有意见。这一事情，你怎么看？”

    庞德公微笑道：“这样的事情，根本就没什么好多说的，能怎么说呢？陆玄这个人，你也见过的，一张嘴可是厉害得很。不知道他的，和他对上肯定吃亏。咱们，看热闹就是了。而且，陆玄现在名声赫赫，已经不是刚去荆州的小年轻，是诛杀袁术，剿灭吕布，夺取徐州的人。”

    司马徽捋着胡须，笑道：“还是你看得清楚。”

    庞德公轻轻一笑，他静静的等待着，随着一个个大儒来了，没多久，又有管宁、邴原到了，最后来的是郑玄，他的年纪和陆康差不多，已经是六十开外，奔着七十岁的年纪去。

    在士人中，郑玄的名望独一无二，因为他是学问宗师，不仅是大儒，更是经学大家。普天之下，也就是郑玄因为师从马融，懂得古文经学，能真正批注古文经典。

    而且郑玄的老师，是上一代的大儒领袖马融。

    这样的身份，是谁都无法比拟的。

    郑玄进入大厅的时候，所有士人起身行礼，没有一个人敢继续坐着，全都是敬仰的看着郑玄。

    在郑玄到了后，陆玄和陆康也就来了。只是，陆玄来的时候氛围有些压抑，没有人主动起身迎接，全然不像刚才郑玄抵达的盛况。

    陆玄和陆康落座后，他目光扫过在场的士人，列席的人大多数都是三四十岁，还有一些是五十多岁。当然，坐在右侧首位的郑玄，则是最为苍老的。

    陆玄察觉到这些人眼中的审视，以及眼中的敌意，却并没有放在眼中，微笑道：“诸公来到舒县有些日子了，只是这段时间，实在是繁忙，抽不开身，所以现在才见诸位先生，请诸位海涵。”

    “海涵？”

    人群中，忽然就有声音传出。

    管宁的声音传来。

    管宁身穿普通的衣服，他年近四十，身长八尺，长髯漂亮，眉眼锐利，给人极有威严的感觉。

    管宁直接开口道：“我等来舒县，是因为郑玄先生来了，所以跟着一起来。另外，也是看在了陆康公的的脸面上，才来到舒县，要参加论道，谈论经典的。可是陆使君，回到舒县也有些日子，到现在才接见我们这些人，而且陆使君有时间纳妾，没有时间见我们，这事儿还真是让人唏嘘。”

    哗！！

    大厅中，有了哗然声音。

    许多人的目光都齐刷刷的看过来，脸上的神色充斥着探寻。

    而且，也有着期待。

    许多人要看看，陆玄面对管宁的发难，打算怎么应对？

    陆玄微微一笑，他没有任何的慌乱，询问道：“敢问先生贵姓？”

    管宁说道：“在下管宁。”

    陆玄脸上露出了笑容，微笑道：“原来是管仲后人管先生，刚才管先生的话，可否容我辩解一番？”

    管宁昂着头道：“陆使君尽管辩解，只要你能让我信服，我管宁就不再质疑。”

    陆玄神色从容，从坐席上站起身，微笑道：“管先生，我迎娶袁绍义女甄宓，这事儿是既定的安排。并不是说，我回了舒县后，就只知道纳妾，而不管诸位先生。”

    “我解决了徐州的问题，带兵回了舒县，事情繁多，要处理政务。”

    “至于迎娶甄宓的事情，这事情看起来，是我贪恋美色，可实际上根本，是和袁绍拉近关系，双方彼此信任，减少摩擦。同时，我和袁绍也暂时不再发生纷争，以便于减少徐州、扬州的百姓生机问题。”

    “如果我和袁绍不联姻，拒绝袁绍的请求。那么，袁绍就要让儿子袁谭，从青州南下攻打徐州。届时，一旦战事发生，不知道又有多少的百姓流离失所。”

    “所以和袁绍的联姻，是为了安抚百姓，是为了减少战事，这是我最根本的想法。”

    陆玄神色柔和，不急不缓道：“管先生的指责，因为你不了解情况，所以我不怪你。”

    管宁眉头上扬，很意外陆玄的回答。

    这理由也说得过去。

    管宁大袖一拂，直接坐下来，没有再询问。

    “陆使君，我倒是听闻，你本就一贯好色，不像是所为为国为民的人。”

    人群中，又有一个名士站起身。

    起身的人名叫王烈。

    这个人和管宁是好友，也是北海郡的人，他已经五十出头，年纪有些苍老。他在名士中，也有着极高的影响力。他站出来后，看着陆玄，掷地有声道：“陆使君先取曹操的女儿，又娶袁绍的义女，你的行径，就像是好色之辈。另外，你四处征战，引发冲突，哪里像是为国为民呢？”

    陆玄看着王烈的模样，微笑道：“王先生的话，更是误会我了。”

    王烈不苟言笑，拱手道：“老夫洗耳恭听。”

