    “所...所以...老弟，你是打算再去给人治失眠么...”

刷新了对于方然这条咸鱼含盐量的全新认知，孟浪在终于明白了为什么玲总是一副怒其不争的样子之后，捂住了脸哭笑不得的问道。

“额...虽然我是有想过，但是好像很麻烦，我想尽可能在附近找到商机，而且我们应该以ICMB小队成员、团结在一起的方式找到办法。”

方然一本正经的认真说道，然后偷偷的抹了把汗。

我才不会告诉你，我是怕去圣心大厦见到复苏姐，想起来自己曾趴在她胸前哭的稀里哗啦觉得丢人的想死不敢去呢...

((?(//?Д/?/)?))才不会呢啊！

“嗯，队长，你脸怎么有点红...？”

苟彧奇怪的发现方然脸上有着不自然的红晕，然后看了一眼空调温度，没有呀，是正常温度啊。

“刚才压的。”

纵然因[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]为想起了女性怀抱的温柔和柔软，还有那股好闻的清香，脸红的发烫，方然也毅然决然的一本正经面不改色的否认道：

“比起那个，我们现在更应该想想我们怎么用能力迅速赚钱的方法。”

啊，转移话题了。

一瞬间，孟浪和苟彧都不知为何的这么觉得。

“首先老哥的能力就pass了，这次主要还是得看小或咱俩了。”

听着方然说着这话，孟浪脸上一黑，苟彧有些不解的问道：

“嗯？为什么突然这么说，孟大哥的能力为什么就直接pass了？”

似乎猜到了他会这么问，方然瞅了一眼脸黑的和平底锅锅底一样的孟浪，嘿嘿的坏笑给苟彧解释道：

“小或，你能指望一个魔法少女始祖级别的老古董有什么能挣钱的能力么？”

还没等苟彧反应过来方然的意思，孟浪就猛的一拍桌大声的羞怒的喊道：

“老弟！你这分明就是看不起我美少女战士！”

“我呸！那老哥你告诉我你除了消灭敌人、净化敌人、守护、干扰以外，但凡有一句咒语是干别的么！？”

“我.....”

孟·无法反驳，哑口无言·浪。

“原来是这样的么，孟大哥的能力全是战斗向的么，难怪平时没见孟大哥用过。”

“才不是那么回事，诶诶，小或我跟你讲，”

听着两人的拍桌，苟彧总算明白了过来，但是这时方然还不放弃的继续坏笑否认揭孟浪老底的说道：

“假如第一次见面我对老哥身上那只露出一角的水手服没有认错的话，老哥的终极必杀的咒语应该是....”

说到这，方然陡然起身摆出一个苟彧根本看不懂，但是感觉相当浮夸羞耻的姿势，特意拉长了声调模仿动画里的粗着脖子大喊：

“Silver Moon Crystal Eternal Powe.....卧槽！老哥，你干什么！我咒语都让你打断了！”

但是还没等方然喊完，就遭到了孟浪一脸羞红恨不得掐死他的扑袭大喊！

“我去你妹的，你个四级都没过的混蛋为什么总是在这些没有用的地方知道这些多余的英文！”

“噗..咳咳，总总总之，小或，这就是老哥出自原作第五季的必杀银白之月水晶永恒力量的咒....呜呜呜！”

“住嘴啊！你个混蛋，你特么的真的只看到了衣角么！？”

苟彧看着已经被羞愤欲绝的孟浪扑倒在床边，正慌忙的抵挡孟浪欲掐之后快的攻击的方然，即使是这个时候还不忘和自己解释，但是马上就被羞愤至极的孟浪给堵住了嘴。

“唔呸，老哥，放弃狡辩吧，从那水手服的边缘我已经彻底断定了那就是水兵月的那套！”

刚挣脱出孟浪捂住自己嘴的手掌，方然就冷笑桀骜的如同柯南一样断定的开口！

“老弟，你坦诚告诉我，你他娘的小时候究竟看了多少美少女战士？”

孟浪被气的浑身哆嗦颤抖的问道，感觉已经没法直视自己逗比而又迷人的老弟。

“额....”

然后苟彧和孟浪都看到，听到这个问题，方然尴尬的别过了脸。

没少看是吧！！

我说你怎么对我的能力那么了解！

还有他娘的刚才那句咒语的英文我都不知道怎么念啊！

孟浪心中大喊，有种当时得知了自己能力是美少女战士的时候相同的崩溃感。

“老弟，难怪你参加者的能力是魔法少女这种丢人的玩意！”

“老哥，你说这话的时候，你自己不觉得扎心么？还有老哥你他娘的能力才是美少女战士，你小时候绝逼看的比我更多...”

方然哪怕被掐着脖子，也要默默无语的吐槽说道。

“那你不也是小时候百变小樱....额...”

孟浪气急败坏的朝他怒吼回去，但是吼到一半，突然愣住，

方然也是像是想起了什么一样愣住，两人连扭打的动作都停了下来，

然后....

默默的把目光都投向了坐在小桌另一边的苟彧。

苟彧：“......”

苟·巴啦啦小魔仙能力·彧，面无表情的喝了一口玄麦柑桔，然后放下，

明明和平时一样但是莫名的让方然和孟浪感觉到了压迫力十足的开口说道：

“闹够了么，闹够了的话，我们继续讨论关于挣钱的能力了。”

方然：“哦...”

孟浪：“好。”

看到他们两只要稍微一逼迫就立马正经起来的样子，苟彧心中叹气的想到，这两个家伙是调皮捣蛋的小学生么....？

“总之，既然孟大哥的能力没有什么合适，那就看看我和队长的吧，不过话虽如此，我的能力里也并没有太多适合赚钱的。”

强行把再次偏掉的话题拉回正轨，看着两个做回原地假装什么都没发生的家伙，苟彧叹气的说道。

“小或，你的能力也是咒语有很多么？”

“呵，无知的老哥，等你你打开百度百科翻到滚轮往下滚到底要好几秒的咒语那一页，

你就会知道你对巴啦啦小魔仙的力量一无所知。”

孟浪瞅着方然一脸娟邪狂魅的嘲笑表情，默默无语。

道理我都懂，但是为什么你一副与有荣焉的自豪样子？

苟彧则是眉头直跳，队长，为什么听你这么自豪的说出口，我心里好复杂的样子。

“嗯，不过说起来，确实呢，无论是魔仙女王、游乐王子还是小魔仙、黑魔仙的咒语里好像确实都是各种没法挣钱的功能稀奇古怪的咒语。”

方然一副若有所思的模样，捏着下巴很是严肃的点头说道。

孟浪：“......”

苟彧：“......”

两人情不自禁的双双无语，心中捂脸，不约而同的同时哭笑想到，

所以说你到底小时候看过多少这类的东西啊....

