    这三座大殿，乃是魔渊禁地内三大公子的宫殿，掌控着魔渊禁地。

    血陵本想走进左边自己的大殿之内。

    但是就在此时。

    两道人影挡住了他的去路。

    “吆喝？老血你怎么回来了，万妖部洲北州拿下了没有？”

    说话的此人，便是掌控魔渊禁地的三大公子之一，毒公子！

    他一袭白袍，显得格外飘逸，只不过眼神中却闪烁着阴冷的目光，周身气势沉沉浮浮，似乎能毒杀一切。

    至于毒公子身旁的人，乃是三大公子之一的灵公子，一袭紫色，妙法无双，妖异的脸上总是挂着一抹邪笑，让人无法猜透他的心思。

    血陵听到毒狂的话后，面色一沉，“别提了，一言难尽，邪神殿这个棋子被灭了，若不是我有隐遁神弹，恐怕就连我也无法归来。”

    灵公子闻言，惊讶一声。

    “怎么可能？以你真正的实力，就算创世境第五阶段的巨头，也无法让你败退，难道你碰到了创世境之上的巨头了？”

    说到这里，血陵脸上露出了尴尬之色，“没有！碰到一个邪门的黑袍人，他的阵道境界竟然达到了超凡入圣，成为了万阵之祖，开始他仅仅依靠阵法，便和我斗的不分上下，”

    “后来我破了他的阵法，没想到他随手一击，便破了我的神盾。”

    听完血陵的话后。

    毒狂和灵飞顿时一愣。

    随手一击，就让血陵用了隐遁弹，那个黑袍人的实力究竟达到了什么地步？

    他们三个都是从混沌神界下来的，对彼此的实力都非常了解。

    如果血陵也挡不住那个黑袍人的随手一击，那么，他们两个恐怕也无法抵挡。

    “后面的计划暂且缓一缓，等我们的实力恢复一些，再谋划九大部洲吧。”

    如今有了神秘黑袍人的震慑。

    血陵也不敢轻举妄动了。

    毒狂和灵飞闻言，点了点头，“好吧，本来我们还打算去掌控圣仙部洲的天虎神教呢。”

    “天虎神教？呵呵，貌似可以，你们看看这是谁。”

    音落。

    血陵把鹏冥从国度内放了出来。

    毒狂和灵飞见到这庞然大物之后，微微一愣。

    “这是？”

    “金翅大鹏一族的鹏冥？”

    血陵点了点头，“没错，等我把他炼制成幽冥血鹏，到时候由他前往天虎神教，暗中控制天虎神教的先祖，啧啧，咱们就坐山观虎斗，哈哈……”

    想到自己这个完美的计划，血陵终是扬眉吐气，一扫之前的颓废。

    毒狂闻言，哈哈一笑，“再加上我天毒族的噬心毒如何？”

    灵飞摇了摇手中的折扇，同样微微一笑，“那再加上我灵神族的控神珠呢！”

    听到两大公子的声音后，血陵眼中露出了兴奋，“既然取不了万妖部洲，那就取圣仙部洲，我就不信那个黑袍人还能在圣仙部洲。”

    “哈哈，族老交代我们的任务，指日可待了啊，等到时间一到，咱们也可以回去复命了，相信陛下一定会奖赏我们的。”

    “善！”

    于是，一场针对圣仙部洲的阴谋，就此展开！

    只不过潇寒还不知不觉。

    此时的他，正乘坐紫霄战舰，离开万妖部洲，向着极魔部洲飞去。

    两大部洲的天沟处。

    紫霄战舰流转着奇妙的能量，抵挡着无尽的罡风和神雷。

    潇寒搂着施灵儿，坐在甲板之上，欣赏着外面的风景。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“六颗道种的道祖境”！签到成功！恭喜宿主获得：凝道丹两颗！】

    【注：服用凝道丹，可以让道祖境瞬间凝炼一颗道种，没有任何的副作用。】

    听到系统的奖励之后，潇寒点了点头。

    终于欧皇附体了。

    这几天的触摸签到，都是一些“垃圾”奖励。

    所以潇寒认为，是不是自己变黑了，还是变秃了。

    当然，潇寒所谓的“垃圾”，对于别人而言，可是至宝。

    没看到蛟魔王正蹲在甲板角落里兴奋的仰天长啸吗？

    在他的面前，则是摆着各种各样的武器，丹药，甚至还有一条黑丝！！！

    当初潇寒听到系统奖励的是黑丝的时候，差点一口老血喷出来。

    索性就全部一股脑的送给了蛟魔王。

    不知这孩子是没见过这么多宝贝还是有别的想法。

    反正自从潇寒给了蛟魔王这些东西之后，这孩子便躲在角落里仰天长啸，不过眼神却盯着黑丝一动不动。

    “老婆，张嘴！”

    潇寒缓缓低下头，望着怀中的施灵儿微微一笑。

    施灵儿闻言，美眸闪动，“你想干什么？”

    “给你糖吃！”

    “哦！”

    施灵儿乖巧的张开樱桃小嘴，如同小猫咪一般，静等潇寒的投食。

    潇寒手掌一翻，凝道丹出现在了手中，然后……

    放入了自己的口中！

    再然后……

    低下了头！

    唔唔！

    施灵儿感受到红唇的异样，美眸睁的大大的。

    虽然是老夫老妻了，但还是感觉有那么一丝紧张和激动。

    当丹药融化之后，施灵儿的娇躯瞬间爆发出一道五彩缤纷的光芒。

    嗡……

    只见她的道之领域从虚空浮现，第七颗道种瞬间凝炼出来。

    就在此时。

    苏青青的身影从战舰的结界里面走了出来，见到这一幕之后瞬间震惊了。

    “卧槽！”（仙女卧槽！）

    “亲个嘴，竟然就突破了？”

    与此同时，苏青青终于又一次体会到了人皇传承的恐怖。

    因为她只感觉自己的红唇麻麻的！

    “该死的人皇传承！”

    等到潇寒和施灵儿分离，苏青青才感觉那种异样消失。

    “哼，某人，你竟然偷吃！”

    苏青青挨着潇寒坐下，气呼呼的样子煞是可爱。

    潇寒闻言，耸了耸肩膀，“我这是光明正大的吃，哪有偷吃！”

    “哼！我也要突破！”

    音落。

    苏青青嘟起了红唇。

    潇寒见状，随手一翻，另外一颗凝道丹出现在了手中。

    然后快速的放进了苏青青的小嘴。

    当手指划过她的红唇之时，潇寒只感觉入手一阵柔软。

    刹那间，苏青青如同电流涌遍全身一般，打了一个冷颤。

    “这是……”

