    只可惜，姜筱怎么可能让她跑了？

    叶婉青痛得直不起腰来，这会儿她的泪水倒是真的了。

    那种餐盘是不锈钢的，而且挺厚，姜筱的力量又这么大，叶婉青这会儿估计都有点儿伤到内里了，可是她自己都不知道。

    姜筱对她自然不会留情。

    她走到了叶婉青面前，捏住了她的脸，强迫她抬起头来。

    “三百块钱？我偷的？”

    叶婉青真的没有见过眼神这么冰冷的女孩子，而且姜筱的神情冷酷得令她觉得很可怕。

    她这个时候是真的怕了，急急地摇头道：“没有没有，我真的没有说是你偷的啊。”

    “是吗？那你刚才演的那出戏，是想说明什么？怎么你这么一演，所有人都认定是我偷了你的钱呢？”

    “那是，那是巧合......”

    “就算是巧合，既然已经这么巧合了，你难道不应该揪着我不放，好好地问个清楚吗？”

    姜筱冷冷地反问道，“这才是人之常情吧？在场这么多位同学，我想请问一下你们，如果是你们丢了三百块钱，我的嫌疑又这么大，你们会马上跑掉，放过我，不想找回那三百块吗？”

    同学们被她这么一问，顿时都愣了，脑子转了会才转了过来。

    安复生第一个说道：“那怎么可能？三百块是我爸一个月的工资呢，这么多钱丢了，肯定不能就这么算了，一定要拿回来啊。”

    秦小君地点了点头，“对啊，三百块不少了。”连她这样的家境，她都觉得，三百块不是小数目。

    对于他们这些学生来说，三百块真是不少了，谁也不愿意就这么丢了啊。

    既然都已经有嫌疑人了，那怎么能不问清楚呢？

    叶婉青泪落纷纷道：“可是我觉得，三百块不是什么大问题啊，还是同学情更重要。”

    哦，好一个善良的女孩啊。

    姜筱蓦地笑了，“三百块不是什么大问题？这么说来，你家境应该很好吧？大富之家吧，才会不把三百块放在眼里？”

    “叶婉青家里是挺有钱的啊。”王莉莉说道。

    “哦？是吗？”姜筱一想到叶婉青刚才说的话就想笑，“既然如此，证明你有钱吧，来，证明你不是那种把三百块放在眼里的人。”

    叶婉青愣了，这要怎么证明啊？

    姜筱从自己的背包里，拿出一只钱包来，“不懂要怎么证明？不然，我教你？”

    说完，她打开钱包，从里面拿出一叠崭新的百元大钞出来。

    这两年才发行了百元大钞的。

    姜筱喜欢身上有现金，有了百元大钞之后不用总是拿一大堆的小钞了，所以她总是会放个两三千的百元大钞在空间里。

    刚才她手伸进背包里，其实是从空间里拿出了这只皮包。

    她把那叠百元大钞在叶婉青眼前晃了晃，“这么证明，如何？”

    周围的人都嘶地倒吸了一口凉气。

    那一叠是多少钱啊？

    怎么的也得有三千块吧？

    开什么玩笑？人家三千块都拿出得来，偷你三百块？

    姜筱道：“不好意思，我有喜欢新钱的爱好，所以，这三千块钱，都是新的，连号的，上面再没有人写着一个字了。来，你再说说，你的那张五十元，上面写的那个字，是什么字？你当时都已经看了，觉得写字的人无聊了，总该知道，那是个什么字吧？”

    