    “怎么回事？”

    　　觉察到天魔印记流光溢彩，纪默顿时怔住了。

    　　自从身上出现这个天魔印记，他并没有感觉到身体有什么异常。

    　　直到进入魔界后，相貌莫名转变为魔人，他才知道天魔印记似乎拥有着改变外貌的能力。

    　　如今，再次发现这个印记并非那么简单，似乎还有其他特殊功能。

    　　“会让我堕入魔道吗，是不是能够一念成魔？”

    　　纪默心中无比期待与憧憬。

    　　管它成仙还是成魔，只要能修炼就行，他不挑剔。

    　　但显然他想多了，身体除了热血彭拜，心跳加快之外，并没什么异样。

    　　“纪哥哥，你没事吧。”

    　　蜜雪冰橙那俩丫头趁机冲了进来，假装关心纪默，实则是趁机近距离观看天魔印记。

    　　这可是千载难逢的好机会，错过这一次，以后就难得看到了。

    　　“出去出去，你们这俩丫头片子来干嘛。”

    　　此时纪默还光膀子呢，可不习惯被俩丫头盯着看。

    　　不对，是三个，那闻人姝也脸红红地走了进来，眼神就很不对劲。

    　　“耶！还会发光诶！”

    　　冰儿直接跳到纪默怀里，跟只树袋熊般挂在他身上，好奇地伸手触碰天魔印记。

    　　雪儿见状也不甘示弱，跟着扑进纪默怀里，伸手也摸了过去。

    　　她们清晰地感觉到天魔印记散发着一股强烈的吸引力，不由自主地做出这般举动。

    　　“再胡闹，我打你们屁屁。”

    　　纪默一脸的无奈。

    　　他正要将这俩丫头片子从身上揪下来，却忽然虎躯一颤，感觉到对方的小手触碰到天魔印记的时候，传来了一冷一热两股力量。

    　　天魔印记的光芒变得更加炽盛，而那股冲天而起的魔神气息却收敛回来，旋即源源不断注入蜜雪冰橙的身体。

    　　天空黑暗消散，重现光明，却又有另外的两股霞光涌现。

    　　一白一红两团霞芒在苍穹绽放，照亮天际！

    　　雪儿一头银发无风自动，雪白的玉肌浮现各种玄奥的魔纹，她身体的温度急速下降，冷若万年寒冰。

    　　冰儿满头橙发则如燃烧的火焰，不停地跳动，身体萦绕着火红色的光晕，体内血液在轰鸣，体温在飞快提升。

    　　也不知道怎么回事，俩丫头似乎得到了大造化，身体在发生蜕变，特殊的血脉之力在苏醒。

    　　纪默的背后，阴阳二气流转，一个太极图案浮现，随后化为一团流光没入他的身体，消失不见。

    　　闻人姝无比纠结，暗忖自己是不是也趁机扑上去，说不定也能跟雪儿冰儿一样，获得天大的造化。

    　　然而她终究是不敢，这俩丫头深得纪先生宠爱，可以无法无天，她可不行。

    　　不过鬼使神差之下，闻人姝还是忍不住伸出嫩白的手指，偷偷戳了戳纪默的腹肌。

    　　哇，纪先生的身材，真棒！

    　　纪默顿时满头黑线，男孩子家家果然还是得时刻保护好自己。

    　　不过他没空理会闻人姝揩油，他能感觉到自己的气力在增长，身体似乎在变强。

    　　虽然依然还是没能感应到天地灵气，但以后若是遇到一些大只的妖魔鬼怪，应该也是能周旋一番。

    　　纪憨憨心中多了几分底气，认为自己终于拥有了一些自保的能力。

    　　蜜雪冰橙果然是自己的小福星啊，没白吃那么多烤肉。

    　　还有这天魔印记果然是好东西，以后好好研究研究，说不定能让自己获得更多的好处。

    　　纪默心里美滋滋的，感觉自己就要崛起了。

    　　荒古噬魂蟾和牛犇急冲冲地赶来，他们刚收到探子的情报，暗夜祭司率领百万魔军杀来了。

    　　他们手头上只有十几万魔兽，根本就不是对手，想要向纪默请示应对之策。

    　　然后，他们看到纪默正抱着蜜雪冰橙，满脸的傻笑，身边还站着个毛手毛脚的闻人姝，就没敢来打扰。

    　　“男人的嘴，骗人的鬼，不久前还信誓旦旦说喜欢魔兽，现在却左拥右抱两个小美人。”

    　　牛犇语气透着一股子酸味，主要是先前误认为纪默对他有意思，如今发现并非是他想的那样，故而有些失落。

    　　他也不清楚自己失落个啥。

    　　荒古噬魂蟾一阵懊恼，自语：“只怪我太腼腆啊，若是之前从了纪先生，现在觉醒特殊血脉的，就是我了。哎呀，天大的机缘啊，就这么错过了。早知道就牺牲一点色相了，血亏。”

    　　见到纪默满脸轻松，还有心情为蜜雪冰橙觉醒特殊血脉，荒古噬魂蟾和牛犇也不慌了，认为纪默一定是已经有了应对之策。

    　　他们无比好奇，纪默究竟会如何退敌？

    　　公孙依依已经回到联军中。

    　　她第一时间就用传讯玉佩与深渊联盟另外几位话事人联系，说出之前的遭遇。

    　　但那几位并没全信公孙依依的话，毕竟众所周知，皇城神庙已经降临了一位天魔蚩炎大人，如今突然说还有另外一位天魔，着实是说不通。

    　　除非亲眼所见，否则他们是不可能轻易相信的。

    　　“我可不管你们信不信，也没时间等你们验证，我已经做出决定，为了维护天魔大人的荣耀，反了。”

    　　公孙依依懒得与联盟里那几位老顽固扯皮，坚决打算按自己内心的想法行事。

    　　这次前来讨伐纪默的百万魔军，是由众多部落和联盟组成的，深渊联盟人马可不少，足足有二十万。

    　　这足以改变整个战局。

    　　“为了天魔大人的无上荣耀，深渊联盟所属，随我杀光渎神者！”

    　　公孙依依也是杀伐果断，当即率领所有部众，果断造了反。

    　　联军还没从刚才的天地异象中恢复过来，就遭受同伴的杀戮，全都傻眼了。

    　　遭遇如此变故，暗夜祭司脑子嗡嗡的，深渊联盟不是一直都是天魔大人的忠实拥护者吗，为何信仰如此的不坚定，就这么反水了？

    　　“公孙依依，你疯了不成，居然公然背叛蚩炎大人，不怕被灭族吗？”

    　　暗夜祭司嘶吼，想不明白公孙依依为何做出如此愚蠢举动。

    　　“刚刚的神迹大家有目共睹，事实证明纪默大人才是真正的天魔，魔神威严不容亵渎，尔等渎神，按罪当诛。”

    　　公孙依依冷冽的声音传遍整个魔军，很多人顿时就神色大变，满脸惊恐。

    　　先前确实是天魔发怒的异象，他们若是执迷不悟，那下场必然无比悲凉。

    　　于是人心惶惶，一部分放弃抵抗，一部分仓皇逃亡，而顽抗者则被永恒联盟杀得片甲不留。

    　　百万魔军，没多大会功夫就四分五裂，溃不成军。

    　　暗夜祭司目眦欲裂，不敢相信眼前这一幕。

    　　它意气风发，率领百万大军无数高手前来讨伐叛逆，有极大的把握能生擒纪默，报仇雪恨。

    　　结果呢，仗都还没开打，就玩完了。

    　　哪怕是当年面对惊才绝艳的白帝，它也有招架的余地，而如今，竟输得莫名其妙。

    　　暗夜祭司怒火攻心，喷出大口老血，悲愤地嘶吼：“不可能，绝对不可能，那姓纪的怎可能是天魔，你们一定是中了他的阴谋诡计。”

    　　它无比的憋屈，愤愤不平，最终也无法扭转战局，大败而逃。

    　　得知不战而胜的消息，荒古噬魂蟾和牛犇都惊呆了。

    　　纪先生这是什么手段，百万敌军被玩弄于股掌之间，简直是太强了！

    　　而经此一役，魔界的局势发生翻天覆地的变化。

    　　质疑蚩炎的人越来越多，而相信纪默才是天魔的生灵则飞速增长。

    　　整个魔界信仰的天平，慢慢往纪默的方向倾斜。

