    我看到眼眶中的虫子，那眼珠子原本像是一个墨点，我对这东西当时是毫无防备啊。就好像蛆虫一脚，随便什么人一脚都能够踩死这玩意儿。

    可现在呢，等到看清楚那眼眶上的东西，眼珠子居然还发出幽幽的红色光芒。我心都凉了半截了，这下面的东西，能是大兴安岭外面的玩意儿？

    不可能这么容易对付了，这个地下世界的规则，我们都很清楚。

    可没有想到的是，事情越来越奇怪了，那虫子好像在试探什么东西，而且眼眶中都有黑骑，还在不断缠绕，气息越来越恐怖了，好像空气中都散发出一股毒气。

    周围的气息，好像发出的光，照得我眼睛都睁不开了。我没有想到，那虫子怎么这么多，而且还发出沙沙的声音，像林子里秋天落叶时候的场景，风一吹，狂风肆虐，落叶纷飞。

    空气中都散发出那一股幽幽的气息，味道越来越刺激了。

    我捏着鼻子，那味道钻到了身体里面，让人都感觉崩溃了，而且头昏脑涨的，好像随时都会晕倒过去。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴森的气息，都冻住了。

    甚至都没有想到，这些密密麻麻的虫子好像还在啃食什么东西。

    那动静越来越古怪了，给人一种琢磨不透的感觉，但是眼前，我还真没有想到，这些虫子好似蝉一样，甚至还发出一阵嗡鸣的声音。

    我耳朵都被震得发麻了。我赶紧捂住耳朵，而且我的声音越来越低沉了，我感觉到脚下那一股滚烫的气息越来越浓了。

    四周越来越奇怪了，让人措手不及，甚至我都没有想到，那东西钻心的疼！

    甚至都不清楚这到底是什么东西，脚下好像利刃一样，还在不断闪烁。烂泥下面还有一道诡异的气息，好像黑气一样，甚至都不清楚这到底怎么了。

    我心里一沉，都沉入谷底了。地下好像都沸腾了，我甚至感觉不到双脚的存在了。这里到底什么情况？

    我嚓了擦眼睛，下一秒，那些虫子好像嗅到了什么味道，而且我看到周围堆积如山的骷髅头，眼眶中爬出来的那些虫子越来越多了，他们发出的声音越来越刺耳了。

    我听得完全吃不消了。我心惊胆战，给人一种阴森恐怖的感觉，让人措手不及，我心里咯噔一下，匪夷所思。

    让人懵了。嘶嘶，无数道气息好似天罗地网在地下铺开了，地上冒出了一道道血红色的气泡，都炸开了。

    一个个气泡，就好像从下面冒出来的眼珠子。而烂泥下面，不好的情况越来越恐怖了，这到底是怎么了？

    我面色一沉，呼吸越来越急促了，因为我看到眼眶掉下来的虫子，也只有拇指大小。

    但是他们扭动着肥厚的身体，掉进了烂泥下面。很快就钻进去，消失不见了。那些东西钻到了烂泥下面，难道……越想越恐怖。

    我不由得后背发麻，浑身一紧，不行，我必须得离开这里，不然等到那些虫子钻到身体里，很难想象会有什么好的结果。

    滋滋滋。烂泥当中，腐蚀的气息，越来越重了。我听到那动静越来越奇怪了。

    嗡！周围还散发出一阵阴沉的气息，我挣扎着爬了出来，虽然有点儿吃力，但是现在我也不敢多呆一秒了。

    必须得速战速决。这个时候我发现前面的通道有些变了，变得有些陌生了。而且我看到前面，原本和我爹一个模样的人，虽然背影依旧对着我。

    可是那个人就再也没有任何动静了。就好像变成了石头一样，像是石雕就立在旁边，根本就看不清楚他穿着什么，而刚才那熟悉的咳嗽声，再也消失不见了。

    我爹难道刚才走了。不会啊！

    难道我爹根本就没有发现我的存在，可是刚才我怎么给忘了，为什么自己想到这些，就一阵后怕，甚至我感觉到全身上下都萦绕着一道古怪的气息。

    我拍了拍脑袋，刚才那一幕还浮现在脑海中，我绝对不可能看错。所以那些发生过的事情，并不是什么幻觉。

    就在我仔细想着的时候，没有想到的是，周围还散发出一阵诡异的气息，像是在啃食什么东西一样。

    地动山摇，狂风肆虐，也不知道这东西到底从哪里冒出来的，真是邪门儿啊。可是我回过神来，再看脚下的路，好像都成了一滩滩的烂泥，前面也只有两三米的距离，距离那坟茔也不是很远。

    甚至我一伸手就能够拽着那人影。我想要看看，那个人到底是不是我爹。我想要喊，但是嗓子眼儿里完全被什么给堵住了，像是虫子一样，还在不断地蠕动，怎么这么多啊？

    我揉了揉眼睛，完全不敢相信自己所看到的这一切，到底是怎么了？为什么这些虫子没有直接对我动手，反倒是从我脚边划过去，而且还在忌惮什么。

    难道他们在害怕我？这又是怎么一回事儿？

    我来不及多想，好在我从烂泥挣扎出来了，但让我费解的是，脚下根本就没有沾上任何的烂泥，也没有任何诡异的细微。

    我深呼吸一口气，这才继续盯着，与此同时我反倒没有继续走了。蹲下来仔细一看，又听到了脚下好像有一些黑色的气息，到底是什么东西？

    我揉了揉眼睛，死死瞪着地上的虫子，奇怪的是，虫子好像冲着同一个方向撺掇上去了。

    速度越来越快。为了以防生变，我赶紧往前面冲了上去，倒也很奇怪啊，本来只有两三米远的距离，没有想到，我好像走了大半个时辰。

    到底怎么了？我心里一沉，好不容易走到那人影后面，我才松了口气，与此同时没有想到眼前一道光芒闪动。

    越来越奇怪了。

