    一个小时后，柳律师走入审讯室。

    他约莫四五十岁的年纪，精神健硕，双目精明，一身西装笔挺的，自带气场。

    警察一见到他，忍不住有些头疼。

    这位柳律师，他们自然也不陌生，专门为有钱人服务的，出了名的刁钻，只要他在场，他们想要从嫌疑人口中问出点什么有用的信息，那是极其难的。

    周怡看见警察这个脸色，心里越发地得意。

    看，这就是财富压制！

    只要有钱，她就什么都不需要怕！

    柳律师朝着警察道：“我请求与我的当事人单独聊一聊。”

    这个请求是合理的，警察也无法拒绝，只好说，“二十分钟。”

    柳律师淡淡昂首。

    警察起身，走出了房间，带上了门。

    周怡视线落到柳律师的身上，笑道：“柳律师，这个事情，以你的能力，应该是小事一桩吧？”

    “我唯一的述求就是速战速决，多一秒我都不想待在这个破地方！”

    因为这个事情，已经被宋芒芒那个贱人提前曝光了，低调处理已经是没有必要了，现在反之，她要高调处理！

    高调地还她清白，这样，就能够堵住那群愚民的嘴！

    等之后风头过了，她再想办法重新把名声做回来！

    柳律师拉开椅子坐下，抬眸看向她，脸色却变得凝重，“周小姐，这个事情，现在已经不可控制了。”

    “什么？”周怡诧异出声，“什么叫做不可控制？这种案子，你一年不知道接什么个，你现在说你处理不了？你干什么吃的你！”

    说到最后，她都克制不住怒火，面色有些扭曲。

    柳律师一改在警察面前的淡然，满脸愁容，“周小姐，这个事情如果没有对外曝光，也许还有挽回的机会，可现在……从你被抓进来到现在，外面舆论已经爆炸了，你也知道，水能载舟亦能覆舟！”

    她能洗白，是靠着这么多年做公益洗出来的，也是靠着大家对她的信任和支持。

    人人都道她慈悲救世。

    结果她却中饱私囊，贪污救命的钱，这次她崩塌的不仅仅是路人缘，更崩塌的是曾经那些支持她的死忠粉。

    那些人，将她奉为信仰，她却不是他们心目中的那个人。

    她这次等于是激起了这群人的怒火，各种脱粉回踩，极其致命！

    周怡震惊地双眸瞪大，“怎么会这样……”

    柳律师接着说，“包括之前我帮你发律师函，否认的买凶杀人一事，又被重新翻了出来，现在舆论都在要求重新调查这个事情，警方已经在考虑是否立案了！”

    宛若浑身的力气瞬间被抽走，周怡脸色大变，整个人瘫软在椅子上。

    从天堂跌入地狱，也不过如此。

    她终于知道，为什么宋芒芒首先要揭露她买凶杀人一事，当时被她轻松解决，她还鄙视宋芒芒做无用功。

    原来……她是在这里等着她呢！

    该死的宋芒芒，真的是诡计多端！

    周怡又愤怒又烦躁，双手用力地攥紧，怒斥着，“柳律师，我不想再听这些废话，我叫你来，是给我解决问题的，我每年给你支付那么多律师费，不管怎么样，你都要给我想出一个办法来！”

    柳律师的手轻推了一下鼻梁上的眼镜，沉吟了下，说：“周小姐，我的建议是，关于贪污这个事情，你就直接认罪吧！”

    认了这个罪，大家对她的愤怒就会平息，就不会继续揪着她不放，若是死不认罪，买凶杀人这个事情，肯定会再次闹大的！

    “蠢货，你居然让我认罪？”周怡仿佛自己听错了，“认了罪，我岂不是名誉扫地，彻底玩完了？”

    而且，让她就这样输给宋芒芒，她怎么可能咽得下这口气？

    柳律师眸底闪过一丝不满。

    周怡还好意思说他蠢货，她才是愚蠢至极，事已至此了，还看不清楚形式，还以为花点钱就能够摆平！

    若不是看在钱的份上，他才不会再伺候这种花瓶！

    柳律师忍下怒火，站在专业的角度为她分析，“周小姐，现在舆论汹涌，再加上警察这边已经掌握了账本，你死撑着不认罪，也改变不了什么，名誉扫地，已经是注定的了！”

    “但若是你肯认罪，还有一线希望。”

    一线希望？

    周怡眼神闪过波澜，“说下去！”

    柳律师道：“简单来说，你这个事情属于商业经济上的纠纷，说大可以很大，说小也可以很小。”

    “只要江氏慈善不正式对你提出起诉，而你认罪态度良好，又愿意把贪污的钱补上，那就不需要坐牢！”

    闻言，周怡死死抿着唇，一时没有说话。

    她虽然不甘心，还很愤怒，可她脑子也是清醒的，她知道目前柳律师出的方案，是最好的办法了。

    不坐牢，她总还会有翻身的机会，而一旦坐了牢，她面临的，绝对是她无法承受的。

    她不敢去赌！

    周怡思考了好一会儿，才艰难地开口，“好，我听你的，我可以认罪！”

    柳律师轻点了点头，“那我们现在要做的，就是确定江氏慈善一定不会对你提出起诉，江氏慈善最大的股东是江总，他和你的股份加起来超过百分之六十，有绝对的表决权！”

    “您现在联系江总吧，让他过来警察局一趟。”

    因为周怡的手机已经被收走了，柳律师便体贴地拿出自己的手机，递向她，“周小姐，你打吧。”

    周怡看着那手机，脑海里浮现先生的警告，她猛地摇了摇头，“不行，现在不能联系阿雾！”

    柳律师不解，“为什么？如果江总不方便过来，那通个电话，给我一个口头协议也行的，不然，没有他的授意，我什么都做不了的！”

    周怡用力咬了咬下唇，“反正我现在无法联系阿雾，柳律师，不管你用什么办法，给我拖一个星期的时间，一个星期后，我会认罪，但现在绝对不行！”

    “一个星期啊？”柳律师颇为为难，“为什么啊？”

    “你别管，总之一个星期后，阿雾就会出现，到时候我就会认罪，江氏慈善给不会起诉，这个事情就会得到圆满解决！”

    周怡目光灼灼地盯着他，最后说了一句，“你也会得到丰厚的报酬！”

    这句话还是打动了柳律师，他点头，“好，我会尽力！”

    …

    出了警察局大门，柳律师并未走向自己的车子，而是朝着路边停着的一辆黑色轿车走了过去。

    走至车门前，他左右张望了一下，确定没有人看到，才拉开副驾驶的门，坐了进去。

    随后微微回身，看向后座坐着的两个人。

    他启唇，语气里带着一丝畏惧，一丝客气，“宋小姐，苏小姐……”

