    葛林独自坐在餐厅里，静静地打量着眼前带着明显新旧修补痕迹的房子。他眼神中闪过的情绪相当复杂。

    对葛林而言，这是一个充满了回忆的地方。上一次住在这里时，他和兰德都还只是个半大小子。可是一转眼之间，他们就有了各自要忙的事情，年少时的情谊与约定也就渐渐变得不那么重要了。

    特别是在这房子的主人——兰德的父母陆续离世以后，兰德变成了孤身一个人。兰德依然在笑，可那笑容深处，有着葛林再也接触不到的寂寞。葛林觉得自己已经很努力了，希望带给兰德家人的温暖，可他还是失败了。那个从小就跟在他身后，为他牵马为他抗剑的少年玩伴，可能终究没能将他当成真正的朋友。

    也是从那个时候开始，葛林才发现原来只有他自己单方面地将兰德当作挚友看待。在他们这对童年玩伴中间，还隔着一层叫“地位”的东西，是许多人再怎么努力也无法跨越的东西。

    他知道兰德从小就一直追逐在他身后，很辛苦，努力想要跟上他修炼的步伐。葛林曾经为此而沾沾自喜，觉得自己是个比兰德更有天赋的人。可后来葛林知道了，那不过是因为他拥有更多的资源罢了……

    原来，他们二人根本就处在不同的起跑线上啊。他们的命运之所以会相交，不过是因为兰德刚好被选中罢了。而兰德自己的意愿呢？又有谁关心过吗？

    所以在兰德因为失去双亲而消沉后，葛林觉得自己确实没有立场再去挽留什么。毕竟将兰德父亲派到战场上去的，正是他葛林的父王大人。

    这间封闭的房屋就好像是兰德封闭的内心，随着天长日久逐渐走向破败。

    而将房门紧锁以后，兰德就此离开了王都。葛林几次打听，只知道兰德暂时舍弃了圣骑士的身份，以冒险者之名在王都以外的城镇里活跃着。兰德终于有了自己选择的生活、自己选择的朋友，直到王都骑士团向兰德发出了征召令。

    兰德急匆匆地回到了王都，回到了骑士团，甚至只与葛林打一个照面。然后，在这短暂的会面中，兰德提起了那个曾经的房子、曾经的家——他把家，借给了某个人。

    葛林没想到，兰德竟然会将这个房子借给了别人——以前这房子就是再破旧，也没见兰德动它分毫。

    是因为兰德已经从过去的阴影里挣脱出来，重新站起了吗？还是说现在在后厨的那个人，给了兰德不一样的勇气？

    葛林决定要亲自来看看，至少他希望自己的童年挚友能赶快从失去双亲的伤痛中站起来。

    “……真的是因为好吃吗？只不过是食物罢了，到底能有多好吃。”葛林表示疑惑。

    他举起了面前的杯子。

    这是一个玻璃杯，杯中装着像果汁一样的液体，那果汁是浅浅的蓝色，看上去倒也算是粉嫩漂亮。葛林将杯子凑近闻了闻，只觉一股清新浅淡的酸甜味，光是这香味就已经能让人感觉心怀一开，是能带给人快乐的饮品。

    葛林顿时有些惊奇。他以为自己身为神圣帝国的王子，应该已经习惯了各式各样的宫廷美食，还从来没想过会在这样简陋的一条小巷子里遇到让他新奇的食物。

    “哪怕口味一般，光就这香甜的气味……难怪兰德会喜欢。”

    葛林微微一笑，豪爽地将杯中果汁倒入嘴里。

    果汁入口，葛林顿时就愣住了。

    酸，恰到好处的酸，完全没有一般酸味果汁的那种苦涩，酸意仅仅只在舌尖上划过。等果汁完全进入口腔以后，蜂蜜的清甜已经完全盖过了试图扩散的酸味，而蜂蜜的甜又被果汁本身的味道所压制，变得不那么具有攻击性。一种十分清爽的微甜让人瞬间就变得愉悦起来。

    葛林自问不是一个嗜甜的人，这种恰到好处的酸甜结合给他一种相当清新的感觉，叫他很是着迷。

    等他不自觉地放下杯子时才发现，自己居然已经喝完了杯中的果汁。这对只热爱吃肉食的葛林而言，可真是件难得的怪事。

    仅仅只是一杯果汁，就已经让葛林生出了无比的期待。能调制出这样美味的果汁，那位厨师的手艺看来是真的相当厉害。而且，方才那杯果汁虽然尝不到太多酸味，却依旧打开了葛林的胃口，让他的胃开始叫嚣着、渴望着进食。

    葛林抽了抽鼻子，闻到厨房的方向传来一股浓郁的肉香味，顿时就变得更加期待起来。

    叶陵却并没有马上端出葛林期待的肉食。

    为了招待这位版本之子，叶陵也是打算将自己手上最精美的食材都给用上。于是，在魔兽肉酱出锅以前，叶陵还为葛林准备了另外一道开胃菜，是卤肉拼凉拌海蜇——别问，问就是这些凉菜全是叶陵准备做好了给自己吃的，这次葛林突然上门，就当是便宜了这位版本之子了

    叶陵绝不会承认他这道凉菜是在听到系统提示以后临时加入到菜单里的。

    【系统提示：葛林·多拉斯·圣光对你的好感度+1。】

    这可是版本之子的好感度！

    看看阿莉莎那一点一点往上加的好感度，就知道这些圣子圣女们的好感度到底有多么难以获取。而且，仅仅只是2点好感，就已经让叶陵得以提前进入神圣王都，可见这些圣子圣女们的好感度1点能顶普通NPC的100点使。

    叶陵甚至怀疑兰德的好感度如此容易提升上去，是因为系统早就已经计划好了在2.0版本末期要给兰德来一个剧情杀。

    如果玩家们千辛万苦地与兰德刷出了“挚友”级别的好感，结果眼看着即将成为大腿的版本之子死在自己面前，恐怕换谁来了都得患上好感度PTSD，获得一个大大的心理阴影，估计以后刷主线NPC的好感时都得万分小心。

    “这个系统啊，大大的坏。”叶陵从还是玩家的时候就一直与同伴们这样吐槽。

