    第232章天下无敌

    席杳被他们父女两个膈应了。

    这人，真的是恶心极了。

    “你们就不怕王法吗？”她厉声质问着，只想要拖延时间。

    “哈哈，王法，”钟虎饶有兴致的说：“在这里，我就是王法，小娘子，你放心了，本老爷会好好疼你的！”

    “我呸，”席杳毫不客气的怒斥道：“你这畜生，手里有多少人命，竟然还那么大言不惭，还有你，恶毒恶心的女人，助纣为虐，还给自己的父亲送女人，你怎么对得起你自己的母亲？”

    钟香云没想到，都这样了，席杳还会骂自己，到是愤怒不已。

    “你个臭女人，都到这个时候了，还敢乱说话，爹，你等会好好折磨她，折磨的她体无完肤，最好是把她的皮给薄了，免得被人认出来，”

    这恶毒无比的话，让人听的寒毛四起。

    席杳都不知道，这女人到底是怎么长的，为什么这么狠毒的话，都说的出来。

    “我跟你，有多少的仇恨，让你那么恨我？”她是真的好奇。

    钟虎也好奇。

    自己的女儿，就算知道这些事情，极少插手的。

    但没想到，这一次还亲自抓了人，还是个艳丽无双的人。

    别看人家打扮的很不起眼，但依着他多年看美人的目光来说，这才是他见过最有韵味的。

    可惜的是，已经成亲了。

    “你挡了我的路！”钟香云理所当然的说。

    席杳笃定道：“所以，你看上了周戎，就想着除掉我，然后人家就能看的上了，是吗？”

    周戎这个名字，钟虎还是耳熟的，所以，看着钟香云的面色不善。

    “怎么回事？”他质问道。

    他多年谨慎，就是女人再美，他也不会吃窝边草。

    但钟香云，动了周家村的人。

    这对他来说，就是忌讳。

    面对父亲的厉声质问，钟香云惊惧的咽咽口水，努力的让自己冷静下来。

    “父亲，你知道我们做的生意，那是随时会出事的，虽然你有别的关系，但毕竟不是自己人，”她仔细的分析说：“那个周戎，是个读书人，要不是被她娘家人坑了，这会儿都已经进京赶考去了，”

    “父亲，如果钟家有个当官的女婿，那就不一样了！”

    席杳只觉得她有点可笑，忍不住打击道：“你是不是忘记了，张金差点害死了周戎亲爹，你们钟家包庇的周家差点家破人亡，他恨死你们钟家了，就算我死了，他也不会娶你！”

    钟香云轻笑：“不长眼的，是张金，我娘一个妇道人家，不懂事的护着，这事情，说开了就好，何况，那个男人没有野心呢，我跟你可不像，你能害的周戎不能赶考，我却可以支持他考上状元，这谁重要，聪明的人，一想就能知道！”

    席杳佩服不已，只觉得人不要脸，真的是天下无敌。

    这钟香云，会算计，有手段，是个聪明人。

    可惜啊，没用在正途上。

    钟虎觉得钟香云说的有点道理，难得的笑了，夸赞说：“这到是个好主意，你要真的拿下周戎，那我们钟家就有保护伞了！”

    (本章完)

