
　　“不好了！达芬奇的研究室又炸了！咦...我为什么要说又？”

　　达芬奇研究室爆炸的事情瞬间传遍迦勒底，不少人冲去看热闹，然后他们就看出被担架抬出来的藤丸立香和达芬奇。

　　藤丸立香一脸黑灰，头发爆炸状，双眼里死的心都有了。

　　达芬奇还在纠结，她举起已经破损不堪的手套，心中不明白为什么不行！

　　“怎么会...这样...”

　　达芬奇不信邪的又打了一下响指！

　　“啪！”

　　一阵电流传遍达芬奇全身，已经是爆炸头的达芬奇一阵抽搐不省人事，手上的手套也碎了一地，惹得周围的人一阵惊呼。

　　莫疏影没有去围观，因为他的房间里突然多了一个人，准确的说，是个英灵。

　　“嘶......怎么回事？这里是哪里？？嗯？！你是谁？”

　　这是一个女孩子，双马尾，一身牛仔装扮，腰间有一把枪和一把太刀。

　　“伊...伊...伊什塔尔！！”

　　莫疏影人麻了！自己坐在床上想着怎么对付这些女神，谁知下一秒一个女神就砸在了他的身上，而且他还认识这个女神！

　　“咦？你认得我？难道是我的粉丝吗？哈哈哈！果然，本女神的粉丝已经传遍宇宙各地了！哈哈哈哈！”

　　伊什塔尔表情变得很快，听到自己被认出来，立刻就做出开心兴奋的样子。

　　莫疏影皱眉，很快发现有点不对。

　　“等等？你是太空伊什塔尔！”

　　莫疏影心生警惕，这家伙不是那个放牛女神伊什塔尔，而是外星来客！是职阶复仇者的宇宙星神。

　　名字叫太空伊什塔尔，也可以叫她，S伊什塔尔。

　　“啊！什么太空不太空的！太难听了，一点都不可爱！还有，你是谁？我追着星际要犯刚刚降落一个星球，怎么下一秒就到这里了？这里到底是哪里！！”

　　太空伊什塔尔好气的，她这个月的业绩马上就要到手，谁知下一秒自己就出现在陌生的地方，还有一个陌生的男人正色眯眯的看着自己！简直晦气！

　　“......咳咳，这里，其实是遥远的M78星云的奥体星球，我们的星球遭受了苦难，现在已经全毁了，只剩这一个地方，在为了拯救世界而努力。”

　　莫疏影没有全说实话，这里肯定不是M78星云，莫疏影也不知道这个世界有没有奥特曼，但如果有，不好意思，拿你们挡枪了！

　　“M78星云？那是什么地方？宇宙联盟没有探索过的地方吗？嘛～无所谓，快送我回去，不然爸你们星球列入黑户星球！”

　　天空伊什塔尔恶狠狠的说道，莫疏影一脸茫然，这怎么回事他都不知道，怎么送回？

　　“这个...我不知道你是怎么出来的，怎么送回去啊？”

　　莫疏影耸了耸肩，非常无奈的说道。

　　“怎么来的我也不知道，但我如果回不去，你们肯定没有好果子吃，快点送我回去！”

　　太空伊什塔尔依旧是女神该有的我行我素，根本不搭理莫疏影。

　　没办法，莫疏影只好决定先稳住太空伊什塔尔，这个家伙是异星神，突然降临肯定有问题，说不定就是来毁灭世界的。

　　“那，我出去问问？”

　　莫疏影假装下床，其实是靠近了太空伊什塔尔，就在太空伊什塔尔点头的瞬间！

　　“天之锁！！强手裂颅！！”

　　莫疏影直接切换吉尔伽美什的职阶卡，大量的天之锁猛地从四处飞出，缠上太空伊什塔尔的四肢和腰颈。

　　“啊！！你要干”ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　莫疏影将伊什塔尔一拳打成乌眼青，右眼被打肿，泪水直流。

　　“呜呜呜！你竟敢打我！我要毁灭你这个奥特星球！不！还有M78星云！！让这个宇宙再也没有这些！！”

　　“砰！”

　　“啊！你能不能不要打我的脸！”

　　太空伊什塔尔两个眼睛都黑了，眼泪不断。

　　“说！你是怎么来到这里的！”

　　莫疏影一个问题就把太空伊什塔尔问傻了。

　　“什么？我还在问你们呢！你们为什么无缘无故召唤我！连拒绝的机会都不给呀！直接就被拉过来了！你知道我一分钟多少万上下吗！？”

　　“......”

　　莫疏影愣了一下，然后抬起右拳。

　　“大哥我错了...”

　　太空伊什塔尔顶着黑眼圈连忙说道。

　　好汉不知眼前亏，太空生存守则第一条，努力活下去，可以用任何办法和手段！

　　“嗯，知道错了就行，我再问你，你怎么突然出现在我的房间里的！”

　　莫疏影也很郁闷，自己人在家中躺，女神从天上来，这好嘛？这不好！容易犯错误！

　　“我...”

　　太空伊什塔尔更委屈，明明她什么都还没做，就平白挨两拳，现在还要仔细想想该怎么回答不然肯定又要挨打！

　　但就在这时。

　　“莫莫先生莫莫先生！前辈她被！呃...”

　　玛修惊慌失措的推门而入，然后就看到太空伊什塔尔被锁着，定在空中的画面。

　　“咕嘟～呀！打扰了！对不起！”

　　玛修脸瞬间通红转身就要跑。

　　但被一脸黑线的莫疏影一个瞬移拦住去路。

　　“这家伙是...暗杀者，我把她抓起来正在询问！”

　　莫疏影解释，但玛修的表情根本不信。

　　什么拷问用把人拉成那种羞耻的姿势！实在是太过分了！

　　但玛修一想到藤丸立香还躺在病床上剧痛难忍，于是点头说道。

　　“这些都不重要莫莫先生！我要告诉你的是，达芬奇和前辈被达芬奇自己做的爆炸手套给炸伤了！医生们看了说很严重，前辈也在，也被炸的很惨，莫莫先生！我来请你！请救一下前辈吧！”

　　玛修的语气从来都是那么诚恳，这次更加真诚，鞠躬到底，毕竟这关系着藤丸立香的伤况。

　　“啊？炸了？这个家伙！我一直担心的事情终于还是发生了！”

　　莫疏影摇头叹息，达芬奇制造装备最后爆炸这种事情，就和学校教室里面的电风扇一个道理，一直被人担心会掉下来。

　　莫疏影没有多做考虑，刚要答应玛修这就去救人治疗，突然发现，太空伊什塔尔的身体有些虚幻。

　　“咦？伊什塔尔，你的身体...是不是淡了一些？”

　　莫疏影忍不住开口问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第275章 星之女神的降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 