    　　走出原北梦城官府驻地的林陌，一时之间心绪有些怅然。

    　　北梦城对于他来说算是比较特殊的地方。

    　　在加入唯我道宫之后，林陌第一次被人约战就是在北梦城，当时和被称为黑白双刀的大梦皇朝巡察使·何禹假打了一场，紧接着也迎来了人生中第一次刺杀。

    　　（部分详情见第269章第276章。）

    　　然后第二次被人约战是在北梦城外，对手是如今依旧活跃在江湖上的天绝剑·胡凌，并且此战结束后，不出所料的又来了一波刺杀。

    　　（部分详情见第385章第391章。）

    　　最后就是第三次约战，地点还是在北梦城外，而这一次的对手换作拈花笑佛·玄哀，也就是如今人界会八部众之一的摩呼罗迦。

    　　对了，自从上次剑问情大婚，玄哀展露出其出色的横炼功夫后，不仅地榜的名次提高了一大截，绰号也改为威猛大金刚。

    　　玄哀在知晓这个消息后，怒火完全爆发，要不是其他的八部众拦着，以及鬼龙·阴不觉的悉心劝导，他估计早就杀去天机府，拼着一死也要拉着那群给他起这个绰号的人同归于尽了。

    　　当然这年头有约战，必有刺杀，而那一拨的刺杀也是林陌遇到过人数最多的一次。

    　　（部分详情见第649章第658章。）

    　　这次算是自己第四次来到北梦城了，对于这座陌生又熟悉的城市，林陌还是有一些感情的，只是以自己如今的实力，再有刺杀的话，恐怕至少要派阳神境的武者了。

    　　想到这他不由叹息一声，往日的青葱岁月一去不回，想想那些一个个费尽心思想要杀掉自己，却都饮恨死于自己手中的小可爱们，心中竟然有了那么一丝丝怀念。

    　　站在其身侧的顾腾云没有发现林陌陷入了某种回忆中，而是若有所思道：“帝先生，一直跟在梦玉王身侧的那高瘦男子，境界是真武境大圆满。

    　　这种实力的高手绝不可能是无名之辈，对此帝先生有什么看法嘛？”

    　　被顾腾云打断了自己的思绪，林陌并没有不满，只是淡然道：“顾道长可以查查万仙阁，也就是占领大骷至东无尽海域的一方大势力。

    　　说来他们的出现确实让我有些意外，但这样反而让事情变得更有趣了。”

    　　顾腾云点了点头，将万仙阁这个名字记在心里。

    　　而一直站在林陌身后的欧阳赤离突然开口道：“天王大人，根据刚收到的消息，短短半个时辰内，北梦城聚集的江湖人士足有上万。

    　　想必这些人的到来都是那位梦玉王的布置，所以现在需要我通知他们执行下一步计划吗？”

    　　林陌轻笑一声：“既如此，就开始吧。”

    　　顾腾云虽然有些不解，但也没在多问。

    　　三人就这样向着北梦城中心擂台一步步走去，恰到好处的威压让大街上汇聚的江湖人士主动闪开一条通道。

    　　这一路上也让林陌听到了江湖人士互相之间的交谈。

    　　“那什么反梦联盟终于服软了，说来也是可笑，我们这群人来大梦主要是为了打魔族的，结果莫名其妙的和人族干了一场。”

    　　“小声点，北梦城如今还是在反梦联盟的势力范围之内，话说你们也是听到了那个消息，才千里迢迢赶过来的吗？”

    　　“你是说反梦联盟输了败仗不认，还要继续当人族的叛徒，继续祸祸整个大梦的传言吗，我感觉这传言不一定为真，都打成这德行了，还梗着脖子内斗有意义吗？”

    　　“嘘，刚才那剑邪门的龙掌门刚走过去，以他的实力说不定听到你们的谈话了，咦？这是人界会之主·天王吗，怎么人界会也掺和进来了？”

    　　“注意你的称呼，是人界会之主·天王大人，在我看来人界会来了反而是好事，你们是不知道在建立人界会分部的领域，我们这些散修要过的舒服多了。

    　　啧啧啧，要不是这次发生那群魔崽子屠城一事，我早就去大霆或者大骷疆域了。”

    　　“你们说人界会来干嘛？”

    　　“这还用问，肯定是关乎接下来要发生的人魔大战，要我看也就人界会靠点谱，其他疆域的大势力一个个都呆在老窝不动弹，否则联起手来，早就把那群魔崽子杀干净了。”

    　　不过这议论声没一会儿便戛然而止。

    　　只因现身的梦玉王·幻无痕再次将他的威压施展开来，这让一众江湖人士想要抵挡这股沉重的压力就已用尽了全力。

    　　他的这番举动，倒是让林陌不解的多看了两眼。

    　　而众人来到中心擂台后，上官飞云一早便准备了座椅。

    　　林陌和幻无痕对视一眼，再次坐上左右两侧的首位。

    　　这倒让反梦联盟的五方势力之主有些尴尬，只因那准备好的主座，这一次被幻无痕随意的一道掌力震成齑粉。

    　　因此除了上官飞云外，其他四人分别落座于左右两侧。

    　　见到众人已经到齐，上官飞云的目光看向擂台下早已围的水泄不通的一众江湖人士道：“这一次我们聚集在此，主要是为了商讨反梦联盟和大梦皇朝未来的合作。

    　　此事也关乎接下来的人魔大战，因此没有必要避讳在场的诸位豪杰。”

    　　不过幻无痕当即打断道：“且慢，在本王看来，这次应该是你反梦联盟，接下来如何用自己的行动来证明自己并不是人族叛徒。

    　　这次你反梦联盟的主动宣战，导致我大梦皇朝不能第一时间去为了被屠戮的一众青风城民众报仇雪恨。

    　　对此你们也要为那些惨死的民众做出相应的赔偿！并且今后无条件的听从我大梦皇朝的指挥，为了铲除魔族奉献出一切！”

    　　听到幻无痕此言，台下众人开始议论纷纷，言语间近乎九成人都倒向了梦玉王，毕竟之前反梦联盟的那主动宣战的举动太拉胯了，一时半会儿是洗不清了。

    　　上官飞云见此也没再多言，只能用求助的目光看向林陌。

    　　林陌却并未第一时间起身，因为他察觉到有一个人来了。

    　　随即一声由远及近的诗号响起。

    　　阴阳分立，乾坤独逍，入世不知人间苦，出尘已故万事缟。

    　　浮海寂寥，云散莫遥；元始星宿落黄泉，孤人拂尘奠离骚。

    　　(				

