    ;

    成功把柳梦儿救出來，但众人的处境都不妙，现在可是得罪了好几个强大的势力，而沈翔更是把火帝激怒了。.. 百度搜索：看小说

    “不用担心火帝，我们冰龙一族也不是吃素的。”龙慧姗笑着拍了拍沈翔的肩膀，自己这个弟弟能从火帝眼下把人救出來，让她感到非常自豪。

    众人都已经离开了天剑城，返回了冰龙仙宫，此时正在龙家的大厅之中欢庆着。

    在吃喝畅聊，欢声笑语之中，几个时辰就这么过去了，天一亮，众人也纷纷离去。

    黄锦天带着古东辰和武开明，也沒说去什么地方，只是说带着他们去闯荡天界，段冥和段崇继续带着云小刀他们这些年轻人，对他们进行特训，因为在这一次行动之中，云小刀他们这些年轻人都受了伤，实力还不够，不过他们配合得非常默契。

    沈翔和众人道别，送走了他们，而他还留在龙家里面。

    龙家大宅里面的一个小庭院中，沈翔和柳梦儿她们几女在这里。

    “梦儿姐，你爹娘呢，他们会不会有事。”沈翔看见柳梦儿心事重重，便轻声问道。

    “他们不会有事的，应该都离开神匠山庄了，当初在我这件事上面，神匠山庄内部就出现了分歧，我爹娘的师傅是反对用我去交换的，不过他老人家寡不敌众，最后只能无奈地把我爹娘带走，担心我爹娘做傻事。”柳梦儿轻叹一声：“他老人家也说过会來救我，可能是看到你们出手，所以他才沒动手的吧。”

    “师傅，现在你要去找他们吗，你还是不要乱跑了，先在这里避避风头吧。”冷幽兰满脸嘻笑道：“我现在很厉害了，说不定可以打赢师傅姐姐。”

    柳梦儿轻笑了一声，怜爱地抚摸她柔滑的白发，轻笑道：“幽兰，谢谢你会來救我。”

    “跟我客气什么，你也算是老哥的妻子，又是我师傅，我当然要去。”冷幽兰大笑道，还把柳梦儿推到沈翔那里，这使得柳梦儿满脸娇羞。

    花香月看见这一幕，娇笑道：“我还有点事，先去忙了。”

    龙慧姗也跟着花香月离开，她也知道花香月和沈翔有那种关系，而且还很深，上次花香月和沈翔就在龙家居住过一段时间，那时候他们每天晚上都在一起睡觉……冷幽兰现在也懂了不少，看见龙慧姗和花香月走出小院的门，她随便找了个借口，便跟着花香月她们走开。

    薛仙仙也在这里，气氛多少有点尴尬，就在她想离开的时候，柳梦儿拉住了她。

    “仙仙……你别走，否则这小坏蛋会欺负我的。”柳梦儿脸儿红润地说道。

    薛仙仙噗嗤一笑：“梦儿姐，那么你的意思是要我和你一起欺负在这小坏蛋。”

    沈翔深深地吸了一口气，看这情况，他知道今晚上有得受了。

    “要不我把香月丫头叫來，她可是我的女奴，让她來服侍我们。”沈翔搓着手坏笑道。

    薛仙仙调皮地笑道：“要不要也把幽兰叫來。”

    “这个……当然好。”沈翔笑道。

    “你们要干什么。”柳梦儿皱着眉问道，她有一种不好的预感，她知道薛仙仙虽然看起來温婉如水，但整天和冷幽兰在一起，也变得很调皮了，更何况还是沈翔这小坏蛋的妻子。

    “嘿嘿。”沈翔只是坏坏一笑，便把张开双臂，把柳梦儿和薛仙仙搂住，然后走向屋内。

    浴室里面，气雾缭绕，在浴池里面，有着一男一女，沈翔和柳梦儿在这里浸泡着身体。

    薛仙仙并沒有在一起，她之前只是为了气氛沒有那么尴尬，毕竟这是柳梦儿的第一次，而且柳梦儿又那么害羞，有外人在旁边，肯定会很不舒服的。

    “梦儿姐，还记得我们第一次见面的时候吗。”浴池里面，沈翔在温暖的水里面，楼主柳梦儿那雪白的玉体，感受着她身上那种润滑和温柔，一只手坏手在爱抚着她身上那最傲人的美妙之处。

    “当然记得，那时候你还是一个小鬼头，才那么大一个，那时候我根本不会想到，我的男人竟然会是这么一个家伙。”柳梦儿被沈翔捏得娇吟连连，她也轻轻捏着沈翔那健美的胸膛。

    “你那时候是不是很看不起我。”沈翔邪笑一声，便把柳梦儿拦腰抱起，让那具完美无瑕的玉体完全敞露出來，此时正滴落着水珠，那湿润而曼妙的雪白娇躯，看起來更加动人诱惑。

    “臭小鬼，你要干什么。”柳梦儿尖叫一声，那修长的踢动着，腿间chun光乍泄，让沈翔更加难以把持。

    “我要吃你。”沈翔坏坏得笑道，一双眼睛贪婪地看着怀抱着美人，眼眸中那无尽的邪火，仿佛要把这**的佳人融化，让她与自己融为一体。

    柳梦儿知道这一刻迟早会到來，对于这种事她感到内心非常复杂，心里有些恐惧，但又有些期盼，她感觉到沈翔的呼吸变得急促，她不由得伸出玉手，轻轻抚摸着沈翔胸膛，安抚他那颗躁动的心，但是她的心脏跳得却不比沈翔慢。

    沈翔把的柳梦儿放到床上，两人深情对视着，两张嘴唇不知不觉得靠近了，随后触碰在一起。

    沈翔刚刚把舌头伸出去，就感觉到柳梦儿的香舌有些颤抖，显然是有些激动，和以前不同，她竟然变得非常主动，她那香软的舌头，仿佛要把沈翔整个人死死的缠绕住，变得狂野而兴奋。

    在亲吻的时候，沈翔竟然被对方压制，完全处于被动的位置，但是他也觉得十分享受，他翻过身來，让柳梦儿趴在他身上，一只大手从背部缓缓滑落到腰下，放在那丰盈的上，微微得用力一捏。

    随着沈翔双手不断的挑逗，柳梦儿的情yu完全被勾起，呼吸变得急促起來，就在她觉得自己情火焚身的时候，一种撕裂的剧痛突然传來，让她痛苦的娇喊一声。

    “梦儿姐，交给我吧。”沈翔在她耳边柔声道。

    “嗯，轻点，我怕疼……”柳梦儿对刚才那种痛苦有些害怕，但她知道在那一刻，她彻底成为了沈翔的女人。

    随后，房内出现一幕幕旖旎的chun景，伴随着而娇美的轻吟……