    “许道友，等一下，等一下。”这时，远处一道急切的呼喊声响起。

    许昭玄停下脚步，转过身发现是自己比较熟悉的一位散修，叫陈宇京，练气六层修为，实力颇为不错，经常和一些好友到雾影坊市周边猎杀妖兽，为人比较豪爽。

    由于经常外出猎妖，总能找到一些灵物，许昭玄在他手上买过一些灵药，一来二去就混得比较熟了。

    有一次，许昭玄买了他几株灵草后，他有些不好意思的拿出一块脑袋大小、散发着惊人寒意的矿石，请求许昭玄帮他看看这是什么矿石。

    这块矿石一出现，周围温度瞬间下降，矿石的表面更是以肉眼可见的速度快速结冰。

    原来许昭玄在家族看过的有关灵物的书籍比较多，对散修市场出现的灵物基本能知道出处，而散修由于知识缺乏，往往得到宝贝而不自知，他会时不时的帮人点明一些灵物。

    一来二去，一些散修都知道了这位许道友坚鉴定灵物的本事一等一。

    这位叫陈宇京的散修知道手中的灵物不凡，但又信不过其他人，而许昭玄的口碑还不错，所以打起了他的主意。

    许昭玄一看就知道这块矿石不简单，法诀一掐，手上闪过一道红色灵光，被一层薄薄的红色灵壁包裹，随后拿过这块散发着惊人寒意的矿石。

    入手极沉，即便使用了火属性的防御法术，还是感到寒意惊人，手都要冻僵了一般，连法力的运转都变得极为缓慢。

    他顶着这股寒意仔细的查看起来，随后瞳孔紧缩，闪过一丝贪婪，不过很快就掩饰了过去。

    然后极为坦然的告诉他，这块是极其罕见的阴月石，是二阶中品矿石，是炼制阴属性灵器的极品材料。

    当然还有几处最重要的用处没告诉他，一般人也不会知晓，这也算不上欺骗不是。

    随后表示他可以代表许氏收购这块矿石，价格绝对让他满意，当然不愿意也可以，他也不会强迫，并表示不会说出去。

    陈宇京有些犹豫，表示要考虑一下才能做决定。

    许昭玄表示可以，让他回去考虑一下，有决定随时到云灵阁二层来找他。

    随后许昭玄继续闲逛起来，像是没发生过一样，至于暗地里的行动只有他自己知道。

    他也相信陈宇京只要不傻，知道怎么取舍才对他最有利，要知道匹夫无罪，怀璧有罪。

    果然仅仅半个时辰不到，陈宇京便急忙忙的找来，表示愿意与许氏交易。

    接下来当然是皆大欢喜啦，许昭玄传讯给二十一叔公许青雷前来交易，其中的过程不必细说，许氏也没有刻意压价，陈宇京也知道许氏已经够厚道，没有坐地起价，当然也不敢。

    完成这一桩交易后，陈宇京对许昭玄也是非常感激，要不然不会得到如此多的收益，说不定还会祸事临头。

    许氏得到这块阴月石，许昭玄也是非常兴奋，他得到了足足两百点善功，家族说不定还能增加一两位筑基修士。

    没错这块阴月石的另一个用途便是提高水灵根、冰灵根、阴灵根修士筑基概率整整一层半左右，脑袋大小的阴月石足够两人使用。

    还有一个作用便是炼制阴属性法宝重要辅助材料，增加半层以上威力，连金丹修士都要抢夺。

    不过这种矿石极难见到，一般的金丹修士都可能没听说过，许昭玄也不怕他传出去，当然陈宇京也不会这么蠢，毕竟他的收获可是让人眼红紧，传出去，最先遭殃的肯定是他自己。

    许青雷收购这块阴月石时顺便问了一下陈宇京是从哪里得到的，陈宇京也没隐瞒，将地点告诉给他，并表示他在周围寻找过，没发现有其他阴月石。

    至于接下来许青雷怎么安排，那就不关许昭玄的事了。

    自从有如此收货后，许昭玄对逛散修市场更加热情了，毕竟一次淘到好货后，自然希望再有一次。

    ······

    等陈宇京走近后，许昭玄热情的招呼道：“陈道友，有何事，如此急急忙忙的？”

    “许道友恕罪，恕罪。”陈宇京一路跑来，有点喘。

    “麻烦许道友跟我跑一趟，还真有急事，这事边走边说。”

    也不待许昭玄回话，就拉着他往外走。

    知道这里是坊市，还是许家的地盘，想必也不会有什么危险，许昭玄没有挣脱的意思，随着他七弯八拐的，来到一处小院外。

    小院并不大，显得小巧而精致，这种是制式小院，是坊市专门租给那些租不起宝瓶山洞府的散修的，灵气远远比不了那些洞府。

    不过对于朝不保夕的散修来说还是很好的居住场所，整个小院有家族提供的一阶锁灵阵笼罩着，能隔绝他人的探查，当然防御力度不怎么样。

    “陈道友，现在可以说是什么情况了吧，这没头没尾的，我可不敢进去。”

    许昭玄稍微严肃的说道，想让他先把事情说清楚，再决定是否进入。

    一看许昭玄这架势，陈宇京也知道自己确实着急过头了，引起了对方的不满，赶紧真诚的解释道：“许道友，真是对不住，实在是急昏头了。”

    “是这样的，我有一位道友，和我相识多年，为人也是真诚可信，几日前到坊市外去猎杀妖兽，同去的有好几位道友，如今只有他一人回来了，而且身负重伤，见到他时已昏迷不醒。”

    “在下实在不忍心放着不管，想来想去就想到许道友了吗，请道友帮忙医治一下，放心，绝对不会让道友白帮忙。”

    说完一脸真诚，还拍着胸口保证。

    许昭玄一听本来不想管的，知道这里面肯定有什么事，他不想多管闲事。

    不过看到这位陈道友殷切的眼神，还有他此前的作为，知道他是一位重感情的人，在这充满血腥味的修仙界极为难得。

    许氏还从他手上得到了难以想象的好处，虽说他也得到了应有的报酬，不过许氏确实占了便宜不是。

    许昭玄不打算让他失望，不过也不会一口答应，故作迟疑了一会，勉强答应道：“知道你陈道友为人不错，看在你的面子上进去试一下，不过我可不敢保证把他给治好，到时陈道友可不能怪我。”

    “哪能啊，感谢还来不及呢，多谢许道友对在下的信任。”陈宇京赶紧躬身一拜，真心实意的道谢。

    他知道许昭玄虽然为人不错，口碑也很好，但也是不喜欢管闲事的，要不是看在和他有过不错的交情，是绝对不会随意被人拉来的，这是对他的信任。

    “许道友，里面请，先救人人要紧。”

