    这些时间，老板一直在研究省直单位领导班子调整的问题，当然不是老板说了算，先综合各部分意见，汇总成表，再交秦书记、老板、专职副书记、省组、省JW五个老板先碰头讨论，形成初步方案后再交常委会讨论！当然，综合部分意见时，便是各显神通的时候了！没有神通，那就只能多拜佛了！

    当然，省直单位大部分是省府直属，秦书记又是“班长”，老板又是省府省Z，所以秦书记和老板意见当然是主要决定方向！像一些省直单位副职，其余常委可能有话语权，但一把手绝对是秦书记和老板说了算！

    近期，也有不少人打电话给我从侧面打听消息，我当然不能泄露出去，可是，还是有人知道了，说明啊，很多领导身边的人不守规矩，正所谓有人的地方就有江湖，做不到绝对保密，除非物理隔离。

    在这之中，我知道也有很多人给老板打了电话，当然是北京的，还有不少省直单位干部想来“汇报工作”，不过都被婉拒。老板对外就一句话：“前些年的工作经历成绩组织部门会去客观考察，不需要额外汇报！”我相信秦书记这两天肯定也深受其扰。

    今晚，老板带着我去了书记家，白瑞也在，秦书记和老板在楼上会客室聊天，白瑞和我在一楼客厅聊。

    “老弟，你知道民政T一把手本来这次可能要提政X或人D副职，但貌似被别人顶了！你知道谁嘛？”白瑞一脸神秘问我。

    我摇了摇头，他接着说：“王轩！”我一听到这个名字顿时打了一个激灵，“他不是要去北京某行搞副总吗？”

    “他可不愿意去，他现在50出头，跑北京去他那点关系算什么？估计就正T退休了！他这是通过所谓的商调来变相逼宫！所以，我老板经过商讨决定把他作为人D、政X副职人选报上去了，毕竟王轩要去北京了，道南脸上也没光！”白瑞一脸神秘地说。

    “王轩可不傻，安州有位目前在北京任主要领导的乡贤！以前王轩每周都跑去他家伺候…这才搭上线！”看着白瑞微起的嘴角，我果然觉得…

    “那民政T一把手不闹？不耍情绪？”我问。

    “胜者为王，败者为寇，有什么闹？这又不是小孩子，你综合实力拼不过就认命呗！”白瑞一脸无所谓地讲！

    “这次调整很大！”白瑞打开话匣子就不想收回去了，毕竟也只有和我说才不会被憋死，作为省W和省府的老大的秘书，自然不能和其他秘书一般。

    “驻京办的江主任调回来担任交通T厅Z，机管局严元调任驻京办担任主任，民政T一把手因为刚说的原因留任，省扶贫办主任陈师3调任春余市书记，春余市万明书记调任省发改委任副主任（正T级）！”其余消息我倒不震惊，万明调回来搞副主任我还是蛮震惊！看得出来，省里对他很不满意，一般这种调动，只能说明一种原因：原本他可能出了事，领导爱护他，给了他机会！

    “下一步就是省属高校了！原本师范大学黄校长要去教育T搞T长，现在看来，不可能了，现任教育T长转任省教育工委书记，教育T长就等着科研经费整顿后再从高校调任。”白瑞的消息确实全面。

    我也终于想明白了，为什么王轩前两天从老板办公室走的时候这么高兴！但我一直很奇怪，为什么有些人的消息得知速度这么快！于是我问白瑞。

    白瑞神秘一笑：“你觉得是我们最先得知消息？”

    “不是嘛？”我问。

    “会议处比我们更先得知消息！而且所有会议记录都是他们在做，包括每次开会的媒体记录的记者！所以，我们觉得很威严的会议，在他们看来，就是一个微信一个短信的事！”我终于明白了！

    “很多干部，和会议处同志的关系都很好！别看会议处就是个处级单位，你知道省W办会议处处长聂军多牛嘛？”我摇了摇头。

    “他这次接任省档案局局长！记住是兼任哦！历史上头一回！这也是职级并行后的头一回！”白瑞一说完，我更加震惊了！很多读者以为这是杜撰，这还是真事！

    和白瑞聊了一个小时，秦书记和老板下来了，我们俩立即起身前去迎接，打完招呼后随即我和老板离开了。

    得知这些消息后，我虽然震惊，但并没有马上去炫耀之类的，这么多年，见过体制里很多小年轻，一得知什么内幕消息恨不得全世界嚷嚷，这种人天生走不远。

    忙完一切刚回总队的家，表哥亲自来家里了，一进门就赶紧把门关上，问：“黄校长这次调整吗？”

    我看着表哥笑，并不说话，表哥说：“之前说他去教育T搞厅Z，这回确定了吗？”

    我摇了摇头，没说话！本来想不说的，但想着表哥平时对我这么好，况且自己心理安慰：“我也没明说啊！只是摇头而已！也相当于我什么都没说。”

    表哥看了立马懂了，说：“老黄最近担心得要命，以往还能有消息，这次是一点消息都没有！把他急死了。”

    我心里想：都出了这个事，但凡有点智慧的人就知道不太可能了！那你觉得黄校长蠢？觉得他蠢的人自己才是蠢得愚不可及，他那是抱有希望不甘心而已。

    表哥坐着陪我喝了几杯茶，然后说：“努力弟弟，啥时候能够听到你的好消息？”

    我笑着说：“我还这么小，目前只能熬了！”

    表哥看着我没心没肺地笑，他喝了口茶，看了我几秒钟，说：“你要赶紧成长起来！哥哥我估计过两年也要调去外省搞副司令了！”

    “两年后的事还早，也许就地提拔呢！”

    “部队的事你不懂，不比你们政府，司令政委副司令一般都是外调，不太可能本地成长起来！”表哥语重心长地说。

    突然心情有点沉重！一年多以来，已经养成了“遇事找表哥的习惯”！如果表哥真的调离了，那肯定会相当不习惯！

    气氛突然有点压抑…人嘛，都是感情动物！

