    假工人的咆哮声，像极了说台词。

    “龙游、武定、天林，这三家建筑公司？你是哪家养的？”吴迪嘴角挂着一丝轻蔑的笑。

    他之所以排除了隆兴地产，是因为眼前的假工人就是玉腾保安公司那种档次的打手，隆兴地产的要强的多。

    “我是隆兴地产的！”假工人一脸傲然地说道。

    这是他接到上头的计划的一部分，栽赃隆兴地产。

    他的龙游建筑公司的，他们的完整计划以隆兴地产的名义挖人，等到这些工人离职后，隆兴地产又成了幌子，这样他们龙游就能低价招揽这一批建筑工人。

    “少来！隆兴的保镖至少比你强三档！”吴迪的不以为然地道。

    “你放屁！”假工人怒骂道，毕竟这是他的实力被质疑了，自然不能容忍。

    “不过嘴炮功夫不错！滚吧！”吴迪懒得跟这种小喽啰动手。

    工人们却依旧站在原地，事情的发展，已经超出了他们的控制，现在也是举棋难定。

    “小子！你摊上大事了，今天我就带着我的兄弟们，狠狠教训你一顿！”假工人怒火中烧，招呼着人群中同伴就将吴迪围绕了起来。

    “上！”

    随着假工人一声命下，众人一起上，然而他们很快就倒开了一片，被吴迪三拳两脚就解决了。

    “回工地干活吧！我回酌情给你们加工资的！”许久没有开口的宋云，一开口就温暖了部分工人们的心。

    只不过，还是走了一小部分人。

    假工人领着同伴们，仓皇而逃，而那些已经从云从建筑公司，离职的建筑工人也都纷纷跟上。

    将一众人带到了一处昏暗的角落里，突然翻墙就跑了，楼下这一种工人大眼瞪小眼，瞬间就傻眼了。

    被骗了，这时候他们方才意识到那三倍的工时，不过是骗子用来忽悠他们的一种手段。

    “怎么办？”

    就在他们绝望之际，突然听见巷子外的马路对面，有人吆喝着招建筑工人。

    “是龙游建筑！我们似乎只能去龙游了！”一人轻叹，众人也都点了点头。

    他们二十多个人被人坑了，如今只能改投龙游了。

    然而，龙游建筑给他们开出的工时费用清单上，写出的聘用价格，也就是他们在云从建筑公司的价格。

    “这一趟趟的！白折腾了！”二十余人只能叹息遇人不淑。

    草签了合同，他们再次重回云从公司的，准备带走自己的衣物，没想到这里的人群也都已经散开的。

    遇见相熟的工友，好奇的问道：“你们达成了一致，工钱涨没涨？”

    “涨了百分之五十！不过我已经很满足了！”工友不禁感慨道。

    二十余人闻言面色不禁变了变，眼神中也充斥着懊恼之色，毕竟他们也转了一圈，结果还没涨钱！

    就在这时，他们的手机又响起了整齐的短信提示声。

    二十人低首一眼傻眼了，竟然是银行发来的提示还款的短息。

    “两万块钱块钱！我没跟银行借钱啊！”

    “你也两万块？我也是莫名差了两万块！”

    “都差了两万啊！”

    …

    二十个人议论之际，突然皆面色大变，一样两万块钱，不正是他们刷给宋总付款的赔偿款吗？

    “这是怎么回事？之前卡里面明明有两万块钱的啊！”

    有人百思不得其解，于是打电话查账。

    得到的结果是有两万块钱在他的账上走了一个过场，就被转账人追回了，这就导致了他们付给宋云的两万块钱是走的他们信用额度。

    “是隆兴给我们办的集体信用卡！”

    “我们被套路了！”

    …

    这时候，工人们方才意识到自己被骗了，纷纷嗷嗷大哭起来。

    “你们刚刚签约了哪家公司？”突如起来一道询问声入耳。

    “龙游建筑！”

    二十个人哭哭泣泣地回道，声音杂乱无章。

    “是龙游想挖我的人！”宋云锁着眉头面色很不好看，但是又很无力，毕竟是御三家之一龙冠群的产业之一。

    “宋总！对不起！你能把两万块钱还我们吗？我们去龙游一分钱工钱没涨，反倒是搭了两万进去！”

    二十个人满目哀求的看这宋云道。

    宋云也生出了怜悯之心，却被吴迪抢先开口说道：“两万块钱死不了人，买个教训！”

    就在这时，又一道熟悉的身影出现了。

    “卧槽！你们怎么在这里？”

    来人正是那名假工人，不过，他回来却带了不少人的过来，很明显是向吴迪寻仇来的。

    “你个骗子！还我们钱！”

    二十个人愤然声讨起来。

    “我还你们个屁钱？你们钱刷进我口袋了？用脑子想想，钱进谁口袋，就是谁要黑你们的钱！我设计给宋云赚钱啊，我是傻逼啊！”假工人很善于忽悠人，一番话就把二十个人绕进去了。

    “是啊！他又没拿好处？难道就是想让我们记恨宋总？”

    “不至于吧？这人又是和宋总敌对的，不明白为什么做这样的事情？”

    …

    “想不明白吗？如果这个假工人是龙游建筑派来的人，你们能理解了吗？”吴迪一语戳破了假工人的计谋。

    二十人猛然惊醒。

    “你们龙游用这种卑鄙的方法，骗我们跳槽！”

    “哈哈！现在知道已经晚了，你们已经签过合同了，我想你们应该没有仔细阅读合同吧？合同是要为龙游工作五年，违约需要支付二十万的赔偿金！”假工人大笑起来。

    二十人顿时就傻眼了，这合同卖身契有什么区别？龙游用相同金额的工时钱，让他们放松了警惕，结果却吃了大亏。

    “兄弟们上！给我废了那小子！”假工人一声招呼，突然多达百人涌入，他们手持着砍刀冲了过来。

    “慢着！”

    突然一声疾呼声，从持砍刀的人群身后响起。

    “鑫哥！你是想打头阵吗？给鑫哥让道！”假工人笑嘻嘻地说道。

    “打你妹的头阵！”

    李金鑫从人群中挤了进去，径直走到了吴迪的面前，弯腰鞠躬道：“对不起！吴迪哥！我不知道我这好兄弟是要找你麻烦！”

