    第651章饥饿营销

    之前，厉贝贝已经策划好了逃跑的路线。

    这里是长安街地势最复杂的巷子。

    并且早先厉贝贝已经在长安街郊区买了一处宅子。

    只要进了那座宅子，便等同于隐身。

    长安街数万户人家，即便到时候皇上想要搜查，也不可能家家户户的寻找。

    但是现在，就是要逃脱所有人的眼线。

    马不停的奔跑。

    和既定的计划有所出入的是，他们用尽力气也没有甩掉陈景瑞。

    陈景瑞不愧是跟着陈起上过战场。

    他紧追不舍，厉贝贝他们根本没有办法摆脱。

    骑着马在长安街的巷子中难免引人注目。

    如此下去，肯定会落下蛛丝马迹。

    最终，厉贝贝当即决定，弃马隐于人群之中。

    幸好厉贝贝早在上马之前就已经脱掉了身上的华服。

    里面是她早就准备好的衣裳。

    刚刚在马背上的时候，厉贝贝也早就散了头发，梳成了一个男子的发髻。

    她身上的衣服也是男子的服饰。

    傅惊墨也早就脱去了御林铁卫的铠甲。

    里面也是一身普通的衣裳。

    他们两个人迅速混入普通的人群之中。

    眼睁睁的看着陈景瑞坐在马背上停了下来。

    然后目光如同猎鹰一样扫视人群。

    有一秒，厉贝贝的目光跟他短暂的对视了一下。

    但是陈景瑞很快就目光移开。

    厉贝贝心里一动。

    连忙拉着傅惊墨进入了身后的一座楼。

    按照厉贝贝的计划，他们必须要逃到郊区的一处宅子安定下来。

    但是现在看来，已经去不了了。

    只能暂且找个地方隐匿下来，然后再想办法。

    厉贝贝没想到自己走进的就是清风楼。

    同以前不一样，以前的清风楼层层满座。

    而今天厉贝贝进去之后，稀稀疏疏，冷冷清清。

    只有寥寥数人。

    徐娘见有客人进门连忙迎了过来。

    要知道，自从隔壁的玉树楼崛起之后。

    她的清风楼就再也无人光顾了。

    当然最重要的原因是她的靠山陈家没落了。

    没有人罩着，也处处为难。

    厉贝贝看到徐娘，本能的想躲开。

    但是转念一想，自己现在是男装打扮，徐娘应该认不出来。

    果然，徐娘走了过来，就客气的打招呼：“客官，新来的？”

    但是没想到徐娘却一眼将傅惊墨认出来。

    诧异过后，用手指着傅惊墨：“你你你……你不是那个……”

    而这个时候，门口传来御林铁卫整齐划一的脚步声。

    看来，他们已经在全城搜人了。

    厉贝贝直接抓住徐娘的手臂。

    递过去一个袋子。

    徐娘打开，里面全是金叶子。

    厉贝贝说道：“帮我们，这是定金，之后我给你一万两黄金，若是敢告密，我会让清风楼一天之内倒闭。”

    说完就拉着傅惊墨逃到了后院。

    徐娘只觉得刚刚那清秀的面孔十分熟悉。

    她阅人无数，记忆力自然不错。

    突然想起来，刚刚那不是皇上刚封的娘娘，也就是莲花圣女吗？

    徐娘瞬间觉得心惊。

    今日就是皇上册封皇贵妃的日子。

    但是刚刚长安街一片混乱，瞬间就封了城。

    满大街都是官兵铁卫，好像在找什么人。

    百姓都在传，圣女和一个侍卫一起逃跑了。

    现在先来，刚刚那两个人，不就是……

    徐娘只觉得腿都软了。

    而这个时候，外面的官兵也进来好几个人。

    徐娘看到那几个人也连忙迎了上去：“官爷，是进来玩的吗？”

    徐娘一副风尘模样。

    那两个官兵却是一本正经：“刚刚有没有什么可疑的人进来？”

    徐娘笑意盈盈的说道：“什么可疑的人，来我这里的人都是寻欢作乐的，刚刚并不曾看见有什么生客进来，官爷若是不信，您可以随意搜寻，我们一定配合。”

    厉贝贝就在楼上看着台下的徐娘。

    暗叹徐娘的演技果然不错。

    如此浑然天成，轻松自然。

    果然，那两个官兵随意在里面扫视了一眼。

    发现没有什么可疑的情况，便直接离开了。

    徐娘见送走了两个菩萨，连忙上楼。

    厉贝贝他们已经在一个房间里面等。

    徐娘进屋之后，连忙关上门。

    “圣女娘娘，您真的要的奴家的命了，好好的皇妃你不当，跑到我这儿来做什么？”

    随即又看到一旁的傅惊墨：“这傻子不是被一个丑女买走了吗？怎么会跟您在一起？”

    说道那个丑女，徐娘还咬牙切齿：“当时那丑女还说要用一万两黄金买他，谁知是骗人的，拐了人连影都没有了，说到底，他的卖身契还在我们清风楼，还算是我们清风楼的人。”

    看到傅惊墨的那一刻，徐娘心里就开始打这个主意。

    这人虽然木讷，但是生着一副极好的皮囊。

    之前刚已出现就一战成名，差点变成他们清风楼的台柱子。

    只可惜被一个来路不明的丑女拐跑了，从此杳无音讯。

    倒是没想到现在又回到了清风楼。

    徐娘自然忍不住打他的主意。

    只是现在他跟逃婚的贵妃娘娘在一起。

    徐娘也摸不清他的身份只能试探一下。

    厉贝贝突然开口：“你听不出我的声音吗？”

    徐娘彻底的愣在原地。

    这个声音是很熟悉。

    “你就是……就是那个丑……”

    徐娘还没有反应过来，连忙跪下：“圣女娘娘饶命，小的不知道是您，也不晓得您竟然如此花容月貌。”

    厉贝贝连忙将她扶起来：“别跪了，我也不是什么圣女，更不是娘娘，你刚刚愿意帮忙，我感激不尽。”

    徐娘起身，叹了一口气说道：“反正我马上就要离开这长安街了，这天大的事情同我无关，你突然说给我一万两，我便是头脑一热。”

    厉贝贝连忙问道：“你要离开这里，为什么？”

    徐娘嘘手指了指：“这清风楼我是开不下去了，现在每天的进账还不够这些少爷们的衣裳钱，这些年我攒的那些老本也都赔进去了，再开下去，我下半辈子连安家的钱都没有了。”

    刚刚徐娘却是是看到了那一袋金叶子，又听到了一万两，所以想都没有想，便决定将人藏匿起来。

    当时也没想他们会是什么人，犯了什么罪。

    现在想来，竟是有点后怕。

    这位可是逃嫁的贵妃娘娘，若是被官家发现，应该会株连九族吧。

    厉贝贝说道：“这清风楼以前如此惹恼，现在为何变得这般萧条？”

    徐娘说道：“我们清风楼倚仗的是将军府，现在将军府倒台了，没有了靠山，自然处处都难，再加上隔壁的玉树楼崛起，挖了我好些人，玉树楼的老板仗着是王府管家的亲戚，现在可谓是这条街的一霸，经常来我这里找麻烦，原来的那些熟客也都被抢了去，我这清风楼是一日不如一日，我这生意是一天都做不下去了。”

    厉贝贝也算是听明白了，

    原来是没有了背景，加上行业竞争。

    厉贝贝说道：“既然你帮了我，我也帮你一次，我可以让清风楼重新崛起，不过你要帮我隐藏身份，让我们两个暂时安顿下来，等外面风声一过，我们就离开，绝不连累你。”

    徐娘说道：“现在我们可是一条绳上的蚂蚱，你要是被抓了，我还能活吗？这一点你放心，只要你能让我清风楼重回往日辉煌，让我做什么都行。”

    厉贝贝跟傅惊墨就这样在清风楼暂时安顿了下来。

    厉贝贝说能够帮徐娘并非说说而已。

    其实厉贝贝心里清楚，是因为陈家倒台，才导致清风楼如此。

    而陈家倒台，跟她脱离不了关系。

    提到这件事，厉贝贝心里只觉得亏欠很多人。

    厉贝贝和徐娘商量了一下。

    决定先将清风楼关门。

    整顿一阵子再开业。

    晚上的时候，徐娘着急了清风楼所有的人。

    一个一个的在厉贝贝跟前表演。

    厉贝贝则带着一个面具，像是考官一样一个个观察他们。

    厉贝贝毕竟两世都是混过娱乐圈的。

    一眼就能看出一个人的天赋。

    厉贝贝看了所有人的表演之后，对徐娘说道：“你去外面贴告示，三日之后，我们清风楼重新开业，所有酒水瓜果饭菜均是免费。”

    徐娘皱着眉头说道：“免费，为什么要免费，免费我们靠什么赚钱？”

    厉贝贝说道：“你放心，只要当天进来的客人，我一定让他们对这一天毕生难忘，将来必定日日光顾清风楼。”

    徐娘将信将疑。

    厉贝贝又说道：“你找个技术好的画师过来，我让让他画一幅宣传画，到时候你挂在外面，这次我们推出一个组合出道，组合的名字就叫做F4.”

    徐娘听的云里雾里。

    她从来没听过什么组合。

    也不知道什么叫做F4.

    厉贝贝说道：“反正你什么都不要管了，按我说做就行了，还有我刚刚选的四个人留下来，接下来的三天，我会严格训练他们。”

    接下来的三天，就是紧锣密鼓的训练。

    从选曲，舞蹈，服饰，道具，厉贝贝都亲力亲为。

    终于到了清风楼重新开业的这一天。

    门口画师化着一副巨大的海报。

    海报上是四个美男子。

    他们服饰发型都根据每个人的特点精心设计，扬长避短，令人眼前一亮。

    整个清风楼的舞台也重新布置过。

    这一天，清风楼涌入了很多人。

    徐娘上台，说了一段毫无新意的开场白。

    最后徐娘说道：“我们清风楼今日隆重推出F4组合，现在有请古天乐，谢霆锋，吴彦祖，金城武上场！”

    这些都是厉贝贝给他们取的艺名。

    这四个人是厉贝贝从清风楼上百个人中挑选出来了。

    各个都是容貌出众，才艺过人。

    但是这样的人，对面玉树楼也比比皆是。

    所以必须要包装营销一下。

    厉贝贝能看穿每个人的特质。

    一个擅长琵琶，一个擅长古琴，一个擅长唱歌，一个擅长长笛。

    所以厉贝贝用周杰伦的《东风破》作为开场曲。

    让这四个人同台表演。

    前奏刚出来的时候，整个清风楼瞬间一片寂静。

    他们从未听过如此曲调的歌曲。

    但是偏偏仿佛天籁之音，直击心灵。

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    岁月在墙上剥落看见小时候

    犹记得那年我们都还很年幼

    而如今琴声幽幽我的等候你没听过

    谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    枫叶将故事染色结局我看透

    篱笆外的古道我牵着你走过

    荒烟漫草的年头就连分手都很沉默

    一壶漂泊浪迹天涯难入喉

    你走之后酒暖回忆思念瘦

    水向东流时间怎么偷

    花开就一次成熟我却错过……

    一曲完毕，琵琶曲依旧萦绕在空中，似在飘荡，又似在哭泣。

    所有人都沉浸在仿佛时空破碎的复古意境之中。

    一直等舞台上的四个人都退去。

    所有人才如梦初醒。

    一时间，整个清风楼都炸了。

    大家都在呼喊他们的名字。

    无数人手持银两就往舞台上砸。

    并且要求他们再出来唱一曲。

    徐娘却宣布F4今天的表演到此结束。

    接着就安排清风楼其他人上台表演。

    但是越是这样，宾客的心里越是百爪挠心一样。

    有人甚至一掷千金让他们出现再见一面。

    但是都被徐娘拒绝了。

    徐娘说，明天同样的时间F4会再表演一曲。

    厉贝贝带着面具站在高处看着台下的一切。

    一切都如他所料。

    其实这四个人之前也不过是清风楼寻常的“艺人”而已。

    大部分的客人也都见过。

    但是这样一包装，便仿佛将他们推上了云端。

    一下子遥不可及，大家根本就没认出来。

    都不知道徐娘从哪里挖过来几个神仙一样的人物。

    厉贝贝转身进入房间。

    没过多久，徐娘就进来了。

    徐娘的脸都笑开了花：“圣女，我的圣女娘娘哟，成了成了，那些客人，简直要疯了呦，现在还在往台上拼命的砸银两呢，你说我们要不让他们几个上去再表演一曲，说不定今天就能赚个盆满钵满。”

    厉贝贝说道：“不行，说好表演一曲就一曲，这是规矩，吊足了胃口才能事半功倍，这叫做饥饿营销。”

    徐娘不知道什么叫做饥饿营销。

    但是现在她是彻底服了这位圣女娘娘。

    (本章完)

