    看着楚云瑶的表情，霍临川觉得事情也许并不简单，她尽量将语气放平和，对她道：“你说看见我们约着上元节见面，是哪一年的事，什么寺庙，你如何得到的消息？”

    “就……我们成亲前一年。”

    当时两人已经订了亲，对于能嫁给爱慕了多年的男子，楚云瑶就像做梦一样，感觉一切都是那么不真实。

    但是，高兴了没多久，她就愁上了。

    按说两人订亲之后，来往也不用太过避讳。可是霍临川对她，始终是冷冷淡淡的。

    她起初并没有往别处想，只以为他是端方君子，怕唐突了她，所以才故意避嫌，等以后成亲了就好了。可是后来她无意中得知，他并不同意这门亲事，因为他的心上人另有其人。

    可想而知，她当时是多么地慌乱与难过。

    她忍着难堪，把这个消息告诉自己最好的好姐妹，她还安慰自己。

    可后来……

    她无意间得到消息，说霍临川上元节约了心上人去栖霞寺游玩，她带来丫鬟前往，想偷偷看看他的心上人是谁，去不想会见到那样不堪的一幕。

    她们两人的亲事，是上京人尽皆知的事，安慕蓉作为她最好的朋友，比外人知道得更多一些。

    知道她多么爱慕那个男子，知道她有多么地不安……

    明明早就知道她爱慕他，却竟然跟他约着，在寺里做那样无耻的事。当第二天见面，她忍着愤怒，问起她当天晚上的行程时，她竟然在自己面前露出一个害羞的神色，支支吾吾地遮掩了过去。

    若不是她先对不起她，她又任何会做那样的事？

    霍临川不知道楚云瑶的心里活动，但听到这个消息已是皱紧了眉头，“我们成亲前的上元节？那时候我根本不在京中。

    我当时接到消息，说金国有了探子意图偷我军边防部署图，因为事情紧急，我只身前去追探子了，但不想后来才知道，只是个江湖宵小闹出的误会。”

    因为事情不大，他当时也没多追究。

    如今看来，那竟然是人有意安排的一场阴谋？为的就是让妻子误会，去对付安妹妹？

    是谁这么狠毒的心肠？

    霍临川将当时的去向仔细说给她听后，又将自己的猜测分析给她听后，“你仔细跟我说说，你从何处得来的消息？还有，你是如何确定那人是我和安妹妹的？”

    楚云瑶依旧不相信，这是人家安排的阴谋，回想起当时的场景，她情绪再次激动道：“你们一个是我爱慕的人，一个是我最好的朋友，我能认不出你们的身形来？就算身形我认错了，那声音呢？声音我总不会听错，你还一口一个安妹妹，就像现在这样，喊得深情款款……”

    他当时在她身上时的热情，说的那些情话……她每每回想起来，就锥心一般地疼。每每想起，她就恨不能将她碎尸万段！

    霍临川面色有些不自在，但为了弄清楚事情的真相，还是道：“面容可以通过易容，声音也可以通过模仿，你当时见到那样的场面，为什么没有冲出去撞破？”

    “为什么没有撞破？”楚云瑶冷笑，“如果我当时直接撞破，岂不是真如了你们的意？那个贱人正好趁机嫁给你？”

    “都说了那是误会误会，你怎么还满口贱人贱人的？”

    霍临川有些恼怒地呵斥了她一句，又冷静地分析道：“正常人见到那样的场面，肯定都会当场闹开，如果当场闹开了，这个计谋就会落空。

    那么，出这个计谋的人，要么是熟悉她的人，十分了解你的性子，知道你当时会怎么做。要么就是在你的身边安插了人手，能够掌控事情的走向。你想一想，你当时去栖霞寺身边都带了哪些人？”

    楚云瑶仔细端详着霍临川，见他面色沉静，并不像是说谎，而是认真的在思考分析，她心里也升起一股期盼，如果当时真的是中了别人的毒计，当时他并没有和自己最好的朋友苟且，他们是清白的……

    虽然这个结果并不是她如今能承受的，但是，她还是忍不住的期盼。她如实道：“就雨荷和蒹葭两个大丫鬟。”

    雨荷随着她嫁到魏国公府没两年，就得了一场疾病没了。

    至于蒹葭，她不愿意身边的丫环沾霍临川的身，即便是最信任的大丫环，也小心防着，一到了成亲的年龄，就给她配了一门亲事，将她送出了府。

    霍临川对两个丫鬟没什么印象，又问起了两人的去处，楚云瑶照实说了，霍陵川道：“一会我就安排人去把蒹葭找来问一下当年的事，你先说说，当时是怎么知道那个消息的。”

    已经过去这么多年，可能与当年有关的人都已经不在了，这事并不是那么好查的，但不好查也要查。

    这件事是谁在背后主导的，竟然骗了他们这么多人，必须查清楚。

