    足足抓了上百只低等级妖兽，一个个要多丑陋有多丑陋，要多恶心有多恶心。

    苏辰的意思很简单，就是要让纪飞雪好好享受一下。

    所有女学员暂时离开，至于男学员则是留下，眼睁睁地看着。

    不远处。

    芝桃不断地哀求着，她知道自己没错，不过却不想离开宗门。

    “宁师姐，我从小跟着你一起修炼，难道你真的要眼睁睁地看着我被逐出宗门吗？”

    要是换做其他弟子，她肯定不担心，因为就算是再核心的弟子，都没有资格将她逐出宗门。

    唯独这个苏辰，不管她心里是否相信，芝桃都很清楚这个事实，以苏辰在宗门的地位，外加这次荒秘境，苏辰对天道宗做出的贡献，相信苏辰说出的话，宗主肯定会听，自己必定会被逐出宗门，要说不害怕，那肯定是骗人的。

    宁凝摇摇头，她心里很是愤怒芝桃，不过苏辰的话，她也没有办法阻止和违背。深深叹息一声，无奈道：“要是你我有幸活着离开荒秘境，你自己跪在师父面前去说，此事我无法做主。”

    师父？

    芝桃眼神顿时一亮，没错，还有着师父，师父从小便很疼爱她，怎么可能眼睁睁地看着她被苏辰逐出宗门。

    整整一天一夜，直到第二天清晨，纪飞雪才算是停了下来，全身上下伤痕累累，被低等级妖兽折磨得半死不活。

    冰冷的双眼盯着面前青年，纪飞雪说道：“今日辱，他日百倍奉还，希望你天道宗能够承受住我太霄宗的怒火。”

    到现在，纪飞雪还不忘出言威胁，因为在她看来，天道宗的人根本不敢杀她，否则的话，也无需如此浪费时间来羞辱她。

    太霄域，本身就要凌驾于大荒域之上。

    更何况太霄宗位列太霄域的第一宗门，整体实力根本不是天道宗能够媲美的，正是碍于太霄宗的威慑，天道宗肯定不敢出手。

    要是换做其他人，也许会有所忌惮。

    可惜的是。

    纪飞雪遇到的人是苏辰。

    半个时辰后。

    “那是谁？长得好漂亮，旁边竟然还有字。”

    “太霄宗，纪飞雪。”

    “卧槽，竟然是来自太霄域，太霄宗的纪飞雪，谁能杀得了纪飞雪。”

    “据说纪飞雪乃是太霄宗宗主的女儿，太霄域的第一天才，九重天大尊境，放眼整个荒秘境，恐怕纪飞雪的实力能够排进前三位。”

    虚空剑气横跨，一个全身赤裸的女人被高高挂起，明显已经断了气，旁边虚空鲜血汇聚成六个字，分别是太霄宗，纪飞雪。

    一滴滴鲜血，依然不断地从纪飞雪的尸体上滴落到地上，不知道是不是时间太久的缘故，地上的鲜血已经干枯，不过淡淡的刺鼻血腥气味，却朝着四周蔓延。

    围观的武者越来越多，一个都是震惊不已，唏嘘地看着面前一幕，不知道到底是谁如此牛，敢肆无忌惮地屠杀纪飞雪，甚至还将纪飞雪如此高高挂起，不仅杀人，还挑衅太霄宗。

    同一时间。

    苏辰看着面前的两百余人，心里也很清楚，要是不出意外的话，这次天道宗派入荒秘境的两千位弟子，现在还能够剩下一半，就已经算是非常不错了。

    毕竟百宗联手断绝天道宗气运，对天道宗的弟子赶尽杀绝，就算是自己也无法处处阻止，按照这种情况，除非是自己能够时刻的照看着，不过不太现实，他毕竟还有着自己的事情要做。

    距离荒秘境关闭，百宗结束还有数十天时间，哪怕是一天时间，都会有着很多的事情发生。

    “宁师姐，你带着所有天道宗的弟子，现在就离开荒秘境。”

    百宗争霸的规则，是可以提前离开的，只是这种事情很是不光彩，一般情况下，没有人去碰触。

    既然选择进入荒秘境，很少有人愿意提前离开。

    不过也有。

    而每次提前离开的弟子，都会遭受宗门其他弟子的白眼和嘲讽。

    宁凝等人的脸色都变了，因为他们实在没有想到，苏辰会让他们离开荒秘境。

    至于苏辰的意思，他们却都很清楚。

    “苏师弟，我们要是提前离开荒秘境，宗门会被笑话的。”

    “笑话？”

    苏辰笑了笑，很是无奈的说道：“你们都死在这里，同样会被其他宗门笑话，这次大荒宗联手百宗，想要对我天道宗赶尽杀绝，剩下的时间，他们肯定会全力以赴，到时候天道宗恐怕无一人能够活着离开。”

    “唯有你们离开，我才可以没有后顾之忧。”

    “根基最重要，所谓的嘲讽和笑话，也要看看结果如何，我会让各大宗门笑不出来的。”

    陆姬雪却是说道：“我赞同苏师弟的做法，我们立刻离开荒秘境。”

    不管其他人是否愿意，既然苏辰已经开口，就没有人去违背，因为如今的苏辰，在他们心目中就是神一样的存在。

    宁凝最终也是点点头，说道：“那你一定要小心。”

    “知道。”

    宁凝等人也没有磨叽，立刻带着众人离开，至于芝桃，虽然已经被苏辰逐出宗门，不过依然要带回宗门，交给师父手里，看看是否会如何处置。

    一天后。

    宁凝又汇聚了上百人，前后已经达到三百余人，全部选择离开荒秘境，至于其他人，苏辰已经去通知，他们要做的事情，就是先离开荒秘境再说。

    “有人出来了。”

    有人出来？

    距离百宗争霸，荒秘境关闭，还有着数十天时间，怎么可能有人出来，只是看着的确是有着数百人浩浩荡荡的出来，很多人都显得很是惊讶。

    临阵退缩？

    惧怕生死？

    不顾宗门颜面？

    连自己的脸面都不要了？

    一看三百多人胸前刻着‘天道’两字，瞬间明白到底是谁提前离开了荒秘境。

    原来是天道宗的弟子，其他域的宗门还无所谓，反正天道宗的弟子是否提前离开荒秘境，和他们没有丝毫的关系，只是心里很是反感这种行为，一个宗门有这样的弟子，何愁宗门不衰败。

