    残月如钩，可月光一如往日般洁白。

    九月的凌晨，风儿微凉，调皮地挤进春花秋院顶楼的总统套房中，月光下依稀勾勒出房间里男人怀抱的温柔……

    那仿佛将整个黑暗拥入怀中的柔情，左御厚实的双唇隔着黑巾追逐着那诱人的樱唇，即使千沙葬雪再如何躲闪，在娇躯被男人环抱之间，很快便被男人捕捉住了双唇。

    哦~~~！我爱现实，因为那不会出现“mIss”！

    即使隔着一层黑巾，那唇齿碰触之间的美好，动人的令左御整个颤抖起来……

    双手急促的抓起那面黑巾的下摆，男人想要将这面阻隔他零距离接触佳人的障碍物撕扯成碎片，这样碍眼的东西那是必须彻底清除滴！

    恩！我kao！

    这么有韧性，竟然扯不烂！

    双手使劲的向两边扯动，左御觉凭他强悍的手劲尽然无法奈何这小小的黑纱，怀中的女人轻声笑了一下，这是男人第一次听到女人的笑声……

    如一朵青莲幽然绽放般美好……

    修长的指头在左御额头点了一下，黑暗中千沙葬雪的手再两鬓间摸索了一下，掀起黑巾的下摆，露出男人梦寐以求的双唇……

    双唇如绛，不点嫣红！

    然后，佳人双手环住男人的颈脖，朝下顺势一带，男人厚实的双唇如愿以偿的印在两瓣嫣红上……

    “哇！好……这真是丰功伟绩啊！”

    左御的双手不知何时攀上了那对高耸浑圆，那尺寸使男人觉得自己当真是这世上最幸福的人了，右手非常娴熟的想要从领口伸进去……

    恩……，这个动作很娴熟么？这是身为一名正常雄性动物的本能吧，请不要侮辱我的过往……

    “哼！不老实！”环住男人颈脖的双手在脖子后面轻轻一拍，左御只觉得身体一阵松软，竟连抬手的动作也做不到……

    身体被无形的力量悬空抬起，男人缓缓的飘落在床头，被角掀起盖住了左御整个身体。

    “葬雪……，其实刚才……。我没有别的意思……”

    左御瘫软在床头，仅有头颈可以自如的转动，男人望着床尾的人儿焦急的辩解着。

    恩……，男人不管顺利得逞还是未遂之后，大概都会有这样千篇一律的话语。

    千篇一律，不需要腹稿，还非常有效！

    这就是这句经典话语之所以能够维持这么长久的生命力，而没有被历史湮没的关键原因吧。

    女人驻足在床尾，似乎并没有恼怒，亦没有起身离开的意思，沉默了半晌之后，千沙葬雪掀开了另一侧的被角钻了进来，双臂搂住男人，将左御的头抱起来靠在那对汹涌的浑圆之上……

    “睡吧！”

    清冷的声音柔和的响起，左御的后脑勺感受着那无限的美好，眼神之间尽是欲哭无泪的神情……

    这样让我睡觉，还不如直接敲晕我来得痛快一点。

    可让男人没有想到的是，睡意竟然奇异的涌了上来，与酒精的作用混杂在一起，迅使左御安详的闭上了眼睛。

    究竟有多久，自己未曾如此的安眠了？

    ……分割……

    北比达高原-酋长帐篷

    左御一群人散落在牛头人酋长雷鬃的住所处，众人之间有说有笑，等待着酋长雷鬃的召见。

    “葬雪姐姐、开膛大叔、修先生……，你们那天怎么没有过来啊！我很希望和你们喝一杯呢……”

    小正太围着千沙葬雪三人，稚嫩的脸上尽是遗憾，他已经完全忘记了那天晚上后来做了什么事情。

    不过让英雄光感到非常惊喜的事情，一直对他如同弟弟一般的翩翩雪儿上线之后，竟然多了往日没有的几分女儿家的温柔，这当真是令少年欢呼雀跃的改变。

    “是啊！开膛老师，我那天也很希望能够和你把酒言欢呢！可惜了……”

    再世风圣的话顿时引起了所有人的白眼，这小子貌似只喝了三瓶红酒就已经直接滑到桌底了，还想和开膛手萨克斯把酒言欢……

    光头男望着一脸天真的再世风圣，摇头暗道：“小子！如果你在现实中碰到他，十个你也得喝趴下来了……”

    望着身旁众人的喧闹，左御坐在椅子上，黑色斗篷下的神情有些郁结，虽然他内心里是不指望那个夜晚会和千沙葬雪生点什么，可就这样被心仪的女人抱在怀里睡了一宿……

    唉……，幸好这些人都不知道。否则，孤男寡女共处一室，一宿之后竟然还清清白白的。

    如果就这样传扬出去……，好吧！就让事实这样湮没掉吧，让回忆飘散在风中！

    “酋长请诸位勇士到前厅去……”

    牛头人卫兵洪亮的话语适时打断了左御的思绪，终于到了领取重铸饰品的时候了……

    众人闻言，皆是一脸兴奋的跟在牛头人卫兵身后，装备上这件重铸饰品，左御等人战斗力立时就会飙升一截，那接下来的德鲁伊职业开启任务就会轻松许多。

    “让你们久等了，诸位勇敢的冒险者们。现在，来领取你们应得的奖励吧……”

    牛头人酋长雷鬃站在帐篷大厅的中央，这次老牛倒没有啰嗦一大堆废话，直接将摆放在桌子上紫色饰品一一交付到每个人的手中。

    随着到手的传奇饰品，众人的身上巨额经验的闪光也随之闪起，虽然一周没有上线练级，可这【重铸·应得的奖励】任务高额的经验奖励，并没有使左御等人的等级拉下太多。

    现在等级最高的天尊依旧徘徊在39级，因为39升4o的经验之惊人，远远过了玩家们的想象……

    不过对于左御等人来说，虽然冲击4o的等级完成职业晋升任务非常的吸引人，可当务之急还是将德鲁伊职业开启任务完成才是要的事情。

    “独行……，有关于遗忘之森中部‘洛兰纳’幻境的消息么？”

    经过现实中的聚会，左御对独行天下的称呼也随意了很多，低声询问起来。

    这德鲁伊史诗任务的开端和萨满祭司任务非常相似，就是关于这洛兰纳幻境的入口问题，当真让人扑朔迷离，摸不到头脑……

    独行天下摇头，神情中有着凝重：“那里临近战盟管辖的区域，我们的情报人员花费了大量的时间，也没有得到什么线索。而且，现在有个非常麻烦的事情……”

    “恩？”

    众人闻言，不禁有点摸不到头脑，虽然不清楚“洛兰纳幻境”的入口，可遗忘之森的中部充其量也不过是3o级怪物的分布区域。

    左御一行人的装备之优良，在现阶段几乎无人可出其右，又有什么好担心的呢？

    刚刚接到会中情报，霜傲雪面色沉了下来：“确实非常麻烦……，战盟封锁了遗忘之森中部所有的通道入口！”

    闻言，左御的眉头皱了起来，欧洲区的那些家伙，终于还是将手伸进来了么……

    （第三更！感谢：邪琉璃童鞋的捧场。

    恩……，别砸砖头！段数相差太多，我也推不动啊！）