    方清走到了吴迪面前停了下来。

    顾望嘴角勾起一抹得意的笑，在他看来方清怼吴迪，自然是比他怼要有用。

    毕竟人群中大多都是支持方清最强的。

    “方清！你的孔明灯很不错了！”吴迪笑着夸赞道。

    方清闻言，整个身子剧烈的摇晃起来。

    记忆突然如泉涌而来。

    他虽然从小就跟着父亲接触孔明灯，但是真正开始学习的时候，却是和吴迪一起。

    那时候的他，其实还不想学。

    是被吴迪和父亲威逼之下，方才受迫去学的。

    因为那时候父亲岁数已经很大了，手也已经不灵活了。

    当然吴迪和他说了一句话，他至今难忘。

    小子！你要是牛逼！就让我知道你的名字。

    而这一刻，他终于等到了吴迪认可。

    一时间，整个人都活在一种很复杂的情绪之中。

    “你和家伙真能装逼！用什么口吻跟方清老师说话！”顾望见方清半天不说话，代为喷道。

    “就是！这话也说的太不要脸了！”

    “真是的，一点都尊重大师！”

    “我觉得作弊就作弊了，你是不是用了无人机！”

    …

    人群也跟着喷了起来。

    “谢谢！你的认可！”

    方清突然朝向吴迪九十度鞠躬。

    这一幕，彻底震撼了所有的人，要知道，他们这还一边调侃吴迪呢？

    人们就像是被石化了一样，纷纷偶不动了。

    毕竟这样的结果太过震撼了。

    “方清老师！你是不是给这小子威胁了？”顾望不死心，依旧在做垂死挣扎。

    “怎么可能？我确实输了，技不如人！”方清叹息道。

    “方清老师！你一定搞错了，那小子绝对用无人机了！”顾望接着蛊惑掉，争取让方清相信他的话。

    只是，顾望他根本就不知道方清和吴迪的故事，

    即便是说了再多，也只是惘然。

    “不可能！你但凡用无人机拖着孔明灯飞就知道，和自然升起的轨迹完全不同！”方清接着说道。

    顾望的面色愈发的难看，现在吴迪都不需要亲自和他对话，方清都再为其解释。

    这简直就是耻辱中的耻辱。

    “温馨！你的愿望会实在了！”吴迪笑着问道。

    “你知道我许什么愿望吗？”温馨小问答。

    “跟你爸爸有关！希望他在另一个世界安好！”吴迪抬目看向星空，仿佛星星都汇聚成了温大海的脸。

    师父！

    吴迪无声的呼唤，显得无比的落寞。

    “谁告诉你我爸死了？”温馨两个眉头几乎都快拧到一起去了。

    “什么？”吴迪大吃一惊，关于温大海的死，他可是亲眼看见的。

    如今，温馨竟然说温大海没有死？

    是温馨想起了什么？

    还是有什么隐情？

    想到这里，吴迪的内心不能平静，硬着头皮问道：“你父亲没死？现在人在哪？”

    问完这一句话，吴迪的明月光警觉的扫视着周围的环境。

    这种地方说话不安全。

    想到这里，吴迪立马拉着温馨的胳膊上了自己地车！

    “你父亲在哪？”

    听到吴迪这么问，温馨的眉头也拧在了一起，轻轻的咬了咬唇道：“不知道！”

    “你看见的你的父亲是不是很痛苦？”吴迪引导性地提问道。

    “好像是的！”温馨有些不确定。

    “你记忆里最后的父亲是什么样子的？”吴迪接着问道。

    “他很痛苦，但是有救命的药，他全都给我注射了！”温馨哭着说道。

    吴迪瞳孔陡然一缩。

    温馨此番说的话，太重要了。

    “温馨！请你一定要相信我！”吴迪深深地凝视着温馨，说道：“方才，你跟我说的话，一个字都不要透露出去。”

    温馨懵懵懂懂地点了点头。

    吴迪的内心不能平静。

    似乎之前所有的谜团都解开了。

    温馨的这段记忆太重要了。

    英灵殿根本就不是所谓的试药，而是在找药，而英灵殿找的药是在温馨体内。

    吴迪的思路瞬间就打开了。

    英灵殿还不知道，但是韩正义知道了。

    所以，那顾望，就是韩正义的人的。

    吴迪心情突然就变好了，诸事顺利，一顺百顺。

    现在温馨也还算安全的。

    毕竟韩正义不敢轻举妄动，他们只有一次机会，因为一旦失败了，势必会引起吴迪，以及所有人的警觉。

    想通这一切，吴迪的目光冷了下来。

    那个顾望，他自然是不会轻饶了！

    吴迪送温馨回学校之后，便再次回到了东海公园。

    而，顾望却已经不在。

    …

    此刻，距离东海公园，八百米外的上岛咖啡厅内包厢内。

    顾望面色十分难看的坐在沙发上。

    坐在他的对面的，正是莫天封，和魏德鑫。

    “你的行动失败了！不要再出现了！”魏德鑫沉声说道。

    此言一出，顾望没有回话，但是面色十分的难看。

    他低着头，身躯瑟瑟发抖，看上去很挣扎。

    “我不愿意放弃！请再给我一次机会！”顾望紧咬着牙齿道。

    “可以！给你机会！不过，你等变成一个女人！”魏德鑫淡淡地说道。

    “女人！”顾望犹豫了。

    “除了女人能接近温馨，男人别想了，你这张帅脸都吸引不了温馨！”魏德鑫淡漠的回道。

    “好！我要报仇！为就做女人！”顾望冷冷地说道。

    “很好！我就喜欢你这种决心！狠到能把自己变女人的！我相信你一定能成功！”魏德鑫笑了笑说道。

    “多谢！魏大人！”

    顾望话到此处，目光旋即看向莫天封：“麻烦你了！”

    莫天封没有说话，只是点了点头。

    …

    海城医大！

    女生宿舍。

    周青青四人的宿舍。

    四个女人始终没有睡觉！

    她们睡不着，今天的耻辱，许多人都看见了。

    这让她们近乎要崩溃。

    “姐妹们打起精神来！咱们明天换家餐馆！我一定要让温馨拉在裤子上，和我们一样！”周青青冷冷地说道。

    次日。

    中午，周青青便邀请温馨去了校门口小饭店。

    “温馨！我们去哪家吃呢？”周青青依旧装出一副要姐妹的模样。

    “随便！”温馨笑回道。

    “就这家面馆吧！”周青青指着一家面馆走进去，随后一个眼神递给老板。

