    “好吧，殷兄，就让你见识一下我真正的实力吧，其实那恐怖的明月异象，并不是我真正的实力，我真正的实力，相信比你应该不会弱上多少，”

    南云段望着殷天赐冰冷的说道，在一刻，他的身后那明月异相开始慢慢消失，潮汐大潮开始退去，低替而来的竟然是一种上古恐怖的气息，这种气息远古，浩瀚，原本白净的面孔，出现了一层细密的龙纹，竟然有一种天龙的气息。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这是——”

    远处的洛天看到这个南云段展露出如此恐怖的气息，不由的微微一怔，这种气息，他有些熟悉，有关这方面的传闻，他更是听说过不少，眼底深处，出现了一抹淡淡的杀机，却是一闪而过。

    黄龙族，这个南云段竟然是来自黄龙族，那气息绝错不了。

    黄龙族是一个极为强大的族类，自称是龙的后裔，远非一般的半龙族相比，强大无比，浩瀚无边，甚至比起神庭还要强大，毕竟神庭的人并不多，而这个黄龙族则是一个大族，不知道这个族有多大，犹如一个大千世界一般，那里的人物神秘异常，极度的强大。

    而洛天之所以对此人抱有杀机，是因为看到此人，让洛天想到了一个人，那就是孤独无名，地球上，天堂的护法之一，也就是那个老叫化子，东方不败的义父。

    想当初，洛天在地球缅泰时，曾被那个黑天使追杀，中了他的天使之殇，就是老叫子帮着自己治好的，不然的话，他洛天早已死在缅泰了，而且此人还传授自己武技，又是东方不败的义父。

    此人被黄龙族的人从地球上用灵宝月神盒摄走，洛天一直耿耿于怀，只不过来到金月大6后，洛天一直没有打听到黄龙族的下落，后来才知道，这些神秘的人物生活在另一个空间，当初自己大战古潭时，曾露过一面，那是一个黄衣男子，把古潭给救走了。

    想不到今天在这战者战场，又遇到了一个黄龙族的人，洛天这才动了杀机，更想擒拿住此人，打探一下有关孤独无名的下落。

    其实洛天有一点还不知道，那就是这个南云段还是狂狮的仇人，当年狂狮的母亲，在强者路上，就是被这南云段所杀。

    如果芒古城的城主地冥，也就是狂狮的叔父看到这个南云段，一定会仇人相见，分外眼红，因为当年这个南云段击狂狮母亲的时候，地冥就在眼前，可是自己却是无能为力，毕竟那个时候，他的实力还很弱，根本不是这南云段的对手。

    而南云段是一个老牌的强者了，此人似乎看透了一切，停留在了这第十九关，并没有前行，而是一直留了下来，成了这里的原居民。

    此刻，显露出自己本来气息的南云段，一身龙力惊天，在他的身后，有一个巨大的龙的虚影，气势压迫的人几乎传不过气来，让为的那些也大惊一惊。

    刚才那个对南云段不屑的血虹，也就是一身红衣，嘴唇极红，如同喝了鲜血的男子，心中更是震惊无比，他想不到这个南云段隐藏的如此深，那惊天的气息，让他忌惮无比。

    只不过南云段却是有些失策了，他城府如山川，洞察秋豪，心计如海，这次显露出他真正的身份和实力，一是想震摄一下洛天，让洛天不敢轻易的加入进来，毕竟这个殷天赐可是洛天同父异母的哥哥。

    另一方面，霸王手下的这些人，一个个桀骜无比，也想在他们面前威摄一下，达到一举两得的目的，却是没有想到，引了洛天的杀机，弄巧成拙。

    “想不到你竟然是黄龙族的人，我倒是听说过这个族，很神秘，也很强大，”

    看到南云段露出他的真正的身份，殷天赐的神色开始凝重起来。

    “南兄，事不宜迟，我们一起动手，围困他，争取活捉，交到霸王的手上，必是大功一件，”

    这时那个为之人望向南云段，神色都多了几分凝重和尊重，淡淡的说道。

    “动手吧，”南云段微微点头，不经意的扫了一眼洛天，同时向着殷天赐攻杀了过去。

    “轰轰——”

    “轰轰轰轰——”

    就在这个最低点，大日如漠最深处，突然能量爆，恐怖异常，气息波动把整个空间都震的颤抖不已。

    “大日如漠的禁制要破开了，好机会，抢王品丹药还有上古神器去，得到一件，让自己的战力倍增，比在这里打生打死强的多了，”

    洛天一声长啸，身形狂掠瞬间消失在原地，直向那大日如漠的深处而去。

    “哼，霸王的人，恕不奉陪，先走一步了，”

    殷天赐心念电转，特别是洛天最后临走时，看了自己一眼，让他的心里莫名的触动了一下，冷声喝道。舍弃众人，也向着深处狂掠过去。

    “想走，没有那么容易，空间封锁！”

    那个为之人猛然大喝，顿时空间开始压缩，禁锢，灵力元气变得坚固无比，挡住了殷天赐的去路。

    “你只不过是天境初期顶峰而已，单打，足可以击杀你，这等浅薄的空间战技，也想拦住我，白日做梦，”

    殷天赐哈哈大笑，手中的惊天剑一瞬间划出了上百剑，直接破开了此人的封锁，远离而去。

    “混账，追，到了大日如漠的深处再杀他也不迟，现在我们也去抢夺王品丹药还有一些重宝、功法，”

    被殷天赐遁走，此人神色阴冷无比，一声冷哼，顿时这些人如同飞蝗一般，齐齐的向着这大日如漠的深处掠去，瞬间消失的无影无踪。

    “这到底是上古哪位大能的陨落之地？难道真的是佛陀大能不成？”

    洛天最先到达最深处，这里灵力惊人，气息浓郁，空间凝重，比起外面要凝实的多，连神识探查也大大受到限制，而且炙热的气浪，如同排山倒海一般，连空间都扭曲了，近乎于虚幻。

    这里既像一个巨大的山谷，又像是一片沙漠，地表呈现橙黄的颜色，如同无数个大日蒸而致，温度高的吓人，虽然洛天手持九战兵，灵力护体，，仍然能感受到那种难耐的高温，随手从自己的戒指中，取出一件坚硬的兵器，扔了出去，还没有落地，竟然一下子就气化了。

    无数个气浪漩涡在这空中漩涡，不知道里面包裹着什么，洛天神色凝得，一只灵力大手对着其中的一个漩涡就抓了过去。

    “嗤嗤嗤嗤——”

    顿时那灵力大手竟然被那恐怖的温度灼烧的缩小了一大圈，等到真正的抓向那团能量禁制时，洛天的灵力大手竟然给化掉了。

    “这不是这里温度的力量——”

    感应着里面那恐怖的气息波动，洛天的神色一怔，轻声自语，即使这里的温度再高，也不可能直接融掉自己的灵力大手，多半是这团能量在作怪，不知道里面到底是什么东西，却是给洛天一种熟悉的感觉，这种感觉，洛天自己也说不清楚是怎么回事。

    “轰轰——”

    洛天大喝，天地印出手，道道万古青天，接连不断的打了出去，层层叠加，恐怖异常，声浪滔天，灵力波动极强。

    终于这团能量再也承受不住洛天的攻击，开始破裂开来，面前出现了一条深邃的入口，这是一座大殿，里面充满了上古的气息，沧桑无比，地上布满了厚厚的灰尘，破烂不堪，甚至洛天看到一些极为坚硬的寒冰铁，都腐朽了，到处充斥着一种衰败的气息。

    “看来任何也挡不住岁月的侵蚀啊——”

    洛天轻声自语，扫视着这座大殿，青柱腐朽，一些蒲团早已化成了飞灰，只不过还保留着那痕迹而已，还有古台，青灯，晨钟，暮鼓，都没有了灵力波动，如同普通之物一般，轻轻一抓，就化为了碎沫。

    “难道真是的上古大能佛陀的陨落之地?”看到这些东西，洛天更加的确认，这是佛家所用的东西。

    “上古无佛，这是他在一些古典籍中看到的，看来传闻非真，有关金月大6的大劫，当其冲者就是万佛宗，这是否和上古佛有关？”

    洛天凝视扫视着这里的一切，划出了一股灵力波动，如同穿透空间，化虚为实，追本朔源，不过青灯还是那青灯，晨灯还是那晨灯，暮鼓也是那暮鼓，一切都没有变，这说明，这里的一切，并不是幻想，而是真实的。

    “如果朵朵这个丫头在这里，她应该感悟的更深才对，这个丫头与佛有缘，却又出了佛之外，天赋惊人，”洛天心中想着，同时挥手打出了一片灵力光幕，把这里的一切，以灵力映幕的方式投射进来，好方便朵朵以后参考。

    “这是——”

    最后洛天在一个不起眼的角落里，现了一个黑色的玉盒，走了过去，伸手去抓。

    “咦？”

    洛天的神色突然一变，这黑玉盒竟然纹丝不动，重越泰山，如同和这片大殿连在一起一般，让他惊讶无比，要知道，洛天现在的实力，一抓之下，甚至一座小山也能拔起，却是抓不起来这只玉盒，让他极为的好奇。qL11