    封建制度下的靠天吃饭的，最害怕遇到天灾人祸，一旦发生洪水和干旱，颗粒无收的同时还会欠大量赋税，这只是小块土地所有者的自耕农的困境，因此造就了地主们的大土地所有制的发展，以及租赁户的附属，尤其是为了避税，后来私附户泛滥，国家编户和实际人口严重不符，最后积重难返。当然这些弊端目前并没有暴露出来，李青白已经成了坐拥百亩良田的地主，全权交给她的好友刘文才打理，利润五五分成。

    黄石县没有规划县学，只是有个大点的私塾，就是如今的太白学堂。这点让李青白很是诧异，一度以为张县令吝啬教育，把钱都用在他的三妻四妾和儿子张昱身上了。

    直到，褚恪之给出了答案，开铁矿山的是一位前朝老人，这位前辈曾经为圣上的上位立下过汗马功劳，因此赏了这么一个地方，这个人也有些意思，表面上仍是一方县令当家做主，自古每个皇帝都多疑，怎么会允许自己国库里的钱花在这么一个让他有些忌惮的地方。

    二人绕道黄石县，无非是要查一查画像上之人，这也是从“黄石县到金陵城”这条线索的最后一站，如果嫌疑人依旧没什么进展，一行人将继续督学。然而，这仅是李青白自己的以为，实际上，这是此次督学的最后一站了，与褚恪之在九江收到的那封信有关，信里催促他早日回京。

    “李青白，你可喜欢文兰阁？”船眼看到达码头，褚恪之问了这样一句话。

    “公子何出此言？”文兰阁不是褚恪之从小长到大的地方吗，跟她喜不喜欢有什么关系呢？李青白纳闷的问。

    “父亲的事你知道，在祖父强迫下娶了母亲。他对我有诸多不喜。我从小在祖父身边长大，文兰阁是我的卧室、书房以及玩耍之地，里面所有的书籍都能倒背如流。我原本想用自己的方式一步一步走出来，有人却给了一把天梯。”话里有话的褚恪之一口气说了很长的话。

    “公子不想接这天梯？”李青白继续问。

    “不想！可你不得不接，不接有人就会遭殃，尽管这个人是不喜自己的人…你可喜欢文兰阁？”褚恪之固执的又问了一遍。

    李青白那种感觉又来了，她听着像是问：你可喜欢我？她也不好直接问，公子我是男的，你难道真的有什么癖好吗？

    她认真而平静的望着旁边比她高大半个头的谦谦公子，深吸一口气，不忍心地道：“公子，我不喜欢文兰阁，因为我的满心满眼都是升官发财建功立业啊。”

    “…我把文兰阁送与你，将来妻儿在外面住，绝不让她们打扰你，你可愿意？”

    这是什么意思，难道李青白想歪了？怎么有种‘大人给小孩糖吃要骗她什么事情’的感觉？

    “公子，是不是发生什么事情了？跟那封信有关吗？还是跟我有关吗？”

    “…没什么…想让你像崔先生那样成为我的左膀右臂而已。”褚恪之深吸一口气，像是做了某种决定。

    “也不用送我文兰阁呀，公子说一声，多少人求之不得呢，我也求之不得。”

    两人都呼了一口气。

    一个觉得这样也挺好，人生这么漫长，有个能了解自己的人，何必拘泥于何种关系，只要想见的时候能见到就行了。

    一个觉得这样也挺好，人生如此短暂，有个强大的人做靠山，可以做自己想做的事，何愁没有翻手为云覆手为雨的那天。

    李青白拿着画像，在码头一无所获之后，二人商量要在黄石县内好好找一找。反正一路上没有瞒过羽林军的眼睛，估计圣上已经知道了，干脆请了张县令，动用了衙役，一起进行，有几个拐子李的老友，甚是热心，帮着挨家挨户的打听。

    如此，依然一无所获。

    这天，李青白正好走到了她之前租房子的地方，本来想着一个老太太估计不会有机会见到什么人，不过既然来了，干脆进去探望一下，毕竟住了一年多呢。

    吴老太还是那么…不客气。

    “又来租房啊，租出去了，没地了。”

    “顺道来看看你，不租房子。”

    “哪有空手来看人的？是不是有什么事？”

    李青白只得把怀里的画像拿出来，道：“找个人，估计老太太没见过，算了，我先走了。”

    “你怎么知道我没见过，老太太我下过矿的，什么没见过。”说着还真拿过去打开看了看：“…巧得很，老太太眼神不好，但是这个人化成灰也认识，他在矿上。凭他的狡猾狠辣，职位不会低了去。”

    李青白乍听这个消息，兴奋的什么都不顾了，并没有注意吴老太太颤抖的手以及话里的另一层意思，一把抢过画像直奔驿站。

    褚恪之比较淡定，仅仅凭老太太一句话，不好贸然前去要人，干脆一不做二不休，让阿贵带了几个羽林军悄悄上山，想把人神不知鬼不觉劫过来，确定了嫌疑对象，再抓人不迟。可惜，想象是美好的，铁矿山戒备森严，常年的经营下来，早就行程了一套独有的管理模式，突然消失一个人，还要不引起关注，根本不可能办到。

    没办法，只得会一会这个前朝老人了。

    过程异常的顺利，拜帖回复，唯一的要求是这个前朝老人只愿意见一个人，说是年纪大了，怕吵。

    “公子，我去吧，事情因我而起，当然由我出面。”李青白恨不得立刻见到这个人。

    “不行，我去！”褚恪之怕有危险，毕竟这可是龙潭虎穴般的存在。

    “公子，你名气大，还是不要跟前朝扯上关系。”李青白坚持。

    “不行，我去！”

    “公子，我去！”

    两人因为这个差点争执起来，李青白满脑子都是快些接近真相的冲动，哪还管公子恪是自己的上级。褚恪之怕李青白冲动惹事，自然是拦着。

    最后，李青白耍赖地道：“公子，被冤的是我爹，我是他儿子，理应我去。”

    然后，李青白就站到了这所宅院前面，在山脚下被蒙了眼睛，坐着马车走了七拐八拐的颠簸的山路，宅院建的再富丽堂皇，说好听点是占山为王，实际上还不就是落草为寇了？

