    因为有所求，满宝将周五郎带回来的女贞子、树枝以及泥土仔细的分好，然后就分出一份来用大张的叶子包好送去给那位D博士，不过满宝看了一下，她的名字是一串很奇怪的符号，她是认不出来的。

    　　通过系统的文字，科科会将其转换为满宝熟悉的文字，但除了各用户的名字，就好比那个大鸡腿下的满宝二字，科科敢保证，认得这个字的人也不多。

    　　不过D博士显然是认识的，她收到了满宝包装得特别好的女贞子，觉得她那边的东西也挺多的，便想和她搞好关系，所以通过邮件和她聊天。

    　　“你叫满宝？很别致的名字，不知你贵姓？”

    　　“周，”满宝并不隐瞒，科科只说不要让人知道她的年纪而已，对于很遥远很遥远的未来人，她也很有聊天的兴致，趁着没人来找她，干脆就躲在系统里和她聊天，“我叫周满，你呢，你的名字我不认识。”

    　　“这是蔚蓝星的文字，我父亲是蔚蓝星的人，但我母亲的先人来自古地球，所以我认识汉字，你可以叫我D博士。”

    　　这是满宝通过系统交的第二个朋友，满宝很高兴，兴奋的道：“D博士你好，科科说能读到博士的人都是很博学的人，你一定很厉害吧？”

    　　这样直白的夸奖虽然让D博士很不好意思，但还是有些自得，她矜持的回道：“还好，只是书读得多了一点而已，科科是谁？”

    　　“科科就是我的系统呀。”

    　　“很有趣的名字，一个世界只能有一个系统，而宇宙中星球无数，其中时空更是交错叠加，其中存在的世界不知道有多少，每一个得到系统的人都算是有逆天之运，周先生的运气也很好呢。”

    　　满宝不好意思的回道：“我学识还浅，当不得先生二字的。”

    　　科科：……忘了告诉宿主，此先生非彼先生了。

    　　D博士显然对古地球的语言也不是非常了解，她直接顺着自己的话往下说了，“周先生拿到系统多少年了？”

    　　满宝也很快将这个不合宜的称呼丢到了脑后，很没有城府的回道：“四年啦。”

    　　“您是专门收录哪一方面的？植物？”

    　　“动物也可以收，科科说了，除了智慧生物，其余生物都在我的收录范围之内。”

    　　只是她年纪小，既不能下河摸鱼，也不能上山抓兽，更不能飞天捉禽，所以挖花花草草是她的擅长。

    　　“那除了这几样物种，你还收录了哪些稀缺的物种？我是说积分在一千以上的物种。”

    　　满宝才要回答，系统“嘀——”的一声长响，科科没有感情的电子音在系统内响起，“警告，用户号D1567有侵犯百科馆及子系统宿主的利益行为，给予第一次驱逐警告，禁言三天。”

    　　满宝张大了嘴巴，然后邮箱再没有动静，系统里一片寂静。

    　　满宝将邮箱里的信件拉下来仔细的看了又看，后知后觉的问科科，“她是坏人？”

    　　科科没回答这个问题，而是道：“百科馆和主系统有责任保护各世界的信息以及保护各世界宿主的安全。”

    　　满宝摸了摸下巴，看着那些问题思索起来，“那我也不能问你们那个世界的信息了？”

    　　科科的电子音降了八度，低低地道：“建议宿主只交流目标物本身。”

    　　这句话满宝明白了。

    　　惋惜的看了一眼邮箱，“刚才都没来得及问女贞子的种植方法，唉，本来还想先说些话，交朋友后再问的，谁知道她竟然被赶走了。”

    　　满宝说到这里精神一振，立刻问道：“科科，我们的积分打过来了吗？”

    　　科科直接将总积分调出来给她看。

    　　看到上面已经加上的三千五的积分，她立即高兴的在床上滚了一下，然后就跳下床，穿了鞋子就往外冲，她决定先去玩一会儿再回来写作业。

    　　七里村上空炊烟袅袅，各家已经在准备做晚食了。

    　　且还有各种各样的香味飘出来，比以往更香，老周家的厨房最香。

    　　满宝直接冲过去，三头正带着四头和三丫站在厨房门口往里看，不一会儿就有一只手往三个孩子嘴里各塞了一条小鱼仔。

    　　满宝挤进去看，就看见大嫂和二嫂正在烧小鱼仔。

    　　冯氏小心的控火，只让锅底有一股小小的火星，小钱氏则小心的将小鱼仔翻面，一旁的盆里已经装了不少了。

    　　小钱氏看到满宝，就指了指盆道：“你大哥和三哥从河里捞回来的，你也吃两只？”

    　　三头就带着弟弟妹妹跟着上前一步，小钱氏就没好气的道：“你们吃了不老少了，再吃肚子痛怎么办？赶紧出去玩儿。”

    　　满宝自己捏了一条吃，又给侄子侄女们一人塞了一条，然后道：“没有盐。”

    　　“这么多鱼仔呢，那得要多少盐？我一粒都没放，反正也就是馋嘴吃的小零嘴，吃着玩儿。”

    　　说着小钱氏又生气起来，“让你大哥去抓大鱼，结果大鱼没捞着，尽摸些小鱼仔回来，这东西又费油，又费盐还不如直接剁碎了喂鸡呢。”

    　　小钱氏说到这儿一愣，若有所思的看着锅里的小鱼仔，“对啊，可以喂鸡。”

    　　三头听了立即大叫，“我不要喂鸡，我不要喂鸡，娘，留给我吃吧，我不嫌弃。”

    　　小钱氏怒道：“拿那么多油煎出来的你当然不嫌弃了，我都不嫌弃，可家里没油了，你知道一斤猪板油多贵吗？”

    　　三头不知道，但他知道家里小姑说的话最管用，于是吸着口水巴巴的看着满宝。

    　　满宝又悄悄的捏了一条鱼吃，对上三头的目光她便眨了眨眼，迟疑的道：“那把煎好的小鱼仔给二哥带到县城里去卖？要是能卖出去，那就买猪板油回来熬油，那样我们就又有油来煎小鱼仔了。”

    　　“这东西有人买？”

    　　满宝道：“它比菜还好吃，菜都有人买，为什么小鱼仔没人买？”

    　　说的很有道理。

    　　小钱氏低头看了看锅里的小鱼仔，又扫了一眼一旁木桶里还剩下的小鱼仔，认命的道：“行吧，明儿让你二哥试一试，要是不行，以后你大哥他们捞回来的小鱼仔我都剁碎了喂鸡。”

    　　小钱氏恶狠狠的说着，翻着鱼的动作却越发轻柔，既然要拿出去卖的，那卖相就得好一点儿了。

