    陈文强顿时眼睛一亮，朝着徐菲竖了大拇指。

    然而用力的在徐菲的脸上亲了一口。

    “不亏是我老婆，想的周全。”

    另一边。

    陈文强带着徐菲离开后。

    韩迁雪走到了李阳身边，眼神担忧的在李阳身上看了看。

    听说李阳的前妻徐菲，跟着李阳好几年。

    而徐菲的丈夫，竟然是李阳最好的兄弟。

    这两人见到李阳非但没有任何愧疚。

    反而更是变本加厉，不停的朝着李阳人身攻击。

    要不是她过来，恐怕那两个人都要朝着李阳动手。

    而一想到徐菲是李阳的前妻，韩迁雪心头就闪过一丝不爽。

    那种像泼妇一样的女人也配？

    李阳看着身边用担忧眼神时不时看向自己的韩迁雪，奇怪的问道。

    “发生了什么？”

    难不成韩迁雪去见的人，有了新的问题？

    韩迁雪摇了摇头，将脑海中的想法赶了出去，然后轻轻朝着李阳安慰道。

    “都过去了。”

    李阳这才反映过来，看着韩迁雪认真安慰自己的模样。

    李阳顿时哭笑不得。

    他笑着朝着韩迁雪说道。

    “我有现在的妻子，我很满足。”

    韩迁雪看着身边认真的李阳，顿时心头小鹿乱撞，一股热意从脸上散发。

    心头的那一丝不爽消失的无影无踪。

    她立刻移开了目光，转移话题。

    “晚会马上开始了，我们坐下吧。”

    两人坐下不久，周围的人陆陆续续找到自己的位置坐了下来。

    而徐菲只能坐在韩迁雪还有李阳的斜后方。

    徐菲看着坐在第一排李阳的后脑勺，眼睛里满是怒火。

    凭什么那种废物能坐在这么好的位置，她只能坐在角落！

    要是眼睛能杀人，恐怕现在李阳已经不知道死了多少次。

    而坐在前面的李阳，感觉到身后看过来的眼神，他用脚趾头都知道是谁。

    他回过头，对上了徐菲羡慕嫉妒恨的眼神。

    他挑眉，嘴角勾起。

    然后转回了目光。

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    徐菲从来不知道李阳竟然还有这么可恶的时候！

    她气炸了。

    想要从椅子上站起来抓着李阳骂个狗血淋头！

    但是她被身边的陈文强抓住了。

    “老婆！不要跟这个快要死的人一般见识，咱们的好日子马上就要来了！”

    陈文强的声音将徐菲从怒火中唤醒。

    她深吸一口气，将心中的怒火压下。

    总有一天她要狠狠的折磨这个废物！

    “诶，老公，那不是叶总吗？”

    而就在徐菲压下怒火，准备坐下的时候。

    徐菲看见穿着旗袍娉婷婀娜的叶紫曦走到了李阳身边。

    叶紫曦惊讶的看着身边的李阳。

    “李阳？”

    “叶老板？”

    李阳也很是惊讶的看着身前的叶紫曦。

    “这么巧。”

    竟然在慈善晚会碰见了。

    而且叶紫曦也是坐在第一排。

    也就是说叶紫曦拿的也是贵宾邀请函。

    坐在李阳另外一边的韩迁雪，看着眼前这个浑身上下散发着成熟魅力的女人。

    下意识的警觉了起来，她立刻挽住李阳的胳膊，朝着李阳笑着问道。

    “李阳，这位是？”

    “哦对了，这就是钦儿幼儿园的老板，叶紫曦。”

    李阳朝着韩迁雪介绍着。

    韩迁雪立刻恍然，朝着叶紫曦说道。

    “叶老板，多谢您关照我们钦儿了。”

    叶紫曦看着韩迁雪那表示主权的动作以及语言。

    顿时笑了。

    自从上次李阳救了自己，然后跟李阳谈笑风生后，她对李阳还是很有好感，她朝着李阳问道。

    “这位是？”

    “这是我的妻子，韩迁雪。”

    李阳丝毫没有避讳，朝着叶紫曦介绍韩迁雪。

    “妻子？”

    叶紫曦有些惊愕。

    “最近的事，哈哈哈哈。”

    李阳说着挠了挠头。

    “那恭喜了。”

    叶紫曦笑着点了点头，然后坐在了位置上。

    此时的李阳左边是叶紫曦，右边是韩迁雪。

    而且两边看起来关系都非常不错。

    不远处看着的陈文强还有徐菲蒙了。

    这是怎么回事？

    而陈文强更是愤恨。

    自己哪里比不上那个李阳。

    为什么这种美女都坐在李阳身边！

    而且看起来还在谈笑风生！

    可恶！

    陈文强气的咬的牙齿咯咯作响。

    而此时的李阳再次回头，目光与陈文强对上。

    李阳笑着将手左右打开，放在了叶紫曦还有韩迁雪椅子的靠背上。

    从后面看去，就是李阳左手一个成熟妖娆的大美人，右手一个倾国倾城的大美人。

    李阳放好手以后，看了眼徐菲，而后转向陈文强挑了挑眉，

    那模样就像是在说，你玩的都是我剩下的！

    陈文强蒙了。

    随后怒火中烧。

    他猛地从椅子上站了起来，他要给李阳那个瘪三一点颜色看看！

    然而他被徐菲拦住了。

    “老公，我们不要跟他一般见识。”

    “咱们要拿下这次跟叶总的合作，以后好好教训李阳！”

    陈文强深吸一口气，将怒火压了下来。

    没错！

    都已经到这一步了，他不能功亏一篑！

    李阳看着后面两人的反应顿时笑了。

    没错。

    他就是故意的。

    徐菲跟陈文强是什么人。

    没有人比他更清楚了。

    只要稍微动动手，就能让他们气上天。

    他将手放了下来，眼睛里闪过寒光。

    他们加在他身上的，他要十倍百倍找回来！

    “癞蛤蟆永远只是癞蛤蟆！你以为天鹅落地休息的时候，你抓住了天鹅，天鹅就是你的了？”

    “笑话！”

    “总有一天，天鹅会狠狠一脚踹开你！”

    陈文强冷笑着，朝着李阳的方向念叨着。

    他的语气里满是讥讽，还有对李阳的鄙视与不屑。

    陈文强的声音说大不大，说小不小，正好传到了前排。

    韩迁雪听见陈文强的话，再看见他盯着李阳不善的眼神，顿时脸色沉了下来。

    在她的地盘，这个人不停的对李阳不敬！

    不停的挑衅李阳。

    这不就是在打她韩迁雪的脸！

    韩迁雪想要从椅子上站起来，将那两人赶出去。

    却被李阳拉住了。

    李阳朝着身后的说道。

    “不像某些人，天鹅都没有碰过，只能天天摸着癞蛤蟆，毕竟他自己也只是癞蛤蟆。”

