    加隆的目光落在了门框边缘的一点白色上。**.yankuai.**

    那是一点白粉状的东西，竟然隐隐散发着淡淡白光。

    他伸出食指，轻轻抹了抹白粉。放到鼻端闻了闻。

    “花粉？”加隆面色沉冷下来。“这股力量波动....”

    “怎么了？”

    背后传来风铃的询问声。

    “这栋楼居然还能保存完整，估计有古怪。”风铃从身后走上来，“怎么不进去？”

    加隆收回手。

    “算了。我已经知道想要的了。”

    他转身走下台阶，朝着外边走去。

    “喂！都到了门口怎么不进去看看？话说你到底过来是干什么的？！”风铃赶紧跟上他。

    加隆不理他，直接走出小楼。

    回头最后看了眼熟悉的小楼。

    “走吧，我们直接去下一个据点。”

    “还去啊？”风铃愕然。“都扫荡了这么多据点，你还去？”

    “既然你都想不到，那么他们肯定也不会想到，那么我们现在去偷袭，成功的几率肯定不小。”加隆淡淡道。

    风铃抓抓头，每次去黑天社据点时他都有种心惊胆战的感觉，都要先找个地方提前躲起来，以免被黑天社的人发现。

    每次加隆扫荡时，他都会警惕的观察四周，一有什么风吹草动就马上通风报信。他现在的安全已经和加隆死死绑在一起了。

    “你就一点都不担心身上的毒？”他好奇的追上加隆问。

    “没关系，我想到方法解除了。”加隆笑了笑，似乎又回复到正常情况。

    两人刚刚走出小楼，眼前的小镇却不知不觉间变成了另外一个模样。

    从完好的房屋中，赫然走出来一个个深蓝色的人形花朵。

    一朵朵蓝花长着人形的白色根茎，两条腿两条手，像面条一样摇摆扭曲。头部是一个脸盆大小的巨大蓝花。

    这些花走起路来无声无息，纷纷朝着加隆两人所在的位置威龙过来。

    街道上，隔壁房屋内，房顶上，到处都是这种蓝花。

    它们像是一个个畏首畏脚的小人，悄悄的将加隆和风铃围拢起来。

    加隆微微皱眉，身上陡然冒出一股股浓烈黑烟。朝着四面八方笼罩过去。

    无数的黑色雾鸦纷纷现形，嘎嘎怪叫着朝这些花人扑过去。

    雾鸦只是并拢双翅，利箭般飞射出去，周围的花人顿时如同割麦子般，一片片倒下去。

    咝...

    忽然加隆转过身，看向身后的花园院子。

    红褐色小楼前，那一小片的花园中，此时正迅速站立起一个三米多高的蓝色花人。

    它顶着一朵两米多直径的巨大蓝花，像一个完整的人类一样站起身，伸了伸懒腰。蓝花巨人的花朵中间，居然长着一张蓝色的O型大嘴。里面不断开合如同鱼的嘴巴，还流出一丝丝粘稠的酸液。

    加隆双目一眯。身前空气扭曲一下。

    嚓！！！

    一张无形的透明龙口狠狠咬出去。

    蓝色花巨人身前蓝色光幕瞬间破碎，散落出大量蓝色光点，它整个头部顿时被狠狠咬了下来，消失在无形的龙口中。

    风铃在一边正拿着一个银黑色的小圆镜子查看着什么，忽然看到花巨人脑袋都没了，顿时脸一黑。

    “就不能等我测算出综合数据后再吃吗？”

    噗！

    加隆忽然面色一变。手捂住肚子。

    他身边一张巨大的红色龙口猛地张开，居然直接现形，然后是哗啦一声，龙口中顿时呕出大量蓝花的破烂花瓣，以及大量的黄绿色酸液。

    “果然不能随便乱吃，吃坏肚子了。”加隆脸色有点难看，他现在身体已经逐渐和八首龙连接在一起。八首龙的状态也会影响到他本身的状态。

    反过来他的状态也会影响到八首龙，这也是为什么他提升自己的身体素质，却能影响导致八首龙进化的关键原因。

    但现在这种影响似乎也有着负面作用。

    加隆感觉肚子里一阵翻江倒海，有种想吐的冲动。

    他身旁的红色龙头在呕吐出花巨人的残渣后，也神色萎靡的隐入虚空中。

    “哈哈，吃坏肚子了吧？叫你乱吃东西！”风铃顿时得意的大笑起来。

    加隆狠狠瞪了他一眼，顿时吓得他赶紧收起笑脸。

    花巨人的残渣堆在地上，黄绿色的粥状东西，还在不断散发出浓烈的酸臭味。惹得风铃和加隆赶紧退开离得远些。

    周围一阵阵雾鸦盘旋飞舞的呼啸声不断传来，整个视野内再也看不到一个花人。

    这种普通的一型怪物除开酸毒外一无是处，他们中最强的花巨人也不过是头二型程度的怪物。但是这种强烈的恶臭和酸性，居然能让八首龙都吃坏肚子。

    加隆觉得自己以后一定要慎重了，不能看到什么就直接往肚子里塞。

    两人彻底清理了一边小镇，直到所有蓝花人全部被*掉，周围的变异怪物气息全被吓得四处乱窜，不敢靠近。加隆才稍微解气。

    他随便跑到一户人家里，蹲了半个多小时的厕所，才把肚子安抚好。八首龙过强过快的消化吸收能力，有的时候也是一种弊端。

    彻底调整好身体的异状，对于精通密武的加隆而言不是难事，排除了酸毒后，他用红玉掌清理了一些残余毒素，这才彻底恢复正常。

    其实这种蓝花巨人不算毒，只是那种酸性的恶臭实在让加隆肚子受不了。与其说是被毒得拉肚子，不如说是被臭的。

    从厕所出来，加隆扶着墙走进这家住户的客厅。看到风铃正有一搭没一搭的把玩着手上的绿色圆镜子。

    他走过去，看到镜子上面闪烁跳动着一行行字母符文，一部分是他认识的术式符文，但大部分都是他没见过的。

    镜面上还悬浮着一个黑色龙卷，有十多厘米高，悬浮在风铃面前，仿佛缩小版的龙卷风。

    这个黑色笑龙卷是完全用黑气组成，不断的高速旋转着，表面居然隐隐浮现一丝丝蓝色闪电。就像把真正的风暴龙卷缩小无数倍，放在风铃面前的镜子上方。

    整个龙卷只有手掌那么长，在风铃的手下不断调整着位置和速度。

    “这是什么？”加隆奇道，“这东西是用来模拟气象的吗？”

    风铃双手虚握黑色龙卷，似乎在不断调控中。

    “这是我从大黑天带出来的一丝黒湮风。主要用来制造休整各种秘宝和常用工具。”他简短的回答，控制这黑色小龙卷的底端，不断在镜面上移动刻画着什么。

    “黒湮风？”

    “嗯，现在我的小命和老大你捆在一起了，黑天社的人肯定恨不得吃我的肉喝我的血。我考虑了很久感觉你对我还不错。所以我决定为我们的安全做点努力。”风铃一边控制小龙卷，一边回答。

    “什么努力？”加隆还从没见过制造修整秘宝及秘宝类工具的过程，倒是看得聚精会神。

    “喏。那边桌子上已经放了一个，是专门给你做的。”风铃朝着右手边的小桌子努努嘴。

    加隆顺着看过去，顿时看到黑色的石头桌子上，已经放了一个绿色小镜子。

    他走过去拿起镜子，翻来翻去看了下。就和一般的梳妆镜完全相同，只是外观装饰不同而已。

    “这东西有什么作用？”

    风铃这时终于收起黒湮风，那个小龙卷化为黑色气流迅速钻入他手上的一枚黑宝石戒指中。

    他拿起修整好的小镜子，露出满意的表情，听到加隆的询问，他随口回答道。

    “探测，主要是探测用。这些天，根据我们遇到的各种情况，我做了一个综合统计。”

    他转过身子，正对向加隆。

    “我们接下来很可能面临黑天社的连环追杀。不要看你现在似乎还有底牌，无所畏惧，但黑天社各种秘宝和毒素药剂多不胜数，只要给你堆上四五种，你的实力瞬间就会跌到最低谷。针对这种情况，我才制造了这个东西。”

    他拿起绿色小镜子。

    “我把他称为风铃之怒！”他一脸得意的表情。“黑天社那些老家伙实在太不念旧情了，他们彻底惹火我了！所以，我决定为我的愤怒做出实质性的表示，哦，当然打架的事还是你来。”

    “你取名字的天赋确实不怎么样。”加隆无语。

    “我觉得这个名字很有霸气啊？”风铃摆摆手，“这些都不重要，重要的是，这个东西的功能。”

    他轻轻将镜子放到肩膀上，狠狠一按。

    咔嚓！

    镜子居然直接装在了肩膀的肩胛骨上。

    远远看过去，就像是他的左肩戴着一块菱形的绿色肩甲，微微反射出镜面般的光泽。

    肩甲从肩膀延伸出去，末端微微往外长出，形成一个尖角。

    “是不是很霸气？”风铃一脸得意。“这块小东西有着两大功能。第一：收集佩带者的实际身体情况，然后进行对外比对，凡是对本人有威胁的存在，都会微微放出红光。红光的强弱代表对方的威胁程度。”

    “这个功能不错。能检测毒素？”加隆顿时来了兴趣。

    “当然。”风铃点头，“第二个功能：讯息加密传输。这个功能很简单，只要找到一个没人用的共振频段就好，我设计了一个五重加密，绝对不可能有人破解得了！”他面露得色，“用这个，我们可以直接进行不会被窃听的短距离通讯谈话。最长距离是五十公里。再强的话消耗就大了些。像上次我被骗出去困住，无法通知你，那种情况就可以避免了。”

    “这东西不错。”加隆赞许的点头，“能多做几个吗？”

    “需要的材料比较麻烦，不算很稀有，但是种类比较多。我是跟着你收集了这么多天才做出来的两个。要想再有估计还得等一段时间。”风铃摊开手无奈道。

    加隆学着他的方法，将镜子往左肩上一按。

    咔嚓一声，镜子自动弹出四个固定爪子，紧紧扣住肩膀，末端迅速延长探出，形成一个漂亮的尖刺形状。

    “喂喂，能听到吗？”一阵像是在听筒里的沉闷说话声传来，声音很小，是风铃的。

    加隆看了眼他，发现他单手按住肩甲，嘴唇只是微微的动弹着。

    “声音不用大，只需要很小清晰就好。对了，忘记告诉你，使用这个的测试威胁功能，我总共对应划分了五个能级。”

    风铃正色道。

    “第一：无光，就是风铃之怒不发光，代表无威胁，可以忽略的级别。

    第二：微光，只有一点点红光从绿色变成红色，代表有一点点威胁，但不大。

    第三：淡红，红光很明显了，但是不浓，代表比敬爱哦有威胁，必须注意了，提高警惕，免得不小心失手中招。

    第四：大红色，明显和你一个级别的层次对手，对手有能力重伤甚至杀死你，谁更强就看发挥了，或许还有其他隐秘秘宝之类要小心。

    第五：黑红，极度危险，遇到这种对手赶紧跑吧，别犹豫，能不能逃得掉还是个问题。这代表对方的攻击只要随便一下，就能重伤你。”