    “好漂亮的雪！”

    “嗯。”墨琛宠溺地看着苏酥。

    苏酥还有点迷糊，刚起床，正站在雪地里发呆。

    然而就在这时，一个雪球精准无比地落入了苏酥的衣领里，惹得她狠狠哆嗦了一下！

    “嫂子！快来玩儿！别发呆了！”

    苏酥气的牙痒痒，直接从地上团出一个雪球，追着墨曼打！

    今天是新年假期的第二天，墨家不是古板的家族，于是早饭都是各自在院子里吃的，墨曼和墨乔来蹭饭。

    “墨曼！看招！”一个巨大的雪球冲着墨曼的脸飞去！

    墨曼脸色扭曲，急忙闪身去躲，但还是被巨大的雪球砸了个正着，她脸上露出一个冷笑，团起雪就跑向墨乔。

    看着两人耍宝似的模样，苏酥玩累了坐在台阶上看戏，而墨琛则坐在廊下处理昨天的遗留事务。

    他投资了尧神战队，自然每个季度都有汇报。

    尧神因为异军突起，得到了许多的赞助和代言，墨乔作为老板兼选手，把队伍经营得还不错。

    墨琛看了一眼七位数的收益，还算满意地点点头。

    院里请的月嫂走过来:“少爷，吃早饭了。”

    墨琛点头，招呼院子里玩的不亦乐乎的众人:“吃早饭了——”

    墨乔立刻举手欢呼！

    然而，也许是他穿的太薄了，大衣袖子落下来，露出了他裹着绷带的一节手臂。

    等他反应过来的时候，已经迟了。墨琛已经看到了，他表情严肃:“墨乔，你给我过来。”

    墨乔心头一跳，下意识道:“大哥，我不是很想吃早饭了，我先……”

    “过来！”墨琛加重语气。

    苏酥也发现了不对劲，她看了一眼墨琛:“你不要这么严肃，有点吓人。”

    墨琛闻言，才缓和了表情，但是仍旧坚持道:“过来，你的手臂怎么回事？”

    墨曼心道糟糕，急忙说:“那个，昨天被刀划伤了，就包扎了一下。”

    墨琛挑眉:“被刀划伤了？我看看？”

    墨乔心知墨琛的敏感，也就不再画蛇添足了，大步走过去，撸起袖子，低声道:“大哥。”

    “多久了？”墨琛叹了口气，他一向是个冷心冷情的人，但是米千秋和墨霆羽对他的好，他看在眼里，因此，对这两个孩子也多了几分亲近，如今看着这绷带，还有仔细看能看出墨乔有些差的脸色，他心里生出一丝心疼。

    “也没多久吧，一个星期。”墨乔乖乖道。

    “在大哥面前就这么乖，在我面前恨不得我永远不知道才好呢！”墨曼也心疼。

    “因为游戏？”墨琛也不是什么都不懂的，不然他怎么看尧神的发展计划书。

    “算是吧，但是这是职业病，哎呦，你看我，想瞒都瞒不住，你们一个两个的，都这么快就知道了！大哥，算我求你了，别让我妈知道！她本来就觉得我是在小孩子过家家，现在要是知道我落下了毛病，肯定不会让我玩儿了。”

    墨乔小声祈求。

    苏酥凑过来，看了一眼墨乔的手臂，眉头皱了起来。

    这种劳损，必须立刻停止过度使用，然后去恢复，但是，墨乔显然不是这么想的。

    “现在不能休息吗？就算是做幕后也好。”墨琛没有正面答应。

    “不行！”墨乔想也没想就拒绝道。

    “再过两天就是冬季联赛了，大哥，尧神现在还在上升期，不能输，战队需要我！”墨乔解释。

    “我当然知道。”墨琛没好气道:“问过医生了吗，他怎么说？”

    “问了，他说没问题的！”墨乔的眼里顿时爆发出了亮光，“谢谢哥替我保密！”

    说完，他很自觉地看向苏酥:“还有嫂子！”

    墨曼哼了一声，墨乔又凑过来，说:“还有我最可爱的妹子！”

    墨琛暗自叹了口气。

    他并不在乎那个七位数，虽然创收不少，但是战队的不稳定性还是显而易见的，可这是墨乔的心血，而作为一个在商场摸爬滚打了多年的人，他最懂那种费尽心思只想要一个结果的感觉了。

    这一次，就给这小子一次机会吧。

    虽然代价可能有点大，但是如果真的把他拦住了，或许才会让他后悔一辈子。

    ……

    墨琛不能在老宅待太久，吃过早饭后，众人踩着一地白雪各奔自己的目的地了。

    苏酥回了雍景园，还没坐下来歇一会儿，就接到了简羽的夺命连环call。

    “你已经想好去哪儿玩儿了？”苏酥瘫在床上，指头都不想动，昨天军演折腾得她现在身体都有些酸痛。

    “我们去DIY吧！CBD那边新开了一家蛋糕DIY，想不想去玩玩？”简羽兴冲冲道。

    苏酥怀疑道:“你什么时候这么有少女心了？”

    简羽的声音顿时扭捏了起来:“过几天就是学长的生日了，我想亲手做个蛋糕送给学长嘛……”

    苏酥:……

    “自己去。”

    “苏~酥~你就陪我嘛~我怕我审美太差，做出来的蛋糕太丑怎么办？”

    “那我就是个工具人喽？”苏酥故意道。

    “不是不是，我请你吃火锅嘛！”听声音，简羽就差原地打滚了。

    “行，我一定要吃穷你。”苏酥撇撇嘴:“CBD入口见。”

    “得嘞！”

    就这样，苏酥打起精神来，穿戴好匆匆出了门。

    到了CBD的时候，看着简羽冲自己挥手，忍不住一笑:“恢复地挺好嘛。”

    “小意思啦～”简羽眨眨眼睛:“我现在觉得自己精力充沛！”

    苏酥被她逗笑，伸手扶着她的手臂，虽然简羽已经拆了石膏和钢板，但是，她的脚还是少用力比较好。

    两人一路走到了简羽所说的那家店，也许是因为下雪，今天店里显得有些冷清。

    “我说，你要不要也做一个？”简羽一边挑选自己喜欢的花样，一边道。

    “我做了给谁啊？”苏酥看着那些花样，恨不得替她们设计:“给我自己吗？”

    “当然是给墨琛了！”简羽起身，不可思议道:“你怎么这么粗线条诶！”

    苏酥也不好和她解释自己和墨琛的关系，只好坐下来道:“男女朋友就要这么你来我往的吗？”

    “当然了，这是维系感情的必经之路。”简羽理所当然道。

    苏酥点点头，口是心非地也取了蛋糕胚。

    不就是做蛋糕嘛，来都来了，她也就做一个吧，不过，她才不是为了送给墨琛呢！

