    陈勇看到这八头野猪把自己围起来，丝毫不惧，他就是要试试自己现在的实力。那上面之人虽然对陈勇一击踢飞野猪的力量十分吃惊，可是，当看到八头野猪已经把陈勇围起来，任然不看好他，能够击败八头野猪。

        陈勇刚才虽然是一脚就把野猪踢飞了七八丈远，其实还是利用了惯性。那头野猪冲过来时，他侧身避开，野猪冲过去后，回头看他时，就被陈勇一脚爆头，踢飞了七八丈远！

        当八头野猪一起向陈勇冲来时，陈勇丝毫不惧，八头野猪也不傻，想错开时间可是陈勇又如何能够让它们如愿？陈勇只是移动了数步，那八头野猪步伐一乱，冲向他的时间反而被调成了一致。

        当八头野猪要撞到陈勇时，他突然跃起，一跃数丈高。哪怕有三头野猪也跃起，一样是半空中相撞在一起！这八头野猪都被撞的头晕目眩，脑袋上伤痕累累，这下才是真的兽性大发！

        陈勇等的就是这个时刻，内力提升后的陈勇，灵敏度同样得到了提升。所以被八头野猪围攻还能得心应手，在刻不容缓中，闪转腾挪，以巧破千斤！不到一盏茶的时间，陈勇没有拔刀，就已累的八头野猪成狗了。

        再看现在的八头野猪，也失去了开始时的凶相，不挑逗基本上就不怎么动了。陈勇看现在这样，已经失去了练功的效果，便抽出手中的冷月宝刀，刷刷刷数刀，八头野猪便被他砍死在当场。

        那树上之人早就被惊的目瞪口呆，当看到陈勇戏耍八头野猪，如大人逗小孩一般，更是觉得不可思议。陈勇的身法速度，更是自己一生都不可能达到的高度，更别提最后，陈勇手起刀落，便斩杀了八头野猪的速度了。

        那树上之人从树上滑落下来，跑到陈勇身前倒头便拜。口中说道：“敢问英雄您是天神下凡吗？怎么和我们部落崇拜的战神如此相似？还请英雄与我一起回归部落可好？”

        陈勇看此人年龄大约三旬，生的真是虎背熊腰，宽肩厚背，满脸络腮胡子，头顶扎着鬏鬏，一副英雄气概，很符合自己的脾气。

        便双手抱拳说道：“这位兄台你谬赞了，我乃中原人氏。只因义父身体有恙，需要到南方四季如春之地休养，才会途经此地。听到有人大喊救命，想毕与兄台有缘，才有此次相遇。你我都是凡人，又如何成为天神？兄台说笑了。”

        那人说道：“这位英雄，你说你义父需要找一个四季如春之地休养吗？那么就与我回归部落可好？我哪里四面环山，四季如春，正好符合你的要求。我敢保证，英雄来到我们部落，必定会受到最好的款待！你看如何？”

        陈勇有心与此人结交，又看他所说的部落环境，正是自己所需要之地，便答应下来。那人和陈勇一起上得山道，请平阿四和程灵素一起去自己的部落。他对平阿四以子侄之理相待，更是对程灵素恭敬有礼。

        程灵素得知，此人名叫滚北辰，乃是苗族岜沙人，据说他们是蚩尤第三子的后裔。被黄帝在逐鹿之原战败后，蚩尤带领族人一路南下，到了江汉一代，生息繁衍。

        又遭遇高阳征九黎，再次被迫往西南地区迁移，蚩尤第三子作为西进先锋，逢山开道，遇水架桥，遂在湘西、贵州一带繁衍下来。而他们的族人，便来到了重庆的四面山定居下来。

        程灵素和平阿四都对滚北辰印象不错，便同意和他一起前往四面山。滚北辰十分高兴，他让陈勇驾车来到刚才斩杀野猪之地，自己则赶忙回去，请族人来帮忙。

        很快来就来了数百人，还都是棒小伙子，大家一起把八头野猪用木棍绑了起来，两人抬着一头上路。而前面道路上，不放心马车行进的地方，他们还齐心协力，把马车抬过去。就这样，经过艰难的长途跋涉，陈勇终于来到了四面山芭沙部落。

        这里真的是四面环山，风景优美，蓝天白云相映成趣。满山可以看到许多瀑布，最高的落差能达数十丈！山里各种树木丛生，漫山遍野的野花，一年四季常开，真是四季如春啊。包括冬天最冷的时候，也极少有结冰之日。

        而且部落处有两处眼温泉，当部落长老听说陈勇的义父需要调养身体，就把温泉边上最好的房屋，让给了陈勇三人居住。当天晚上，部落还燃起了篝火，举行了盛大的欢迎仪式，欢迎三人来到部落。

        岜沙族人载歌载舞，欢迎远道而来的客人。他们跳起了芦笙舞，那种用芦笙做的乐器，那种欢快的舞步，再加上一群对生活向往的百姓，唱出那种鸟兽齐鸣，让人悦耳动听的音乐！这一切都让陈勇、程灵素和平阿四三人，很快的融入其中。

        "探路步"、"上河滩"、"望家乡"等各具特色的舞步，激起了岜沙人的热情。随后族人们都盛装围在一起，边吹边跳，给客人们表演了“踩堂舞”。然后所有人一起玩起了“究给”，随着那些姑娘们的跳动，身上佩戴的银饰都发出悦耳的响声……

        “丢捞比给”，这种芦笙舞是男子竞技性的舞蹈，舞曲明快，节奏强烈，技术性比较高，自然都是族内未婚男子的最爱。这种舞蹈更能展现出男子的阳刚之气，也更能引起未婚少女的热情。

        在一舞要结束后，场上的未婚美女们，都把自己绣的花腰带，一头系在自己看中的男子的芦笙上，自己牵着花腰带的另一头，跟着青年男子翩翩起舞起来。最多的男子身前会有三人竞争，而还有一人也没有的失意者，在一旁默默的流泪……

        陈勇好酒，岜沙人自酿的水酒，甜绵有余，而缺少了白酒的香醇。酒虽然好喝，但是缺少了那种厚重的粘稠，和入口后的香甜甘美的余香。没有了那种回味无穷感觉，让陈勇喝的不够尽兴。

        陈勇和滚北辰两人一起回到房间，他们一人拿出两坛“茅台”酒，请各位好饮者一起品尝。这“茅台”酒一入口，差距立刻就显露出来了，众人都是惊叹不已。这一晚好多人都喝的酩酊大醉，包括滚北辰，也是醉到了第二天中午，才清醒过来。

        但是好酒就是好酒，哪怕是喝再多也不会上头，第二天一样是精神抖擞。滚北辰带着三位休息好了的贵客，一起在四面山转了一圈。他给三人讲解这里的好山好水，和四季如春的环境，就是想设法留下陈勇。

        山中多有奇峰异石，把八个湖泊装点的似镶银嵌玉，进入这里就如进入仙境一般。山中瀑布众多，所以气象万千，规模可供观赏者，就有二十三挂。

        迎门那挂就有数十丈高，垂挂在一个硕大的天然山谷之内。谷潭碣石，形若巨龟，飞瀑跌击，珠玉迸溅。土地岩石瀑布，位于赤色石壁之上，山风鼓荡时，银流斜下为三折，款款而下，温文轻柔。

        另外那个鸳鸯瀑布，更是以双瀑栖飞得名。南瀑乃是山谷内最高的瀑布，苍劲有力，人称雄瀑；西瀑为第三高者，却显娟秀娴雅，被人称之为雌瀑。

        岜沙族男女恋人，都喜欢来到这对鸳鸯瀑布前谈情说爱，看着这里的湖光山色，一对璧人相互倾诉着衷肠，自然是景不醉人人自醉！

        滚北辰带着三人下到谷底，乘舟荡漾在这湖光山色的美景之间。泛一叶扁舟，架起两支鱼竿，在这美景中垂钓，又是一番闲情雅趣。平阿四对于垂钓很感兴趣，竟然在这小舟上，玩的不亦乐乎。

        陈勇和程灵素二人看到平阿四如此开心，便决定就在这里安心休养一段时间了。反正去哪里都是安家，这里有滚北辰这样的朋友；有风景如画的山川河流；更有义父喜欢的孤舟垂钓，还能有什么别的追求呢？

        滚北辰其实看到平阿四喜欢孤舟垂钓，就已经猜到陈勇会答应留下了。但是在得到陈勇确切的答复后，他还是高兴的跳了起来。因为长老们给他下达的任务，就是务必要让“战神”留在部落！

        岜沙族人的凝聚力够了，但是整体部落的战斗力，还是稍差一些。这也让岜沙部落在四面山这里倍感压力。没办法，大娄山区，是少数民族聚集之地，各个部落之间经常会有摩擦。

        虽然岜沙族人所在的四面山相对封闭，与外人的接触不多，但是众长老同样还是听到了消息，说是外面至少有两大部落，都相中了四面山这块风水宝地，这才是让众长老寝食难安的原因所在。

        当滚北辰带来个好消息，说是有一男子，竟然不用武器，一个人就对付了八头野猪！这还能不让众长老们激动万分吗？因此众长老才告知滚北辰，务必要请“战神”来到四面山，他们好依靠陈勇的力量，来解决这场危机。

        因此滚北辰再次来到山道边上，与陈勇三人相会之地时。才能把岜沙族的所有精壮小伙子，都带了出来。这是众长老要给“战神”留下的好印象，他们这步棋算是走对了，陈勇三人对于岜沙族的印象很好，所以就答应下来，要进入四面山看看环境。

        这些岜沙族的小伙子们，用肩扛手抬的方法，把陈勇三人的马车，包括数十坛美酒，都搬到岜沙族人的部落。而且众长老用族内最隆重的仪式，来欢迎这位“战神”朋友的到来。

        最后不仅陈勇感到满意，平阿四感到满意，包括程灵素也很满意。这里风景如画，四季如春，满足了三人所有的需求，自然都会愿意留在这里了。可是三人才定居下来，一场针对岜沙族人的危机就要来临了……

        预知陈勇遇到这种突发事件，会给予岜沙族人何种的帮助？三人能够在这山清水秀之地，休养多久呢？欲知后事如何，请听下回分解……

