    扎马步能减肥，也不知道是真是假。

    有一点可以保证没有害处，所以就让小十月练着，要不说小孩子做事三分钟热度，他没有坚持多长时间就破功了。

    一家人也不能严厉督促他减肥，小孩子大多数小时候都胖，大了之后就开始慢慢变瘦。

    九月十二日，骆家给小丫头办了满月酒，这次也没有选择大办，就两家人加上金爷他们简简单单在家做了一顿。

    骆涛是想着等她一周岁的时候再大办一下。

    虽然没有大办酒宴，但是骆涛也豪横了一把，给他旗下所有员工都包了一个十元大红包。

    这样的大喜事，当然要给大家分享一下，自己得女，也是他们的喜事。

    小丫头的满月酒一过，骆涛就又开始投入建设自己的商业帝国中了。

    京城的火车站。

    “乐子，上次让你办的事办好了吗？”无所事事的骆涛就问了一下小赖毛。

    这一个月来一直都围着小丫头转，也没有时间去会一会小赖毛，就让徐乐处理了这事。

    “这事早办好了，这孙子就是骨头硬，不过今后我保证他见了哥，绝对绕道走。”

    小赖毛骨头硬骆涛是见识过，要治服这种人，只有比他还硬，他才会服气，不然他还是不尿你。

    “是吗？说说怎么治的他。”骆涛是有点好奇。

    “嘿嘿！也没有什么，都是些小手段，在哥您的面前不值一提。”

    “甭废话，我告诉你别吊我的胃口啊。”

    骆涛给他使了个眼色，他就不嘚瑟了。

    “也没什么，就是施了一点小恩惠，给他家里人换了个工作，…………”

    通过这件事，骆涛感觉徐乐成长了，明白一个道理，用钱能解决的事都不是事。

    像处理小赖毛这类人，最好的方法，就是采用攻心计。

    打打杀杀只会树敌更多，君子易防，小人难逃。

    “嗯，处理的不错。还有那个南哥有没有调查清楚。”

    “这人叫易南去年刚回来，犯的都是小事。二十五岁，现在住刘海胡同三号，是个硬茬，跟他玩过的人都说他这人讲义气。后海那边的顽主都喜欢跟他玩。”

    徐乐把知道的全部都告诉了骆涛。

    “嗯，人不犯我，我不犯人。”骆涛看着火车站的大门，说了这么一句有哲理的话。

    又等了一会儿，见人还没有来，骆涛有点急。

    “乐子，羊城来京的火车是不是三点二十分？”

    “是的，没错，我找小红问的。”徐乐看了看自己手上的手表，用了十分肯定的语气回答。

    “你小子跟那个小红什么关系啊？”

    “嘿嘿！朋友。您不是常说出门在外，多个朋友多条路吗？”

    朋友，我信你个大头鬼。

    骆涛被这小子给气笑了，没想到徐乐都知道谈恋爱了，不容易。

    “加油。”

    男人之间不要说那么多话，仅仅两个字彼此之间就全明白了。

    今儿个这太阳是一点不弱，晒的骆涛抽烟嗓子疼。

    “哥，来了。”徐乐提醒了一下身边的骆涛。

    骆涛望去还真是，别人都是肩抗麻袋手提黑包，就他们手里拉着一个不大的行李箱。

    洋气，一副有钱人的作派。

    “两位一路辛苦。大半年没见，两位可都见瘦了…………”骆涛紧紧握着两位大功臣的手，先进行一番形式化的慰问，暖一暖他们的心。

    “老板说的太严重了，这都是我们该做的，谈不上辛苦。论辛苦还是您最辛苦。还有林生这次可是出力最多，老板您最应该夸奖他。”

    这个四十多岁罗枫就是会说话，话里有话，让人感觉他是林善祥的领导。

    “罗生太谦虚了，我可比不上您不舍昼夜的工作。老板，您一定要劝劝罗生，工作一定要适度，多休息一下。”

    这家伙也不是善茬，这话里的意思也太多了。

    不舍昼夜的工作说别人骆涛相信，要是罗枫能不舍昼夜，那这“夜”里面就有文章可听了。

    另外一点，罗枫这人绝对有点霸道。

    看他们这样，骆涛有必要在这段时间里调教他们一下。

    “两位都是我的左膀右臂，擎天白玉柱，驾海紫金梁，这次我们能成功，全赖二位通力合作，当然还有林善雨设计之功。”

    骆涛在最后提到了林善雨，这让林善祥很感动。

    “两位第一次来京城，感觉这京城比香江如何？”

    两人愣了一下，偷偷互看了一眼，随后很有默契的说道：“各有千秋。”

    “哈哈哈！一语中的。”

    骆涛心里冷哼一下，看来自己有必给他们一点警告，敢在自己眼皮子低下耍将相不合的戏码。

    徐乐开着小吉普车，拉着三人先来到了后池子大街的宅子。

    “你们感觉这住处怎么样？”

    骆涛考虑到这两位都是香江人，高楼大厦应该都看够了，就想让他们感觉一下这四合院的美。

    就这占地面积，在香江绝对的豪宅。

    一进门就把这两位的下巴给惊讶到了，太精致太美，院子也太大了。

    “这就是老板您常说的四合院吧！真的太漂亮了。”

    骆涛也是心情大好，给他们当起了导游详细介绍这四合院的文化。

    “这南北厢房各一间，你们二位自由分配。”

    床铺昨天就给他们准备好了。

    “我太喜欢这小院了，走进人的精气神都不一样了。”罗枫扶着院中的柿子树，眼睛带着羡慕。

    “哈哈哈！老罗你要是喜欢，改天我送你们一人一套。”

    看在他们这么卖力的份上，一套四合院撒撒水了。

    “谢谢老板。”两人异口同声，说完又互相看了对方一眼。

    住处安排好了，看天色还早，骆涛又带他们去了景山。

    四人气喘吁吁的爬上了景山最高处。

    “这景山以前是城内的最高处了，站在这儿可以一览这四九城的全貌，你们看那就是故宫的太和殿了。”

    骆涛这一路还是充当着导游的身份，给他们讲这景山的故事。

    “太壮观了，这就是六百年的紫禁城啊。现在可以进去吗？”

    “今儿个就算了，明儿个我带你们去好好玩一下。”

    五点多，几人就回去了。

    【月票推荐票】

    PS：还有……

