    天刚刚蒙蒙亮，正处于浅睡眠的骆涛就听门外民义兄弟两个的声音。

    此时的骆涛头脑还是有点混浊，听不清他们在说些什么，拖着朦胧的睡眼，看了一眼熟睡的媳妇和儿子。

    见她们睡相很是香甜，脸上带着一抹笑意，双手揉了几下眼眶，深呼吸几口。

    轻轻掀开被子，就准备起身，没想到惊醒了朱霖。

    “几点了？”

    骆涛有点意外，“嗯？”回头看着拨弄秀发的朱霖，拿起手表看了一眼道：“哦，五点半了。

    时间还早你还是躺着吧。”

    “哦，那你干什么去？”

    “我看看民义他们是不是去处理那几头猪羊。”

    骆涛轻悄悄穿好衣服，在黑灯瞎火里找鞋，也没有穿外套就打开了房门。

    出来就见王家几口人都已经起来了，在处理屠宰好的猪羊。

    他们四人借着两把手电筒的弱光，在认真忙活着。

    骆涛站在门外就开始问：“怎么这么快就解决好了，你们一夜都没睡觉吗？”

    民义几人见骆涛向他们走来，有点埋怨骆涛起的太早，“你怎么起这么早，这没什么活，你还是先回去歇着吧，等分肉的时候我们再叫你不迟。”

    骆涛走来，就见铺着布的地上已经有七八头死猪躺在这儿了。

    看着它们白白胖胖的身躯，骆涛心里面多少生出了一点恻隐之心，多可爱的小猪猪，就这么见了佛祖。

    善哉，善哉，肉食者鄙，素食者圣母。

    骆涛拿手拨了一下这开了膛的猪肉，猪皮上的油迹还是很大，离近了能闻到一股说不清的味道，是有点不太好闻。

    这不是猪肉发生了变质，而产生的意味，而是因为刚刚屠宰的猪，借着开膛的余温，散发而出的内脏的气味。

    骆涛收了手，不再进一步触碰猪肉，这种气味实在是第一次闻，很是上头。

    “我在家差不多就是这个点儿起床，没什么的，……你们这效率也太快了吧，感觉杀猪怎么跟宰小鸡似的。”

    另一边的民仁他手里拿着杀猪刀正在卸着猪的四脚，嘴里叼着烟。

    回头笑眯眯看着骆涛，他的这副扮相在黑夜里，是挺吓人的。

    好在他的微笑是阳光的，是温暖的。

    不然骆涛这时候指不定扭头就跑。

    他把嘴里叼着的眼吐向他自己脚下的空地，上脚踩灭，一套流程非常自然顺畅。

    这时候他说，“涛子哥，这你就不知道了吧，刘大头那可是咱们这儿十里八乡有名的杀猪户，就这头猪的体格。”他手指向他现在正在忙活的猪身上给骆涛现身说法。

    “他和他媳妇两个人就搞定了，白刀子进红刀子出，那叫一个干净利落，猪有时候都来不及叫唤就阿弥陀佛了。

    嘿嘿嘿！”

    这事让他说的越来越玄乎，骆涛也就听一个乐，他可不相信猪会傻的连死的时候都叫唤不出来。

    “那他是够厉害，对了，这排骨跟肉别忘了也给分开，……有什么需要我上手的你们直说，千万别客气。”

    “用不着还让你沾一只手，等刘大头处理好那几只羊，就过来忙这些。

    你还是歇着吧，我们几个就可以了。”

    民义媳妇和民仁丶民仁媳妇都劝骆涛回去休息。

    这样的活他们怎么可能让骆涛上手。

    骆涛点点头也就真没上手，他两世为人也没有处理过这些东西，让他吃猪肉可以，要是让他卖猪肉那真不点干的了。“那你们辛苦了，我先去洗把脸。”

    民义赶紧吩咐自己媳妇，“红英，你快去打水？”

    他这个老实巴交的媳妇连忙答应了一声，“哎！”

    骆涛制止道：“你们忙你们的，这点小事我还是能自己做的。”

    骆涛洗漱过后，感觉有点冷又回房披上了外套。

    “是不是，猪羊都屠宰好了？”

    “是的，他们正在分肉，……你也快别睡了，叫醒小十月也看看去。”

    骆涛用手试了试自己的下巴，感觉胡须一夜之间又是长了不少。

    没等朱霖回话，骆涛又道：“刮胡刀放哪了？”

    “你的东西都在你的皮包里，你自己看看有没有。”

    夫妻俩结束再一次的谈话。

    骆涛借着微弱的灯光修理了一下自己的仪表，再次出门。

    这次又新加入了几人，“乐子你们几个知道怎么弄吗？别不会瞎捣乱。”

    徐乐三人腰间都系着一块白布，手里拿着小刀，看样是在剔骨，取排骨。

    现在的人都喜欢吃肉，喜欢吃肥肉，对排骨也喜欢，但两者相较大多数人都会取前者。

    “哥，来您看看我这刀法，跟那什么丁宰牛更该差不了多少。”瞧他那得意洋洋的劲，他自己越说他还上瘾了。

    “得了吧，你就别糟蹋那成语了，我看看。”近前一瞧，“你这是踢排骨呢，还是在割肉。”

    又瞧一眼一旁同行来的司机小柳，“看看人家小柳，这肘子卸的多漂亮啊。”

    小柳年龄不大二十出头，应试教育圈里的孙山，因为有点学历，来西昌应聘，公司便安排他学习驾驶，然后做公司领导的专职司机，薪水待遇也是很高，一点不比国字号差。

    自从加了西昌工作，他也放弃了继续进学的念头。年龄是大，孩子都已经有了。

    猛不丁被骆涛这么一夸，他还有点小害羞。

    他瞥了一眼，“中看不中用，肘子再怎么好看，还不是上桌供人吃的。”

    小柳还帮着他说话，“乐哥说的对。”

    骆涛看了他一眼，这孩子太单纯了，“对个屁，一通歪理。”

    他们在剔骨展示庖丁解牛的手艺，骆涛则和他们插科打诨，一边帮着搬运卸下来的排骨。

    嘿嘿，一句话就是两个成语，了不得。

    时光就是留不住，待刘大头运来剩下的宰割好的羔羊，天空已经大亮。

    有了刘大头的加入解肉的速度那不是一般的快，也有离民义家近的乡亲们来帮忙。

    上午的八点钟，众人才处理好这些肉。

    猪肉千斤有余，羊肉才宰出了200多斤肉，沙子河人口有近百户，一家一家分也能分到不少。

    这事骆涛本是想让民义兄弟俩给大家分了就算了，但是实在看不得他眉头间的愁样，只好让他去找申老四在分这肉。

    这家伙还挺拿架子，明明知道今儿要给大家伙分肉，他倒好就卧在家里也不出面了。

    他还真有点想告诉骆涛：别拿豆包不当干粮，别拿村长不当干部。

    民义去了两趟才把他请过来，村里几乎家家都来人领肉来了，但也有富裕的人家没有来，那就是申庆春一家。

    他来到大槐树下，骆涛就迎了上去，就见他两眼黑乎乎的，一看就知道夜不能寐，“申支书今儿是怎么？是不是昨晚儿没睡？”

    “没什么，……就是这几年村里事多，我这落下了胃病，昨夜疼了一晚上，吃了药，天了明才躺下，……没成想把今天这事给忘了，不好意思啊。”

    这听听此为兽语也！

    真特么能忽悠，自己得了胃病怪工作，又没有人拦着你这么拼命的在村里作威作福。

    “那是要好好注意身体，您为人民服务也要适度，可千万不要忘导师的话，身体是革命的本钱。

    ……一看到您这么为村里人着想，我就想到那些在位不为民作主的蛀虫，在位中饱私囊的仓鼠，甚是无耻，

    ……他们都应该要向您学习才是。……”

    骆涛骂的正起劲呢，夸的申老四脸色铁青，他发现骆涛是拐着弯在点名。

    他见大家的目光都不在猪身上了，慢慢聚焦自己身上，赶紧打断了骆涛。

    “言重了，这都是我该做的，你就别往我脸上抹金了，咱们还分肉吧！”

    骆涛心里冷哼一下，没想到这老家伙心里还有点羞耻之心。

    自己也骂的痛快了，也别没事找不快，还是赶紧给大家伙分肉。

    申老四走到大槐树下，攒足了劲，生喊道：“乡亲们，今天大家来到这儿，……我们都很激动啊，……特别是骆涛同志，当年来我们这插队的知青，现在啊他千里迢迢，百忙之中抽出时间来看我们来了。

    ……准备这么多的肉，分给大家，今天我们应该鼓掌欢迎一下他。”

    骆涛带着微笑，看着这个其貌不扬的小老头，不光台词说的漂亮，这嗓门也是够大的。

    大家也不知道看在谁的面子上，响起了热烈的掌声，骆涛自己也跟着拍了起来。

    申老四见大家的热情差不多了，伸出双手往下一压，没一会儿就安静了，“咳咳，那什么，咱们欢迎骆涛同志给我们讲几句。”

    他话刚落地，乡亲们的掌声又响起。

    骆涛看到他们那一张张朴素的笑脸，心里多少有点激动。

    先是鞠了一个躬，“谢谢乡亲们，今儿这场面一下子让我回想起十年，我第一次来咱们村，真的是太热情了。

    ……这次回来就是想看看你们生活的还好吗？说实话咱们的生活条件，还是有待提高。

    ……我没有多么大的能力，就想出点钱把村里的学校给翻建一下，让孩子们踏踏实实的上学。

    只要是读好了书，也就出息了，也就能走出咱们这儿，到市里面工作。……”

    他们听到骆涛要出钱翻建小学校，大部分人是高兴的，另外一部分人则感觉修学校就是鸡助，还不如把钱直接给他们。

    申老四对骆涛这个善举那是高兴的要飞，自从知道骆涛来，他就从来没敢想过骆涛会捐钱给村里。

    他激动的拉着骆涛的手，“您说的是真的，不会是蒙我们吧。”

    骆涛笑了笑，“君子一言，驷马难追，我蒙谁也不能蒙乡亲们。”

    骆涛转身对着乡亲们说：“等我回去之后，我就开始着手处理这事。”

    他们是信服骆涛的，就凭进村开着三辆小轿车，现在即将要分肉，这可都是实实在在。

    没有人不相信骆涛不是有钱人。

    这地方虽然离京城不远，但消息实在有点闭塞，骆涛来村里一天了，都没有联想一下去年报纸上报道的那个骆涛是不是现在站在他们面前的骆涛。

    漂亮话也都说的差不多了，接着就直接进入正题。

    “大家都不要乱，不要瞎起哄，每家都能分到肉，……那谁…都退后一点。”

    一家都是十斤猪肉，二斤羊肉，而且是现场拿称称。

    申庆春是没有亲自来，但他派了别人过来了，不是来领肉，而是打探军情。

    这人听完申老四和骆涛的白话，就撒丫子往家里跑，一扭头就碰到一熟人。

    “我说水子，这都分肉了，你怎么往家跑。”

    这叫水子的是一大半拉孩子，还挺横，“要你小子管，你领去吧，别碍着我回家。”

    他摸着鼻子头也不回，和他说话呢，见他这副臭德行，看他远去的背影，就骂了一句街：“狗日的，牛不牛。”

    水子一路狂奔回到家，就奔他家的北房也就是正堂，进门就见屋里坐了不少人。

    他扶着门咽了几下口水，喘着粗气，就道：“爷，了不得了。”好似这句话能要了人命，说的快还急。

    原本坐在正堂上一位六十多岁的老头儿，见水子进来，他就起了身，但没有走过去扶水子，问：“瞧你这点出息，不急，什么事慢慢说。”

    老头儿虽然没扶水子，可有别人来扶他。

    “对，坐着喝口水。”

    这家不是别人，正是申庆春一家子。

    水子坐下急喝几口水，定了定神道：“他们不光分肉，那城里来的还说要翻建咱们小学校呢，我四爷也在，他可高兴了。”

    申庆春冷哼一声，不知道他是气骆涛炫富，还是气自己堂兄弟见钱眼开。

    “好了，你回去玩吧。”

    水子带着不甘的眼神走了出去，这个小屁孩本想借着这次刺探军情的机会，进入家里的核心决策层，没想到还是被自己的爷爷给耍了。

    待水子离开他沉思了一会，才憋出一句：“看来骆涛这小子不是一般人。”

    他左手扶着桌面，又说：“对了，援朝上次你不是说在县城见到当年来咱们这儿的知青了吗，有时间问问这骆涛现在到底是干什么的。

    老大，晚点去叫你四叔过来，就说我有事找他商量。”

    随着申庆春一番吩咐，此章也就结束了。

    （月票推荐票）

