    “三婶，我们来时刚吃过饭，得晚点才能吃得下。三叔、三婶，我回去还有事要处理，没时间多陪你们了。”

    “主人，我完事了，我们可以走了。我把南海、东海的特产海鲜，都给三婶留下了一些。”

    “好，那我们都一起回去吧。三叔、三婶，刘全，我们回去了。”韩野站起身，向外走去，众女随后都来到大门外。

    “小野，你什么时候再过来，我们一家人在一起吃顿饭，聚一聚？”

    “三婶，这个我也不敢答应你们，我说不定什么时候就有事，说走就走了。现在是来消息，我就得走，官身不由己就是这样。三叔、三婶就按我说的去做，你们回去吧。”

    韩野辞别三叔、三婶，上车回了小楼，已是晚上九点了。

    “主人，您回来了，这次出去还顺利吗？”韩野刚进门，就看见老龟一人守在厅里。

    “龟叔，我不在你辛苦了！你们几点回来的？”

    “回主人，我们也刚到家十分钟左右，夫人和秦仪小丫头都在楼上。”

    老管家话音刚落，楼上就传来了卓玉的声音：“小野，我回来了，我在京城就听见二号首长告诉我，你已经回到北江了。我知道了，一开完会，就立刻坐飞机赶了回来。小野，你最近还好吗？不要太累了，工作是干不完的。”

    “卓玉，你放心吧，我没有事。那些事如果我不出手，就没办法解决，又让谁去做呢。”

    韩野正和卓玉说着话，在楼梯的拐角处出现了一个小丫头。她个子修长，生的和秦朝生有几分相似，想来就是秦仪了。

    “玉姐姐，他就是你说的那位神通广大的韩野吗？我怎么看，也看不出来他身怀功夫呢？他一点也不像我师父说的，世外高人的模样。我看他，也就比我大几岁而已嘛！”

    秦仪看向韩野，眼中分明写着不信两个字。“大哥哥，我哥哥他们都说你很厉害，是真的吗？要不咱俩过过招，让我见识见识你的功夫？”

    “秦仪，不得无礼！小野，这就是朝生的妹妹秦仪，小丫头任性了一点，但她活泼可爱，有一身的本事。现在她的功夫已经到了化境中期，但这小丫头实战经验多，人又是个鬼机灵，和化境巅峰的高手交手，对方也没有一定取胜的把握。”

    “哦，这么一个小丫头，就已经到了化境中期？这么小就能修炼到这个层次，应该是和体质有关。”

    “哎，你说谁是小丫头呢！我看你也不大，不过比我大个几岁，就一副倚老卖老的样子。我可是和晓雨姐姐同岁的，她都是你的七夫人了，凭什么我就是一个小丫头？”秦仪见了韩野一点也不怕。

    “哈哈，真是一个伶牙俐齿的小丫头！过来，让我看看你的功夫有多厉害。”韩野没等秦仪说话，已是隔空出掌，一股强大的内力卷向了她。

    秦仪看到韩野出掌，还没反应过来，一股强大的吸力就涌向了自己。秦仪立刻知道，这股强大的内力，自己无法抵抗。刚想躲避，可还没有来得及，韩野的脸已经出现在了自己面前。

    秦仪吓得一声惊叫，赶紧捂住了眼睛。

    “怎么，这就害怕了！刚才是谁说和我七夫人一样大的？”

    秦仪脸上一红：“谁说我害怕了，你是狼吗？”秦仪运起内力，想要挣脱韩野的手掌，可韩野的手就像一把钳子，箍得秦仪一动不能动。

    秦仪急的脸更红了，脱口而出：“大灰狼，你松手，放开我！”

    众女一听大灰狼三字，全都哈哈大笑，真是个天不怕、地不怕的丫头，比叶露还厉害呀！

    韩野听了众女的笑声，忍不住起了玩笑之心，松开秦仪，可没等她离开，立刻揽进了怀里，笑问道：“想和我七夫人比，你这是要做我的几夫人，野心不小呀？”

    秦仪一听，羞的出掌直击韩野面门，韩野怎会让她得逞，一伸手就握住秦仪的拳头。

    “这就生气了吗？哈哈哈，还服不服？”韩野边说边退了开去，留下了秦仪在大厅当中。

    秦仪不知所措，自己心里明白，韩野的功夫可不是高自己一点点，自己和他差了好几个层次。不上前，白白受他嘲笑，心里太憋屈。秦仪眼睛眨巴眨巴，立刻咧开嘴，哭了起来。

    韩野这一下也不知所措了，怎么办？第一次见面就把人家弄哭了，这要传出去，以后自己还怎么带底下的人呀，也怪自己起了玩心。

    韩野尴尬地看着，宋欣笑了一笑，走上前去。“小仪，不要哭嘛。你说得没错，韩野他大不了你几岁，和你开个玩笑，你就不要难过了。要不我们罚他一下？”宋欣朝韩野递了一个眼色。

    “秦仪，不好意思了。要不这样，我让小白把移形换影的功夫交给你，作为补偿如何？我的功夫实在不合适你们学的。”

    秦仪一听，立刻收起了眼泪，露出笑容：“大哥哥，这是真的吗？”

    “当然！”韩野看着秦仪的笑容，可脸上依然挂着泪痕。忽然之间明白了，这是小丫头故意哭的，用了一招哭赢，嘿嘿，自己还是不小心上了当。韩野无奈地笑了笑，心道真是个鬼机灵，卓玉的话一点不假。

    “小白，这小机灵鬼交给你了。她天生柔骨，又是九阴之体，是个可造之才，你好好带她吧。”

    “是，主人！”小白应声。

    秦仪刚离开韩野的魔掌，这会又被小白捉住了。“嘿嘿，小丫头，让姑姑好好看看你！”小白笑道。

    秦仪瞪大眼睛，痴痴地说道：“姑姑？难道你就是白姑姑吗，我爷爷口中的神仙姑姑？爷爷说你修行了几百年，我一直以为，是一位白发苍苍的老奶奶呢。真没想到姑姑这么年轻，这么漂亮，你是我见过的最最漂亮的姐姐。”

    “怎么，这么快就不想叫我姑姑了？想不想试试我功夫的厉害，做不做得你的姑姑？昆仑玉虚子我可是听说过她，也知道她的来历。哪天见了她，倒要问问她，怎么教出了，你这个鬼灵精怪的小丫头？”?

