    柯岚顿时明白了，这“伪装者”根本就不算什么精英怪，而是选择的“怪海战术”！

    不到十秒钟，浅野昭听到的那些响动的来源就已经出现在了两人的面前——这些人（假设它们还能称之为是“人”的话），它们的身上都长满了大大小小的肉瘤，单从外形来说，几乎和那个自称“周童”的伪装者别无二致。

    它们从各条小街岔街、各个建筑物的出入口，甚至从高处的窗口翻出来……它们的动作看似笨拙且极不协调，但速度却相当之快，转眼间柯岚他们所在这条街道就已经被密密麻麻的伪装者给堵住了。

    “学什么不好，学生化危机是吧……”柯岚用鼻音发出了一声轻蔑的冷笑，将一个五十四发的大容量弹鼓插在了霰弹枪上。

    “一切恐惧都来自火力不足。”这句话已经强调了很多遍了，每次柯岚看生化危机系列的电影，都会觉得剧情很是离谱——那些成群结队的丧尸单体战斗力明明不强，即便是前期作为BOSS存在的“行刑者”，被主角自制的硬币霰弹枪一枪爆头之后也再起不能了。

    而最让人疑惑的是，明明就很好杀的丧尸的，可是主角团队的武器永远都只有连打穿个防弹衣都费劲的小手枪和冲锋枪，像保护伞公司士兵作为标配人手一把的突击步枪在剧中出镜率极低，以至于随便搞一挺米尼冈装在载具上或是拎在某个大块头手里就可以算是一部电影里火力最强的“重武器”了。

    柯岚不禁想问——生化危机的世界观里，难道除了保护伞公司的私军之外，各个国家没有属于自己的军队的吗？就算有超过九成的军人被感染，难道以军队的武装，会解决不掉十倍只会用牙齿咬和手指挠的敌人吗？

    要知道早期出现的丧尸，这些怪物甚至连跑都不会跑，行动极为迟缓，连射击场上的移动靶速度都比它们快——在最初的骚乱过后，绝大多数的丧尸必然会遭到镇压，只要能有一支部队完成自我清剿，就可以连带着帮助更多部队从混乱中解放出来。别说十分之一，只要有原本百分之一的军人被组织起来，凭借着旧纪元水准的武器装备，什么生化危机根本不足为惧。

    这还是在考虑到病毒直接在军队中扩散的结果，但事实上，当丧尸潮第一次出现的时候，各个国家的战争机器就应该已经开动起来了，病毒甚至都很难跨越过国与国之间的边界。

    柯岚总觉得，生化危机系列的编剧，为了剧情需要，似乎是把各个国家的ZF直接当成了一群弱智一样。

    连平民都能活下来那么多人，还能结成各种各样的幸存者聚落，但军队却在危机爆发的第一时间就崩溃了，很难让人不怀疑编剧和导演的智商。

    七步之外，枪快；七步之内，枪不仅快而且还准——丧尸凭什么能打败现代化武器武装的军队呢？

    在柯岚看来，面对丧尸潮，甚至都不需要动用核武器，就能给这些怪物安排一百种以上的死法。

    他将连发霰弹枪切换成了全自动射击模式，然后将承担主要后座力的右臂肘关节和肩关节全部锁死，两对钩爪从脚跟处弹出，深深地犁入了水泥路面。

    下一秒，一阵由钢珠组成的风暴便扑头盖脸地拍向了冲过来的伪装者们。

    在很多影视剧或是游戏里，像这种用全自动武器扫射大群敌人，表现出来的效果往往是敌人像被镰刀收割的麦子一样一茬一茬地倒下去，可在柯岚的枪口之下，伪装者们却根本连个完整的尸体都无法留下。

    最前排的伪装者们直接被密集的钢珠生生打碎——它们就像是被丢进了破壁机里的鲜肉一样，转眼间就化作了四散飞溅的碎肉糜。

    五十四发的大容量弹鼓在短短十秒内就被打空了，霰弹枪的枪管也已经变成了赤红色——至于那群伪装者，则是连一截完好的肢体都没能剩下。

    站在柯岚侧前方的浅野昭在原地愣了片刻，有些失落地将战斗收回鞘中——这群伪装者，没竟是有一只能冲到两人十米以内范围的。

    柯岚抓住发红变形的枪管，一把将其卸了下来，装在背包上的辅助机械臂则是十分配个地将一根全新的枪管插了上去。

    像这样的替换枪管，他的背包里还有七根，备用弹鼓虽然只有两个，但是只要将打空的弹鼓塞会背包，自动装填装置就会半分钟之内将弹鼓再次填满——就算整个研究院里的感染者都变成了这样的怪物，它们也近不了柯岚的身。

    “浅野，保持警戒。”柯岚说道，然后解除了用来固定身体的锚钩，转身走回到了断掉的通信电缆前。

    ……

    “测试，通讯是否恢复……滋滋……再次测试……滋滋……”柯岚对着麦克风不断地重复道。

    然而，即便将断裂的电缆接到了一起，他的通讯设备依旧无法和指挥部取得联络。

    “算了，干脆这样吧……”柯岚走到了浅野昭的身后，将他背上的通讯电缆拔了下来，插在了自己的动力甲上。

    反正浅野昭这个闷葫芦也不可能主动和指挥部那群人进行通话，再加上他还是近战位，身后拖着根电缆很容易影响战斗中的走位，说不定还成为敌人眼中的破绽——比如，明明已经躲开了对方的攻击，对方却顺势抓住了背后的电缆，将人又给了拉了回来——在近身缠斗中，这样的破绽几乎是致命的。

    刚进入通讯频道，施罗德焦急的声音就在柯岚的耳边响了起来：“怎么回事？为什么通讯突然中断了？刚刚怎么突然下线了？还有，浅野昭那边传来了震耳欲聋的枪声，是怎么回事？我刚才一直在问，但浅野昭都没有回复我……现在他又突然下线，然后你又上线了……这到底发生了什么？”

    这位年轻的危机处理科科长的情绪显然有些不太淡定，像连珠炮一样将一连串的问题朝柯岚砸了过来。

    “刚刚那个伪装者扯断了电缆，所以通讯中断了。现在这个位置，附近没有无阻隔的通讯桩，没法用激光通讯，我只能把浅野昭的电缆给拔了插到了我自己的身上。”柯岚回答道。

    “那枪声呢？枪声是怎么回事？”施罗德继续追问道，“那是机甲用速射霰弹枪的枪声吧？你足足打空了一个弹匣——那伪装者难道这么难杀？它现在还活着吗？”

    “死了，不难杀……就是数量有点多。”

    “多？伪装者不止一个？”施罗德明显顿了一下。

    “虽然没留下一具全尸，但我刚刚开火前大致数了一下，出现在视野里的伪装者大约有两百人左右。”

    “两百人……能描述一下它们的状态和装束吗？”施罗德沉声问道。

    与此同时，指挥部里那群对策组的专家在听到这个消息之后，也是立马交头接耳了起来，伴随着讨论的进行，有些人的脸色很快就变得难看了起来。

    “状态的话，都和那个‘周童’差不多，一身的瘤子。”柯岚回忆道，“至于装束，大部分人穿着研究员的制式白大褂，也有一部分人穿着正装和休闲装……哦，还有几名穿着重型防护服的人。”

    “……这批人，生前应该都是研究院的工作人员。”林启明说了一句很像是废话的话。

    但哪怕是废话，他这句话还是说错了。

    “它们并没有死，只是被控制了而已。”柯岚说道，“浅野昭能听到它们的脉搏和心跳，它们的身体显然是活着的，至于脑子……大脑是死是活我不确定，但小脑和脑干的功能一定是完整的。”

    柯岚继续说道：“我认为，‘模因’的本体不仅具有自我意识和智慧，而且已经出现了变异……或者说，进化。最早的感染者会在短时间内就被身上绽开的‘眼睛’吸干营养死去，而这批‘伪装者’，他们身上的‘眼睛’一直都保持在未成熟的状态下，因此他们的身体机能并没有受到太过严重的影响。原本我还以为这只是一个意外个例，但现在看来，这明显是‘模因’的主体有意为之。”

    “对策组那边讨论出来的结果也差不多是这个意思，‘模因’不仅具有感染人类身体的能力，甚至还可以入侵大脑，控制感染者的行为。另外，专家们还认为，它或许还具备着读取感染者记忆的能力。”施罗德说道，“不然无法解释第一名伪装者的行为。”

    “解释它的行为现在没有半点意义。”柯岚断然道，“你倒不如想想这些伪装者的动机——‘模因’的主体为什么要这么做？它的目的是什么？”

    “为了……拖延时间。”

    “它为什么要拖延时间，你想过吗？”柯岚不由得加快了语速，“对我们来说时间紧迫是因为我们在害怕两件事，一是‘模因’再度变异；二是那些地下冰库深处的‘藏品’复苏之后突破收容……但从‘模因’主体的角度来说，它为什么要拖延时间？为了让自己变异？还是为了放出更多的收容物来扩大混乱？”

    柯岚没等施罗德开口，便自顾自地说了下去：“都不是！它的真正目的，其实是地下冰库第五层的东西！”

    语不惊人死不休，此言一出，指挥部里顿时一片哗然。

    “地下冰库第五层的东西……应该不会突破收容……很……很安全。”不知道为什么，在说这句话的时候，就连施罗德都觉得自己好像没有什么底气了。

    “既然你们认为‘模因’主体能读取感染者的记忆，那么现在研究院那么多的领导、教授，再加上安全局和危机处理科的那些人，所有感染者的记忆都汇集到一起……我想，对于它来说，这方舟上应该已经不存在什么秘密了吧？”

    “这……”施罗德下意识握紧了拳头，嘴唇微微嗡动。

    “虽然以人类的科技水准，很难解释‘模因’的本源是什么，但至少这玩意是由一团肉块变异而来的，它的载体完全可以划归到生物的范畴之中——既然是生物，那么它就具备着‘生存’的本能，为了生存下去，它肯定不愿意就这么被我们给消灭掉。”

    “你继续说……”

    “想要不被消灭掉，它就必须变强——如果它没有智慧，那它或许会把这一线生机寄托于自身的进一步变异……但现在，既然我们已经确定了它具备智慧，那我们就不能把它当成只会凭借本能行动的怪物来看待了。我的建议是，你最好把这东西当成棋盘对面的对手，在我们挪动棋子的时候，它同样也在思考着破解的对策。

    而眼下这个情况，结合就近一切可用资源和情报，它想要变强，最快也最靠谱的办法，就是寻找一个更强大的新宿主。

    它拖延时间就是为了干这事——所以，你们现在应该担心的不是第五层里的东西会不会跑出来……而是这家伙还有多久就能突破封锁，入侵到地下冰库的第五层去。”

    “……”指挥部里出现了短暂的寂静，哪怕是那群刚刚还在争辩不休的专家们，也都安静了下来。

    他们不再争吵，而是相互间默默地对视着，从彼此的眼里，他们能看到的不外乎就是恐惧和绝望这两种情绪。

    “都到这个时候了，还不肯告诉我地下冰库的第五层，封存着什么东西吗？”柯岚问道，“施罗德科长？”

    “地下冰库第五层……第五层……”施罗德用有些颤抖的声音，一字一顿地说道，“封存着的是……一头洪荒种。”

    “洪荒种？是一部分残骸还是从组织中提出来的基因片段之类的东西？”

    “都不是……第五层的容器里，有着一头完整的洪荒种。”

    “完整的洪荒种？”这下，就连柯岚都震惊了，“你是说，方舟内部，有着一头完整的洪荒种？！”

