    比较这两人，高勉跟乔乐要稍微普通很多。

    孟拂微不可见的朝镜头稍微颔首。

    大厅里，有人已经人出了孟拂，大多数惊呼，只有稍微一两个要签名，来这里的大多数是急色匆匆的病人或者家属，即便有孟拂的粉丝，此时也没有心情追星。

    孟拂加快脚步跟上其他四人。

    陈医生时间掐得紧，她到的时候，距离九点只差几秒，

    陈医生一手拿着笔一手拿着本子，偏头跟身边的医生说话，看到五人，目光再孟拂身上多停留了一会儿，“你们从今天开始进手术室，手术室人不能太多，自行分成两组轮组跟我进手术室，实习期间的课题就是这个分组，五分钟后，第一组换好衣服在三楼东区手术室外等我，第二组去观察病房，等我叫人。”

    说完，他又风风火火的直接离开。

    陈医生话一出，高勉连忙找宋伽组成一堆。

    高勉能看得出来，他们这群学员，宋伽知道的内部消息多，还看过陈医生的讲座，是个强有力的竞争对手，更是优秀的合作伙伴。

    江歆然也偏头，几乎跟乔乐同时开口：“我也要加入。”

    四个人都想成为一组，被隔离开的孟拂就有些尴尬。

    高勉挠挠头，他看着镜头，有些僵硬。

    他这次是要跟陈医生学经验的，陈医生如果看他们表现好，说不定让他们做小手术，孟拂一个明星，进手术室肯定有诸多不懂，虽然跟着她曝光度多，但风险也很大。

    综艺节目他们可能会被黑不说，到时候惹得陈医生不满，他们可能连拿个止血钳的机会都没。

    高勉虽然对孟拂很有好感，但这种时候，宋伽才是最优合作伙伴。

    就算拿不到offer，也能学到不少东西。

    最重要的，实习期间的课题，带上孟拂明显要拖一个后腿。

    江歆然比乔乐先开口一步，乔乐虽然也想跟宋伽江歆然一组，但也知道，录节目，她不可能让孟拂一个人一组。

    而且，比起宋伽的履历、高勉的Y国留学经历，尤其是江歆然的中医基地经历。

    乔乐自知自己的T大研三实在拿不出手。

    乔乐也没强求，自觉的退后一步，跟孟拂拉近乎，“你们三位大佬请先。”

    高勉也懂人情，自觉对不起那两个女生，“你们先去跟陈医生去手术室吧。”

    这个，就没必要跟乔乐她们争了。

    乔乐也不客气，转身拉着孟拂去换衣服，“那我们就先走一步。”

    孟拂穿着一身雪白的实习医生大褂。

    本来慵懒的脸被衬托的有些清冷，看得乔乐又呆了一下，不由心里感叹，果然不愧被娱乐圈称为“人间绝色”。

    她拿了本指导书递给孟拂，“这是急诊室的地图，你装好，晚上回去看。”

    不远处有人认出了孟拂，本来想要上来要签名，孟拂似乎是看到了，朝对方比了个噤声的收拾，然后指了下周围跟着的摄影师。

    粉丝连忙停在原地，激动的不知道要说什么。

    乔乐看着这群粉丝，想起来孟拂是个明星，有些忧心，在路上一直叮嘱她到时候去手术室要注意的点。

    **

    今天要带实习生，也没特别重大的急救手术，陈医生第一场手术处理的是一个车祸手术，创口缝合。

    乔乐之前虽然在教学医院，但医生大多对实习生并不重视，她鲜少一般只能跟着医生查病房，或者在病房进行一些观察问诊，还是第一次进手术室。

    一进去，就能感觉到里面的低温。

    手术台边有两个医生，陈医生主刀，另外一个医生副刀，周围的护士有条不紊的忙着。

    “擦汗。”陈医生开口。

    有人递钳子跟镊子，有人给陈医生擦汗，有人在一边写护理病例。

    乔乐示意孟拂别出声，拉着孟拂站在写护理病例的护士旁边，示意她安静观看。

    忽然间，身边的仪器“嘀嘀嘀”的响起。

    副刀面色微变，陈医生抬头，有条不紊的吩咐：“手术继续，同时准备腰椎刺穿，测量颅内压。”

    副刀点头，去打腰椎刺穿报告，并去手术室外找病人家属签字。

    病人并发症突发，记录护理病例的护士去拿新一套手术用具，急匆匆的把病例给乔乐，“你记一下，我去拿麻醉针跟腰穿针。”

    乔乐是写过病例的，连忙接过来，记录病人的实时状态。

    这个病人有并发症，要送去脑科，陈医生清理好创口，没抬头：“拿好血管钳。”

    身边的护士那好夹住创口的夹子，手非常稳。

    “直角钳。”

    陈医生再度开口。

    拿着血管钳的护士不敢动。

    她刚想开口，让陈医生稍微等等，视线里出现一只修长的手，递过来直角钳。

    “手术镊。”

    “持针器。”

    “三角针。”

    陈医生每每刚说完，东西就出现在他面前，反应要比以前快上一秒。

    他迅速缝完伤口，抬头，一边摘下带血的手套，一边看向身边的护士：“准备上腰椎刺穿……”

    说到这里，他看着面前一双清亮的眼神，微微一愣，“刚刚是你递的手术器械？”

    孟拂看着病床上陷入昏睡的病人，外面已经有护士进来帮他做刺穿推去脑科，他的脑部并发症很危险，“抱歉，我看时间紧急，希望没妨碍您。”

    陈医生微微点头，看着她防护服里面的白色外套，又看看一边有些目瞪口呆的乔乐，接过来乔乐记的病例：“你们俩是今天的实习医生？”

    乔乐忙不迭的点头。

    “叫什么？”

    “我叫乔乐，她是孟拂。”乔乐今天上午跟陈医生介绍过，不过很显然，陈医生没怎么记，这会儿重新问起，肯定是给他留下了不错的印象。

    “嗯，”陈医生一边取下头上的帽子，一边往外走，“今天到这里，你们俩可以留下来看腰穿手术，看完后自行回宿舍，整理行李。”

    她们今天来，行李一直在医院门卫那里，连去看宿舍的时间都没。

    竟然有幸看陈医生做手术就算了，还有幸看了腰穿手术，即便没自己上手，乔乐也十分激动。

    在医院食堂吃饭的时候，乔乐看向孟拂，目光里带了敬佩：“你竟然认识那些手术用具，还这么快。”

    至少孟拂提前是做了不少功课。

    这些东西，乔乐这种专业人士也认得不全，不说她认不全，就算全都认得全，给陈医生打副手她也会紧张手抖，拿错或者慢一步。

    乔乐一直在记录病例，她看得很清楚，孟拂从头到尾，淡定如斯，不慌不忙。

    尤其是，似乎预判到陈医生进行到哪一步了，不然也不会让陈医生主动问起孟拂的名字。

    这就是大名星的气场吗？

    乔乐也是搞科研的，经常听一些知名的师兄师姐们感叹国外医院给他们开了一年两百万的高价，也有不少在国外交流的教授师兄们就留在国外了。

    在遇到孟拂之前，乔乐对国内这些网红明星都存疑。

    今天看到孟拂，她似乎有些明白，为什么孟拂有这么多粉丝。

    之前她跟宋伽等人一样，认为孟拂不是他们的竞争对手，现在，乔乐觉得，孟拂虽然是个明星，但可能是比宋伽威胁更大的竞争对手，也是她最好的合作伙伴。

    乔乐举起手边的可乐，她原本以为，跟孟拂组队她要带个小萌新多少有点儿拖后腿，眼下一看，她觉得是不是自己有点儿拖后腿了……

    孟拂散漫的吃着饭。

    兜里的手机响起。

    是江鑫宸。

    孟拂微微挑眉：“又被题目难哭了？”

    他最近在物理竞赛，明年七月份决赛。

    江鑫宸有些大声：“我没有！”

    “哦。”孟拂点头。

    看，他心虚了。

    “我就是……”手机那边，江鑫宸扭扭捏捏的，“我是不是也抱错了？”

    孟拂微微眯眼，不动声色的捏了下筷子：“怎么了？”

