    玉楼。

    风起时。

    两位顺天门真神向前扑杀，清一色的四级真神，所能爆出的力量太可怕了，神王根本不能涉足，即便是当初的凌风都不行。

    但是。

    此刻的白泽、神龟则已步入三级巅峰真神境界，体内融入圣阳神精，已铸成一道圣阳真力，那灿烂的光似利箭，能够射穿金翅大鹏真力，这让金翅大鹏对其血脉产生动摇。

    神龟向前与一位顺天门真神血杀。

    白泽大步前行，处于这一境界，不惧任何四级真神，力量瞬间爆开，以三道真力抵住了四道真力，它利爪一闪，一道奇光爆出。

    天地颤鸣！

    那位顺天门真神一剑挥出，其奇光碰撞，惊起九重涟漪，玉楼都震荡起来，幸亏四周的神纹能够镇住，否则玉楼也要在这场战斗中毁掉。

    “神杀！”

    白泽一上来就动用极尽手段，爪中飞现一柄利刃，直刺而下，天空中三道真力形成了一柄利刃虚影，与其爪中的利刃相融。

    霎时间。

    天地沉闷，放佛只剩下了那一柄利刃。

    “凡尘绝！”

    顺天门真神力压而下，神剑劈空而下，一道道金翅大鹏神力融入其中，勾勒出九天一角，像是凡尘已落，唯有神道在交鸣。

    他们速度太快。

    眨眼间，两股力量在虚空中碰撞，炸出一道道尘浪，恐怖的气势一道道的俯冲而出，将地面上的山石全部摧毁，而玉楼四周的神纹压迫而来，定住这方天地。

    白泽利刃受阻。

    它满脸森冷，一步迈出，动用了白泽本源技能，眉心射出一道灵光，崩开了大片空间，形成一柄利刃，向下劈杀，而它则是持着利刃，直起身来。

    “生撕了你！”

    白泽喝道，利刃一道道劈出，一道比一道更刚更锋利，而当这利刃劈出第十八刃的时候，整个天地都闪亮起来，唯有真力在沸腾。

    唯有利刃在颤鸣。

    顺天门那位真神步步倒退，满目凝重，逆神这些神兽实在太恐怖了，压得他都要窒息，特别是白泽身上的那圣阳真力，形同潮水压迫天地。

    在一声剑鸣声中。

    他狼狈倒飞，一条胳膊被废掉，鲜血淋漓，更恐怖的是白泽眉心飞出的利刃，专门针对神魂，以力镇压，更粉碎其神觉，令其吃大亏。

    “该死！”

    顺天门真神怒声叫骂，非常生气，被一头神兽压制，让他非常憋屈。

    下一刻。

    他擎起手中利剑，直刺虚空，口中念念有词，神态虔诚，像是一位信徒，刹那间，满天风起，一位位神佛出现，盘坐在虚空中，宝相庄严，佛光普照。

    “伪佛而已！”

    白泽淡漠的说道，禁自向前扑杀。

    但是。

    就在那一刻，一位神佛拍出一掌，迎风放大，形成了五指山，真神力激荡，已压到白泽面前。

    “斩！”

    白泽爆喝，利刃击天而上，一刃劈开了那光掌。

    可第二位神佛也拍出了一掌，沉闷的五指山震天动地，响彻玉楼，在其落下的那一刻，四周神纹都颤鸣起来，像是对这种力量非常忌讳。

    呛！

    利刃迎空而上，直接刺穿了那一光掌，令其崩碎。

    这时，第三掌落下。

    白泽轻啸一声，飞空而上，一刃将其劈断，而后他反身杀出，一刃崩断了第四掌。

    杀疯了。

    杀狂了！

    然而。

    它还没来得及欣喜，那四位神佛一同下压，一掌接着一掌拍出，刚的一塌糊涂，打得白泽直吐血，皮毛血肉模糊，痛得它直龇牙。

    “装佛弄神，当诛！”

    一声怒爆，白泽身躯壮大，像是一座小山，要挤满这片天地，居高临下，睥睨四位神佛。

    它一爪子拍出。

    一位神佛颤鸣，身躯爆炸，顷刻间烟消云散。

    它一拳崩开，打中一位神佛，将其脑袋生生地击断，自虚空中坍塌而下，而后，它如法炮制，一拳一脚将剩余两尊神佛毙掉。

    噗！

    顺天门那位真神张口喷血，满目骇然，这样的白泽太恐怖，四级力量都压制不住，那圣阳真力凶戾非凡，真正毙掉四位神佛正是这种力量。

    “我会将你撕碎！”

    他怒不可遏，不能让这头白泽活着，否则对于顺天门威胁太大了。

    然而。

    正在此刻，他忽然觉得双脚一麻，血肉立刻如墨漆黑，一只灰扑扑的毒神虫正咬在他的脚踝上，毒液正侵蚀他的血肉与真力。

    “啊！”

    他凄厉的惨嚎，让整个战局倾倒，本是与白泽势均力敌，但因毒神虫的加入，他的真力立刻灰暗，发挥不出巅峰，在白泽的压迫下，逐步地被镇压。

    此刻，神龟与第二位顺天门真神间的战斗也进入白热化的节奏，神龟体魄非凡，龟甲坚不可摧，任由真神兵如何劈斩，它一步步向前。

    毋庸置疑。

    顺天门那位真神正被一步步地逼的倒退，脸色惨白，嘴角滴血，十二次交锋，他全部被压制回来，神龟可怕的一面呈现出来，完全克制他。

    他胜在灵活，神龟则是不可摧！

    这时，毒神虫、金翅大鹏已飞来，在压制那位真神，逼的他不能倒退。

    咚！

    在一声巨爆声中，他横飞十二丈，胸口肋骨一根根地折断，五脏六腑全面受创，而几只毒神虫正对他喷吐毒液，一旦被命中，那才是真正的血难。

    他竭尽所能的躲闪。

    可下一刻，他便仰天倒飞，在飞驰的过程中，被金翅大鹏、神龟拦截一拳爆出，崩的他满身是血，脊骨都断掉了，要不是真神血肉坚固，怕此刻已瘫倒在地。

    但是。

    整个形势已变，两位真神所能做的不过是徒劳而已，在白泽、神龟的镇压下，他们一步步地步入绝境。

    终于。

    一位真神忍不住了，要自爆掉自己，来毙掉一两位真神级生灵。

    “休想！”

    神龟大喝，龟甲骤然飞起，以闪电势头，以神能亟爆，一举命中了那位真神，打在其丹田上，将其腹部击穿，丹田气浪完全被崩碎。

    “啊，我不服啊！”

    他仰天悲壮大喝，真力徐徐消亡，本来一个完美的计划，就这样被湮灭掉了。

    少门主还没能救出，他们却已倒下。

    “苟圣！”

    那位顺天门真神目眦欲裂，双目流着血泪，他们已经尽全力了，但是逆神在北原的势力太过恐怖，他们的一举一动早已被看透。

    而且。

    神龟、白泽太劲爆，力量所至摧枯拉朽。

    “可悲啊，可恨啊！”

    他声嘶力竭的仰天爆喝，说道：“难道逆神只能依靠几头兽撑起来吗？我要挑战你们的真神！”

    “兽。”

    的确。

    它们都是兽，可这是一个侮辱性的字，一举激怒在场每一头神兽，不过，面对顺天门真神的质问，神龟冷笑着说道：“你们连兽都打不过，还想打得过人么？”

    顺天门真神瞬间被噎住，满脸潮红。

    他本想着侮辱逆神，完全是靠兽打出来的江山，可神龟言词犀利，直接将其定性“兽都不如！”

    “据闻逆神人主是一位奇才，敢不敢出来一战？”

    顺天门真神彻底疯掉了，直接挑衅逆神人主，他双目毒厉，直刺北原逆神的内心。

    掷地有声！

    玉楼中，一位位逆神正在旁观，体会那真力的浩瀚与血杀能力，正在憧憬，可瞬间他们心便冷了，杀气腾腾，这个人是在侮辱人主啊！

    “我要宰了他！”一位神王大步走出。

    “生撕他！”第二位神王飞出。

    “喝其血！”这是整个逆神的声音，侮辱他们，他们会血杀回去，侮辱人主，整个逆神都会与他拼命！

    神龟、白泽心中一颤，惊骇不已。

    人主如此隐晦，处于秦家，不肯归来，目的就是不能让顺天门知晓，难道消息还是泄露了？

    “哦，我想起来了，他已经死掉了。”

    顺天门真神冷嘲着，说道：“不过，你们可以让他爬出来与本尊战斗嘛。”

    侮辱！

    更侮辱！

    逆神已彻底爆了，人主是他们心中的刺，是整个神武都仰望的天才，天赋惊空，问鼎神魔，杀的天魔、龙神溃败，智慧非凡，一举定下星图半壁江山。

    是他一步步向前，才有此刻逆神的非凡气魄。

    是他铸造逆神激扬神歌！

    他是逆神的禁忌，每一位武修都亏欠着他，更仰望着他，在他们心中人主是神圣不可侵犯的，而此刻顺天门真神的言词，这是在劈开他们心中的悲壮，血淋淋的痛！

    “杀！”

    他们满腔怒血。

    他们流着血泪！

    “不要冲动，我们来斩首！”神龟白泽立刻向前，金翅大鹏、毒神虫等也倾尽全力，撼天神能一举将将那位顺天门真神淹没，等到真力散尽的时候，那位真神已毙命。

    可是。

    整个玉楼是冷的，逆神紧攥着拳头，眼眶湿润，顺天门那位真神揭开了他们心中那道伤疤，让他们悲不可抑制，如果可能他们多希望能够以命换回人主？

    要是人主在！

    哪里轮得到顺天门如此猖狂？

    人主在世时，压得顺天门不敢出世，翻云覆雨，与星图一个个顶级宗门争雄，何等风骚？

    此刻他们孤单，他们更心痛。

    “人主啊！”他们悲戚的喊道，一声一声，用尽全力。

    哪怕已嘶哑，哪怕已泣血，他们渴望人主活着，渴望着人主归来！

