    常庆波说：“本来，属下想带兵打开那些粮店，让百姓去买。可是，好些同僚劝我说，钟大人军纪严明，再说囤积居奇古已有之，商人重利轻义，人家卖不卖粮食也没犯法。我这正在犹豫如何办呢，有了大人这句话，我就放心了。”

    钟离说：“走，我们到街上走一走，看看百姓们的状态，顺道去几家大的粮商谈一谈。”

    这么久了，艾丽斯第一次来到城镇，看着什么都稀奇，这里瞅瞅那里瞧瞧，她看着镇上的东西稀罕，人家看着她这金发碧眼大鼻子白皮肤的女人更稀奇。

    一些百姓看到钟离回来了，都主动打开门，和钟离打招呼。

    常庆波说：“钟大人的威望很高啊，我们平时走在街上，老百姓避之不及，今天大人来了，他们反倒主动开门招呼。”

    钟离说：“常镇抚，唐太宗李世民说的好啊，水能载舟亦能覆舟，什么时候都不要小瞧老百姓啊，要和他们打成一片，知道他们想什么，需要什么，只有给他们解决了现实问题，他们才会听你的，才会从心里服气你。”

    常庆波有些诧异地说：“和老百姓打成一片？那还有什么长幼尊卑之分，他们见了我们是要下跪磕头的，我们和他们平起平坐，那有违礼法！”

    钟离刚想发火，转念一想：也对，他们这些人都是接受的这样的教育，当官当老爷，这样才能有感觉，老百姓见了要磕头，他们出门老百姓要回避，要给他们让路，以前他看影视剧，里面的大老爷出行都是有衙役举着牌子：回避，肃静。老百姓见了都赶紧回避，躲闪不跌的要在路边跪下，不能叫嚷。

    转变这些根深蒂固的官僚思想，不是一朝一夕完成的。在钟离看来，改变一座城池的主人很容易，可是改变烙印在他们心里的观念很难。

    想到这里，钟离压压火气，问常庆波说：“常镇抚，你的父亲是干啥的？”

    常庆波犹豫一会儿说：“家父就是个种地的，我十年前被抓来当兵，因为打仗勇敢，负伤两次，积军功被升为副总旗官，现在遇到大人，才被提拔为镇抚兼着百户。”

    钟离说：“你以前没做官时，遇到那种飞扬跋扈的官员欺负百姓，你什么感受？”

    常庆波说：“说实话，我很想揍他们，可是惹不起，只能生闷气。”

    钟离又问：“那遇到对你们好的官员，你什么感觉？”

    常庆波说：“啊呀，那可是青天大老爷啊，有一年我们老家有位县丞去我们村子里，一点架子都没有，邻家大伯病了，没钱抓药，他还施舍了几十文钱呢，感动的村里人都送他到村口，那感觉，心里热乎乎的。”

    钟离不再说话，看着常庆波，常庆波疑惑了一会儿，恍然大悟的样子说：“我知道了，大人绕了这么大的圈子，就是在教育我啊！”

    钟离没说话，只是淡淡地说：“常镇抚，我不管你以前的长官是怎么教育你的，到了我这里，我希望你爱兵如子弟，爱民如乡邻。你不要以为你丢了身份，所谓的身份不过是个虚幻的东西，一钱不值。你看看历史上，那些贪官污吏横征暴敛，有多少是被揭竿而起的百姓杀死的，又有哪个王朝不是因为贪污腐败横征暴敛，官老爷骑在百姓头上作威作福，最后连皇帝老子都被掀翻灭掉的？”

    常庆波吓得看看四周说：“钟大人，理儿是这么个理儿，可是这些话要是传到朝廷上去，怕是对您不利啊。”

    钟离摆摆手说：“常镇抚，我敢说就不怕惹事，就是皇帝老儿那里我也不惧，你只管放心就是。我知道，我说的这些话要是传到朝廷耳目那里，很快我就可能被治罪甚至掉了脑袋，可是我知道这个后果还敢说，就说明我不是找死，而是我知道没人敢动我一根汗毛，包括你在内，保证平安无事！”

    两个人说着话，已经来到了大街上，一些百姓看到钟离来了，就大着胆子跪下说：“钟大人，您可回来了，我们好些人家家里的米快吃完了，可是粮店一看打仗，就把米价翻了一番不说，还不卖，等着过两天再涨钱。您能不能跟他们说，卖给我们米啊！”

    钟离说：“原来不是通知各家各户，多买些米存起来，好躲过打仗这几天吗？”

    一个跪着的老者说：“大人有所不知，一听要打仗，那商铺就限制每户的购买量，只允许一户买二十斤米，他们就是等着涨钱的，实际上，我们买的时候，一斤米已经涨了五个铜板了。”

    钟离让大家起来，当众宣布一件事：“父老乡亲们，以后见到官员，无论有无功名，男的作揖，女的施礼，不用再跪，但是违法之人另当别人。”

    钟离忽然想起一件事来，和他对月亮岛的百姓教化来说，荷花镇和瑶山县城的这块工作没跟上。

    钟离喊来魏不群，让他带人去找几个写字工整好看的私塾先生，让他们把钟离新修订的禁令的内容写在白纸上。

    那些私塾先生起初很害怕，一听是让写布告，还有赏钱，自然很高兴，刷刷刷，不长时间就把十六条禁令写完，钟离让魏不群带人四处张贴。

    很快十六条禁令的内容，就传遍了千家万户。

    钟离新修订的十条禁令，可以说是军民共同遵守的法律：一、不听号令者，斩！二、通敌背叛及参与盗匪者，斩！三、临阵脱逃者，斩！四、杀人奸淫者，斩！五、犯上作乱者，斩！六、私闯官禁之地者，鞭三十！七、贪污受贿贪赃枉法者，重者斩，轻者鞭六十！行贿者同样处罚！索贿者从重惩处！八、欺负老、妇、幼、病、残及属下者养慵懒恶习者，鞭三十！九、偷盗、赌博、酗酒滋事者，鞭三十！打家劫舍者，按强盗论，斩！十、不遵新礼法者，鞭三十；六到十条再犯者，处罚加倍，三犯斩首！除钟离大人据情赦免外，概不免罚。

    十一、禁止强迫女子缠足，禁止逼良为娼，违者鞭六十；十二、禁止歧视侮辱打骂被海盗掳掠欺负的女子，违者鞭六十；十三、禁止非常时期囤积居奇哄抬物价，违者罚没家产充公，鞭六十；十四、有能力而不协助官府守城、缉盗、救灾、赈济者，鞭六十；十五、不准适龄男女读书者，鞭三十。

    十六、未尽事宜，听凭钟大人根据事情处断。

    那什么是新礼法呢？钟离也让人写了下来，贴在十六条禁令旁边。

    新礼法：一、平时官员出行，轻车简从，不得扰民，战时除外，；二、凡吃官粮当差者，必须清正廉洁，公正当差，午间不得饮酒，不得出入风月场所；三、下级见到上级，百姓见官，男作揖，女施礼，不准下跪，违法者除外。四、禁止包办、买卖婚姻，男二十岁女十八岁及以上者，可自愿婚嫁，旁人不得干涉；五、诚实信用，尊老爱幼，公平交易，见义勇为。

    违反者，视情节轻重惩治，重者免职或者鞭三十，轻者罚银十两或者鞭二十，再犯加倍，屡犯者斩首！

    钟离给这些条文起了个简化的名字叫二十一条。

    他让人多写了十几份，让魏不群带人骑马给瑶山县城的周通送去，让周通宣布并四处张贴，广而告之。

    钟离的工作效率，让常庆波等人目瞪口呆，他们告诉钟离，以前的长官要是出份告示，至少得需要几天的时间，先是拟定内容，然后再反复修改删减润色，再找人誊写，没几天工夫下不来。

    钟离当街办公，这么快就把这么大一件事儿给搞定了。

    钟离看着常庆波说：“常镇抚，军中的法纪必须严明，你要率先垂范，搞得好，我给你加官涨薪；搞不好，我砍你的脑袋！你要明白，我们的军队必须和以前的划清界限，那就是战时不怕死，平时耕种训练，当然，待遇我已经宣布了。从今天开始，我的二十一条就执行，以后凡是我管辖的地界儿都要展开！”

    常庆波一口答应：保证完成任务！

    钟离说：“等会儿，魏不群回来之后，你集合队伍，除了留下一部分守城警戒之外，余下的轮流参加军训，军训事宜听魏不群的，有不听话的士兵，魏不群可以执行军法责罚！”

    常庆波有些不服气：“我的部下还要训练？他们可是打过仗的人！”

    钟离说：“就你们的战斗力，真要打起来，我的一个小分队就能消灭你们！”

    常庆波十分惊讶，但是他对钟离的话还是不敢不信的：“难道，差距这么大？”

    钟离哼了一声说：“你们是我的部队，难道我不希望你们战力强劲啊，可是，吹牛皮当不了死，战场上那是真刀真枪拼命的地方，说废话没用！”

    钟离喊过艾丽斯和莫小二来，对他们三个人说：“艾丽斯女官总体负责荷花镇的事务；莫总管负责百姓事务、治安以及包括筹集军粮等等的后勤工作；常镇抚负责守城以及配合魏不群的军训。姚子康的府邸就是办公生活所在，小二你负责给重新安置一下。”

    艾丽斯朝着钟离敬了一个军礼说：“岛……钟大人放心，保证完成任务！”

    钟离朝着莫小二丢个眼色，莫小二心领神会，小声对常庆波说：“这个艾丽斯可是个杀伐果决的狠角色，钟大人都让她三分，咱们哥俩可得加着小心啊！”

    常庆波握着莫小二的手说：“老哥放心，我常某人既然跟了钟大人，那就不会炸刺，有事儿我会随时向艾丽斯女官报告，这女官是几品官职啊？”

