    第499章狗生升华

    算了，他还是想想别的法子比较好。

    他家小姑娘的厨艺委实是不堪入口，酿酒技艺想来也是好不到哪去。

    关键难喝还不是最大问题，万一那酿出来的酒不但难喝，还带着点别的不可言说的诡异毒性或是药性，再不慎给人喝出点毛病……那麻烦就大了。

    想到此处的少年脑仁微微作了痛——他们是想把师父他老人家忽悠回乾平坐镇帮忙，并不是要想法子欺师灭祖。

    果然，这种事还需从长计议。

    墨君漓心下怅然不已，忍不住无声叹出口气来，他背着慕惜辞又接连穿行过数条街巷，总算卡在五更之前赶至了浮岚轩。

    “向右一尺四寸五分，再往前走六寸七，好，这个位置可以了。”

    少年在慕大国师的指挥之下成功寻到了空门，待他带着小姑娘安平落地，只觉自己的狗生都得到了某种奇妙的升华。

    ——这次的生门较上回向右偏移了近三尺，也不知这东西究竟有规律没有。

    墨君漓晃着脑袋胡思乱想，一面放下身后的姑娘，小心翼翼地推开了她闺房的雕窗。

    漫天清晨的清冷光辉透过窗格映进屋内，教那不曾燃起灯火的闺房也不至黑到伸手不见五指，少年定了定心神，转身将慕惜辞抱上了窗台。

    “趁着天还没亮，你赶紧多睡一会。”墨君漓压着嗓子细声叮嘱，顺手理了理小姑娘鬓边被风吹乱的碎发，“辰正还要赶去京外送阿宁和寒泽使臣离京呢。”

    “到时候可就没的睡了。”

    使臣离京，惯有帝王带着文武百官与朝中命妇为之送行，慕惜辞虽不是命妇，却是国公府正儿八经的嫡出小姐，身份堪比天家公主，自然也在送行的人员名单内。

    加上慕修宁这一去便又是半年，慕氏姐妹前去送送自家兄弟也是理所应当，是以，这此番送人离京，慕大国师是无论如何也逃不了的。

    “知道了，你也赶快回去休息。”提到“送行”二字，小姑娘的小脸肉眼可见地又垮下三分。

    这倒不是她不愿给自家二哥送行,只是她今夜委实太过疲乏,眼下恨不能干脆一觉睡到日上三竿。

    但看现在这个情况,别说日上三竿了，她能再多睡两个时辰，都算是老天开眼。

    愁,只能中午再抽空补觉了。

    慕大国师扶着脑袋好一通唉声叹气，一边挥手赶人,一边磨磨蹭蹭地翻回了屋内。

    墨君漓在她稳当进屋后便麻溜地离开了小院——小国师这里的事忙得差不多了,他那边的活计却还差着。

    左右睡不了多久便要动身赶往京外,他倒不如回去调息一番，接着处理阁中杂事。

    通宵算了。

    *

    慕惜辞在卯正时分被灵琴毫不留情地薅出了暖和的被窝,又在辰时被人准点推出了府邸。

    坐上马车时，慕大国师整个人都飘得像是长街上的游魂，她的脑子蒙叨叨好似成了一团分不清个数的棉花,眼中也挂着厚厚的一层雾。

    她这状态令同在车内的慕惜音担忧不已。

    待到车中只剩下她们姐妹两人、车夫扬鞭驱动了车马,她终于忍不住小心抱过了自家小妹的脑袋,略略放轻了声调：“怎么了阿辞,脸色怎的这般难看？”

    “困。”小姑娘委委屈屈地噘起了嘴把，眸中的雾色不由愈深,“阿姐，我快困死了。”

    “昨夜跟老东西跑了趟鸿胪寺，给叶姐姐送了点护身保命用的小玩意——她这一趟多半不会太消停——回来都快五更天了。”

    “阿姐,我刚睡了一个半时辰就被灵琴拉起来了。”提起灵琴，慕惜辞禁不住当场红了一双眼眶——她从前怎不知那丫头有这样大的力气？

    她原想装作听不到她喊她的声音,再赖上个一刻半刻床，岂料她竟二话不说,进屋便将她逮出了床榻。

    呜呜，可怜她睡得暖烘烘的被窝和捶得软绵绵的枕头。

    慕大国师想了个眼泪汪汪,慕惜音却在听完这一长串的话后陷入了小小的沉默。

    “……那,等我们回来了再接着睡？”少女迟疑的小声宽慰着，她原以为这小妮子是经受了怎样可怕的惨烈打击,没想到竟只是没有睡够。

    ——跟她预计的落差有那么亿点点的大。

    “只能这样了。”慕惜辞抽抽鼻子，心中盘算着要如何给灵琴找些事做。

    那小丫头的字学得差不多了,最为常见的四书五经也大抵教她看过了个遍,要不这回她再给她多找些兵书史书一类的看看？

    好赖都是出身于国公府，怎么说也该对兵法史书之类的玩意有所涉猎不是？

    对，就这么办。

    小姑娘飞速在心下安排好了灵琴,又顺带给她排布了张满登登的时刻表。

    在确保这小丫头未来几个月都不会有多少空闲时间后,慕大国师心满意足地眯起了眼，一双杏眸被她弯成了两道黑黝黝的线。

    “你这妮子又在想什么坏主意呢。”慕惜音低头瞥见自家小妹不怀好意的笑,当即抬指戳了戳小姑娘的脑门,“是不是在计较着要怎么收拾灵琴？”

    后者闻言忙不迭伸手抱紧了自己的脑袋，仰头冲着自家姐姐叫了屈：“才没有呢，阿姐。”

    “人家这是在帮着灵琴开拓视野、学点新东西。”

    “是吗？”少女似笑非笑地勾了唇角，对她说出来的话那是半个字都不肯相信。

    她可是知道灵琴那丫头是最讨厌看书习字之人，让她看那劳什子的经史子集，不如干脆要了她的小命。

    毕竟脑袋掉了也不过是碗大的疤，而对灵琴那样不喜欢看书的人来讲，让她看那些，无异于是钝刀子割肉。

    “是呀，就是这样。”慕惜辞麻利地将头点了个小鸡啄米，而后眼神一飘，硬生生地转移了话题，“先不提这些了，阿姐,您去过扶离吗？”

    慕惜音闻此微怔：“这倒不曾，怎么了？”

    “没，只是突然有些好奇。”小姑娘轻轻摇头，“您说过，娘亲她是与温家断绝了关系才嫁到乾平来的。”

    “所以，我有点好奇，娘亲嫁到乾平那么久，便从未赶回扶离去看看外公他们吗？”

    ?  ?怂怂已经习惯自己是个狗了（bushi）

    ?      阿辞可能没睡够懵逼了有点

    ?      我以为她这个问题要留到韵诗那头查完了给她看消息再问

    ?      结果突然就蹦出来了

    ?      大概也是在心里积压很久了？

    ?      月票够数了，明天或者后天加更

    ?      说一下为啥这么久……因为我不小心给我一个v7的小号注销了

    ?      然后重新登录凑订阅多给了两张月票

    ?      加上我兄弟知道我被人打低分后帮忙拉分顺手扔了点打赏……

    ?      导致这个月目前非读者投赠的月票占到了60张。。

    ?      所以，直到现在才凑出第二次加更的票子

    ?      想看多点更新就扔票票吧，我也想多写点早日完结缓缓开新

    ?      但是没推（断推一个月了）一点推没有，真的更不动

    ?      我要保均订的OTZ

    ?  

    ????  

    (本章完)

