    不是因为别的。就是因为不想在家里面看见那个小孩。

    外加上家里面安排了这么多的保镖还有佣人。

    根本就不用担心那个小家伙会受到什么委屈。

    柳安筠这边自然也就依着他。

    傅清墨对于孩子这个问题还真的没怎么想过。

    因为他感觉这不是在他的考虑范围之内的事情。

    甚至他都已经想等到孩子出生之后。

    就决定直接把这个孩子丢到晏绮思那边。

    反正那边的父母对孩子也比较在意。

    总比留在他们身边要照顾的强。

    “如果要是真取名字的话，那就叫悦心吧。”

    傅清墨这一边轻描淡写地说。

    “为什么是这个名字？”柳安筠有些好奇。

    “因为心悦于你。”傅清墨目光平静。

    “可是如果是个男孩子怎么办？男孩子起这个名字不太好吧。”柳安筠伸手摸着肚子，甚至都能够感觉到肚子里面这个小家伙浑身都在抗拒。

    “男孩子的话，那就交给爸妈来吧。”傅清墨这边想的坦然。

    照顾小姑娘已经够他忙的了，傅清墨并不打算再让自己的心里面多一个小孩。

    柳安筠这边无奈地点了点头。

    看着肚子里的小宝宝，轻声笑了一下，“这还没出生呢。就已经被安排的明明白白了是不?我们不要跟爸爸讲话。”

    柳安筠一边说着，一边扮了一个鬼脸。

    两个人乐不可支。

    等到夏天到了。

    柳安筠望着周围的环境，傅清墨今天难得去公司那边处理工作，并没有回来。

    毕竟几个集团那边堆积的事物还比较多，平常在自己睡着了之后，男人也会起床偷偷去书房那边工作。

    如今必须要去公司。

    柳安筠本来想跟着一起过去处理，但是却直接公司那边人有点多，去了之后会染上不少细菌为由拒绝了她。

    柳安筠坐在沙发上，无聊的要命。

    别的孕妇怀孩子的时候都干啥柳安筠想不出来。

    但是她怀孩子绝对是最无聊的一个。

    柳安筠伸手摸着自己的肚子，旁边放着胎教的音乐。

    旁边的保姆更是随时随地的准备着问候。

    生怕下一秒小姐就会有什么不舒服的地方。

    柳安筠现在也不能看太久的电子产品。

    她低头翻动着手机。

    甚至连产检都是在自己家医院里面做的。

    柳安筠脚上穿着毛茸茸的拖鞋，这边给妈妈打了个电话。

    晏绮思那边几乎是迅速接听。

    他们现在在国外旅游，每天还不知道有多开心。

    “你们下一次有空可以一起来这儿看一看，这边的大海上飞得有很多海鸥。你肯定会喜欢的。”

    晏绮思什么情况下都没忘记自己的宝贝女儿。

    一边说着，然后一边拍了张照片发过去。

    “确实很漂亮，不过现在我应该去不了。”柳安筠一边说着，一边打了个哈欠。

    “怎么去不了了？你们两个小年轻人想什么时候去就什么时候去呗。这段时间怎么一给你打电话，你就是在家里面休息呢？”晏绮思一边询问着，然后一边看着小姑娘的背景。

    确实。

    柳安筠这段时间好像打电话都在家里面的样子。

    因为傅清墨装修的房子他们也没有去看过。

    所以晏绮思不太了解。

    外加上这小丫头，每次打电话的时候都会换地方。

    晏绮思也没怎么多想。

    “你们年轻人呀，没事不要老窝在家里面看电子产品，偶尔也要出来转一转。外面的风景好得很。我相信你看了会喜欢的。”

    晏绮思这边几乎是在极力的劝说。

    柳安筠敷衍地地点了点头，甚至压根没放在心上。

    晏绮思看着她现在这个样子，就忍不住的叹气。

    “你这个笨蛋呀，算了算了，不说你了，想出来就出来，不想出来在家里面休息也好。你老公人呢？”

    傅意远宠女儿。

    听见自己家宝贝打电话过来，立刻就凑上前去询问。

    发现这小姑娘周围并没有熟悉的那个声音。

    傅意远这边立刻问道。

    “怎么能不陪在你身边呢？刚结婚就天天光顾着工作，难道不知道？趁着大好机会天天跟老婆在一起才是最好的吗。”

    傅意远低声埋怨，“我现在就打电话去教训他。”

    “不用的，爸爸。他每天也是在家里～只不过今天工作比较忙，所以没有去。”柳安筠低声笑了一下。

    摸着自己的肚子。

    “那你要不要来找爹地玩？明天我们还打算去水上玩，到时候咱一家人一起。”傅意远说着就打算直接订票。

    毕竟现在的年轻人都喜欢刺激。

    傅意远甚至还把刚才别人游玩的项目拍照发给小姑娘看。

    “我觉得你们肯定会喜欢的。”

    晏绮思刚才已经去体验过了一遍。

    柳安筠看着他们玩的样子绕有兴致。

    过了许久之后，这才叹了一口气说。

    “可是我没有办法上那么高的地方呀。”柳安筠一边手支撑着脑袋，然后一边懒洋洋地说道。

    “嗯?”

    视频那边的一对夫妻同时愣住。

    紧接着就看见小姑娘把手机往下挪。

    一个凸起的肚子。

    晏绮思手机拿不稳了。

    傅意远这边直接脸色都黑了。

    “什么时候的事？怎么没跟爸妈说？老老实实在家呆着，给我发个位置，我们现在就回去。”

    傅意远直接掐断了电话，看样子被气的不轻。

    柳安筠有些无奈。

    完蛋了。

    早知道应该在宝宝生下来之后再跟爸妈说。

    不过现在离预产期也快了。

    柳安筠伸手摸了摸肚子，满脸无奈：“宝贝，一会儿你爷爷奶奶要过来，到时候一定要护着爸爸妈妈呀。”

    不然哥哥一定会被爸妈骂死的。

    柳安筠这边打了个电话，让自己老公这两天先别回来。

    晏绮思那边直接就搭着私人飞机从国外赶了回来。

    身上穿着的衣服都是在国外旅游的衣服。

    偏偏因为温差很大，还没有来得及换。

    这会热的不行。

    晏绮思这边路上心神不定。

    整个人的表情都有点麻了。

    “你说这么大的事，这俩小孩竟然也没跟咱俩说。真是没把咱俩当成一家人。”

    晏绮思说的又好气又好笑。

    “没关系，待会儿见到柳柳的时候，千万别生气。她现在还怀着宝宝，万一要是愧疚了什么的，影响到身体就不好。”

    “我先去给她买点补品。”

    “先让我打电话给柳家的那群臭小子，还不清楚他们知不知道这件事。”

    “该不会只有我们两个不知道吧？”

    “咱们两个要当爷爷奶奶了唉。”

    哪怕是在飞机上，两个人也完全没有克制住自己的激动。

    彼此相望着。

    安静了许久之后。

    这才颤颤巍巍地说出最后一句话。

    晏绮思叹了一口气，有些发臭。

    “我没想到我做爷爷奶奶回来这么快，我还以为要再呆两年呢，这么一说就觉得自己好像老了好多。”

    “别胡思乱想，就算再长大一点，你也是最好看的老太太。”

    傅意远伸手弹了一下老婆的脑袋。

    晏绮思听见这话的时候，整个人一下子更忧愁了。

    傅意远究竟会不会安慰人啊？

    这不就代表着自己已经真的老了吗？

    “所以你的意思是我现在真的已经算不了小年轻人了?已经是老太太类型了。”

    晏绮思越想越难受。

    傅意远嗯被她这个想法给气笑了。

    “你不变成老太太，难不成还要变成一个小姑娘吗？如果你要是小姑娘的话，那我怎么办？”

    傅意远语气带着几分不安，“所以说你还是变成老太太吧，正好陪着我这个糟老头子。”

    晏绮思轻哼一声。

    算是勉勉强强同意了这个说法。

    “你看，因为你我才从一个小姑娘变成老太太，所以你以后要好好疼我，知道吗？”

    晏绮思理直气壮。

    傅意远自然在旁边跟着点头答应。

    他拿出手机拨出去了一个电话。

    是给柳恩权打的。

    柳恩权这段时间在忙着国内的公司。

    冷不丁接到电话，正在开会。

    本来不打算接，但是考虑到这是妹妹的爸爸。

    划开接听。

    “出什么事了吗？我现在正在开会，稍后会议结束我再回。”

    柳恩权一向是以工作第一。

    “如果你要是太忙的话，那就算了，我去问其他几个小孩。”傅意远听见这话就来气。

    工作工作。

    指不定也是一种敷衍自己的方式。

    柳恩权让周围安静下来。

    然后这才说。

    “好了，我已经让周围安静下来了，你有什么话可以直接说，放心，我暂时还是有这些时间的。”

    “柳柳怀孕的事情，你知不知道？其他的几个兄弟们知不知道？”傅意远直接切入主题，从不废话。

    “什么?”柳恩权怀疑自己听错了。

    “没事。”

    傅意远听见他的反应，大概就清楚。

    直接就挂了电话。

    转头看向老婆。

    “得了，这小年轻人，还真是能瞎折腾。我刚才打电话问过了，柳安筠估计谁都没说。”

    晏绮思伸手摁了摁眉心。

    “也是，柳安筠如果要是告诉别人的话，怎么可能会不告诉咱们两个？估计就是不想让咱们知道。”

    柳安筠躺在沙发上。

    整个人已经开始准备接受凌迟。

    果不其然，还没有几分钟的功夫。

    那边的电话跟催命似的直接来了。

