
　　肿着半边脸颊的孙承中干笑两声，“难为陈公子看见老夫这幅尊容都还认得出来。”

　　陈三更面露尴尬，扭头就将尴尬转给了身后的八风和尚，“还不快给大人松绑，道歉！”

　　八风和尚愣了愣，“大哥，这老小子谁啊？”

　　陈三更扶着额头，无语地挥了挥手，“你们都先出去吧。我和孙大人聊聊。”

　　待关太初和八风和尚等人都退了出去，他亲自上前，为孙承中松绑。

　　而后拖了张椅子在孙承中面前坐定，淡淡道：“这也是国师的安排？”

　　正活动着双手的孙承中似乎有点不适应陈三更单刀直入的刚猛，一下子被这句话干懵了。

　　好在毕竟是人老成精，很快就恢复了正常，笑着道：“陈公子慧眼如炬，老夫佩服。”

　　“啧啧，先准备好粮草、军械，再把都督三州军事的征东将军弄过来看守，还附赠一千百战精兵，更是连刺史也给提前埋好，以备不时之需。一州军政主官全给安排得明明白白的。”

　　陈三更扯着嘴角冷笑着，“好家伙！这哪儿是什么被称作朝廷擎天白玉柱，架海紫金梁的国师啊，分明是个卖国卖得彻彻底底的国贼啊！”

　　听着陈三更赤裸裸地嘲讽，孙承中也不生气，轻声道：“陈公子真的觉得国师是在卖国吗？”

　　陈三更不为所动，冷笑依旧，嘲讽不变，“孙老先生，又有何高论啊？”

　　孙承中伸出两根手指，“这国家和朝廷看似一体，实则两面。国师是在卖朝廷，但却不一定是在卖国。”

　　陈三更眉头一皱，身为一个深入学习过后世那些政治经济学的他，自然能够很清楚地理解孙承中言语地意思。

　　那个国家和政权之间的区分，他或许比这座天下任何人都看得透彻。

　　瞧见陈三更立刻就有了神色上的变化，似乎是听明白了他的话，孙承中的眼中闪过一丝惊讶，而后微微一笑，“陈公子可还记得，去岁你赶到老夫的庄子上，找到老夫送过一封信？”

　　陈三更点了点头。

　　孙承中笑着道：“其实，那封信，就是国师在与我商议这东闵州的筹谋，而身为这场筹谋中最关键的角色，陈公子你就被他用这一封信，送到了老夫的面前。他让老夫看一看，这样的人，是否担得起他的那个理想，是否担得起他对老夫的承诺。”

　　陈三更平静道：“可是，当日我除了送信，并未有过多余举动，老先生又是从何看起？”

　　孙承中抬头看着他，“要说担不担得起国师的理想，就两点，一是强，二是仁。取天下以强，治天下以仁。这强老夫无从知晓，得问那些亲身感受过的人，但这仁，老夫这双眼睛还是看得见的。”

　　“世人皆言，观人于酒后，观人于情急，观人于临财临色。但以当日情境，并无机会，老夫只能悄然从小处之中窥探一二。”

　　他笑着回忆道：“当日你身怀国师之命而来，老夫致仕已久，府上不过普通人家，你却仍旧能彬彬有礼，门房通报过后，老夫刻意拖沓了一阵，你依旧能不急不躁。当老夫书写回信之时，你静坐在房中，未曾催促一语，走的时候依旧没忘郑重告别。”

　　陈三更一脸难以接受的表情，“这不过就是讲礼貌而已嘛。”

　　孙承中微笑道：“对于一个实力傲视当世的人而言，讲礼貌就是很大的修养了。”

　　你这么夸人，良心不会痛吗.......陈三更腹诽一句，发现虚荣竟然让他无力反驳。

　　于是，他只好悻悻道：“所以，你就答应了荀郁，来到东闵州，为接下来的事情做准备？”

　　孙承中点了点头，“不错，老夫被国师在信中陈述的理想折服，于是答应他起复，在郡县制改革中出任东闵州刺史，悄然布局。”

　　他看着陈三更，饱含深意道：“不然你以为你们为何能够如此轻松地拿下福田郡和灵泉郡。”

　　陈三更这才恍然，怪不得吕凤仙和关太初他们进入这东闵郡的前后门户，几乎没遇到什么阻碍。

　　不是他们太强悍，只是对方主动在暗中配合。

　　这原来不是单纯的征服，而是一场心有灵犀的互动。

　　“行吧！”陈三更叹了口气，“既然这样，老先生之恩情我们领了，我们也自然没有强留您的道理，我这就吩咐人准备车马，护送您离去。”

　　“陈公子且慢。”

　　令人意外的是，孙承中却并没有因为陈三更的承诺而欣喜若狂，忙不迭地就要离开，他开口叫住了陈三更。

　　陈三更诧异扭头，带着几分调侃道：“怎么？老先生莫非讹上我了？”

　　孙承中搓了搓手，一个明明气度不凡的老人居然露出了几分猥琐地姿态，讪笑着道：“不知陈公子军中，缺不缺一位账房先生啊？”

　　陈三更蓦地睁大了眼睛，满脸疑惑。

　　孙承中嘿嘿一笑，“打仗，士卒的拼杀、将军的指挥，自然是重要，但后方的保障亦是一件大事。老夫不才，钱粮统筹、物资运送、政事规划，无不精通，谁用了都说好！”

　　卧槽，还真是赖上了啊......陈三更苦笑一声，“老先生，我们哪儿请得起您啊！”

　　孙承中摆了摆手，“陈公子放心，老夫不要工钱。”

　　“那？”

　　孙承中蓦地收敛笑容，直视着陈三更的双眼，正色道：“老夫要一份开国之功，庇荫子孙百年。”

　　.......

　　“这等小事，朕准了！”

　　天京城中，心情大好的大端新帝赵元恒坐在御书房中，朱笔一挥，九幽洞想要派遣使者去往天益州中乱葬岗搜集亡魂的“小事”就此得到了官方认可。

　　赵元恒看着站在下方一脸喜色的九幽洞驻京长老，笑容和煦，“九幽洞为国尽忠，朝廷自然会对得起你们一片忠心。”天籁小说网

　　“陛下英明，九幽洞一定再接再厉，不负陛下和朝廷的殷殷期盼！”

　　“好了，下去吧！”

　　等到房中重归安静，太平帝满意地拿起桌上的几分烫金地文书看着。

　　那都是十宗当中几家宗门慷慨激昂，忠心为国的表态。

　　万妖谷、九幽洞、极乐殿、厚德门、乾元门、嗯，还有白鹿洞。

　　想到这儿，太平帝地心头蓦地闪过一丝阴霾。

　　因为这儿只有六家，而十宗，当然是有十家的。

　　一个普通的草民在自家有事之时，或许会忘了哪些人来过，但都一定会记得起哪些该来却没来的。

　　更遑论一朝帝王，更遑论如此大事。

　　“青眉山，灵剑宗、紫霄宫、达摩山。”

　　太平帝缓缓地吐出四个名字，面色阴冷。

　　过了好一阵，他的心情终于慢慢重新好了起来。

　　毕竟不论怎样，有这六家宗门的公开表态，朝廷做一些决定的底气也要足一些。

　　而且，更令太平帝开心的是，陈三更的确已经远离了天京城。

　　按照礼部尚书昨日传回的说法，最近已经跟忽然去往东闵州的陈三更搭上了线，开始商讨曹裕封地的事情。

　　“这事儿谈好了，朕这位置也就算了彻底坐稳了吧！”

　　太平帝自言自语道，“至于旁的，徐徐图之吧。”

　　再有两天，就是先帝服丧期满，他正式举行登基大典的日子了。

　　若是能与陈三更达成协议，那将是一份多么美妙的登基贺礼啊！

　　太平帝的心头忽然一阵激动，恨不能取代礼部尚书，亲自，立刻与陈三更谈妥一切。

　　“陛下，东闵州急报！”

　　想啥来啥？

　　太平帝心头一阵火热，蓦地站起，看着匆匆入内的掌印太监胡春，“可是与陈三更谈妥了？”

　　胡春看了他一眼，将已经到了嘴边的话咽了回去，并未言语，只是快步走到跟前，将密信递上。

　　然后，不着痕迹地默默朝后退了一步。

　　太平帝打开信纸。

　　【陈三更于东闵州造反，以太祖血脉为号，聚起乱军，攻占福田郡城！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百二十八章 有韩信，也要有萧何。免费阅读。https://xs.23sk.com 