    盖九幽的声音迅速传遍整个北斗。无量神劫浩荡，盘踞在北斗星域之外，浩浩荡荡，一种至高无上的法则在蔓延。在这一刻，万道哀鸣，宇宙各种秩序神链都将要被压制，将就此成就一个的人道，他将高高在上，俯视九天十地。

    “盖九幽要成帝了？！”

    昔年，若非青帝太强，道则压制使得盖九幽无法成帝，而今，竟然在他晚年之时，逆天成帝！

    黄金准皇无法接受他所看到的一切，他们黄金古族的信仰，黄金古皇的一道化身在他面前被人族至尊一掌拍死了！

    “不！不可能！吾皇无敌世间，怎会消亡？”黄金准皇怒吼，元神剧烈波动，竟有破碎趋势。孔孟不屑地看了这尊黄金族准皇一眼，没有理会他，现在他们准备开始钓鱼了。

    “哼，一尊将成帝者，足够弥补我等生命精气损耗，各位道友可愿与我一起狩猎人族至尊？万龙道友，你要看着万龙巢覆灭吗？”太初古矿之中，一位至尊苏醒，正是黄金古皇。

    “成仙路将开，我等不会在此时出世，亦不会阻拦你，黄金道友自去便是。”有至尊开口，不愿在此时招惹人族至尊，成仙路开启在即，谁都不想因此给自己惹麻烦。

    “本座自己去便是。”黄金古皇复苏，准备狩猎盖九幽，但是被一位至尊拦下。

    “道友且慢，还是我随你一同前去，人族是该有个教训。”说话的这位至尊正是万龙巢之主，万龙皇。

    太初古矿之外，所有人都被盖九幽成道的消息震惊，而后，禁区之中两道古皇之威震古烁今，直冲盖九幽渡帝劫之地，两位太古皇走出禁区！

    “禁区之中，有至尊走出，这是要...又迎来黑暗动乱了吗？”有人担忧，也有人期待，期待人族大帝出手平定动乱。

    “盖九幽，不，九幽大帝逆天成道，定能平定动乱，威压禁区万载！”有听着各个人族大帝的传说长大的人对人族大帝信心满满。

    “哼，还真是愚昧啊。”黄金古皇盯着下方的蝼蚁，冷哼一声。此次出手，一是给人族一个教训，古皇族不是可以欺辱的。二是，人族竟然还有这么多准帝、大圣，甚至还有渡成帝劫之人，这些人的生命精气能够让他再挺无尽岁月。

    “杀了那些欺辱古皇族的准帝以及人族帝者，足够弥补我们耗费的精气，不必再对这些蝼蚁下手。”万龙皇并不想发动黑暗动乱，不过他也不会阻止别人就是了。

    “来了！”盖九幽渡劫所在之地，三尊强者睁开了紧闭的双目，战意凛然。

    盖九幽的大帝劫浩荡，道则覆盖全宇宙，铸造唯一之道，天心印记浮现，要将其道烙印，镇压整个人间。

    只要盖九幽成道，所有后来者只能等其身亡一万载后，才能够重新证道成帝。

    无论是北斗，紫微亦或是其他星域，各域天骄颤栗，这一世有古皇子、有最惊艳的人杰，各种传承的奇才很多，是万古来的大积累，全都在这一世复苏，出现，而盖九幽在此时成道，无疑断绝了年轻一代争夺帝路的希望。

    “怎么会这样？”

    “为什么是现在？！”

    “不，我不甘啊！”

    北斗之中，天皇子，凰虚道，元古，火麟子等古皇之后，自信能够在此世证道之辈；紫微古星，得了老子传承的尹天德；隐藏在暗中的神尊，金乌准帝等等等等，无不扼腕叹息，感叹上天不公。

    “天地尚未有变，北斗圣人都难寻，为何会有帝者出世？！”天皇子向天怒吼，继承了不死天皇血脉的他，自信可以横推世间敌手，成为像他父亲一样的太古皇，不，太古神灵！而今，一切都成了泡影。

    当然，也有无所谓的人在，就像叶凡，庞博，圣皇子等人。在叶凡离开北斗的七年时间中，盖九幽等人一直在暗中保护他们的生命安全，也给他们安排了不少机缘。

    盖九幽等人对叶凡的帮助也不少，也曾护他周全，而且一直以来都是作为人族守护者存在的盖九幽，如今证道成帝，他们都为盖九幽贺，无论是人品还是修为，都是他们崇拜的对象。

    等到叶凡圣体大成，人族一世便相当于有三尊大帝守护，覆灭一个禁区也不是不可能。

    小了，格局小了，此时的叶凡还不知道，原著之中，后期只有他自己，都把所有禁区覆灭，如今又有了李道的存在，加上取代了某位被叶凡熬死的金乌大帝位置的盖九幽，实话实说，遮天世界，算是通关了。区区一个禁区的目标，洒洒水而已。

    且不管被盖九幽渡大帝劫打击的这些年轻人，虚空之上，黄金古皇的身影出现，而此时的万龙皇却是出现在了万龙巢之中。

    “父皇！”龙女看着万龙皇的背影，泪眼婆娑，而万龙皇却始终没有回头看他们一眼，因为他从面前的人族胖子身上感受到了强烈的危机感！

    “走！进入混沌龙巢，回祖星！以后好好活下去，不要报仇。”万龙皇激发万龙铃，激活了传送阵纹，将万龙巢残留的龙女以及寥寥数人传送离开北斗。

    “欸我曹！之前没说我们需要打一尊古皇啊。完了完了，要死了。”陆元昊还在抱怨着，孟川则是无奈地扫了他一眼，“该死的，怎么模拟出这货的时候，脸那么白呢。”

    “喂，我说你是不是忘了，我们元神相通，你在想什么，我都知道！”陆元昊，不，李道的九人聊天群之中，除了陆元昊，集体翻白眼。

    【姓名：陆元昊】

    【修为：另类成道】

    【天赋：天命之子（彩，神话）、稳健大帝（金、史诗）、书读百遍，其意自现（金）】

    天命之子：受到上天眷顾，主角光环加持

    稳健大帝：只要你足够稳，就始终健在

    书读百遍，其意自现：你总能从书中学到其他人领会不到的真意

    虽然陆元昊要比嬴政等三人晚出世，但是凭借恐怖天赋的加持，修为并不比他们弱，甚至单对单，陆元昊可能才是他们之中最强的，也是随时可以证道成帝的家伙。

    但是，这家伙太怂了，其他人认为他无耻，但是李道自己还不知道吗？系统模拟出来的九大分身，各有各的性格，怂点，呸，什么叫怂，稳健点怎么了？

