    金色的拳头和虎爪碰撞，老虎竟被打踉跄的后退了好几步。

    “就这？”

    一拳之后，高牧已经清楚了这老虎的实力。

    他一步上前，冲至老虎的身前，举拳就打向老虎的头颅。

    老虎吃痛，不停后退。

    高牧乘胜追击，拳拳到肉。

    十几拳之后，老虎已经摊倒在地上出气多进气少。

    见老虎没有死绝，高牧直接骑在老虎的身上，对着它的头猛锤。

    等老虎彻底的死绝之后，高牧才一翻身从老虎的身上跳了起来。

    “怎么可能！”

    第一个赶到的陆天平，看到眼前的一幕，满脸都是震惊之色。

    其他人，也用看怪物一样的眼神看着高牧。

    “高牧兄弟，加入我们苍穹武馆吧！只要你加入我们苍穹武馆，不管你提出任何的要求，我们都答应你！”

    牛蒙是第一个反应过来的人，他也是第一个对高牧抛出橄榄枝的人。

    “高牧兄弟。”陆天平虽慢了一拍，但也开口道。“只要你加入我们极道武馆，我们一定全力的培养你。”

    “高牧兄弟。”沈崇新的反应也很快，他甚至都没有思考，直接开口道。“只要你加入我们憾岳卫，你马上就可以成为琅琊基地市的一把手。”

    高牧的气还没有喘匀，就被他们的橄榄枝弄的迷迷糊糊。

    站在人群后面的刘旭没有说话。

    他很清楚这异兽的实力，所以他也很清楚高牧能击杀这只异兽代表了什么。

    他虽狂，虽戾，但却不代表他没有脑子。

    如果他敢在这个时候乱说话的话，在场的人绝对不介意一起出手灭了他。

    “那个啥。”高牧坐在地上，满脸懵逼的看着众人道。“你们能让我休息一下吗？”

    “当然可以。”陆天平率先站了出来，对高牧道。“去我们极道武馆休息吧，毕竟你经常去那里。”

    “还是去我们苍穹武馆吧！”牛蒙紧随其后道。“我们苍穹武馆，有最舒服的休息室。”

    “还是去我的办公室吧！我最近新买了一张按摩椅，非常的舒服。”沈崇新也开口。

    这三位大佬级的人物开口，其他人甚至都没有抛出橄榄枝的勇气。

    毕竟自己的小家小业和人家这种庞然大物，根本就没有可比性。

    “还是加入我们极道武馆吧。”这个时候，一个轻飘的声音响起。齐巡察使飘然而至，对高牧道。“只要你加入我们极道武馆，前途绝对不可限量！”

    “而且我向你保证，每个阶段，我都会给你请最好的老师，来给你上课。”

    世界顶级的武馆就是不一样，人家不光有钱，而且还有人。

    “这有什么。”为了抢夺人才，牛蒙已经顾不得齐巡察使的身份了。他昂首挺胸，语气非常坚决的说道。“只要你加入我们苍穹武馆，不光有最好的老师，还有最好的资源。”

    “每个阶段的资源，我们都会为你提前准备好。一旦你到了新的阶段，资源就会直接送到你的面前。”

    “不仅如此，我们还会为你提供最好的修炼环境。如果你想家人也修炼的话，我们也会为你的家人提供最好的修炼资源。”

    牛蒙给出的这些条件，是真的非常诱人。

    有天赋的武者，修炼所需的资源，已经非常的庞大了。而没有天赋的人想修炼，所需要的资源，甚至可能是有天赋者的十倍，甚至更多。

    为了得到高牧这个超级天才，苍穹武馆也是豁出去了。

    按理来说，以牛蒙的等级，开不出这样的资源。

    但奈何他聪明啊。

    在看到老虎的时候，他就第一时间联系的总部，并且说明的情况。

    “问一句。”齐巡察使那轻飘飘的声音再次响起。“你现在的修为，是白银几星啊？”

    高牧虽不知齐巡察使的身份，但从其他人对他的态度也能感觉出，这位的身份应该不凡。

    他起身，态度非常端正的说道：“白银五星！”

    这些人对高牧的修为，或多或少的都有一些猜测。

    可当听到他亲口承认后，还是忍不住倒吸了一口凉气。

    “白银五星，18岁，恐怖如斯啊！”

    “天才，不对，超级天才，也不对，绝世妖孽！只有绝世妖孽这样的称呼，才配得上他吧！”

    “我本认为，我18岁突破青铜三星已经很厉害了。可和他相比，我简直就是渣渣。”

    ……

    所有人都用震惊的眼神看着高牧。

    就连波澜不惊的齐巡察使，在听到‘白银五星’这四个字的时候，嘴角也忍不住抽搐了两下。

    “加入我们极道武馆吧。”平复了一下心情后，齐巡察使道。“我亲自指导你！每周还会有主管指导，每月还有副馆主指导。每年，馆主也会亲自指导你几天。”

    极道武馆的馆主，那可是现如今的地球第一人。

    能被这种人物亲自指导，这可是很多人做梦都不敢想的事。

    可高牧却没有说话，而是陷入思考。

    思考了片刻之后，他开口道：“我需要好好想想，同时和家里人商量一下。”

    高牧的‘婉拒’，超乎了所有人的预料。

    “好。”对于高牧的‘婉拒’，齐巡察使并没有表现的太过惊讶。

    毕竟能在这个年龄有这样修为的绝世妖孽，肯定有着比较冷静的大脑。

    齐巡察使还是太看得起高牧了。

    高牧之所以‘婉拒’，是他的大脑现在一片混沌。

    极道武馆、苍穹武馆、憾岳卫，他真的不知道该加入哪一方。

    要说条件的话，肯定是极道武馆的最诱人。

    可苍穹武馆的亲属无条件支持，也让他非常的心动。

    憾岳卫条件不好，但从小就有军人梦的高牧，最想加入却是憾岳卫。

    “有件事我还是要强调一下的。”齐巡察使环顾众人，表情严肃。“不管他最终加入那一方，都是我华夏的人才。我不希望这样的人才，出现任何一点意外。”

    说是强调，更多的则是警告。

    他在警告那些居心叵测的人。

    “签到！”

    离开栖霞镇前一分钟，高牧才想起来自己没有签到。

