    扶苏愣了一下。

    李珏要带他去泾河龙宫？

    众人也都是蒙了一下。

    总有一种天方夜谭的感觉，龙宫只是存在他们的想象之中，真实存在的么？

    扶苏眼睛一亮，这一刻，无比精神。

    他以前极力反对自己的父王嬴政修仙，以及痴迷不切实际的仙界。

    但是。

    李珏从天归来，光怪陆离的事情发生太多了，他也就接受了，甚至也向往之。

    如今听说能够去龙宫，他是有些紧张和害怕，但是更多的还是激动和期待。

    也有不少妃子和公子吵着也想要去龙宫，长长见识。

    甚至是王离也都是眼睛放光，同样是去见识一下那龙宫到底是什么样子。

    李珏神色平淡，道：“我自带扶苏去，你们若是想去，努力修行，实力到了真人九重，破开水罡，就可到龙宫。”

    真人九重？

    那是何等遥远，反正王离觉得他虽然已经是真人八重，但是这辈子如果没什么奇遇，是没机会更进一步的了。

    众多妃子和公子闻听此言，也都是一脸的无奈和颓败。

    她们可不敢威胁或者命令李珏带她们去，甚至就是扶苏，都不敢在李珏面前造次。

    王贵妃道：“皇叔，你远道归来，不如先休息一下，接见一下群臣，等陛下身体好一些了，再去龙宫不迟。”

    李珏根本不需要休息，扶苏也是在他的照料之下，恢复了巅峰状态。

    但是。

    王贵妃的话，他是明白的。

    其实就是想要用他归来的消息，震慑群雄，稳定如今的人心惶惶。

    扶苏皱起眉头，当了十几年皇帝，他也知道自己倒下，朝堂肯定发生了许多变化。

    李珏看了一眼扶苏，随后摇头拒绝了，他不想过多掺和人间王朝之事。

    而且扶苏虽然心地善良，但是为帝多年，早已经积累了威望，甚至是整个朝堂的人都对他臣服。

    如果扶苏倒下了，群臣或者会有别样的心思，但是如果扶苏安全的话，这些人就会老老实实。

    李珏并不想因为自己在，这些人才老实，而且扶苏已经是皇帝了，这些东西，就交给他自己处理吧。

    不过。

    李珏打算给扶苏留一些东西，作为镇压皇家气运的传家宝。

    想了想，他把自己的天帝宝印拿了出来，这就是一个玉帝赏赐的玉玺印鉴，起了一些象征意义。

    如今李珏的身份已经人尽皆知，只要表明自己的名讳，别人就知道他是天帝，没必要拿着这个玩意放到别人眼前。

    故而。

    他将天帝印拿出来，道：“我不想见群臣，交给扶苏自己处理好了。这里有一个印鉴，乃是玉帝赏赐，交给扶苏镇压皇家气运。”

    扶苏拿过那流光溢彩的印鉴，翻看起来。

    众人看到那印鉴，眼睛都直了。

    如此璞玉比人头都大，比起他们的传国玉玺都要纯粹而夺目，只是靠在旁边，都让人有一种飘飘欲仙，心头宁静的感觉。

    李珏解释道：“这璞玉乃是神玉制作而成，又有仙气和功德之力，寻常的妖魔鬼怪靠近了都会灰飞烟灭，若是一些强大的魑魅魍魉靠近了，也会显露原形，不攻自破。”

    众人倒吸冷气，这玉印竟然如此了得。

    扶苏也看清了印鉴上面的文字，顿时眼睛瞪大，惊道：“九天十地，降妖伏魔，龙虎天帝？皇叔，你，你，你已经是天帝了？”

    嘶！

    众人也是倒吸凉气。

    有一个算一个，都是目瞪口呆，震惊万分。

    李珏竟然已经是天帝了！？

    他不是只是成仙了而已么，怎么成为了天帝！？

    寻常人只知道李珏成仙了，而且是一个及其厉害的仙人，但是厉害到什么地步，他们就不得而知。

    只有扶苏和王离这些核心人物，才是知道，李珏成仙，并且是天王。

    当初李珏也曾经说过，他成为了天王，但是轻描淡写的述说，让他们以为天王是普普通通的仙人。

    后来才知道，天王也是极其牛逼的。

    如今。

    李珏竟然还是天帝。

    而且九天十地，降妖伏魔，龙虎天帝，看起来就十分牛逼。

    李珏淡然道：“哦，没什么，就是普普通通的天帝而已。”

    扶苏惊道：“敢问皇叔，三界的天帝有多少？”

    李珏道：“三十多个吧。”

    这个数量，似乎挺多的。

    王离鬼使神差的问道：“那天界的仙人有多少，比之咸阳人数如何？”

    李珏犹豫了一下，道：“胜咸阳人口百倍。”

    嘶。

    众人懵了。

    咸阳人口如今已经有数百万，乃是天下一等一的顶级人城，让他们都骄傲不已。

    没想到，神仙竟然还有那么多。

    扶苏懵了，王离傻眼了，众多妃子公子更是懵了。

    他们震惊的无以复加。

    随后。

    扶苏叹息一声，“世上仙人何其多也，为何不能有我父皇一席之地。”

    李珏默然不语，这世上本来就不是公平的，四大洲的国度何其多人也，大秦也不过是其中之一，凡人更是多如蝼蚁。

    只是扶苏觉得大秦就是世界唯一，最多就算上周围一些国度，海洋之外就是无尽的海洋。

    李珏没有过多的解释，便是带着扶苏起身，一并消失在皇宫之中。

    扶苏消失之后，消息也是逐渐的传开。

    很快，整个咸阳的人都知道，扶苏已经苏醒，并且李珏归来了。

    整个咸阳本来是紧张的状态，一下子放松，大街小巷都是载歌载舞，骊山神殿一下子爆满。

    咸阳紧张的气氛，消散一空。

    那些关闭家门商量事情的大臣也是推开门，打算入宫求见皇帝。

    但是也被告知，皇帝被李珏带走，打算寻回幼子。

    只是没告诉其他人，幼子是被泾河龙王给拐走的。

    一些普通的大臣，没有宫内的消息，还以为皇帝其实已经死了，乃是宫里放出来的烟雾弹。

    实际上，李珏并未回来，皇帝也已经死了，为了稳定局面，才那么说的。

    起初，一些老练的大臣也是这么觉得的，即使是蒙毅兄弟，还有赵腾等人，都是如此。

    但是。

    他们宫内有人，当内应传出来消息之后，他们就确信了，李珏真的回来了，扶苏真的是跟李珏走了。

    而且去了何处，他们也都知道。

    原来泾河底下有龙宫，当修为到了真人九重，就可以破开水罡，前去水晶宫，见到龙王。

    不少人都动了心思，还有的人害怕了。

    因为。

    李珏归来了，扶苏醒了，有些人这些日子的小心思就要大白天下。

    到时候，可能就要被清算了。

    整个咸阳看似轻松了，但是实际上很多狡诈的老臣却变得更加忙碌了。

    王宫里的内应和公子公主们一下子就失去了跟外面老臣的沟通，仿佛成为了瞎子聋子，失去了所有的支持。

    妃子们都知道，这是老臣们绝了扶持其他公子公主的心思，因为李珏还在，扶苏还活着。

    那么，大秦国策不会变，太子之位也不会变。

    年幼的太子也依旧是稳如泰山。

    泾河龙宫。

    此时的泾河龙王已经急疯了，他正在四处踱步，破罐子破摔。

    “见到大城隍了没？”

    “见到四海龙王了么？”

    “为何他们不肯见你们，我可是他们的亲戚，我可是泾河龙王，本王乃是大龙王啊！”

    泾河龙王急得不行，也愤怒无比。

    听着龟丞相以及众多手下禀报，他们都被拒之门外，就愤怒异常。

    随后就是深深地长叹，跌坐在龙椅之上。

    旁边都是龙子龙母，特别是龙母，乃是西海龙王的妹妹，也是敖烈的姑妈。

    龙母道：“大王，不如我再去求见一下我大哥。”

    泾河龙王愤怒无比，“不必了，你那个好侄儿害惨我了，献给玉帝的龙珠让他给吃了，那可是你大哥为我求情的法宝。”

    龙母道：“也许我大哥还有龙珠。”

    泾河龙王一愣，随即一想，又叹息一声，“不可能的了，如果可以，敖烈那畜生也不会被问斩。”

    龙母也哭了，整个龙宫哭声一片。

    龟丞相道：“大王，不如还是求一下人皇吧，他的皇叔是龙虎天帝，在玉帝面前倍有面子，也许能行。”

    提起扶苏，泾河龙王就愤怒，“那个懦弱的人皇，本王都求了他几天了，竟然还拒绝。”

    “对他来说，就是徒手之劳。而且，他明明都答应了，还出尔反尔，实在是可恶。今晚本王再次入梦，就拿他的儿子威胁他。”

    龟丞相道：“大王，会不会是你拿的小儿子，根本无法让人皇下决心，若是太子，说不定就会死心塌地帮忙了。”

    泾河龙王一愣。

    有道理啊！

