    三个魔头一起出现之后，南极仙翁的脸色已经变了，嘴角忍不住抽搐了起来。

    一个魔头他能只手镇压，两个魔头他也不怕，三个魔头他必须全力以赴，如今六个魔头一起出现，就算是南极仙翁也是感到头皮发麻。

    “杀，杀！”

    暴戾的低吼着，浑身上下散发着邪恶而又阴冷的气息，三个魔头快逾闪电地冲向南极仙翁。

    长剑正面劈来，大刀砍向小腹，巨锤砸向下盘。

    南极仙翁只来得及举起柺杖一挡，便被震得往后摔出。

    “仙翁，怎么办？”嫦娥脸色苍白，这股威压袭来，她也忍不住浑身颤栗。

    “嫦娥仙子不用怕，老朽这就去请救兵，请嫦娥仙子支撑一段时间。”南极仙翁表示死道友不死贫道，美人固然香，但哪有命重要？何况他南极仙翁一心修道，不近女色。

    当下南极仙翁直接收起自己的灵宝，化作一道金光逃得无影无踪。

    嫦娥瞪大了眼睛，全然没有想到南极仙翁会这么就走了。

    不过她也知道想要活命只有去找西王母，只要西王母出手，必定能够对付这六个魔头。

    蟾宫仙子咬着银牙，朝着瑶池跑去。

    子受心念一动，指挥六个魔头将嫦娥围住。

    聚仙旗还在嫦娥身上，虽然逼迫女人不太好，但此刻子受也管不了那么多了。

    聚仙旗关系到自己将来的命运，就算卑鄙一点又能如何！

    持剑的魔头在子受的控制下伸出左手，艰难地吐字道：“旗……旗……”

    然而嫦娥吓得花颜失色，直接瘫坐在地上，浑身软绵绵的，没有了力气。

    “直接把旗抢了！”子受下了命令，他已经感受到一股强大的气息正在赶来，应该是察觉到魔气的王母。

    一旦等西王母赶过来，聚仙旗就不用抢了。

    然而在他下达了这个命令后，持剑魔头却突然失控了，眼睛通红：“杀！杀！”

    手上长剑猛然劈落。

    这突然发生的一幕完全出乎子受的意料，他怎么也想不到魔头会突然失控。

    所幸在他极力控制下，魔头的一剑还是砍歪了。

    但饶是如此，也惊得子受后背冷汗涔涔直下。

    这一剑差一点就把嫦娥劈了。

    还没等子受松口气，另外五个魔头同样失控了，像猛兽般低吼着盯上了嫦娥，各自挥动着兵器向嫦娥脑门砸去。

    “什么情况？为什么魔头都失控了？是我的问题还是招魔幡的问题？”

    这是第一次使用招魔幡，没想到就出了问题。

    系统的奖励还真的一点也不靠谱。

    子受脸色骤变，虽说他和嫦娥无亲无故，但这个女人在后园给他留下好感，自然也不愿于看她被劈死！

    嫦娥眼见五六件兵器同时砸落，脸色苍白，绝望的闭上了眼睛，同时心中却又仿佛放下了一块大石头……

    “这样死了也好，省得在广寒宫日复一日地过着孤苦伶仃的生活……”

    “当！”

    一声震响！

    原已闭目等死的嫦娥却迟迟等不到刀剑落下，抬头一看，身前站着一个伟岸的身影，手上长剑架起了这四五般兵器。

    嫦娥有过一刹那的失神：“是你吗？”

    可等到看清楚面前这个男人，她才发现没有看到自己想要看到的人，内心没由头地涌起一股深深的绝望。

    子受挺起青莲剑把四五件兵器都给架开了，面沉如水，心中想要重新控制这几个魔头。

    然而这几个魔头却像不认人了一样，全身爆发出恐怖的魔气，再次挥舞兵器朝着子受砍下。

    子受挥动青莲剑连接几下，也是震得手臂颤抖，掌心作痛。

    “这些魔头到底怎么回事？等我收回了你们绝对不会让你们再出来了！”

    六个魔头此刻好像发了狂一样，身上诡异的火焰冒了出来，手持兵器再次杀了过来。

    虽然没有什么章法可言，但这些魔头力大无穷，每一个又都是大罗金仙的修为。

    若非子受穿着玄鸟王袍早就受伤了。

    “要不要动用诛仙阵？”子受心念急转，如果动用诛仙阵肯定可以灭杀这几个狗东西，但是刚召唤出来的魔头就出手灭杀了就太可惜了。

    这思索了一会儿，六个魔头已经向子受攻出了三四招。

    虽然子受能找到魔头的许多破绽，一剑刺出便能刺穿魔头致命之处。

    但这些魔头似乎是炼制的死物，灵智不高，就算刺中心脏也死不了。

    “嫦娥仙子，快把聚仙旗招展开来！”子受一边挥剑格挡一边喊道。

    嫦娥此刻也是反应了过来，把聚仙旗从怀里取出来：“我不会用。”

    子受伸手接过，触碰到她手掌时只觉柔软如同一块温玉。

    他将聚仙旗展开，顿时氤氲遍地，一派异香笼罩。

    六个魔头的兵器齐齐落下，又立马弹了出去。

    子受心念一动，这聚仙旗果然防御力极高。

    天地五方旗中，戊己杏黄旗属于元始天尊所有，青莲宝色旗属于接引所有——后赐于准提道人。

    离地焰光旗属于太上老君所有，玄元控水旗一向不知其踪，但系统作为奖励给了子受。

    现在素色云界旗也在子受的手里了。

    “如果同时祭出素色云界旗和玄元控水旗，圣人能不能打破屏障？”子受心里暗道。

    六个魔头连挥了五六次兵器后，也是没能打破聚仙旗的屏障，身上的魔气渐渐变淡，戾气也是消散了许多。

    子受发现自己对于这六个魔头又慢慢恢复了控制，他心念一动，也是明白了过来：“这些魔头离开招魔幡的时间有限，现在必须回到招魔幡里去了。”

    “狗东西，现在想要回去了？刚才不是还想噬主吗？”

    子受真的感觉跟“魔”搭上的灵宝都邪门得很，弑神枪会改变持有者的性格，招魔幡里面的魔头会噬主。

    难怪修行中人对于魔都是深恶痛绝。

    辣鸡招魔幡，给我好好到须弥戒里当摆设吧！

    嫌弃JPG。

    嫦娥看着子受的脸，轻轻道：“那些魔头好像变弱了。”

    “嗯。”子受看向嫦娥，心想要不要直接动手打晕她收了招魔幡走人。

    就在他将聚仙旗收起的时候，天宫之阙上忽然传来一个威严的声音：“何方来的魔头，昊天塔，去！”

