    “你是人间的帝王，你能救我出去吗？我保你江山万万年。”孙悟空看着眼前的杨广，双目之中露出惊讶之色。

    “孙悟空，这世上哪里有万万年的王朝，当初你在天庭的时候，不也说过，天帝也轮到你家吗？”杨广哈哈大笑，也不管地上的脏乱，径自坐在旁边的大石上，说道：“而且，就算江山万万年，也不敢让你来保啊！孙悟空，你知道你为何有今日吗？”

    “都是如来骗啊！”孙悟空仰天咆哮，头顶之上，隐隐有一个巨猿仰天咆哮，声势骇然，震动三界。

    杨广淡淡的说道：“五百年的沧海桑田，大圣心中仍有怨气，看来，佛祖的苦心你并没有理会啊！当初你只是小小的太乙金仙，仗着金身铁骨，在天庭之中肆虐，你可知道那天庭是什么地方？就是连佛祖都不敢在哪里胡来？”

    “果真如此？”孙悟空眼珠转动。

    “自然如此，那是道祖钦赐，谁敢放肆，你扰乱天庭，本身就是死罪，佛祖保了一命，将你镇压在此，已经是天大的恩惠了。”杨广淡淡的说道：“三界之中，不管是谁，犯了错误，总得承担后果你的，你也是如此，镇压五百年，对于你孙悟空来说，不过是白驹过隙而已。”

    “可是俺老孙仍然在这里镇压着。”孙悟空不解的望着杨广。

    “尚未到你灾满的时候。”杨广看着孙悟空一眼，点点头，说道：“看来，五百年前，你的确是参悟了一些道理。大圣，三界之大，非你我能想象，太乙金仙并不算什么。天庭之深，深不可测！”

    “看来你这个皇帝也不简单。”孙悟空双目恢复了清明。

    “那是自然，朕要是一个普通人的话，都不可能来到这里的。”杨广笑呵呵的说道：“大圣，你知道神仙和妖怪最本质的区别是什么吗？是文明。神仙有神仙的文明，但妖没有，故而，妖就是妖，成不了神仙，大圣也是如此。”

    孙悟空陷入沉思之中，近五百年来，从一开始的暴虐，到绝望，再到冷静，孙悟空整整思索了百年间，都没有想通这个问题。

    “天庭威严，深不可测！”

    “佛祖是保护自己的？”

    “神仙和妖怪最大的区别就是文明？”

    ……

    一个又一个的疑问出现在孙悟空的脑海之中。

    “金头揭谛，孙悟空这样废掉，实在是可惜的很，朕准备派人来教他读书。你认为如何？”杨广招过一边的金头揭谛说道。

    找不到借口让孙悟空写字，杨广也就无法薅羊毛，大品天仙诀、地煞七十二变，想着都流口水。

    “佛祖并无法旨。”金头揭谛面色冷峻。

    “佛祖？”杨广摇摇头，望着苍穹，大声说道：“佛祖明令发对了吗？”

    五方揭谛听了，忍不住摇摇头，佛祖并没有反对。

    “那就行了，佛祖只要没有明令反对，那就是默认了。”杨广笑呵呵的望着孙悟空，就好像狐狸露出笑容一样。

    “你想干什么，俺老孙不读书。”孙悟空想也不想摇摇头。

    “朕在凡间都听说齐天大圣不识字，所以才会被骗着做了弼马温。”

    “俺老孙识字，俺老孙怎么可能不认识字呢！”杨广还没有说话，孙悟空就大声的咆哮起来，头顶之上，暴猿飞起，震动五行山，五行之力再次流转，相生相克，勾连大地，镇压孙悟空。

    “你识字吗？那你写一篇文章给朕看看，来，上美酒。”杨广双目一亮，装作不屑的模样，大声说道：“朕倒要看看，你这猴子字体如何？”

    孙悟空当然会写字，不然不会在佛祖手指上写下“孙悟空到此一游”的句子来，但若说祂有多少文化，那就假了，心性跳脱的祂，哪里有那个心思读书识字，侥幸认识一些字，大概还是当初菩提老祖逼祂的。

    天庭的那些神仙就是欺负祂这个没有文化的人。

    秦琼也很好奇，他让人取了纸笔，又让人取了美酒，还让人去山中射杀了一只兔子。

    杨广打开酒壶，一股酒香顿时散了开来，孙悟空已经快五百年都未能喝过好酒。闻着酒香，口水都差点流下来了。

    杨广手执酒壶，喂了孙悟空一口。

    “你这皇帝虽然不是个好东西，但这五百年来，你是第一个给俺老孙喝酒的。”孙悟空感叹道。声音之中隐隐有些落魄。

    想祂当年是何等的威风，三山五岳，处处都是好友，可是自己一朝落难之后，却无一人来看望自己，最后还是一个和自己素味平生的人间皇帝来看自己。

    他没有想过，佛祖法旨在此，五方揭谛神守护，谁敢来这里，还进入百里之内，恐怕就被佛祖法旨给度化了，或者十分干脆的给杀了。

    “朕的确不是什么好人。好像有点歧视你的意思，算了。这酒就送给你了。”杨广先是一愣，忍不住哈哈大笑道。

    “慢着，俺老孙不想欠你的人情。”孙悟空却止住了杨广，说道：“小子，你见过天马吗？俺老孙当年在天河养马，将天马养的膘肥体壮，今天就让你见识一下什么是天马。来，来两个人抓着纸，让俺老孙来画马，也让你小子见识一下天马。”

    杨广先是一愣，赶紧招呼秦琼，两人一人一边，抓着白纸，让孙悟空画马。

    天马俊逸，宛若蛟龙，足下生云，在天河边飞奔，河水飞溅，别有一番气势，虽然是在画上，但还是让杨广有种栩栩如生的感觉。

    修行到了孙悟空这种境界，只要自己想干，没有什么干不出来的。一幅画更是如此。

    “叮！你阅读了齐天大圣孙悟空《天马浴河图》，获得大品天仙诀。”

    杨广心中一阵失望，孙悟空的七十二变名扬三界，他很想见识一下。

    不过，按照系统的尿性，一向都是法、术、法力，在系统认为，孙悟空的大品天仙诀才是根本，七十二变只是次要的。

    “小子，俺老孙画的怎么样？”孙悟空招呼杨广，说道：“快，美酒，美酒，俺老孙几百年都未曾喝过美酒了。”

    “很不错，以后，谁说大圣没文化，朕第一个反对。”杨广收了天马浴河图，笑嘻嘻的说道。

