    纹野、蝮碧、乌泾三只实力强大的妖兽，带着上万巨型乌鸦联袂而来，让太苍百官俱都惊异万分。

    南禁密林贯穿太苍，又将周青和鸠犬两国隔开，如此宽广的森林中，生活着不知多少强大妖兽。

    在太苍迁徙到海嗅河畔，并在这里建立城池的时候，南禁密林已经是一处禁地。

    如果不是密林中的妖兽从来不会肆意走出密林，太苍、鸠犬、周青，甚至鳄角等许多国度，恐怕已经不复存在。

    可是今天，太苍遭逢大捷，国主口中的援军，竟然是这些密林妖兽，这让太苍百官心生震撼！

    当三只巨大、凶恶、气势凛凛的妖兽垂下头颅，向他们的国主低首之时，他们心中油然生出一种荒谬的感觉。

    确实是荒谬。

    他们从来没有想过，人族可以成为妖兽的主宰，上万妖兽席卷而来，竟然是因为受了人族的号令！

    ?诸多房屋之上的震动愈发剧烈，石块与石块之间的缝隙中，开始有灰尘洒下，过不了多久，这些房屋就会变为废墟。

    一片片巨大的石块崩塌、砸落，已然身处空旷地域的太苍百姓，自然不会有太大的厄难，可是被围困的里市狭窄长街中的人，就没有那么幸运了！

    全城各处里市内被围困的百姓也看到了那些巨型乌鸦，他们不明所以，心中迷茫的同时，还携带着许多恐惧。

    这些巨大的乌鸦，尖利的鸟喙啄下就能将壮硕的人族刺穿！

    屋漏偏逢连夜雨？

    这些巨大妖兽，在这个时候飞入太城，究竟怀揣着怎么样的意图？

    无数人被遮蔽天空，利喙闪烁寒光的巨鸦震撼、惊吓，许多人看到乌鸦飞临，继而缓缓落下，它们身躯之上强大的力量让他们周身僵硬，无法动弹。

    如今，不是被石块砸死，便是被妖兽吃掉？

    太苍子民心中不禁绝望，原本被苍守军安抚下来的人心，也开始躁动起来。

    正在此时，一道温和的声音再度响彻全城。

    “所有太苍子民，不需要惧怕，这些巨鸦是太苍的援军，它们将会带你们前往安全之所！”

    国主的声音！

    诸多太苍子民眼神中爆发出熠熠神采！

    他们再度看向一只只巨大的乌鸦，眼神中已然没有了恐惧，而是惊叹和庆幸！

    惊叹于国主的神通广大，可以驱使妖兽前来救援。

    庆幸于太苍有这样一位神通广大的国主，所以他们才一次次得以活命！

    那些巨鸦也没有让太苍子民失望，它们探底身躯，俯冲而来，一道灵元卷动，就将三四个人卷起，抛至鸟背。

    旋即振翅而起，飞向附近的空旷地域。

    上万乌鸦载着百姓齐齐飞过，让拥挤的街道顿时有了喘息的余地。

    一时之间，漫天的灵元亮光充斥整座太城，让太城多了几分神异气氛。

    纪夏则背负双手，与身后三只妖兽，看着天空中即将消散的三座灵府。

    “你们在此处盘踞多年，可知道这尊灵府强者的来历？”纪夏问道。

    三只妖兽互相看了一眼，俱都摇动巨大头颅。

    “主宰，这三座灵府十分强大，威能竟然能与天灾抗衡，虽然只有短暂的一刻钟！我们在此地盘踞数百年，却从来没有感受到过这尊强者的气息。”乌泾并未开口，声音从他腹部传来。

    “三座灵府，在方圆万余里之内，也是极为恐怖的存在，灵府威能压下甚至能够压塌一座巨大山岳！但应对如此恐怖的天灾，却仍然力有不逮，需要耗费极为恐怖的灵元，这样的强者不惜耗费灵元，也要出手护持太苍，应该是与太苍有旧吧？”

    十丈身躯，口中獠牙伸出，周身灵元勃发的纹野出声，传入纪夏耳中，空气中却没有丝毫声响。

    纪夏转头瞥了纹野一眼。

    这只豹妖的实力非常强大，纪夏的大日灵眸能够看透乌泾，能够看透那条驭灵元相境界的双头巨蟒，却竟然看不穿他！

    “这纹野的实力，起码有驭灵神相境界。”

    纪夏心头暗暗感叹：“裴恒前辈，确实给我留下了非常夸张的势力。”

    数万妖族，其中有一只即将突破驭灵境界，修成灵胎的乌鸦，一条驭灵元相境的巨蟒，以及一只起码驭灵神相境的巨豹。

    这种力量，方圆万余里地域内，除了大符，没有任何一座国度能够胜过。

    话语间，上万乌鸦由远及近，已经飞了一个来回，再度将许多太苍子民载起。

    “你们去帮忙吧。”

    纪夏不再猜测三座灵府的来历，向三只巨妖道。

    三只巨妖齐齐应是，乌鸦振翅飞起，躯体骤然变大，也化作十丈有余。

    双头巨蟒蜿蜒漂浮，周身有庞然灵元鼓荡，化作一道流光而去。

    背生双翅的纹野自然不必说。

    三尊强大妖兽驾临，立刻就有显著成效，只见纹野张口咆哮，一只巨大妖兽虚影显现，双翅一震，卷起上千子民高飞而起。

    乌泾和蝮碧俱都如此，灵元卷动数百人极速飞离狭窄的里市。

    有了上万妖兽来援，加上太苍银卫、苍守军四散城中，不断搜救，城中遭受威胁的子民数量短短时间，急剧减少！

    终于！天空中那三座灵府之上，原本如同一条大河一般澎湃的灵元，终于被耗尽，灵府骤然消散！

    这三座灵府，为了太苍抗衡天灾，让太苍子民有了生存的希望！

    此刻，三座灵府再也支撑不住，悄无声息的消散而去。

    恐怖的震动传来，无数房屋轰然倒塌，大地之上裂开宽阔的裂缝！尘土漫天，无数明石、暖石被覆压、被压碎！

    “这便是自然之力。”

    房屋倒塌，纪夏并无多大感觉，原本的计划中，这些古老、陈旧的建筑，迟早会被拆除重建。

    可是那些明石、暖石是新近才被制成，耗费了大量的人力。

    “幸好灵晶十分坚硬，不会被石头砸碎，之后还可以回收。”

    纪夏心头暗暗庆幸：“多亏了那尊灵府强者，否则在如此天地伟力之下，太苍的损失必然会大上无数倍。”

    他念头刚刚及此，大日灵眸中，突然有一股浩瀚灵元，便如同一颗由下自上而来的流星，从地底十里处骤然显现，继而冲击地底岩层，从城中一处地域飞出！

    纪夏心神震动，大日灵眸继续看去，一团灵元裹缚一尊神秘存在，速度快如星陨，冲破大地，直冲云霄！

    尽管这尊神秘存在的速度恐怖非常，但纪夏的大日灵眸还是捕捉到一丝影像。

    那是一条恐怖、妖异的万丈骨龙！

