    第一六八章，最佳选手

    做为一个很好色的男人，除了这些事情还有什么其他需要在意的么？没有。

    所以他的做法有什么问题？没问题啊。

    周云闻言顿时呆住，她还以为这个小年轻要说什么，甚至是要低价并购天门集团什么的，但就这？

    不由的，周云开心的笑了。

    因为她真的被张程的话给逗笑了。

    被周云这位熟女当成笑话，张程尴尬的挠了挠头。

    对周云这位，除了贪图对方的身体之外，事实上张程也看上了周云这个人。不然也不会在醒悟到自己的撒币能力无效后，还这么纠缠不休。

    能管理天门集团，证明了对方的能力不俗。哪怕现在集团内部出现了问题，但只要熬过去，天门集团还是天门集团。

    所以对方绝对是不可多得的人才，尤其还这么诱人。

    张程觉得如果能把对方收下，那么他想要经营枸杞，成为枸杞大王的想法，大概率是能够实现的。

    这是一位能成为自己的女人的同时，还能成为自己的事业方面的左膀右臂一样的好女人。

    至于年龄？

    那都不是事儿。让他心动就够了。

    周云痛快的笑了一阵后停了下来，索性也没有再端着，而是放松的靠坐在椅子上，目光看着张程。

    因为笑的有点儿剧烈，她的脸色有些红润。

    更显得诱人。

    而又打量张程片刻后，周云还是感到好笑。

    不过偶然间，周云恍惚想到，她已经多少年没有这么开心的笑过了？

    一年？三年？五年？还是七年？

    “虽然今天我过来的目的没有达成，但能让我这么开心也很好，谢谢你了，张小弟。”说着，周云准备起身离开。

    张程则上前挡住。

    “我不是开玩笑的。”

    “好了，我知道你不是开玩笑的。”周云说着，亲昵的帮张程整理了一下衣领。

    一副把张程当小孩子对待的模样。

    这让张程觉得自己好像一拳打在了棉花上，有力没处使。本来准备好的说辞，也只能咽进肚里。

    因为对方根本没把他当回事。

    最终张程也只能任由对方离开。毕竟他好色没错，但也干不出那啥的事情不是。

    只是目送周云离开的目光中，满是惋惜。

    漂亮阿姨哎。

    大概因为母亲早早不在，张程有些欠缺母爱。这让他对年龄大的女性难免有点儿没抵抗力。

    之前的王清还不算明显，现在的周云则多少有些兆头。

    当然了有个前提，得非常漂亮。或者吸引人的气质。

    没有在宁县这里继续待着，毕竟在周云这里受挫，让张程很是尴尬，索性回返S城。

    先跟香香打了两把排位，稍解相思，然后张程趁着夜色，偷摸摸的来到杨雨杨雪这里，却没想到赵胜男竟然也在。

    自从过年的时候，张程让两边见了面之后，三女就相处的很好。

    杨雨杨雪欣赏赵胜男的直爽，赵胜男也愿意跟两姐妹来往。

    却没想到今天便宜了张程。

    翌日，张程送赵胜男去健身房。

    健身房已经布置的差不多，再过几天就能营业的样子。

    又去杨雨杨雪的工作室里看听学到下午，张程借故离开，来到王清这里。

    随着时间，囡囡以前跟着亲生父亲养成的坏习惯都渐渐被王清所纠正。学习越来越认真。

    对张程也没了反感，虽然还不算亲近，但见面起码会乖乖的喊一声叔叔。

    这让张程颇为满意，

    毕竟这小丫头片子如果对他有什么排斥，那恐怕王清也不会愿意在女儿面前跟他亲近。

    好在之前的努力都没有白费。

    夜晚，跟王清打完排位之后，张程抱着王清，听她说些事务所的事情，女儿囡囡的事情。

    零零散散，琐碎但亲切。

    跟自己的女人们亲热过之后，从宁县回来的第三天下午，张程去找方燕。准备一雪前耻。

    前次会有些狼狈的逃走，一则是因为张程吃下的灵草级人参的效果，被他接连浪的飞起消耗将尽，二来也是方燕这个女人的承受能力很强。

    香香几女，基本也就是两次就已经是很舒服的状态。如果再来就会感到疲劳，甚至受伤。

    但方燕这个女人却能一次又一次，越战越勇。

    称得上是张程的好朋友中的最佳选手。

    这次也不例外，张程这边爽到之后，方燕才算消停，一张小脸红润润的，抱住张程的手臂睡着。

    张程又打量方燕一眼，这个女人实在不一般。

    他在吃了两根灵草级人参后，可是四处浪也没有遇到敌手，直到碰见方燕。

    从方燕的怀抱里抽出手臂，张程准备去吃点儿东西，忙了半夜，他着实有点儿饿了。

    翌日，早上醒来后，跟方燕一起腻歪着吃了早饭，送方燕去中药街。

    张程远远的把方燕放下，然后离开。

    方燕目送张程离开，眼中流露出迷恋之色，她以前也有过男朋友，打过排位，但却从来不知道原来这个是这么舒服的事情。

    所以哪怕没有欠债的事情，方燕觉得自己也离不开张程了。

    张程开车先离开了中药街范围，趁等红灯的时候考虑片刻，来到关大强关老爷子这里，他准备找关老爷子帮忙指点迷津。

    “哦？小程你打算投资天门集团么？”关老爷子在听完张程的话后，若有所思道。

    张程点了点头，如果想要周云那个女人，那么帮助其解决困境将是最方便，可能性也比较大的方式之一。不过投资这种事情虽然是自己做主为好，但在自己的能力不足的时候，听听他人的意见，尤其是关老爷子这样商海沉浮几十年的前辈的意见，绝对是有好处的。

    关老爷子也没有随口应付张程，打了个电话，吩咐员工帮他找来一份天门集团的资料之后，查看片刻。

    “可以投资。”

    “天门集团的主营业务，枸杞等农产品买卖，十七家有些规模的超市，并没有受到房地产、金融那边的影响，依旧正常。”

    关老爷子很快给出了建议。

    张程闻言眼睛一亮。

    “不过，天门集团最大的问题不是投资不投资，而是被当地的一些有能量的人物盯上了。”关老爷子拿起一份资料查阅片刻后，递给张程。

    这对于普通人来说，绝对秘辛一样的东西，却被关老爷子打了个电话之后，就搜集到手。

