    虽说后人太落魄可能会被祖先骂不肖子孙，甚至追着打，可只要是亲的，那么必然下不了狠手，巨佬手指头缝漏出来一点点，让本家出了入门级人物，那都大赚特赚了。

    至于其他家族虽说没有白氏这么积极，但这么好的捞机缘的机会，为什么不去呢，都不需要达到巨佬入眼级别，只需要能随便指挥个万八千人，对于他们来说都是完全不亏的。

    要知道这件事传到袁家的时候，连混在袁家麾下的邓氏都心动了，他家也有天才啊，虽说年纪小，但潜力足啊，至于收费问题，这是问题吗，只要将我家这宝贝教出来，家产没了也可以再赚啊。

    故而军校这边最近不断地被安排进来各种插班生，而陈曦只是呵呵，有一个算一个，只要能过入门考试，都可以进，反正我肯定不亏。

    至于女校则没有那种盛况了，女校这边一直都是无波无澜，最多是各家出国开拓自家封国的时候，就留下的女子都被安排过来，然后每家捐献了一大笔，明摆着是让长安这边将自家的闺女看好，别被莫名其妙的小伙子给祸害了。

    故而女校这边相对比较偏僻，但外围却有相当严密的警戒，安全度颇高，不过这边的课程和军校那边的课程有很大不同。

    女校大致分成两个团体，一个是爱来不来团体，这个团体的女子上课时间很自由，学的东西也很简单，课程也很随意，上课的老师也以兴趣为主，而另一个团体则是正规的诗书礼乐春秋，学习强度基本和男生那边没有任何的区别。

    不过奇怪的地方在于第二个团体的思维比第一个团体乱的太多，有的女子是为了证明巾帼不让须眉，有的则是为了以后嫁人准备，有的是为了走王异那条官员路线准备。

    哪怕女性官员现在有个看不到的天花板，也就是隐约在九卿位置，然而这个位置对于绝大多数人来说都已经足够了，故而也有不少女子在家里那群叔叔伯伯出国了之后，直奔科考和察举制而去。

    全然一副要给自家长辈搞个大新闻看看的气势，总之女校这边的情况很复杂，强的如张春华、辛宪英这种是真的准备进入官场了，家里收到消息的长辈都有些懵。

    “我就不进去了。”白起驻马之后，平静的对着刘桐说道。

    “去看看也好啊，说不得其中还有好苗子。”刘桐笑着说道，白起沉默无语，只是站在原地不动。

    “走啦，别管淮阴侯了，不知道今天是谁当教习。”丝娘抱着刘桐的一个胳膊往进走，门口守门的女官眼见是刘桐当即起身一礼，虽说之前就知道刘桐最近要来，但什么时候还真不清楚。

    刘桐站在门口往里面看了看，大会堂坐的满满当当，也没有什么交头接耳的学生，一个个听讲的很认真，不由得有些好奇，侧身一看才看到了教习本人——姬湘。

    得相比于其他教习的课，姬湘的课是最有趣，而且也确实是很有用的那种，当然这是以前刘桐的认知，自从知道姬湘当年到底干了多大的事情之后，刘桐再去听课的时候，就仔细观察着姬湘。

    最后也算是确定了一个事实，姬湘大概就像是陈曦等人说的，一个混在人群之中的异类，哪怕极其像人，可本质上也只是一个异类。

    不过对此刘桐也不好说什么，毕竟对方身处的环境和正常人身处的环境，那完全是两码事，故而刘桐对于姬湘并没有太多的不满，只是了解到真实之后，刘桐对于姬湘一贯是敬而远之。

    说实话，刘桐在了解到真实情况之后，对于迎娶姬湘的鲁肃那是佩服不已，这么危险的人物，说娶就娶了，别的不说，胆魄也不是开玩笑的，实在是太厉害了。

    姬湘对于视线异常的敏感，可能也是多年锻炼出来的本能之一，故而在刘桐远远看了一眼之后，姬湘很自然的就扫向了那个方向，然后停止了讲课，对着刘桐一礼。

    而后其他人也都起身对着刘桐一礼，刘桐则是点头示意了一下。

    “今天就到这里吧。”姬湘将教材一合，然后对着教室之中某个位置一招手，就朝着刘桐走了回来。

    “好久不见了，长公主。”姬湘的语气和当初一般，无有任何的起伏，明白姬湘本质的刘桐点了点头。

    “确实是好久不见，说起来这次是真没没想到，居然是你在这里当教习。”刘桐带着吃惊说道，鲁肃他们将这么一个大杀器放出来这是不怕闯祸吗？这可不是简单的角色啊。

    “我在当教习有什么奇怪的地方吗？”姬湘还是那副毫无起伏的神色，但是眼中却有了几分笑意，和当初比起来，她也在不断地找回属于自身的人的一面。

    “真要说的话，这山门可是有我一份的。”姬湘笑了笑说道。

    这话倒不假，女校的山门一开始是蔡琰建的，后来蔡琰退圈，姬湘去大儒那边登门拜访，重建了山门，虽说随后姬湘就被鲁肃带走了，可不管怎么说这山门确实是有姬湘一部分的。

    “也对，只是觉得你的画风和这边格格不入啊。”刘桐叹了口气说道，想想密报上的内容，刘桐对于姬湘也真的是只能敬而远之了。

    姬湘笑了笑，没有解释什么，她知道刘桐是什么意思，可那不过是见到了某些真实之后，有些难以接受的戒备而已。

    不说现在，自己已经找回了部分人性，就算是没找回来，自己也最多是没人性，而不是没有脑子，相较而言，姬湘的脑子可是相当优秀的，最多是因为人性的短缺，做法实在是有些异于常人。

    “不知公主此来何事。”姬湘笑了笑，进入了正题。

    “本来是年节前来看看，这边是否还有什么短缺之物，不过现在的话，倒是不用了。”刘桐摇了摇头说道，这边很明显什么都不需要，自己还是去看贫苦大众比较好。

    “多谢公主关心。”姬湘点了点头，也明白刘桐什么意思，这边确实是什么都不缺，各大世家养自己女儿，倒是没有什么吝啬的地方。

    说完姬湘转身对着拽着门框向外探头的孙尚香招了招手，而之前面上的笑意，在这一刻尽是消失，变成了以前那种无情无欲，但是假装很有趣的假笑，孙尚香看到这张假笑脸不由得一个颤抖。

    好可怕，这就是孙尚香第一感觉，可眼见大表姐对自己招手，孙尚香觉得自己不过去是不可以的，故而哪怕是怕的要命，也迈着艰难的步伐缓缓地朝着姬湘走了过去。

    然而内心深处却对于这等明摆着是披着人皮的怪物惊惧异常，没办法，自从自己小时候第一次见到这个表姐，而表姐当着自己面说出，尚香妹妹活蹦乱跳的这么可爱，是不是很好吃，想吃。

    阴影无限大，这不是说笑的，这件事孙尚香表示自己能记一辈子。

    想想看自己的徐宁表姐夸自己好嫩好可爱是真的夸奖，而自己的姬湘大表姐夸自己好嫩好可爱是想拿自己下锅，这种感觉要说不绝望是不可能的，这也是为什么孙尚香会来女校的原因。

    因为不敢啊，姬湘早上吃完饭，笑盈盈的看着孙尚香说是要不要来女校上课，对于这种要求，孙尚香一贯都是不，坚决不去。

    可是看着大表姐那笑盈盈的表情，以及那弯弯的眉眼，孙尚香思考了一瞬间，果断表示自己最喜欢学习了，没办法，那弯弯的眉眼之中，孙尚香没有看到一丝一毫的笑意。

    那是一汪看不到底的深泉，而这个人更是说出想要吃自己的大表姐，故而完全不想上课的孙尚香被抓来上课了。

    同样现在也是，孙尚香其实一点也不想和自己表姐待在一起，但她没有别的选择，自家的大表姐带着和善的笑容看那着自己，一副快快过来，表姐带你认人的可爱神色。

    可你这个可爱神色，能不能给你的心灵窗户加点特效啊，你这样让我看着很害怕啊。

    于是孙尚香磨磨蹭蹭的，迈着很小的步伐，非常淑女的走了过来，如果在江南的母亲和大小乔看到这一幕的话，应该会异常的满意，然而现在在场也就只有这几位了。

    “刚刚姬湘好像在吓这个小女孩。”丝娘传音给刘桐说道。

    “应该是她的妹妹什么的，为了好管教吧。”刘桐轻笑着说道，姬湘确实是开始向着人类靠拢了，不再是之前那种非人了。

    “孙尚香见过公主。”孙尚香磨蹭过来之后，对着长公主一礼。

    “哦，你是我册封的乐安郡主。”刘桐笑着说道，然而上下打量了一下孙尚香，而孙尚香隐约间也在偷偷观察刘桐，观察了一段时间之后，孙尚香的目光就落到了丝娘身上，哇，这是一路人。

    于是刘桐和丝娘离开的时候，将乐安郡主带走了，三方对此都很满意。

