    “他们真让我感到恶心！”

    苏馨月面如冰霜，冷冷看着这群人的丑恶嘴脸，咬牙冷声道。

    “是挺恶心的！”

    叶来点头，伸手拍了拍她的肩膀，淡淡道，

    “那你就好好想一想，就这么一群衣冠禽兽，连最起码做人原则都没有的混蛋，值得你那么害怕，那么拼命？”

    “是哈！我把他们当成对手，可他们还不配成为我的对手！”

    苏馨月长出一口气。

    面前那些人脸上的笑容，她现在看上去是如此的丑陋。

    这样的人，又怎么配做她的对手，又有什么资格让她拼了命的去抵抗？

    “可是，就这么放过他们，实在太不甘心！”

    苏馨月轻叹一口气。

    甘家别墅死了人，按照常规来说，甘宏军是无论如何都脱不了干系。

    但就因为他是甘宏军，就因为他身后站着豪门世家甘家，他不会得到应有的惩罚。

    “就这么放过他们？不能！”

    叶来明白这丫头的心思。

    他笑了笑，缓缓迈开脚步，朝着对面的甘宏军走去。

    “叶来，你……你要干什么？”

    甘宏军看着满脸笑容一步步走过来的叶来，竟然没来由的一阵心颤。

    他下意识的后退一步。

    “啪！”

    叶来没有回答他，突然一巴掌，狠狠扇在了甘宏军的脸上。

    “这一巴掌，是替那两个米国拳手打得！”

    “你……”

    “啪！”

    “这一巴掌，是替那个泰国拳王打得！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是替那些北俄雇佣兵打得！”

    “啪！”

    “这一巴掌，是替刚才那老头打得！”

    一脸四个巴掌，甘宏军两边脸颊高高肿起，像是两个馒头。

    他嘴角更是渗出两行鲜血，看上去触目惊心。

    “叶来，你这个混蛋，你……哇！”

    被扇到在地的甘宏军从地上爬起来，怒的双眼通红，张嘴就要怒骂。

    可还没等说完，突然张嘴，猛然吐出一口鲜血！

    旁边一伙人全都吓傻了，赶紧冲上来搀扶住甘宏军。

    “你们都给我滚开！”

    甘宏军使出全身力气大喝一声，声音凄厉。

    此刻再配合现在满身的鲜血，看上去活脱脱是来自地狱的厉鬼。

    “叶来，你特么是不是想杀了我？”

    甘宏军摇摇晃晃的站着，伸手指着叶来，咬牙怒道。

    “杀你？没有啊，打你几个大嘴巴子就让我挺过瘾的了，干嘛要杀你？杀了你以后还怎么享受这种感觉了。”

    叶来耸耸肩，笑道。

    甘宏军差点儿又是一口鲜血喷出。

    他双眼几乎都要喷火，指着叶来怒骂道，

    “你他特么到底是不是个男人？你要是个男人，就他特么杀了我！来啊！”

    “甘叔！”

    一群豪门世家的富少们全都哭了。

    “我真没打算杀你！”

    叶来直视貌似已经陷入癫狂的甘宏军，淡淡道。

    “好了，该说的也说了，今晚的饭你肯定不请了，我只能回去吃了！”

    叶来并没有多说，只是挥挥手，带领着众人朝着别墅大门走去。

    “叶来，你这个混蛋，你今天要是不杀我，总有一天，我会杀了你，我会杀了你身边的所有人！”

    甘宏军充满怨恨的目光在后面响起，那声音尖锐而又凄厉，让人听的毛骨悚然。

    叶来身子微微一顿，然后面无表情继续前行。

    一伙人从甘家别墅出来，分乘两辆车子，往回赶去。

    车子很快达到叶来的别墅门口。

    苏馨月下了车，叶来却坐在驾驶室上没有动。

    “你要去哪？”

    苏馨月有些好奇道。

    “没什么，只是想出去转转！”

    叶来笑道。

    “出去转转？这么晚了你去哪转？该不会是想出去做坏事吧？”

    苏馨月想调节一下气氛，调侃道。

    “好好看着我的脸，看我像是做坏事的人吗？挺晚的了，你先回去休息吧，我出去转一圈就回来了。”

    叶来静静看着苏馨月道。

    苏馨月心里一动，本能的想要开口说什么，可沉默片刻，最终还是什么都没有说。

    她深深看了叶来一眼，然后转身走进了别墅。

    车上的叶来微微抬头，黑漆漆的苍穹之下，让人有种莫名的窒息感觉。

    甘家别墅。

    甘宏军气的吐血。

    叶来的扬长而去，让今晚的行动彻底失败。

    所有参加宴会的豪门世家子弟，都像是霜打的茄子，一个个垂头丧气。

    大厅里面气氛很压抑。

    他们一想到叶来轻描淡写的粉碎他们的阴谋，他们的小心脏还都在扑通扑通乱跳。

    甘宏军坐在沙发上，脸色苍白，眼中却是无尽的怒火升腾。

    尤其是刚才当着这么多人的面，被叶来连接扇了四个巴掌。

    这对他来说简直是耻辱。

    “甘叔，其实你也不用太难过，既然那叶来嚣张，我们就暂且让他嚣张，我还就不信，他还能嚣张多长时间！”

    “就是，他张狂的了一时，张狂不了一世，早晚有一天，我们都会还回来的！”

    一群人围着甘宏军，其中几个人开口劝说道。

    不过这次大多数人却不约而同的保持了沉默。

    “没错！总有一天，今天他给我羞辱，我都要加倍的让他还回来！”

    甘宏军咬着牙，脸被打肿，说话都有些不利索。

    “我要宰了叶来那混蛋，我要宰了他身边的所有人，只有这样，才能解我心头之恨！”

    周围不少人身子一颤。

    “甘叔，这个时候就不要说这种气话了，还是先养好身子要紧！”

    “是呀，生气对身体不好，你得好好休息，不要说气话了！”

    又是两个喜欢拍马屁的家伙劝说道。

    甘宏军扭头狠狠瞪了那家伙一眼，道，

    “你觉得我像是在说气话吗？我告诉你们，无论是叶来还是苏馨月，只要是他身边的人，我都要让他们付出代价！”

    现场顿时传来一阵倒吸凉气的声音。

    所有人都知道，甘宏军不是在开玩笑。

    他是真的想要了叶来和苏馨月的命！

    “甘叔，不好意思，家里还有些事，就先回去了，等过些天再来看你！”

    “是呀，我突然也感觉有些不舒服，先去看看医生，甘叔你可要保重身体！”

    好几个家伙几乎同一时间告辞，随便找了个理由，毫不犹豫的转身离开。

    “一群孬种！那你们呢，是不是也怕了？”

    甘宏军冷哼一声，抬头看着还留下的十几个人。

    “笑话，咱们是豪门世家的人，字典里面就从来没有这个怕字！哎呦，我这时候怎么突然肚子疼了，甘叔你先休息，我去趟卫生间！”

    一个家伙前一秒还拍着胸脯说大话，下一秒，却突然捂着肚子，飞快朝着外面跑去。

    眨眼功夫，十几个人分别以各式各样的借口告辞离开。

    五分钟后，偌大的甘家别墅大厅里面，就只剩下坐在沙发上的甘宏军。

    他彻底成了孤家寡人。

