    麦尔直接无语，这又要做什么丧心病狂的事情了？

    怀特诧异地看着郁然问：“天气都回暖了，这么一座小岛靠在你们海岛旁边，多少会被它的温度影响，等到炎热期了怎么办？”

    郁然理所当然地回了一句：“等到炎热期的时候受不了了，那就再把小岛转移开啊。”

    怀特：“……”

    “所以，你到底想干嘛？”

    郁然笑着耸耸肩没有回答。

    她的目光再次落在那块铁块上，如果这个温度足够炼铁，那她肯定要把小岛转移走。

    铁块在空间中待了那么久，是该发挥价值了。

    沧邑是火系异能，她之前也想过利用他的火焰来炼铁，可异能消耗过度对他身体有伤害，她就打消了利用他的火焰炼铁的念头。

    沧邑顺着她的视线看了那块铁块好一会儿。

    他试探性地问：“你是想要利用高温把那块东西融化？”

    郁然应了声。

    沧邑没有问那个东西是什么，也没有问为什么要把那个东西融化。

    他迈脚过去，徒手拿起铁块，释放自己的火焰去燃烧。

    十几秒之后，手心的铁块开始发软，最后成为液体从他的掌心流落，他用另一只手接住，两只手来来回回地把玩着那点铁水。

    看着他轻松淡定的样子，郁然震惊不已。

    铁水在他手心像个听话的小宠物，丝毫不乱跑，而他的手也没有受到任何伤害。

    “妈妈，小岛太热了，还是使唤老爸吧。”老大凑近郁然轻声说了一句。

    郁然很赞同地点点头。

    沧邑拿着铁水走到她面前，她的表情让他很满意。

    “这样可以吗？之后要怎么做？”他开口问道。

    郁然：“非常可以，你拿稳了，别撒了，回头我去弄个模型，我们可以做菜刀，铁水还不够，还需要多一点。”

    那块测试的铁块很小，融化的铁水都没沧邑三分之一的手掌，现在铁水被异能笼罩着，很安静地聚集在他掌心。

    “融化这个东西并不费劲，你想要融化多少都给我，我来融化，想做成什么样的你告诉我，我来做。”他沉声说道。

    铁块在兽世并不是没有。

    兽世有铁矿，只是没有她拿出的铁块那么精纯罢了，那种东西都被兽人们当成特别的石头，从来没有兽人把它们融化做成其他的或是研究过。

    郁然又拿出几块大小不一样的铁块给他。

    她说：“记得我们家切菜用的兽骨是什么样的吧，差不多就是那样有些长条的，刀面宽一些，到时候按个木柄，下边磨成锋利些可以切任何东西。”

    她一边说着，一边在他的手臂上用指尖画着菜刀的形状。

    家里切菜用的兽骨毕竟是不规则的，形状再适合也都不能跟现代的菜刀相比较。

    她这么一比画，沧邑心中立马明白了。

    他接过她手中的另外几块铁块，融化之后和之前的铁水融合在一起。

    让她再次错愕的目光下，他稍稍冷却了铁水，让铁水变成柔软的铁块，开始揉捏菜刀的形状，刀柄的位置也都捏了出来。

    菜刀的形状很快就在他的手中呈现。

    沧邑按照郁然的手做出了适合她拿握的菜刀。

    等到成型后，他收回自己的异能。

    郁然立马拿出一桶水出来，沧邑会意地把火红的菜刀放入水桶中，随着呲一声白气直冒，菜刀的温度慢慢降低。

    系统奖励的铁块都是品质上乘的铁，铁块中没有太多的杂质。

    即便是现在这样没有经过千锤百炼，菜刀成型得也都很完美，就是稍微有点厚。

    沧邑拿起菜刀看着，目光悄悄地看了看郁然的反应。

    他不知道这样子是不是她想要的。

    怀特和其他几个崽崽们早已一脸懵逼了。

    一系列操作随意又牛掰。

    郁然看着厚重的菜刀说：“等回家了再用火烧一烧，然后敲打一下，尽可能地让它变得更加精致。”

    沧邑：“好。”

    既然大狐狸的火焰可以这么轻松把铁块融化成铁水，郁然也对这座小岛失去了兴趣。

    “好了，那就这样吧，我们回去吧。”她把还没有完成的菜刀收入空间中，开口说了一句。

    怀特说：“今天天气那么好不要急着回家啊，去我们那边玩玩，之前你种的西瓜已经长出来了。”

    郁然面露微笑，说真的，她都快忘了这个事情了。

    “嗯，那就去你们那边的小岛玩一玩。”

    怀特和其他几只鹰兽带着他们一家子过去。

    今天简单的帆船试航出了太多事情，好在大家都有惊无险，没有受伤。

    结束小荒岛这个插曲之后，他们来到了怀特他们所住的小岛。

    让郁然意外的是，沙滩上弥漫了好多绿色的西瓜藤，其中还有好多硕大的西瓜。

    可能是担心地底下的温度太高让西瓜变得不好，怀特他们在每一只西瓜下方垫了石块和木块，以此隔离跟温热的沙子亲密接触。

    当初郁然播了三颗种子，现在长势旺盛，长出很多西瓜。

    没有化肥和催生剂，西瓜的生长速度并不快，在这片温暖的沙滩上，一个寒冬后期足以让它们长大成熟。

    因为那些西瓜都被垫高了位置，一眼看去首先看到的就是那些西瓜，西瓜个头有圆有椭圆，墨绿色的果皮上分布着暗色的条纹。

    颜色上差不多，无非就是条纹深浅的区别，但是有圆形和椭圆形的，那完全是两个品种啊。

    郁然忍不住跑过去查看，种植的西瓜籽是用之前种植采收上来的西瓜中收集的。

    系统奖励的种子种植成熟后，只要能收集种子的她都会把种子保存起来，以备后续继续种植。

    就算这种种子的品质没有系统直接奖励的那么好，但也会比外边普通的种子要好。

    郁然有想过，就算没有化肥和催生剂的辅助，这些西瓜应该都能存活，就是生长的速度会稍微慢一些。

    同样一批的种子，怎么可能长出不一样的西瓜来！

    太不对劲了！

    她仔细看了看，其中两棵西瓜藤结的是圆形的西瓜，另外一棵结的是椭圆形的西瓜。

    难不成种子还能变异？

    【作者有话说】

    基础的两章先更新了，晚上看看还能写多少，要是还能写就再更新一章，写不了就不更新了，大家不用刻意等待，加入书架后，更新了会有提醒的。

    要降温了，大家注意保暖~

