    云夜前所未有艰难战斗。

    他无时无刻不在使用奥义，消耗着大量灵力。

    若非第一天意有着可怕效果，可以无须任何条件支配灵气，这灵气还不需要消耗命力中和，他早已经耗尽力量，败下阵来。

    轰！

    云天灵宗投影，几乎完全失效，云夜在不断发动无序对抗玄法。

    但这诡异的战斗，不但没有让云夜得到的关注下降，反而几乎所有人都因此被吸引，不想漏过任何一个细节。

    而越是观察，众人越是震惊。

    这个湘映，真的是太逆天了，力量仿佛完全没有止境，竟然一直与大主战到了如今，底牌简直无穷无尽。

    这就是取霜真传的份量吗？

    实际上。

    不只是云夜一人有亮眼表现。

    经过一天时间，素心珊也终于抵达目的地。

    她同样强大的可怕，一人打穿了海洋大军，连杀三位法境，并且轻松横渡三重火炼，进入第七海洋宫的统治区域。

    她想要开启的传承遗迹，就在第七海洋宫外部某处。

    而她靠近海洋宫后，甚至有大主出手阻拦，可让人错愕的是，素心珊使用各种法宝，以灵境大圆满之躯短暂抗衡了大主。

    第七大主见无法快速击杀素心珊，败兴而归，放弃了阻拦的想法。

    时间拖长，他的确可以击杀素心珊，但这是不可能的，风险太大。

    长时间停留在外界，会给外界人机会布阵围杀。

    只有坐镇海洋宫，拥有海洋之力的加持，他才不惧一切威胁，他不能冒险。

    没了大主阻拦，素心珊踏入遗迹，进行开启工作。

    这一幕也让不少人暗暗期待。

    遗迹开启，必然又是龙争虎斗，很可能全秘境天才都会汇聚，同台竞技。

    如今出现的可怕天才，已经有多位。

    取霜道系，三才支脉·湘映、天生主脉·素心珊。

    大宣道系，道姬·解菲儿。

    空门道系，第五真传，空曲。

    合剑道系，阴阳主脉，第一真传隋剑勇、第二真传文淑。

    等等……

    云天灵宗太多天才了，随便一数，便超过五指之数。

    这都是有望法境天骄的存在，甚至已经是法境天骄的存在。

    其中最逆天的，自然是湘映。

    至少目前表现出来，最可怕的，只有湘映一人，盖压其他天才的表现。

    灵境大圆满，又有各种师门法宝，素心珊也不过是击退大主，说是勉强支持都不为过，是大主有其余考量才退走的。

    但湘映……

    “逆伐法境天骄，何等奇迹！”

    有人喃喃自语，难以形容的震撼，奇迹在发生，就在此时此刻！

    云夜底牌尽出了，蓝无垠赠与的法衣法剑皆是动用，更是有逆天符篆催动，融入大阵之中，让大阵力量前所未有的高涨。

    就这还不够。

    云夜知道，绝不能给这种对手反应时间，不然必然前功尽弃。

    他一出手，便直接开始拼命、拼钱。

    “灵根燃烧！”

    “损毁解放！”

    “水之奥义·至柔！”

    “火之奥义·无序！”

    云夜让阵法都进入损毁解放状态了，他早就明白，自己与法境天骄还相差甚远，需要用其他方面弥补，所以阵法他准备了数套。

    对于有秘境成长灵材的他来说，这并不算过分。

    “轰！”

    云夜的招式威力达到前所未有的高度，所过之处，一切都在磨灭。

    隐隐间，有了一抹永寂的味道。

    云夜在无双无敌状态，毕竟使用过永寂多次，记住了几分感觉，现在灵性境界初步入微，已经有了使用条件，只是这一招太危险了，以他现在的实力使用大概只会同归于尽。

    所以，云夜仅仅模仿了韵味。

    “开！”

    海豪伸展双臂，想撑开这片天地，不让自身被磨灭。

    他极其冷静，哪怕到了生死边缘，也没有丝毫动怒，更没有咒怨云夜。

    这是他成为最接近玄境大主的代价，越是靠近玄境，感情越是淡漠，不然是无法驾驭这力量的。

    换算成可以理解的部分，大概就是海心神体开发到他这个境界，每一次使用都可以烧烂一位法境的大脑，所以需要作出改变，让自身“进化”。

    “阵法的联系被截断了……”

    海豪皱眉。

    他布置的阵法，是海洋宫的共鸣体，可以让他借用部分海洋宫之力。

    正因此，他才能达到天骄的地步，连续发动海心神体。

    但随着云夜爆发力量，足足四重領域覆盖，他的力量終於被截断。

    异象。

    奥义。

    阵法。

    以及，灵根燃烧的先天灵场。

    这些力量合一，还有法宝与符篆相助，他的力量被彻底碾压了。

    已经开始不敌，即将落败。

    “轰！”

    云夜终于击穿海豪的胸口，伴随着他拽出一株生辉的法药，战斗就此結束。

    “你……你……你……”

    法药被夺走，海豪就仿佛卡壳的机器人一样，陷入自灭阶段。

    这是秘境的机制。

    只要有人能抢走法药，那就是守关者的失败，毁灭立刻降临。

    轰隆！

    海豪整个炸开了，化为能量暴风吹遍数百里，整片海域都因此露出晴空。

    他一直维系着的神雷封锁阵法，也就此崩溃。

    “第一分枝法药。”

    云夜看着手中生辉的枝丫形顶级法药，自然而然浮现出对其的认知。

    他手里的是第一分枝，枝叶的枝，剩余还有八枝，如果集齐，就会浮现其真正的形态，九主法药。

    不过虽然知道可以合成出九主法药，但具体效果却没有说明。

    是否真有神效，还是要看情况。

    云夜将其保存，收入空间装备中……在这秘境之中，他的一举一动都被观测，展现秘术可以用蓝无垠传授的解释，展现实力可以用天赋解释，但展现随身秘境，那就没法解释了。

    “哗啦啦啦！”

    就在云夜思考下一步该走什么时，天空突然无云生雨，就在他诧异什么情况时，这大雨却浮现出种种投影。

    那是一位绝美少女的身影，她踏入了一座位于山谷河池间的古老高塔，并在随后将其开启，通天光芒照向天际。

    “——遗迹？”

    云夜四面望了望，没看到光柱。

    可能距离太远了。

    而且这秘境可见度很低，到处都是阴云雷电，海豪的死也不过驱散数百里，和直线至少可以走数万里的秘境无法相提并论。

