    将早餐带回家，老母亲才刚刚起来，一看到周东升还有些惊讶。

    “东升阿，今天怎么那么早就去跑步了？”

    “早起了一点，还去吃了早餐，给你买了个莲藕汤。”周东升笑着提了一下手里的莲藕汤。

    “你这孩子，跑步就跑步买什么早餐，浪费钱，外面的早餐有什么好吃的，又贵调味料又多……”

    嘴上埋怨着，脸上还是挂上了笑容接过早餐。

    对于自己老母亲这个刀子嘴豆腐心的性格，周东升领教多年哪还会不知道？

    “对了老妈，我今天要去羊城一趟，就是我和朋友做的那个网店不是搞得还不错嘛，我们去羊城考察一下产品和市场。”

    周东升面不改色，信手捏来就是一个借口。

    “好好好，出门在外要注意安全知道吗？照顾好自己，别让老妈担心，还有你等下……”

    刘怀英女士转身进了房间，过一会儿拿出一叠红彤彤的钱，递给了周东升。

    “出门在外省着点花，但该花的也要花，咱们家虽然不如别人有钱，但是也不差……”

    周东升没有推脱，欣然接受，内心格外温暖。

    这一幕在他记忆里发生过很多次，几乎每次出门老妈都会塞给他一点钱，嘱咐他在外注意照顾自己，直到意外去世……

    “放心好啦老妈，等我挣了钱你就可以享福了，给你盖个大房子，再雇个保姆！”

    刘怀英白眼一翻，“你别让我操心我就开心了，妈也不要大房子，给我生个孙子抱抱就好了！”

    “没大房子，哪来的媳妇给你生孙子啊！”周东升嬉皮笑脸道。

    “隔壁老刘的儿子，不跟咱一样住老宅子吗？儿子都会叫爷爷了，男人嘛有本事最重要，没本事也赖不到房子上。”

    “放心，你儿子肯定是有本事的男人。”周东升信誓旦旦的保证，至少这辈子是。

    ……

    告别了老母亲，周东升简单带了几件衣服和证件，慎重将黑色袋子装的严严实实的。

    高铁站就在家门口，打个车十分钟左右就到了，周东升买好了票，又打了个电话给张旭辉。

    “旭辉阿，我有事去羊城一趟，过几天就回来。”

    “升哥，你去羊城干嘛？能不能带上我呀，我还没去过呢。”

    “我们俩都去了网店不就没人看了吗？以后有的是机会。”

    周东升三两句交代完后挂了电话，广播就响起了。

    “开往羊城东的D2387次列车即将开始检票，请乘客们带好随身物品，在检票口排队，工作人员做好检票准备……”

    羊城啊，一个周东升熟悉又陌生的地方，熟悉是因为呆了几年，陌生是除了每天在死亡三号线为生活奔波，连白云山都没去过。

    光是活着就拼尽全力的人，哪有资格谈什么生活呀。

    不过再次来到这个地方，已经是物是人非，十八岁的周东升还有无限可能。

    这一次来羊城，周东升不仅是要兑奖，有了资本之后，周东升的心思也活络了起来。

    尽管上辈子如果给他这么一大笔巨款，他早就心满意足回到老家，选择开个小卖店啥的，提前过上退休养老生活。

    但或许是十八岁身体分泌的激素比较旺盛，或者是经历过未来璀璨世界的不甘寂寞，野心开始滋生。

    现在搞直播平台确实是有点晚了，未来的两大巨头都早已经做好了布局，无论是技术储备还是人才，都领先太多。

    但是做不了平台，可以收拢人才，退而结网也是一条路，搞一个MCN公司也是不错的选择，背靠大树好乘凉。

    只要自己提前挖掘出那些个人才，先一步把那些风口上的猪收入麾下，安心做一个幕后老板不是更好？

    枪打出头鸟，跑在最前头的固然风光，但是压力也是最大的，周东升更喜欢闷声发大财。

    而周东升早就有了目标，那一个在直播时代初期火遍全网的男人，后来只能存活于鬼畜题材的男人，现在日子应该不好过吧？

    自己手里的这笔巨款，未来只是人家巅峰时期的年薪，但是现在花费点代价签下他应该是问题不大。

    时间在周东升的思考中飞快流逝，很快动车就抵达了羊城，一个周东升熟悉程度仅次于家乡的地方。

    出了羊城东高铁站，门口就是排队打车的地方，来的路上就已经查好了兑奖地点。

    “师傅，送我去应元路越秀山体育场。”

    “哟，小伙子去哪边干嘛呀？该不会是去兑奖的吧？”司机有些健谈，笑着打趣。

    “过去那边找个朋友，兑奖是什么意思呀？”周东升明知故问。

    “哦~越秀山体育场那边就是体彩兑奖的地方呀，最近不是世界杯吗，那边老热闹了，不少车都在那边抢着拉兑奖的人，讨个好彩头哩。”司机笑道。

    “小伙子你看世界杯吗？早上那场德国踢巴西，可精彩了，把足球王国踢了个7比1，史无前例！”

    “最离谱的是，听说还有人买中了2000块钱，那可是40万奖金啊！真是饿死的人胆小，撑死的胆大哈哈哈。”

    周东升闻言有些好奇问道：“师傅，你是怎么知道的？”

    “跑车的时候，看到有个体彩店门口挂得横幅呗。”司机答道。

    周东升心里一咯噔，怎么忘了这茬？自己买了那么多家体彩店，该不会都挂上横幅了吧？

    好家伙，那场面有点壮观，幸好这个东西不需要实名购买，不然自己在老家可就出大名了，自家的门槛估计都得被踏破吧？

    那场面，周东升都有点不敢想，这时候司机说了句，“应元路到了，这边上去就是越秀山体育场了。”

    “好叻，谢谢师傅。”付了钱，周东升下车，爬上一大排台阶后，就看到一栋黄色的建筑，写着越秀山体育场，门口还聚集着些人。

    “内马尔伤了，席尔瓦没办法上，巴西输是可以理解的，但是这个7比1真的是太离谱了。”

    “更离谱的是居然还有不少人买中了，听说这一次出了不少大奖，不知道今天会不会有人来领？”

    “真中了估计也不会这么早来吧，说不定这会儿还没起床呢。”

    “你要是中了奖能睡得着？”“哈哈哈……”

    听着几个人的讨论，周东升默默走进大门，兴许是他脸太嫩了，众人只是一眼扫过就不再关注。

    进门后，看着指示右拐，上了楼梯来到二楼，看到一个前台放着【兑奖处】的牌子，周东升走了过去。

    “你好，兑奖是这里吗？”周东升有些腼腆的问道。

    “是的先生，请提供你的兑奖凭证，身份证和银行卡，审核之后你签个字，奖金就会打到你的卡上了，不知道先生中了多大的奖呢？”

    前台妹子笑容可掬的问道，心想这个小帅哥运气真好，能来这里兑奖的一般都是超过六位数以上的奖。

    “我粗略算了一下，应该有6000万吧。”周东升掏出了一个黑色袋子，打开递给前台妹子，里面都是彩票票根。

    前台妹子的笑容凝固在脸上，怀疑自己没有听清楚，“多…多少？”

    ……

    PS：二更送上，祝大家周末愉快，咱也没有中过奖，也不了解具体的兑奖流程，都是在网上查的，大家就看个乐呵吧，要是真有中过的，欢迎分享给大伙沾沾喜气！

