    无尽虚空之中，有一片飘荡不定的陆地。

    陆地上荒凉无比，天空低沉不见日月，地表之上，到处都是战斗留下的痕迹，泥土翻卷，纵横交错的全是各种沟壑坑洞。

    而在陆地中央，有大量断壁残垣，阴气萦绕，宛若死城。

    大陆边缘，虚空被撕裂，两道人影突兀出现，正是陈阳和洛飞雪。

    “这就是混乱之地？”

    洛飞雪环顾四周，一脸震惊，没有正一道密令，陈阳竟然真的带着他进来了。

    “此地元气好像有些浓郁过了头。”

    陈阳却发现，这混乱之地的元气浓郁到了极点，深吸一口气，就感觉无穷无尽的元气往身体里钻。

    此地元气浓郁，是外界十倍不止。

    而且此地的元气更为纯粹，不像外界元气，驳杂，还需要一道炼化淬炼的过程。

    洛飞雪点点头，他也发现了，欣喜道：“此地倒是个修炼圣地，我们怎么做，先寻宝物，还是找陈氏一族的人？”

    陈阳御空而起，目光落在数百里外的城池，模糊只看到城池虚影，估计就是正一道山门所在。

    陈道一等人借助密令进入混乱之地，肯定会传送回正一道，极有可能就在山门之中。

    “走，先看看情况再说。”

    陈阳带着洛飞雪，往正一道而去。

    刚走出不远，就看到地上倒伏着一具尸体，是一名中年武者，死去数千年，肉身还未腐朽。

    在武者尸体旁，留下一口法剑。

    洛飞雪元气卷入手中，扫了一眼，惊喜道：“竟然是宝器，而且还是极品的。”

    神魂一扫，洛飞雪又从武者尸体上卷起一枚纹路复杂的空间戒指，从中取出大量东西出来。

    “丹药，这是九曲灵参丹，炼制之法早就失传了，还有功法，有点儿意思，可以借鉴一下，还有元晶。”

    洛飞雪又取出大量极品元晶来，估计有上千块。

    洛飞雪神色兴奋，这宝物简直是白捡一样。

    “对了，这次我能进来，全靠你，这些发现的宝物，咱们对半分如何。”洛飞雪道。

    见洛飞雪一副小财迷的模样，陈阳笑道：“随你吧。”

    这点儿东西，陈阳还没放在眼里，进入混乱之地，陈阳的目的只有一个，规则碎片。

    两人继续出发，行进途中地表突然喷涌出大量黑光。

    那些黑光好似感应到了陈阳二人的存在，化为一道道黑梭，飚射向陈阳二人。

    洛飞雪反应极快，挥手之间虚空凝结出大量冰刺，刺向黑梭。

    冰刺与黑梭在虚空乱撞，元气震荡，尽数粉碎。

    但地底黑光仿佛无穷无尽般，不断凝聚出黑梭，陈阳心中一动，感应到了什么，道：“地下有古怪。”

    说着，身化巨人，逆着黑梭冲了过去。

    黑梭落在陈阳法身之上，爆射出一点点火光，陈阳却是岿然不动，丝毫无损。

    此刻陈阳的肉身防御，堪比下品道器，法身加持下，更是变态，寻常攻击根本伤不到他。

    “这家伙肉审也太强了吧。”洛飞雪看的目瞪口呆，这每一道飞梭都有接近辟海境一重武者一击的威力，陈阳却能直接无视。

    陈阳落在地上，直接一脚踏下。

    轰的一声，大地粉碎，露出一枚浮沉黑梭，陈阳大手探出，把黑梭抓入手中。

    元气一震，黑光尽数消散，仅留下这黑梭，在陈阳手中震颤不止。

    洛飞雪来到陈阳身边，扫了一眼黑梭，惊喜道：“道器，下品的。”

    陈阳点点头，道：“不过我更好奇这道器无人操控，怎么会向我们发起攻击。”

    洛飞雪想了想，道：“道器有灵，可能是保存了主人生前的战斗意志，但凡有人靠近，就会主动攻击。”

    陈阳随手把黑梭扔给洛飞雪，最后一起核算，然后望向茫茫混乱之地，道：“这里是大战之地，当年不知有多少强者在这里战斗，留下许多法宝，恐怕也会和这件黑梭一样，会主动发起攻击。”

    洛飞雪点点头，就刚才黑梭发起的攻击，辟海境以下武者必死无疑，而且来的很突然，令人防不胜防。

    “混乱之地并不安全，咱们还是小心一些的好。”

    两人再次出发，一路上有惊无险，倒也没遇到什么特别危险之地，宝物也收了不少，几百万上品元晶的样子。

    而此时，两人已然接近了正一道遗址。

    “有元气波动，是有人在战斗，可能是陈氏族人！”

    陈阳和洛飞雪对视一眼，迅速靠近。

    前方数里的地方，一片低洼之处，一尊数十米高的金甲武士，正和一头巨大猛虎虚影恶战。

    “这是战阵？”

    陈阳皱眉，眼前这金甲武士之中，隐有人影浮现，若是没看错的话，应该就是战阵。

    洛飞雪神色凝重，道：“这下有些麻烦了，陈氏一族的人组成战阵，实力大增，这金甲武士，上百人联合，至少拥有接近劫生境的实力，咱们两人可不是对手。”

    陈阳点点头，来的时候，想着陈道一不过化鼎境五重，自己随便找到化鼎境，就能和他一战，可还是错算了战阵。

    陈氏一族这些顶尖大势力，一般都会拥有战阵，如今陈道一百余人组成战阵，实力已然接近劫生境。

    这样的实力，陈阳上去就是送死。

    “你看那尸体，身上定有重宝。”洛飞雪又道。

    陈阳也看到了，山洼之间，坐化了一名武者，面前摆放着一口虎首大刀，这巨大猛虎虚影，就是从这虎首大刀之中而出。

    “至少是极品道器。”

    陈阳点点头，此地环境特殊，天地元气浓郁至极，而且也不知道是大战的缘故，这里的法宝都仿佛被注入了灵魂一般，可以自主战斗。

    关键是能够发挥出法宝的全部威力来。

    说起来，就是陈阳现在的修为，也无法完全发挥一件极品道器的真正威力来。

    更不要说仙器了，身上两件仙器，陈阳能发挥出百分之一的威力就算不错了。

    所以仅仅只是一件极品道器，绽放的猛虎虚影，就能和金甲武士对战而不弱下风。

    “怎么办？”

    洛飞雪问道。

    陈阳带着洛飞雪走远一些，道：“不急，让他们先打着，我先修炼一下再说。”

    “修炼？”洛飞雪瞪大了眼睛，都这种时候了，你还修炼，临时抱佛脚吗？

