    “2月9日。”

    秦动想来想去，发现每隔几天就有一部票房过亿的电影，避不开了，只能找准当中的时间来。

    亦或者直接提到一月份，这时候大片少，但是这个时间赶上春运。

    不管是学生还是打工的，都在忙着准备回家，这期间的电影票房其实不怎么好。

    2月4【绣春飞鱼】，5日【乞儿】，14日【兵熊将胆】。

    既然如此，那就2月9日上映。

    避开锦衣卫刚上映几天的锋芒，又能接着苏乞儿烂口碑让【人在囧途】受益。

    【人在囧途】这部电影，前世评价就不低，秦动又改进了一些被人吐槽的片段，比如说那个偷东西女人的事件，比前世平分高一点，希望比前世得到的票房高吧。

    而且成本只有七百万左右，秦动只是故意做预算一千万的。

    不然看上去更寒酸了，而且...

    这里面的猫腻，懂得都懂。

    想零几年的时候，有个导演，拿着一顶破草帽，美其名曰古董草帽，出动都得保险箱放着，这帽子一个亿呢，实际上就是七八十年代农村下地带的帽子。

    但是光帽子就一个亿，加上其他演员片酬，剧组开支，妥妥的做出来成本几个亿的数据来。

    电影上映后据说血亏，那又怎么样，导演后来依然一部接一部电影，依然很多人投钱给他，亏没亏，外人鬼知道。

    前世的【人在囧途】都能三千多万票房，秦动不相信他能低了。

    何况他还有着绝招。

    “高主任，我想定下来2月9日这一天上映，希望到时候中影能帮忙联系下院线排片给高点。”

    中影旗下也有电影院，而且有着中影的名头，去跟其他院线谈判也好谈。

    高亮闻言，想了想：

    “你是导演，你想争夺这个档期，后果你自己知道，既然这样那就定下来。”

    “只是排片，大片很多啊，我只能尽量帮你争取首映的那俩天排片吧，除非后续这部电影爆了，否则的话，你也别抱太大希望。”

    秦动倒没有什么意义，本来就是一嘴的事情。

    他不是名导，主演也不是有多大名气的人，凭什么排片高。

    说一嘴，可有可无，一切再看吧。

    ...

    ...

    “你小子，什么时候脾气这么轴了？非要死活盯着春节档那时间干嘛？”

    从中影签了合同出来后，老刘就拉着脸教训起秦动来了。

    秦动无奈的笑了笑，这能怎么说，说自己保证可以不亏本吗，伸手搂着老刘的肩膀，硬拉着朝前走：

    “老刘啊，这可是我第一部作品，我当然希望票房越高越好，所以我不会做傻事的。”

    实际上七百万成本而已，俩千万就能保本了，不怕。

    这句话秦动没说出口，小成本影片就是有着底气。

    ...

    ...

    安抚完老刘后，秦动回到公司，召集了全部员工。

    除了宿舍三个兄弟外。

    法律部门一个人郑学，即是主管，也是员工。

    会计部俩人，一个主管刘春，一个实习工刘楠，这俩个人都是老刘介绍的靠谱人士。

    刘春是老刘的朋友妻子，实习生是外地人，在京都这边的大学上学才毕业，秦动这些时日观察了下，俩个人很老实，并不是那种花花肠子的人。

    这种部门，秦动觉得小心谨慎点是好的。

    艺人部，俩个人，一个经纪人，一个助理。

    这是网上招的，经纪人徐丽，今年三十八岁，进入娱乐圈行业十四年了，九几年就入行了，只能说混的一般，不过也对圈子内的各种规则知根知底了。

    助理兼职司机，保镖，郑大军，也是徐丽介绍来的，是她丈夫的本家兄弟，退伍军人，今年刚刚二十八岁。

    俩个前台，主管接待兼职打扫卫生。

    麻雀虽小五脏俱全，这就是目前【大秦帝国娱乐公司】的全部员工。

    “咳咳...”

    狭小的会议室内，还有几个人站着，没座位可做，秦动扫视了一圈这些人，咳嗽了下，开始正式讲话，他可是总经理呢，第一次面对着众人的目光，还有点不习惯：

    “咱们大秦帝国娱乐公司，自创建以来，第一个项目【人在囧途之春囧】，今天正式启动。”

    “啪啪啪...”

    众人鼓掌，面露笑容，不管公司大小如何，既然来了，当然希望公司正常运行，破产了他们还得从新找工作呢。

    秦动伸手下压，继续说道：

    “发行合约已经跟中影签完了，俩个主演也定了下来。”

    “下面就是组建剧组，以及招电影其他的角色了。”

    “这些王凯，你跟徐主管配合好，尽快搞定。”

    “演员名单最后报给我。”

    “郑主管，你准备好合同。”

    “周山，大春子，你们按照剧本联系拍摄场地。”

    “刘主管，你跟着他们俩，把这部电影的详细预算做出来，”

    “来...啪啪。”

    秦动说到这里，站起来拍了几下巴掌：

    “让我们大家齐心协力，争取一炮开门红。”

    “到时候，每人都有红包。”

    “老板万岁...”

    听到有红包，顿时大家起哄起来。

    “好了，大家各司其职，忙起来。”

    ..

    ...

    招演员，自然要放出风声。

    拉剧组，肯定要找熟人，华夏艺人培养学院老刘自然跑不掉帮忙。

    时间久了，有人就听到了风声。

    白莲花听到消息后，第一时间就跑去找人了。

    夜色降临后，京都某个别墅内，白莲花来到了这里，坐在一个五十多岁男人的腿上，撒着娇：

    “亲爱的，那个打我的人，现在外面搞得风生水起，还自己开了公司准备拍电影，现在满大街的招人呢。”

    老男人本来大手正抚摸着怀中青春靓丽的美人儿屁股，闻言一愣，细细的问了几句后，拿出手机，拨了几个电话。

    “放心吧，那小子想翻天，也得看看劳资答不答应。”

    白莲花搂着老男人的脖子，靓丽的脸蛋卡着苍老的老脸，自然听到了电话的内容，闻言松了一口气，连忙送上香吻。

    有些路一旦走了，就回不了头了，只能一条道走到黑。

    “嘿嘿...”

    老男人露出猥琐的笑容，拍了拍怀中美人的肩膀。

    白莲花妖艳的大眼睛妩媚的白了一眼某个老男人。

    【以下省略1.5万字。】

    ...

    ...

    “一个道德败坏的导演系学生，凭什么还能拍电影？”

    “导演系学生当众暴打学校女生，被开除后，竟然还能拍电影，这个世界怎么了？”

    “呼吁广电打击这样道德败坏的败类，还娱乐圈一个干净的环境。”

    “一个老鼠屎进入了洁白的娱乐圈，这个社会怎么病了？”

    第二天，白莲花特意买来的各种娱乐报纸，看着这些标题，暗自高兴。

    打了她，还想混娱乐圈，想屁吃哦。

    这就是金钱的魅力。

