    回到云山快傍晚了。

    仙女湖深蓝色水面袅袅白烟升起。

    笔直的竹林路，能见薄薄的雾气。

    赵吉阳，李雪和张瑶她们几个提前回来了，这时候她们在陈放家老宅涮羊肉吃。

    快要冬至了，几天前云山这边下了一场雪，气温一天比一天冷。

    陈放他们穿着还比较单薄，从车上下来冻得瑟瑟发抖，赶紧小跑着去了厅堂。

    陈放爸妈，还有赵吉阳她们三个女人，这时候已经吃起来了。

    涮的鸳鸯锅，一个锅里是羊肉，另一个锅里涮着细鳞鱼，鱼鳔胶。

    鱼鳔胶在外面依旧卖十几万1斤，但在这里，也就是普通食材，没法，多啊。陈放也没有乔总他们的门路……

    “爸，妈。”陈放喊道，搓着手坐到赵吉阳身边。

    张晨和周柏他们也喊了人，坐下来……

    赵吉阳给陈放盛了一碗汤：“鱼羊汤，特别鲜。”

    都是清汤锅，一个清汤里面烫细鳞鱼，也烫羊肉。鱼肉的鲜味混合羊肉鲜味，真是有些绝了。

    陈放喝了一口，顿时暖了起来：“好喝。”

    “暖暖说你们跑到花城那边去了？”陈爸问。

    “嗯。”陈放正在吃羊肉，口齿不清，说：“手上的钱不能一直放银行吃利息。钱贬值的厉害，我想着赶紧投资出去……我们去了趟高山县。”

    “高山县在哪儿？”

    “就花城那边。干热河谷气候地区，那边可以种植荔枝，芒果等热带水果。位置虽然偏僻了些，可那边的土地便宜，而且可以种植热带水果，这在我们四川挺稀罕的。”陈放道：“我准备投资那边的土地，种植热带水果。”

    陈放没说经营酒庄，担心爸妈不理解。

    经营酒庄，酒是可以较长时间保存的，只要品质足够好……万一还能整出点特殊的效果来，那就发达了。

    毕竟，陈放准备用空间水浇灌那些果树。万一呢，万一整出点特殊效果。

    陈爸笑了笑，没有说啥。

    周柏给李雪烫了半条细鳞鱼，说：“我们也投资个热带水果园，弄点荔枝、菠萝蜜啥的。”

    “嗯。”李雪笑着点了点头。

    陈爸将今年酿的梨子酒拿了出来：“今年酿的酒比较多，适当的喝点儿。”

    “谢谢叔。”周柏笑着接过酒瓶，他自己先倒了一些，再给陈放和张晨到一些：“弟妹，喝点不。”

    赵吉阳摆摆手：“有点不舒服，不想喝酒。”

    寒冬天了，晚上六点，天色差不多就黑尽。

    吃完饭大家早早散场，陈爸拉着陈放单独聊了许久，问陈放对未来的打算，规划。

    能有什么打算？

    不过是再次尝试……

    小飞碟里一个独立空间，看似很普通，可又很神奇。特别是细鳞鱼……

    至于空间水，陈放也喝过，感觉就是普通的山泉水。可是空间里的水，却能够加速植物生长……

    “我会的不多。养鱼，我都是个半吊子。想来想去，也只有投资果园了。果园可以请人管理，今后搞搞旅游这些的，不费脑子。”陈放说：“以前没钱，想着赚钱。现在有钱了，却不知道干啥。我和暖暖还年轻，总的早些事情做不是，不然每天混着也是无聊。”

    “开果园，也行吧。但要注意尺度，不要盲目扩张规模……咱们家现在的条件已经很好的了，可以小小的折腾，但不要折腾过了头。”陈爸叮嘱道：“你以前没有成家，可以不顾一切的区拼，去闯。可你现在成家了，要多为将来考虑。”

    “知道的。”

    陈放妈妈过来了，端来了茶：“我说，你们两个准备什么时候要孩子啊？我还想着抱孙子、孙女呢。”

    “在努力了。”陈放看着赵吉阳，笑道。

    赵吉阳有些害羞，不好意思，低着头：“可能……可能已经有了。”

    陈放愣了一下：“有了？”

    “应该有了。”赵吉阳说。她这个月大姨妈没来，今早去买菜，顺便买了验孕棒，两杠。

    “什么时候的事情……我是说你什么时候知道的？”陈放道。

    陈爸和陈妈全都看着赵吉阳……

    赵吉阳缩起了脖子：“早上出去买了个验孕棒回来，两杠。本来想晚些时候告诉你，给你个惊喜。”

    陈妈笑着，眼睛眯成了一条缝隙，也是愣愣的好一会儿，忽然拿出电话：“喂，亲家……暖暖怀孕了……早上验的，验孕棒，两杠。两杠应该就是怀孕了吧。好好好，我们明天早上去县城做检查……要的要的。”

    陈放还有些懵，自己要做爸爸了。

    做爸爸是什么感觉？

    小孩子会不会特别闹啊。还要换尿不湿……

    一瞬间，陈放脑海里全是小孩闹腾的画面。不过，这种感觉很奇怪……

    有那么一丝丝恐惧，也有那么一丝丝期待。

    和爸妈的茶话会结束。

    陈放他们回去自己的小院，陈放感动的拥抱着赵吉阳，这么一动不动的，抱了好久好久。

    “做什么啊。”赵吉阳轻轻拍打了一下陈放。

    “谢谢。”陈放捧起老婆的脸，再她诱人的嘴唇上亲了一下：“谢谢。”

    赵吉阳脸腮气鼓鼓的：“谢我做什么，莫名其妙。”

    “没什么……”陈放又将赵吉阳抱在了怀里，说：“我要做爸爸了。”

    赵吉阳‘嗯’了一声：“骄傲了？”

    “十月怀胎很辛苦的。”陈放在老婆耳边轻轻说着：“辛苦你了。”

    “真希望是你们男人怀孕、生孩子……”

    陈放笑着松开赵吉阳，摸了摸她的肚皮，就被她打了一下：“做什么呢。”

    “一想到你肚子里有个小生命，感觉……好神奇。”

    赵吉阳无语的推着陈放到沙发上坐下：“给我打热水去。”

    “遵命。”陈放笑着去打了热水，试试温度刚好合适，然后蹲下来脱掉老婆的鞋子……

    “做什么啊。”

    “给你洗脚。”

    “走开啦，我自己洗。”赵吉阳伸手拉住陈放，让陈放坐到旁边，然后抱住陈放的脑袋，亲吻了他，说：“老公，我……”

    “怎么了？”

    “有点害怕。”

    “怕什么。”

    “怀孕。”赵吉阳摸着肚子：“想着有十个月的孕期，好痛苦。”

    “没事的。十个月而已，很快的……别担心。”

