    还唐靳御皱了一下眉头，视线微微挑，不着痕迹的扫了一眼周围。

    毕竟是他带出来的，所以，只是一眼，便已经能大概的看到躲避在暗处的几个人。

    唐靳御抬手，抓了一下脑袋，暗中将信号传递给了几人。

    让他们切忌轻举妄动！

    在还没有完全看到变异人到底如何之前，现在动手不是明智的选择。

    而且，他们似乎也是打算在离开之后才将人质给解决掉，所以他们还有一定的机会观察。

    “大家都收拾一下，马上准备离开，你去前面，半个小时之后，将那里埋伏的那些人全部引过来！”

    刚刚那个属下吩咐。

    其余人快速的行动，都在开始整理着这里的东西。

    东西并不多，最为重要的是那个被黑色布给罩住的笼子。

    “你们几个，过来把笼子搬运到外面，飞机还有十分钟就过来。”

    那名手下朝着唐靳御他们的位置指了指。

    唐靳御随着人一同走了过去，帮忙抬那个笼子。

    “都注意一点，别把黑布扯下来！”络腮胡男人大声提醒着。

    唐靳御帮忙抬着，动作手握着黑布的一只角落，一旦用力，势必是能将黑布给直接扯下来。

    一靠近笼子，唐靳御闻到了一丝恶臭味。

    这样的味道在刚刚的时候他就已经闻到，只不过这个时候闻起来，比刚刚更加浓烈了一些。

    无疑，那股恶臭，不是来自于旁边那些死去的尸体，而是由这个笼子散发出来的。

    唐靳御皱了一下眉头，这人身体是已经腐烂了吗？

    “小心一点，动作慢点！”旁边的人提醒。

    唐靳御老实的帮忙抬着，并没有任何的动作。

    四个人抬着笼子，移开了位置。

    唐靳御不着痕迹的看了一眼笼子移开的位置，那个地方，有一堆带血的黄色液体，像化脓之后流出来的，一场恶心，甚至伴随着阵阵恶臭味道。

    唐靳御皱眉，没有动，安静的抬着笼子朝门口走去。

    在走到门口的时候，他注意到旁边的位置有一个木块，唐靳御不着痕迹的趁着机会，直接将木块提醒了斜对面那个人脚下。

    那人没有注意，直接踩滑，整个人朝着旁边倒下去。

    下意识的，他用力的抓紧了手中的布一扯。

    唐靳御握着布的力道松了一下，那人直接是整个将布给扯了下来，直接摔倒在了地上。

    外面的阳光，正好照射到那笼子里面的变异人身上。

    旁边的两个人见此都飞快的散开。

    唐靳御同样是学着他们，飞快的躲到了一旁。

    “看到刚刚那个跌倒的男人做的蠢死，站在一旁的络腮胡男人直接抬起手中的枪便朝着男人打了过去，瞬间那名雇佣兵便直接挂掉，血液也是溅到了笼子里变异人的脸上。

    一直闭着眸子，即便是被阳光照射也显得安静的变异人似乎闻到了血液的味道一般，他慢慢的睁开了眸子。

    “快把罩子给他盖上！”男人怒吼。

    旁边的手下赶紧动手去拿着黑色布给罩住，可是才刚靠近过去，那变异人直接伸手捏住他的喉咙，抬手便将人给直接扔得远远的，滚了好几米远的距离。

