 沈培川往屋子里瞅，还真没看见人，他面带笑意，“你最好了，就别为难我们看，快把人交出来。”

    秦雅双手环胸，“怎么能轻易把新娘子交出来？

你们必须要经过我们的考验，这样我们才能相信你们，才能放心的把新娘交出去。”

    沈培川，“……”    “赶紧开始吧，别误了吉时。”

    沈培川说，“为了兄弟能抱得美人归，我拼了。”

    他率先脱了皮鞋，脚上穿着袜子，试着踩在榴莲皮上，痛，真他妈的痛，这种考验应该苏湛来体验。

    早知道也应该把苏湛拉来，让他把秦雅抱走，免得在这里祸害他们。

    关劲咬着手指，小心翼翼的看着沈培川，问道，“痛吗？”

    痛吗？

    这能不痛吗？

    但是他却说不痛，摇了摇头说，“一点都不痛，这榴莲肯定是熟透的，刺都是软的。”

    要是实话实说了，怎么哄他上来呢？

    关劲明显是不相信的样子，“平时拿的时候都扎手，何况用脚踩？”

    这次沈培川变聪明了，看了关劲一眼说，“你想让你老板抱不上美人，那你就别上来。”

    关劲，“……”    威胁，赤裸裸的威胁。

    他一边脱鞋一边说，“你怎么和苏湛一样卑鄙无耻？

以前我觉得你是个好人，现在觉得你是个坏蛋。”

    沈培川呵呵的笑了一声，“坏蛋就坏蛋呗。

只要有人和我一起受罪，说啥都行。”

    关劲啧啧一声，“真不是人。”

    说完他踩到榴莲皮上，差点疼的大喊。

    像是有针从脚底扎到了心脏，疼的让人想要尖叫，这简直是酷刑。

    好在没几块，忍受一下就过去了。

    桌子前于妈和化妆师说规矩，“喝一杯辣椒水，喝一杯酒，交叉着喝。”

    关劲说，“我想只喝酒。”

    比起喝辣椒水，他宁愿只喝酒。

    “不行。”

秦雅走过来说。

    关劲吸了吸鼻子，“你要是伴娘，我会把你整的比我惨。”

    秦雅笑，“可惜，我不是伴娘。”

    现在她庆幸自己不是伴娘。

    这样也就不用被人嬉闹了。

    “这次我先来。”

关劲自告奋勇，先端起了一杯辣椒水，他鼓起勇气仰头往下灌。

    他眉头紧蹙，面目滑稽，辣椒水不光辣，还蛰嗓子，简直是酷刑。

    比酒难喝多了。

    他决定以后谁的伴郎不当，这还没当伴郎呢，就已经被整成这样，要是当了，岂不是更惨？

    他在心里暗暗下了决定。

    好在人多，一人喝两杯也就没了。

    秦雅笑，“看在你们这么有诚意的份上，就让你们看看新娘子吧。”

    她走到门口敲门，“纯纯把门打开。”

    没多大会儿，她听见开锁的声音，紧接着房门打开。

    她侧开身子，好让他们进来看到新娘子。

    屋里，床头柜上插着新鲜的玫瑰，床头贴着大红的喜字，林辛言坐在床尾，洁白的婚纱铺满整个大床，上面周纯纯摘了插在瓶子里的玫瑰花瓣，撒在上面，洁白的婚纱和红色相撞，极具视觉效果，又显得格外浪漫。

    大家很自觉，当然是让出位置，让新郎先看看自己的新娘子了。

    宗景灏站在门口抬眸看过来，即使已经对她熟悉到骨子里，也被她的新娘的装扮给惊艳了。

    白色的婚纱，将她纤巧的身躯包裹住，露出的脖子和锁骨白的像是细腻泛着光的和田玉。

    明亮的眸子被渲染之后，多了几分温柔，绯色的唇增添了几分妩媚，两者结合让她给人一种温柔的美，清丽脱俗。

    让人会不由得想要多看两眼。

    她也抬头看向他，他穿西服的样子，一直很好看，成熟稳重，浑身散发着成熟男人的味道。

    他迈步走过来，伸手轻轻的撩起她额角的一缕发丝，笑说，“今天，我的新娘子很美。”

    美的，让他想要藏起来，自己欣赏。

    林辛言低眸。

    显得有几分娇媚和羞涩。

    宗景灏笑。

    她这样很迷人。

    秦雅把婚鞋拿过来，“看在我主动送过来，你怎么也得给我一个大红包吧？”

    她笑眯眯的说。

    宗景灏接过鞋子，说，“培川，给她包个大的。”

    今天是他大喜的日子，他高兴心情好。

    沈培川将剩下的那个红包，多塞了几张钞票递给她，“改天你请客。”

    秦雅吝啬的道，“我要存起来。”

    “小气鬼。”

沈培川笑着说。

    “你才发现我小气吗？”

秦雅笑眯眯的。

    沈培川勾勾唇没接话，秦雅也没有再说，而是掏出手机拍照，宗景灏单膝蹲在林辛言跟前，给她穿婚鞋。

    因为怀孕的关系，鞋子并不是很高，大概只有五公分，林辛言的身材虽然高挑，但是穿平底的鞋的话会撑不起婚纱。

    婚纱太大了，会把人拉低身高，就显得不好看，所以选择了中跟的，不过她不需要走什么路，等到婚礼结束就可以换掉。

    银白色的婚鞋镶满了碎钻，闪亮极了。

    林辛言的脚并不大，细长纤瘦，就连脚趾都很白，指甲没有做过多的修饰，干干净净。

    宗景灏拿起她的脚，轻轻地放进鞋内，低着眼眸说，“上一次，让你受委屈了。”

    那年，没有婚礼，没有仪式，就连那张结婚证都不是他们一起去办的，就把她成为了自己的妻子的身份。

    回想到以前，她的鼻子一酸，眼泪竟掉了下来。

    她并不想哭，不知道为什么，眼泪会流出来，好像不受她的控制。

    宗景灏仰头就看见她落泪了，伸手给她擦，“今天是我们的大喜日子，你怎么哭了？”

    她笑，“这是高兴的眼泪。”

    “你再哭，这漂亮的妆都白化了。”

宗景灏轻轻的将她脸上的那滴眼泪拭去，打趣她说。

    “你是嫌我丑吗？

那我不嫁了。”

她佯装生气的样子。

    宗景灏弯腰将她抱起来，说，“已经来不及了，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    人群里不知道谁喊了一句，新娘子起驾了。

    喜庆的气氛一下上来，秦雅和周纯纯跟在身后帮忙抱着婚纱，大家也跟着走出别墅。

    这时，天空忽然响起振耳的礼炮声。

    五彩缤纷的彩带从天而降，落到地上，人的身上，到处都是。

打头的婚车是一辆白色的劳斯莱斯幻影，车头用鲜花扎成造型美观的花束。

    白色又在这一群黑车中，显得异常显眼。

    宗景灏将她放进车内，紧接他坐到她的身旁，握着她的手。

    他将林辛言的手放在唇边，轻轻的亲吻，“有我在你身边，不要担心，不要害怕。”

    林辛言的眼里蒙上了一层薄雾，轻嗯了一声。

    有他在，她什么也不会害怕。

    秦雅和孩子们都坐在后面的车子里。

    很快车子随着婚车启动，也缓缓开走。

 