    电话那头的狄俊一阵大笑，还调笑他。

    陈浩翻了个白眼：“别废话了，赶紧送衣服给我！”

    说完，他挂断了电话坐在沙发上等着狄俊过来，心想卢香寒竟然做这么狠心的事，嘴角露出一抹笑意，这女人生气起来还真是有意思。

    而另一边的狄俊看着挂断的电话笑了笑，转头对旁边的秦风说道：“这小浩真是被我们带出来了，现在都学会带女人去酒店开房了！”

    秦风大笑几声：“哈哈哈，这有什么奇怪的，之前他在班子里可是不近女色，出来后会改变也是正常的。”

    “好了不跟你们扯了，我得给他送衣服去了，这开个房竟然能把衣服丢了，我也是服了，我的好好教教他！”

    狄俊说完转身就要走出包厢，心想陈浩现在肯定很着急和尴尬，脸上的笑容完全止不住的漏了出来。

    秦风听到这话却起身走了过来：“这小子该不会是跟女人做事，连衣服都不放过？”

    “这我哪知道，只是小浩可是年轻人哪里跟我们一样，唉，我们真是老了！”狄俊说着离开了包厢，秦风跟在他身旁一起。

    “秦总，真是巧啊，没想到在这遇到你，这就是你开的会所吗？真是豪气！”

    就在两人一边聊着一边往会所外面走的时候，艾曼妮的声音传了过来。

    秦风是认识她的笑了回道：“艾小姐，没想到这么巧，这里是我的会所，有空来坐坐。”

    艾曼妮脸上带着温和的笑容：随手拦下一辆出租：“师傅，去郊区方便吗？”

    司机打量了她一眼笑着道：“姑娘，这去郊区可有点远还堵车所以价格也偏高，要是拼车会便宜点！”

    狄俊和秦风两人本就喝的有些微醺，在会所呆了一晚上，司机早就回去了。

    现在要是叫司机过来估计要大半个小时，于是走上前：“艾小姐，要不我们一起吧，正好我们也去郊区。”

    “那太好了，我本来是打算开车回去的，只是身体有些不舒服，所以没办了。”

    说着话，艾曼妮上了车看着后面的两人问道：“狄总，你们这是准备去郊区那边谈生意吗？怎么看样子还提着衣服？”

    狄俊本就是个不拘小节的人，也没有多想：“我去给小浩送衣服，这小子带个女人去开房衣服都没了！”

    “那正好，小浩昨晚就是跟我在一起的，早上有事我先出去了一趟，衣服不小心搞坏了，他也真是的，我都说要给她带过来了，怎么还麻烦你们给送！”

    艾曼妮眼中闪过一道光芒立刻开口说道，心中却有些生气。

    听到这话，狄俊笑了笑：“这样啊！原来昨晚你们俩在一块，我们这不是搞岔了！”

    “嘀嘀嘀！”

    正在说话的时候，一阵电话铃声响了起来，狄俊立马掏出手机按下接听。

    说了没几句挂掉了电话，转头对艾曼妮有些抱歉的说道：“艾小姐，看来真是要麻烦你了，我公司这边打电话有事要回去处理，既然你昨晚跟小浩在一块也知道地方，那就麻烦你给送过去了！”

    艾曼妮要的就是这句话，立刻接过衣服：“没什么，这都是我分内的事。”

    本来秦风还打算一起的但是想着人家两个郎情妾意自己跟着凑什么热闹，他也跟着下了车。

    下了车，狄俊拦了辆出租，两人一起上车离开。

    艾曼妮催促司机快一点，司机立刻发动引擎朝着福林酒店赶去。

    而此时的卢香寒打车回到家里后，摸了摸口袋检查了一下包包才想起来自己手机放在酒店没拿。

    电话丢了没什么，但是上面的电话和资料要丢了就很麻烦，并且一些重要资料让有心人拿到后果不堪设想，又想到陈浩没衣服穿，可能到现在还呆在酒店。

    由于下午有事要去公司，她立刻开车在半路上买了一套运动装给陈浩，开着车一路疾驰。

    这边的艾曼妮在酒店门口下了车，提着手上的衣服找到了酒店306号房。

    “叮咚！叮咚！”

    “谁啊？”

    房间内的陈浩有些奇怪还有人敲门，想到有可能是狄俊送衣服过来了，急忙起身去开门。

    “咔嚓！”

    门打开的一瞬间，艾曼妮提着衣服就走了进去，立刻发现满地狼藉，怎么看都像是一场大战之后的场景。

    看着眼前的一幕，她鼻子发酸，心中对眼前这男人有着爱慕看到这一幕更是伤心。

    她微微抬头深吸一口气：“小浩，你这是怎么回事？”

    想到自己深爱的男人和另一个女人在酒店缠绵，她却因为保胎在医院休养。

    陈浩看到是她一时间愣了神，这才反应过来尴尬道：“曼妮，你别瞎想，我昨晚只是。”

    “好了，你不用解释，我一直在医院保胎，就希望我们的孩子能平安生下来，我并不在意你跟卢香寒在一起但是我介意你在外面胡搞！”

    艾曼妮一边说着眼泪就流了下来，这话也并不是她真正想说的，她非但不愿意看到陈浩跟卢香寒在一块，更加不愿意看到陈浩跟其他女人在一起。

    由于情绪过激，她的脸上出现了难受的表情，立刻伸手捂着肚子。

    看到艾曼妮一脸痛苦的表情，陈浩急忙问道：“曼妮，你别激动，你这是怎么了？”

    他急忙上前扶着，心中在次愧疚起来，毕竟她肚子里的孩子是自己的。

    艾曼妮忍着痛楚：“你这么对待我，难道我真的就这么让你讨厌吗？怀了你的孩子却依旧不能得到你的真心！”

    陈浩微微叹气：“曼妮，我说过了，两个人在一起要有共同点，尤其是感情讲的是两情相悦，我们现在只能是朋友。”

    听到这话，艾曼妮收起脸上的深情伤心的将他推开：“没想到我怀了你的孩子，在你看来我们竟然只是路人！”

    说完，她捂着肚子转身朝外面走去，心想卢香寒这个小贱人一天不消失，陈浩一天就不会接受自己。

    此时她并没有想陈浩这边的情况，反倒是将所有的原因归咎于卢香寒身上。

