    玄廷这里第一时间收到了常旸的传讯，了解到了元夏不日将有动作。过后不久，就又收到了元夏将过来重立墩台正式传书。

    这一次元夏的反应可谓无比迅速，对比以往，哪一次拖了许久才是定下此事的，往往元夏那边还没有完全决定好，天夏就差不多得悉了。

    但也可以看出，元夏这次确实另有目的。联系到常旸之前传来的消息，玄廷召来诸廷议商议了一番，让各方做好了一定的准备。

    一驾穿渡两界通路的金舟之上，主舱之内，易子以一个舒服的姿势懒洋洋靠在一侧软榻之上，在北未世道之中，他算是一个异类，与其他世道交好不说，还有两殿亲近，但偏偏和同族之人没什么交情，和有些同族的关系还十分恶劣。

    有许多人认为，可能北未世道弄了两头下注的把戏，这样可以保证族门不倒。但实际上，那些表现其实正是他本人的态度，而不是诸人想象的那样。

    邢司议的假身坐在主位之上，他道：“易宗长每年都会往天夏送渡不少族人，根本我们分析，可能天夏有着付出一定代价，为你们族人开智的手段。”

    易子不屑道：“多此一举。”

    邢司议看着他，语声寡淡道：“易上真认为不该这么做？那这是不是对你的族人太过残酷了一些了？”

    易子却是露出了嫌弃的神色，随后哼了一声，道：“天地的道理，便是汰弱存强。这些个天生没有开智的族类，正是族群里的弱者，天生就应该被淘汰掉。易钧子却是偏偏给他们机会，让他们也开智，让他们成为正经族人，这样一代代下去，我们的族类只会变得越来越弱。

    强者生来便是强者，而不需要做那些无意义的事去提升。”

    他说得这些话是发自内心的，他的的确确是这么想的，而不是什么外人猜测一般故意远离族人，玩什么分头下注的把戏，别说那些未曾开智的族人，哪怕对于那些有着一定力量，却又潜力有限的族人，他也是十分不屑的。

    故是如此，过去他也很少与族人打交道，甚至有些族人根本不知道族中除了宗长易钧子外，还有一位上真。

    而在他的对面，林鬼正背靠在舱壁上，他斜眼看了看易子，天地的道理从来不是汰弱存强，只是每一个修道人的都有自己的道，若是其自始自终坚定不移的信奉于此，那么这就是其自己信奉的道理了。

    作为修道人，他对于坚持自身的道理感到佩服，但作为一族的族长，却是十分不喜欢这种言论。

    邢司议冷然看着两人，这一次两殿将这两人派遣出来执行谋划，也是经过了一番深思熟虑的。

    易子不管是什么态度，终究是真龙族类，异类在元夏看来就是该便剿除的，也是不该被分享终道的。

    林鬼是异类不说，还是一个外世修士，本来就是不该存在的，如今不过是想利用其能力对付更多外世之人罢了。

    反正在两殿看来，以这两个人的能力，多少有那么一点利用价值，故这一次派遣出来试探天夏的手段，要是被斩杀了，也没什么不妥，算是给两殿减少一些将来的麻烦。

    而林鬼一去，正好清剿掉他的族人，易子若被杀死，也没什么损失。

    刑司议这时看了看两界通道，对着两人言道：“前面就是天夏了，到了天夏之后，等到合适的时机，我会夺去你们的名职，将你们驱逐出元夏，那时候你们就不再是元夏之人了，下来你们知道该是怎么做。”

    他顿了下，“事成之后，你们会得到你们想要的。”

    他不怕这两个人不认真做事，林鬼有族人捏在他们的手里，而易子虽然性格惹人讨厌，但勉强说得过去的是，只要是答应过别人的事，其人便会绝对守诺，哪怕途中遭遇困难再大，也不会有丝毫退缩。

    易子目光之中露出了一丝十分有兴趣的神色，道：“我早就想领教天夏那所谓的手段了，今次正好试一试。”

    身为真龙族类，他的根本道法与众不同，天夏的手段虽说能通过分身牵涉到正身，从而杀死修士，可却未必杀得死他。

    虽然也有一定可能，可这等未知正是他所期待的。

    林鬼则道：“别说这些没用的话了，我们来这里，就已经做好最坏的打算了。”

    元夏给他的承诺是，只要来此一趟，试出天夏的手段，无论他成功与否，他的族人都会被释放。

    他对此是半分不信的，但是他还是答应来了，因为他也有自己的想法，自己的打算。

    不久之后，这一驾金舟终于从两界通道之中出来，进入了天夏空域之中，而同一时刻，一个在清玄道宫之中青年人忽然有所感应，抬头往天外望去，并许久不动。

    这时一个黑发如墨，额头生着朱色短角的少女走了过来，用手在他面前晃了晃，道：“林师弟，怎么了？”

    林师弟回过神来，道：“没事，焦师姐，忽然想起了一些事。”他站起身来，我有些事，要廷执说一声。”

    焦姓少女虽然好奇，但没有多问，嗯了一声，道：“林师弟你去吧。”

    林师弟离开了此间，不多时来到了正殿，并对殿前的神人值司，道：“劳烦通禀一声，林末求见。”

    那神人值司客气道：“廷执已知你到来，说林少郎来了进去便是。”

    林末谢过一声，行入殿中，见了座上张御，行有一礼，道：“见过廷执。”

    张御道：“你来可是有事么？”

    林末抬起头，郑重道：“廷执，晚辈方才有了一丝血脉感应，那应该是族主的气机已经进入了这片世域之中，不知道时不是族主亲自到来了。”

    当初林鬼交给了张御一滴自身的精血，由此蜕生成了林末，并逐渐长大成人，这位生来便有族中记忆，原来并不叫此名，只是他时时刻刻提醒自己，自己可能是最后一个神鬼族人，所以才改了这个名字。

    张御颔首道：“此事我知道了。”

    在那一驾金舟进入天夏的时候，他已是能察觉到这一次进来的假身不一般，根据常旸之前传递回来的消息，他差不多已是知晓此辈的用意了。

    林末欲言又止。

    张御看向林末，道：“林道友有自己的主意，也有自己的选择，他所期望的事你比我更明白。”

    林末道：“是，晚辈始终记得。”

    张御道：“那便下去好好修行吧，后续如何，谁人也无法预料，每个人都有自己该做的事情。”

    林末应了一声，躬身一礼，退了下去。

    此时那一驾金舟已是来到了虚空壁垒之前，驻使墩台爆裂之后还在重建之中，暂时他们还没有落脚之地。

    邢司议在指着舱壁之外，道：“那一处，就是天夏上层所在的虚空世域，不过我不建议你们直接冲去此处，而该是冲杀入那些下层，如果天夏不派遣力量来阻拦你们，你们就将那些下层逐个毁去。”

    易子很有兴趣，元夏过去倾覆万世，但毁去世域的时候从来不会让他这个异类出手，他还从来没有做过此事。

    他道：“只要有合适的阵器，这是容易之事。”元神修士毁灭一个地星弹指之间，但摧灭一界那就有些困难了，需要借用一些阵器。

    邢司议一挥袖，便有两团光茫飞去两人所在，道：“你们要的东西在这里。”

    易子拿入手中，林鬼则是没动，道：“我不用这种东西，若有‘流浆’给我来一口，比什么都强。”

    邢司议示意了下，顿时有一名弟子捧着一只玉壶走了上来。

    林鬼诧异道：“还真有。”他很高兴的接过，咕嘟嘟往喉中灌去，半晌才是喝了个干净，他舔了下嘴唇，道：“这才有点滋味。”

    说完之后，他也不打招呼，足下一点，就化一道光焰遁了出去。

    易子嘿了一声，他看着林鬼所去方向是那方新生界域，于是转过目光，纵空一遁，也是出了金舟，往着自在界方向而来。

    邢司议待两人离开之后，便是坐定榻上，运法片刻，就有一个金色天目升至顶上，悬空不动。

    林鬼，易子两人的气息早被种入了进去，若是两人被杀，这个阵器只要能带回去，他们就能够通过两人的气机看到两人所遭遇的真实状况。

    而天夏与元夏的约期未定，他根本不用担心天夏会来进攻他这里，这一次一定是可以把天夏的秘密挖出来的！

    易子瞄着自在界所在，借助身上阵器之助飞快遁往，待是接近两界壁障的时候，双手一抱头，撞在了两界壁障之上，在这其中没有动用任何法力，直接以肉身破壁，冲入了进去。

    不过他心中诧异，不说两界壁障坚固，一般也都是设有阵法的，可这次他似乎未曾遇到什么太大阻碍。

    只是才至界中，他立时感应到了什么，心中带着一丝斗战欲望看过去，就见一个被灿烂光气围裹的年轻道人已然站在了那里。

    ……

    ……

