    “你先看看吧，我准备自己拍出来。”

    苏柚：“……”

    果然出身豪门就是不一样，没戏拍，可以自己出资啊！

    自己写的剧本，自己出资，到时候全都是自己说了算，多好！

    苏柚实在好奇沐软软写的剧本是什么样的，立刻看了起来，结果这么一看立刻被剧情所吸引，并且欲罢不能，看到虐心部分还掉了几滴眼泪。

    苏柚在看剧本的时候，沐软软又继续写剧本。

    她一认真就忘了时间。

    时间一分一秒地过去，眨眼就到了高考成绩可以查询的时间。

    沐软软之前因为参加普通高考弃考成人高考的事情闹得沸沸扬扬，她成绩还没出来前网上就有各种嘲讽她的通稿。

    成绩出来这天，嘲讽她考的不行的声音达到了最高潮。

    【各位今天高考成绩出了，你们觉得沐软软能考多少分？】

    【沐软软这段时间一直没露面，肯定是知道自己考的不行，不好意思出来蹦哒呗。】

    【只可惜互联网是有记忆的，她说过的话我们都记着呢，我倒要看看她能考多少分。】

    【希望她的人设不要崩，我对她还是挺有好感的。】

    【不知道为什么，她就算洗白了我也不喜欢她。】

    【我也是我也是。】

    【她上热搜上的也太频繁了，有些反感。】

    【加一加一。】

    【或许是她没什么作品吧，有种德不配位的感觉。】

    【沐软软今天都不露面，肯定是没脸见人了。】

    烟酒：@沐软软今天走运了没#成绩出来了吗？发出来让我们看看啊。

    我是你爷爷：@沐软软今天走运了没#你的成绩什么时候出来啊，都能查成绩好几个小时了。

    大美铝：@沐软软今天走运了没#不会真的没考好准备装死吧？

    背锅侠：@沐软软今天走运了没#别装死了，装死没用！

    ……

    不少网友纷纷艾特沐软软，并配上一段嘲讽。

    不少软糖被网上的言论气得气血翻涌，然而他们不敢在这个时候乱说话，只能默默期待沐软软工作室能尽快公布沐软软的成绩。

    就算沐软软考的不太好他们也不会嫌弃她的。

    白婉婉也看到了网上的消息。

    事实上是她用了道具，让沐软软的成绩迟迟查不出来。

    “什么时候才能把她的成绩改好？”

    【请宿主耐心等待。】

    系统回答完后白婉婉听到了“咔嚓”“咔嚓”的运营声，听起来似乎格外吃力。

    她脸色变了变，继续盯着网上的风向，很快一条评论钻进她的视野当中，引得她继续看下去。

    【各位，特大消息，沐软软的成绩出来了！！】

    【在哪？沐软软都没上线，该不会是传谣吧？】

    【没传谣，她工作室刚发了！】

    【系统出故障了，沐软软的成绩一直查不出来，不久前教育局打电话给沐软软把成绩告诉她了。】

    【多少分，多少分？】

    【这个你们自己去看吧。】

    【呵呵，是没脸说吗？】

    【接下来请大家围观沐软软的公开处刑现场。】

    “什么公开处刑现场，打脸现场还差不多吧。”

    徐周也在网上冲浪，看到这条评论忍不住说了一句。

    鬼知道他第一眼看到沐软软的成绩时有多震惊。

    高考总分750，沐软软考了749分！！

    那可是749分啊！他当时整个人都傻了。

    怎么会有人考这么高的分数？

    他还眨了好几次眼睛，掐了自己一大把，确定自己没有眼花也没有做梦才把成绩单发给公关部门。

    结果公关部门和他的反应一样，好一会儿没反应过来。

    还问他是不是p图了。

    他p个屁的图，教育局都亲自打电话了能作假吗？

    “没有，这就是最真实的成绩！”

    不知道抱着什么样的心情，他在工作群里发了一条语音。

    结果工作群里刷了一大波感叹号。

    他也跟着刷了一大波感叹号。

    【绝了！！】

    【咱们老板绝了！！！】

    【那可是749分啊，我就没有看过这么高的分！！！】

    【她考的还是文科！！！】

    【文科不比理科，文科想拿这么高的分不容易！！！】

    【是真的！！！】

    【艹，膜拜大神！！！】

    【能在老板手下干活我觉得与有荣焉！！！！】

    【我已经开始拽起来了！！！】

    【啊啊啊啊咱们老板太可靠了！！！】

    【帅炸天了！！！】

    【跟着老板有肉吃！！！】

    徐周在工作群里冒完泡后又忍不住想起自己当初问沐软软考得怎么样时，沐软软说过的话：“还行”。

    都考749了这TM叫还行，那什么叫出色！！

    “沐软软你真的绝了！”

    徐周感叹完继续去网上吃瓜。

    他非常兴奋。

    他已经迫不及待的想看到那些嘲讽沐软软考得不好的网友是怎么被打脸的了！

    光想想那个画面就觉得刺激！

    不少网友在看到沐软软工作室发的图片时愣了几秒。

    【沐软软工作室p图了？】

    【没考好就没考好嘛，为什么要p图？】

    【就是就是，欺骗我们感情！】

    【沐软软人设都要崩到天平洋去了啊。】

    【无语，要p也不知道把成绩p低一点，这么高的成绩一看就是假的。】

    【沐软软工作室的人都没脑子吗？】

    【之前还有人一直夸沐软软新的公关团队有多么聪明，结果这就是所谓的聪明？】

    【呵呵，尬吹呗。】

    【你们为什么就不能想一想或许这张图根本没被p过呢？】

    【你在开什么玩笑？】

    【没睡醒的话建议你现在回去继续睡。】

    【高考满分750,750你懂吗？】

    【沐软软考了749你觉得可信度高吗？】

    【我吹牛都不敢这么吹。】

    【太假了，一看就是假的。】

    【为什么一定是假的，说不定沐软软真的考了749。】

    【她要真的考了749为什么那么长时间不露面，为什么市里一点儿消息都没有？】

    【对啊，正常情况下真有人考了这么高的分，市里肯定会宣传的。】

    【市里一点儿动静都没有，沐软软也一直在装死，所以这张图一定是假的。】

    【也许沐软软本人比较低调，所以才没有大肆宣扬。】

    【这话你说别人我还信，你说是沐软软我一点儿也不信。】

    【谁不知道她以前什么水平，高中都没毕业！】

