    说完这句话，陈友好和李天昊的父亲打了个招呼，被人拉着李天昊离开了这里，李天昊疑惑地看着陈友好，不知道发生了什么事情。

    坐上车之后，陈友好这才对着李天昊说的。

    “是这样的，刚刚陈老爷子给我打来电话，让我们赶快回去一趟。

    说是东岛集团以及其他的商业集团发布了消息，因为神州联合集团的打压使得他们的财政运转出现了问题，我们国内的工作人员面临了大规模的裁员，现在所有人都将矛头指向了我们！”

    听到陈友好讲述完事情的经过之后，李天昊的脸上露出了一丝笑容，所以他没有任何的担心，反而是一脸的喜悦，与陈友好的交集相比，他是形成了鲜明的反差。

    陈友好疑惑地看了李天昊一眼，无奈的摇了摇头，没想到这小子现在还能够笑得出来，东道集团使用出这样的一招来，倒是有些出乎陈友好的意料，他怎么也没有想到对方竟然会将所有的事情都甩到自己的身上。

    看着陈友好这略带担忧的样子，李天昊笑着摇了摇头，解释着说道。

    “难道你不觉得这一次对于咱们来说算是一个比较不错的机会吗？

    我们神州友好集团的广告算是被打响了！”

    如果不是确定的李天昊的思想正常，陈友好还真的想把他的脑子给挖出来，看一看这小子脑子里面究竟装着什么样的东西，竟然会说出这样的话来，自己这广告的确是打出来的，可是打出来的是什么样的名声，那是为了排外而不顾本地就业率的名声，说白了就是没有将老百姓的收入放在首位，一旦坐实了这样的名声，那么不止自己完蛋，联合集团之中所有的参与者都会跟着倒霉。

    “我当然知道你心里是怎么想的。”

    李天昊注意到，陈友好用一种看着精神病的眼光看着自己的时候，就已经猜到了对方误会了自己的意思，陈友好耐着性子，听着李天昊记叙解释。

    “实际上这一次他们将所有的人员全部开除，目的就是为了让我们去承担责任，如果我们将这些人员全部都吸纳进来的话，成立新的产业链，那是不是等于就将原来那些外企的一些技术，甚至是一些发展的方向，全部都吸纳了过来，对于我们联合集团来说倒也是一件不错的事情！”

    当李天昊说完自己的看法之后，陈友好的眼睛里面变得更加的耀眼，他看着李天昊就像是第一次认识对方似的。

    “正所谓龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞，看来来自于商业家族的家伙，果然非同一般！”

    陈友好发自内心的赞赏着李天昊的方法不失于一条好的计策，这样可以最大层面上的去帮助他们解决后续的问题。

    “既然如此的话，那么我们就按照这样的方法去做，我想一定能够解决这一次的麻烦！”

    在陈友好说完这句话的时候，他的手机再一次响了起来，看到的还是陈辉煌的电话，陈友好接通电话，对着电话那边一脸笑容的说。

    “我说陈老爷子这一次的问题已经得到了解决了，所以你不需要担心，不得不说，李天昊这个小子还真是厉害，竟然转瞬之间就找到了解决问题的办法！”

    陈友好满怀欣喜的对着电话说道，可是电话那边却传来了陈辉煌低沉的声音。

    “我告诉你一个消息，你可千万不要激动，刚刚我们得到通知说，是甄隽云遭受到了袭击，现在身受重伤躺在医院之中，而袭击他们的人也跑掉了，不过你放心王少华已经动用他们王氏集团的全部力量，而我也发布了神州联合集团的追击令，我想用不了太久的时间就能够确定袭击你妻子的人，我现在给你打电话就是想让你赶快回来，如果真的找到了人，这件事情还是要你亲自负责！”

    当听到电话那边陈辉煌传来的消息之后，陈友好整个人就像是被闪电击中了一般，呆愣在了原地，他从来没有想过甄隽云竟然会被人袭击。

    要知道自己成为修炼者之后，觉得自己身边就是最安全的地方，可他却忽略了甄隽云还是一个普通人，既然是普通人就会面临到危险自己，虽然是修炼者，可是没有办法保证随时随地的跟在甄隽云的身边。

    “我妻子的情况现在怎么样？

    严不严重？”

    陈友好强行压制着自己心中的怒火，对着电话那边说道，此时坐在陈友好身旁的李天昊，都能够感受到陈友好话语之中的愤怒。

    雷天昊作为修炼者，自然能够听到电话那边陈辉煌所说的话的内容，此时的他现在丝毫不怀疑，如果伤害了甄隽云的人就出现在他们面前的话，陈友好一定会毫不犹豫的将他碎尸万段。

    “现在的他倒是没有什么生命危险，送来的时候我已经通过修炼力量稳定住了他体内的伤势，只不过他受伤的这件事情一定要和你说清楚，不然回去的话你会埋怨老头子我办事不力！”

    陈辉华用一种玩笑的口吻对着陈友好说道，在了解，到了甄隽云并没有什么生命危险之后，陈友好这才放下了心。

    “放心吧，我会用最快的时间赶回去的！”

    此时的陈友好开始有些羡慕那些拥有飞行法宝的小到十级的修炼者了，对于小偷世界的修炼者来说，他们感悟的周天力量更加的深刻，所以他们可以用自己的武器来进行预控，飞行与空飞行的速度要比汽车的速度快上许多！    陈友好虽然也算是小道世界的修炼者，但是他所得到的一切全部都是人皇的传承，自己对于周天的了解还是不够深刻，而且他也没有专人给他炼制法宝，所以现在还没有办法达到御空飞行的地步。

    “放心吧，不要太着急了，一定不会有问题的，等你回去之后我们再好好的想一想，该如何替甄隽云报仇！”

    

