    楼上——

    苏安刚一进门，苏旭霖便直接扑到了她的怀里，哭了出来！

    “安安……安安！我怕……呜呜……我的手……痛痛……好痛痛……”

    苏旭霖浑身发抖，显然是被吓坏了。

    苏安一眼就看到了他肿得高高的手背，心脏顿时被狠狠一揪！

    “哥，不怕啊，我在这儿呢……我在……”

    苏安颤声安慰道，眼泪控制不住的吧嗒吧嗒往下掉。

    不用多想，她就知道这件事情肯定是叶可欣做的！

    苏父和仆人都不会干这种事情！

    她有叶翠婷的把柄，叶翠婷也不敢动哥哥！

    所以整个苏家，只有叶可欣会对哥哥做出这种事情！

    苏安咬紧牙关，眼底升起了一抹恨意。

    苏旭霖抽噎着说道，“坏人……坏人踩着高跷……高高的……欺负我……”

    童妈听不懂苏旭霖是什么意思。

    她轻声道，“二小姐，现在我们还是先带大少爷去医院看一下吧，他手上的伤……像是被什么东西挤压到了，拍个片子比较保险……”

    “我知道。”

    苏安点了点头，胸口堆着一团血气，却在电光火石之间突然想到了什么！

    等等！

    高跷？

    哥哥的意思会不会是……高跟鞋？

    叶可欣穿着高跟鞋踩了他的手？

    苏安猛地低头，仔细的盯着苏旭霖的手背看了几秒，果然看到了不对劲。

    她的眼底骤然升起了无边的怒意。

    叶可欣！

    她怎么敢这么对待哥哥！

    苏安怒不可遏，恨不得直接冲下去把叶可欣撕碎！

    “童妈，你照顾下哥哥，收拾好东西，我一会儿就带他去医院！”

    苏安说着，转身就走。

    客厅里，叶可欣三人还和之前一样坐在沙发上，不知道在聊些什么。

    苏安一路冲下楼梯，发出的声响惊动了三人。

    叶翠婷冷哼一声，立刻阴阳怪气道，“我们家的楼梯和你有仇吗？回来一次也不用弄出这么大的阵仗……”

    她话还没说完，苏安已经逼近，直接拽着叶可欣把人拎了起来！

    “啊！！！”

    叶可欣尖叫一声，下意识的用蛮力甩开了苏安。

    “苏安！你发什么疯！”

    她揉着被抓痛的手臂，眼底快速的闪过一抹心虚。

    叶翠婷也迅速的将叶可欣护在身后，竖着眉毛瞪着苏安厉声道，“苏安，这里可不是你撒野的地方！你想对欣儿做什么！”

    “叶可欣！我哥身上的伤是不是你干的？”

    苏安咬牙切齿的瞪着叶可欣，如果眼神能杀人，她早将叶可欣凌迟了一万次。

    叶可欣立刻否认道，“你在说什么？我听不懂！谁打他了？”

    “你！”

    苏安气得胸口不停起伏，身形都有些不稳。

    紧接着就听到叶翠婷也开口道，“就是！信口开河也要讲个证据吧？你凭什么无缘无故的就污蔑欣儿？”

    苏安神色一冷，肺都要气炸了，却对这两人的反应毫不意外，干脆直接看向了苏世诚，眼底带着一丝希望。

    “爸，你要不要上去看看，哥的手都被伤成了什么样子？那分明就是高跟鞋踩过留下的痕迹！叶可欣欺人太甚！就算我哥现在神志不清，他也是您的儿子！”

    “你胡说！”

    叶可欣没想到竟然被苏安看出来了，心里越发的没底，嘴上却强硬的反击道。

    “你以为你是警察吗？看一眼就知道伤口是怎么回事？苏安，别以为我不知道你就是想找我麻烦！爸！她今天就是回来找茬的！她早就看我不顺眼了！”

    她一边说着，甚至一边委屈的挤出了两滴眼泪。

    “都闭嘴吧！”

    苏世诚被吵得头疼，烦躁的摆了摆手。

    叶翠婷却不依不饶道。

    “世诚！这件事情可不能算了！苏安现在也太无法无天了！张嘴就污蔑欣儿！欣儿毕竟是个柔柔弱弱的女孩子，身体还不好，旭霖再怎么说也有一米九！我还怕他发起疯来伤了欣儿呢！平时躲着还来不及！欣儿怎么可能去打他！”

    “一米九又怎么了，你们明明知道哥哥他现在……”

    苏安立刻反驳，可话还没说完——

    “苏安！闭嘴！”

    苏世诚忽然大声喝住了苏安。

    “你哥哥的情况你也知道，他平时身上就会有些大伤小伤的，就算再怎么样，也是个男人，那点小伤不碍事！欣儿她一个女孩子，本来身体就不好，风一吹就能倒了，更不可能去打人，你别太小题大做了！上去陪他一会儿就走吧！”

    苏世诚不耐烦的想要让事情就此打住。

    苏安闻言身形猛地一颤，瞬间心如死灰。

    小伤？

    不碍事？

    他甚至连看都没看，便说不碍事？

    哥哥以前……明明也是苏世诚的心头宝。

    身上就算是个小口子，他都会叮嘱一番。

    现在因为他神志不清了，就要被当做弃子抛弃了吗？

    是不是哪天哥哥出了什么意外，他也不在乎？

    说不定还会觉得……松了一口气？

    她怎么会有这样的父亲？

    “呵……”

    苏安忍不住嗤笑一声，只觉得周遭的一切都令人作呕。

    胃部又开始不停的翻滚起来。

    她猛地皱眉，强忍着不适。

    却听到叶可欣讥讽的声音又传了过来。

    “切……谁稀罕碰那个傻子？打他我还嫌脏了我的手呢，万一他那个疯病会传染，把我……”

    她话还没说完，下一秒——

    “啪！！！”

    一道响亮的耳光声响起！

    苏安再也忍不住，上前猛甩了叶可欣一个耳光！

    叶可欣被打得整个人身子一歪，狼狈的扑在了沙发上！

    一切都发生在电光火石之间。

    苏安的掌心发麻，身体止不住的颤抖。

    她刚才几乎是用了全身的力气，一把推开了叶翠婷，狠狠的甩了叶可欣一耳光！

    时间仿佛凝固了一瞬。

    “苏安！你这个贱人！你敢打我！”

    叶可欣总算反应了过来，捂着脸瞪着苏安，眼神恨不得直接把她五马分尸！

    “欣儿，你没事吧？”

    叶翠婷急忙上前把人扶了起来，眼底冒火，直接就对着苏世诚开火道。

    “苏世诚！你就这么看着苏安在家里撒野吗？欣儿还是不是你的女儿了？”

    苏世诚也没有想到一向脾气温顺的苏安竟然敢动手。

    “苏安！你真是越来越没规矩了！欣儿是你妹妹，你怎么可以打她？”

    他猛地上前，直接对着苏安扬起了手！

    巴掌眼看着就要落下，就在这时——

    “我看谁敢动她！！！”

    一道男人低沉磁性的嗓音突然从门口传来。

    所有人顿时愣住，抬眼望去。

    苏安看见来人，立即猛地倒吸了一口气……是他？！

    竟然是他！！！

