    ‘人类’称呼，在这个世界中的含义很广泛。但凡是长得与雷耀天这个摸样的生物，都会被笼统的划分到‘人类’这个范畴之中。

    唯一的区别，就是这些‘人类’所属的种族。

    就好比在地球上，大家都被称呼做人类。但是在人类的大家庭中，又拥有着大大小小的其他种族一样。

    比如说有长着尖尖的耳朵，好像是魔幻位面世界精灵一样的‘萨卡拉人’，与雷耀天穿越前的世界人类样貌一样的‘艾敦科人’……等等……这些外貌基本相同，但又有那么一点不同的生物，基本上在宇宙中都被称作‘人类’。

    并且在这个世界中，炭基生物的数量基本要占到宇宙所有物种总数的六成。剩下的才是那些奇形怪状堪比妖魔鬼怪的生命，以及那些机械生命或者硅胶生命的天下。

    好比靠近蛮荒星域，被雷耀天占据了兵站的‘神耀帝国’就是这样一个属于‘人类’范畴的国家。并且在宇宙‘人类’的国度以及‘神耀帝国’的中，就很流行雷耀天原来世界的‘普通话’，这不得不说是一个奇迹……

    当然文字与雷耀天原来世界的就不一样了，这也是让雷耀天很是痛苦的一件事情。毕竟当初要不是因为看到了视频日记，又有了旺财这样一个智能管家的出现，想来雷耀天是不会摆弄那些兵站仪器的。

    毕竟上面的文字，雷耀天一个也不认得。

    言归正传，话说伊克特族人们看到森林中冲出的那些‘人类’们时，很多人就开始撕心裂肺的尖叫了起来。

    更有甚者瘫在了地上，目光呆滞的看着冲过来的人造人士兵，已经忘记了恐惧。

    门萨长老拄着拐杖，也簌簌发抖的看着那些士兵们，心中一片死寂。

    “难道我们伊克特人真的被星神抛弃了吗？”，门萨长老此时心中充满了这样的疑问。

    “我们不能坐以待毙，咱们拼了！”，门罗虽然也害怕的双腿不住的颤抖，但他还是壮起单子大声的对身边手拿武器的同胞们呼喊起来。

    可惜的是，虽然门罗有这样的想法，但他的那些同胞们却没有这样的想法。

    门罗身边的那几名同胞，此时全都将武器丢在了地上，双手抱头尖叫着跑回了人群中，仿佛和大家待在一起才能让自己稍微的安心一些。

    门罗一个人站在所有人的前面，深深的叹息了一声后，也将武器丢到了地上。

    “咔嚓！咔嚓！”

    骑乘悬浮摩托车的人造人士兵们的速度很快，转眼间变来到了伊克特人的面前，并且分散开来将他们包围。

    “不要做无谓的抵抗，也不要轻举妄动。如果发现你们有什么不轨，那么我们将毫不留情的开火消灭你们！”，一名人造人士官翻身跳下悬浮摩托车走到伊克特族人的面前，一脸冷酷表情的对他们大声的说。

    还好这些人造人们说的话，也都是宇宙通用的‘普通话’，所以也不用担心这些伊克特人听不懂。

    况且伊克特人到处做买卖，基本上宇宙中的主流语言都会说会听。

    “请……请不要开**，我们愿意配合你们。”，门萨长老颤巍巍的拄着官长走了出来。

    对于这些长的像是ET身穿一身黑色长袍，浑身绿漆漆的家伙人造人士兵们没有任何表情。

    只有那名人造人的士官，在听了门萨长老的话后，才满意的点了点头：“现在你们已经被我们俘虏了，记住你们现在的身份不要做无谓的抵抗，现在排成两排老老实实的跟我们回去。”

    这名人造人士官，大声对这些伊克特人大声的说。

    “跟着他们回去？”，所有的伊克特人心里都一沉。“这些人会怎么对待我们？带回去杀掉？还是慢慢的折磨我们？”，这是所有伊克特人的疑问。

    但在周围士兵们的**口下，胆小懦弱的伊克特人还是老老实实的听从了命令，整齐的排列成了两排，然后在人造人士兵们的押送下，缓缓的向雷耀天的驻地走去。

    门罗的心中泛起了一阵的苦涩，禁不住回头看了看众人已经集中好的食物和燃料。以及刚刚拼凑出来的搭建驻地的那些材料，“前途堪忧啊。”门罗不知道众人包括自己的命运将会如何。

    ……

    ……

    “接到报告，士兵们已经将那些生物全都俘虏了。此时正带着那些家伙赶回驻地，听报告说那些生物的外貌与我们不太一样。”，旺财正将人造人士兵们报告回来的消息，第一时间内反馈给了雷耀天。

    工程机械人们还在不停的工作，完全没有停下来的意思。

    但是散布在森林内以及周边的那些人造人士兵们，却大半都被召集了回来。

    这些人造人士兵们，全副武装排列整齐面对着森林，门罗等人过来的方向。

    “请问，您们是神耀帝国的士兵吗？”，门萨长老鼓足了勇气问。

    “不是！”

    门萨长老身侧的那位一脸冷冰冰的士官，面无表情的回答。

    “那么请问您们是哪一个种族的？”

    人造人士官这次没有回答门萨的问题，而是冷冷的看了他一眼。

    门萨长老的心里一阵突突，因为那名人造人士官的目光没有一点的感情成分，完全冷冰冰的一脸没有丝毫的波动，并且看着他的时候就好像是在看一堆臭肉一般。

    这让门萨长老很是恐惧。

    “看来我们这只族人将要面对的下场并不太妙啊。”

    一路无话，门萨长老没有了继续问下去的勇气。

    人造人们压着这些伊克特人很快的就走进了森林中，然后穿过了森林来到了位于湖泊胖雷耀天那忙碌的驻地。

    “这么多的士兵！”

    走出了森林之后，这些伊克特人迎面便看到那些排列整齐，全副武装目光冰冷凶悍的人造人士兵们。

    “门罗，当然你不是扫描过的吗！怎么就没有发现，这颗星球已经有其他的生命体再次驻军了！”，门萨放慢了脚步，等自己的儿子门罗走过来时小声责怪道。

    “父亲大人，我是扫描过了。但是真的没有发现这些‘人类’，况且咱们飞船那么的老旧您也是知道的。这么老旧的飞船上的仪器，多多少少会存在一些故障啊。”，听了自己儿子的话后，门萨长老叹息了一声。

    “这次针对我们的伊克特族的屠杀实在是太突然，太迅速而激烈了。搞不咱们根本就来不及动用家族的战舰飞船，更可恨的就是那些被咱们雇佣的护卫们都背叛了咱们，要不然哪怕咱们去得了一艘商务战舰，都不会落的如今的下场啊。”

    门萨长老说的这些不是没有到，作为宇宙中最大的贸易种族。为了方便在星际间做交易，每一个上了台面的大商家都会订购一艘或者是数十艘超大型的商务战舰。

    而作为伊克特族的长老，也是其中一支大型商会的首脑，其麾下怎么可能没有那样的大型商务战舰呢。

    只不过这场针对伊克特人的屠杀阴谋，来的实在是太快了。

    遍布宇宙各个角落内的伊克特族人，都遭到了捕杀。根本就没有办法反应过来，如果要不是门萨等人刚好在港口接货，当时得知了屠杀的消息，连忙登上了一艘极其落后的舰队的飞船，想来他们早就去见星神了。

    不过由于他们能登上的飞船，是低级生物文明的飞船，所以这就导致了飞船的科技水平不是很高，甚至连飞船的推进能源，都是采用那种极其古老的‘燃料’来作为动力的。

    看到这么多全副武装的‘人类’士兵，伊克特族人战战兢兢的低着头向前走去，根本就不敢抬头四下里乱看了。

    很多伊克特人已经开始想象，一会自己会遇到什么样的折磨。

    在这些人逃难的路上，遇到了很多逃出来的同胞。进而他们组成了一只十几艘飞船组成的船队，这些人中有些人见到了同胞在其他星球被其他生物折磨的场面。

    比如说将伊克特人用铁棍从嘴巴穿进去，从身后穿出架在火上炙烤……亦或者其他残忍的手段，种种都是令人发指的。

    因此很多人都因此变得疯狂，或者对未来失去了希望。

    这样的传闻，大家都听说过。所以这些伊克特人不免想到，自己可能也要面对这样的折磨了。

    但是由于骨子里的懦弱胆小，他们明知道可能自己会遭受到那样的折磨，但还是老老实实的听话被人造人押送着，没有一点的反抗的想法。

    “少爷，他们回来了！”，远远的就看到人造人押解着一些生物向驻地走来，旺财立刻通知了自己的主人。

    “已经住到了吗？他们就没有反抗过？”，雷耀天真是想不到，居然那些生物就这样束手就擒了。本来雷耀天以为怎么样都要火拼一下的呢，这完全出乎他的预料嘛。

    “走！咱们去看看这些家伙，到底是什么样的！”

    对于外星生物，雷耀天一直感到好奇。如今有了这样的一个机会哪能不好好的看看眼界呢，如此这般雷耀天在旺财与众多人造人士兵的护卫下，向押解伊克特人的队伍走去。