    第262章 侦察机

    “罗队长？”赵雪楹歪着头一脸微笑的叫道。

    “啊？什么事？”罗战激灵一下回过神来。

    “你不是要给我安排住处吗？我想去收拾一下行李！”

    “哦，好，你跟我来吧！”罗战机械性的答应一声，转身就出了团部，走了几步发现赵雪楹没跟上来，扭头一看，她正掐腰站在门口，一脸无助的看着罗战，身旁放着一个大号的行李箱。

    无奈之下，罗战只好转身回去，提着行李箱带着赵雪楹来到特战队的临时驻地。

    刚走进院子，赛梨花便迎了出来，一眼就看到了站在罗战身旁的赵雪楹。

    “这位同志是？”赛梨花来到近前疑惑的问道。

    “给你们介绍一下，这位是上级派来的战地记者赵雪楹同志，这位就是我媳妇赛梨花！”罗战随口介绍道。

    “呀，这就是嫂子啊，长的真漂亮，来的时候就听罗队长提起你，终于见到本人了！”赵雪楹一副自来熟的样子，上前就挽住了赛梨花的胳膊，不知道的还以为二人是多年不见的好友呢。

    对于她亲密的举动，赛梨花多少有点尴尬，但也没有表现出来。

    “嫁给他之后我就变成黄脸婆了，你才是真漂亮呢，看看你的脸蛋都能捏出水来！”赛梨花笑道。

    女人可以用一分钟的时间建立深厚友谊，这话果然不假，两人相互夸赞一番便成了好朋友。

    “雪楹来独立团是路过，还是常驻啊？”赛梨花看似无意的问道。

    “我要在这儿住一段时间，不会打扰嫂子和罗大哥吧？”赵雪楹偷偷瞄了眼罗战，调皮的问道。

    刚才还叫罗队长，这么一会就变罗大哥了，赛梨花眉头微皱了一下，随即笑道：“不打扰，怎么会呢，我们欢迎还来不及呢！”

    罗战心中暗暗叫苦，这个女人怎么感觉有点不对劲呢，具体也说不上哪里不对，就是觉得怪怪的。

    “梨花，收拾一下东西，一个小时后我们返回赵家堡！”罗战扔下一句话，转身逃跑似的离开了院子。

    养了好几天，罗战的伤已经痊愈，赵家峪是团部和警卫排的驻地，赵家堡才是特战队的地盘，如今独立团施行分兵制度，防区各地都有独立团的部队，罗战也不好总呆在团部。

    原本就打算今天返回赵家堡，没想到临时接到命令去接赵雪楹，更没想到的是，不但人接来了，还粘在自己身上了。

    一个小时后，罗战和政委赵刚打了个招呼，便带着一分队离开了赵家峪，二狗弄了辆破马车，赛梨花和赵雪楹坐在马车上，一群人悠闲的往赵家堡走去。

    “梨花姐，你们这儿可真好，老百姓对你们就像对自己家人一样！”坐在板车上，赵雪楹一边好奇的看着周围的风景一边说道。

    “那是自然，八路军能和鬼子打这么久，还打了那么多胜仗，都是因为老百姓的支持！”赛梨花道。

    “咱们这儿应该有一段时间没打仗了吧？一路走过来，我都没见到伤员！”赵雪楹第一次来前线，还以为这地方天天打仗呢。

    “小鬼子被咱们打怕了，轻易不敢出窝！”赶车的二狗插嘴道。

    “那什么时候会有仗打？我还没见过真正的战场呢！”赵雪楹一脸期待。

    “战场可不是好玩的，还是不要看到的好！”猫头鹰板着脸，面无表情的说了一句。

    “这个地方，随时有可能发生战斗，说不定下一秒就会有一颗炮弹落下来，所以不管任何时候，都要做好迎接战斗的准备。”赛梨花拍拍她的手。

    “梨花姐，你也是特战队的队员吗？也会参加战斗吗？”赵雪楹看到赛梨花腰间的双枪，好奇的问道。

    “赵记者，我们大嫂跟你可不一样，你还在撒尿和泥的时候，她就已经拿枪杀人了。”二狗扭头道。

    “滚一边去，你才撒尿和泥呢，会不会说人话！”赛梨花挥手抽了二狗一巴掌，扭头对赵雪楹道：“这小子没念过书，说话粗鲁，别跟他一般见识。”

    赵雪楹却微微一笑，压根就没在意，只是好奇的看着赛梨花，问道：“你真敢杀人啊，那是什么感觉？”

    “都是逼出来的，要是大家能好好过日子，谁愿意杀人啊！”赛梨花苦笑一声。

    “说的也是，都是小鬼子害的，可惜我只会拿相机。”赵雪楹似乎因为自己没本事上战场而感到落寞。

    “相机也很重要，中国不能没有战士，也不能没有记者，虽然方式不同，但结果都是一样的！”赛梨花看出她的失落，便出言安慰。

    罗战和卫生员走在队伍前面，偷偷听着两个女人的谈话，卫生员笑道：“你真打算让这个女人跟着咱们？”

    “不然怎么办？总不能违抗命令吧！”罗战翻了个白眼。

    “你就不怕她把咱们特战队全部曝光了？”卫生员小声道。

    “那也没办法，自己注点意吧，不该让她知道的就别让她知道。”罗战回头瞄了眼赵雪楹，冷眼一看，又出现了那种似曾相识的感觉，这让他多少有点心神不宁。

    “我总觉得这个女人会坏事！”卫生员也回头看了一眼。

    “她能坏什么事？”罗战皱了皱眉。

    “不知道，感觉而已，这种没经历过苦难的大小姐，到了咱们这儿，总会带来麻烦！”卫生员摇摇头。

    罗战无奈的叹了口气，有麻烦也得忍着，只要平时留点神，相信她一个女人也闹不出什么大事，此刻心里只盼着来一场战斗，见到真实的战场之后，说不定直接就吓跑了。

    就在这时，远处的天边忽然传来一阵隆隆声。

    这声音太熟悉了，罗战和卫生员相视一眼，猛然扭头看去，只见天空之上，一个黑点迅速逼近，伴随着巨大的轰鸣极速飞来。

    “敌袭，卧倒！”罗战脸色煞白，扯着脖子大吼一声。

    坐在车上的赵雪楹还没明白怎么回事，就被赛梨花一把从车上拽了下去，翻身卧倒在地。

    随着震耳欲聋的轰鸣，飞机从他们头顶飞掠而过，庆幸的是，飞机并没有开火，也没有投弹，只是快速飞过，向着远方而去。

    (本章完)

