    “大妹子，走吧，若是我们死了，他们会为我们报仇的！”

    黑猿咧着大嘴说道，眼中浮现出决绝之色，话落与神狼一起冲向苍穹之上的虚无神雷之海。

    “你们退下，这虚无之力奈何不得我！”

    就在它们身形刚动之时，叶辰的声音传了出来。

    听到叶辰的声音，寒清雪的心狠狠一抖，她始终放不下心，但是也知道现在一切都只能靠叶辰自己，别人是无法帮到的！

    叶辰的体内，那一片星空图开始快速转动起来。星空图中央那一颗主星辰开始闪烁炽盛的光。

    一丝一缕的虚无之力渗透到他的体内，使得他的神识与肉身都在不断淡化，那些曾经存在于各个天地中的痕迹都在不断淡去，他整个人也变得虚淡，就像是一道虚影。

    就在这时候，叶辰突然盘坐下来，他放弃了抗拒，就那么盘坐在虚无雷海之中。

    “混沌之初，万物之始。”

    叶辰的口中轻轻吐出几个字来，声音不大，显得无比飘渺，像是来自另一个位面。

    “轰隆隆！”

    在他的体内混沌光爆射而出，滔天的混沌光驱散了大片的雷电，使得寒清雪、神狼、黑猿都可以清晰看的他那被混沌光包裹的身影。

    “混沌之初，万物之始。初生一，一生二，二生三，三生万物。万物有始，初一无终。身藏混沌，我即为一，我即为初，我即无极！”

    “混沌之初，包容万象，万般道法皆在其中，我身即万象之源，万法之本，万道之初”

    随着叶辰口中的声音不断响起，他的身上混沌光，金光，仙光不断透射出来。

    “师弟的神识又突破了！”

    寒清雪惊呼，叶辰竟然在这种情况下进入了悟道境，这种境界只有圣者才能进入，而且是可遇不可求！

    寒清雪脸上升起骄傲之色，眸子中更是异彩连连，柔情款款，有这样的男人，她不得不骄傲！

    叶辰盘坐，在刚才那一刹那，混沌仙魂震出一股道韵，使得他进入悟道境，感受到了万物之道的存在，凌驾于法之上的另一种更强的规则。

    他大脑中的神庭内，神识不断浓缩凝聚，渐渐地形成一个模糊的人形，这是神识即将化为元神的体现。

    如今他的神识境界一举突破到了准神主的层次。

    “嗡嗡嗡！”

    叶辰体表，那些混沌气中浮现出一缕缕法则之痕，震动出一声声颤鸣，带着玄奥的韵律，将所有的虚无之力都吸入其中。

    那些虚无之力被叶辰吸入到混沌气之中后，全部被混沌气所包融，最后化为混沌气的一部分。

    渐渐的，虚无雷海越来越小，越来越小，到达最后整片虚无雷海都消失不见。

    苍穹上的云层消失了，天空又恢复了蓝天一色，晴空万里。

    “噗！”

    巅峰神宗大口吐血，血祭秘法引动的虚无神雷被破，使得他遭受到了强大的反噬，神识都崩出了裂痕。

    叶辰自苍穹上踏步而来，几个闪动就出现在巅峰神宗的面前，金色的大脚狠狠跺了下去。

    “轰！”

    巅峰神宗神识受创，根本就避不开叶辰迅疾的一脚，直接被踩了个正着，轰然一声被深深踩入地下。

    “你们谁也逃不掉，全都要死在这里！”

    巅峰神宗厉吼，一身的骨头再次碎成了渣，大口的血液自嘴里涌了出来。

    “到了这个时候你还敢放狠话，看来是不见棺材不掉泪。”

    叶辰冷笑，脚上不断震出血气，金色的血气每一次震出，那巅峰神宗就会喷出一大股血箭。

    “啊！！请洞主出关，擒下几大古血修者！”

    巅峰神宗厉声大吼，一缕缕的法则在声波之中浮现，传入洞穴深处。

    叶辰的神识早已发现有一尊更强悍的存在隐藏在洞穴中，如今这个巅峰神宗一呼喊，洞穴深处顿时就波动出一股恐怖的气息。

    “神主！！”

    神狼与黑猿大惊，脱口惊呼。

    “没用的东西，几个中位神宗，竟然也要惊动本洞主！”

    里面传来了冷冽的声音，很快就有一道黑光飞了出来。

    叶辰的腿狠狠一震，将那巅峰神宗内脏完全震成碎末，连同神识也震得裂了，然后一脚将其踢飞到寒清雪的身边。

    “清雪，封住他的力量，不要让他使用秘术，让开心吸食他的血气！”

    话落，叶辰从洞穴前退开，于此同时抬手一抛，一座一级神材雕刻的阵台就飞了起来，悬浮在洞穴上方的空中。

    洞穴中浓烈的魔气汹涌而出，一道人影就出现在洞穴前，他凌立在虚空中，浑身上下散发出恐怖的气机，神主的气息铺盖天地压来。

    魔修洞主一出现就展现出了强大的气势，他看着叶辰等人，两只眼中血光闪烁明灭不定，如同两盏摇曳的血灯。

    “一群蝼蚁也敢来我魔修洞府撒野，简直就是活腻了！不过你们的古血可是十分珍贵，献给本洞主也好！”

    那神主漠然的说道，话落他伸手抓来，轻描淡写。

    叶辰极速而退，神主级别的存在他可不能争锋，一边飞退一边以神识沟通阵台。

    “嗡嗡嗡！”

    那洞主的头顶上顿时就响起了急速的颤鸣声，他感觉到了一股危险的气息，猛地抬头，就看到一座巨大的阵台神光滔天，轰然一声镇压了下来。

    那洞主大叫一声，一步迈出远去上百里，想要逃出阵台的笼罩，可是叶辰早就将阵台激活，六道轮回世界已经演化了出来，无尽放大，遮掩一方天地，轰然一声将其笼罩。

    “该死，竟然想用阵台困住本洞主，简直就是痴心妄想，只要本洞主脱困，天涯海角也要吸食你们的血气与精元！”魔修洞主在大阵中厉吼连连。

    “困住你？”叶辰冷笑，满脸杀机，道：“今日叶某要屠神主！”

    叶辰的声音霸气凌厉，使得神狼与黑猿两个浑身一激灵。

    “屠神主？不是真的吧，这一级神材雕刻的阵台能行么？”黑猿眼中充满了激动之色。

    “单靠阵台当然不行！”

    叶辰话落，单手一伸，逆命之轮化为古朴的大弓出现在手上，将弓拉了个满圆，道：“我要感谢那个血祭引来虚无神雷的家伙，若是没有他引来的虚无之力，我又怎么能屠掉他们的洞主？”

    叶辰挽弓，体内的混沌气疯狂涌入手掌，然后在大弓上形成一支混沌箭矢，混沌箭矢上有莫名的力量在流动。

    “虚无之力！”

    神狼与黑猿大惊，一脸震撼之色，他们万万想不到叶辰不但破掉了虚无神雷，更是将虚无之力融炼到身体中，化为了自己的力量！

    “自古以来无人能炼化虚无之力，这是要逆天么？”

    “师弟竟然炼化了虚无之力。”寒清雪喃喃自语。

    “啊！！”

    那洞主在六道轮回阵中，双手分开，凝聚出六道黑色的魔墙，生生抵制住六道轮回世界的碾压，使得六道轮回世界在短时间之内无法碾压到他的身上。

    于此同时，他的体表也有着一层魔气护罩，将所有绞杀来的阵纹法则全都隔绝在外。

    阵纹法则交织闪烁，不断穿杀在他的魔气护罩上，发出嘣嘣之声，使得他的魔气护罩不断震荡。

    叶辰的混沌箭矢脱离弓身，咻地一声带起尖锐的破空声，穿透大阵，直射魔修洞主。

    “哼！就凭你一个中位神宗也想对我造成伤害，简直就是可笑至……”

    魔修洞主冷笑连连，但是他的话还未说完，顿时脸色大变，惊呼道：“怎么可能，虚无之力！你怎么可能驾驭虚无之力！”

    “叶某说过，今日要屠神主，你将成为我来到这片虚无之界第一个屠掉的神主，你该为此感到荣幸！”

    叶辰一脸冷酷之色，那蕴含着虚无之力的混沌箭矢嘣地一声射在魔修洞主的护罩之上，使得那原本在阵纹法则绞杀之下震荡不已的护罩更是猛烈巨颤。

    虽然这一箭没有突破魔修洞主的防御护罩，但是那虚无之力却渗透了进去，使得他的身体与神识剧烈一颤，像是要融入进一个虚无的时空中，跳出九天十地万界诸天之外。

    “喝！”

    魔修洞主大惊，发出一声低喝，浑身上下都浮现出法则之痕，密密麻麻。他让自己的肉身与自身的法则相融，以此来抵抗虚无之力。

    “今日叶某势必要诛杀你，你以为这样有用么？”叶辰冷笑，嘴角泛起一抹残酷之色，再次挽弓，混沌箭矢凝聚。

    “咻！”

    又一支蕴含虚无之力的混沌箭矢贯穿虚空，直射魔修洞主。

    那只箭矢射来，在魔修洞主的瞳孔中越来越大，嘣地一声射杀在他体表的魔气护罩上。

    魔气护罩再次承受一箭之力，颤动得更加厉害了，仿佛随时都会崩碎开来！

    “你的死期到了！”

    叶辰冷冽的声音响起，连连开弓，一道又一道的混沌箭矢接连不断射杀向魔修洞主。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    魔气护罩承受了一连串的箭矢之力，加之阵纹法则的绞杀，轰然一声崩裂开来。

