    这路人戏精看起来也就十八九岁，大概也就高中毕业没多久的样子，明显刚刚踏入社会，好像真不怎么懂那些蝇营狗苟的事儿，真就是来表达一下感激之情，非常有淳朴之风。

    看她走的这么痛快，千原凛人看了看豆包，对自己以小人之心度君子之腹感到有些惭愧了。他本质上还是偏大学生一点，虽然经过了一定的社会磋磨，显得比较成熟，但实际上依旧没能练成铁石心肠，脸皮也不够厚。

    他想了想叫住了这戏精，温言问道：“先别急，我还不知道你的名字呢，方便告诉我吗？”

    这么淳朴，感觉比熊猫还少了，也许该帮她提个醒儿。

    那路人戏精闻言很恭敬的又坐回去了，低头道：“失礼了，忘了做自我介绍……那个，我叫做近卫瞳，今年十九岁，来自四国德岛的一个小渔村，是家中的次女，今年十一月才来到的东京都，刚刚加入了TEB的路人演员课，以后还请您多多关照。”

    千原凛人在记忆碎片中搜索了一下，感觉好像说的就是他原本世界中的德岛县，也就是四国岛最有名的那个贫困县——曰本古时四国岛被称为南海道，但后来四家诸候在岛上连年混战，打出了一地狗脑子，还夹了一堆狗血，过程能拍十部大河剧，影响深远，从此便被俗称为四国岛了，而且相对比较偏僻贫瘠，算是个鸡不飞狗不跳兔子不拉屎的地方，一般人赴日旅游都不会选那里。

    四国岛就够穷的了，德岛号称是四国最穷的地方，那肯定就是真穷了，所以这是跑到大城市来打工吗？

    想想也算正常，华夏也有一堆人很想去北上广试试吧？自己要是穿回了九四年的华夏，肯定也会往那里跑。

    他又问道：“那为什么想要当演员呢？”

    近卫瞳有一双黑白分明的眼睛，看起来就涉世不深，很单纯，说话也很耿直：“我要出人头地，我要让家乡的人都知道我出息了！”

    接着她又详细解释道：“我离开家乡时，他们都笑话我，说我坚持不了一年就得灰溜溜回去，我不想让他们都笑话我！而且，我也不想当海女，我讨厌鱼！”

    千原凛人愕然：“海女？”

    “对，就是海女，我奶奶是海女，我妈妈是海女，我姐姐也是海女，她们也要我当海女，但我不喜欢海，也不喜欢鱼，所以我要当演员。”

    千原凛人挠了挠眉毛，感觉这逻辑链怪怪的，但好像又没什么毛病，而且你们家原来从事这么古老的职业吗？

    难怪你自称“海的女儿”，我还以为你人鱼童话看多了，没想到是真的，也难怪你水性那么好，一个猛子能扎出去半条河——对海女来说，那河就是个澡盆子吧？

    海女这职业，很多人可能没听说过，但这一职业真的很古老，可考的历史就有两千年以上了，各国都有，在曰本又被称为“蜑”、“蜑女”、“蜑妇”、“潜女”、“潜妇”、“白水郎”——疑似是从中国泉州跑过去的，所以取了“泉”字拆开来为称呼。

    而且“蜑”通“疍”，曰本的蜑民和中国的疍民各方面都很像，半海半山而居，以舟为家，以海就食，也都信仰龙神，所以有人说曰本的海女祖先都是宋元时期从泉州跑过去的疍民，不过没有考古证据证明这一点，隔了这么久谁也说不清了。

    莫非是半个老乡？

    千原凛人打量了近卫瞳几眼，发现根本没有老乡的样儿，就是一个标准的日式美少女，还是穷困型的，直接放弃了这莫名其妙的念头。

    而海女这职业主要靠潜入海底深处，捞取海物谋生，便宜的比如海蜇、海带、珊瑚，贵一点的比如珍珠贝、龙虾、鲍鱼，一度兴旺过，也不是只有女性能干，只是因为男性比较爱逞强，容易出危险，一般还是女性从业占绝大多数。

    但这一行到2019年基本已经快绝种了，主要是科技发达了，海产品养殖业、捕捞业把这一行业的利润空间都给挤没了，赚不到钱养不了家，后人自然兴趣全无。

    千原凛人觉得近卫瞳想改行是对的，但她选了演员这一工作，真的不切实际。

    她本身长相就不怎么达标，而且就算达标了，演员也不是普通人想像中的往镜头前一站就完事的职业——任何事都是看起来容易做起来难的。

    片场一般都会有几十上百人在，记场板一响，几十双满是审视等着挑毛病的眼晴盯过来，导演更是虎视眈眈准备要吃人，任何没有受过专业训练的人，基本都不可能保持自然放松的状态，会情绪紧张，肢体僵硬，甚至肾上腺素分泌超标，头脑开始发懵，动作变形，口齿不清，说话颠三倒四。

    当然，这对普通人来说没什么丢人的，这是一个正常人天然拥有的防卫心理，但演员不能有这个，必须通过严格的训练来打破它。

    记场板一响，演员可以在几十个人面前撒泼打滚，可以在路人围观下哭泣、狂笑、平静无波、装傻充愣，可以在导演的要求下四肢着地，爬来爬去，演狗像狗，扮猫像猫——这就是所谓的能马上投入角色，能放得开，能演敢演。

    此外，哪怕是普普通通的说话，放到演员身上也需要经过训练的，起码要做到发音有力，语音标准，声调自然。

    平时人说话都是达不到这标准的，虽然大部分人都自我感觉良好，但真读一段台词录下来一听，往往有语速过快、地方口音、省字吞字、语调变形、缺乏情绪表达等问题。

    就像近卫瞳一样，她现在明显自我感觉超级好，跃跃欲试，表现欲极强，但真让她读台词，估计四国岛的观众听起来问题不大，但北海道的观众都得一起皱眉头，甚至有些句子听不懂都有可能。

    更不要提读台词时还要配合角色心理状态了，或甜或腻或怒或冷，没经过训练，能不能传达出来也是个问题。

    所以，真不是千原凛人在小瞧她，她现在当个人肉背景板肯定是凑合的，但给她一个C位或是高戏份配角，她能被导演骂死在片场，甚至她往镜头前一站，发现对面四五十号工作人员盯着她，注意力全在她身上，和抢镜完全不一样，整个人立马懵了，直接留下终身心理阴影也不是不可能。

    看在六个豆包的面子上，千原凛人好心相劝：“你不想当海女那没什么，但演员这一行真的不太好干，你有考虑过干别的吗？”

    近卫瞳腰板挺直，表情严肃，用力道：“没有！”

    千原凛人无语了，你是不是傻？目标明确是好事，但你也要考虑一下现实，确定一下这目标有没有达成的希望啊！

    立志建一座摩天大厦是很不错，但你连地基都没打好，就算拼上命的砌墙又有什么用？

    近卫瞳看他没说话，似乎担心决心表的不够明显，想了想又补了一句：“我会努力的，只要付出努力，就一定会成功！”

    千原凛人更加无语了，虽然路人演员确实有杀出重围的，但那种万里挑一！都是一边当路人演员，一边反复琢磨思考演技，然后通过一次一次试戏试镜来突破自己的心理防卫本能，最终还得有气运加身才获得了成功——仅就是反复去试镜就很折磨人了，一次一次的努力，一次一次的被否定，内心痛苦非常，没有一颗大心脏根本熬不过去。

    他有点不想劝了，说起来非亲非故，她头铁就让她头铁呗，但他看了看桌上的六个豆包，想想她的人品，再看了看她干劲满满的脸，还是叹道：“你没经过表演专业训练，想干这一行非常困难，我建议你先……”

    他话还没说完，近卫瞳就高兴道：“我有训练过！”

    “嗯？”

    “我自学过，我能说哭就哭，而且我最近在看《新电影人》杂志，对表演理论很精通。”近卫瞳表现欲确实挺强的，不愧戏精之名，用力揉了一把眼，眼泪就滋出来了，直接糊了一脸。

    千原凛人又沉默了，出现了少有的无力感——混蛋，这特么的连演员的基本功都算不上！

    面对这傻蛋，他真想拿起个豆包摔在她头上，但万幸面对弱势群体时，他态度一般格外好，伸手止住了她的“表演”，认真给她解释起了表演是什么，要当一个演员应该具备的最基本条件是什么。

    近卫瞳听着听着愣住了，她就读到高二便辍学回家接受海女训练了，文化层面不高，而她老家那个小渔村说实在的，信息挺封闭的，她这高校二年级放在村里就算文化人了，接受外界信息一般只能靠村里的三台电视。

    她从小就很喜欢看电视，很羡慕电视里的人，经常在村里模仿，大了立志也要出现在电视里，让村里笑话她的人刮目相看，但从没有人这么详细的告诉过她该怎么才能出现在电视里。

    她听完了后，呆了好半晌，这才喃喃道：“啊哩，原来当演员有这么多讲究吗？”

    千原凛人轻轻点头：“是的，这是一项专业性极强的工作，需要付出很多，而且就算你付出很多，出人投地的机会也很渺茫，因为你会发现无数比你有才能还比你努力的人，甚至这些人的运气都比你好，所以我不建议你选择成为一个演员……那个，你现在在哪里打工？”

    凭当路人演员，在东京是活不下去的，她肯定有打工，也许那才是她真正喜欢做的事。

    “我在明石码头杀鱼。”

    “杀鱼？你不是不喜欢鱼吗？”千原凛人想起来了，上次见这家伙是在送鱼的路上，那就是杀完后送货上门？

    近卫瞳叹了口气：“是非常讨厌，但我只会杀鱼，而且杀得快杀得好，工钱比较高，所以只能干那个，不然连租房子都租不起。”

    “是长期工作吗？”

    “不是，就是没钱用了，我就去那里打零工。”

    千原凛人挠了挠眉毛，感觉那就有点麻烦了，想了想问道：“听完我说的，你还非要坚持当演员吗？你现在连一个演员最基本的条件也不具备……”

    近卫瞳连犹豫都没有，让千原凛人感觉他刚才的苦口婆心只是放了一串响屁——她用力点头：“我想，我要上电视，我要出人投地。”

    千原凛人叹了口气，只能继续给建议了，“那你就不要这么胡闯乱干了，做事要有计划性。如果我是你的话，我会先想办法找到一份稳定的工作，拿到稳定的收入，然后报一个专业一点的表演学习班，同时还要学习标准语，你的口音有点重，这一点必须改，然后健身节食减肥瘦脸也要跟上……”

    他是个计划性很强的人，说起计划来头头是道，而且多巴胺加快分泌，感觉有点爽，但近卫瞳抓了抓脑袋，困惑地打断了他的话：“那个，怎么找一份稳定的工作？”

    千原凛人卡壳了，他忘了现在处在大萧条时期了，他这个穿越客找工作都差点吐了血，更不要提这个原生海女预备役了。

    他又倒了回去，重新开始想，感觉这问题有点难，而这时猛然听到一阵腹鸣声，抬头望去，只见近卫瞳一脸无辜——快八点了，肚子会响很正常。

    千原凛人叹了口气，说道：“饿了吧，先吃饭好了。”

    真倒霉，不但要当免费的职业咨询师，还得管顿饭，我真是十世大善人——登门就是客，他也是要脸的，不好意思装没听到，也不好意思赶她走，只能管饭了。

    好歹人家也是拿出了全部的钱买了六个豆包来感谢，还是见义勇为小英雌，这份赤诚在这个冷漠的社会很罕见了，必须尊重！