
“好，既然你觉得这个计划可行，那咱们就按照你的计划来，正好，老爷子也不用一直拿我来威胁你了。”

见着事情都按照原本的计划在进行，秦夫人赶紧顺水推舟的说道。

一听到秦夫人提起这么多年，她一直被关在唐家老宅，唐宴的眸底就闪过一抹难过和自责。

骨节分明的大手，紧紧的将秦夫人已经瘦成皮包骨的手握紧，唐宴深吸口气，满是歉意的开口，“妈，对不起，这么多年了，都是我不好。”

“小晏，你在说什么？”

“妈妈知道你这么多年其实一直都在为我寻找解药，该说对不起人的是我，我不应该这么拖累你的。”

紧紧的将唐宴的手握住，秦夫人红着眼眶，听着唐宴说的话，不由的轻叹口气。

不想让气氛变得这么沉重，唐宴用力的捏了捏秦夫人的手，缓缓的抬起头。

“好了，咱们不要再去说什么该怪谁的话了，现在能够想到办法把你从老宅解救出来，咱们应该开心。”

“是，我觉得你说的对，咱们应该开心才是。”

“而且，咱们也要好好的感谢一下无上神医，如果没有她，恐怕咱们眼前的僵局一时半会还没有办法解开呢。”

一想到凌夏为自己做的这些，秦夫人的心中就满是感动和感激。

深邃的双眸微眯，唐宴笑着听着秦夫人说的话，用力的点点头，“一切都听你的。”

“那既然事情已经定了，等下我就亲自去趟老宅，和老爷子说一下，看看他的反应。”

“好，不过，你一定要小心，毕竟依着老爷子的脾气……”

虽然，秦夫人后面的话并没有说完，可唐宴的心中也早就清楚。

漆黑的双眸微闪，唐宴紧紧的抓着秦夫人的手，声音低沉的说道：“放心吧，没事的。”

“你好好休息，我等下就回来。”

既然已经打定主意，唐宴也就没在耽搁，旋即起身，就要直接朝着老宅赶去。

见到唐宴要走，秦夫人缓缓的松开紧紧的拉着他的手，再次叮嘱，“小晏，不管怎么样，都不要急，如果实在不行，我就回去，知道吗？”

深知秦夫人的担心，唐宴身子笔直的站在那里，笑着开口，“不会的，绝对可以。”

说完，他便直接转身离开。

看着唐宴离开的身影，秦夫人的心底总有一种不好的预感，她紧紧的抓着胸口的衣襟，不停地在心中祈祷，希望唐宴此去能够顺利。

…………

另一边，凌夏才刚刚从赵叔的车上下来，就见到了等在校门口的苏糯糯。

“凌夏，你终于来了！”

见到凌夏出现，苏糯糯圆圆的小脸上闪过一抹惊吓，赶紧跑着上前。

“怎么了？大早上的，你怎么这么激动？”

长长的睫毛微垂，凌夏看着苏糯糯红扑扑的小脸，笑着开口。

紧紧抓着书包肩带的指尖微微泛白，苏糯糯用力的抿着唇角，眼神有些慌乱的看着凌夏，最终硬着头皮开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516556"  chaptername="第五百八十六章这是激动啥呢">加入书签</a>
</div>
