    小豆子亲昵地扑到薛安的怀中。

    薛安笑笑。

    刘孙氏没有想到会来宫里，她望着这高墙大院，来来往往的侍卫心里有些别扭，正难受着，就见一个人前来，竟然是薛神医。

    “老姐姐也在这里？”刘孙氏看到熟人，立刻上前问道。

    薛神医笑道：“薛安怕你们觉着孤单、陌生，特地让我进宫来陪陪你们。你们若是不愿意住在这里也没事，可以与我去住在山上，世外桃源！”

    陈氏赶紧摆手，她这辈子好不容易住进了皇宫，哪里还舍得出去。

    柳氏虽说有些不自在，可是刘铜钱在这里可以跟小豆子一起上课，由大学士教授课程，昨日她去接小铜钱的时候，看到侍卫与太监对小铜钱都十分的恭敬，她觉着自己的孩子终于不再像个乡下孩子一样被人瞧不起，所以还是希望留在这里。

    刘孙氏看了两个媳妇一眼，知道她们心里都打着自己的小九九，又想想还在沉睡的安易，在宫里有最好的御医，就连薛安与薛神医也住在宫里，说不定安易会尽快醒来的，当即也就没有什么好抵触的了，也就笑道：“咱们乡下人野惯了，高门大院都不习惯，更何况是这雄伟豪华的皇宫，就怕这些人没规矩，给皇上添麻烦！”

    “西庭国与别的国家不同，这是个经历过战火与分裂的国家，所以相对来说，宫里没有那么多的规矩，所以你就放心吧！”薛神医安慰了刘孙氏，又说道，“我去瞧瞧兰花！”

    刘孙氏赶紧带着薛神医前去。

    薛神医仔细给安易做了检查，微微地皱眉：“果真不是医术能解决的！”

    刘孙氏着急地问道：“就连薛神医您也没法子吗？”

    薛神医摇摇头：“从脉相看来，兰花没什么问题，可是如今却一直昏迷不醒……”

    薛神医沉吟了一下，抬眸：“怕是需要契机！”

    刘孙氏不明白这契机是什么意思。

    薛神医也不知道如何解释，现在的情形真的很棘手。

    若是安易有什么伤痛，她可以解决，可是现在安易的身体明明好好的，可是就是不醒，那麻烦就大了。

    “我只能开一些药试试！”薛神医说道。

    刘孙氏赶紧点头，这吃点药总比什么都不吃的强，或许能够出现奇迹呢！

    薛神医去御书房见了薛安。

    薛安正在咳，他强撑起身子批阅了奏折。

    薛神医端了一碗药进来说道：“你身子还没有完全恢复，还是不要太过劳累！”

    薛安抬眸笑道：“师父，如今东渡人还没有被赶走，不知道什么时候西庭国还会沐浴在战火之中，我必须努力了，因为不仅要保护我的百姓还有兰花一家人！”

    薛神医叹口气：“刚才我为兰花把脉，兰花脉象虽然正常，但是却昏睡不醒，看起来像是没有了三魂，但是刘孙氏说她用尽了法子给安易喊过魂，就是没用！”

    薛安说道：“涉及玄术，云之南是阴阳天家的传人，还有小豆子，哪个不是一顶一的，也是束手无策。”

    薛神医皱眉：“总不能一直这么等着，看来我得去找一个人了！”

    “谁？”薛安问道。

    薛神医叹口气：“云霓，安玲珑的母亲，我觉着这件事情可能云霓知道真相！”

