    凌天并不知道他们心中所想，但也大概能够猜得到。

    这地方对他来说，确实感觉很爽，他能够感觉的出来这片空间之中蕴含的气运之力，那是属于整个圣域的气运。

    事实上不只是他，所有强者都能够感觉的出来。

    因为这座小镇之中蕴含的气运之力太浓郁了，整个圣域的气运之力都汇聚于此。

    虽然感觉得到，但是他们却是根本无法去吸取，甚至是借用。

    不管是半神强者，还是战神强者，都是一样。

    唯有部分超脱境之下的武者，这些气运之力会附加于身，给他们带来一些感悟，让他们的思绪变得更加清晰，对于武道的理解也是更为通透。

    毫无疑问，这一部分武者，便是整个圣域所谓的气运之子。

    只是这些气运之子也是有强有弱，气运强盛者，他们能够看得到那些人身外的气运化龙，金光耀眼，高约有数尺，也因此气运之力也被称为龙气。

    气运稍差者，气运之力如同薄雾一般，在其身外盘旋，风一吹就有种会消散的感觉。

    同样，众人也能够根据这气运之力的浓淡，去推断一个武者的实力。

    虽然这样推断出来的结果会有些差距，但是根据以往的比试来看，其实相差也不是太大。

    身怀气运之力者，在这地方，自然是游鱼得水，感觉舒畅无比，道心通透。

    气运淡薄者，自然是感觉压抑无比。

    明明自己实力强大，但是面对一个气运强于自己的人，明明对方只是圣人境武者，也是让他感觉到一股巨大的压力。

    也正是如此，刚才那半神才会因为凌天的一句话而动怒，因为那半神身外的气运之力很淡。

    与此同时，凌天几人身外，也是很快便已经有气运之力汇聚而来。

    看得出来涌来的气运之力很多，如同浪潮一般，也是吸引了很多人的注意。

    他们纷纷转头，朝着这边望来，神色间满是好奇之色，在他们猜来，应该又是一位气运之子来到了。

    目光所至，很快便是看到了站在那里的凌天一群人。

    凌天站在中间，看上去，那些龙气似乎全都是朝着他而去的。

    但是出人预料的是，这些气运之力却是直接绕过凌天，朝着他身侧的其他人滚滚而去。

    很快也是让他们意识到了，气运之子并非中心处的凌天。

    而是站在一旁的刘一手，此时刘一手身外气运之力汇聚，化为金色龙影，盘旋在其头顶，足足八尺有余。

    也是让所有人大惊失色，这是一位真正的气运之子？

    而且不是一般的气运之子，是有资格争夺榜首的天骄。

    要知道一般武者身外的气运大多大多是数寸，只有气运之子身外的龙气，才会用尺来计算。

    从一尺到八尺不等，一尺到三尺被成为龙之子，三尺到六尺被成为真龙，而六尺到八尺则是被称为天之子。

    八尺之上九尺之下，则是被称为真正的气运之子。

    此时刘一手身外的龙气，已然超过了八尺，尽管超过的不算多，但也是绝对的气运之子。

    所有人的目光都是盯紧了刘一手，神色间满是震惊和好奇之色，心中猜测着他是什么人？

    毕竟整个圣域这么大，但是真正能够称得上气运之子的人不多，除却那八大顶级势力的传承者之外，也只有潜龙榜前十，才有可能了。

    按照以往的气运之战来说，气运之力超过八尺者，一般不会超过十人，最多也就是九人。

    而八大势力，不管是圣子圣女，还是神子神女，加起来就有十六位。

    当然，丹阁和九天拍卖行不算。

    这两大势力虽然也有传承者，但一个专注炼丹，一个资源分散。

    是以他们培养出来的弟子，倒也很少爆冷，一般也就是潜龙榜前十的实力。

    当然，气运之力的强盛不代表着排名，但是气运强盛者，实力肯定也不会低。

    谁都知道，气运越强的人，出门都能遇到仙缘，睡一觉起来，说不定就突破了。

    所以说，人和人之间的差距很大，比较起来只会让人扎心。

    所以基本上可以断定，眼前这人只要不是太拉垮，进入前十还是有很大的希望的。

    “我就说我是气运之子嘛！”

    刘一手看着头上盘旋的龙气，也是得意无比。

    瞬息之间，只感觉整个人通透无比，很多武道上的难题，仿佛在刹那间有了答案一般。

    也是让他眸光稍闪，骤然一股气息自他身上爆发，但很快便收了回去。

    看着这一幕，也是更加让人羡慕，不愧是气运之子，这一下就做出了突破。

    虽然不知道刚才领悟了什么，但是那股气息，很是玄妙，可想应该不是普通的武技。

    凌天此时也是看了一眼刘一手头上的龙气，淡淡笑了笑，并没有说什么。

    事实上他知道，自己身外之所以没有龙气汇聚，是因为他直接用神魂力将自己的气息给屏蔽。

    不然的话，他身外的龙气绝对是超过刘一手的。

    他是什么人，梦里的他可是能够成为天帝，独断万古。

    这样的人若是都算不上气运之子，那谁算得上？

    更何况现在的他还有梦里的记忆，那更是毫无疑问的气运之子了。

    “小友，我乃三阳宗宗主杨一鸣，不知能否交个朋友？”

    “我是天灵宗大长老桃若李，也想和小友交个朋友。”

    “我是……”

    ……

    众人反应过来，瞬间一个个便是飞快围拢了上来，神色间一片炙热。

    目光落在刘一手身上，恨不得将其生吞活剥了一般。

    不管怎么样，此时刘一手身上的龙气，就算在气运之战中没能进入前十，也是足以保证他的未来成就不会低。

    毕竟气运这东西，太过于玄乎，而且他进入前十的可能性还是很大的。

    但凡能够进入前十者，成为战神不说指日可待，但也差不多了。

    凌天几人很是识相的与之拉开了距离，毕竟一群人太热情了，他们可不想享受这样的服务。

    刘一手此时也是懵的，刚刚还向凌天炫耀，现在却是发现自己被人给包围了。

    尤其是注意到了他们的眼神，那恨不得将自己生吞了模样，更是让他不由吞咽了一口口水，心慌无比。

