    第889章被打脸（1）

    张院长笑了笑：“不客气，这些都是应该的。那我就先出去了，不耽误你们收拾行李了。”

    “有什么需要，你们再给我说。”

    张院长说完后，就转身走出了房间。

    房内。

    张桂兰和丫丫还站在原地，母女俩都还有点没回过神来。

    “妈，我们这几天，就住在这里了吗？”丫丫看着整洁漂亮的房间，有些不敢相信的问道。

    她还没住过这么大，这么漂亮的房子。

    房间里还香香的。

    这么漂亮的房子，居然会是病房。

    张桂兰点了点头：“嗯，这几天就住这里了。”

    “妈，这个病房太漂亮了。”丫丫往前走了几步，走到窗户旁，朝外看了眼，看到了楼下的小花园。

    小花园里姹紫嫣红一片，很漂亮。

    风吹过来，都是一股甜甜的花香。

    丫丫闻着空气里的清甜花香，闭了下眼睛，觉得自己就像是在做梦一样。

    “妈，秦烟姐姐对我们真好。”丫丫感动的说道。

    “是啊，你秦烟姐姐对我们很好。”张桂兰也挺感慨的，“要不是你秦烟姐姐，我这辈子都住不上这么好的房间。丫丫啊，你秦烟姐姐是个好人，她对我们好，我们也要对她好。”

    “所以，等会儿见到她了，不管她问你什么，你都千万不能和她说那些事。知道吗？”张桂兰眼里带着担心道，“我们虽然帮不了她什么，但是也不能给她添麻烦。”

    “所以她要是问起你关于你爸的事情，你就说你什么都不知道。还有你那件事……”张桂兰咬紧了牙，“也千万不能让她知道了。”

    丫丫前一秒还亮晶晶的眸子，一下子就黯淡了下来。

    她咬紧了唇，回忆起那件事情，脸色有些泛白，沉默了半晌后，才点了点头，轻轻的“嗯”了声。

    *

    张院长从VIP住院部区域走出去。

    刚走到门口，就看到迎面走过来了两个人。

    是一对男女，一前一后的。

    等走近了，张院长才将人认了出来，随后愣了下，有些诧异道：“唐女士，秦先生，你们怎么会在这里？”

    “张院长，我们是来找你的。”唐曼脸色不大好，语气也不怎么好。

    秦致远紧跟在她身后，停下了脚步，伸手将唐曼扯到了他身旁，然后冲着张院长笑了笑，语气挺客气的说道：“张院长，刚给你打电话的时候，我们就已经到医院了。”

    “刚才在医院门口，我们就看到你了。本来想过去跟你打个招呼的，但看你好像挺忙的，所以也不好意思过去打扰你。”

    张院长愣了下：“你们刚刚在医院门口？”

    秦致远点头：“是的。”

    “哦，抱歉。我那会儿确实挺忙的，所以没看到你们。”张院长嘴上说着抱歉，眉头却蹙着，看了眼直接找过来的夫妻俩人，眉眼间带了一些不悦。

    他都说了让他们一个小时后找他。

    可夫妻两人这会儿就来了。

    而且也没跟他说一声，直接就找过来了。

    这样的行为，让张院长心里多多少少有些不大高兴。

    (本章完)

