    贾亮和赵九休息好，继续赶路，依然不疾不徐，此去镇江府最多晚上就能到，没必要不惜马力。

    路上并无行人商旅，贾亮二人走了半天，一个人都没有，无论是从后面追上来的，还是从对面来的，都没有。

    二人的马速并不快。

    “有点不对啊。”贾亮骑在马上，前后看了眼道，“这条路这么冷清吗？这是官道吗？”

    赵九同样前后看了看，随即不以为意道：“没什么不对的，这是官道不假，可却并不热闹。往来金陵客商都是走水路。”

    贾亮点点头，神色淡定却暗中提升戒备等级。

    经过贾珍一事，他已经不敢掉以轻心了。

    继续往前，贾亮耳朵支棱着，眼睛四处观察，一手拉着马缰绳一手紧紧按着刀柄。

    他和赵九为了不太引人注目，穿的衣裳是寻常异常，但长刀却是锦衣卫制式刀具绣春刀。

    绣春刀质量上佳，比之军队中的长刀还要好。

    “停下，不对！”贾亮看着路上某处，勒住骏马道，“小心一点，这里有问题。”

    赵九看看周边，不远处有座山，不高，除此之外并无太多遮拦。

    “不会吧，此去镇江府不过几十里。”赵九不信，轻松道，“又不是崇山峻岭，强人...”

    他话没说完，提前埋伏下的胡老三手下，眼见贾亮并不上前，预先准备的绊马索没了用处。

    可对手只有两个人，这伙人胆子大了，纷纷提着刀斧从隐藏身形处冲讲出来。

    “杀...”

    强人口中喊杀，一个个青面獠牙凶神恶煞。

    “还真有贼寇啊。”赵九脸色一红，打脸来的太快了。

    同时，赵九侧目，心道他是怎么发现的？

    “别愣着了，下马杀敌！”贾亮喝道，“坐骑伤着了我们走路去镇江府吗？”

    “亮大哥此言差矣，有坐骑不用，和他们步战吗？”赵九不怒反喜，双腿一夹马腹，骏马提速，“亮大哥你给我掠阵，这几个蟊贼我一个人就够了。

    “诶，小心绊马索...”

    贾亮看到，路上有些痕迹不自然，他的提醒刚说出口，赵九便遇险。

    “嗡...”

    一根绊马索毫无征兆的出现在赵九马前，让他避之不及。

    好在赵九骑术了得，只见他从失控的骏马上跃下，落在地上一个滚翻卸去冲击力，悲鸣的骏马堪堪擦着他的身体滚向前方。

    赵九一阵后怕，同时火大，但他的危机并未解除。

    落马之后的危险，除了失控的战马之外，还有埋伏的敌人。

    四名贼寇看见赵九落马，忙提着刀斧冲出来，当即便有三把刀一把斧头劈向还没来得及爬起来的赵九。

    间不容发之际，赵九顺势继续前滚，躲过一刀一斧。

    “锵！”

    赵九腰间的绣春刀出鞘，格挡开另一把致命长刀，但最后一把刀却无论如何也躲不过去了。

    “嗤！”

    一声轻响，赵九胳膊上挨了一刀，长刀一部分砍在赵九肩膀上的软甲之上，另一部分刀刃在他胳膊上划开一道血口。

    “娘的，点子身上穿着内甲。”那名贼寇一击得手，没有取得理想战果，出言提醒自己人。

    “内甲，太好了，老子早就想要一副内甲。”提着斧头的壮大贼寇大喜过望，“老规矩，谁杀了他东西归谁。”

    后面，另外十个贼寇已经快到了，这四人当即杀气腾腾的袭向还没有爬起身的赵九。

    胡老三也不完全是吹牛，这些贼寇确实有点功夫，特别是在突袭赵九的情况下，四个人让没有提防的赵九险象环生，只有躲藏格挡的份。

    赵九右手受伤，绣春刀来到左手，战力更是降低不少。

    “特么的，你这是保镖？”

    贾亮腹诽一句，在赵九冲出去的当口便下马，抽刀拖地狂奔。

    但他再快也没有马快，所以赵九落马的时候，他距离还有一点，并不能马上替赵九解围。

    眼看赵九躲不过去了，隐藏在贾亮肌肉中的记忆起了作用，只见他扬起右手提起修长的绣春刀全力投掷出去。

    “刷！”

    绣春刀带着劲风快若闪电，直接将那名提着斧头的壮汉洞穿掉，刀刃从壮汉前胸透出来，殷红的血液从刀尖上滴落，两三滴。

    壮汉身上穿的破烂皮甲犹如纸糊一般。

    “赫赫...”

    壮汉不可置信的低头，看着胸口的刀尖，嘴里发不出声音来。

    “砰！”

    壮汉跪下，头颅点地，同时手中的巨斧落地，发出沉闷的声响。

    “黑...黑子死了！”

    其他三个贼寇惊觉，停下对赵九的攻击，这一刀实在是太快了，力道太大了，那叫做黑子的壮汉弯腰低头，可以让其他三人看到他背上的刀柄。

    刀柄紧紧贴在壮汉的背心，一丁点刀刃都没有露出来。

    三人再看往这边从的贾亮，心里齐齐吸气：这是高手，起码也是一个力大无穷之辈，这么远的距离还能贯穿一个人...

    “点子扎手，快来一起做了他。”其中一名贼寇举刀高呼身后的十个同伴。

    三个人打一个受伤的赵九没问题，但要他们对付一出手便杀了四人中实力最强的贾亮，他们没把握。

    第一道绊马索和第二道绊马索之间有些距离，但由于行动的早，此时那十个贼寇距离赵九四人已经不是很远。

    贾亮在争分夺秒，要赶在十名贼寇过来之前到。

    间不容发之际，贾亮速度再次提升几分，迅速冲向跪地的黑子，他堪堪赶在十名贼寇距离战场还有约莫十步之遥的时候赶到。

    没有减速！

    贾亮反手握住黑子背上的绣春刀刀柄，借着前冲势头将绣春刀从黑子身体里拔出来，也许是摩擦到了骨头，黑子伤处发出让人牙酸的声音。

    三名贼寇一见亡魂大冒，不约而同的退后，想要和同伴汇合。

    然一退一进，贾亮比他们快多了。

    绣春刀拖地，贾亮赶上退的最慢的一名贼寇，那贼寇没有转身，双手握刀高举防备贾亮的劈砍。

    贾亮见状拖地的绣春刀上撩，这个上撩又快又狠，完全出乎那贼寇的预料。

    “刷！”

    “噗嗤！”

    绣春刀轻而易举在贼寇腿根处略过，鲜血飞溅。

    “啊...”

    贼寇惨叫，丢下长刀捂着大腿倒下，那鲜血却怎么也捂不住。

    贾亮不再理会这名失去战斗力的贼寇，两步越过他，高举的绣春刀对着下一名贼寇挥砍过去。

    单手握刀！

    第二名贼寇听到同伴惨叫，不敢再跑，忙回身迎敌，他双手握刀，刚回转便看到一抹雪亮的刀光袭来。

    “当！”

    第二名贼寇双手举刀格挡住贾亮这一记劈砍，然他还没有来得及产生逃过一劫的念头，手中大力传来。

    双手握刀，抵挡不住贾亮单手握刀的劈砍。

    绣春刀入肉，砍进贼寇的锁骨之中，第二名贼寇忍不住大声惨叫，然这声音响了一半边戛然而止。

    贾亮手掌用力，将绣春刀从敌人锁骨中撬出来，然后顺势一抹，这第二名贼寇脖颈上顿时出现一道血口。

    最后一名贼寇跑得快，已经和十个同伴汇合，他不敢回头，他看到眼前的十个同伴，人人震惊的看着自己身后。

    从贾亮出手，到连杀三人，也不过是几个呼吸的功夫。

    “咕唧！”

    赵九咽了口唾沫，看着贾亮久久无语，此时他脑海中居然没有对贾亮产生救命之恩的感激想法，只是觉得贾亮的身手实在是太惊人了。

    “原来，上次败在他手下，不是我一时不察啊...”

    赵九紧了紧手中绣春刀，走到贾亮身边站定，与对面十一人对峙。

    “没事吧？还能不能打？”贾亮没有回头。

    “没事，小伤。”赵九强撑着道。

    另一边，断后的胡老三看得目瞪口呆，无法相信就这么一会儿工夫，自己三名得力手下报销了。

    “他到底是什么人？”胡老三黑着脸喝道，“这种身手不可能是一般人。”

    贾琏脸色煞白，他同样没想到贾亮身手居然如此高明，最主要的是，他没想到贾亮杀伐果断如此，片刻间杀了三人面不改色不说，还在那镇定自若，与十一人对峙。

    “他...他真的只是一个大夫。”贾琏脸色十分难看，趴在地上不敢起来，生怕贾亮回头看到了似的。

    “大夫？你家大夫这么能打吗？”胡老三怒急，为了八百两死了三个手下，亏了啊。

    他怒喝道：“不打了，八百两还不够抚恤兄弟的。”

    “啊，三当家的。”贾琏抬头，看着阴沉着脸的胡老三，不甘心道，“你可是收了银子的，说好了八百两买他的命。”

    “买什么买？”胡老三怒道，“是你自己没说实话，这两个人无论是哪一个，都不是八百两能够买的。”

    胡老三混迹江湖这么些年，这点眼力还是有的。

    “那怎么办？”贾琏急了，他觉得贾亮越是厉害，越是要死在这里才好，不然过了这一次，说不定贾亮就有了防备，再取他性命就难了。

    其实，胡老三也不甘心就这么放手。

    他想了想，随即低声道：“得加钱！”

