    如果说长大后的蕾音是瓷娃娃，那么眼前的小女孩应该就是洋娃娃吧。

    白皙的嘟嘟脸，淡淡的柳叶眉。

    长长的睫毛，大大的眼睛。

    明净清澈，灿若繁星，把纯净的内心世界展露无遗。

    她的小鼻子极为标志，樱桃小嘴微微抿起。

    靠在克拉丝怀中一副童心未泯的样子，还带着丝丝小女生特有的撒娇，让人心生怜爱。

    小蕾音就像是一朵没有完全绽开的郁金香，即使花瓣闭合也能香飘万里。

    啊，这玲珑的外形，这可爱的姿态……这么细想下去的我好像是个变态！

    徐扉不由自主的向小蕾音那边凑了凑，对这位小小的未婚妻充满了好奇感。

    心想，要是未来和蕾音结婚后生个闺女，估计就是这般可爱吧。

    “唉~~~说到底还是我没有看好费雷德皇兄的错，母后知道后一定会说教的~~~”

    “真是的，皇兄才三十三岁，着什么急解除眉心锁嘛！”

    克拉丝单手扶住额头骂骂咧咧，跟个小大人似的一脸沮丧。

    “原来如此，怪不得我解除眉心锁时蕾音那么紧张。”

    “看来刚才时钟塔那段……就是二皇兄当年的大型社死现场了。”

    徐扉喃喃自语，有些心有余悸。

    幸好在地星只是个小人物，也幸好蕾音及时把他带回家里，这要是上了电视台就真社死了。

    说起来二舅哥的确让人佩服，经历这种事情还能依旧保持乐观心态，徐扉自愧不如。

    “皇姐，解除眉心锁就会脱衣服吗……”

    小蕾音眨了眨大眼睛，发出了稚嫩的声音。

    “不会，不会。”

    瞟向在地板上挣扎的费雷德，克拉丝尴尬的摆了摆手。

    “放心啦，解锁后抽疯是男性专属的副作用，咱们女人到时候只会睡觉。”

    “小莉莉娅我跟你说哈，解除眉心锁虽然有很多好处，但是可不要着急去解开……”

    当克拉丝滔滔不绝的讲述眉心锁相关事宜时，徐扉正在掰着手指计算着什么。

    刚才克拉丝说，二皇兄目前三十三岁。

    先前住院的时候，蕾音说过二皇兄七十岁，五皇姐五十七岁。

    所以，这里应该是三十七年前的西古尔德王都。

    也就是说蕾音十二岁，克拉丝二十岁。

    三十三岁的人外观上像十四岁，二十岁像九岁，十二岁像五岁。

    刨去学识方面不谈，单从言行举止上感觉心里年龄更偏向于外表的年龄。

    看来雷汀斯大陆的人族，小时候生长的较快，岁数越大外观变老的速度就越慢……

    想想也不对，其实应该说是解开一道枷锁后的人类都这样。

    至于心态方面，大概是环境与阅历的问题，悠久的寿命和前期缓慢的身体发育，必须造成这里的人民步入社会时间较晚。

    举例来说，你让一名活了五百岁的人一直呆在幼儿园里，心态也很难成熟起来。

    可别说什么从电视和网络上一样能涨见识涨阅历，这句话半对不对，有些事情不亲身经历过是很难设身处地去理解的。

    总之，现在找到了蕾音，年代和地点也搞清楚了。

    但是新的问题又产生了。

    幻境中的蕾音就是个小女孩，根本不认识他阿。

    徐扉对神明没有什么概念，搞不懂女神伊什塔尔把他送到这个时代的幻境中到底有什么意义。

    说好的追忆美好过往呢？假设想让他感受一下与蕾音从小青梅竹马的体验，至少也把他变成小男孩阿。

    龙车一路颠簸，终于来到了恢宏壮阔的西古尔德王宫大门前。

    守卫的军士们手持兵刃排排站立。

    没有过来检查的意思，也没有主动对皇族行礼的意思，只是注视这边的眼神中带着尊崇。

    车辆通过大门，墙壁四周立刻浮现出五颜六色的魔法阵对来人的身份进行识别以及检测危险物品。

    不多时，龙车沿着大道穿过中央广场，缓缓停在了巍峨的城堡下方。

    当徐扉跟着蕾音走下车的一瞬间，突然周围的景致变得朦胧扭曲起来。

    揉了揉眼睛，再次看清楚时场景已经变化为一间淡雅的女性房间，天色也变成了夜晚。

    淡紫色的雕文木床旁，女仆长吉娜温柔的拉着蕾音的小手，正在例行讲述睡前的童话故事。

    那是，一位美丽的剑公主和恶龙掰手腕并最终取得胜利的热血桥段……

    古怪的小故事，听的徐扉眉头直跳，心中怀疑给小女孩灌输这种情节真的好吗？

    当童话刚讲到一半的时候，小蕾音进入了香甜的梦想。

    而后场景也再次切换。

    清晨。

    除了因某些原因缺席的二皇子费雷德外，巴恩特王一家人在吵闹的氛围中享用早餐。

    首次见到老丈人，丈母娘以及一众舅哥姨姐，让徐扉不由得打起精神仔细观察。

    约莫十来分钟之后，徐扉突然对未来产生了一丝担忧。

    怎么感觉未来的家人们个个都不好相处，这里面没有正常人呢？

    身形魁梧的巴恩特王，霸气外露放荡不羁，嘴中不停的输出一些缺心眼的论调……

    老丈人，您是怎么当上国王的？我很好奇。

    美丽端庄的安杰莉塔王妃，看似温柔贤惠实则气场惊人，一颦一笑间就能震慑他人。

    嗯，丈母娘才是家里的最高掌权者，我懂了……

    大舅哥雷加尔，是一位面色阴沉的骚美男，非常不好相处。

    二舅哥费雷德…嗯，二舅哥昨天抽风，现状应该躲在屋里自我开导中吧……

    三皇姐奥薇尔，笑里藏针娇娆与腹黑并存，对于种危险女性徐扉认为以后一定不能惹对方生气。

    四皇兄瓦伊斯壮实得跟个石墩似的，除了帮小蕾音夹菜外，基本上不言不语十分木讷。

    五皇姐克拉丝，傲娇蛮横整个就是一个火药桶。

    六皇兄马里茨，明明是个小孩子却总摆出一副看透一切的眯眯眼，深沉的眼眸中有着和年龄不相符的睿智。

    不管他们性格如何怪异，徐扉能看出来这一家人对蕾音那股发自内心的疼爱与宠溺。

    早餐过后，女仆长吉娜将小蕾音接到皇室成员专用的授课教室当中。

    由不同的老师分别教授文法，修辞，礼仪，音乐，数学以及大陆的历史和人文。

    让徐扉奇怪的是，在三个小时的枯燥授课中竟然没有出现场景转换。

    难道伊什塔尔女神想让他也跟着学习一番吗？

    虽然作为超凡者记忆力强悍，可要在三个小时的时间里学习这么多门课程还是有些吃力的，背诵不是问题主要是在理解方面。

    看着认真听讲的小蕾音，不知道她有没有真的记住了。

    时至晌午，风和日丽。

    安杰莉塔王妃身着简约的束腰长裙，牵起蕾音的小手在皇宫中悠闲散步。

    偶尔路过的侍从们都会微微躬身与她们热情的打招呼。

    从路人的小声对话中，徐扉得知原来西古尔德皇室很早就废除了跪拜礼。

    母女两人很快来到了位于中央庭院角落的一处简朴厨房中。

    这里最早是园丁们开小灶的秘密场所。

    “小莉莉娅，今天想吃奶酪烤蛋饼还是焗烤噼咕蛋呢？”

    安杰莉塔弯下腰，爱怜的捏了捏小女儿的脸颊。

    “母后，莉莉娅不挑食，都吃……”蕾音坚定的回答。

    徐扉双手抱胸十分认同的点了点头，在吃的方面自家老婆果然从小就这样。

    “不可以哦，只能选一个。”

    轻轻敲了下女儿的小脑袋，安杰莉塔微笑道。

    “莉莉娅要成为父王和兄长们那样的战士，需要多吃点……”

    “那可不行呀，小莉莉娅这么可爱，以后不能变成你父王和兄长那样的肌肉笨蛋……”

    徐扉眨了眨眼睛有些无语，对丈母娘的性格有了新的认识。

    此时真想说一句，‘妈！您放心吧，莉莉娅未来比您还漂亮，长得一点不像咱爸那么粗犷！

    ’

    下午是户外修行时间。

    剑术、体术、魔法术式构成，物质能量解析……学习的内容五花八门。

    看到小蕾音被汗水打湿衣襟，徐扉皱起眉头。

    对于这么小的孩子来说，训练的强度有些过分了，让人十分心疼。

    课间休息的时候，吉娜去迎接新老师入场，徐扉趁机走到小蕾音身旁。

    他蹲下身轻轻碰触了一下对方的小手，露出爱怜的笑容。

    “阿……？大哥哥，你是谁……”

    面对突然出现的陌生青年，小蕾音愣了一下，警惕的跑开了。

    “嗯，我是谁呢？”

    对于蕾音问题，徐扉思考了片刻，然后笑道：

    “我叫扉，门扉的扉。是你的专属骑士，小莉莉娅。”

    “真的吗？”

    蕾音可爱的歪起小脑袋，将指尖搭在樱桃小嘴上面。

    那斜视的美眸中露出了极其不信任的神色。

    徐扉呼了口气，这完全是被当做可疑人士了啊。

    伸出手，如同变魔术般掌中出现了一杯果汁和一小块泡芙蛋糕。

    徐扉笑盈盈的递了上前去，说道：

    “当然是真的，我是你外祖父派来的。喏，这是见面礼。”

    记得蕾音曾经提及过她的祖父，一位让众皇子闻风丧胆的老爷子，装作他的收下正好。

    看到从未见过的美食，蕾音忍不住探出鼻子向前嗅了嗅。

    随后抿起小嘴，踌躇道：“好香……”

    看对方还在犹豫，徐扉走上前将蛋糕果汁一股脑塞进蕾音手中。

    然后在对方惊疑不定的目光下，挥了挥手转身向远处走去。

    待徐扉身影消失，蕾音眼眸迷离了一瞬，自言自语道：“刚才好像有个奇怪的大哥哥……”

    几秒钟后，蕾音似乎彻底淡掉忘了徐扉，开始注意到手中的食物。

    不远处的石廊后面，徐扉探出脑袋，感觉心情舒畅了不少。

    因为小蕾音正在小口吃着泡芙蛋糕，脸上露出了甜甜的笑容。

    傍晚时分，一天的课程终于结束，吉娜将蕾音带回到城堡当中。

    兄弟姐妹们齐聚一堂，边吃晚餐边各自讲述今天见到的趣闻。

    不过却没有看到国王夫妇的身影，可能是在忙于政事吧。

    夜幕降临，天空中忽然下起了滂沱大雨。

    听到屋外道道惊雷轰鸣，小蕾音有些慌张的从床上爬起来，不时望向房门处盼望着吉娜到来。

    可惜，等了许久也依然没人进入她的房间。

    轰隆隆。

    闪电过后，又是一声巨响传遍四周。

    蕾音慌忙向床角方向挪了挪身体，双手紧紧抓住木质的栏杆。

    她现在仅穿着一件雪白的蕾丝睡衣，光滑的小脚耷在床沿边微微摇晃，用已减轻心理压力。

    这明显是害怕雷声不敢入睡的表现。

    这次徐扉没有再突兀的跑过去与她接触。

    而是抬手变出一张纸和一只马克笔，在纸上用雷汀斯大陆通用语写道：

    ‘殿下，需要我为你讲述异世界的有趣故事吗？——你的骑士·扉。’

    纸张被叠成飞机，丢了过去，慢慢飞入蕾音怀中。

    看到上面的文字后，小蕾音疑惑的左右观望起来，隐隐对‘扉’这个名字有些印象。

    “扉，你在吗？”

    可爱的话语在房间中响起，回应而来的是一个温柔的男性声音。

    “在，我随时都在你的身边。”

    望着眼前的女孩，徐扉轻轻拉起她那只有半个巴掌大的细滑小手。

    “扉，你也会讲有趣的故事吗？”

    小蕾音露出期待的目光，吉娜讲的童话几乎听遍了，最近一直在重复以前讲过的内容。

    不知道是想起了白天的事情，还是这个幻境中的设定缘故。

    总之，这次蕾音没有对徐扉的身份产生怀疑。

    “当然了，我可是被誉为全大陆最会将故事的公主骑士呢。今天给你讲一个皇族公主穿越到异世界斩获爱情的故事好不好？”徐扉笑眯眯说道。

    “好阿……”

    “好……”蕾音高兴的拍起了小手，水灵灵的眼睛中满是期待。

    就这样，徐扉臭不要脸的将自己与蕾音相识相知的过程编成童话故事讲述了一遍。

    当然，其中的曲折和勾心斗角的部分完全摒弃掉了。

    就在这时，场景再次模糊起来，只不过这回与之前有所不同。

    时光荏苒，一幅幅日常生活的画面，如同走马灯般浮现在徐扉眼前，看得他眼花缭乱。

    等到景物稳定时，徐扉发现自己置身于一处金碧辉煌的大厅当中。

    身着制式铠甲的禁卫骑士们持戟而立，把守在四周。

    衣着靓丽的文武群臣和皇室成员们，分别站在中央红毯的左右两侧。

    众人的视线纷纷集中在王座下方，在那里大皇子雷加尔与二皇子费雷德单膝跪地，正在向国王谏言。

    “父王，我们不同意莉莉娅的事情，如果您一意孤行……按照帝国古老的规矩，我们有权向王位发起挑战……”

    对于如此大不敬的话语，回应他们的则是……

    锵！终于巴恩特王将佩剑拔出了剑鞘，从王座上站了起来。

    他一步步走向两个儿子，面色因出离的愤怒而变得几近扭曲。

