    革命军龙。

    眼中露出惊骇之色。

    他感受到空中若有若无的威压，这股威压他很熟悉，再熟悉不过，霸王色霸气？

    他不认为无夜会随意使用霸王色霸气。

    地位与实力达到这一步，谁还会无聊到用霸王色霸气显摆啊？

    “觉醒了吧？突破了吗？”龙面色沉重：“霸王色霸气，最后的境界，天地臣服吗？”

    龙很震惊，也很肯定。

    他肯定，无夜具备了霸王色霸气领域，天地臣服。

    “与世界政府掌控者对抗一次，正面拔刀，突破了一切束缚的气魄，从而得到了吗？”龙长吐一口气，震惊消失：“霸王色霸气，被认为是与生具备的天赋，却更多代表着气魄。

    我曾第一人敢正面宣布谁都不敢做的一件事，与世界政府对抗，突破大海每一个人心中所畏惧的束缚，从而气魄到达巅峰，得到天地臣服霸气领域。

    他与世界政府，整个大海最高级别的无惧正面对抗，也得到了吗？这方面他也是第一人吗？我只是宣告，而他已经行动，气魄比我更高吗？

    刚刚突破，无法完全掌握，才会出现淡淡的威压吗？”

    龙摸索着下巴，凝视着冥王，叹气道：“幸亏我不是海贼，也不是海军，不然与这样人物争锋，的确是让所有人为之郁闷的一件事。”

    “快看清了，马上就看清了。”

    所有人看着画面越来越近的冥王，已经能看见一点点人影了。

    马上就看清了。

    “这里，你们很碍眼啊。”无夜眼中一冷，睥睨着那艘所谓新闻组织船只。

    “咔擦！”

    整艘船只，快速的崩裂，无形的压力，挤压着其中一切。

    船只化为漫天碎片，可视电话虫也层层破碎，其中人物，轰然爆炸，惨叫之声都没机会传出。

    “啊，那是什么？”

    一时间，世界无数岛屿，无数海贼船之上，响起无数的尖叫之声，惊恐之声。

    在他们眼前的屏幕。

    本逐渐清晰的冥王，但是突然，仿佛天空，自己灵魂的天空，一双漠然的眼睛，如神祗一般睥睨着他们。

    那一刹那，屏幕之中，只剩下那一双眼睛，让却所有人浑身颤栗！

    “那是什么样的眼神？”

    无数人惊恐万状，刹那间灵魂最深处的恐惧，以及内心的臣服，纷纷涌现。

    犹如一位帝王，睥睨着自己，高高在上，自己唯一能做的就是跪拜，最虔诚的跪拜。

    屏幕之上，那让世人震惊万分心惊胆战的双眸，瞬间消散，世界各地所有屏幕，同时化为漆黑一片，再无画面，再无声音传来，彻底断线。

    “是皇者无夜，就是皇者无夜，我肯定。”

    大海之上回荡着无数尖叫之声。

    只有尖叫之声，无论再讨厌无夜，或者坚信他已经死去的人物，此时没有勇气反驳，早已经恐惧的大汗淋漓，那一双眼睛，似乎把自己内心一切罪恶都审查出来。

    想跪，却动不了。

    “刚觉醒，就比我更强了吗？”龙紧皱眉头，逆天了点吧，变态了点吧？

    “这个混蛋，把白胡子最强男人的称号夺走了，又把凯多的最强生物称号取而代之，现在最前霸气的男人称号，都不给我留，太可恶了。”红发心中怒骂着，

    眼中却震惊的看着无夜。

    可怕的人啊，自己之前还想与他争一争，看来我的勇气也不小吗。

    “老大，刚才发生什么事了吗？”而己方海贼团更多人，不解的看着大海那化为灰烬的船只，什么能力会如此变态啊？

    “这些事，对你们太远了。”红发摇头道，这小子什么方面都不给人留活路，简直不是人。

    而天边又快速出现四皇大妈的海贼团。

    四皇与革命军，全部聚集。

    四个方向，向中心聚集而来。

    四皇大妈看着霸气的无夜，盯着他的背影，眼中露出贪婪的眼神：“小子，你真的不考虑一下，老娘年轻的时候，其实挺美的！”

    白胡子瞬间远离无夜的身边，再也不会说他好福气了。

    “滚！”

    汉库克她们牢牢的把无夜保护在身后，愤怒警惕的盯着四皇大妈，当然看清她的容貌与身材的时候，彻底放心了，她们相信，我们的无夜眼光绝对不会差到这一地步。

    也知道，如果无夜想要。

    一句话，不知道鱼人岛中多少美人鱼，女儿岛中多少女子，大海中多少少女，会心甘情愿把一切都交给无夜。

    “好吧，老娘还是不强迫你了，但是我答应你与世界政府对抗，但是你答应我的条件可别忘记了。”

    “哦？小子，你答应她什么要求啊？”白胡子好奇的看着无夜，大妈与无夜之前有恩怨应该是真的吧？打败她之后，在船中数小时，他们之间到底聊了什么啊？

    居然能让大妈，放下一切，拼着被毁灭的代价，与之联手对抗五老星。

    老子是为了报恩与复仇，才与小子合作，不然没有这二点，白胡子估计，自己也不敢随意冲动与无夜干这样疯狂的事。

    这可是稍有不善，整个海贼团都荡然无存的大事啊。

    “一些小要求罢了。”无夜没打算明说。

    白胡子不多问，但也不相信只是小要求，应该付出不少吧？不然大妈这种无利不起早的人物，怎么可能如此拼命啊。

    “这一次，红发应该会答应了吧？”白胡子看着越来越近的红发海贼团，之前红发拒绝了，这一次他肯定会答应，因为红发的身份与实力决定他只能答应。

    不然落单，只有被五老星灭杀。

    ..

