    上官槿表示，就算自己在驱魔司身居要职，过去曾经历过无数场大大小小的战斗，也从来没有见过如此诡异的事情。

    当她按照笔记上的步骤，尝试入侵白辰的心神、将蛊虫植入他的意识世界时，她震惊地发现，对方的颅中根本没有神魂存在的痕迹。

    这显然意味着，“癫蛊”无法在对方身上发挥效用。

    若不是看到白辰活生生地站在自己的面前，她甚至会以为对方是一具没有灵魂的尸体。

    “这是怎么回事儿？”上官槿皱起眉头，默默地在心里猜测，“莫非这人修炼过一门我从来没有听说过的诡异的神魂法术？正好能够克制我的蛊术？”

    “癫蛊”的失效，无疑宣告了她的败局。

    在这电光石火的一瞬，白辰的剑锋贴近了她的咽喉，锐利的剑气在她的肌肤上划出数道血痕。

    由于她的修为被秘境规则压制在第三境初期，所以此刻在她的感知里，白辰的真元就像是海啸一般，铺天盖地而来，令她喘不过气。而她自己仿佛是漂泊在海上的一叶孤舟，稍不留神就会被这汹涌的海浪瞬间碾碎。

    但不出上官槿所料，大齐王朝的圣人们果然一直在外面密切关注着“天龙秘境”中的情景。

    就在白辰的剑光即将刺穿她咽喉的刹那，上官槿的身影忽然被强烈的金光所笼罩。紧接着，一股无形的强大力量撕碎了空间，拽着她离开了“天龙秘境”。

    上官槿闭上眼睛。

    对于自己早早退出今年的“洛水大会”，就此失去角逐魁首的资格，她感到有些恍惚，又有些释然。

    一方面，她反复在心头警醒自己，“不可小觑天下豪杰”；另一方面，白辰那无视秘境规则压制的强大真元力量，还有他那空空如也的精神世界，也令她感到顾虑重重。

    待到金光散去之际，上官槿终于回过神来，发现自己重新回到了洛河边上，四周尽是人山人海，热闹非凡。

    “我这里有件重要事情，需要汇报给司首大人。”她一边说着，一边面色凝重地朝着圣人们所在的高台走去。

    此时高台上仍然只有洛司首和大齐国师两人。剩下的几把椅子空荡荡的，燕国公赵长缨和剑阁阁主徐曼依旧尚未露面。

    在得到圣人们的许可后，上官槿来到高台，把刚才那场秘境中的战斗——包括白辰的真元力量和他的精神世界，都如实汇报给了驱魔司司首洛川。

    洛川手持茶杯，认真地听着。

    “司首大人，我觉得这个人有些可疑。”最后，上官槿如是总结道。

    “哪里可疑？”洛川微笑道。

    “比如……他能在秘境中施展出第五境的力量，”上官槿想了想，回答道，“我觉得他身上可能隐藏着一些不可告人的手段。”

    “不可告人的手段，也是他实力的一部分，”洛川云淡风轻地说道，“技不如人，就回去刻苦修炼，下次赢回来就行。

    “再说，‘天龙秘境’是皇上亲自掌控的小世界。如果他身上真藏着什么不可告人的秘密，能瞒得过皇上的眼睛吗？”

    “司首大人教训的是。”上官槿低下头，恭敬道。

