    第1443章 夏寒铁   

    青年愣是被气笑了，“哈哈哈……你想跟我比兵器？

    你知道我是什么身份吗？”

    

    苏九看着他几乎比自己还要瘦弱的身材，诧异地道：“莫非阁下是……女扮男装？”

    

    噗……   

    这句话属实把其他人给逗笑了。

    

    青年身后的同伴更是直接调侃。

    

    “夏师兄生的花容月貌，确实容易让人误会啊。”

    

    “夏师兄身材瘦弱，确实少一点阳刚之气……”   

    “哈哈哈……”   

    众人哄笑起来。

    

    夏寒铁面色涨红，又气又怒的盯着少年那张更分明加美艳的脸庞。

    

    原本听见前一句，他还以为对方认出自己了，嘴角得意的笑都翘起来了，结果硬生生僵住。

    

    听着师弟们明目张胆的嘲笑，他泄愤般骂道：“你这臭小子！你才是女扮男装！你才是女人！你是阴阳人！”

    

    苏九也不是故意说他像女人的。

    

    一见自己误会了，战术性岔开话题：“咳，你到底比不比了？”

    

    夏寒铁本以为对方会愤怒的跳脚，谁知人家根本不在意，反倒显得好像是他太小气一样！   

    他一脸憋屈地举起长柄战斧：“你说比就比啊，我凭什么跟你比？”

    

    “不比拉倒。”

    

    苏九果断转身，看向管事，继续说：“这就是我的兵器，我不服你的检验结果，要不你就找几个兵器来跟我比比，要不你就放我进去。”

    

    “？

    ？”

    

    夏寒铁整个人呆住了。

    

    他还得他跟自己呛声呢，他怎么就算了？

    

    管事也被这突然转变搞得一愣，不过听见苏九的话，他脸色黑了黑：“好！看在灵宝阁的面子上，我就让你心服口服！”

    

    他心道诡道大师怎么收了一个这么拉胯的弟子？

    

    随便拿个菜刀来忽悠人就算了，被拆穿了还不依不饶，非得打他脸！   

    夏寒铁见管事真找人拿兵器了，他急急地跑了两步，“等等等……我我，我跟你比比！”

    

    苏九侧目看了他一眼，“你不是不比吗？”

    

    “我，我何时说不比了？”

    

    夏寒铁板着脸，脸上涨红褪去，面色苍白像是下一秒就要倒地一样。

    

    苏九后退半步，直接举菜刀。

    

    夏寒铁：“……”   

    没懂啥意思，这是直接开始吗？

    

    苏九闭了闭眼，就特别不耐烦，“砍不砍啊？”

    

    “啊？

    哦哦。”

    

    夏寒铁像是被人控制住了一样，把长柄战斧往前一杵，“来——”   

    哐叽！   

    当啷——   

    就一道寒光闪过。

    

    战斧从中间被砍断了，断口被劈的光滑又锋利。

    

    苏九将菜刀在掌心转了圈，随意地插进刀鞘里。

    

    那一套动作比丝绸还顺滑。

    

    夏寒铁：“……”   

    围观群众：“……”   

    刚刚发生什么了吗？

    

    灵宝阁弟子们傻了。

    

    玄智更是瞠目结舌。

    

    夏寒铁是谁？

    

    那是御剑阁的大弟子，虽然相貌生的柔弱，还体弱多病，但在炼器方面颇有成就。

    

    而他手里那把无上战斧，是他师父特地去乌崖山第七峰寻来稀罕原材料！   

    夏寒铁也不负所望，靠着这个原材料，成功打造出了近乎上等的灵器。

    

    怎么可能会被一把菜刀砍断？

    

    剑宗管事瞳孔放大，悄悄地把拿武器过来的弟子打发走了。

    

    能砍断无上战斧的菜刀，怎么也不可能是一把普通菜刀！   

    幸好砍断的是夏寒铁的兵器！   

    

