    “这就走了？”

    凌霄转头，看了一眼人群中的林锡。

    方才后者脸上的激动，可是丝毫没有逃脱他的眼睛。

    很明显，那个黑衣少女，就是他那个失散的妹妹无疑了。

    当然，这丫头走的这般果断，显然也是有些脑子的。

    正面硬刚，本来就不是这些血殿杀手擅长的事情。

    她们最擅长的，是暗杀之术。

    只是该如何攻略这个小丫头呢？

    凌霄眼中闪过一抹沉吟，连带着周身气息都隐隐泛起些冷意。

    而那些原本看热闹的天骄妖孽，瞬间化作残影，朝着远空疯狂窜去。

    淦。

    看热闹一时爽，一直看热闹，怕就要爽死了。

    “公子，那苏言…就先行告辞了。”

    苏言看了一眼凌霄，微微颔首，然后率领一众舔骄转身离去。

    原本热闹的秘境入口，瞬间变得空荡起来。

    “公子…”

    就在这时，远处突然有人影掠来，正是那乌族少主，乌崖。

    “嗯？”

    顿时间，凌霄心底突然有了些新奇的想法。

    既然林锡方才自始至终都未敢现身，怕是心底对他的顾虑实在太重。

    甚至重的…超过了对妹妹的思念。

    两人毕竟七年未见，再度重逢，必定是物是人非。

    那少女肯定还会出现，暗中对他出手。

    只是一个破妄中期的小丫头，就算手段再多，又如何能威胁得到凌霄？

    到时，他只需一个独处的机会，就能令她相信，或许现在的林锡，已经不是她亲爱的哥哥了。

    不过在此之前…

    “呵呵，原来是乌崖少主。”

    凌霄淡然一笑，眼中魂光闪烁。

    而那乌崖瞬间吓出一身冷汗，哆哆嗦嗦地朝着凌霄拜了下去。

    “在公子面前，乌崖算什么少主，若是公子不嫌弃，叫我小名牙牙就好。”

    “哦，我有一事，想要你帮我一下。”

    凌霄咧嘴一笑，伸手拍了拍乌崖肩膀，“若是做得好，以后你便跟着我如何？”

    “公子请说！”

    乌崖眼中顿时闪过一抹激动，而凌霄只是俯身在他耳边轻语了一句，便转身离开了。

    像乌崖这样的龙套，他甚至懒得浪费一丝魂力。

    许他点好处，就足够他赴汤蹈火了。

    “哦？哼，区区一个破妄初期，也敢觊觎念神女的美貌，兄弟们，公子说了，给他点颜色瞧瞧！”

    乌崖转头，看了一眼那慌忙离去的林锡，手掌一挥，瞬间携着几位随从径直追去。

    与此同时，凌霄心念一动，远在秘境某处的水玥儿顿时娇躯一颤，脸色莫名有些凝重。

    “玥儿，你怎么了？”

    似乎是察觉到了水玥儿的异样，夏辰眼眸微凝，有些担心地问道。

    “圣子，原本我是不想离开你的，可跟在你身边，玥儿实在帮不了圣子什么，不如…让我去林锡身旁，给您当个暗子吧？”

    水玥儿一双明眸隐隐有雾气升腾，脸上是一抹委屈决绝的神色。

    “嗯？玥儿…你…”

    聪颖啊！

    夏辰佯装一副犹豫模样，实则心底已经开始盘算，该如何顺利地将水玥儿送到林锡面前。

    毕竟当初这两人的关系，可称不上友好。

    “圣子不要说了！来吧，鞭笞我吧！让整个秘境的人都知道，你我已经决裂，这样玥儿才能博得林锡信任啊。”

    “这…好吧，玥儿，你忍耐一下。”

    夏辰微微犹豫，手掌猛然挥下，直接一巴掌将那水玥儿抽翻在了地上。

    淦！

    脸上传来的剧痛令水玥儿足足愣了三秒钟，然后她心底的最后一丝抗拒瞬间烟消云散。

    “夏辰！！你薄情寡义，虚伪阴险，你迟早会死无葬身之地的！！”

    水玥儿捂着脸，明眸殷红，一脸愤恨地模样。

    “嗯？”

    夏辰神色微凝，转瞬就明白了水玥儿用意，周身灵芒滔天而起，声音传彻方圆百里之地，“水玥儿，别以为我不知道你心里想的什么？哼，今日我就让你知道，背叛我的下场！”

    “啊！夏辰，你不得好死！！”

    虚空之上，两道流光相互追逐，引来无数窥探。

    “好像是夏辰与水玥儿？”

    “这俩人？闹掰了？”

    “你瞎么？你看那水玥儿的脸都肿成什么模样了！这明显是掰了啊。”

    “哎，造化面前，果然没有情谊可言。”

    原本聚拢一处的众天骄，顿时眼眸一凝，心底已对身旁这些“志同道合”的师兄弟有了戒备。

    “哼！水玥儿，别让我再遇到你！！”

    两人追逐半日，夏辰方才有些不甘心地停下脚步，看着那消失在天际的水玥儿，嘴角满是玩味。

    整个秘境，或许只有他知晓，林锡身上有道灵火。

    而从后者之前所说的话里，夏辰隐隐感觉，他应该是冲着这秘境中的某处遗迹而来。

    有他带路，他只需关键时刻现身，到时候一切造化，还不是手到擒来。

    林锡，你可不要怪我心狠，要怪就怪你，不该算计我。

    夏辰矗立虚空，沉吟良久，最终朝着相反的方向掠去。

    既然遗迹的事情解决了，接下来，他也该让念青筠明白，谁才是她的真命天子！

    凌霄站在远山，指引着水玥儿朝着林锡所在的方向而去。

    这位阴梵圣女对他而言，仆人都算不上，毕竟太脏了。

    她的作用，大概与秦冷无异。

    不过是天命之子身上的一枚摄像头。

    夏辰相当那捕蝉的螳螂，他就做一只吃螳螂的黄雀。

    总归这两人，已经完全落入了凌霄的掌控。

    接下来，他所要做的，就是为太玄道宗送一份大礼。

    这尊古宗，实在邪门的很。

    虽说那太玄道主与道子并未对他表露半分敌意。

    但这种有一丝威胁的势力，也还是…毁去的好。

    如此，整个东疆也就真正落入了凌族手中。

    不过在此之前，他还是应该谨慎一些。

    太玄道主说的清楚，一旦有超过神侯境的强者降临，这处秘境中的土著就会有所察觉。

    他必须确保此地至强者对他没有威胁，或者说，威胁不大，方才敢放开手脚，大干一场！

    “肖屠，付师姐，你们…自行寻宝去吧，只要别去太中央的地方，应该不会有太大凶险。”

    凌霄随手赐给两人一枚灵符，终是不再犹豫，抬脚朝着远处一座高山而去。

    在那里，他隐隐感觉到有一股强横气息，正震慑着周围千里之地。				

