    所以这就是为什么宁今瑶会一直在屋子内，不出去走动的原因。

    “好我转。”

    叶尘也知道宁今瑶想要干什么，就是把衣服脱了，现在两人经过刚刚的闹腾也都有些累了。

    既然叶尘说了要留下，那宁今瑶也不愿意再赶他走了。

    叶尘听着身后的声音，突然有点后悔了。

    自己留在这里虽然好，但是要是让赵满阳和萧研看到自己没走那不就就完了。

    “可是我都答应了。”

    没有办法，叶尘只能，继续在那里等着，其实他也是十分遵守承诺的那种人。

    既然答应了那也不好离开了不是。

    “叶尘我好了。”

    听到宁今瑶的声音，叶尘缓缓的转过了身去，对着她笑了笑。

    只见宁今瑶缩在被窝里只漏出一个小脑袋，大眼睛一眨一眨的，看起来十分的乖巧。

    但是知道她心思的叶尘，竟然也是第一次见到宁今瑶这样的神色。

    “你……”

    叶尘张了张嘴，想说些什么在心里纠结了一阵之后，叶尘还是什么都没说出来。

    “你，要不要进来。”

    宁今朝着旁边挪了挪，给叶尘让了位子。

    叶尘轻轻的叹了口气走了过去。

    “那我就陪你睡一晚，明天早上我就走了，不然被满阳和萧研看到就不好说了。”

    宁今瑶听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “好，那你明天就走吧，已经那么晚了。”

    叶尘听着宁今瑶的话也看向了外面的天空，只见天已经完全的暗了下来一轮明月悬挂在天空之中。

    叶尘苦笑一下，现在他也冷静了下来，心中也有了算计。

    “你就是想让我待到晚上之后让我住在这里吧。”

    宁今瑶看着叶尘脸上的神色，对着他轻轻的点了点头，仿佛看出了叶尘心中想的什么。

    “怎么了呀叶尘快来啊。”

    叶尘看着那里宁今瑶的笑容，突然一股浓浓的危机感出现在他的心中。

    但是虽然有这种感觉，但是我们叶尘是那种会临阵脱逃的人吗，那直接脱了外面的衣服直接钻进了被窝中。

    叶尘里面的衣服那时候万万不敢脱的，不然到时候真的被抓了就没有可以辩解的东西了。

    宁今瑶看着旁边的叶尘脸上的笑意更浓了。

    叶尘对着宁今瑶苦笑了一下，往边上挪了挪。

    “那个，今瑶啊，咱们现在就睡觉好不好。”

    “好啊！”

    宁今瑶虽然答应着叶尘，但是手上却没有任何动作，可以说还在那里盯着叶尘。

    叶尘被她盯得感到浑身的不自在。

    “好了好了，不和你闹了我睡觉了。”

    宁今瑶看着叶尘的杨战，微微一笑，直接钻进了被窝之中。

    叶尘看着宁今瑶的动作，脸上也露出了解脱的神色。

    “终于睡觉去了，那我现在也睡吧。”

    叶尘这样想着，躺了下来，缓缓的进入了梦乡之中。

    叶尘刚刚躺下，就听见了一旁传来了有人移动的声音。

    然后叶尘就感到自己的胳膊好像遇到了什么柔软的东西。

    “这个是什么？”

    叶尘疑惑的睁开了眼睛，突然看到宁今瑶的脸竟然近在咫尺。

    叶尘被惊了一下，但是因为是躺着，所以并没有太大的动作。

    宁今瑶睁着俩大眼睛，就静静地看着叶尘。

    “那个，今瑶你先睡觉吧，我就陪你一晚上。明天我就走了。”

    宁今瑶轻轻的点了点头，还是没说话，叶尘看了宁今瑶一会发现她也没有做什么就是一直盯着自己看干脆也就不管了，又闭上了眼睛。

    可是闭上眼睛后那个声音竟然又出现了，叶尘的手臂直接就被宁今瑶压在了身下。

    叶尘逼不得已又睁开了眼睛。

    “今瑶啊，你想干什么啊，我想睡觉。”

    宁今瑶听着叶尘的话，假装思考了一下。

    “叶尘我想要你抱着我睡。”

    听着宁今瑶的话叶尘惊了一下，轻轻的叹了口气。

    “你说你，就是睡个觉就能弄这么多幺蛾子。”

    “行行行，搂着就搂着，你就让我睡觉吧。”

    叶尘直接伸开了手臂，就让宁今瑶随意鼓捣去了。

    随后叶尘便沉沉的睡去了。

    ……

    “我这是？”

    叶尘一觉睡醒，发现这里竟然不是南宫松月的那个屋子的房顶了，有些奇怪的看了看四周。

    “对了！我怎么忘了，昨天根本就没有再南宫家睡觉。”

    叶尘看着再自己手臂上躺着的宁今瑶，苦笑了一下轻轻的摇了摇头。

    对于他来说宁今瑶这个很可能是他来到这里后第一次如此大胆了。

    看着在那里熟睡的宁今瑶，叶尘一时间也不忍心把她喊醒。

    “要不再睡会？”

    这个想法刚一出现就直接被叶尘给否决了。

    “不行，再待下去的话肯定会出事，要是赵满阳和萧研来了的话，不行不行！”

    叶尘想到这里赶快行动了起来，在穿戴整齐后脸上竟然出现了一层汗，也不知道是吓得还是累的。

    “看起来睡得还挺香的，我在你身边就那么好嘛。”

    叶尘站在门口看还在睡觉的宁今瑶，缓缓的摇了摇头，走了出去。

    叶尘刚刚离开这里，躺在床上的宁今瑶一下子就睁开了眼睛，看到本来应该睡在自己面前的叶尘，已经离开，也不禁惆怅了起来。

    缓缓的移动自己的身体，来到了叶尘的位置感受着他留下的温度。

    其实刚刚叶尘穿衣服的时候，宁今瑶就已经醒了，只不过为了让他安心的离开，宁今瑶并没有发出什么声响。

    “下一次再见就不知道是什么时候了啊。”

    其实宁今瑶不知道的是，因为叶尘的任务没有完成，那肯定是会再来和她汇报这个内奸的事情的。

    不过宁今瑶却不知道，只是在那里惆怅着什么。

    宁今瑶摸了摸枕头，缓缓的摇了摇头，不让自己再想这个。

    “会等你回来的呀。”

    正走在离开赵家的小路上的叶尘，好像听到了什么似的，缓缓的扭过了头，对着那里笑了笑。

    “今瑶已经醒了啊，希望我这样离开不会让她太难过吧，反正过两天还要回来呢，不着急。”

    

