    “辉哥，我看你是得了‘恐轩症’了吧？怎么老是长他人志气，灭自己威风呢？”张娜有点恨铁不成钢道。

    “对啊，我是得了‘恐轩症’，这不是什么丢人的事情，没什么不好承认的。你看这月初，蔡京和胡斌没得‘恐轩症’吧？结果呢，直接从月初被压到月底。还有我那个月，直接被一个新人压制啊！血淋淋的教训摆在面前，我能不得‘恐轩症’吗？

    看着吧，下个月吱吱几个肯定得跪，哭都没地方哭去。不过也好，要死大家一起死！我确实被新人杨婷婷压制了，但如果他们几个被林妙可压制，貌似也强不到哪里去。

    反正下月咱就看戏，不参与。”何辉说道。

    “......”摊上这么个佛系艺人，张娜也是哭笑不得。她在想，何辉应该是一线艺人里最怂的吧？

    就在此时，天宇官方微博发了一条微博：“重磅！由天宇旗下的顶级作曲人王轩老师所作的纯音乐《亡灵序曲》（英文名《The Dawn》），已经被冰雪公司征用为《魔兽争霸3·亡灵入侵》的主题曲，等三日后新赛季正式开始之时就会与大家见面，这是一首非常燃的电音，也是华国乐坛首支打破欧美垄断被《魔兽争霸》官方征用为主题曲的曲子，大家欢呼吧！”

    这个消息一出，整个华国乐坛，不，应该说，整个华国网络直接炸了。《亡灵序曲》被《魔兽争霸》征用为主题曲的话题很快就上了热搜头条，底下评论直接爆炸。

    “卧槽！王轩牛逼！”

    “王轩老师果然YYDS！”

    “月中才入围了一首全球音乐奖，现在又来一首被《魔兽争霸》征为主题曲的纯音乐，太牛了！”

    “众所周知，作为全球第一的网游公司，冰雪公司向来财大气粗，其征用主题曲的价格也是业界最高的，竞争最激烈的，全球音乐人都会趋之若鹜。想不到王轩老师居然能从那么激烈的竞争中杀出来，这他喵也太牛了，跪了！”

    “这波吹爆王轩老师！”

    “一想到能够在《魔兽争霸》中听到咱们华国音乐人作的主题曲，我心中就忍不住激动！”

    “同样激动！能被《魔兽争霸》征用为主题曲的曲子，绝对不比在全球音乐节上拿奖的那些曲子差，做梦都没有想到咱们华国有曲子能被征用，以后王轩老师就是我心中永远的神！”

    ......

    很快，冰雪公司也官宣了这个消息。当然，冰雪公司官宣的是英文版，很多网友都看不懂全部内容，但里面提到了Tian Yu，提到的Wang Xuan，提到的《The Dawn》以及《The Dawn》后面标注的中文名《亡灵序曲》还是看得懂的。

    而且其实也不需要他们看懂，因为网络上从来不缺课代表。

    这不，冰雪公司刚刚官宣，就有课代表翻译出来了：“感谢天宇以及天宇旗下的王轩老师为《魔兽争霸3·亡灵入侵》的主题曲《The Dawn》（《亡灵序曲》），这是一首非常燃的曲子，简直就是为《魔兽3》量身定做，公司已经决定将这首曲子用作《魔兽3》主题曲的同时，也将用作《魔兽》论坛的背景音乐，再次感谢王轩老师，期待将来与王轩老师能有更多的合作！”

    这个翻译一出，网上再次炸了。

    “卧槽！”

    “牛逼！除了牛逼，我简直想不出什么词来形容王轩老师！”

    “以前《魔兽争霸》的主题曲和《魔兽争霸》论坛的背景音乐都是分开的啊，想不到《亡灵序曲》居然被直接用作《魔兽争霸》论坛的背景音乐，这波...我该怎么吹啊？”

    “楼上表述有误，应该说，《魔兽争霸》一个版本一个主题曲，所以《亡灵序曲》被征用很正常，可《魔兽争霸》论坛的背景音乐已经十年没换了啊，现在却为《亡灵序曲》更换，想想就知道这首曲子有多逆天。”

    “好想听啊！”

    ......

    另一边，何辉也为天宇官宣的这个消息震撼了好半会，回过神来之后看着自己的经纪人：“娜姐看到没？这就是王轩啊！在这样的王轩面前，我能没有‘恐轩症’吗？”

    “.....这家伙也太逆天了吧？他真的只有21岁吗？”

    “千真万确！我还有个内幕消息，你想不想听？”

    “想！”

    “我表哥的表哥的表哥..好吧，其实就是一个与我毫不相关的人，只是他恰巧在天宇音乐部也恰好跟我认识，他告诉我，王轩这段时间以来上线的这些歌，用时从来没超过两天。那首《天下》是在陈凯打完救急电话之后，一个小时就作出来了。《东风破》是给天宇卖《半城烟沙》的时候，现场写的，那时王轩还没入职天宇音乐部。

    如果这些消息都是真的，你还觉得我的‘恐轩症’有什么不对吗？我不该‘恐轩’吗？也就王轩这些事迹没传出来，不然你看看有几个不‘恐轩’！”

    “......”

    “反正以后尽量避开他，我就不信他每月都会发歌。你看七月周洋那家伙不就捡了个月冠吗？”

    “好吧，你心里有数就行。”

    .....

    在何辉和张娜谈论王轩的时候，另一边，朱振浩的微博再次沦陷了。

    “朱老师，王轩的曲子被冰雪公司征用为《魔兽争霸》的主题曲了，你怎么看？”

    “朱老师，被你Diss的王轩老师为《魔兽争霸》作了首主题曲，想来也肯定也能作出来一首，对吧？啊，差点忘了，朱老师可能都收不到邀请。”

    “不是可能，是朱老师所在的晨星娱乐，根本连被人家邀请的资格都没有。整个华国也就星空、长城、华艺、金辉以及天宇收到邀约。”

    “这样啊？所以朱老师口口声声说人家不是顶级作曲人，自己则以顶级作曲人自居，结果人家收到了邀约甚至还拿下了主题曲，而朱老师连被邀约的资格都没有？来，大家一起跟我唱，打脸来得太快就像龙卷风！”

    “打脸来得太快就像龙卷风！”

    “打脸来得太快就像龙卷风！”

    .....

    很快，朱振浩的微博底下就被“打脸来得太快就像龙卷风”这句话刷屏了。

    这一幕让朱振浩非常无语。

    “我++，这都能开到我？”朱振浩好想骂娘，然后他还想到一个非常可怕的问题：不会以后王轩没作出来一首牛逼的曲子，他的微博就被轮一遍吧？

    越想越有可能！

    好比如他这次明明什么都没做，可微博还是被轮了，所谓有第一次就会有第二次，那以后王轩如果再次作出了牛逼的曲子，他的微博再次被轮，不是很正常吗？

    卧槽！

    想到这里，朱振浩真的后悔当初开刷王轩了。“啪”的一声，他直接打了自己一个嘴巴。

    “叫你嘴贱！”

    ......

