    “嗯。”李诗情洋溢着笑意重重点头，随即悄悄地用目光示意叶一云身边的钱三一，眼神中发出疑问。

    叶一云似是而非地微笑道，“别分心，考完试再说。”

    “那行叭。”李诗情乐呵呵地离开。

    目送她走了一段，收回视线，叶一云皱了皱眉，看样子，邓小琪还挺坚持的。

    他想了想，对钱三一道，“老钱，怎么样，那件事考虑得怎么样？”

    因为是邻居，这一段时间又常在一起打球赛，关系比以往多少亲近了点。

    “什么…”钱三一略一愣，反问到一半，他想起来决赛后叶一云提的那事。

    他摇摇头，问道，“你那基因选择有理论文献支撑吗？”

    “在量子力学中，如果某人足够地想念你，那么你就会抵达他（她）的梦境。”叶一云似是而非地回答道。

    不过这么一解释，钱三一就明白这套理论的科学性含量。

    这要是李诗情在场，听到两人这番对话，注意到钱三一的眼神，怕是又要暴起捶叶一云。

    “还是算了，我现在没考虑这些事。”

    他给了最终回复，转身进考场。

    ……

    期中考两天，时间过得很快，考完之后，时间就漫长起来。

    不少学生三天来提心吊胆，老赵有言在先，期中考成绩出来的当天，也就是今天，周五的下午，会召开家长会。

    这会儿，下午课堂时间快过半，是家长会前的最后一节课，物理课。

    “来，举高点，都看看，看看啊，李诗情同学由后进转先进，这说明什么？说明世上无难事，只要肯攀登。”

    物理姚老师站在举着卷子的李诗情身边，毫不吝啬地挥洒夸赞的话。

    李诗情举着卷子的手微微颤动，只觉得从后脊椎骨蹿出一股麻麻的感觉，又扩散到整个身体，她双眼充斥的笑意，目光缓缓扫过教室，最后落到她座位后面的那人脸上，心中升起一股说不清道不明的情绪，她咧开嘴，冲那人投去一个大大的笑容。

    “啪啪~”

    掌声响起。

    从倒数第1，到23名，再到这次第6名，李诗情自己的付出，有的人看在眼里，有的人觉着她是抱大腿。

    祝贺、羡慕、嫉妒、甚至怀疑的目光跟着李诗情回到她的座位上。

    卷子很快派发完毕，老姚在讲台后讲得天花乱坠，可不少的学生根本无心听讲，他们心中念念的是那总成绩，校排名，区排名，市排名。

    很快，一节物理课终于熬完。

    班长胡文颖在几个同学恳切请（撺）求（掇）下，去教师办公室领成绩单。

    但没等她出教室，老赵拿着成绩单，意气风发地进来，那满眼满脸藏不住的开心。

    目光着重在教室中平静坐着的两男生脸上略一停留，他走到讲台上，换上严肃的表情，道，“同学们，等会家长会，你们可以先回宿舍，也可以在操场溜一圈，这个...好好地想一想这次期中考自己的成绩，某些人，我提醒一下，该好好反省反省。”

    说完最后，老赵的语气愈发严厉，吓得有几人脑袋都快缩到课桌下。

    众人不敢乱动，前排的学生探着上身，巴巴地看着老赵将成绩单贴在黑板边上；等他回身，那几个想先睹为快的学生又迅速地低着头，转着笔，‘认真’地翻起书来。

    老赵拉着脸，眼神锐利地扫了一圈，大步流星地离开教室。

    最靠着前门的学生，望风到老赵的确走远，也不招呼，直接起身离开教室，第一个凑到成绩单跟前，仔细地寻找自己的排名。

    “哎唷，我去。”

    “这货一点义气不讲啊。”

    “等等，别挤，别挤！”

    “…”

    接着，就是所有学生一哄而上，你争我抢地巴那成绩单，仿佛迟一步自己就落一名。

    叶一云看了眼那密密麻麻，快挤成一团的人群，想了想，还是把桌面的东西收拾收拾，桌肚放不下的送去后面的储物柜里。

    他忙活的这会功夫，首当其冲第一波上前的江天昊回到座位，周围的赵丘、王午涌过去。

    “怎样样？昊哥，你多少名？”王午问道。

    江天昊揉了揉胳膊，看了那边攒动的人头，多少有点怨念，道，“这给我撞的...我连脑袋都张不进去。”

    “恭喜啊，叶大神，又是第一！”

    他说话的空当，赵丘已经悄悄给那图片放大，对正好回座的叶一云祝贺。

    叶一云露出笑容，点了点头，问道，“你们呢？”

    “耶！十六名！”

    他话音才落，前面人群突然爆发出一声欢呼。

    在人群最外围的李诗情一手紧紧攥着手机，一手举着老高，还原地蹦了两下，整个人浑身上下都围绕着一种名为喜悦的情绪。

    这还没完。

    当她转过身，视线对上正前方的叶一云时，也不知是哪个弦出了问题，她猛地一个箭步冲过去，离着他还有两步的时候，两腿用力…

    周围的人表情根本跟不上变化，视角也不太能跟上李诗情的动作。

    “耶~”

    等李诗情的欢呼声再次响起，他们发现李诗情整个人挂在叶一云身上，亏了这个渐凉的天气，大家穿着都是长裤长袖的校服。

    “耶~”

    她一手环着叶一云的脖子，攥着手机的手挥舞着，扭来扭去，脸颊飞霞，显然是被喜悦冲昏了头。

    等整个教室都安静下来，只剩她的声音时，李诗情察觉到不妙。

