    

    下方诸人看到这一幕心中叹息，终究，他还是知道了。

    那前来通禀之人显然是有意告知秦问天，好叫秦问天去送死，只是这家伙未免太过愚蠢了些，秦问天盛怒之下，岂能饶得了他。

    “我要出去。”秦问天身上长袍飘动，缓缓开口。

    “你出去送死吗？”南凰云曦身形一闪，来到虚空中，她美眸凝望秦问天，大声道：“青儿的苦心你难道不明白，你这样前去，除了找死有何区别，你忘了刚才君怡仙王说的话了吗，你若死，青儿她也不会独活。”

    秦问天身体颤动，看着南凰云曦，他当然明白南凰云曦不希望他有事。

    “从我得到的消息，青儿师妹她带着必死的心前去，然而长青大帝得知之后，将她软禁了，无论是长青大帝前辈还是青儿，都没有来通知你，显然，他们都不希望你死。”姬帝门人道。

    “问天哥哥。”晴儿同样迈步而来，晶莹的眸子凝视着秦问天。

    他们，都不希望秦问天送死。

    “师兄。”君梦尘也开口，秦问天目光缓缓转过，看向诸人，心中叹息，道：“你们无需劝我，青儿为我前去，要我于古帝之城中一直躲避不出，看着青儿为我应劫吗？”

    秦问天笑道，笑容有些萧瑟。

    “我意已决。”秦问天声音斩钉截铁，诸人轻叹。

    “秦问天，我不阻止你前往，但你就这么前往，除了送死有何区别，至少，也要争一线生机，况且如今，白帝突破顶级仙帝境界，灭了天岚仙国，使得仙域东部各大势力投鼠忌器，再加上长青大帝曾强势宣言，若长青仙国灭，被他活着离开，他将随白帝疯狂报复，想必这时候，诸势力都会有所顾忌。”

    南凰云曦开口道：“因此，许多势力并不真的想要和长青仙国开战的，只是想要你命而已，只要你放出话来会前往，但前提是他们不得对长青仙国攻击，否则你便永远不会出现，这样的话，那些势力在你出现之前都不会进攻长青仙国，而这段时间，何尝不能争取下？”

    南凰氏诸圣女诧异的看着南凰云曦，她的话，像是早已想好了般，恐怕她一直在担心秦问天知道后会去送死吧。

    “云曦你说的倒也没错，只是，争取，如何争取？此劫，已经远非当年仙域东部的仙域裁决能比，凶险更多，千变仙门根本不足以抗衡，南凰氏、姬帝前辈等势力，怕是都无法参与进去了。”秦问天暗叹，这样凶险之局，谁会为了他秦问天而参战。

    至少今夕的他，还没有这样的号召力。

    “不争取怎么知道，我会前往南凰氏，询问南凰氏态度。”南凰云曦开口道，她也知道很渺茫，但是，她依旧想要尝试一番。

    “青儿师妹是我们师妹，师尊疼爱的弟子，我们也会求见师尊，问师尊的态度。”姬帝门下强者开口道，这一战，她们哪怕是身为仙王，都无法参与进去，这将是帝战，只有帝境强者，才可能有资格参与其中。

    “师兄，天符界力量深不可测，可以试试。”君梦尘暗中对秦问天传音，秦问天心头微动，不过却并没有抱有太大的希望，天符界入门之时就有约定在先，天符界不会强迫他做任何事情，但也绝不会因他而暴露，他无法得知天符界存在的目的，但至少，他还没有让整个天符界为他出面、从而出现在仙域世人面前的能力。

    “问天哥哥，我会去魔山裁决魔殿，为你求援，还有不戒，他也一定会的。”晴儿低声说道。

    “我去蛮荒见那老家伙。”小混蛋声音依旧稚嫩，却很认真，没有玩笑，他指的老家伙，自然是那尊超强的妖帝吞天兽。

    秦问天目光望向周围的伙伴们，心中流过阵阵暖意，不知不觉中，大家都已经是王境强者了，若非是牵扯到顶级势力，甚至可以独当一面。

    “秦问天，试试吧，至少，有一线之机，不试试，就是死路。”南凰云曦美眸凝视着秦问天道。

    看着她的目光，秦问天郑重的点头：“好，那就再给自己三个月时间，你们想办法帮我将话传去长青仙国，三个月后，我将前往长青仙国皇宫，了却恩怨，这三个月间，若长青仙国遭到攻击，我将永远不会出现。”

    “好。”南凰云曦暗松了口气，她也知道希望渺茫，但至少，要争取。

    “三个月后，长青仙国皇宫见。”

    “问天哥哥。”晴儿双拳紧握，随即她转身，离开，准备用最快的速度，赶往魔山。

    “师兄，我去天符界找我接引师兄。”君梦尘传音一声，随后离去，诸人，都陆续离开，不过却不是抛弃，而是，去为秦问天争取一线生机。

    “少主，有没有机会突破仙帝？”斗战圣族的强者还在，齐豫目光凝望虚空中的秦问天道，若是秦问天突破帝境，就有机会踏入三界天的最高层，得斗战圣族仙帝帮忙。

    “帝境，又哪里那么容易。”秦问天叹道，他双拳紧握，眸子中闪过强烈的杀机，这一劫的起因，皆都因为当年顶级人物约战之时一道声音，将他身份暴露，否则，古帝之城后，刀剑仙王消失，不会有此劫，引发这样的轩然大波。

    那开口暴露他身份之人，其心可诛，不仅仅是可能让他丧命，甚至还引发了仙域一场如此剧烈的波动。

    究竟是谁，可能猜测到了他的身份？

    若他知道是谁，必叫他死无葬生之地。

    抬起头，秦问天那双璀璨的眸子中透着极为可怕的冷意，青儿，她出去为他应劫，还好长青大帝果断，而且极宠爱青儿，将她软禁，甚至不惜开战。

    就在这时候，天穹之上，云层翻滚，一股恐怖的气息降临而下，翻滚的云层中隐隐有雷电出现，乌云闪耀，出现一可怕场景。

    “秦问天，上来。”一道声音从中传来，秦问天目光一闪，望向凝望那里，随即，他看到了一尊庞大无比的黑龙在那股风暴中盘旋。

    身形一闪，秦问天直冲云霄，进入了那股风暴里面，看着眼前那尊巨大无边的黑龙，道：“前辈有何指教？”

    “你可愿跟随我走。”黑龙对着秦问天开口。

    “去往何地？”秦问天皱眉，问了声。

    “那座宫殿，你现在有资格去拿权杖了，我将它赐予你。”黑龙开口，使得秦问天目光一闪，望向对方：“前辈不是说如今古帝之城规则已变，需要角逐吗？”

    “没错，这些年来，我一直在观察古帝之城，你确实没有令我失望，算是通过考验了，因此，我允许你拿走权杖。”黑龙说道：“只要你得到权杖，哪怕是仙域许多人想要杀你，也无法做到了，只要你在古帝之城中，就没有人能杀你，我可以护你不死。”

    “若出了古帝之城呢？”秦问天问道。

    “古帝之城之外，我不会干涉。”黑龙道。

    “前辈，权杖传承，晚辈愿放弃。”秦问天说道，黑龙巨大的双瞳闪过一道冷芒，道：“你可知道，这权杖意味着什么？”

    “晚辈无知，并不知道这意味着什么，只是，晚辈接下来将有一劫，可能无法活命，若如此，岂不是辜负了前辈好意，权杖丢失。”秦问天平静的说道。

    “儿女情长？”黑龙冷哼一声：“这仙域，是武道之世界，你若有朝一日站在仙域之巅，尽可坐拥天下美女，这等小事，你竟为此放弃权杖？你可知，如今古帝之城规则变化意味着什么，这上天垂落而下的道统传承，意味着什么？权杖的传承，又意味着什么？”

    “晚辈不知。”秦问天道。

    “天地间三十三天仙域，道统传承，来自上界仙域，是超强大势力在借道统传承，挑选门人弟子，一旦接受领悟道统传承，将受其束缚，无法私自离开这片仙域，唯有在古帝之城，败尽天下，击败所有竞争者，才能够得到道统传承认可，那时，胜利之人，可通过古帝之城，直达上界，而无需自己历经九死一生之劫，横跨星空，那是一条死路，仙帝强者才刚有资格入这条死路，否则，你以为历代以来，为何那些传奇人物，古之帝王，都前来古帝之城？”

    黑龙对着秦问天大声道，秦问天内心生出波澜，没想到这道统传承的来头竟然如此大，而这，才是古帝之城的秘密。

    “你没有接受道统传承，正好，只要你传承权杖，意味着你无需去和所有人争夺道统传承，可直接拥有跨界之机会，至于后面之事如何，我暂且不告知你，这样说，你要不要？”黑龙盯着秦问天道。

    秦问天看着那硕大的妖眸，依旧平静，道：“晚辈自知将有死劫，不敢耽误传承，只能辜负前辈厚望。”

    “不知好歹。”黑龙怒喝一声，恐怖的气息翻滚，一道道闪电劈在秦问天四周，仿佛只要他一个念头，就能将秦问天灭杀于此。

    “那好，我倒要看看，不受传承，你能翻起多大的浪来。”黑龙大喝一声，随即腾云而起，天地间狂暴气息这才渐渐归于平静。

    秦问天平静无比，他曾要拿起权杖，是黑龙反悔，如此传承，他曾下定决心，弃之，更何况，如今他的心思都在青儿身上，更不会理会那甚至可能对他有所束缚的传承！        

