    “你说，沐舒羽这么不喜欢温惜，是不是因为温惜，是自己老爹在外面偷偷生下的。”

    陈欢的话还没说完，一道男声淡淡地落下，“打住吧，你们两个，这里可是陆家的场子，少说一些有的没的。”

    “阿城哥，怕什么啊，她们又听不到。”岑鸢撅着红唇，小声的嘀咕了一句，然后对陈欢道，“真的假的？”

    岑月城微微的摇头，对岑鸢说道，“这么喜欢八卦，什么时候我给你开个记者招待会，讲一讲大明星岑鸢的八卦呢？”

    “二哥，你就别打趣我了。”

    岑月城端着酒杯，喝了一口，男人抬手推了一下眼镜，目光微微抬，月光与灯光交织下，他的视线落在了秦斯衍跟温惜的身上，正是刚刚自己妹妹岑鸢的八卦中心点，这个温惜，似乎……

    确实跟沐家那位千金有些相似。

    但是要说哪里像，猛地一看，又说不出来，好像，哪里都不像，但是又有些像。

    如同，两张脸，隔了一层朦胧的白雾。

    岑鸢见自己哥哥的视线落在温惜身上，笑嘻嘻的凑过来，“哥，你说，温惜跟沐舒羽，谁好看？”

    “这个吧。”岑月城下意识的看着温惜。

    女人下巴精巧但是不会过于尖细，略施粉黛，脸上的妆感不重，唇色的颜色夜色浅淡的豆沙色，一张脸眉眼精致在淡淡的火光下有些温柔感，长发轻松的落在耳后，偶尔几缕碎发在海风吹拂下微微凌乱，但是恰到好处的恬静柔和之美。

    说完，岑月城似乎是反应过来，看着自家妹妹。

    岑鸢憋着笑。

    还不让她们八卦，那就拿自己哥哥八卦咯。

    晚上8点的海滩。

    海风吹拂，带着淡淡的腥咸味。

    海滩上开起了热闹的沙滩舞会，也有的聚在一起打牌，三三两两的，似乎都有自己的小团体。

    陆卿寒睁开眼睛，他的酒量是不错，但是连着灌下了两瓶酒，酒劲儿还没散。

    耳边是热热闹闹的。

    这些人经过，聊天，他几乎都能听见。

    男人并没有睡下。

    “卿寒，你怎么样。”沐舒羽走过来，手中端了一杯温水。

    “嗯。还好。”男人坐起身。

    沐舒羽道，“卿寒，一个小游戏罢了，你也不必当真，怎么能真的喝这么多，对胃不好。”

    “难道，你想让我亲她吗？”陆卿寒接过了温水，喝了一口，眸光意味不明的看着沐舒羽。

    沐舒羽，“啊”了一声，“我当然不想了。”她挽住了陆卿寒的手臂，将头靠在男人的肩膀上，“卿寒，我怎么会能接受我的未婚夫跟其他的女人亲吻呢，游戏也不行。”

    “舒羽，你跟那个戴和娜，认识多久了？”

    “和娜吗？高中的时候就认识了，怎么了啊，卿寒。”

    “戴和娜心计太深了，舒羽，你跟这个女人保持距离，你现在怀孕了。”

    沐舒羽有些心虚，她小心翼翼的看着陆卿寒的脸色，难道刚刚她们跟戴和娜她们聊天被陆卿寒听到了？

    男人应该最不喜欢这种背后议论人的事情了吧。

    沐舒羽连忙挽着陆卿寒的手臂说道，“我跟和娜就是普通的朋友，和娜家跟我家有商业上的合作罢了，相处不深。”

    “我知道。”陆卿寒看着沐舒羽乖巧甜美的笑颜，目光落在女人微微显怀的腹部上，漆黑的瞳仁也温和了两分。

    他并不想把沐舒羽想的很糟糕，这个女人救了他，还怀孕了，他已经跟沐舒羽订婚，虽然他对这段婚姻，也没有什么期待。

    与沐舒羽的相处，大多的时候，很无趣。

