胡铭晨离开杜格乡，胡建强自然也跟着离开，同时随车走的还有一个胡铭荣。
从公司放假的角度来说，胡铭荣的假期也只到初八，也是因为他与胡铭晨的这层关系，陈学胜才不怎么与他计较，况且，陈学胜已经提前得知，胡铭荣会和他一起来鹏城。
胡铭晨离开家，坐着胡建强的车刚到放窝村，就遇到方国平相向而来。
胡铭晨的这辆牧马人太好认了，尤其是能够在这条路上跑的牧马人，除了胡建强的就是胡铭晨的那一辆。大老远胡建强就看到了，所以，不用胡铭晨招呼，他就做了减速靠边。
“方哥，你怎么来了？不是让你多在家呆几天的吗？”胡铭晨推开车门下车来。
“你这边不是有事了嘛，再说，月玲她也要上班，我要送她来凉城，所以，我干脆赶紧来找你报到。”方国平站在车门口，先和胡建强打了个招呼，这才回应胡铭晨的话道。
“得，那就走吧，咱们先去镇南，过两天再去鹏城。”随即胡铭晨拉开副驾驶的门，“三叔，铭荣哥陪你，我就坐这边的车了。”
很快，方国平掉了个头，两辆车就一前一后的再次出发上路。
胡铭晨的时间很紧迫，因此他们没有在凉城停留，而是沿着国道一路往镇南出发。
到了镇南之后，胡建强他们一与国鼎集团那边联系，第二天，国鼎集团就把余下的十四亿八千万的款项给打到了账上，并且他们还派出代表来与胡建强以及市府那边签订了协议。这样的话，这笔土地的买卖才算是真正的达成。
在公司账户收到钱的当天，属于市**的拾亿捌仟伍佰万也被划到财政局那边新建立的一个专用账户上。这笔钱是要用于新行政中心建设的，不属于预算内资金，因此特别开了个新账户。
因为多出了七千万的资金，所以重新拍卖一次不仅没有让金付宽失分，他反而还大受表扬。
相当于多一天就多了一千万，这换成谁也是高兴的。
这十个多亿的资金一到位，新的镇南市行政中心立马就会拔地而起。
这年头只要资金有保证，工程进度完全不是问题，我们国家是基建王国，根本不缺建筑设备和建筑工人，而且我们的建设效率，也是全世界最高的。
在资金有充分保障的情况下，只需要一年左右的时间，镇南市的新行政中心就可以完毕。
“金市长，这回你终于可以心安，高枕无忧了吧。”
“还别说，这个年我过得并不是特别踏实，我真怕又出什么意外，哈哈，现在钱到账了，我才能真的舒口气啊。”金付宽在他狭小的办公室接待胡铭晨和胡建强，并且他还专门给胡铭晨他们倒茶，没有让秘书代劳。
“上回是被认耍了，金市长，你可要记住龙头地产开发公司这家公司，他差点让我们出大篓子。”胡建强给龙国宾那边上眼药道。
“有些事情我知道该怎么做，不过，我们更多的还是要面向未来。听说你们公司这次也获利了四个多亿，有没有打算把这些钱放在镇南投资啊？”金付宽是干大事的人，他的心里面不可能老是去刻意记住那些疙瘩事情，晓得胡铭晨他们手上有四个多亿，金付宽开始打起这些钱的主意来。
“金市长，镇南自然是我们的首选投资地，在我们公司的投资选项里面，永远少不了镇南的地位。”胡铭晨道。
“呵呵，那果然好，如果你们在镇南投资，有什么需要我帮忙的，尽管说，只要不违法不违纪，我一定竭尽所能。”金付宽将他之前的承诺又重复了一遍。
胡铭晨他们与金付宽碰面，不是要求他办什么，起码现在没有什么是需要求他的，就是加深加深关系，联络联络感情而已，以备不时之需。
今年胡铭晨没有给宋乔山拜年，原因是他回凉城之后，打电话，宋乔山回镇南过年了，等这天胡铭晨到了镇南给他打电话，金付宽竟然坐火车又回高山县去了。反正就是这样阴差阳错的错过两次。
“小晨，别搞那些虚的了，拜什么年啊，你就好好做你的事情吧，我这里啥也不缺。”宋乔山在电话你如此说道。
宋乔山都这么说了，再加上胡铭晨的确没什么时间，今年干脆就这么免了。
呆了两天之后，胡铭晨，胡建强，方国平，胡铭荣四个人就从镇南坐飞机前往鹏城。
在鹏城这两天，胡铭荣也接受了一次震撼教育，虽然胡铭晨他们的活动他不是每次都跟在身边，但是他接触到了两条信息，一条就是兴盛公司竟然赚了四亿多进账，另一条就是胡铭晨和胡建强竟然成了金市长的座上宾。
胡铭荣也是杜格乡出来的，就他所知，整个杜格乡，还没有人可以一下子就赚上亿，别说杜格乡，就是凉城，也几乎没有。照胡铭荣的看法，现在凉城的首富，应该就是胡铭晨家，已经找不到比他家更有钱的了。
另外就是见到省城的大官，在杜格乡那个山垰垰，一半多人估计连乡里面的乡长都没见过，即便见到了，也不认识。至于县里面的，那就别提了，普通老百姓就没那个奢望，要是谁见了个副县级，吹牛都能吹三年。而胡铭晨和胡建强竟然可以堂而皇之的进到市长的办公室，这不能不让胡铭荣感到震惊。
要知道，在几年前，他们两家还是一个水平线上的啊，甚至于胡铭晨家还不如胡铭荣家呢，起码那时候胡铭荣的父亲还能认识一两个乡里面的干部。
真的是三十年河东三十年河西，山垰垰里面的杜格乡，终于要出人物了。这个人物，胡铭荣当然不会觉得是胡建军或者胡建强，而是胡铭晨。
胡铭荣看得明白，如果没有胡铭晨，这一切，极有可能都不会发生，全部的变化，基本上都属于胡铭晨带来。
提前得知胡铭晨要来公司视察，陈学胜提前安排好了两辆车到机场接机，而且去年那个陪胡铭晨一起从雷江前往琼州西单县的管延和也来了。
机场一阵寒暄，大家就分坐两辆车前往鹏博电子，胡铭晨和胡建强，作为最重要的客人，当然是和陈学胜坐一辆车。
“陈总，没想到，一年不见，你都坐上大奔了。”胡铭晨和胡建强坐在后面，陈学胜坐副驾驶，胡建强摩挲着这车的座椅冲陈学胜道。
“胡总，你就别逗我了，你要想要这样的车，还不是分分钟的事情吗？我这也是为了面子，有时候上面大客户下来，我之前的车就有点拿不出手了，在沿海，大家就将求个面子，所以硬着头皮买了这辆车。其实这辆是低配的S350，价格才一百万不到。”陈学胜扭过头来解释道。
以其说陈学胜是回应胡建强的问题，还不如说他是在给胡铭晨做解释。
陈学胜不希望胡铭晨误解他只知道奢华享受。
“的确，这边的人，看一个公司的老板有没有实力，首先就是看他的车，S350倒是挺适合的，看起来大气端庄。”胡铭晨平静的说道。
作为一家中型公司的老总，买一辆奔驰轿车，在胡铭晨看来其实真不算什么。在沿海城市不照比内地，有钱人多，要是陈学胜没有一辆拿得出手的车，确实有时候会被人给轻视。
从机场前往鹏博电子，不用经过市区，公司和机场都处在关外的贝全区。开车的话，四十几分钟就到，鹏城为了着力发展关外的几个区，花重金修建了两条连通的快速路。
从机场到鹏博电子，一路上看到的全部的工业园区或者大型工厂，正是这些工厂，支撑了鹏城的蓬勃发展，从而让这座年轻的城市，短短二三十年就发生了沧海桑田的翻天巨变。
只不过，他们所看到的那些工厂，绝大多数不是代工厂就是技术含量不高的加工车间，真正愿意花精力花钱才进行研发，掌握核心科技的，寥寥无几。
当然了，对于很多企业家来说，他们或许也想发展科研技术，但是觉得自己的实力还不行，还要进一步做积累。在这一点上，胡铭晨与他们的看法有差别，胡铭晨是觉得，小公司有小公司的研发方向，大公司有大公司的研发战略，不积跬步无以至千里嘛。只是那些公司，百分之九十以上，连研发部门都没有，就算是技术部门，也就是解决一下生产环节的问题而已。
到了鹏博电子之后，在公司里面转了一圈，陈学胜就将他们送到酒店休息和就餐。
目前鹏博电子虽然已经上班，但是，相当多的员工还没有到岗到位，包括生产车间在内，几乎所有部门都有很大的缺额。
这样的现象，不仅发生在鹏博电子的身上，也发生在绝大多数的企业工厂身上，没办法，鹏城是一座外来人口占绝大多数的城市，无论是生产线上的员工还是技术后勤人员，基本上全部是外地人，甚至百分之八十以上还是外省人，这些员工过年要回老家，千里迢迢，这些员工一年就回去这么一回，当然不会短短几天就回来上班。
之前陈学胜就说过，要正月十五之后，才能做到真正的复工复产。
