    第1433章 两人世界   

    听到陆远平和淡然的语气，詹姆斯内心却没有他表面上那么平静！   

    “天哪，如果真的能够做到在今年就把食堂做成赚钱的项目！我想这一定是让所有的员工，值得兴奋雀跃的事情了！”

    

    詹姆森着急把这个好消息分享给大家，陆远却没有把所有事情都丢给詹姆斯去做。

    

    至少这餐厅也是他投资了很多钱的，即使他并不怎么在乎收益的问题！   

    可，这关乎着枫林谷牧场和渔场未来员工们的用餐体验。

    

    所以他找到了艾玛！   

    艾玛见到陆远偷偷的靠近自己，一副做贼的样子，觉得他这样做有些可笑。

    

    因此也学着像是偷偷接头一样来到了他面前：“嗨，陆远！你不该在这个时候来找我的，你明白现在是最关键的时刻。”

    

    看到艾玛居然愿意配合自己演戏，陆远也立刻进入角色：“你知道的，目前枫林谷农场的那些可恶的家伙们，新进搞出来的产业马上又要开张了！这简直太让人感觉到难受了！所以艾玛女士，你愿不愿意和我一起，到他们的新产业去搞搞破坏。”

    

    艾玛闻言偷偷直笑，最后恢复了常态说：“现在这么忙，哪里有时间去员工食堂那里闲逛啊！这几天我去过几次了，那里变化不大，只是进行了简单的装修。”

    

    陆远闻言笑了笑，悄悄的将一只手拥抱住了艾玛纤细的腰。

    

    这使得可爱的艾玛，一张小脸马上涂上了一层红晕，轻轻用力挣扎着，却反而丰满而又充满弹性的娇躯，更加贴近陆远，令他心中一团火焰升起。

    

    “艾玛，那可是关乎到所有人未来用餐体验的地方，我们必须要做到足够的了解才行，你就和我去一趟吧。”

    陆远在艾玛耳边小声道。

    

    艾玛最怕的就是陆远偷偷在耳边咬耳朵，马上觉得身体里的力气在迅速消失，悄悄的靠在了陆远怀里，目光却有些担忧的向周围打量着。

    

    “好吧……就陪你任性一次！就这一次了。”

    

    像是一个小女孩赌咒发誓一样，艾玛嘟着红艳艳的唇，似乎因为陆远破坏了自己的工作氛围，而感觉到不满。

    

    陆远却丝毫不以为意，拉着艾玛来到了农场外面，这里有几台农用车，其中一台就是专门用于在牧场考察周围环境时，所要用到的丛林车。

    

    陆远把艾玛放置在副驾驶上，没想到艾玛却突然惊呼一声。

    

    “上帝呀，这里的座椅太烫了！天哪……这都已经是十月份底了，天气竟然还这么热！”

    

    艾玛埋怨的盯着陆远：“都是你，我感觉我的屁股仿佛放在了煎肉板上。”

    

    陆远闻言哈哈大笑，紧接着跳上了正驾驶位，他的屁股才刚刚接触到皮垫，也像艾玛一样马上驱着身站了起来。

    

    “太烫了太烫了！难以想象，平时詹姆斯他们开这辆车去草原深处，用什么样的方式来降低坐垫的温度啊？”

    

    太阳直射的情况下，这些皮垫简直就是就像是日本料理店的铁板，使得艾玛刚刚的不满也一下消散了，他瞧着陆远狼狈的撅着屁股，顿时哈哈大笑。

    

    两人打开了车内的风扇，将坐垫吹了十几秒钟之后，才舒舒服服的坐了下来。

    

    随后陆远驱动车辆，迎着热风在草原上面直来直去的闯了过去。

    

    这辆丛林车底盘非常高，而且在丛林车的前半段，还专门设立了用来压断牧草的一些设置，不过陆远也不敢向草原深处去开，毕竟如果车轮轴承被太多的草枝缠住，那是会引发麻烦的。

    

    所以仅仅只是在一些矮草区兜了个圈，便是驱车直奔员工食堂的方向而去！   

    在员工食堂外，艾玛和陆远停下了车，远远眺望着那在山腰处建立出来的外调厂平台。

    

    “哦吼！这可真是啊很漂亮的样子，相信我……在澳洲本土这种草原上，很少会见到这种特立独行的建筑！尤其像这种像是一个人把手臂伸出去的外调结构，毕竟不会有太多人愿意像我们一样，花费那么大的成本，进行全钢铁结构的建设。”

    

    艾玛一边赞叹着一边解释！   

    陆远则是轻轻点头！   

    在澳洲本土除了一些重工业的集团和建设以外，很少见到全钢铁建造而成的结构，当然尤其是在草原上，这样的情况更为少见。

    

    一个是草原上经常刮风，对风压抵抗力较弱小的延展性结构，必然会被淘汰掉。

    另一个原因就是，澳洲本土的钢铁也好，混凝土也好，乃至于类似的钢板等等，价格都是非常昂贵。

    

    甚至人们愿意用木板来建造房子，也绝没有拿出足够的金钱来建设钢铁房子。

    

    这导致这个员工餐厅，尽管只是二层而已，但是造价却花了很多很多的钱！   

    但结果也是显而易见，光是这个延伸出来如手臂一般的外调结构，就足够吸引人眼球了。

    

    陆远跳下车，到副驾驶位接住从车上扑到他怀里的艾玛，在艾玛的肩头吸了一口气，细细品味着艾玛身上的幽香，随后将艾玛放在地上，牵着艾玛的手开口说。

    

    “瞧啊，这里或许算不上是最美的建筑，但我相信你是完全可以感觉到！当我们靠近了延长的平台的时候，会感觉非常凉爽！以后我们就可以在这个外调结构的下面，在最炎热的夏天举办篝火晚会！那一定是非常舒服的事情。”

    

    艾玛听了捂着嘴偷偷的笑：“谁会像你一样抱着那样怪异的想法，在炎热的夏天举办篝火晚会？

    天哪……那样的日子我可一次都不想体会。”

    

    陆远转过头对艾玛说：“瞧瞧你这细皮嫩-肉，前瞻后顾的千金大小姐的样子！毫无疑问你已经变了……不再是我认可的那个任何困难，都无法阻拦的艾玛女士了！”

    

    艾玛却丝毫不慌，盯着陆远的侧脸说：“我相信再有选择的情况下，不会有人愿意参加炎热夏天举办的篝火晚会！相信我，陆远先生……你对于澳洲人，永远都不理解。”

    

    陆远马上开始斗嘴，艾玛也分毫不让，但是两人之间的手却越拉越紧，艾玛依偎在陆远怀里，慢慢地向着员工食堂的方向走去。

    

    

    

