    他们两个在硬碰硬，彼此不服气，至渊和尚与另两个老者却讲究精妙。

    他以一敌二，只是缠住他们，并没有急切的下狠手，不求有功但求无过。

    尽管他心中杀意翻涌，却不影响他的理智。

    理智与感情彻底分开来是飞天寺的基本能力。

    飞天寺最讲究火中栽莲，化毒为智，他没有这份定力与控制，也不可能成为一品高手。

    他对面的两个老者也乐得如此，不紧不慢的消磨时间，要看那边慕容师与慧灵和尚硬拼的结果。

    他们断定最终慕容师会获胜。

    慧灵和尚的伤不重，恢复得差不多，可慕容师原本就比慧灵和尚更强，即使现在受了伤还是比慧灵和尚强。

    两人拼不了几招，慧灵和尚就要受伤，然后伤势加重，最终落败，或者逃命或者被杀。

    然后三人再一起围杀这个至渊！

    慧灵和尚脸色涨红，双掌金光越来越暗，从金黄变成了紫金，已然是将大金刚掌催发到极致。

    “砰砰砰砰……”

    闷响声如雷。

    不远处的林飞扬摇摇头，觉得这个老和尚也忒死心眼，何必要硬拼呢。

    慕容师已经受了伤啊，这个时候，应该是以巧劲来消耗他的力量，而不是硬拼。

    显然是拼不过人家嘛。

    果然，慧灵和尚的脸色慢慢苍白，已然受伤。

    慕容师冷冷道：“手下败将想翻身，做梦！”

    “慕容老儿，今天就是你的死期！”

    “嘿！”慕容师冷笑：“逞口舌之利罢了，金刚寺武学委实让人失望。”

    “放屁，放臭屁！”慧灵和尚勃然大怒：“你们澄海道武功更差劲儿！”

    “砰砰砰砰……”

    两人说话之际，双掌一直硬碰硬。

    慧灵和尚的脸色越来越苍白，慕容师也是一样变得更白。

    大金刚掌至刚至阳，归寂掌不可能彻底消弥，这残留的一部分与身休里原本残留的飞天神掌相合，令五脏六腑隐隐作疼，伤势加重。

    慕容师看着慧灵和尚脸色，评估着还能挨自己多少掌，自己还能撑多少掌。

    他最终断定，慧灵和尚再来二十掌就不行了，而自己能撑得住二十掌，自己还是有把握胜的。

    林飞扬在阴影里摇头。

    就这？

    就这是一品大宗师交手？

    也太丑陋了吧？

    与自己想象的根本不一样。

    在自己的想象里，大宗师的身法应该是奇快极妙的，招式应该是精妙绝伦的，场面应该是狂风呼啸，飞沙走石的，无情肆虐着周围的一切。

    这才是大宗师的威势！

    可现实却是两个老家伙砰砰砰的以掌对掌，周围既没飞沙，也没走石，就好像没用罡气一样在闹着玩一样。

    其实却是罡气凝而不散，掌劲含而不吐，都敛于皮肤之下，与对方接触之际再吐出去，发挥出最大的威力。

    再精纯的罡气，一旦脱离身体到了空中，也会削弱其威力，一旦削弱再与对方的掌劲相撞，自然就吃亏。

    所以看起来，他们反而像是罡气未成的地元境界高手动手厮杀的情形。

    这便是返朴归真。

    在法空的心眼之中，他们掌劲如一轮轮小太阳般撞击，光芒耀眼，绚烂惊人。

    而在林飞扬眼中，平平无奇，寡淡之极。

    “砰砰砰砰……”闷响声依旧沉闷，两人的伤势都在加重。

    慧灵和尚小眼睛眯起，咬着牙道：“慕容老儿，今天你要死了，有什么遗言？”

    “攻心之策？幼稚可笑！”慕容师冷冷道：“是给自己鼓劲儿吧，慧灵你是活腻歪了吧，先前逃了性命，竟然还敢回来！”

    “慕容老儿，你想想看，我们为什么敢回来？”慧灵和尚嘿嘿得意的笑：“一定有所依仗，是不是？”

    慕容师心中一动，脸上仍旧不屑：“是灵丹吧？你们金刚寺何时有灵丹了？”

    “就是灵丹！”慧灵和尚得意的道：“我们有立刻恢复伤势的神丹！”

    他灵光一闪，想到一个主意。

    “可笑。”慕容师冷哼。

    天下间还没有这种灵丹，能马上恢复大宗师所造成的伤势，听都没听过。

    “不信？”慧灵和尚一边挥掌一边得意：“那我们的伤是怎么好的？”

    他嘿嘿笑道：“我马上又要服下这一颗灵丹，你就准备死吧！”

    他说着话，伸左手便要去掏胸口。

    慕容师归寂掌忽然变成澄海印，动作骤然加速一倍，双手轻飘飘便印到他胸口。

    “砰！”慧灵和尚不闪不避，也一掌拍在他胸口。

    两人各自弹开，在空中喷出一道血箭后踉跄落地，都受了重创。

    慕容师手中已经有一个玉瓶，露出淡淡笑容。

    他没有服下，留了一个心眼。

    万一这是慧灵和尚诱骗自己的呢，万一是毒药呢？

    他淡淡微笑着，将玉瓶慢慢收入怀中。

    慧灵和尚只觉琼浆顿时汹涌而灌入，迅速修复受创的五脏六腑，消弥掉身体里奇异的劲力与精神。

    这一点才是他对回春咒的真正赞叹之处。

    竟然能消弥一品高手的神意，佛法之力当真不可思议。

    林飞扬在阴影之中啧啧称奇。

    还以为老和尚傻傻的呢，没想到竟然也会使诈，根本就没有这所谓的神丹，是和尚的回春咒。

    可他偏偏不说回春咒反说是灵丹，就是要诱慕容师抢自己的灵丹，从而击伤慕容师。

    这是以伤换伤之法。

    否则，老和尚还真打不中慕容师，这慕容师的身法奇妙，招式精妙，确实是难缠，以伤换伤都很难。

    慧灵和尚不屑的道：“你以为我只有一瓶？”

    他迅速从袖子里又掏出一瓶，得意的扬了扬：“慕容老儿，白费力气！”

    慕容师脸色阴沉，倏的一闪，陡然出现在慧灵和尚身前，双手结印又给了他一下。

    慧灵和尚不闪不避，也给了慕容师一掌。

    “噗！”两人同时又喷出一道血箭，踉跄后退五六步。

    林飞扬摇头。

    丑陋！

    真的太丑陋！

    这哪是什么大宗师比试，就是孩子打架嘛，根本没有章法可言，没有精妙可言！

    难道大宗师都是这般吗？

    可看看翩翩如蝴蝶的至渊和尚，他又否认了这想法。

    只能说慧灵老和尚太弱。

    “再来！”慧灵和尚抹一把嘴边的血，嘿嘿道：“来啊，看谁撑得住！”

    他脸色微红，红光满面，看起来像是健康的气色，又像是受伤而引起的血气翻涌。

    他们当然不会认为他是恢复伤势，认定是受伤太重已经不行，就要撑不住了。

    慕容师手上又出现一玉瓶，正是先前慧灵和尚拿在手上的那个，已经被他不知不觉抢到。

    慧灵和尚从袖子里又掏出一个，得意的道：“慕容老儿，你觉得哪一个是真的？哪一个是假的？”

    “好！好好！”慕容师咬着牙，血气翻涌，气得要爆炸。

    他对慧灵和尚的恶劣深恶痛绝，凶意沸腾，深深吸一口气压制住，缓缓道：“原来都是假的！”

    “聪明！”慧灵和尚笑道：“骗你玩的，没有这样的神丹，所以你白费心思啦。”

    慕容师冷冷道：“这里必然有一瓶是真的，慧灵，可惜你吃不到了！”

    他将手上的玉瓶一捏，化为齑粉，然后又掏出怀里的玉瓶一捏，再次化为齑粉。

    他摊开手掌，任由粉末簌簌洒落，淡淡微笑看着慧灵和尚。

    “哈哈哈哈……”慧灵和尚哈哈大笑，觉得耍得慕容师团团转真是太痛快了：“慕容老儿，你的伤差不多撑不住了吧，再吃我一掌！”

    他大金刚掌催发到极致，掌身流转紫金光华。

    慕容师发出冷笑，归寂掌再次迎上。

    林飞扬摇摇头。

    人活久了还真是要成妖，老和尚看着这么傻，还这么能骗人，自己往后得小心点儿他。

    慕容师忽然动作滞了一下。

    定身咒仅能阻碍一品高手一瞬间而已。

    但这一瞬间，在这种关键时刻也足以扭转局势。

    慧灵和尚见状，大金刚掌一偏，擦着慕容师的右掌而过，结结实实的击中慕容师心口。

    “噗！”慕容师喷出血箭，脚步仿佛被粘到地上，站在原地没动，没能卸去这一掌的掌劲。

    他刚要动作，发现又有浩瀚力量降下要束缚自己，顿时勃然大怒，拼命调集罡气。

    周身罡气顿时暴涨，撑开一个光球。

    可动作还是忍不住滞了一下。

    “砰！”慧灵和尚的左掌击中他胸口。

    护身罡气已经暴涨，将他的掌力消弥了七七八八，只剩下三两分钻进慕容师心口。

    “啵！”慕容师听到自己身体里传来了轻响，随即身体一颤，心脏竟然碎裂。

    两道掌劲相合，终于击碎了他心脏。

    他双眼迸射出寒光，全部力量顿时调集起来，催动起了秘术。

    既然已经活不了，那便拉着这和尚一块儿死，在地府里也不寂寞，至渊有个人欺负着玩儿！

    “嘿，拼命谁不会？”慧灵和尚见他周身气势暴涨，毫不示弱的也催动秘术。

    “砰砰砰砰！”闷响声不绝于耳。

    慧灵和尚接连挨了三掌，但回春咒的力量汹涌的灌进来，迅速的消弥掌劲，恢复伤势。

    至渊和尚三人看慕容师动作微滞两次，还以为是伤势发作，没想过是有人在暗处下手。

    看慕容师忽然催动了同归于尽的秘术，还觉得莫名其妙，但也没想太多。

    慧灵和尚也催动了秘术，也没出乎意料，以拼命对拼命，大宗师的生命力强，只要能不死，就还有机会慢慢的恢复。

    慕容师忽然一滞，被慧灵和尚一掌拍飞到空中，喷出一道血箭，血箭中夹杂着碎肉。

    “砰！”他重重摔到地上，气绝而亡。

    “不可能！”

    “慕容！”

    两老者难以置信。

    一切发生得太快。

    慕容师竟然就这么莫名其妙的死了，获胜的竟然是慧灵和尚！

    慧灵和尚趁机冲向了这两个老者：“老秃驴，该拼命啦！”

    至渊和尚催动了秘术。

