    梁超返回小宇宙后，将部队和大鱼安置后，便迫不及待的结算奖励。

    “结算所有奖励。”

    【您的子民‘熔岩巨人’在战兵榜排名赛获得第一名，奖励如下：】

    混沌之力*2000。

    生命星球*5

    生命、力量、敏捷、智力法则碎片各*1。

    中型资源卡*5

    随机文明种子*1

    菌毯*20

    繁衍卡*2

    .

    【您的子民‘熔岩巨人’在战兵榜主榜单获得第10名，奖励如下：】

    混沌之力*5000

    低级水、木、金、火、土灵脉各*1

    虫族之心*1

    生命、力量、敏捷、智力法则碎片各*1

    菌毯*50

    火力卡*1

    二级建筑卡（修真）*1

    一级建筑卡（科技侧）*1

    生命星球*5

    中型资源卡*5

    随机文明种子*1

    .

    【您的总军力在战神榜排名赛获得第1名，奖励如下：】

    混沌之力*2000。

    生命、力量、敏捷、智力法则碎片各*1。

    生命星球*5

    中型资源卡*5

    随机文明种子*1

    菌毯*20

    繁衍卡*2

    .

    【您的总军力在战神榜主榜单获得第70名，奖励如下：】

    混沌之力*5000。

    水木金火土灵脉各*1

    虫族之心*1

    菌毯*50

    火力卡*1

    生命、力量、敏捷、智力法则碎片各*1。

    低级血脉卡（苍古人族）*1

    生命星球*5

    中型资源卡*5

    随机文明种子*1

    .

    这一大串的奖励名单, 看的梁超眼花缭绕。

    连续四波奖励，分别是排名赛的双第一，以及战兵榜第10，战神榜第70。

    这次战网之行，收获实在太大了。

    “战网的扶持力度很高啊，若是打副本，打多少个都未必能赚到这么多奖品。”

    仅仅瞟了一眼, 梁超便明白了。

    “战神榜、战兵榜的奖励, 果然比绝色榜要丰厚的多, 不愧是战网重点扶持的榜单。”

    “而战神榜主榜单第70名的奖励，与战兵榜第10名的奖励相差无几...这又说明，以考察总军力为主的【战神榜】是战网最有价值的榜单。”

    “第70名就这么夸张了，那战神榜第一名的奖励...绝对能吓死人。”

    “能不能拿到第一名，就靠大鱼了。”

    想到这，梁超立刻选择领取所有奖励。

    片刻后，从战网登录卡上升起一个黝黑的圆洞，一系列奖励被传送过来。

    这一堆奖品散发各色诱人宝光，漂浮在梁超眼前。

    得到宝物的第一时间，梁超便开始整理起来。

    这次的奖励，光是混沌之力就有14000丝，让他干瘪的钱包瞬间鼓了起来。

    身上多了这么多“钱”，梁超心中踏实了许多。

    另外，标准生命星球20个，中型资源卡20张。

    这都是十分重要的资源，生命星球自然是多多益善, 这东西，再多都不嫌多，每一个生命星球都会充实小宇宙，并给自己的总军力带来一定的增益。

    生命星球越多，文明就越昌盛...

    开天者从一级文明时期开始，越往后，越是需要大量的生命星球。

    而20张中型资源卡，自然是直接转化为一枚气运之叶。

    气运之叶，是比气运之力更高级的气运之物...

    能将资源转化为气运之力，这也是梁超造就大量高级人才的主要依仗。

    “这一枚气运之叶，应该用到谁身上呢？”

    梁超暗自琢磨。

    气运之物太过珍贵，不可能用到普罗大众身上，最好用来培育高级人才。

    很快，梁超就有了计较。

    他继续清点奖品。

    生命、力量、敏捷、智力法则碎片各*4。

    低级水、木、金、火、土灵脉各*2。

    看到这些级别更高的奖品，梁超吃了一惊。

    法则碎片，可以直接提高武者的各项属性，用的越多就越厉害。

    特别是现在，是以武入道的关键时期，武者们最缺的便是悟性...智力法则碎片来得太及时了。

    看到这批法则碎片, 梁超不由得畅想...他的修真文明，其中的修者力量、体质都相当强悍，堪称另一种形式的“魔武双修”。

    而五种属性的低级灵脉各两条, 这可是10条低级灵脉，属于是二级文明内的战略宝物...这项奖励可谓所有奖品中最值钱的了。

    10条灵脉，将会为自己的主星球带来更多的灵气。

    而灵气浓度，很重要，决定了修者们的修炼速度和上限。

    整个修真文明时期，开天者都要不断为子民们寻找灵气资源。

    此外，虫族资源，也是每次奖励必不可少的。

    这次仅是菌毯，就奖励了140条...按照市价50混沌之力一条，光是这些菌毯就价值7000混沌之力。

    而更为宝贵的虫族之心直接给了两枚。

    “小黑有福了，只是不知道，两枚虫族之心能它提升多少？”

    接下来是两张火力卡，这可是火系文明最重要的本源之力...

    再然后，便是一些杂七杂八的奖品。

    繁衍卡*4

    随机文明种子*4

    二级建筑卡（修真）*1

    一级建筑卡（科技侧）*1

    低级血脉卡（苍古人族）*1

    其中最让梁超心动的便是这张修真侧的二级建筑卡，这还是他第一次得到二级建筑。

    而苍古人族的低级血脉卡，将子民的苍古人族血脉再次提升一倍，血脉的提升，意味着即时实力和未来潜力的双重提升。

    .

    清点完所有奖励，梁超长叹一口气。

    这一波的奖励，实在丰厚，若是换成混沌之力，至少价值二三十万...

    “祖地高层对新手开天者的支持力度，还是很大的。”

    “若不是萧若瑜给我的登录卡，我至今还在苦哈哈的打虚拟副本，或者跟学府的学同学们同室操戈，为了一点点资源卡，争来抢去...”

    “萧姑娘的这份人情，很重啊。”

    当即，梁超也不再耽误，他要尽快将这些资源用到实处，而后带大鱼去“疗伤”。

    “先从虫族开始吧。”

    梁超来到虫族主星球上空，唤出小黑...

    “界主，摸摸哒。”小黑大老远就闻到了虫族之心的美味。

    “这两枚虫族之心给你吃，能否提升？”

    “这怎么可能？8级升9级还要两枚呢，9级升10级...怎么说也得5枚起步，那还得是我这个有虫皇血脉的，换成别的虫母，就算吃十枚，也只有有一定几率进阶。”小黑道。

    “好吧，给你。”

    梁超觉得小黑说的也有道理，10级兵种，是一级文明时期最强，10级虫族的晋升自然不易。

    他将140枚菌毯，分配了一下。

    100张铺在主星球上，给镰刀虫用，至此，镰刀虫便拥有了350张菌毯，可以供养1.75亿镰刀虫大军。

    另，20张给了枯蜂，20张给了新俘获的9级钢甲虫。

    8级的飞行虫族枯蜂的数量将会达到1亿只，而9级钢甲虫的数量，只能有一千万只。

    之所以这么分配，是因为钢甲虫虽然也是9级战力，但与同的级别的镰刀虫比起来，就弱的太多了。地面虫族部队，他不怎么缺。

    而钢甲虫母也不如小黑有培养价值，梁超打算等它落伍后...将它卖掉换钱。

    此刻虫海大军又增，他共有三亿数量的虫族军队了。

    接着，他便赶到火系星球。

