    颜桐和凌芳坐在一起，看到这样的场面。凌芳不由感叹说道：“看来我输给无名也是正常的，看到他和萧风比试，原来无名的实力远远在萧风之上。”

    “不错，连我也错看他了，一个默默无名，行事低调的人，实力原来是这样的恐怖。”

    “颜桐，那你有没有信心战胜他呢？”

    颜桐沉默了一会，柳眉一竖，目光落在了朱清的身上，说道：“无名的实力经过这几场比试逐渐显露了出来，就算现在也不是他最强大的实力，还是有隐藏的，至于能够战胜他，要战斗过才知道。不过，萧风是必输无疑了。”

    “看来有无名在，你的冠军梦恐怕要给他阻止了。”

    “或许是吧，不过我的梦想是击败萧风，冠军从来没有想过，如果上天让我得之，是我的幸运，要是不得，是我的命。”

    凌芳看着颜桐，想不到她想的那么开，说道：“看不来你对名利并没有那么看重。”

    “我从小就生长在名利世家，什么名利没有看过，一切都是浮云，只有自己的实力提升上去了，才是王道，家人是无法照顾你一辈子的，只有实力可以陪伴着你，也只有实力可以让你拥有别人无法拥有的东西。”

    凌芳非常认同她的讲法，不断的点头。

    萧风看到自己的虚影被朱清劈断了手腕，心中大惊，朱清的实力再次颠覆了他的看法，赶忙施展法决，让巨大的身影对着朱清一脚踢了过去。

    朱清面对巨大虚影的踢过来的巨脚，实力果然是非常的了得，凝视着，猛然挥剑劈了过去。

    噹的一声。

    这次没有劈断对方的巨脚。他微微一愣，看来萧风加强了虚影的力量防御。用刚才的力量已经无法劈断对方的巨脚。

    没有劈断，自然会受到对方的力量反震，让朱清握剑的手有点晃动，巨脚自然还会继续扫过来。朱清猛然往后急退。

    随即连着劈出三剑，希望能够阻止巨脚前进的步伐。

    噹噹噹三声。

    没有和自己想的那么完美，不过也令巨脚的速度慢了一点。就是这种慢一点，让朱清抓住了机会，脚一蹬地，飘身上了半空之中，让萧风的虚影巨脚踢了一个空。

    扫了空气，气的萧风呱呱叫，破口大骂：“臭小子，你躲闪什么，你不是很牛叉的吗？”

    朱清漂浮在半空中，耸了耸肩膀，说道：“我就是因为我不牛叉，躲闪的，你不服就放马过来。”

    “给我喷。”

    只见巨大的虚影突然张开了巨大的嘴巴，一团火焰喷向了半空中的朱清。霎时间，分开了三道火龙，同时冲向朱清。

    面对三个不同方向冲过来的火龙。

    朱清冷笑一声，因为他也会，所以对这些技能，没有丝毫的恐惧。法决一动，剑锋舞动，三道水龙呼啸往三道火龙冲了过去。

    三道水龙和三道火龙撞击在一起。瞬间对消了。

    萧风满脸惊讶之色，想不到朱清也会祭出水龙来攻击。和他的火龙对消了。内心更加的紧张，现在自己真的用尽了身上能够用的技能了。

    对方好像有用不尽的技能和力量。

    自己就是那么几个技能，现在如何是好呢？难道今天真的要输给了他吗？不，绝对不行，要是那样，自己在魔王城的地位将会一落千丈，再也没有地位了。

    以后整个城池看自己的目光都是蔑视了。

    越想越不是滋味，越想感到越害怕。

    就在这个时候，朱清舞动手中的仙剑，劈出了一道火龙，向他冲了过来。这道火龙非常的巨大，所过之处，好像要将整个空间燃烧掉一样。

    全场的人都震惊了，想不到朱清火和水都一起修行了。这个几乎没有人能做到的事情。在他身上发生了。所有人都睁大眼睛看着朱清。

    这个神一样的男子，一个神秘的男子，一个给人太多意外的男子。

    一个让人看不透的男子。

    他身上充满了诸多的神秘，让人对他产生了浓厚的兴趣。

    这时，萧风看到朱清祭出来的火龙，巨大无比，向自己冲了过来。神色大变，从来没有碰到过这么强大的火龙，赶忙施法让虚影来抵挡。

    只见火龙直接冲向了巨大的虚影，一下就将巨大的虚影吞噬。

    火龙并没有停下来，直接冲向了巨大虚影身后的萧风，面对这样的庞然大物，萧风根本没有任何办法，本能的祭出了防御气墙，希望能够抵挡。

    那里有作用，一下子，火龙将他和防御气墙一下子吞噬了。

    一声惨叫划破了天际。

    一道身影，从看台上，插入了火龙的体内，瞬间，火龙被摧毁，显出了身影，只见二长老怀抱里面抱着昏死过去的萧风，射出两道凌厉的目光，落在朱清的脸色，充满了愤怒和狠毒。

    他淡淡的说道：“萧风败了。”说完，便抱着萧风飘身离开。

    朱清看着他们离开，笑了笑，拍了拍手，收回仙剑，飘身落在了擂台上。

    就在那一刻，全场轰动，纷纷起立鼓掌。

    黑马，今年比试的黑马终于诞生了，非朱清莫属。

    他击败了魔王城第一人，足以证明他的实力，无需任何语言。

    剑痴放声笑道：“江峰院长，你引以为傲的弟子，萧风被我的弟子击败了，有什么感想。”

    “感想个屁！”

    “哈哈，承让了，承让了，当年你也是这样说我的，现在我全部还给你。看来萧风失败，你往后的日子不好过啊。”

    江峰最烦的事情就是这个，因为二长老是负责管理学院事务的，萧风被击败，还差点没了命，要不是二长老出手，恐怕萧风已经化作灰尘，想着都后怕。

    现在剑痴说起，内心平添一份恐惧，白了剑痴一眼，怒道：“你得意什么？你以为你的弟子能够击败颜桐吗？”

    “这个说不准，你敢不敢打赌，要是我的弟子击败了颜桐，你亲自抽二长老一巴掌脸蛋，要是我输了，我也抽他的一巴掌脸蛋。怎么样？敢不敢赌？”

    剑痴说完，神秘笑看着江峰。他就知道江峰不敢和他打赌，故意刁难他。

    江峰怒视着他，冷冷的说道：“你脑子有问题，鬼才和你打赌。”

    “我就看你没有这个胆量，所以我才和你打赌的，真是没种的家伙，我一直不受那几个老家伙的待见，我还不是活的好好的，我行我素，自由自在，你虽然给我富有，可是你整个人活着快乐吗？”

    江峰给他说中了心事，的确是剑痴说的那样，自己一直活在别人的阴影之下。日子表面过的非常的风光，其实内心真的十分的苦闷。

    萧风虽然是自己的弟子，从来都没有尊重过自己，一直把自己当作下人来对待。让他心里非常的不舒服，因为有二长老在，他能不低头吗？

    他也想和剑痴一样，过的那样的潇洒，可是他没有那个胆量和魄力。

    现在还在担心二长老接下来，怎么整他呢？那有心情和剑痴打赌呢？萧风的失败，自己的弟子全军覆灭了。现在就剩下芬兰和剑痴了。

    他们二人各一名弟子。进入了决赛，真正的决赛。因为凌芳主动认输了，稳住了第四名，萧风虽然失败，身受重伤，也位居第三。

    菜鸟等人看到朱清获胜，当然是一阵欢呼之声。

    三长老看了一眼旁边的大长老，低声说道：“大长老，现在进行颜桐小姐和无名公子的比试吗？还是明天再进行。”

    大长老沉默了一会，说道：“明天吧。”

    “好的。”

    三长老飘身落在擂台上，环视了众人一眼，朗声说道：“经过我们大会委员会的一致通过决定，颜桐和无名两位选手都经过了激烈的战斗，体力有所下降，为了能够让他们彼此发挥出真正的实力，我们决定明天进行比试，今天的比试到此为止，大家散去吧。”

    大家听到三长老的说话，都觉得有道理。

    没有人提出意见，纷纷的离开。

    菜鸟带着几个师弟疯狂的跑上了擂台，抬着朱清往天空抛起来。

    “我们胜利了，我们胜利了。”

    师兄弟七人在擂台上狂欢起来。

    晚上。

    颜府。

    大长老和颜桐坐在家中的庭院凉亭内，皎洁的月光洒下来，就想在地上铺了一层轻纱一样。

    大长老抬头看着深邃，繁星点点的星光，说道：“小桐，你明天有没有信心战胜无名那个毛头小子。”

    “爷爷，我觉得无名的实力深不可测，看了他那么多场的战斗，感觉他都没有用尽全力，不知道是不是幻觉还是我看错了，所以我心里没底。”

    “嗯，不要紧张，放开战斗就行，虽然他很强大，可是你自己也要对自己充满了信心，只要你认真去战斗，还不一定会输的。”

    “是，爷爷，我会尽全力一搏的。”

