    秦沐这血脉力量，只开启了一瞬，便消失无形。

    但这力量却着实恐怖，莫天舒三人距离如此远，却也清晰能够感觉到，姜雪岚实力最弱，险些被吓坐在地上。

    秦沐一向是谨小慎微的性子，如此正面战斗，他很少这么去做。

    这水鳞兽有龙族血脉，各方面趋于完美，幻术对它效果微弱，不然秦沐也不会去开启血脉力量战斗，不过如此酣畅淋漓的对战，让秦沐浑身舒爽。

    “秦师弟果然是当世天骄，对战如此强悍的妖兽，也如同探囊取物！”莫天舒走上前，看着面前巨大的妖兽尸体，简直是五体投地。

    “在墓穴之中，我拿了多半资源，这妖兽的尸体，就送你们了。”秦沐知道，这水鳞兽虽宝贵，但身体太过庞大，一身鳞甲坚韧无比，就连神兵都难以切割，索性做个顺水人情。

    莫天舒三人立刻面露喜色，这水鳞兽的皮，价值颇高，骨甲之上的尖刺，更是天然的神兵，这么大一只妖兽，价值无法估量。

    “多谢师弟，我等却之不恭了。”

    秦沐拿出了手中藏宝图，询问道：“莫师兄，你可知道这藏宝图之中，是什么地方？”

    莫天舒上前观看，思考了片刻，说道：“这地方好像是西南冰川深处，这离标注的地形，应该是某个冰川之下的地方！这里标注的地名好像有些熟悉，若我记得不错，向西南五百里，就能够到达那里。不过那里是羽蛇族的地盘，是人类的禁地，不可深入……”

    这藏宝图之所以极难辨认，是因为这冰川地带覆盖着厚厚的冰盖，每年都会有巨大变化，这藏宝图所画是冰川之下，难以搜寻。

    “原来如此！师兄，我要去寻找此地，就此告辞了。”秦沐一抱拳，不等莫天舒答复，腾空而起，飞向西南方向。

    他实在不愿再和这些人组队，不但帮不上忙，还碍手碍脚……

    ……

    向西南五百里，地势增高了一些，这里是完全的冰雪世界，天空之中出现了一些庞大的身影！

    羽蛇！

    秦沐抬起头，看着这些庞然大物，这些羽蛇乃是此地的统治者，这些羽蛇智商不高，但凡途中遇到的活物，他们便会从天空跃下，将猎物活生生吞入腹中！

    秦沐不敢再腾空飞行，而是小心地隐匿身形，在冰川的裂缝之中穿行。

    秦沐深入了冰山之下，融化了冰层，寻找这藏宝图所标注的位置。

    足足花了半个月时间，秦沐才将附近的地形探明，发现了一个巨大的洞穴。

    一些长相奇特的大妖从这洞穴之中出入，秦沐躲在一块儿巨大的冰块之后，看着洞口的情况。

    “好像都是一些蛇妖！这藏宝图所标注的位置就是此处，竟然已经被蛇妖占据！”秦沐略有些失望。

    此洞被羽蛇占先，其中的宝物恐怕已经被这些蛇妖占据。

    不过既然来到了此处，那也要进去看看。

    秦沐打定主意，缓缓闭上眼睛，一阵水雾腾起，秦沐的容貌开始发生变化，变得如同那些化形的蛇妖，就连灵魂气息也完美模仿，只要不是仙人亲至，很难看出端倪！

    他装作若无其事的样子，迈步走向洞穴。

    守卫们只是直挺挺地站着，根本不盘问秦沐，他顺利走进了洞穴。

    这洞穴之中蜿蜒盘旋，岔路不少，秦沐偷偷掏出了藏宝图查看。

    果然，这藏宝图所描绘的，正是这洞穴之中的场景。

    到这里毕竟生活着如此多的羽蛇，想必也有不少好东西，本着不走空的原则，秦沐继续向其中走去。

    来来往往都是相貌怪异的羽蛇大妖，这些家伙化形的人奇形怪状，惨不忍睹，有些甚至只化形了一半，人首蛇身，方便在洞穴之中行走而已。

    “喂，小子，跟我过来！”一个声音在身后响起。

    秦沐转过头，身后不远站着一个羽蛇大妖，他同样化形为人，身高八尺，留着络腮胡子，穿着一身如书生一般的长袍，看着就不伦不类。

    为方便行走，秦沐将修为控制在灵虚境二重，跟周围这些羽蛇接近，属于这洞穴之中最低等的存在，因此这羽蛇大汉可以直接命令他。

    “大人，有何吩咐！”秦沐走到了大汉面前，模仿着周围羽蛇说话的样子。

    这些妖族的语言，都是偷学自人类，区别不大。

    “羽芒大人今日要使用溶血大法，突破到入圣境七重，需要你们这些小虫伺候，跟我来！”说罢，这大汉转身就走。

    秦沐无奈，只能跟随着大汉而去。

    入圣境七重已经是无限接近于仙人，但入圣境六重和七重之间，有一道小小的瓶颈，有不少人类或者妖族卡在了入圣境六重，终生不得寸进！

    看来这羽蛇族有人用特殊的方法，能够跨越这个瓶颈。

    这个所谓的‘羽芒大人’恐怕就是这个洞穴的最强者！

    秦沐跟着大汉，来到一个大厅，这里戒备森严，有四名羽蛇族高手把守，这大汉向这四人打了声招呼，带着秦沐走进其中。

    走进这个大厅，秦沐惊呆了，这大厅之中珠光宝气，皮毛、神兵、药材、美玉、珊瑚，这里简直如同海盗的宝藏！

    这里就是藏宝图之中标记着宝藏的地方，竟然真的有如此多宝贝，秦沐两眼放光，可此地有如此多高手，其中不乏入圣境强者，秦沐也不敢明抢。

    这大汉眼神贼溜溜，从众多宝物之中拿出一个明珠，装作若无其事的样子，将这明珠吞入了口中。

    秦沐明白了，怪不得找自己来取东西，原来是借机偷东西，自己只是一条‘小蛇’，必定不敢揭发。

    大汉带着秦沐，从宝库之中抬出了一个巨大的瓶子，这瓶子足足有六尺多长，比水缸稍细一些，瓶口却很小，只有碗口大小，用木塞塞得紧紧的。

    门口守卫立刻搜索他们身上，没有发现他们有偷盗行为，放他们离去。

    “小心一些，若是弄坏了，大人必定剥了你的皮！”大汉严厉警告着秦沐，秦沐连连应诺。

    一人一妖抬着巨瓶，向内部走去，不消一柱香时间，两人走进了一个巨大的空间。

    此处足足有方圆二十丈，中央是一个巨大的水池，水池之中却不是水，而是浓稠的血液，这血池散发着浓重的血腥味，简直令人作呕。

    这是什么地方？

