    百圣城内，来自各大势力的子弟在听到剑尘那番话之后，纷纷是露出惊愕之色，甚至有不少人当场掏起了自己的耳朵，一副怀疑自己是不是听错了的摸样。

    暗星族与他们做交易是一件非常常见的事，甚至他们还曾无数次的与暗星族的高层进行过高价值的交易，只不过每次与他们进行磋商的暗星族人，几乎都是神王境的下属，至于始境，则是很难见到。

    像现在这般竟然由一殿之主亲自出面的例子，在这无数年来还是头一次。

    因此，在听到剑尘的那番话之后，许多人都是有些发愣。

    但旋即他们就回过神来，脸上纷纷露出惊喜之色，曾经十大神殿与他们接触的，都是带着副殿主旨意的神王境武者，而今日，他们面对的竟然是一殿之主，这让他们所有人都意识到，摆在眼前的是一种多么难得的机会。

    若是操作得当，他们甚至是有可能攀上一位殿主级的大人物。

    这可比攀上几位副殿主要强得多啊，至少这一次第七殿殿主对付百圣城时，他们在暗星族内以重资贿赂的几位副殿主什么忙都没有帮上。

    而眼前这第五殿殿主就不一样了，这可是一位敢直接跟第七殿殿主对着干的狠人，一旦有这样的大人物在背后撑腰，那今后他们在暗星族内都会少许多麻烦。

    而来自第七殿的威胁，或许也会迎刃而解。

    相同了这一点，百圣城内各大势力的人神态间都隐隐带着振奋之意。

    不过，要不要打开护罩请第五殿殿主入内，仍然有不少人还在心存犹豫。

    “打开防护罩，请第五殿殿主入内！”最终还是金宏作出了决定，他一声喝令，同时暗中向场中所有天骄传音：“诸位大可放心，若是第五殿殿主要我们死，之前就不会救我们了。况且，我相信以第五殿殿主的尊贵身份，也绝不可能降低身份来欺骗我们。”

    此事直接关系着所有人的安危，因此金宏也无法完全做主，需要同大家商量。

    最终，在得到了所有人的一致赞同下，弄好百圣城的防护罩被缓缓打开，并没有完全的散去，只是在半空中出现了一个足有城门大小的通道。

    之后金宏第一个从百圣城中飞出，神态间带着敬意，不急不缓的向着剑尘接近。

    在其后面，一些各大势力的天骄，也是在一阵犹豫和迟疑之后，最终咬牙之下，也是紧跟着飞出。

    他们所有人都收起了平日里的高傲姿态，姿态放的非常低，都带着尊敬之意。

    因为他们都明白，在圣界他们可以说是能够呼风唤雨的人物，甚至是都能够直接请动一些无极始境，甚至是混元始境的强者，可是在暗星界中，他们什么都不是，就连生死都全在对方的一念之间。

    更何况还有之前那生死一线的经历。

    所以，他们都不敢张扬跋扈。

    剑尘负手而立的悬浮在高空中，目中露出一抹沉思之色，心中在想因该如何与百圣城的这帮人磋商接下来的事。

    他是以治愈自身元神创伤唯由，才从佳迪手中保下百圣城的，既然如此，那他就必须要以这样的目的去和百圣城达成一系列的条件，并且为了不露出蛛丝马迹，他又不能有太过明于显的偏袒。

    就在剑尘思索时，突然间，他体内的那一滴属于远古天狼的精血开始微微跳动了起来，就仿佛是受到了一股召唤似得，?从之前的静止状态，开始变得活跃了起来。

    远古天狼精血的变化，立即让剑尘心中一惊，他目光落在下方正不断接近的金宏身上，这才想起金宏是获得了远古天狼传承之人，一旦距离自己太过接近，就会牵动那一滴远古天狼的精血。

    并且精血异动时，在近距离之下，金宏同样会生出一种感应。

    之前在两界山中，?他就通过金宏脸上的神情看出了金宏心生感应，可他现在的身份是第五殿殿主坤天，一旦让金宏在自己身上感应到精血的存在，那他的身份很容易暴露。

    “接下来的事就由你们去和百圣城商讨吧，你们知道本殿主需要什么。”剑尘知道自己必须得走了，他叮属了一番后便转身离去，仅仅一个跨步间，便出现在数十里之外，第二步迈出时，他的身影已经彻底消失不见。

    剑尘的离去，让跟随了他多年三位副殿主都觉得有些突然，但他们也没有多想。

    “在下金宏，拜见三位副殿主大人，三位副殿主大人和殿主大人对我们的相救之恩，我们百圣城所有人都将谨记于心。”这时，金宏已经来到三位副殿主面前，他浮空的高度比三位副殿主要低上一丈有余，弯腰抱拳行礼。

    在他后面，紧跟而来的各大势力子弟也是纷纷有样学样，皆是收起了自身的高傲，神色间带满了尊敬之意的开始行礼。

    看着眼前这一片脸上充满了敬意的外界武者，第五殿的三位副殿主神态都没有丝毫变化，他们在暗星族内身居高位，早就麻木了众生的跪拜。

    “兵原，殿主吩咐的事情就由你来处理吧，我们回去等你的好消息。”塔罗开口，颇有些百无聊赖之意，和斗无尽两人离开了这里。

    这一幕，兵原早已见怪不怪了，第五殿中就他实力最弱，在第五殿掌权的那个年代里，凡是需要始境强者出面去处理的事，基本上全部都是兵原一人在跑腿，在四处奔波。

    兵原目光平淡的看着众人，淡淡开口：“不必多礼了，我也不多说废话了，直接说明来意吧。我们殿主之所以救你们，目的你们也都知道了，现在我们第五殿需要一些能够治愈元神创伤的丹药，当然，稀有的天材地宝也可以，嗯...一些对元神有益处的也行，你们如果能拿出这些东西来，我们第五殿也不会亏待你们......”

    兵原话音刚落，立即就有不少天骄开始翻动起自己的空间戒指来。

