    柳茵茵在遭受到时空异常区的反向转移之后，神念范围里一下子连一个人都探测不到。

    她一下子就心乱如麻，以为自己必将无幸。因为她没有把握能在迷境里存活到陈岳找到她的时候。

    “茵茵，呆在原地别动，我很快就过来接你。”陈岳的神念声音及时地在柳茵茵精神海里响了起来。

    “好，我不动。陈岳，我的神念已经看不到你了。幸好你的神念还能看到我”柳茵茵就在原地开口说道。

    她虽然因为神念感应不到陈岳而无法向陈岳传念，但知道陈岳的神念一直缠绕在她身上，肯定能清楚感知到她的一言一行。

    “是啊是啊，运气还不算太坏。反正你别动，我很快就来你那里。”陈岳再次说道。

    “你们现在都别动了。等我一一地来接你们。”陈岳接着又对石梦涵四人说道。

    刚才发生在柳茵茵身上的时空逆反虽然让人大吃了一惊，但把柳茵茵逆反出去的距离终究还是在可以接受的范围里。要是石梦涵等人继续向他靠拢，然后遭遇到的时空逆反区给她们来上一个狠的，将她们逆反出去十万八万公里，那......

    那个后果陈岳简直就不敢想。

    亲眼见到了发生在柳茵茵身上的恐怖事件，石梦涵等人再也不敢掉以轻心，只能乖乖地停在原地不动，等着陈岳去接她们。

    陈岳就一抬手，放出了白起号。

    现在一切就看白起号的模拟宇宙之力到底能不能镇压住迷境里的时空。

    虽然从理论上分析起来应该没有意外，但如果真的出了意外，那就是万事皆休。他们一行人除了陈岳很大的机会存活下去，其他人的存活几率就几乎要降为零。

    当然周鸿不能算在这中间。因为迷境再是险恶，也还没有达到自成一个小宇宙的地步。而且迷境也是在现实大宇宙的包涵之中。所以在这里周鸿还是能感应到拔山小宇宙赋予他的一丝宇宙之力。

    凭借这丝宇宙之力，周鸿完全可以瞬间传送回到拔山小宇宙里面去。

    但这只是周鸿一个人的便利。因为他现在和其他伙伴相隔看似很近实则不啻天堑之隔。

    要是他能靠近其他伙伴，就可以将在伙伴们不反抗的情况下将他们收入自己的真实世界，然后大家一起打包回到拔山小宇宙去。

    所以现在问题的症结是大家首先必须要靠拢。

    而要达成靠拢的目的，眼下唯一的希望就是掌握在陈岳手中的白起号，或者说是白起号的模拟宇宙之力。

    白起号一出现在迷境之中，狂乱的能量浪潮立即扑打了上去，让白起号的主控智能白起感到了一定的威胁。

    白起立即就全力撑起了能量防护罩。

    陈岳早就用中品暗质晶石把白起号的能量充满，并且还在飞船上放置了足够数量的上品暗质晶石作为储备能源来使用。

    而白起号有了充足能量以及充足的能量储备，运行起来的效率无形中都提高了几分。

    白起号开始运转‘虚拟宇宙’大招不到三分钟，立即就有模拟的宇宙之力徐徐发射出来。

    在陈岳的精微操控下，虚拟宇宙大招的强度只开启了三分之一。也就是说白起号此时放射出的宇宙之力的强度是它全功率开启时的三分之一。

    在三分之一的功率支持下，白起号的宇宙之力开始以一定的速度向四方扩展而去。

    这里虽然有迷境和死亡之域的两重阻隔，但陈岳还是担心白起号的模拟宇宙之力被外界人族和魔虫族双方的永生境力量感应到，所以要尽量小心从事。

    不过如果三分之一的宇宙之力强度无法达到目的，陈岳也就管不了太多，功率该加大还是要继续加大的。

    白起号发出的宇宙之力模拟的是正常宇宙的法则秩序。这种宇宙之力一出现在迷境这个与正常宇宙环境完全逆反的混乱环境里，立即就成为了整个迷境力量的‘公敌’。

    从白起号的宇宙之力投出船体的那一瞬间开始，凡是宇宙之力触及之处，都掀起了看不见的能量争斗。    可以说，白起号的宇宙之力每向外扩展一厘米一毫米，都要以白起号付出一定的能量作为代价。

    让陈岳的心情为之放松的是，只要白起号的宇宙之力推进出去了，被宇宙之力所占据地域的法则波动真的就恢复成了外界正常宇宙环境下的那种法则波动。

    这就清楚表明，如果不顾及能量消耗问题，白起号确实具有镇压住迷境环境的能力。

    而能量对陈岳来说，至少现在是不虞匮乏的。

    但是，宇宙之力向外快速扩展的同时，陈岳也不免会注意到，白起号能量储备的数值下滑的速度也相当感人。

    而且，随着白起号宇宙之力扩展出去的地域越多，能量数值下滑的速度就越快。

    因为随着宇宙之力的扩展，白起号所镇压住的地域就越来越广。这种地域越广，就说明白起号所镇压范围与整个迷境的接触面积就越大。接触面积越大，整个迷境通过接触部间接施加给白起号的压力也就越大。

    白起号的宇宙之力一边要镇压所过之处的迷境环境，一边还要抵抗来自于整个迷境的越来越大的间接压力，能量下滑的速率肯定就会快速加大。

    当白起号的实际控制范围扩充到方圆1000公里的程度时，白起号的能量消耗数值达到了每分钟消耗1%的程度。

    每分钟1%的数值看似不起眼，但只要你明白，白起号1%的能量在总量上大约相当于十分之一个个初入长生境一境武者全部的世界之力，那你就知道所消耗的这些能量有多么恐怖。

    说白了就是，在这样的能量消耗情况下，只是在迷境里面维持住一个半径为1000公里的正常区域，陈岳每10分钟就要填进去一个长生境一境的武者！

    如果按照陈岳祭出白起号时候的想法，他是想就站在这里不动，让白起号将世界之力扩展到其他五个队友那里，将五个队友都包裹进来，让她们在正常环境下瞬间移动到他身边。

    要达成这个想法不是不可能，只是能量消耗速率怕是会在现在的这个基础上再增加一千倍！

