    “杀！”

    “去死吧！”

    杜家众人的表情狰狞无比。

    他们爆吼一声，立马掏枪，准备杀了关鹏等人。

    十个人而已。

    他们有几十人呢。

    而且，全部都是杜家的精锐。

    四大家族人多势众，他们对付不了，难道连十个人还对付不了吗？

    一时间，众人的表情都是狰狞无比。

    砰，砰，砰！

    只是，他们刚掏出枪，枪声就响了起来。

    关鹏等人的反应速度，简直超乎想象。

    然后就看到，一个个冯家弟子倒在血泊之中。

    惨叫声接连不断的响起。

    杜家所有人都吓懵了，根本不明白怎么回事。

    反击？

    谁的手里有枪，谁就死的更快。

    他们虽然是精锐，也只是相较于普通人而已。

    在龙虎士面前，那就是一群小丑。

    屠杀！

    完全就是一面倒的屠杀。

    杜家弟子，根本毫无反抗之力。

    “啊！”

    杜家主吓坏了。

    他抱着脑袋，完全缩在了角落里，整个人都在颤抖。

    “不要杀我，不要杀我啊！”

    他疯狂大叫，此时，他如此的卑微，眼睁睁的看着一个个杜家弟子倒在他面前，他却无能为力。

    终于，枪声消失。

    整个世界，都好似一下子变的寂静起来。

    “我是杜家之主，我还有用，我要见秦大师，不要杀我啊！”

    杜家主兀自在大喊大叫。

    此时，他完全就是一个小丑，哪里还有丝毫刚才的霸气和自信。

    “杜家之主？原来是一个废物！”

    关鹏上前踹了他一脚，极为不屑的啐了一口。

    “别叫了。”

    他不耐烦的骂道，“再哼哼，老子一枪崩了你！”

    “不叫了，不叫了。”

    杜家主很是乖巧，立马老实了。

    可他的身体，却宛若筛糠一般，颤抖不停。

    “带走！”

    关鹏扫了他一眼，更加鄙视了。

    两个龙虎士上前，直接架起了他。

    关鹏则是看向杜博文，“你倒是有些胆识。”

    相较于杜家主，杜博文就冷静了很多。

    “必死之人而已，难道害怕就能不死吗？”

    杜博文淡淡的道。

    关鹏点了点头，“你很看的开，比那个什么家主强多了。”

    然后，他也不再废话，随意的摆了摆手。

    另外两个龙虎士冲上去，同样将他架了起来。

    至于刚才叫嚣的那些杜家弟子，已经全部倒在了地上，最后只剩下杜博文和杜家主了。

    安溪路口。

    四大家族的弟子，完全控制了整个路段，所有车辆全部绕行。

    和杜家的战斗？

    早已结束了。

    根本没有任何的悬念。

    此时，秦飞仍然端坐在车内，神色平静无比。

    车外，周正元等人神态恭敬，轻松，静静的等着。

    一开始，他们或许不知道谁要杀秦飞，不过，当他们赶到这里，一下子全明白了。

    “真是没想到，竟然是杜家，唉。”

    “糊涂啊！”

    “天一阁明显不安好心，他们怎么就被蛊惑了呢？”

    “这就是和秦大师为敌的下场。”

    几人低声议论声。

    随着最后一句话，几人都沉默了下来。

    和秦飞为敌，那需要底气，更需要实力和魄力。

    否则，杜家就是下场。

    “废物。”

    “果然不能对一群废物抱希望。”

    远处，慕千雪目睹这一切，神色冰冷至极。

    她蛊惑五大势力杀秦飞，虽然并没抱什么期望，却也没想到，一点波澜都没有。

    甚至，秦飞连车都没下来，一切就结束了。

    更让她不爽的是，她找了五大势力，最后只有杜家动心了，其他四大家族，不仅不为所动，竟然还帮秦飞，灭了杜家。

    这简直就是岂有此理啊！

    “果然只是一群小势力，一点冒险精神都没有，更错过了加入天一阁的机会，哼！”

    她呲着牙，愤愤的哼了一声。

    然后，她深深的望了情非得车一眼，“想杀你，果然还是要依靠天一阁亲自动手！”

    跟着，她驱车离开了。

    结果已经出来，她也没有看下去的心思了。

    她的车刚一动，不远处，另一辆车也跟着动了。

    “玩了那么多花招，这一次，你总该回天一阁了吧？”

    车内，一个女人扬了扬眉，神态悠然的低喃着，丝毫不急躁。

    她对跟踪很有经验，也很有耐心。

    ……

    “你们都在啊？”

    很快，杜博文和杜家主被带到秦飞的面前，两人看到周正元等人，神色很是尴尬。

    “几位贤侄，我是被鬼迷了心窍，这才对秦大师图谋不轨的，看在大家本为一体的份上，请你们为杜家说几句好话。”

    此时，杜家主也顾不上什么颜面了，直接向周正元等人打躬作揖。

    “既然想杀我，又何必找人求情？”

    秦飞推开车门，走了出来，神色冷淡。

    周正元等人立马露出恭敬之态。

    噗通！

    一见到秦飞，杜家主的双膝一软，就直接跪了下来。

    “秦大师，我错了，我是被猪油蒙了心啊，脑子烧糊涂了，这才做出如此不明智的事情啊。”

    “我给您磕头。”

    杜家主痛声求饶，咚咚咚，直接磕了几个响头。

    “您大人大量，请您给我杜家一个机会，我保证，以后再也不敢了。”

    “不，从此以后，我杜家就是您的马前卒，您让我们做什么，我们就做什么。”

    咚咚咚！

    一边哀求，一边磕头。

    地面上，已经完全被鲜血染成了红色。

    为了活命，也为了杜家，他真是豁出去了。

    秦飞冷漠的望着他，摇了摇头。

    这是背叛啊！

    这种事，他是绝对不会原谅的。

    否则，其他人就会有侥幸心理，以为得罪了他，跪下磕几个头，就能得到原谅了。

    杜家必须灭！

    这是杀一儆百。

    再说了，杜家这一次的行动，布置的缜密非常，手段更是层出不穷，若不是他提前得到消息，真的可能悔吃亏。

    “任何选择，都是要付出代价的！”

    “当你们选择和天一阁合作时，应该已经想明白了。”

    “更应该做好了被灭族的准备。”

    “既然如此，又何必求情？”

    秦飞淡淡的道，语气平静无比。

    然后，他向众人挥了挥手，懒的再废话。

    砰，砰！

    两声枪响。

    杜博文两人倒在地上。

    “以后，金陵再没有杜家。”

    秦飞冷眼扫视了周正元几人一眼，“杜家的产业，你们分了吧。”

    对于杜家的产业，他没有任何兴趣。

    而且，杜家的其他人，他也懒的亲自动手了。

    若四大家族占了杜家的产业，必定不会对杜家之人手下留情。

    “是！”

    周正元等人拱手应道，“多谢秦大师。”

    “散了吧。”

    秦飞冲他们摆了摆手，“该怎么做，你们也不用我交代。”

    说完，他回到了车上。

    事情已经解决，他也没兴趣在这里继续浪费时间。

    这一夜，金陵注定无法平静。

    金陵很多人都听到了喊杀声，以及哭泣的声音。

    这一夜，金陵只剩下四大家族。

    杜家的产业，全部被四大家族瓜分，四大家族对秦飞也更加敬畏了。

    而这一夜，秦飞却难得的睡了一个好觉。

    第二天，他早早的起床了。

    “江梦，今天，我送你上班。”

    秦飞向江梦打了个招呼。

    “不用了吧。”

    江梦客气的拒绝，“我不想耽误你的正事。”

    “要送的。”

    秦飞还没开口，秦母先笑呵呵的开口了，“送你上班，就是小飞的正事。”

    “没错，送你就是正事。”

    秦飞跟着附和。

    秦母向秦飞看了一眼，很是满意的点了点头。

    秦飞今天终于开窍了，这让她很欣慰。

    “好吧。”

    江梦笑着点了点头，“谢谢。”

    然后，三人吃了一顿温馨的早餐。

    “妈，我们走了。”

    秦飞向秦母招呼一声，准备送江梦去公司。

    嘎吱！

    两人刚走出别墅，一辆火红色法拉利就停在了两人的面前，而在那法拉利之后，还跟着四辆奔驰。

    车门打开，罗曦月风风火火的下了车。

    跟着，赵无极带着一众保镖，也连忙下了车，拱卫在罗曦月的身后，排场十足。

    秦飞扫了一眼，不由的皱了皱眉，神情冷淡。

    “你来干什么？”

    他直接问道。

    “来不及解释了，秦飞，你必须立马跟我走。”

    罗曦月的表情严肃，甚至还带着一丝惶急。

    说着，她直接伸手去拉秦飞，想要强行将他拉走。

    只是，秦飞不想让她碰到，她又怎么可能碰到？

    他只是随意一躲，就避开了对方。

    “这里不欢迎你。”

    秦飞冷淡的道，“请你离开！”

    对罗曦月，他没有任何好感，更不想和对方有丝毫纠缠。

    不管对方耍什么花招，他没兴趣。

    “我没有和你开玩笑。”

    罗曦月愣了一下，很快又焦急的道，“秦家派人来了，你再不跟我走，就来不及了。”

    秦家派人来了？

    听此，秦飞一愣。

    不过很快，他就不以为然了。

    他扫了罗曦月一眼，随意的道：“这和我有什么关系？”

    “再说了，你又不是秦家的人，我即便回秦家，也是和秦家人一起回去，我为啥要和你回去？”

    那眼神，全是不屑。

    罗曦月还真将自己当回事了。

    “你不懂！”

    罗曦月急道，“你以为，秦家派人来，是为了接你回去的吗？”

    “那是为了杀你！”

    “杀我？”

    秦飞愕然，疑惑的望着她。

    “你是秦家主唯一的儿子，秦家主百天之后，你就是秦家新的家主。”

    “秦家其他人可不会认同你，更不会让秦家落在你的手里。”

    “只要杀了你，秦家主没了子嗣，自然只能选其他人做继承人。”

    罗曦月认真的解释。

    “秦家主不敢派秦家人来见你，就是担心引起其他人怀疑，所以才暗中派我和爷爷来接你。”

    “甚至，为了误导秦家人，我爷爷已经去了好几个地方，只将我留下了。”

    说着，她呲了呲牙，恶狠狠的瞪了秦飞一眼，“你倒好，处处和我作对，我说了那么多，你竟然还不肯跟我回去，真是气死我了。”

    那俏脸之上，全是愤愤之色。

    听此，秦飞扬了扬眉。

    到底谁和谁作对啊？

    这段时间，罗曦月给他制造了不少麻烦，他还没有和对方算账，她倒是先倒打一耙了。

    不过，这秦家的关系，还真是混乱啊。

    越是大家族，这狗屁倒灶的事情就越多。

    他原本就对秦家没兴趣，现在知道了秦家的情况，他就更加没兴趣了。

    秦家继承人？

    谁愿意做，谁就去做吧。

    “以前，你们也没有来找我，怎么现在反而急着找我了？”

    秦飞好奇的问道。

