
　　昆西并没有回头，但眼前却似乎能看见后面的情况。

　　撘肩说话的是比他还要新的新人，三天前才加入鬣狗帮，名叫戴多戈的男人。

　　因为这家伙名字很怪，而且脸皮超厚，在帮里跟谁都想混个自来熟。

　　特别是说话的时候，还喜欢和对方有身体接触。

　　所以，昆西对他的印象很深。

　　而这一次的请客，也是戴多戈这家伙死皮赖脸，硬跟来的。

　　昆西也不知道自己为什么会同意。

　　或许是因为有他在，自己能显得更受欢迎？

　　又可能，戴多戈说话很幽默？

　　又或者...其实昆西自己也不知道。

　　反正前辈们对戴多戈几乎都是嫌弃的态度，因为这家伙喜欢对男人动手动脚。

　　这才加入鬣狗帮三天，便让许多前辈以为，戴多戈极有可能是个‘钙’！

　　大家唯恐避之不及。

　　“人嘛，何必委屈自己呢，作为男人，该有的脾气还是要有的。”

　　“宁愿站着死！决不跪着生！”

　　“你现在，一定很想杀掉这群家伙吧？”

　　戴多戈的声音源源不断地传到自己耳朵里，可昆西分明看见，其他前辈似乎没有反应。

　　‘怎么回事？戴多戈敢当着这么多前辈的面对他们出言不敬，这群人竟然没有反应？’

　　昆西很清楚，这群家伙，可全都是睚眦必报的人。

　　“你一定很不甘，很想杀了他们吧。”23sk.Com

　　“肉体的死亡，根本不足以惩罚，他们对你尊严的冒犯，只有‘真实死亡’，才是这群渣滓的最终归宿。”

　　戴多戈的声音，如同幽灵的呓语，透过昆西的耳朵，窜进他的脑海，笼罩着整个意识。

　　昆西灵魂深处某些压抑的东西，正在逐渐的释放。

　　“西西？这名字很不错呢！跟我养的狗的名字一样。”

　　“嘻嘻嘻...”

　　本就极度讨厌这个绰号的昆西，在听到‘狗名字’，以及充满嘲笑意味的‘嘻嘻嘻’时，端着酒碗的手，不禁猛地加大力道。

　　“恩，下一次我再养条狗，名字就叫昆昆吧。”

　　“昆昆和西西，嘻嘻嘻...”

　　昆西已经有些听不清戴多戈后面所说的话了。

　　他只感觉，自己的整个大脑，好像不断有什么哼唱弥漫。

　　一股强烈的情绪，正在急速地酝酿。

　　它们，最终被乔瑟夫的一句话引爆！

　　“快喝呀！”

　　“啪！”昆西直接将酒碗砸向乔瑟夫！

　　随着一声破碎的巨响，乔瑟夫的脸，满是鲜红。

　　“你干...”乔瑟夫话音未落，便看到一道锋锐的冷光，出现在自己眼前。

　　昆西已经拔出腰间的短刀，直刺乔瑟夫的咽喉！

　　“噗！”刀尖入肉的声音。

　　“呃...”乔瑟夫应声倒地。

　　“昆西！你疯了吗？”周围的其他人怒吼起来。

　　此刻的昆西，双眼已经抹上了一层幽绿，只见他手持短刀，满脸鲜血的看向其他人，嘴角露出残忍的笑容：

　　“今天，你们都得死！”

　　昆西从来没有想过，自己的梦想，会实现得这么快。

　　以他的实力，是根本不可能是同时应对如此多的前辈的。

　　可是在现在，他觉得他行！

　　绝对行！

　　脑海中的哼唱越来越清晰，昆西此刻觉得，那曲调是如此的好听。

　　一场单方面的屠杀，就此开始！

　　“该死！这门怎么打不开？！”面对状若疯魔，似乎陷入疯狂的昆西，前辈们都慌了。

　　为了让昆西多花钱，他们选择的是一间独立的包厢。

　　原本奢华的享受，此时此刻，变成了扼杀希望的牢笼。

　　惨叫声此起彼伏，屋内宛如地狱！

　　捂着脖子的乔瑟夫，终于在抽搐之中，咽下了最后一口气。

　　他至死都没有弄明白，为什么自己，在面对昆西短刀来袭的时候，身体不能动弹？

　　包厢内并没有监控，而且就算吵闹，老板也不会在意。

　　黑帮份子的聚餐，吵闹不是常态吗？

　　打架也遇到过不少。

　　他早已习以为常。

　　只要事后付钱就行。

　　没过几分钟，除了戴多戈，包厢内再也没有一个活人。

　　昆西也因为奋战不休，此刻也倒在地上，他面带满足的微笑，力竭而死。

　　屋内顿时安静下来，鲜红充斥着整个空间。

　　如果将浓郁的血腥味调换成颜料气味的话，这里就宛如疯狂的抽象画。

　　戴多戈在尸体之间来回穿梭，不知道在干什么。

　　“搞定！”

　　“可惜，还是不熟练，这么多‘新鲜’的试验品，夺魂也才成功3次。”

　　“距离契合仪式要求的15次，还差得远呢。”

　　“可想而知，如果是面对状态良好的超凡者，夺魂成功的几率，恐怕不足两成。”

　　“看来，如果遭遇正面对战，只能将它当作是提供负面精神状态的辅助手段。”

　　“不知道以后，成功率会不会提高。”

　　打开房门，戴多戈直接大摇大摆地走了出去。

　　前台的服务员见他离开，倒也没有阻止。

　　包厢内，还有很多人嘛。

　　待走到无人处，戴多戈将一件暗红色斗篷披上，并撕扯着自己的脸。

　　一张像是人皮面具的东西，被他从脸上扒了下来，露出他本来的面容。

　　乔克！

　　“计划A完成地很顺利！”

　　被扯下的万众面膜，它上面原本的样貌很快消失，变成一张白纸。

　　稍微等待之后，乔克再次将其戴上，又一张陌生的面孔，包裹着乔克的脸。

　　用镜子看了一下自己，乔克随后露出满意的笑容：

　　“运气还不错！”

　　紧接着，他套上兜帽，将全身完美地包裹在披风之中，借着夜色，走向阴影深处。

　　“计划B，开始！”

　　...

　　“老大！不好了！不好了！”一道身影飞快地冲进麦尔肯的办公室，正气喘吁吁地喊道。

　　麦尔肯有些恼怒地看着这名属下：

　　“慌什么慌？给我冷静一点！说！出什么事了？”

　　作为鬣狗帮的老大，这些年他什么场面没见过，见手下这副丑态，心里很是不满。

　　‘看来，是该‘培训’一下了。’

　　躬着身子，双手撑着大腿，手下足足喘了好几口气，这才接着说道：

　　“老大！不好了！”

　　“乔瑟夫他们，全死在饭店里了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第132章：血色的抽象画免费阅读。https://xs.23sk.com 