    如今自己已经六级了，而对面两人没有双招。

    这对于林凡来说那可是个好机会啊，像厄斐琉斯这种英雄，没有双招是非常容易击杀的，虽然有锤石保护，但这是路人局啊。

    路人局的下路配合是比职业比赛要差很多的，虽然大家的技术水平其实差距不大，但没有沟通就打不出好的配合。

    此时的林凡已经直接来到了下路，通过扫描之后发现没有眼位，直接蹲守在下路草丛。

    敌方下路的两人打的很激进，一直以来都是压线的，这对于林凡来说是个好消息。

    自己这个位置很刁钻，只要对面再压线一次，那么他就有机会。

    现在自己需要做的就是等待，等待双方下路上线。

    果然，再次上线的厄斐琉斯和锤石依然一如既往的压线。

    他们现在是优势，你让不压线是不可能的。

    毕竟很多时候想要压制敌方，那还就得压线，要不然还真的打不出想要的效果。

    就在锤石上前一步的时候，林凡开始给泰坦打信号了。

    这种时候他肯定是不能直接上的，自己必须要打后手，不能让敌方的第一轮伤害打在自己身上，要不然他一个脆皮的小身板可扛不住。

    泰坦此时自然也心领神会，直接一发钩子向着锤石而去。

    这种优势的锤石走位一般都很嚣张，为的就是可以找到机会钩到敌方。

    就算是被泰坦勾到其实他也不怕，因为自己的装备现在是优势啊，一发E技能直接将泰坦给摆了回来。

    随后厄斐琉斯跟上输出。

    泰坦的血量以肉眼可见的速度在掉，女枪也是如此。

    就在厄斐琉斯以为自己这波必杀下路双人组的时候，草丛中突然出现一道月光。

    下一秒皎月从草丛中飞出，随后直接一发大招将两人拉回。

    “BOOM”

    一声爆炸，这是来自皎月大招的伤害，就在这时候女枪也开启了自己的大招。

    虽然两人大招如果分开来放效果可能不太好，但如果这样配合的话，那效果可就不一样了。

    林凡的大招聚怪，而女枪的大招则是打出伤害。

    一时间，两人的大招急速下降，在林凡的W技能爆炸下，下路直接被打了一波双杀。

    直播间，看到这完美的大招配合，大家都很意外。

    “我去，原来这两个英雄还可以这么配合啊，我又学到了一手啊。”

    “可以的，我就知道林凡大神这一波去下路肯定是会有所收获的。”

    “一吃就是两个人头，这男枪还不得哭死啊。”

    解说OB台。

    记得“龟龟，这一波埋伏赚的真是盆满钵满了呀，这一个大招的配合，完美。”

    管大校：“确实，对面的下路双人组打上头了啊，他们太激进了，这么激进肯定会被抓的。”

    米乐：“路人局是这样的，大家都想要打出优势，所以一旦优势基本上就会压线的。”

    此时京东下路双人组已经在俱乐部里沟通了。

    “我就和你说这皎月可能在下路吧，让你去给我灯笼你非要上。”

    京东的ADC选手loken无奈的说道。

    这盘他是和自己的辅助一起双排的。

    原来觉得优势这么大就打的放松一点，没想到还真的被抓了。

    “没事没事，被抓一次而已啊，人头是皎月的，对我们影响不大的，反正我们现在优势很大。”绿毛笑着说道。

    在绿帽看来，对面下路两人的实力要比他们差得多，就算自己两人再送两个也不是问题。

    既然是双排打路人局，那强度是肯定要有的啊，这一波也算是给自己增加游戏难度了。

    只是他不知道的是，自己浪的这一波对于他们整个团队有多大的影响。

    又是帮助下路推线的一波。

    而且这一波林凡还吃下了一层塔皮。

    虽然三人平分防御塔镀层并不多，但有总比没有好啊。

    吃完之后，林凡美滋滋的来到河道，下路的河蟹此时已经刷新了。

    打完之后再去自家野区刷一圈，随后回家补给装备。

    林凡知道，自家的上半部分野区很有可能是没了。

    刚刚下路打的那么凶，如果男枪真的在下路的话肯定会参战，但如果他没出现，那说明男枪只有可能在上路。

    这种时候是个正常的打野都会直接开始反野吧。

    所以林凡这边在补给一波装备之后，直接选择了向着敌方下路野区而去。

    男枪现在的刷野速度肯定不快，打完皎月的野区肯定会回去刷自己的。

    这个时间差林凡拿捏的很好，既然如此他为什么不去敌方的野区反一波野怪呢？

    前期那可就是要刷野的呀，皎月这种英雄，刷野是不能停的。

    虽然现在自己的等级已经比男枪高出一级了，但这还远远不够。

    走进野区，将真眼放在红BUFF旁边的草丛，在确定没有被眼位发现之后，林凡直接开始入侵下半部分野区。

    果然，此时的男枪下半部分野区还在，林凡猜得没错，男枪根本来不及刷。

    就这样，红BUFF和六鸟林凡直接收下，随后开始清理石头人。

    至于下路目前他是不会去了。

    说实话上一波如果不是有两个大招的话，这下路双人组还是不太好抓的。

    厄斐琉斯配合锤石的组合在下路的强度很高。

    如果林凡没有大招的话他是不会去下路的，这种有可能被操作的机会林凡不会给任何人。

    与其抓下路这么有风险，那还不如去上路看看呢。

    怎么看这上路都要比下路双人组来的呆一点啊。

    抓就要抓突破口。

    这么想着林凡直接回家，可当林凡还没到上路的时候，自家的纳尔直接被男枪和诺克越塔了。

    没办法，纳尔显然有点浪了，自己没有血量的情况下还要在塔下待着，这不就是给男枪机会吗？

    当然这种情况林凡还是挺喜欢的，一来诺克值钱了，二来这塔下的两波兵线他可以美滋滋的吃下。

    这可是整整两大波兵线啊，这可比自己的野怪舒服多了。

    最重要的，他这波不是脏兵，而是光明正大的吃兵。

    纳尔没有传送，就算自己不吃，这一波纳尔回到线上的时候兵线肯定也没了，而且还会给诺克吃镀层。

    美美的吃下塔下两波兵线之后，林凡直接向着河道走去，男枪最后消失的地方是在河道。

    这种时候峡谷先锋刷新，他很有可能再打。

    但当林凡到达河道的时候，突然的一发球向他飞了过来。

    下一秒，林凡本能的一发走位直接将这原本打向自己的球给躲开了。

    正在观看林凡游戏的解说看到这一幕直接傻眼了。

    原本林凡走过来的时候，解说们都觉得这一波林凡肯定是死了。

    因为男枪和辛德拉都在这个位置，只要辛德拉的一发QE推到，那么林凡这一波是肯定会被秒的。

    虽然皎月现在的装备不错，但他毕竟是一个脆皮，显然没办法抗住这两人的伤害的。

    但现在这一波的走位是怎么回事。

    记得：“啊？这林凡大神这个走位是什么意思，这是之前就预判到对面是否在埋伏自己，所以这是预判性的走位吗？”

    记得也只能这么想了，因为自己看的是上帝视角，知道辛德拉和男枪在埋伏，但林凡看不到啊。

    按理说现在的林凡看龙坑和河道那就是漆黑一片的，根本不可能看到。

    管大校：“确实，只能这么解释了，林凡大神总不会开全图吧，他还在直播呢。”

    米乐：“这意识是真的无敌了，这种都能直接反应过来，我是没想到的。”

    没错，这波就是林凡的意识，他在之前其实就看到辛德拉在向着河道走了。

    从时间上推算，再加上男枪的时间，现在要么两人就在大龙，要么两人就在埋伏。

    自己这小身板被控住肯定就会被秒，所以林凡走两步一回头，就是为了规避这一波辛德拉的埋伏。

    果然，被他成功了。

    许秀此时愣了愣，说实话他是没想到这兄弟可以躲的掉这一波的，原本还以为胜券在握了。

    一时间，许秀竟然夸赞了一句林凡。

    “这东西的反应速度好快啊，竟然可以躲掉我的技能，厉害啊。”

    至于男枪，看到皎月躲掉了这一发QE之后，自然对皎月就没有什么想法了。

    两人的技能一套是没办法打死皎月的。

    不过这峡谷先锋是肯定要拿的。

    至于林凡，在知道敌方两人都在的情况下，自然也就只能放弃这条峡谷先锋了。

    之所以过来，其实也就是试探性的，林凡可不认为自己这波可以拿下峡谷先锋啊。

    中路没有线权，上路纳尔刚刚复活。

    这一波峡谷先锋是无论如何都打不了的，既然对面在拿，那就给他们好了。

    看到这一幕的亚索有点难受了，现在这种情况，这峡谷先锋十有八九是会放在他中路的。

    眼下自己的装备有点差，真的要和辛德拉打一套是肯定打不过的。

    但亚索不知道的是，林凡已经开始准备针对中路了。

    前期对于中路的许秀林凡没什么办法。

    但现在不同了，回家摸出自己的第一件装备海克斯科技腰带之后，林凡的伤害得到了很大的提升。

    当前版本的装备，只要能摸出第一件神话装备，那么英雄的强度就会提升不少。

    毕竟这版本的神话装备他贵啊，那一个就三千多块呢。

    也就林凡拿到三个人头，还吃了好几拨兵线和防御塔镀层，要不然他也不可能在九分钟的时候就摸出了神话装备。

    这盘林凡的想法很简单，发育第一位，第二位才是抓人。

    对面的阵容，他很好发挥，当然，这是在有装备优势的基础上。

    这盘想要赢，他的装备必须一直领先。

    只有自己一个大招在人群中造成巨额伤害的时候，这盘才好赢。

    厄斐琉斯，辛德拉这种双C伤害确实非常高，爆发能力也很强。

    但别忘了，这种英雄都有缺陷，那就是没有位移技能。

    虽然有锤石在后面保护，但锤石的灯笼那冷却时间太长了，而且灯笼这东西林凡自然有办法解决。

    再次出泉水之后，林凡先是买了个真眼，随后直接向着中路走去。

    只要这一波自己没被眼位发现，自己就有很大机会能抓到辛德拉。

    看到皎月过来，亚索开始不断的发送撤退信号。

    在亚索看来，自己好不容易在稳定发育呢，可不能给这辛德拉机会啊。

    看到出来，这亚索已经怂了。

    但林凡可不会因为这几个信号就退缩，自己那可是要carry比赛的。

    面对许秀这种对手，如果不搞针对的话，等到许秀起来那可就真的不好打了。

    此时的林凡等待着，在确定自己脚下没有被眼位发现之后，就这么蹲守在中路。

    虽然亚索不情愿，但看到林凡如此执着，他也想着开始配合皎月了。

    EQ攒风，随后直接向着辛德拉而去。

    还别说，这亚索的实力还是有点，绝活哥也确实有两把刷子。

    EQ过去的同时一发风墙直接向着辛德拉而去。

    这风墙就是为了规避辛德拉的QE的。

    尽管许秀很细节的走位拉开，QE还是命中了亚索，但这一波亚索的真正目的已经达到了。

    不过自己能不能挡住这一波QE，只要自己能打出这个技能就行了。

    就在辛德拉准备进一步消耗亚索血量的时候，林凡直接走了出来。

    看到皎月的第一时间，许秀已经想跑了，这种发育的皎月不是他现在可以对抗的。

    Q技能直接向着辛德拉而去，这会辛德拉直接交出自己的闪现。

    与此同时，林凡的E技能已经跟上了，无论这发Q技能会不会被躲掉，林凡都会用E技能上去，反正他都大招可以击飞。

    下一秒，从眩晕中解除的亚索直接大招开启，狂风绝息斩直接将辛德拉控制在空中。

    而林凡的第二段大招在这一刻也爆发出了伤害。

    如此装备的皎月，那大招的伤害可不是开玩笑的，配合亚索的伤害，脆皮的辛德拉根本就扛不住，一套下去直接被秒。

