    “大胆！”

    “你是哪一部的骨种，竟敢对本圣如此无礼？”

    “放下宝刀，那不是你改沾染的宝物，识相的立刻离开，还能保下性命！”

    “哼，不知死活的东西……”

    未等那几尊实力最强的存在开口，十数名实力不弱，刚刚未曾受伤，自忖能够应付宝刀威能的高阶骨圣，已是纷纷怒骂而起。

    只不过，莫看它们骂的欢，可却没有一个出手，无一不是眼神闪烁，时不时看向那几位实力最强的存在。

    见识了宝刀轻易斩杀中品骨圣以下，重创高阶骨圣的威能之后，即便再是头铁也能看清现实。

    这还是无主状态下，若是被主人执掌，其威能必然还会更强三分，甚至更强。

    如此，即便是顶级骨圣都要小心应付，更遑论它们了。

    但觊觎宝刀的亡灵各部强者，显然没有察觉到一个事实，唯有那几尊最强的存在，神色却越发凝重起来。

    “你是哪部骨种？”

    但见其中一名有着蛇头，通体披着青金色鳞甲，气息沉凝不凡的骨种，眸光锐利如剑般上下打量起陆川，好似要将他看个通透一般。

    “呵，问那么多做什么？”

    陆川冷冷一晒，手中神锋嗡然一震，已是跨步而出，带起一连串令人眼花缭乱的残影，须臾出现在一尊骨种近前。

    “找死！”

    这高阶骨圣厉喝如雷，手中一柄形如狼牙棒般的狰狞骨兵，嗡然带起阵阵凄厉的破空声，仿若擎天巨木横扫而起，风雷相随，破灭无双。

    咔嚓！

    但随着黑灰色刀光一闪，一缕灰色锋芒，瞬间自高阶骨圣背后透体而过，两者一触既分，相隔数十丈而立。

    “不……不可能……”

    高阶骨圣浑身僵立，随着一声瘆人的脆响，整个庞大身躯嗡然一颤，已是湮灭了所有气息，随之散落开来。

    哗！

    众亡灵各部强者见状，豁然色变，多半惊疑不定的倒退开来，好似唯有如此，才能获得一分安全感。

    实在是太惊亡灵了！

    在它们的设想中，虽然这柄宝刀确实不凡，威能惊人，可也没有到随意斩杀高阶骨圣的地步。

    但现在，到了陆川手中之后，随手一刀所散发的气息，竟是令在场高阶骨圣或魂圣为之胆寒，而且一击斩杀高阶圣级存在。

    这是顶阶圣级存在，都不具备的实力啊！

    可偏偏，陆川不过是中阶骨圣，其气息绝对做不得假。

    一刀之威，恐怖如斯，登时便吓的在场亡灵各部强者多半都有退走之心。

    毕竟，已经损失了近三分之一！

    真要正面交锋，即便最后能够拿下陆川，宝刀也未必会落在它们手中。

    否则的话，那几位最强的存在，早就出手了！

    以这几位的实力，未必没有机会阻止，却偏偏看着陆川斩杀一尊高阶骨圣，摆明了就是要拿它们做马前卒，消耗陆川的力量。

    只要不蠢，就能看的出来！

    能修炼到它们的实力，又岂会凭白给人做踏脚石？

    “没想到，你竟然能铸炼这等圣兵！”

    那蛇头骨圣深深看了陆川一眼，越发细长的眸光，仿若毒蛇吐信，欲要择人而噬般阴寒，“不过，圣兵虽强，可惜你的修为实在太弱，又能发挥多少威力？”

    “不错！”

    在其数丈开外，一团犹如浓墨般的光影，蓦然有两点赤蓝色光晕闪烁而起，阴冷道，“不得不说，这柄宝刀刚刚出世，便能认你为主，确实出乎意料。

    可惜，你不该如此张狂，竟然想要拿各部圣阶存在祭刀，真是不知死活，自寻死路！”

    “诸位不必惊慌，此獠也只是仗着宝刀之锋逞凶，实力算不得什么！”

    “呵呵，只要各自全力出手，用不了多久，便可将其力量消耗一空，届时便可任由我们宰杀！”

    “想要诛杀此獠，未必需要拼命，只需联手抵挡即可！”

    几名最强的存在，你一言我一语，便‘好心’的揭破了陆川的底细，为各部亡灵强者出谋划策，却偏偏谁也没有率先出手。

    这一次，虽然有的露出心动之意，可到底都不是蠢货，经历了之前的事情，又岂会真的上去白白拼命？

    “呵，战又不战，退又不退，是何道理？”

    诡异的是，明明面对如此多强者的包围，本该处于下风的陆川，却是挥刀挑衅。

    铮！

    刀吟铮鸣，锋芒乍现，一抹森然寒意，瞬间横扫在场所有亡灵强者全身，更是诡异的直入心神之中，令它们激灵灵打个寒颤。

    嗖！

    几乎在一瞬间，便有数道流光乍起，竟是须臾远去，赫然逃走了！

    但同时，也有一尊高阶骨圣勃然变色，挥动一杆长枪骨兵，架向迎面而来的灰色刀光。

    可就在所有亡灵强者，以为它要步前者后尘之时，却同时抽身爆退，连趁手的兵刃都不顾了，转身便走。

    咔嚓！

    刀光闪烁，骨兵应声而断，锋芒却趋势不减，擦着高阶骨圣肩头一闪而过，便见小半个膀子都随之崩碎。

    呼啦！

    一刀之威，摄人心魄，转瞬便惊的数名骨圣头也不回的遁走，引得更多骨圣强者在犹豫一番后，紧随在后而去。

    短短片刻之间，在场只剩下自忖实力不凡的十数名骨圣，还有那几位顶级存在，依旧围着陆川，虎视眈眈。

    那些逃走的骨圣很清楚，没有顶级前者挡住那黑刀锋芒，任谁上去也不过是送菜而已。

    可是，那些顶级强者打定主意，要让它们打前站，消耗陆川的力量，又岂会随意出手，救下它们？

    更遑论，其中还有亡灵强者察觉到了些许端倪，更是看透了这些顶级强者的险恶用心。

    祭刀！

    这是在用它们的魂灵，来为这柄刚刚出世的宝刀开锋，增强其威能啊！

    如此，才是真正让这些骨圣强者胆寒，为之退走的真正原因。

    “呵，真是一柄绝世宝刀啊！”

    蛇头骨圣身形飘忽上前，狭长眸光在宝刀之上梭巡，贪婪之色毫不掩饰道，“可是，这只是宝刀之能，你又能借用几次呢？”

    “你来试试不就知道了？”

    陆川单手持刀，一手轻抚刀背，面色冷峻道。

    他很清楚，自己的底细，瞒不过这些顶级强者，尤其是宝刀刚刚出世，看似能够一击斩杀普通骨圣，重创高阶骨圣，确实威能无双，可到底是借来的力量。

    硬要说的话，这是宝刀锋芒最盛之时，再加上是以他的臂骨炼化而成，出鞘便可收发随心，如臂指使，更有天地伟力相随。

    认真而言，便是天时地利人和齐备，岂有不强之理？

    但凡事都有一个度，正所谓刚过易折，物极必反，即便是这柄融合了无数珍宝的宝刀，也是同理。

    一旦借用的力量超过自身承载的极限，对于这柄宝刀而言，就不是开锋的问题，而是极可能承受不住而折损了。

    所谓祭刀，正是用这些强者的精气神，磨砺宝刀的同时，与那天地伟力相互抵消，达到一个真正的平衡，此刀才算真正成型。

    而如何维持这个平衡的度，就看宝刀的主人，也就是陆川，是否有如此掌控力了。

    正所谓，利器在手，杀心自启！

    陆川若把控不住自身的杀性，真要发了狂，到时候折断的就不只是刚刚出鞘的宝刀，还有他这个人形刀鞘！

    “诸位，无需迟疑了，一起全力出手，将此獠打杀，宝刀再行分配！”

    那浑如墨汁般的顶阶骨圣，好似带头一般，呼啦狂涨而起，化作百丈墨云，已是率先出手，洒下无垠如剑如电般的墨色光点。

    “呵！”

    蛇头骨圣也是不甘落后，双手一挥间，两柄奇形骨剑嘶鸣而出，仿若毒蛇吐信般，以奇诡无比的方式，出现在陆川身后，最为刁钻的角度。

    “杀！”

    有两大顶阶圣级存在出手，其余亡灵强者互视一眼，再无任何犹豫，颇有默契的齐齐出手，杀向陆川。

    在场的都不是蠢货，谁都想做最后的渔翁，可也知道这并不现实。

    两大强者若依旧做壁上观，怕是谁也不会出手，只能等着陆川持刀，一个个杀将上来。

    若等到那时，便是陆川气势最盛，刀锋最利的时候，天知道要付出何等巨大的代价，才能将之斩杀。

    以这柄刀的威能，怕是在场的亡灵强者，多半都要为之陪葬。

    没人愿意成为祭刀的一员，所以联手击杀陆川，势在必行，根本容不得它们犹豫。

    不得不说，两大顶级强者的实力，确实异常强横，即便是有宝刀在手的陆川，应付起来也异常吃力。

    莫看此前的陆川，能够随意斩杀高阶骨圣，可有了准备的两大顶级强者，根本不会与之硬碰硬，选择游走消耗战。

    至于其它亡灵强者，同样不会蠢到上前硬撼，一直在远处出手，消耗陆川的力量，亦或攻击其本体。

    任谁都看的出来，宝刀确实是绝世宝刀，可陆川修为境界太弱，也是事实，这就是最大的破绽和弱点。

    一时间，饶是陆川拼尽全力，也不过重创了两名亡灵强者，便再无任何优势，短的片刻，便即落入下风，甚至险象环生。

    如此，也暴露了他的最大弱点！

    “呵！”

    陆川虽经不乱，又一次硬生生承受数击之后，挥刀破退强敌，身形如流星坠落，直取那岩浆池中心，被所有亡灵强者忽视的天青色巨石。

