    一大口生命之水灌下去，斯拉夫重斧兵就像是燃烧了一样，全身通红，身上冒出来了大量的白雾，在瓦列里的率领下，手上那柄普通双刃斧瞬间变成了车轮大斧，朝着马尔凯的方向强突了过去。

    没错，皇甫嵩最后还是放弃了让瓦列里直接对抗第二帕提亚军团的想法，阿努利努斯对战纪灵和淳于琼的表现，让皇甫嵩清楚的认识到，对方并不是一个普通的将帅，瓦列里冲上去容易，退下来难，而斯拉夫重斧兵作为袁家重要的骨干，至少要保留完备的建制。

    故而皇甫嵩犹豫再三之后，还是放弃了让斯拉夫重斧兵死磕第二帕提亚的想法，转而由张任的渔阳突骑和淳于琼率领的大戟士阻击第二帕提亚军团，力求压制对方，不让对方爆发。

    “死吧！”瓦列里怒吼着轮舞着手上的长柄巨斧，这一刻的斯拉夫重斧兵狂暴到光是看着对手就能让人感受到那种凛然的威势。

    散乱的阵型确实是降低了配合，但是那狂舞的长柄巨斧，确实是展现出来了疯狂的战斗力，作为当世有数的战斗民族，在拿到了他们心爱的生命之水之后，哪怕面对罗马精锐也没有丝毫的畏惧。

    闪耀着金铁光辉的大斧，一击就扫断了掷雷电军团的盾牌，作为天赋最终的异化产物，斯拉夫人的战斧和真正的纯钢战斧几乎没有任何的区别，而且重量只有手持的那柄小斧头的自重。

    以至于斯拉夫人狂暴的破坏力在顶级军团之中都算是首屈一指，然而也就只能提一提破坏力，因为下一瞬间弹幕级别的箭矢就从第四鹰旗军团的指尖覆盖了过来。

    一秒六箭，威力堪比大黄弩，三大箭术类型天赋的最终极体现之一，在菲利波的手上得以展现，箭术延伸的存在，让菲利波的西徐亚拥有着大威力，高射速的特点。

    至于缺点，之前一波雾气，直接让西徐亚视野消散，足以说明很多的问题了，可在打配合的情况下，这种超大威力的弹幕级打击，哪怕是最顶级的军团也很难顶住。

    同样这也是为什么云气箭被认为是弓箭手最巅峰的打击，说白了就是因为这个天赋是唯一一个不用考虑负载，感受到丝毫风吹草动，就能砸过去十几万支箭试试水的恐怖天赋。

    可以说，任何一个弓箭手军团配合云气箭天赋，都会异常的可怕，哪怕就算是最初级的精准天赋，配合上云气箭，也是能堆死大多数的对手的，然而自云气箭诞生，唯有先登，神骑两代军魂。

    瓦列里怒吼着轮舞车轮大斧进行防御，但是面对第四鹰旗军团这等恐怖的打击，云气异化之后的斧面也很难彻底防住，在超大威力的高密度打击下，瓦列里的斧头也崩碎了好几个位置。

    就这还是因为瓦列里的实力够强，反应够快，他身后的重斧兵不少受伤颇重，在战友的掩护下由后方战地急救直接拖走，更有数十名战士被射中要害，当场毙命。

    “用中垒营的话，能防御下来吧。”寇封不解的皇甫嵩询问道，他也指挥过中垒，第四鹰旗军团的弹幕打击很厉害，可是以中垒营的情况，防御下来其中的大半绝对不是问题。

    “保战地急救就可以了，中垒营直接硬怼这种级别的打击，消耗太大，中垒就算全力保重斧兵，也不可能无损，而且战场规模太大，第四鹰旗的攻击，不管是规模，还是覆盖范围，还是威力都有些破格。”皇甫嵩摇了摇头说道，“所以中垒保战地急救就是了。”

    寇封闻言若有所思，结合以前的书本知识很快就明白了皇甫嵩意思，反正现在是散射箭，又不是狙杀，对于精锐士卒而言，就算躲不过，绝大多数也能闪过要害。

    箭伤这种伤势，对于战场急救而言并不算是很困难，消毒止血之后，救活的概率超过百分之九十。

    这么一来，保战地急救，其实就是相当于消耗第四鹰旗军团的战斗力，毕竟皇甫嵩兵力规模和军团战斗力都不如罗马，能用这种惠而不费的方式抵消掉一个顶级鹰旗军团，顺手就干了。

    “我们不尝试打一波第四鹰旗军团吗？他们的箭雨有些太离谱了吧，威力大，数量又多，这太过分了。”寇封理解了皇甫嵩的操作之后，就盯上了第四西徐亚，虽然听别人说，张任将第四鹰旗追着打，但看现在这个情况，第四鹰旗的军团的战术意义可是真的强的离谱。

    “大军团作战本身就是这样，对方各个军团交替掩护，发挥出每一个军团最强的一面，然后发挥出1+1远大于2的效果。”皇甫嵩头也没回的开口说道，“不过也不能让他们这么继续打下去，子佩！”

    皇甫嵩一声令下，韩珩当即率领长水出现在了皇甫嵩的后方。

    这里不得不提一句，袁绍留给袁谭的遗产真的不少，练气成罡这个级别的统帅，袁绍给袁谭留下了不下于两位数，这些人的能力够强，而且够忠心，诸如韩珩这种，更是忠贞不渝。

    “长水营打不死第四鹰旗吧，准确的说，就算是射声也很难弄死对方吧。”寇封有些不太理解的看着皇甫嵩。

    “意志校准。”韩珩没有多余的话，他们之前已经观察了很久，基本已经锁定，只是在等待皇甫嵩的命令。

    “抽云气，一波打击。”皇甫嵩冷冷的下令道。

    寇封不解的看着皇甫嵩，然后他就看到长水营士卒手上的箭矢疯狂的汲取云气，以可见的速度壮大了起来，最后化作了一根两指粗，一米多长的箭矢，可就算是如此也打不死对面吧。

    一千根箭矢带着璀璨的金光滑过了天空，射向了第四鹰旗军团的位置，菲利波因为已经达成了直觉锁定，其实一早就判断出有人在靠着特殊的方式在锁定第四鹰旗军团。

    只不过作为弓骑兵，外加穿有重甲，菲利波并不担心对面的箭矢打击，毕竟作为弓箭手躲箭也是一种训练，更何况汉室的弓箭手一般都不是以射速著称的，没办法，穷。

    所以菲利波在做好准备的情况下根本不怕被汉军的弓箭手锁定，故而从头到尾，哪怕是看到了长水营的千余道金光覆盖了过来，菲利波也只是做好了躲箭和硬抗的准备。

    然而下一瞬间，不管是汉军，还是罗马都看到了菲利波位置的爆发的刺眼光辉，双耳也听到了如同打雷一般的声音，然后第四鹰旗军团的箭矢就彻底停了下来，除了稀稀落落的反击，以及没了。

    寇封愣住了，长水不是用来清理杂兵的吗？怎么一波下去第四鹰旗军团就没下文了。

    “一般是用来清杂兵的，但长水算上迭代问题，也有很多版本的，不过长水的杀伤力确实是问题。”皇甫嵩点了点头，作为北军五校之一，长水的杀伤力是真的低！

    “发生了什么！”尼格尔怒吼道，在第四鹰旗军团的弹幕压制停滞之后，尼格尔直接愣住了，这年头除了扑街的神骑和扑街的先登，还有第三种能瞬秒第四鹰旗军团的弓箭手？

    “正在确定！”尤里安也有些懵，他率领了部分还能勉强发挥出战斗力的云雀在打辅助，只不过相比于帕尔米罗的举重若轻，尤里安光是发挥出最初级的情报搜集工作都有些问题。

    很快信息经由汇总之后转到了尤里安这里。

    “公爵，第四鹰旗军团并没有受到致命攻击，只是在短时间失去了战斗力，估计需要十几分钟才能恢复。”尤里安赶紧汇报给尼格尔，而尼格尔的脸拉的拉长。

    “打主力军团缺乏优势的时候，可以研究一下其他的方式，比方说控制。”皇甫嵩平淡的说道，“就像现在第四鹰旗军团虽说损伤不大，但他们在短时间应该是不可能执行压制命令了。”

    “为什么不让射声一同出手？”寇封有些不太理解的说道，既然能强控到对方失去战斗力，那为什么不用射声补一波打击。

    “因为要递台阶，你该不会以为我做的人形真的能骗过所有人吧？”皇甫嵩随口回答道，“直接补一波射声，不说弄死第四鹰旗，至少也能将之重创，可之后呢？没了第四鹰旗，罗马依旧强过我们，而且这种强控，也就欺负一下罗马没遇到过。”

    “少主，之前长水的打击方式，其实运用的也是一种声音的技巧。”胡浩在一旁开口解释道，这种东西能糊弄过不少第一次见面的对手，但是对于同样以声音作为武器的音杀锐士而言，很简单。

    “你们也能做到？”寇封有些好奇的询问道，音杀锐士的技能多的有些离谱了啊，虽说从一开始就知道他们家的护院很有问题，但现在的问题是，你们本身已经很夸张的技能数目还在增长？

    “之前不能，现在能了。”胡浩想了想说道。

