    咔嚓！一道微妙的声音完全被雷阵的轰鸣覆盖，随着破空剑符被捏碎。一道惊鸿势如破竹地破开幻阵和雷阵，打开一道金色的通道！惊鸿不但击飞挡住陈风身前的螣氏人蛇傀儡，陈风自己身形也被击中，化作泡影消失掉。

    惊鸿正要击杀其余血肉傀儡是，木系分身肩膀上一直看热闹的小毛球突然身影一闪，飞扑到惊鸿前，张口将金色之光吸入体内！只是，这小家伙作完这一切，打了嗝，大眼睛露出满足之色，然后倒地呼呼大睡！

    三人敌人见状大惊！宫装女子再也不敢犹豫，立即祭出银梭护在自己师兄兄妹身上，准备顺着通道逃出。另一侧，黑魔老道抛弃两只鬼奴，从十丈外飞扑而来。

    好在，就在雷霆万钧时刻，小灵的圣灵枷锁一收，形成三团光茧缠绕在三人身上。漫天的光柱和四只雷蛟尾随轰击而来。而陈风本尊在五色灵光一闪，出现在二十丈外。来不及思索小毛球的怪异举动，陈风抬手就是五枚灭绝神针符。

    黑魔老头终究是受了重创，被光网束缚之下，绝望之中被雷蛟击中。轰！尸体化为灰烬，而头颅闪出的黑色小人，也陈风刻意嘱咐下，被小灵的光网再次束缚。光系秘术之下，黑魔老头的神魂被擒昏迷过去。

    银袍男子终究是实力强悍，临危时刻，五剑合一；在周身散发出凌厉的剑气之余，祭出二十丈巨剑凌空站下，硬生生地在光网中破开一个洞口，带着宫装女子飞出。两人也是果决之辈，银袍男子一剑斩出后，直接将五柄金色的本命飞剑抛去不顾，留下来与光网和四具紫金傀儡纠缠，两人驾着银色飞梭沿着剑符破开的通道飞出。

    面对五道堵门的五色飞针，银袍男子眯着眼思索，同时祭出一件蓝色玉如意古宝护身。而宫装女子终究修为落后一步，操控银色飞梭的之余，之能运气残余法力挥起月轮，以三道冰盾阻挡。

    两人光幕旁，没等与五枚五色飞针交战，一座五色灵塔后发先至，破空而来，一闪就出现在两人头顶。

    没有爆裂声，灰色霞光一罩，两人顿时被顶住身形，连同一身的法力都被禁锢时刻。没有了法力支撑，控制法宝和秘术，只是徒有其型罢了。五枚五色飞针无声无息刺穿失控的蓝色灵光和冰盾，没入两敌人的身躯。

    然后，轰的连绵殉爆声传出。剧烈的殉爆余波过后，宫装女子当场陨落连同元婴都被灭掉，而银袍男子留下一只金色元婴。三寸元婴外抱着一枚金灿灿的符箓和一口黑色的小钟。很快，小钟破碎，金灿灿的符箓也梵烧化为灰烬！

    男子仅剩的元婴来不及心痛后悔，一离开爆裂余波就准备施展瞬移神通。然后，两道青色飞刀一闪即逝，没入元婴小人；接着，五色灵塔一闪飞到元婴上空，再次笼罩下灰色霞光。陈风闷哼一身，神魂一阵痛楚；三阶顶峰的境地，虽然神识之力堪比四阶中期，但与一位四阶后期的灵修做秘术对抗，神魂不受创伤是不可能的。

    没等元婴清醒过来，一道禁神符贴了了。紧接着，一蓬银针从陈风手里射出，纷纷没入元婴的七窍六孔。取出二只黑色玉瓶将男子元婴和黑魔老头元神放入封印起来，陈风才长出一口气，打扫战场。

    此战，自己看似众多傀儡的实力绝对优势，利用敌人的轻敌之心，还不止了三道阵法陷阱；但最终，还是差点让敌人逃脱了。四阶修炼者的战斗方式和手段，与三阶之前果然完全不同了。自己刚才要不是感觉不妙，偷偷使用了一枚神域带出来的幻身符，这次还真载在这某些的未知诅咒上面。

    感慨之余，陈风将敌人遗落的宝物和储物器物一收，再收起众多傀儡和小灵。抓起小毛球盯了片刻，发现体表多了轻微灰色霞光，在一闪一闪；只是这个频率不高，灵光也不明显。陈风思索了一阵便放弃了追究，将小毛球继续丢给木系分身，陈风将所有重要的物品都存入万化炉，毫不犹豫地再摸出两张挪移符。

    连续传送到两百两外，陈风放出风裂兽傀儡赶路，自己则遁入万化炉内。打了小的，引出老的；这是大势力的一贯做法。陈风可不敢留下自己的法力波动气息，让别人有迹可循。

    ......

    三个月，天痕东域传承五千余年的八大宗门之一，大宗浮屿泽一夜之间被灭门。灭门过程非常诡异，先是大长老黑魔老人神秘失踪，接着两位四阶太上长老在门内被暗杀。浮屿泽的护派大阵，是曾经对抗海族入侵的万毒大阵，在天痕东域也是赫赫有名禁断禁制；可这次，却连开启的机会都没有。三名长老一死，包含门主在内的二十多名三阶长老先后在各自洞府里被杀。等到低阶弟子发现情况不对时，连个主事人都找不到。在外办事的几名三阶长老闻风赶回主岛时，发现宗门宝库和传承殿已经被人扫荡一空。

    失去了三个四阶高手这样的顶梁柱，宗门精华又被人横扫一空，浮屿泽就名存实亡。剩下小鸟三两只，根本撑不起场面；门下的弟子惶恐不安之下，纷纷选择了脱离宗门。此事传出，引起轩然大波，连东域霸主玄罗宗也派人调查此事。

    在此风云变幻的界域大战之际，闹出这种大事，自然在修界议论纷纷。有的人猜测是地下组织暗魔殿下的手，也有人猜测是闯入本界的罗刹界人所为；甚至，也有人暗传是玄罗宗自己偷偷干的。毕竟，除了玄罗宗，没有人有绝对实力做这件事情。

    六个月后，陈风已经来风妖山脉的深处。对于浮屿泽的风波的传音，陈风自然一笑置之；作为真正主犯，他比谁都清楚事情的经过。通过惊人的神魂之力，对黑魔老人的神魂压制搜魂后，陈风得知浮屿泽宗门防御虚实，便继续对黑魔的魂婴封禁起来。

