    第17章

    “哦，原来你还是很在意他的生命嘛，居然独自一人来到这里，你觉得你能打过我们几个吗？或者是你觉得你的实力很强，能够带着她全身而退吗？居然来了，就不要走了，陪我们聊一聊吧”就在何建平走到目的地的时候，王龙从何建平背后的身影之中走了出来

    “快把它放了，我可以和你们战斗，但是你们要把他放了”何建平对着王龙说道

    “我可没说过，只要你来了，我就放走他呀，有没有能力救助它？就看你的实力了游戏开始了我们不会一起上的，你需要一个一个出现的击败哦，呵呵”王龙带着嚣张的笑，声音退了

    “对不起了，我必须这么做才能夺回本属于我的荣耀”一个戴着眼镜的斯文的青年，淡淡地看着面前的何建平，随后，手上出现了那颗紫色的珠子，用力捏爆给你力量，覆盖在了这青年的身上，它身上颜色渐渐变为紫色

    “三角龙”面前的青年演员变成了三角龙形态的怪人，他这个青年并不是想要做坏事，而是从他拿起那颗珠子的那一刻起，他的意志已经被那颗珠子吞没了，他现在的意思并不是属于他自己的，而是被这颗珠子所控制的

    “清醒一点，你一定要努力去完成你的梦想，而不是通过这种手段去获得那些东西，出国行为黑幕的原因不能获胜的话，那就要努力去打败他呀，而不是通过这种力量去消灭对方，达成你的目的”何建平不断地对着那青年说着，而今年变身的怪人，也不断地朝着何建平挥动着自己的拳头

    “既然无法劝退你的话，那我就会尽力的去拯救你，阻止你”何建平拿出了腰带，戴在腰上，随后拿出了基础形态的珠子，顺势按一下变成了，终端骑士

    但是基础形态下的终端骑士显然不低，这三角龙形态的怪人，那怪人猛地消失在了这何建平的眼前，随后，一到知错的光芒出现在核电平的身后，那怪人从紫色光芒之中迅速地冲了出来，一下撞在了何建平的后背之上，那脚瞬间穿透了何建平的身体

    鲜血喷洒而出，何剑平望着胸口被刺穿的角，眼睛里露出一丝痛苦之色

    “你快点醒来呀”何建平愤怒地怒吼着，随后拿出了泰坦形态的珠子，插入了自己的腰带之中

    随着黑色和紫色的光芒不断的闪耀着，何建平身上的伤口慢慢的愈合着

    “泰坦形态”

    何建平变身完毕，迅速的掏出了自己的武器，一把重锤向着这怪人砸了过去

    那锤子砸在了三角龙怪人的头上，火花瞬间，一股股绿色的鲜血瞬间流了出来，但那怪人并没有停下下动作，手中猛地多出了一把象牙一样的武器，随后刺激了何建平的身体里

    何建平不顾身上的痛，变换成了飞鸟形态，两边的翅膀同时展开，将外人带上了空中最后一脚，并且怪人踹了下去去，随着怪人下落的速度越来越快，他受到的压力也越来越大，随后，重重的摔在地上，天空之中，飞鸟形态急速下降，脚上的能量不断地酝酿着随后一脚便踹在了这怪人的胸口之上，随着爆炸声的响起，飞鸟形态飞在了空中，看着这一切的爆炸，那青年手中子被破碎了随后那青年便躺在了地上，昏迷了过去

    本章完

    (本章完)

