    自王伦担任梁山大头领以来，一直是梁山内威望最重的人。

    其余人，或是尊重王伦，或是畏惧王伦。

    总之没有人一个人敢对王伦不敬。

    这董平却在这么关键的会议上抱怨王伦。

    众人都疑惑地看着他，不知道他是翅膀硬了，还是没脑子。

    只是不等好心人提醒他慎言，便被帐外的急报打断。

    待这人来到营中后，看了一下聚集的众人，正犹豫要不要开口。

    朱武却道：“直接说吧，什么事情?”

    “徐州传来大捷，宋江身死，其部溃散，鲁智深头领与樊瑞头领已经占据徐州，正率兵前来支援。”来人道。

    听到这话，朱武大喜，道：“何时能到？”

    “预计再有一个时辰就到了。”

    “你快去告诉他们不要太早过来，找一处地方休息，等天黑了再来，到时候将会大干一场。”朱武道。

    来人听闻此话，应了一声便匆匆离去。

    这时朱武信心满满地看向众人，道：“诸位也听到了，我们的援军即将到来，今晚就是咱们破敌之时。”

    “终于要真刀真枪地干上一场了嘛。”扑天雕李应也感慨道。

    刚才朱武还对围点打援的计策有些担忧，现在有了鲁智深与樊瑞的支持，也让朱武信心大增。

    众人见终于能与这些人大干一场后，也是一个个兴奋不已。

    毕竟他们无时无刻不在等待着这一天。

    接下来朱武又与他们商议了一番晚上的对策后，便让他们回营各自准备。

    就这样，对峙的双方平静地渡过了白天，这段时间，刚刚赶到了金丑，也在一个相对安全的位置，将营寨扎好。

    待到夜色降临时，隆隆的擂鼓声便从梁山的营中传来。

    金丑听到这声音也是眉头紧皱，站在临时搭建的高台上，看着远处影影绰绰的火光。

    “金指挥使，您在想什么呢？”副官林焱道。

    “我在想来之前从郓城县内得到的消息，知道这梁山一到晚上就擂鼓进攻。

    自从大刀关胜到来后，这擂鼓声就没停过。

    他们这么多天还没能拿下关胜部，只怕这些攻击多是佯攻，又或者疲兵之计。

    可现如今这鼓声给我的感觉，却一点都不像是佯攻。”金丑道。

    “指挥使您的意思是？”

    “没什么，可能我想多了。

    咱们得想办法打破他们的包围，与关胜取得联系，这样才能商议破敌之策。

    若不然时间越久，梁山的准备便越充足，到时候再想破敌就没那么容易了。”说到这里金丑脸上尽是担忧，又问道。

    “出去的斥候探查得如何了？包围关胜的人有多少？”

    林焱闻言答道：“梁山这些人控制的范围极大，我们的斥候也不敢凑太近。

    不过现在发现的营寨已经足足有八座，具体人马未知。”

    “他们这样将关胜围得密不透风，难不成是想将关胜补活活饿死？”金丑眉头再度锁起。

    对他而言，敌人人数不明，队友又被重重包围。

    这局势也是迷雾重重。

    一时间金丑也面临着艰难的抉择。

    就在这时一道冲天的火光自前方燃起，然后喊杀声直透云霄。

    “发生了什么？”

    “看上去像是什么被烧着了。”林焱低估道，“喊杀声这么激烈，这真的是佯攻吗？”

    “我也在想这件事情。”金丑。

    “你说有没有可能，梁山察觉到了咱们的到来，感受到了危机，便准备一鼓作气，将关胜部给攻破？

    所以现在那边的战斗，并非佯攻，而是真刀实枪的战斗？”林焱问道。

    林焱这话，让金丑心头一动。

    或许梁山一直没有攻击关胜部，并不是他们想要活活饿死关胜部。

    而是他们没有十足的把握拿下关胜部。

    现在自己率部到来，梁山的众人非但没有趁自己扎营之时进攻，就连攻击关胜部也是趁夜攻击。

    这不正好说明了，梁山这些人没有底气。

    若真是兵强马壮，完全可以在他们筑营维稳的时候，便发动进攻。

    金丑顺着这个思路一想，便瞬间觉得梁山今晚的攻击有一些像是破釜沉舟。

    当即便道：“你说的有道理，咱们不能继续看着了，得做一些事情。”

    “你是说，他们真的在与关胜拼命？”林焱惊道。

    “是与不是，咱们派人去试一试就知道了。你让人率前军去冲阵一波，我与你压阵。”

    “诺！”林焱应了一声，便去调兵遣将。

    没一会儿寨门大开，他们便鱼贯而出，冲着前面火光冲天的地方奔去。

    而这时，朱武也在营中一直打量着金丑部所在的地方。

    史进嘀咕道：“他们到底来不来啊，再不来咱们干脆假戏真做，先拿下关胜不得了。”

    史进也是自持一身好武艺，一直想要施展拳脚。

    结果在这种大规模的会战之中史进却是没有什么用武之地。

    毕竟人数越多，个人的勇武能够起到的作用便越小。

    真正左右战场胜负的，还是决策层面的博弈。

    也正是如此，大伙儿才愿意听神机军师朱武的调遣。

    “别急，来了！”朱武笑道。

    史进，这时往前面瞧了一眼，果然看到了许多影影绰绰的火把出了营地。

    “哈哈，他们总算忍不住了吗？”史进兴奋地搓着手。

    “他们既然出动了，咱们就按照原计划进行，该去示敌以弱了。”朱武道。

    “这事儿让我去吧，我保证败得漂漂亮亮。”汪子浩率先道。

    “虽说是示敌以弱，可是也不能露出任何破绽，得真正骗过他们才行。”朱武想了想道：“史大郎你与他一同前去，无论成败，都要全身而退。”

    “是！”史进应道。

    随后两人便下去准备。

    待林焱率领的部队越来越近后，梁山这边“总算”发现了他们。

    营中吹响了嗡嗡的号角。

    然后便见史进与汪子浩等人率兵冲了出去迎敌。

    只是史进等人的人马太少了，只有不足五百人人，而林焱带来的人马却是足足有两千人。

    更别说，不远处还有金丑压阵。

    因此双方一接触，史进等人就算没有放水，依旧感觉到了巨大的压力。

    毕竟这些人也是官军中的精锐，长期在西边与西夏交锋的将士。

    远不是地方州兵那般不堪一击。

