    “你…你是谁？”

    谢文通再不复刚才的倨傲，指着方醒颤声问道。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说大家都是干这行的，皇帝的口味在民间也有些传言。可今天一个酒楼的老板，居然用这等轻松的口吻说出来……

    仿佛他亲眼看到过皇帝的膳食！

    你到底是谁？

    方醒呵呵道：“学生方醒！”

    轰隆！

    第二记炸雷落下！

    “你，你就是那个在国子监闹过几场，还给皇太孙授课的那个方醒？”

    谢文通抱着眼前这个方醒只是同名的希望问道。其实他还想问一句，难道你就是那个弄得俺们光禄寺在宫中怨声载道的方醒？

    自从鸡精和味精进宫后，非但是太子一家不爱吃光禄寺的膳食，连皇帝陛下都经常享受到太子和太孙孝敬的菜品，这让光禄寺的一干人等对调味品的提供者恨得不行。

    关键是那些新菜式光禄寺没人会做，只有太子宫中的一位厨子得到了传授，据说这货还下誓言，说是艺在人在，艺失人亡。

    这誓言吓退了好些想去偷师的家伙。

    后来太子想把这个厨子送给皇帝，可皇帝却习惯了重口味，吃不来那种‘淡淡’的菜式，这才没把光禄寺的差事给抢光了。

    可就算是这样，当隔三差五的‘孝敬’送到皇帝的饭桌上，多半都会被吃光时，这让光禄寺上下的心中充满了危机感。

    “我就是方醒啊！”

    方醒笑呵呵的道，然后回头就瞥见了两位大佬，急忙起身招呼着。

    “杨大人，夏大人，怎地来了也不说一声，好歹招牌菜也能送几个呀！”

    杨荣抚须，看都不看谢文通的道：“你方德华的便宜谁敢占？维喆兄可从未为谁写过匾额，这次算是破例了。老夫的字不敢献丑，还是悄然吃了走人吧！哈哈哈哈！”

    夏元吉也是笑道：“菜式不错，老夫此后当会常来，记住你刚才的话。”

    两人说完就走，连方醒想去送都拒绝了。

    够意思啊！

    这两位本可不用现身的，可最后还是出来了，并且用一种亲近的方式，直接摧毁了谢文通的心防。

    “方…先生，您真是方先生啊？”

    官员大多是变色龙，以前方醒还不信，可当他看到谢文通那变脸的度后，顿时就觉得自己太嫩了。

    谢文通一脸敬仰的道：“方先生，您的算术第一册下官可是第一时间就去买了几本，家中人手一本，背不出来的家法伺候……”

    看着那上下翻飞的嘴唇，方醒突然觉得很荒谬。

    谢文通说了一番敬仰的话，然后就放了几张宝钞在桌子上，堆笑道：“方先生，劳动您真是太过意不去了，下官这就告辞。”

    走到了门口时，谢文通只觉得脚都软了。

    这位方醒可不是善茬，据说连纪纲的脸都敢扫，他一介从七品的小官居然敢敲诈到这里来。

    能脱身真是太幸运了啊！

    回家就赶紧给菩萨上几炷香，赶明儿吃一顿斋饭才是正理。

    “谢大人，幕后何人？”

    谢文通正满心侥幸的时候，闻声就苦着脸缓缓回身。

    方醒就坐在椅子上，似笑非笑的看着他。

    谢文通瞬间就把这事的利弊想通了。

    如果他要硬抗的话，无论是公还是私，他都输定了。

    死道友不死贫道啊！

    笑容又出现在了谢文通的脸上，他知道今儿要是不给方醒一个交代，那么他就危险了。

    用手指指隔壁，谢文通毫不犹豫的出卖了事主。

    明月楼？

    “有趣！”

    谢文通看到方醒的脸上露出了微笑，就急忙问道：“方先生，下官可以走了吧？”

    “啪啪！”

    方醒笑容不改的拍拍手，然后门口就出现了方十一。

    “少爷。”

    方十一眯眼看着谢文通，他觉得自己有几十种方法能让这个光禄寺的家伙消失的无声无息的。

    “十一，准备纸笔，带谢大人去把今儿的事情写出来。”

    方醒依然在微笑，可话里的意思很清楚。

    你谢文通就这样想闪人了？你真以为我方醒是个棒槌？

    谢文通带着绝望的看向方醒，可却只看到了一丝冷漠。

    “走吧，谢大人。”

    方十一冷笑着。

    “林致远？”

    方醒去了自己的房间，张淑慧问了何事，方醒说是有个客人喝多了闹事。

    “已经被送走了。”

    看到妻妾都吃好了，方醒也不挑剔，直接拿起一个大碗，把自己喜欢的菜都赶进来，合着米饭一起搅拌。

    看到方醒大口的吃得很香，连张淑慧都觉得有些想再吃点，而小白已经在付诸行动了。

    其实方醒一个人时，最喜欢的就是这种方式：把几个菜和米饭混合搅拌，那样味道真是很赞。

    吃完饭，回到家，方醒就让人找来了方五。

    “方五，你去查一下明月楼的林致远。”

    一个酒楼的老板，居然使唤得动从七品的实职官员，这个能量不一般啊！

    方醒迎着跑来的小白和铃铛笑了起来，阳光下，那笑容里带着些冷意。

    林致远今天很沉稳，这和前几天的焦躁不安形成了鲜明的对比，连明月楼的小二们都觉得掌柜的这是在憋大招。

    独坐在二楼的一个雅间里，林致远正自斟自饮。

    身边就是打开的窗户，林致远坐在侧面，一眼就能看到隔壁第一鲜的大门。

    没等多久，当看到谢文通走出去后，林致远不禁笑了，举杯一饮而尽。

    “第一鲜？我看这个名头很快就要换一家了吧！哈哈哈哈！”

    ……

    方醒目前的第一要务就是重整聚宝山千户所，他想让这只精悍的小部队能在北征中起到更大的作用。

    为此方醒连续几天去了军营，让那些敏感的军士们都感到了紧迫。

    董辟这几天一直在往兵部和五军都督府跑，在争取更多的资源。

    “我怎地变成了辎重官呢？”

    大汗淋漓的董辟进了军营，就看到方醒正用木刀和辛老七过招。

    说是过招，还不如说是辛老七在给方醒喂招。

    “噗噗噗！”

    一连劈出十多刀后，方醒摆摆手，示意暂停。

    董辟趁机上去，满脸红光的道：“方先生，我部定在七日后出，为陛下前驱。”

    方醒擦汗的动作一窒，然后又放松的道：“这是我部的荣耀，告诉弟兄们吧。”

    在董辟把这个消息告诉大家的同时，方醒去查看了物资。(未完待续。)