    一个俊美至极的男子站了出来：“我来。”

    拉斐尔双眸一亮，对于她这位资深颜控来说，这位男子很合她的口味，之前出现在宗门的门口，就注意到他了。

    “轩辕诚？”古龙帝微微点头，“出手吧。”

    “古龙帝老师，请赐教。”轩辕诚拔剑出鞘，冲向古龙帝。

    白凌目无表情加固了宗门保护大阵，催动至极限。

    轩辕诚动若疾风，一双灿若星辰的双眸闪烁着某种奇异的神采。

    古龙帝开始期待起来，她面对的是一个什么样的对手。

    轩辕诚的剑刃泛着极为灵动的白芒，脚踏太极双鱼虚影快速跃进：“万灵太极……炸天！”

    剑刃突然变得炽热，扭曲大气，快速变亮。

    轰隆！！

    惊天炸响。

    毁灭的能量爆发出来，瞬间吞没了古龙帝！

    无穷无尽的能量肆虐着周围的一切，仿佛要将整个苍穹都炸穿！！

    这是真正的地动山摇，惊天动地。

    爆炸如大日降临，种出了大笑的蘑菇云。

    安林，许小兰，凤凰，用尽全力施展护盾，保护着身后的人。

    宗门的弟子长老们，一脸震骇地望着演武场上的蘑菇云，瑟瑟发抖起来，心道还好宗主禁止围观，否则真的要留下阴影了。

    演武场上，爆炸的能量快速散尽。

    拉斐尔六翼伸展，宛如圆球般包裹自身，偷偷露出缝隙，漂亮的蓝眸轻眨着，有些心有余悸地打量着外面的情况。

    距离轩辕诚最近的古龙帝，依旧站立在原地，但她的脸被炸得黑黑的，帝袍破烂如乞丐，张了张小嘴，还有白烟从嘴里吐出。

    爆炸的速度实在太快，她还没做好准备……

    至于轩辕诚，根本不用她出手，他就已经被自己的炸天招式炸得意识模糊，伤痕累累地躺在地面上。

    古龙帝已经不知道该说些什么了，这特么都是什么神经病啊？！

    拿自爆跟我拼命，至于吗？啊？！！

    “诚哥！”安林一脸担忧地冲向前，抱起轩辕诚，直接一个治疗术法丢过去，满脸心疼地望着皮肤焦黑的男子。

    轩辕诚恢复了一些，然后满脸期待地望着古龙帝。

    古龙帝：“……”

    这是什么表情，还要老娘夸你吗？

    古龙帝心底腹诽着，脸上却不由得露出了大度地的笑容：“轩辕诚同学资质优秀，那种舍我其谁的炸天真意，让我十分惊艳……若要炸天，先炸自己，为了炸天命都不要的牺牲精神，能够极大激发自身的潜力，若认真修炼，前途不可限量……”

    她将所有能想到的好的形容词，一股脑地丢了出去，然后给了轩辕诚一个眼神，有些幽怨有些担忧，让他自己体会。

    “谢谢古龙帝老师的点评和鼓励。”轩辕诚身残志坚，神色坚定，竟燃起了继续奋发向前的斗志。

    古龙帝：“……”

    真想告诉他，让他别对外说，他是我的学生啊……

    古龙帝有些忐忑地说道：“下一个是谁。”

    说实在的，她现在真的好心塞，好想立即掉头就走。

    这一个个上来的都是些什么神经病啊……

    然而，自己教出来的学生，含着泪也要测试完。

    “我……我来吧……”孙宇洛举手道。

    然后，古龙帝被孙宇洛的吓天招式，吓了一大跳……

    孙宇洛负责打架，蓝梦剑灵负责扮鬼……

    被刺激到的古龙帝，直接将一人一剑死死按在地面上。

    然后，小红出场了。

    小红要代表太阳消灭这个天，在她眼里，太阳就是最大最强的，没有谁能够和太阳媲美，先有太阳后有天！

    古龙帝才被轩辕诚炸了一次，然后又被太阳砸了一次。

    紧接着，是苏浅云和叶灵联合出场，杀杀杀……杀尽一切想杀之事物，包括这片天！她们神出鬼没，诡谲不定，一出场就将刺杀一道发挥得淋漓尽致……

    古龙帝好不容易将苏浅云和叶灵击败，眼中满是疲惫和震惊。

    四九仙宗的大能们，发挥得实在太过于恐怖，已经不是人才济济所能形容了，个个都是妖孽啊！！

    拉斐尔也不复之前的淡定，她深知古龙帝的强大。论掌握破天系术法，古龙帝仅次于西里尔和陈尘，但如今却被轮番轰炸，逼到这种地步……看来得重新审视四九仙宗这一个势力了……

    这时候，笑容温婉的白凌出场了。

    她们不知道，噩梦模式，现在才开始。

    “古龙帝老师，请赐教。”白凌翩翩然，行了一礼。

    “来吧。”古龙帝已经不想多说些什么了，之前想要好好借此机会，为自己的教学生涯出口气的念头已经淡了许多，心底只想着快点将这些学生击败，好结束这一场修炼。

    “那个，我先给老师提个醒，您一定要用全力对付我，否则我怕我会不小心重伤到你……”白凌语气轻柔，却又十分认真地说道。

    “你怕会重伤到我？”古龙帝笑了笑，点头道，“你就放心吧，我自有分寸。”

    她是谁？她可是破天帮的第四天子，曾经击杀过天道权柄的猛人，难道还会怕一个门外汉？就算是轩辕诚等人，也仅仅是让她猝不及防受一点小伤而已，让她重伤那简直是痴人说梦！

    白凌自顾自地将一台仪器从空间法器中取了出来，架立在地面上，通体洁白圆润，就像是一根粗大的长管，最前端是炮口模样。

    “这就是你十天来的成果？”古龙帝好奇道。

    她知道白凌这十天很少修习术法，反而认真听着古龙帝讲课，仔细观察记录着些什么，然后写一些连她都看不懂的公式和理论，还提了许多问题，她完全听不懂……

    当时，她都怀疑自己是个假老师了。

    “是的呢，这得感谢老师，是你给了我很大启发，让我补全了这个仪器……要不是时间材料能源的限制，它还可以更强的！小心了……”白凌单手按在长管之上，能量快速汇聚。

    古龙帝寒毛炸起，无尽的危险瞬间笼罩全身。

    “破天甲！破天盾！破天硬体术……”在一瞬间之间，古龙帝疯狂加持着自己的防御。

    也在这时，大炮轰鸣！

    银白色的光柱，冲贯大地，粉碎虚空，湮灭一切！！

    古龙帝的破天盾，破天甲，破天硬体术，被层层击溃，然后贯穿了她的身躯，最后连身后的合道级别守护大阵也一同穿透，携带破天之威贯穿了整个宗门，蔓延至无限远的地方。

    千里之外的群山，升腾起了耀眼的蘑菇云，能量直冲天宇……

    “怎么可能……”古龙帝瞪大了双眼，望着故意射偏的腰部的血洞，脸上满是难以置信的神色。

    她竟然防不住白凌的破天术法？

    古龙帝是茫然的。

    拉斐尔更是第一次花容失色，一脸的震惊：“为什么，主人可是第四天子，破天帮的支柱，怎么可能会挡不住？

    白凌淡淡一笑道：“因为论破天，紫星才是始祖。”