

　　    向少杰这边的电话刚挂断，傅华的手机就再次响了起来，是胡毅福的：“傅董，我这边刚接到了一个不好的消息，有人向美国方面举报了我们这一次的收购行动，举报我们这一次的财团收购是想通过收购把自己洗到没过去，美国的有关方面冻结了我们全部的资金，要重新对资金的而合规性进行审查。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“这件事情我已经知道了。不知道您在这个时候打电话给我是什么意图啊？”
　　
　　    “发生这种情况我也很意外，亮点科技的法务部门正通过一些渠道调查美国那边究竟是发生了什么事情。我打电话给你，是请你放心，亮点科技是一家负责任的公司，这个项目是由我们公司发起的，我们公司一定会尽力保证每个投资人的投资是安全的，不会让你的投资受到任何损失的。”
　　
　　    傅华对这种空口保证并不十分相信的，所以追问道：“谢谢您的保证了，只是不知道解决这件事情你们需要多少时间？”
　　
　　    “这个我还真是无法跟你确定准确的时间的，法务跟我汇报的时候是说这件事情因为是跨国收购，相关的审查程序都要比单纯是国内的收购要长得多。而且最近一段时间，美国对来自中国的资金收购项目审查趋严，所以这个审查时间可能要长一些了。不过你放心，我保证不管最终的审查结果如何，我都不会让你蒙受一点损失的。”
　　
　　    胡毅福这是在派定心丸了，他可能是担心资金突然被美国方面查扣投资人会乱了阵脚，所以第一时间就打电话来安抚投资人。1
　　
　　    “诶，对了，”胡毅福继续说道，“越是这个时候，越是可能会有人趁机跳出来搞事情，傅董你一定可要沉住气，千万不要被某人利用着当枪使了。”
　　
　　    傅华知道所说的人指的是张天成，他也是觉得张天成在这个时候会跳出来跟胡毅福捣乱的，甚至他都怀疑那个向美国有关方面举报的人就是张天成。
　　
　　    傅华知道这个时候财团收购各个投资人之间的关系都很微妙，稍有不慎，自己就有可能成为其他投资人攻击的靶子。这个时候就不能在做什么骑墙派了，必须明确的表明立场，否则就有可能成为屈死鬼了。
　　
　　    “胡董不要担心我了，前些日子胡瑜非先生专门跟我打过招呼，要我在财团收购之中支持您。胡先生是我的一位很尊重的父执长辈，他的话我可不敢不听的，所以在这件事情之中，我跟您是持同一立场的。”
　　
　　    “这件事情前段时间跟胡先生见面的时候提过一嘴，没想到他还真往心里去了，回头我还真是要好好谢谢他对我的爱护了。”
　　
　　    “既然我们是同一立场的，那有些话我就要说的坦白一些了，”傅华说道，“您觉得那个背后举报这个项目的人会不会是橙果游戏的张天成啊？”
　　
　　    胡毅福沉吟了一下：“我觉得应该不是他，因为在这个时候举报的话，对他没什么好处的，毕竟他的资金也在收购资金当中的，而且还是排名第二多的，如果这一次我们的资金都陷进去了，他的损失也很大的。不过不是他举报的，并不代表他不会在这个时候跳出来跟我们捣乱的。这个时候对他来说是一个很好的时机，他一定会趁机跳出来挑战我对投资人团队的控制权的。”
　　
　　    胡毅福的话把傅华给搞糊涂了，目前就胡毅福的表现而言，显然举报人不是他。他现在又否认了张天成是举报人的可能性，那又是谁举报了这个项目啊？难道在投资人团队之中，还有一个人跟张天成胡毅福一样，对整个项目抱持着觊觎之心吗？
　　
　　    “胡董，既然您确信这件事情不是张天成举报的，。那您知道还有谁可能是这个举报人啊？”
　　
　　    “这件事情我目前也是一个糊涂的状态，我的法务团队正在调查这件事情呢，在法务调查出明确的结果之前，我也找不到怀疑的目标。所以一切还是等调查结果出来之后，再来决定下一步要怎么做吧。不过，我要在跟你强调一下，你千万不能听张天成的蛊惑，跟着他跟我捣乱。”
　　
　　    傅华笑笑说：“这您放心好了，我既然答应了胡先生支持您，自然会言而有信的。”
　　
　　    胡毅福挂断电话之后，傅华并没有马上就把手机收起来，而是把手机放在桌子上看着，他是想看着张天成会不会也打电话过来找他。搞资本运营的人都是耳聪目明的人，既然胡毅福已经听到了消息，没理由张天成会不知道这个消息的。
　　
　　    十几分钟之后，傅华的手机再次响了起来，就是他在等候的张天成打来的：“傅董啊，这个时候我估计您已经知道了我们的投资在美国被冻结的的消息了，胡毅福这家伙到底在搞什么啊？这件事情准备了这么久，还专门请了国际大投行为我们操盘，怎么还会出现这种状况啊？”
　　
　　    “这可能是发生了什么意外的情况吧，”傅华说道：“我刚刚跟胡毅福通过电话了，他说他也不知道发生了什么，正在找法务调查这件事情呢。所以这件事情你不能怪在他的头上的。”
　　
　　    “什么叫做不能怪在他的头上啊，”张天成一下子就火了，“我发现你这个人就是愿意听他愚弄。你想没想过，这件事情他是总得负责人，他是有责任保证我们的资金安全的。现在资金被美方冻结了，他就应该出来负责的。”
　　
　　    既然已经摆明了跟胡毅福站在同一立场上了，傅华自然是要帮胡毅福说话的：“张董啊，我觉得您这么做就有些急躁了，事情才刚刚发生，胡毅福就算是要处理也是需要些时间的，这个时候你非要他马上就负责，似乎有些不近情理了。”
　　
　　    “喂喂，我怎么就不近情理了，你还不知道吧，在美国，这种投资审查是一个漫长的过程，审查时间长的，几年都还没通过的都有。所以这次收购按期完成的可能性极低。但我们的资金却被冻结了，想拿都拿不回来。彼此都是商场中人，你也知道资金被冻结意味着什么的。”
　　
　　    “这种情况我当然知道了，但是我们现在连具体是怎么回事都不清楚，又做不了什么的。”
　　
　　    “谁说这个时候我们做不了什么的，我们这些投资人可以团结起来，让胡毅福承担责任的。如果他想不到办法解封我们被冻结的资金，那他就应该出资买下我们的投资份额的。”
　　
　　    “这个时候你这么做，似乎有点落井下石，张董啊，这是不符合我一贯做人的准则的，我不会这么对胡毅福的。”
　　
　　    “你如果不参与的话，我在投资人当中可就拿不到半数以上的支持了，不对啊，”张天成忽然醒悟过来了，“傅董啊，你到底是怎么回事啊？前段时间我跟你接触的时候，你的立场很摇摆，似乎想在我和胡毅福之间火中取栗，当时我感觉是谁开给你的对价高，你就会支持谁的。但现在却一边倒的站在了胡毅福那一边。几个意思啊？你这是已经被胡毅福收买了，还是想等我开出比胡毅福更高的价码来呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“张董啊，我是觉得你把事情想简单了。你也不想想，如果胡毅福真得有足够买下我们投资份额的资金，他也就不需要组什么收购财团了。如果真像你说的那样，逼着胡毅福收购我们手中的投资份额的话，他拿不出钱来怎么办啊？搞不好他就会跟我们耍赖、摆烂的，那个时候我们不但拿不回钱来，还跟胡毅福撕破了脸，何必呢？”
　　
　　    “胡毅福这家伙还真有摆烂的历史，这一点倒是不得不防的，那你说怎么办啊？”
　　
　　    “叫我说我们不妨先给胡毅福一段时间，让他解决一下看看，如果到时候实在是不行了，我们在按照你说的办。”
　　
　　    张天成想想也没什么更好的解决办法了：“那行吧，就给他一段时间处理处理看看吧。”
　　
　　    张天成就挂断了电话。傅华这边却并没有因为张天成放弃了要跟胡毅福捣乱的想法，而觉得轻松。他的心中现在乱得很，因为他对解决这件事情一点头绪都没有的，他甚至连谁是解决这件事情的钥匙都不知道。
　　
　　    真是莫名其妙啊，收购项目的两大主脑人物都说跟这件事情无关，那跟谁有关啊，难道是美国佬吃撑了，不讲理由的非要跟他们做对吗？似乎他们也没有这么重要啊？
　　
　　    周末，在南郊的一家疗养院中，一名女心理医生正在催眠室给孙守义催眠：“放松，想想你现在就躺在沙滩上，天空是那么的蓝，有几朵白云飘过，正午的阳光照射在你身上，你浑身都暖洋洋的，你的眼皮开始变得沉重了，你的意识在慢慢的从你大脑里消失，你在慢慢的慢慢的沉入安静的黑暗之中……”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

