    江尘御接下酒杯，他放在茶几上道：“我打算带着她搬出去住，在家里，江家能被她得罪的天翻地覆鸡犬不宁。”

    甄席好奇的哦了一声，接着问：“你家很乱？”

    “乱？岂止啊。老爷子快被她气吐血了，大嫂和她打过架，大哥吃过她的枪子……你觉得是乱么？”

    白辰手不捂屁股了，他开始鼓掌，“尘御，你老婆简直是人才啊。你家人都得罪了一个遍，就差你没得罪了！”

    颜祯玉好奇，他问好友，“你呢？”

    随即江尘御想到那个女孩儿给他叫“大叔”“大侄子”的事情，他冷哼一声，拿起酒杯再次饮尽酒水。“我懒得搭理她，因此没被她气过。”

    “谁说的，她昨晚跑了不就给你唔唔唔唔。”白辰话没说完就被甄席给捂上了嘴，“嘴欠，你真想命丧今日？”

    南宫訾只关注江尘御新娶的老婆，“尘御，你给我们形容一下你老婆呗。”

    他话音落下，江尘御心中想自己和古暖暖相处的一切，他最后道：“她太怪了，形容不出来。”

    “来来，喝酒喝酒。”颜祯玉胳膊肘晃了下甄席，甄席立马懂了他的意思。

    于是两人一起给江尘御灌酒。

    不一会儿，白辰和南宫訾也开始偷偷的灌江尘御，“兄弟好久不见，来再喝一杯。”

    你一杯，我一杯，大家各一杯。

    半个小时后，江尘御面颊微微泛红。

    颜祯玉冲甄席挑眉：差不多了。

    甄席点头。

    江家老宅，古暖暖在屋子东西都收拾好了，她在等江尘御回来。

    这一等等到了下午吃晚饭的时候。

    一般这个时候，江家是不太平静的。

    每次吃饭时，上到江老，下至佣人，大家的心都七上八下。

    到点了，古暖暖没出现在饭桌上，她频繁的拿出手机看时间等江尘御。

    餐桌上魏爱华和江市长都到了，不一会儿江老也到了。

    就差古暖暖了。

    管家立马叫住一名佣人，“去叫二少夫人下楼用餐。”

    “是。”

    古暖暖在等人之际听到敲门声，她急忙去开门，她以为自己要离开这里了，但是屋门刚打开看到的不是江尘御是佣人。

    “二少夫人，用餐时间到了，老爷都在餐厅等着你呢。”

    古暖暖看了眼时间，她问：“江尘御呢？”

    “二少爷还没回来。”

    古暖暖看了眼门口方向，又看了眼客厅。

    她有些犹豫去或不去。

    佣人好心的提醒到，“二少夫人，今日市长也在。”

    古暖暖点头，“好吧，我现在下去。”

    她没有耽搁太久，不一会儿她就出现在餐厅。

    她刚出现，古暖暖都能感觉到周围佣人屏吸的小动作。

    看来大家和她一样紧张啊。

    古暖暖乐观的想，自己在江家能混到这地步也是自己的本事了。

    若是旁人能嫁入江家，那自然是新媳妇都小心翼翼的很。偏偏她，硬是让家中的主人佣人都心生“畏惧”。

    这一切也都托了魏爱华的福。

    她不是怕事的，来了事她也不怯。

    古暖暖小眼神瞄了眼威严的江老，她规规矩矩的坐下不敢发言。

