    二正版订阅。是对书虫最大的支持）“一

    房间里面除了杨洁等几位女的。就是苏清雅的父母，最后剩下的这位男的想都不用想就知道是杨洁口中那位苏清雅父母带来的准女婿。

    黄安国打量了对方一眼，他有听杨洁提到过追求苏清雅的是一位很成功的民营企业家，也有三十多岁的年龄了，如果是眼前这位的话，倒是比他想象的年轻多了，不过，对方这谈吐和气质怎么显得有点轻浮？一个成功的企业家即使情商和智商未必都是最出色，但也不可能差到

    去。

    黄安国心下疑惑，嘴上笑道，“伯父伯母，这个是？”

    “他是刘，我们县的，一直很喜欢小雅来着，这次说要带我们一起来看望小雅，我跟小雅她娘两人这大半辈子的都还没出过省呢就寻思着跟他一起出来了。”苏清雅的父亲苏源咧嘴一笑，脸上的褶皱登时就把整张晒得黝黑的脸切成一条条四凸不平的沟壑，这是一个典型的一辈子跟土地打交道的人，面朝黄土背朝天，未老先衰。

    “爸妈，我都说过了，我在外面生活的很好，你们就不用多担心了。”苏清雅走上前来挽着自己父亲。转过头去面对着刘，有些恼怒道，“刘你要带我父母出来，怎么也不先跟我说一声。”

    苏清雅对这个刘是并没什么好感的。她回一趟家呆了几天，陪着母亲上县城去买东西，偶然遇到的刘。对方一见到她就把她给缠上了。苏清雅当时一见到他就给人感觉一副流里流气的样子，虽然穿着打扮都十分得体，但那眼神和表情都轻浮的很。

    也不知道对方是怎么打听到她家的地址的，第二天就提着礼物上门了，弄得父亲还以为这是她的对象，喜得不得了。

    苏清雅在家呆了几天就出来了。对方缠得紧，她也没给过对方好脸色，没想到这个刘却是怂恿他父母亲一起过来找她了，也不知道给父母亲灌了什么**汤，自己父母亲看着好像还颇为喜欢他的样子，这次出来，刘连自己父母都叫上爸妈了，苏清雅是听着就想骂对方脸皮怎么能如此之厚。

    雅，伯父伯母都挂念你在外面的生活，生怕你吃不饱穿不暖的。自然想来看看你在外面的生活环境。我只是帮伯父伯母完成这个心愿而已。”刘看着苏清雅，脸上登时就堆出了笑容，他在县城普一见到苏清雅，眼神就直了，他们那里虽然也是县级市，但县城并不大，在小县城里，他还真没见过苏清雅这种气质样貌都如此出色的女子，当时就上前搭话，随后更是悄悄的派了人跟着苏清雅母女两人回去，打探清楚苏清雅家的位置，第二天就买了一大堆贵重的礼品上门拜访。要说刘的脸皮也是相当之厚，人家苏清雅根本不认识他，也没给他好脸色看。他愣是能把自己当成上门女婿一般，浑不在意。

    “我爸妈想出来跟我说就好了。我自然会去接，何须劳你刘公子的大驾。”苏清雅没好气的说道。父母若是想出来，她一个当女儿的自然没阻止的道理，现在不缺钱，她还巴不得父母能多走出来看看外面的世界，但父母都是那种最传统的农民。有钱了也舍不得乱花，她上次回去，见到家里根本就没多大变化。父母把她寄回去的钱都攒起来了。至于她说要带父母一起出来玩几天。父母说是怕耽误她工作，还要浪费钱，根本没答应，这次明显是被刘给怂恿出来的，苏清雅对刘是一点好感而已，甚至是厌烦。

    “小雅，人家小也是一片好心，你就不要责怪他了。”苏清雅母亲话了，苏清雅登时在旁边不吭声。

    “这个又是谁？”毒安国不动声色的走到杨洁身边坐下。

    “咯咯，这个可是小雅的另一个追求者哦，我也是今天才知道的，比起我跟你说的那一个差远了，那个可才真的是钻石王老五，人还有风度。这几天我就有见过一次哦。

    ”杨洁笑着朝黄安国眨眨眼睛，尽管说的很小声，但因为董清玫和苏清雅的父母也在场，杨洁也生怕一个不小心被对方给听了去，并没有点破黄安国跟苏清雅的关系。

    黄安具笑了笑，没有说什么。杨洁口中说的那个企业家，他还没没见过面，不予评价，至于眼前的这个。黄安国除了能感觉到一些轻浮和油嘴滑舌外，目前是还看不出有什么出色的地方了。

    “你别以为对方一脸的轻浮，关键是人家能讨的小雅父母的欢心，现在虽然不讲究古代的父母之命媒妁之言，但小雅夹在中间也不好受。”杨洁仿佛看穿了黄安国的心思。

    杨洁的话让黄安国为之沉默，是啊。他又不能给苏清雅一个名分，哪怕是苏清雅对此不强求，但人活在这个社会不是一个单纯的个体，周围复杂的人际关系同样要影响着个人的一举一动，所思所想，苏清雅可以不在乎别人的看法，但她的父母不能，黄安国也是从小就生活在农村的，农村里面的思想终究是没城市那么开放，一个女子若是三十岁了还没嫁人，周围人的目光肯定是千奇百怪，指指点点，说三道四，那些吃了闲饭没事干的长舌妇更是喜欢编排这编排那的，苏清雅的父母自然也会受周围的影响。

    判。雅，要我说你一个女孩子家的在外面这么辛苦赚钱干嘛咱们县城虽然比不得这些沿海的大城市，但是展也不错，况且你嫁给了我。也不用为这些吃穿用愁，还是回老家去吧，爸妈可都是一年比一年老，见一次少一次，你就不多为两位老人想想。”

    苏清雅咋一听刘的话，脸上的怒色就越来越明显，但是刘后面那两句，却是说到她心里面去了。自己的父母是活一岁严一年，为人子女，她又怎能无动于衷。

    “是啊雅，现在家里又不缺钱，你弟弟也考上公务员，你一个。女娃儿没必要在外面这么辛苦的打拼，你说你一个女孩子家的孤身在外。让我跟你妈多放心不下。”苏源也附和着刘的话，倒不是觉得刘说的话就一定对，而是苏清雅一个女子独自在外，他这个当父亲的也着

    要说刘这人别的本事没有。一张嘴却是能把人哄得心花怒放，刘在县城里的名声是臭的要死，苏清雅的父母老实巴交的呆在农村，也不知道刘的为人，刘在两位老人表现的是一副孝顺的形象，鞍前马后的伺候着，也亏得他一位大少能如此耐心，哄得两位老人对他满意的不得了，再加上苏清雅也老大不小了，两人都着急的不行，刘光看外表长得也不错，虽然有点轻浮。但年轻人有这样的缺点似乎也不是不可原谅，在老人看来，男人结婚了才能变得稳重，算是真正的成了一个男人，况且刘比苏清雅实际要小上三四岁，农村里面往往会嫌弃女方年龄太大不好等等，这也是两老人的担心之一，刘对此毫不在意，而且时方家境不错，老爸是市里的副市长（县级市），这无疑也让两人脸上倍觉有面子，说是祖上积德了也不为过，这不，原先村里一些说三道四，风言风语的人一下子全都闭了嘴，个个还都挤破头的争着往他家

    。

    苏源也知道现在就他跟老伴还有刘三个人一厢情愿，关键还是要看女儿的态度，这一次出来。虽然有刘的怂恿，但两老人也确实是希望能劝得女儿同意，是个人就免不了俗。苏源也希望女儿能嫁个好家庭。

    “对呀小雅，你弟弟现在考上市里的公务员，咱们以后是一家人了。我会让我爸多关照他，将来肯定也能谋个一官牛职的。”刘在旁边颇有得色的说道，说完还示威性的看了黄安国一眼，苏清雅的父母或许单纯点，不会将黄安国跟苏清雅的关系往别处想，他一个年轻人自然是没那么容易相信，试想现在都什么年代了，男女间认什么哥哥妹妹的，基本山都是关系不纯的，换成是他自己，刘将心比心的想一想。他认个漂亮女孩当妹妹的，最后肯定是冲着把对方弄上床的想法去的。刘自认为自己没那么高尚。也不会觉得现在有几个高尚的男人，男人不是花不花心，而是有没有花心的本事。

    “苏清雅这小妞长得这么漂亮，就是不知道被对方碍手了没有。”刘在心里兀自龌龊的想着。看着苏清雅也越看越是眼热，心想这么有味道的女人要是不弄回家当老婆，真是愧对自己了。

    刘心里想着，眼睛不时的也往杨洁和董清玫身上扫了几下，心里头跟猫抓似地，能看不能碰，心说果然是物以类聚，大城市里他也不是没呆过。但一下子就见着三个这么漂亮的，还真是少之又少，今晚来跟苏清雅一起吃饭，没想到还有两个不比苏清雅逊色的，其中一个虽然年龄看起来稍大一点，但更有熟妇的味道不是，另外一个则是更能盖过苏清雅的风头了，刘心里是巴不得能左拥右抱，但也有自知之明，苏清雅老家是农村的，他父亲又是那里的副市长，而且按苏清雅父母的说法。苏清雅在外面给人打工的，刘面对苏清雅自然就有心理优势，另外两个听苏清雅介绍的都是什么董事长总经理之类的，有钱的富婆，刘知道自己还真不一定有本事搞定对方。

    “听这位刘先生的话，好像家里有人是当官的，不知道能不能介绍一下？。董清玫今晚一直坐在旁边看戏，眼睛不时笑眯眯的在黄安国身上打转，此时听了刘的话，却是饶有兴趣的开口了。

    “呵呵，家父只是副市长，到也算不上什么大官。”刘嘴上如是说着，神情却是颇为自傲。

    “副市长，那是副厅级的干部了吧，这可也不小了哦，刘先生自谦了。”董清玫笑着眨了眨眼睛。不知道在想着是什么。

    刘干笑了两声，却是没做解释。自己父亲那副市长只是副处级，眼前这位秀色可餐的美人儿自己想岔了。刘也巴不得能抬高自己的身价。焉有解释的道理。

    “我知道小雅是市人，那刘先生的父亲应该是市的副市长吧？。杨洁突然笑着出声，瞄了边上的黄安国一眼，市曾经的一把手可是坐在这里，那里是黄安国仕途迹的第一站。杨洁对那里倒是一直印象深玄，“我记得市是犬都市下面的一个县级市吧，就算是市委书记高配副厅，挂着天都市的市委常委，你父亲也不可能是副厅啊，莫非几年没有回去，市已经升格为地级市了？”

    “啊？呵呵，这位小姐也是市人不成？。到笑着打哈哈了两句，掩饰着自己的尴尬，不动声色的岔开话题。

    “我不是甫的，是隔壁县的。以前也在老家呆了很久。”杨洁膘了刘一眼，笑了笑。

    “是嘛，那估井是有段时间没回去了吧，天都市现在可是变化很大。你有机会可得多回去看看，感受下家乡日新月异的变化。”刘眼睛盯着杨洁，生怕杨洁再说起这市的规格来，自己刚才可是在董清玫面前默认了他说自己父亲是副厅级干部，此时自然也丢不起这个脸，“这位黄先生怎么一直不说话？”

    刘将话题引向黄安国了，兴许是他心里一直存在着对黄安国跟苏清雅两人关系猜忌的缘故，刘看着黄安国就是觉得不太顺眼，此时将话题引向黄安国，也是为了岔开杨洁的话。

    “我听刘先生在讲，旁边听着就是了。”黄安国随意的笑了笑，心里头却是在琢磨着自己不知道苏清雅的父母到了，匆忙过来也没什么礼物，现在这个时候能使唤谁去买个贵重点的礼物呢，薛兵还没过来津门市，他在这里还是缺乏一个足够信任的人。

    以这个月，为了不断更，我一直在坚持着，我会尽量的坚持下去，也希望兄弟能多多支持书虫，不论是月票还是推荐票等等，兄弟们的热情就是书虫坚持的动力。

    感谢虎口拔毛的打赏，感谢幻想的幻觉的打赏，感谢龙振天的打赏（这位龙兄有阵子没见到啦（川欢迎进群聊天）。感谢初出茅庐2的打赏，感谢伟伟的打赏，感谢末世小口孩的打赏。（未完待续），如欲知后事如何，请登6肌叭。章节更多，支持作者，支持正版阅弈旬书晒细凹曰甩姗）不一样的体蛤官场新贵

