    “啊……”

    然而戴沐白的嚎叫声仍然在持续。

    被电击的滋味当然不好受了，尤其这还是几千万伏的电击枪。

    如果只是一个普通人的话，恐怕就已经当场心脏停止了。

    看到眼前刚才那个意气风发的黄毛，这时候头发全部都竖了起来，脸庞也变成了黑色，嘴里还发出了痛苦的嚎叫声，原本就喜欢杀人的紫陌也变得有些兴奋了, 她的嘴唇间浮现出了一抹笑容，眼神变得有些迷离。

    手中的电击枪，仍然握得紧紧的。

    唐三和胡列娜，小舞等人都在一旁看着。

    其他人当然不知道电击枪的威力，但唐三知道，

    虽然电击枪无法让人瞬间致死，但如果一直电下去，哪怕是这自称邪眸白虎的戴沐白自然也活不了了。

    因此唐三连忙起身，主动制止紫陌，说道。

    “快停下……”

    因为再不停下来，戴沐白就真的要被电死了。

    戴沐白就这样被电死的话，那还是有点太便宜他了，所以现在他还不能死。

    “嗯……”

    紫陌看了唐三一眼，随后连忙松开电击枪的扳机，主动后退了一步。她并没有说什么，她知道不能在这些人面前暴露唐三的身份，这是唐三在进来的时候就告诉过她的。

    如今的紫陌还等着唐三继续用九阳神功替她续命呢，她当然不会背叛唐三。

    唐三连忙假装关切的来到戴沐白身边，可这时候的戴沐白却像是一个雕像一样，嘭的一下倒在了地上，他整个身上的皮肤都变成了黑色，头发竖的直直的，脸庞也变成了黑脸。

    原本的邪魔白虎，现在竟然变成了黑虎。

    不，更像是一条黑狗啊。

    在唐三眼中确实是这样。

    唐三试探性的摸了一下戴沐白那被炸起来的头发，结果感觉还在冒烟, 很烫。

    接着包括宁荣荣, 胡列娜，小舞等人也一起围了过来，纷纷惊讶的看着戴沐白。

    奥斯卡则是连忙扶起了另一旁的马红俊，马红俊这时候也很惨，防狼喷雾让他脸庞灼痛，眼睛都暂时睁不开了。

    奥斯卡又连忙给戴沐白和马红俊嘴里塞进了治疗大香肠和解毒小腊肠。

    而面对站在不远处的黑裙少女紫陌，这个时候却没有人再敢对她出手了。

    包括胡列娜也好奇地看着紫陌手中的电击枪，不知道那到底是什么东西。

    能瞬间让戴沐白怒发冲冠，变成黑脸倒在地上，那样厉害的魂导器，可不是普通的魂师敢招惹的。

    这时候，唐三突然听到楼上传来声音，应该是赵无极那家伙听到了动静，急忙下来了。

    于是唐三连忙用眼神示意紫陌。

    “赶快离开。”

    紫陌看懂了唐三的眼神和嘴型示意，她什么都没有说，立即收起电击枪，转身走出了这家小酒馆。

    其实就算紫陌不走，赵无极也不可能拿她怎么样, 因为她只是个十几岁的女孩子。

    小辈之间的战斗，作为老师的赵无极当然没有脸去插手，这也正是唐三选择让紫陌这个十几岁的女孩帮忙暴虐戴沐白和马红俊的原因。

    果然，赵无极很快就从楼上下来了，他无比震惊的看着倒在地上的戴沐白和不停喘气的马红俊，老脸震撼的问道。

    “怎么回事？发生了什么……是谁把他们弄成这样的？”

    其实赵无极刚才知道，下面的戴沐白等人是和另一个学院的魂师起了冲突，但以史莱克学院的招生标准，他当然相信，那个学院的学员们不可能是戴沐白和马红俊的对手。

    所以赵无极并没有搭理，但是没想到就这么一会儿过去，戴沐白和马红俊竟然就被锤成了这副怂样。

    “刚才……刚才戴沐白和马红俊是和苍辉学院的这些魂师们起了一些冲突，之后马红俊又去搭上一个陌生的少女，然后就变成这样了。”

    看到唐三没有说话，奥斯卡主动解释，长话短说。

    赵无极听完奥斯卡的话后，陷入了沉思，显然他是不太相信，一个年龄并不比戴沐白等人大的普通女孩能有这样恐怖的实力，竟然能瞬间就把戴沐白和马红俊打成这副沙雕样。

    这完全不合理啊。

    赵无极立即转过老脸，看向苍辉学院中带队的老师叶知秋。

    “你就是他们的老师？”

    叶知秋主动开口询问。

    “难道是你把他们打成这样的？不，你这只王八应该没这个实力，而且你也不会用毒。”

    赵无极先是怀疑是这位苍晖学院的老师出手把戴沐白和马红俊锤了，但很快他就打消了念头。

    “当然不是我们的老师了，是一位很厉害的妹子，啊哈哈哈哈……看来你们史莱克学院也不过如此嘛，你们的两个学员竟然被一个普通的妹子打成了这样，倒在地上都爬不起来了。”

    “是啊，脸都黑了，像傻子一样。”

    “你们活该，看看你们教出来的是些什么垃圾。”

    …………

    到这种时候，苍晖学院的几名青年自然都开始幸灾乐祸了。

    尽管他们不知道刚才那个神秘少女是谁，但有人替他们收拾了戴沐白和马红俊这两个嚣张的货，那自然是好事了。

    而且是天大的好事。

    他们当然不会错过这个机会，好好的把对手嘲笑一番。

    赵无极看了一眼那几名青年，并没有理会，正如刚才唐三猜测的一样，以他这个辈分，当然不好意思对一些年轻的学员出手，所以他只能对对方的老师叶知秋出气。

    “不管和你有没有关系，你们苍晖学院打扰了我们的清静，你手下这些学员出言不逊，那就由你这个老师来受罚吧。”

    赵无极眼睛一瞪，叶知秋还没有反应过来，一个结结实实的巴掌就扇在了他的脸上。

    别看赵无极又矮又胖，但他的速度还是很快的，也十分灵活。

    拥有大力金刚熊武魂，赵无极的肉体本身就十分强悍，对付这种魂王级别的角色，他甚至连魂技都不需要使用。

    “啊……你你你你你你你……”

    挨了一巴掌的叶知秋，难以置信的看着赵无极，刚要还手，可又一个巴掌落在了他的脸庞上。

    “啪啪啪啪……”

    巴掌声不断的在酒馆里响起，这自然是赵无极对叶知秋的报复行动了，和剧情里几乎无二，差不多。

    至于已经离开的紫陌，也就是赵无极没有见过的那个神秘的少女，尽管他十分好奇对方到底是如何瞬间击败史莱克目前最强的学员戴沐白的，但知道对方只是个十几岁的少女之后，赵无极也感觉没什么办法。

    即便他找上了对方，以他的辈分也不能替他的学员出头。

    “怪只能怪沐白和马红俊这两个家伙不争气了，随便不知从哪儿冒出来的一个女魂师，竟然都能把他们打成这样。”

    对着叶知秋出完气后，赵无极心里仍然愤愤的想着，之后他也懒得出去寻找那个神秘的少女了，直接让奥斯卡，还有牛大刚一起把戴沐白和马红俊带到房间里去休息了。

    这期间，小舞和宁荣荣都不停的偷偷笑着。

    “真是活该，刚才那个黑裙女孩太厉害了，真是替我们出了一口恶气呀，戴沐白那个恶心的家伙，就该变成这样。”

    小舞忍不住小声对宁荣荣，唐三说着。

    “没错，就是……”

    宁荣荣也点了点头，想起那天戴沐白对她说的那番嚣张的话，还差点敢非礼她，她心里就来气，要不是她还想继续留在这学院，她当晚就会让家族的高手赶来把戴沐白碎尸万段了。

    这对于宁荣荣来说，自然是能做到的，所以戴沐白其实应该感谢唐三，正是因为暗恋唐三，所以宁荣荣才想继续留在学院。

    胡列娜则是眨着那双诱人的狐狸，眼神奇怪的看着唐三，偷偷问道。

    “刚才那个黑裙少女，到底是什么人？她好像都没有使用魂技，用的仅仅是手中的魂导器……”

    “哦，是嘛……”

    唐三是笑非笑的打了个哈哈，然后笑着解释道。

    “我也不知道，但是我早就看出来，那个黑裙少女身上散发着一股特殊的毒气，所以她肯定不好惹，是戴沐白和马红俊这两个家伙活该，至于那个黑裙少女到底是什么人，我也不清楚，不过星斗大森林本就是魂师来的最多的地方，所以来一两个厉害的天才魂师，也没什么奇怪的……”

    “说的也是，不过这样的天才女魂师，看起来年龄也仅仅与我相仿，要是有机会了，我得邀请她加入武魂殿……”

    这话是胡列娜很小声对唐三说的，其他人并没有听到。

    唐三笑了笑，点了点头，并没有再说什么。

    在这期间，朱竹清一直偷偷的看着唐三，随后她主动上楼休息了。

    对于戴沐白变成了这副黑脸炸毛的模样，朱竹清心里没有丝毫的同情，反而有着一抹欣喜。

    “真是活该，戴沐白这家伙越来越难看了，这样正好，我对他仅存的一丝感情很快应该也会彻底消失，这样的话，我就可以更好的追求我的自由，以及属于我应该走的道路了。”

    一个原本有感情，但是现在十分厌恶的人变得越来越难看，越来越傻，不停的出丑，这对于朱竹清来说自然是好事。

    之后唐三也和小舞，宁荣荣等人一起到楼上的包间去休息了。

    小舞和宁荣荣是一个房间，胡列娜单独一个房间，唐三也是单独一个房间。

    回到房间之后，唐三就开始修行，直到半夜，发现没有人察觉他，他才偷偷从窗户溜了出去，回到了之前那片小树林。

    果然，紫陌又回到了这里，她正在平复体内的魂力，俏脸有些发紫。

    看到唐三之后，紫陌下意识的想要起身，唐三连忙伸手放在她的肩膀上，笑着说道。

    “今天你做的很好，紫陌，你不用担心，上次我已经把你体内暴动的那一部分魂力清除了一小半，现在继续替你清除体内不属于你的魂力，等过了今晚之后，你就立即离开这里，回到巴拉克王国的索托城大斗魂场，在那里等我。”

    “索托城大斗魂场？”

    紫陌显然知道那个地方，她毫不犹豫的点了点头，说道。

    “好，我知道了，主人，你让我有了第二次活着的机会，所以我这条命就是你的，你让我做什么，我就做什么。”

    看着眼前的紫陌，唐三十分满意，他笑着点了点头，就俯下身子开始施展九阳神功，帮紫陌清除体内暴动的魂力和杂质了。

    次日清晨，包括胡列娜宁荣荣小舞在内的所有人，自然都不知道唐三昨晚和紫陌的行动，也不知道那个神秘的少女到底是什么人？

    众人聊了一会儿后，就继续启程前往星斗大森林了。

    在众人前后行走的时候，最憋屈又难看的，仍然是戴沐白和马红俊这两个货。

    尽管经过一晚上的休养以及治疗大香肠和解毒小腊肠的发挥作用，戴沐白和马红俊这两个货都算是脱离了危险，此时也都能走路了，可他们的样子还是有点奇怪，又十分的让人好笑。

    戴沐白的头发依旧直直的竖着，像是沙雕一样，而他脸上被电出来的黑色素别人就没有褪去，整张脸，还有一半都是黑的，无比的难看。

    马红俊也差不多，被防狼喷雾烫过的脸庞已经肿起来了，青一块紫一块的，好像变成了胖母鸡。

    小舞和宁荣荣尽管没有明着说，但她们一直在偷偷笑着，偶尔用鄙夷又嘲笑的眼神看一眼那戴沐白和马红俊这两个货。

    包括发现戴沐白变成那副熊样，还偷偷看她的时候，朱竹清也会用厌恶的眼神回应戴沐白，这让戴沐白十分的难受，像是吃了翔一样。

    等到走出小镇之后，唐三又一次从三生三世明月夜中拿出变换胶囊，然后释放出了那辆坦克500越野车。

    坐到车里之后，刚打开车门，小舞和宁荣荣就兴奋的跑了过来。

    “哇，又可以坐车了呀，太好了，不用辛苦走路了。”

    “是啊，是啊……”

    两个女孩子都坐了上来，像之前一样，小舞坐在了副驾驶，宁荣荣坐在了后面。

    唐三帮小舞系上了安全带，捏了捏她柔软的小肚子，这才对朱竹清和胡列娜招手说道。

    “你们两个也快上来吧。距离到星斗大森林还有一段路呢，这辆车十分的安全，完全可以抵挡普通魂兽的攻击，放心吧。”

