    这小家伙边叫，还边昂起头，露出一副可怜巴巴的样子，一双水汪汪的大眼睛，也像是要掉眼泪似的。

    见了小白脚，那一副可怜楚楚，又可爱至极的样子，白秋凌露出了无比震惊的表情。

    “天哪，这……这到底是羊还是狗啊？”

    “咩嘿嘿！”

    小白脚再次发出了羊叫声，并学着小羊糕的样子，摇晃着小脑袋。

    “这怎么可能？”

    “不会吧！我先前分明看到的是狗啊！”

    “刚才我听到的也分明是狗叫啊！”

    钱主任、古德高、牛大志三人面面相觑。

    田小海扭头望向了一旁的钱主任，冷然笑道：“钱主任，貌似你先前说过，要是这是一只羊的话，你就吃泥巴。现在是不是可以表演你吃泥巴的绝学了？”

    “这……这……”钱主任一脸尴尬，他咬了咬牙，梗着脖子不服气地答道：“哼！先前，我分明听到的是狗叫，咋现在就变成羊叫了。我不服！这分明就是一条狗嘛！而且还是一条很凶的狗。”

    “对，这分明就是一条凶狗。”古德高也不服气地怼道：“如果是羊，为什么会叫得比狗还要凶呢？”

    “田小海这里这么多人，就你一个人说这是条狗。说明你的眼光有问题。”钱主任一脸得意地扬起脸朝田小海道：“别不服气，如果你能打到第二人，说这是一只羊，那么我就给你表演吃泥巴。可惜，你找不到。哈哈！”

    话音刚落，便听身后传来一阵喊声。

    “白镇长，我来了，你要的胃痛药，我给你拿来了。”

    正是村医苏贵发气喘吁吁地朝白秋凌的身旁跑过来。

    “谢谢你！”白秋凌从苏贵发的手中接过了胃痛药，她撕开了包装，当即便丢了两颗进嘴里。

    见状，一旁的小白脚，像只讨东西吃的小孩子一般，对着白秋凌发出一阵咩咩咩的羊叫声。

    “妈呀，这小羊太可爱了。”苏贵发一脸激动地蹲下身子，伸手就要去抱那只小羊糕。

    见状，一旁的白秋凌大声喊了一句：“小心，这小羊糕，会怼人！”

    “咩咩！”小白脚见苏贵发要抱自己，转身用屁股对着他，踢了一脚，做出一副很是厌恶的样子，旋即撒着欢跑开了。

    “我去，这小羊仔子成精了。”苏贵发忍不住骂了一句：“还不乐意让我抱呢！这都学会高冷了！”

    闻言，田小海微笑着拍了拍苏贵发的肩膀道：“兄弟，谢谢你的吉言啊！”

    “为什么要谢我？”苏贵发惊讶地瞪大了眼睛。

    “刚才有人说，如果谁说这是一只羊，他就吃泥巴。”田小海笑着用手指了指已经跑开了的小白脚笑道。

    “这本来就是一只羊啊！谁这么傻啊，还拿这事和你打赌？”苏贵发一脸吃惊道。

    闻言，一旁的钱主任脸色阴沉。

    田小海笑着朝前走了两步，用手一指钱主任，冷声喝道：“钱主任，开始你的表演吧！方才苏医生说了这是一只羊，白镇长也提到了这是一只羊。你已经输了。你是要吃稀泥，还是干泥呢？”

    “田小海你……你……”钱主任气得脸色发白，却又找不到反驳田小海的话。

    “行了，田小海别闹了。”白秋凌冷笑着接腔道：“你说是狗，但小家伙却能发出羊叫。你说它是羊，可它却又会狗叫。说明，这不是羊也不是狗。你俩谁也没必要再争了。”

    “就是，叫得比狗还要凶，怎么可能是羊嘛！”钱主任不服气地接了一句。

    “不，它其实是一头羊。之所以，会叫得比狗还凶，是因为他遇到了像狗一样的人。如果好好和它说人话，通常它会用很温柔的羊叫对待。”田小海笑着答道。

    “钱主任，他骂我们是狗。”古德高有意朝一旁的钱主任怂恿道。

    “好你个田小海，你竟然敢骂我是狗。”钱主任气得咬牙切齿，一双拳头握得咯吱吱作响。他想要冲过去凑人，却又担心自己打不过田小海，只好咬了咬牙朝一旁的古德高道：“古村长，走，咱俩一起上，我就不信揍不过这小子。”

    “钱主任，算了吧！我打不过这小子。我现在蛋还疼着呢！那玩意，还不知道能不能恢复功能呢！打架怕不行啊！”古德高摆出一副很是难过的样子。

    “田小海你等着。等警察来了，会有人收拾你。”钱主任愤愤不平地骂了一句。

    话刚说完，一旁的古德高很是失望地接了一句：“警察来了，怕是也没用啊！高副所长昨晚都在这小子家过夜，八成都已经是这小子的情人了，你说，她还能帮我们说话吗？”

    “你这人也太怂了吧！被狗伤了，还替田小海那小子说话？”钱主任失望地瞟了古德高一眼。

    “没办法，这家伙太会哄女人了。”古德高沮丧地叹了口气，旋即，往钱主任的耳边凑了过去，小声道：“咱们只能暗中下手，阴这小子一把。高副所长来了，她再偏袒，也不能偏得太过了，到时我用一个连环计，让这女人也来个吃不了兜着走。”

    “哦！你有什么好计划？说来听听？”钱主任一脸好奇地往古德高的身旁凑了过去。

    “当然有！来，你听好了……”古德高得意地笑着在钱主任的耳边轻声嘀咕了几句。

    很快，两人便会意地笑了起来。

    白秋凌见两人在轻声嘀咕着什么，以为二人在说高月的坏话。

    她清了清嗓子道：“你俩刚才在议论什么？是不是在说高副所长的坏话？我警告你们，别随便编造谣言，我相信以高副所长的人品，是不可能会看上田小海这种渣男的。”

    说完，她恨恨地瞪了田小海一眼。

    钱主任一脸讨好地笑着附和道：“白镇长说的极是。像高副所长这样的大美女，怎么可能会看上田小海这种穷吊丝嘛！”

    嘴上这么说，心中却在暗骂：好白菜真是让猪给拱了，高月这等大美女，咋就会被田小海这小子给泡到手了呢！

    他百思不得其解，羡慕嫉妒恨啊！

    这时，古德高口袋里的手机响了。他立马接起。

    “喂！二弟，你做好饭了。好好好，赶紧送到贪狼山来。”

    挂断电话后，古德高一脸激动地笑着朝白秋凌道：“白镇长，中饭已经做好了。我弟弟亲自送过来，用不了多久就能开餐了。”

    “很好！我们先过去那边瞧瞧。半个小时后，再回这里用餐吧！”白秋凌朝古德高打量了一番，见他看上去，似乎并没那么严重，便询问道：“对了，你被怼那一下，应该没事了吧！高副所长就要过来了，我刚报了警，你看要不要撤消报警？”

    “那怎么行？我被这小畜牲怼了一下，那地方痛得要命，恐怕以后都不能正常的夫妻生活了。我老婆要是知道了，恐怕要和我离婚呢！”古德高愤愤不平地朝白秋凌道：“不管田小海养的是羊也好，狗也罢，反正我被怼了，而且已经丧失功能了。他田小海就得对我做出赔偿。高副所长来了，我也是这么和说。必须赔钱，否则，这事没完！”

    “这……”白秋凌脸色微红，她连岔开了话题道：“既然是这样的话，那等警察来了再说吧！这事，我也管不了。对了，你顺带给高副所长她们准备几份快餐吧。”

    “这没问题。”古德高点了点头，旋即用手一指身后的田小海道：“不过，他没有。”

    “他？”白秋凌冷笑一声道：“我可没有准备他的午餐。”

    “不用你们操心！”田小海笑着抬头望了一眼天空道：“不过，看上去，这天要下大雨了。怕是你们的午餐也吃不成了。大伙儿，还是早点想办法准备野炊吧！”

