    高璟陪着傅书言去军营，军营驻扎在青州城外，瘟疫传染，傅书言用绣帕堵住口鼻，跟高璟到军中查看，看见军营中不少兵将感染疫毒，没有药物，每日都从军营往外抬人，没有东西成殓，破草席一卷，用车拉出去掩埋，疫病比刀枪更厉害，整个军队战斗力削弱，荣亲王军队已无力发兵。

    高璟素来心性淡漠，此刻浓眉紧锁，“有办法吗？”

    傅书言思索着方才看见感染疫病重患的反应，实情告之，“暂时没有治疗疫病的药物，必须赶紧采取措施，军营驻扎在青州城外，这样很容易把病毒带给青州城，不久，可怕瘟疫就会蔓延。”

    二人走出兵营，站在空旷的地方，傅书言看脚下的土地小草已冒头，如果不及时阻止疫病，天气暖了，病毒蔓延，控制不住，疫情蔓延到整个山东府，将无法收拾，神情凝重地看着高璟，“现在能做的是把军营里已染上疫病的士兵隔离出来，我方才看已经这样做了，但还不够，接触已染上疫病的人一定要采取防护措施，没有染病无关的人不能接近病者，否则容易感染上，没有染上疫病的要预防，我回去先让人熬草药汤，送到军营，没感染的士兵喝下去，预防感染，还有青州城内的百姓，做好预防。”

    傅书言望着青州城方向，担忧地道；“这次疫情传播迅速，我提议青州城城门关了，减少不必要人来往通行，避免疫毒带入青州城里，防止疫情蔓延。”

    高璟听她一席话，思路清晰，望进她黑眸里一片清明的湖水，沉重的心情顿觉纾解。

    回青州城后，傅书言带人煮草药汤，送到军营，军营里所有不管士兵和将领，每日喝草药汤预防病毒感染。

    王府门前支起几口大锅，锅里煮的草药，青州百姓每日排队来王府门前喝药。

    夜深了，王府的各院落的灯熄了，窗外寂静无声，世子的房中亮着灯，傅书言坐在桌案前，翻阅医书，她查阅历史上发生瘟疫详细记载，比较跟这次疫情相同之处和不同的反应。

    一件衣裳轻轻地披在她身上，傅书言抬头看着高璟，笑笑，柔声道；“你先睡吧！我还要看一会书。”

    “太晚了，安置吧！”宫灯发着淡黄的光，光晕笼在高璟身上，高璟的眉眼平常少有的柔和。

    傅书言恍然醒悟，“我看书灯亮着是不是影响你歇息，我拿别的屋里看。”说着收拾收本，要到东屋里去看书。

    墙上高大的影子一晃，傅书言被高璟拦腰抱起，“没有你我睡不着。”他低眉看她，太矫情了，你以前没我的时候难道半夜不睡觉，她挣扎，“你放我下来，我保证看完这段就睡。”她有个毛病，书看半页没看完，睡不着觉，一定把整段书看完才能踏实睡觉。

    “到床上看，我陪你看。”高璟霸道地不放她下来，

    到底书上那段文字傅书言还是没看完，她刚开始还惦记那段文字，那段文字详细记载古时候一次罕见的疫病，被高璟弄来弄去，最后，什么疫病，药方，就剩下仅存着的意识，她要被一片欲.望的海水淹没，紧紧攀住他，指甲深陷在他肉里。

    事后她赌气抱怨，“你只顾着自己舒服，你知道我书页没看完，多难受。”

    她背对他，不理他，他伏在她耳边，低笑，“难道你不舒服，哪里难受？”

    她爬起来，就要下地，被他一把捞在怀里，低声下气赔不是，“我错了，我去取书，我等你看完一起睡。”

    他跳下地，拿宫灯移近床旁，走到书案前，把她方才看的那本医书拿到床上，翻到她方才看的那页，她奇怪地看看他，他只看一眼，就记住了页数。

    他讨好地端着书本，她靠在他胸前看，他怀中一团柔棉，不久，心猿意马起来，他温热的气息拂在她脖颈，再看下去，她少不得又被他吃掉，她合上书，“不看了。”钻进被里裹上被子。

    高璟半夜觉得口渴，习惯地往身旁一摸，床铺空的，没摸到人，倏忽醒了，厚重的帷幔遮挡，帐子里暗黑看不清楚，高璟用手划拉一遍，确定身边没人，翻身坐起，一把拉开帷幔，视线适应屋里的黑暗，看看屋里没人。

    他一跃而起，跳下地，喊了声，“言儿。”没人答应，屋里静静的，高璟走出西暖阁，看对面东屋隔扇门虚掩着，门下露出一点灯光。

    傅书言聚精会神抄写东西，没发现身后有人，身后之人站了半晌，她也没发觉，高璟的手轻轻按在她的双肩上，她头也没回，“我忙正经事，别打扰我。”

    高璟贴着她耳边，舔舐她耳廓，“难道我做的事就不正经吗？”

    听他这么一说，傅书言觉得好像两人在一起一直做不正经的事，就没做什么正经事，傅书言耳根红了，他还在撩拨她，她痒麻钻心，推他，声音绵软，带着丝丝柔媚，“别弄我。”他只要引诱她，她一定低挡不住，他千般手段，令她无力招架。

    他哄着宠着，“睡觉。”

    她摇摇头，“我不困。”

    “不困是吗？正好我也不困…….”

    她害怕了，乖乖地跟着他上床睡觉，他长臂箍住她，怕她又溜了，傅书言真困了，说了一句，“我明日要早起。”人就迷糊了，沉沉睡去

    傅书锦跟傅书言在屋里说话，傅书锦一直领着人煮防治疫病的草药汤，“七姐姐，库存的药材已经不多了，青州城和军队每日需要量大，储备的药材够两三日，许伯到处去找药材。”

    傅书言拿出一纸张，上面两行隽秀小字，是一张药方，上面的草药有十几味，她把药方递给傅书锦，“我把历朝历代发生瘟疫的医药案例都看了，照着这个方子先配药试试，不能完全消除疫毒，也能减轻病症，等疫病慢慢减弱，患病之人得以活命。”

    一场瘟疫，过来高峰期，自行减弱，这期间经历很长时间，傅书锦看着药方，“青州城内，七姐姐严密防范，还是出现疫情，有了这个方子，瘟疫可解。”这个药方是傅书言参考了不少医学案例，结合当下疫毒病理，调整药方，傅书言也没有十足的把握，“这个方子先用上试试，需要观察几日，先少量配制，给重病之人用上。”

    月桂进来，“许伯回来了，有事回主子。”

    “正说这个事，让他进来。”傅书言道。

    许伯站在门口拍打几下衣袍，放轻脚步进了堂屋，作揖，“老奴给少夫人和姑娘请安，

    “许伯，一路辛苦，先歇歇脚。”傅书言命丫鬟，“给许伯倒茶，月桂应声出去沏茶，春喜搬过来椅子，主子在上，许伯不敢就坐，仍旧恭恭敬敬站着说话，“少夫人，奴才奉少夫人命，近处药材空了，去远处寻，黄腋县从北边来了一个贩卖药材的商人，据说家产无数，专门倒腾药材，这次发战争横财，他知道两边开战，从北边把药材运来京师附近，高价出售，这次赶上瘟疫流行，他囤积不卖，单等坐地起价。”

    商人见利忘义，瘟疫流行，见死不救，傅书言短暂思索一下，“我亲自去一趟，见见这个货商。”

    “七姐姐，现在天下不太平，七姐姐亲自去，路上不安全。”傅书锦提出反对意见，傅书言主意已定，“现在瘟疫不及时遏制，马上蔓延整个山东府，历朝历代发生大的瘟疫，十室九空，这次疫病没有以往史上厉害，破坏性很大。”

    东北地区气候寒冷，疫病没传播，杜仲清的军队就没有染上疫病的，京师停火，杜仲清退回辽州。

    傅书言便想许伯说的这个商贩，显然极其精明，从北地贩药到京师附近，瞅准时机，赚一笔，傅书言手头银子所剩不多，估计许伯出面，难以摆平，决定亲自去会会他，谈谈条件。

    傅书言已经决定去一趟黄腋县，把家里的事安排给傅书锦，“汤药继续煮，能支持几日支持几日，我即刻启程。”

    当下收拾东西，准备出门，她把银票揣在怀里，把剑和短刀带上，唤知儿，“你去看看王爷和世子爷回来没有。”荣亲王高睿和世子高璟晌午从军营回来，荣亲王高睿在青州城里转悠一圈，青州城里已发现感染疫病的，街道上行人稀少，过往行人，神色紧张，走路匆匆。

    行至王府门前，荣亲王下马，高璟也跟着下马，荣亲王看王府门前架着几口大锅，百姓排队端碗按秩序发汤药，荣亲王眉头松了松，“我大军和青州城百姓全指着汤药，军中瘟疫已控制住，青州城里少数人染病，你媳妇这几日可有了好方子。”

    “她每日晚间查资料，天明才睡，她前两日下过一个方子，在军中重患身上试验，效果很好，病症减轻，她调整一下方子味药，便可炮制，供军中使用。”高璟道。

    荣亲王面部线条明显松弛，“好，既然已经有药方，尽快制药，我大军等着这救命的药。”

    父子边说走进府门，荣亲王父子刚坐下说话，听门口下人报，世子妃来了，荣亲王待看见儿媳身影的瞬间，不苟言笑的脸，破例露出慈祥的笑容，傅书言敛身行礼，“儿媳拜年父王。”

    荣亲王高睿语调前所未有的温和亲切，“你受累了，听璟儿说你晚上没怎么歇着，治病救人固然重要，你也要保重身体。”

    荣亲王示意她坐下，傅书言立着没坐，她来有正事，“父王，我囤积的药材，库里快空了，我派人去进药材，这个节骨眼，药材稀缺，听说有个北面来的客商，贩卖药材，手头囤积一大批草药，老家人许伯奉我命去收购，那个客商奇货可居，不肯轻易脱手，媳妇想亲自去会会他，让他把手上的药材卖给我们。”

    荣亲王听说没有药材，心急，十几万大军如果没有防疫的汤药，后果不堪设想，急忙道：“你去一趟，说服他把药材卖给我们。”

    高璟出言阻止，“父王，言儿一介女流之辈，抛头露面，我怕有危险，不如我去收购药材。”

    荣亲王高睿看眼儿子，沉吟片刻，道：“儿媳是女流之辈，不易抛头露面，但现在天下大乱，哪里还能讲究那么多，十几万将士的性命，非同儿戏，你怕儿媳有危险，我看这么办，多带些人去，采购药材的事，别人是外行，你去了不识货，万一被蒙了，耽误了大事，我还想委你另外有重要的事。”

    傅书言眼神示意高璟放心，对荣亲王道：“采购药材，不宜带太多人，出了山东府地界，人多目标太大，我准备挑五十人去，事不宜迟，我马上动身。”

    高璟不放心，送她一直出了青州地界，傅书言催促几次，高璟方回去了，山东府境内，太平没有战乱，晓行夜宿，出了山东府走一日就到黄腋县，军中急需药品，刻不容缓，许伯带路，直接到供应药材的商贩住处，这个商贩常来常往，在县城有个宅院，位于黄腋县东。

    许伯引着一行人在商贩宅院前下马，傅书言站在门前看一眼门上匾额，“昌府”院门上贴着一张白纸，出售草药，昌姓贩子贩卖草药多年，附近打听都知道，不少药铺从他这里进货。

    许伯上前叩门，院门从里面打开，一个家仆探出头，看见许伯，认识，“这位客官前几日来过，我家主人说药材短缺，客官今日又白跑一趟。”

    这个家仆刚要关门，一个侍卫把门挤上，“有人想见你家主人，进去通禀。”

    那个家仆看一个女子身后一群护卫，知道来头不小，赶紧进去通传。

    昌掌柜的正跟一个客人说话，家仆跑进来，“掌柜的，门口来了一群人，要见掌柜的，上次来买草药的那个男的领着。”

    “我不是说不见客吗？”昌掌柜的面露不悦道。

    “奴才看这群人不是善类，掌柜的不肯见，怕不会干休。”家仆道。

    “什么人敢擅闯民宅？律法条条，就不怕我告官府，我倒要见识一下是什么道上的人。”昌掌柜的走南闯北，见过大阵仗，没被吓住。

    客座上的那个男客，道：“昌掌柜的，你有客人，我在此多有不便，我去里面躲躲。”

    那年轻男客面容俊美，来了有一会，喝了一盅茶水，站起身朝里间屋走进去。

    那个家仆领着一行人穿过院子往屋里走，掀开门帘，“少夫人请。”

    门外进来一个少妇，昌掌柜的只觉眼前一亮，少妇容貌清绝，双眸闪着慧黠的光，举手投足透着与生俱来的高贵，“昌掌柜的，久慕大名，特来拜访。”

    昌掌柜赶紧站起身，“少夫人请。”

    傅书言落落大方坐在红木椅子上，昌掌柜的落座，欠身，“敢问夫家怎么称呼？”

    旁边站着许伯代为答道，“当今皇家，荣亲王府世子妃。”

    昌掌柜颇为意外，站起来，跪拜，“小民拜见世子妃，不知世子妃大驾光临，有所怠慢，世子妃大人大量，不知者不怪。”

    这个昌掌柜的口中诚惶诚恐，镇静不慌，是个见过世面之人。

    昌掌柜的爬起来，朝许伯看了一眼，“上次贵王府的人来买药材，小的告罪，药材已经卖空了，少夫人知道现在药材紧缺，实在不是草民有意推托，银子不扎手，草民如果囤积药材，何不拿出来大赚一笔。”

    傅书言看他口若悬河，显然没说实话，她不能以势压人，像这种滑头的商人，不是能吓唬住的，他想压货，抬高物价？还是已有买家？买家定下货，昌掌柜的有借口推了，看样子还是没有脱手。

    傅书言看着他，昌掌柜在两道雪亮目光注视下，仿佛洞穿他那点花花肠肠，傅书言从怀里掏出一张纸，上面药材名，“昌掌柜的出个价。”直截了当，干脆利落。

    昌掌柜眼光往里屋扫了一眼，“嗯，这个，不瞒少夫人说，药材可以调拨一些过来，价钱吗？”

    昌掌柜照着药材单子，一样样伸出手指比划了价钱，傅书言心底冷笑，许伯站在一旁气愤，“昌老板抢钱吗？”

    昌掌柜的不急不恼，“买卖不成仁义在，小民愿意孝敬王府一些药材。”

    傅书言不要他的孝敬，她想要他全部囤积的药材，“今日先谈到这里，昌掌柜的出的价格容我回去想想。”傅书言不跟他周旋，昌老板是老滑头，这里面一定还有人从中作梗，显然他没有诚意做这桩生意。

    昌老板送走客人，回到堂屋，方才那个客人已经从里间屋走了出来，昌掌柜的道：“卫二公子，我可是为了公子得罪了贵客。

