    第八百九十章松风之请，重阳万寿宫

    ……

    在薛道光带领下，一行人排开云气，直朝终南山后山飞去。

    周围的香客看到这一幕，不由露出艳羡之色。

    飞天遁地，乃是每一个有灵众生的梦想。

    可惜，道门修行，佛门传世，都讲究资质悟性和机缘，有缘者才能得受真传，无缘者蹉跎一生，也是碌碌无为。

    身在半空，可以清晰的看到，终南山顶隐于松竹山石中的重重殿宇。

    在其最高处，一座足有百丈之巨的恢弘宫殿，上映天光，下接云气，绽放万千金光。

    远远看去，遥见巨大的匾额上镌刻五字。

    重阳万寿宫。

    这是终南山全真道最知名，也是最重要的宫殿。

    薛道光带领徐君明师徒四人，飞过万寿宫，来到后山。

    如果前山的景致是恢弘巍峨，尽显道门大派的威严和气度；那后山则是飞泉流瀑的秀丽，百花盛开的娇艳，竹木相接的清幽，以及瑞兽啼鸣的灵动，则尽显仙家妙境的婉约。

    薛道光带着师徒四人飞进一座松林。

    干茎虬枝的老松，扎扎而生，千奇百怪，妙趣横生。

    在松林中间，一座古朴而又简单的木屋，出现在徐君明等人眼中。

    木屋前的院子里，一个身穿紫色道袍，羽衣高冠，脸型消瘦，下颌留着三缕长髯，气质威严而持重的中年人，首先映入眼帘。

    旁边的松风道人，上次在零陵城已经见过。

    “有劳重阳道友、松风道友亲身相迎，徐君明惶恐。”

    “徐道友严重了。道友驾临我终南山，实乃我派修士的荣耀。”

    王重阳也在打量着面前早已声名赫赫的徐道人。

    一身合体的青色道袍，腰间金绳上系着一枚青葫芦，脚下一双多尔芒鞋，纤尘不染。

    浓眉大眼，国字脸上带着三分平静，三分威严，四分淡然。

    双目黑白分明，深邃的眼神，虽没有逼人的精光，却仿佛深不见底的渊潭，让人无从窥探。

    鬓角斑白，透出几分沧桑；剩下的黑色长发未扎道髻，而是随意的垂在脑后，被一枚金环束起。

    气质飘逸中带着几分肃重。

    简简单单的站在那，身体便仿佛融进了自然。

    很显然，眼前之人虽然只是太乙金仙的修为，但对大道的领悟，已经进入了大罗境。

    所有修行人都明白，法力好修，境界难悟。

    如果能把道法领悟到大罗境，至少有五成的可能，未来成就大罗。

    “若是如此，崇山书院便有三位大罗了。”

    想到此处，原本就对徐君明来访极为重视的他，又更加重视了几分。

    而且，崇山书院第一代弟子有八位。

    现在出现的老大崇山真君徐君明只是太乙金仙修为，却有逼平大罗天仙的经历。

    老三五德真君龙帝，已经进阶大罗。

    老五太乙真君也已经进阶大罗。

    剩下的老二，阴阳真君任无极，曾经短暂的担任天庭‘两仪荡魔真君’，后来挂印而去。

    传闻他也是太乙境的修为。

    但剩下的老四，以及老六、老七和老八，至今仍无消息。

    谁也不知道他们是什么修为。

    越是未知越具有威慑力。

    外界猜测，这几位崇山书院一代弟子中，至少还有一位大罗。

    当然猜测永远是猜测。

    王重阳更相信自己看到的。

    “道友，请。”

    “请。”

    一行人拾阶而上，走入木屋。

    内中陈设很简单。除了几个蒲团外，再无他物。

    “此地乃贫道悟道之所，简陋了些，还望道友勿怪。”王重阳道。

    “道友客气。我道门修士崇尚天地自然，以山林松竹为友，朝霞烟云为伴，餐风饮露，一心只求大道。”

    “富贵奢华之所，于我等如粪坑一般；反而是道友这般简朴自然之居，才是我道门的无上宝地。”徐君明道。

    “哈哈，道友真乃我知己，恨不能早与之交。”

    “今日相见亦不晚。”

    “道友所言甚是，日后全真道与崇山书院互为兄弟，共同维护南瞻部洲道门安宁。”

    王重阳刻意在‘南瞻部洲道门’上加重了语气。

    徐君明当然明白他话中的意思，无非是不想他们倒向云台仙宗。

    数十万年来，双方一直有意无意的对外宣称自己才是云中正统，玉清嫡传，虽然没闹出什么大矛盾，但也貌合神离。

    淡淡一笑。

    “王道友所言甚是，崇山书院始终是南瞻部洲道门，理应跟全真道同气连枝，共同维护南瞻部洲修行界的安宁。”

    模棱两可的话，让王重阳微微皱了皱眉。

    当然，他也明白，仅凭几句话，就想让对方站队，显然不可能。

    “此事来日方长，也不急于一时。”

    想到这里，便微笑着的点了点头。

    “徐道友所说，正是王某心中所想。”

    彼此相视一笑后，王重阳一挥手，一个茶几出现在面前。

    “听闻徐道友喜欢喝茶，恰好我全真道有一株先祖师云中子所留的‘紫苏’灵茶，乃是太乙极品的灵根，奥妙无穷。”

    “我让松风师兄采了一些，今日请徐道友品味一二。”

    “早就听闻全真道‘紫苏灵茶’的盛名，今日能喝到，真是三生有幸。”

    “哈哈，道友若是喜欢，我做主赠送道友一两。”

    “这如何使得。”

    “道友收下就好，权当上次贫道听龙道友讲道的一点回报。”松风道人笑道。

    “我师兄发话了，这‘紫苏灵茶’一直是他照料，他开了口，徐道友若是再推辞，可就见外了。”

    “既然二位道友如此盛情，徐君明便愧领了。”

    “这才对嘛。”

    “来，请。”

    王重阳一挥，四杯茶依次飞入徐君明、孙石、陈凌、张须陀手中。

    “请。”

    徐君明轻轻一嗅，清幽的茶香浸入肺腑，瞬间头脑为之一清，丹田内法力也随之颤动起来。

    “看来这茶叶能增加法力。”

    因为造化灵池的存在，他也培育了不少茶种。

    如今都已经进阶太乙境，虽然不如这紫苏灵茶品级高，但也是太乙中品或者下品的灵茶。

    只要再吸收几年造化灵气，以及黄中李、何首乌等散发出来的太初先天灵气，便能不断返祖，未来成就太乙极品灵根，几乎板上钉钉。

    变成大罗级别的后天灵根，也并非不可能之事。

    所以，对茶叶，他也有一定的研究。

    不管什么茶种，大致可以分为绿茶、红茶和黑茶三种。

    绿茶提神醒脑，增加悟性，使人悟道玄明，珍贵非常。

    红茶增功提气，增加法力，能让人修为精进，珍贵程度次之。

    黑茶蕴含舒筋活血之能，能够增加别人气血，珍贵程度再次。

    其实，红茶和黑茶功效相等，只不过练气士比较多，僧多粥少，自然就更显珍贵。

    ‘咕嘟…！’

    还没等徐君明品尝，旁边便传来了吞咽声。

    扭头一看，脸都黑了。

    孙石、陈凌、张须陀，一口把杯中茶水全吞了下去，简直是牛嚼牡丹。

    “呵呵，徐道友，你门下弟子真是率性而为，天真可爱。”

    “让松风道友见笑了。”

    徐君明略有几分尴尬。

    王重阳刚要开口，突然一缕劫气飘来。

    众人脸色微变，连忙转头看去。

    但见陈凌和张须陀，身上同时有了突破之兆。

    作为崇山弟子，有青铜镜的辅助，陈凌早就够突破‘武将境界’，只是灵气不足，再加上孙石的有意压制，始终无法完全淬炼五脏，引来天劫。

    如今这一杯太乙极品的灵茶下肚，庞大的灵气一冲，终于再也压抑不住了。

    张须陀当日在荥阳城外一场舍生忘死的大战，虽然最后累得虚脱，差点殒命。

    但生死间的大恐怖，也让他突破‘中位上将’的屏障。

    这些天一直在借助徐君明赐下的灵丹恢复修为，一杯紫苏灵茶下肚，其中庞大的灵气，也让他突破了自己的境界。

    徐君明伸手一指，两道石门在二人背后出现，瞬间把他们吸了进去。

    “你是他们的师尊，便进去守着把。”

    孙石点了点头，朝王重阳等人抱拳一礼后，飞身进入混元神门。

    “道友门下果然都俊杰之辈。”王重阳道。

    “王道友谬赞，都是些粗鄙不知礼节之辈，比不得全真道大派嫡传。”

    王重阳淡淡一笑。

    “初入门的弟子不知礼节也是常事，若是他们都在道友坐下修持百年，想必就不次于我全真道内门嫡传了。”

    “希望他们能达到道友所说的境界，免得将来我丢脸。”

    看了他一眼，王重阳笑了笑后，转而道。

    “刚刚道友门下，那身材高壮，透着行伍之气的人，可是大隋名将‘张须陀’？”

    徐君明当日虽然施法骗离过了李密，以及大隋朝堂，却没打算隐瞒修行界顶尖大牌大罗天仙们。

    以崇山书院现在的实力，除非是六耳猕猴这种牵动整个洪荒世界精力的大麻烦。

    已经有足够的实力，庇护门下弟子。

    张须陀虽然是大隋朝军方擎天柱，但在整个南瞻部洲各大宗门眼中，也只是个小人物而已。

    …………………………………

