    沿着这条和两百年前，几乎没有太多区别的小巷向前。

    走了大概六七百米，前方豁然开朗。

    宽阔的广场，映入眼帘。

    数不清的旗帜，在广场之中飘扬。

    穿着大同派或者共和派的标志的志愿者们，捧着大堆大堆的传单，逢人就发。

    灵平安刚刚走进这个广场的大门，迎面就遇到了一个穿着共和派制服的年轻小姑娘。

    “尊敬的公民阁下！”小姑娘的脸红扑扑的，似乎是第一次做志愿者，所以胆子很小，说话的声音和蚊子一样，她鼓足了勇气，将手里的传单，递了一份给灵平安：“这是共和派今年的主张和理论阐述！”

    “万望阁下拔冗阅读一二……”

    灵平安接过这份传单，笑了笑：“你不用这么害怕的！”

    “勇敢一点！”

    他在大学时也做过志愿者。

    在联邦帝国，大学生当志愿者，是有硬性要求的。

    每个学期，每个学生，都必须从事一定时长的志愿者活动。

    若没有达标，就会被记录在案。

    甚至可能影响拿毕业证！

    这是一个很悠久的传统了！

    源于当年太祖将国子监改为大夏大学。

    在大夏大学第一个学期开始时，太祖亲自驾临，对当时的大学生们提出了硬性要求。

    志愿者服务就是其一。

    三百年来，大学生参加志愿者活动，成为了每一个大学生的天赋义务。

    小姑娘听着一楞，她在这里服务了一个上午，像灵平安这样鼓励的路人，还是第一个。

    她立刻鞠躬感谢：“多谢您的鼓励！”

    灵平安拿着传单，微笑着走入人群。

    同时，他低头扫了一眼传单上的内容。

    “尊敬的公民阁下，自共和纪元元年至今，两千八百年，共和君子们一直致力服务人民与国家……”

    传单上出现了周公与召公的画像。

    “蔽芾甘棠，勿剪勿伐！”

    “蔽芾甘棠，勿剪勿败！”

    “蔽芾甘棠，勿剪勿拜！”

    “共和精神，永在吾心！”

    灵平安看到这里，就将传单收了起来。

    因为下面的内容，他都会背了。

    无非不过是宣扬光荣孤立，减税、机会均等，同时在文化上回归传统。

    顺便再举起太祖、太宗、高宗的旗帜，来拉拢老共和与老帝国们的选票。

    没什么新意，也没什么意思！

    许是看到他的举动，又一个志愿者小姑娘，拿着传单，出现在他面前。

    这个小姑娘就大方的很了。

    她微笑着将传单送来：“尊敬的公民阁下，我想您或许会愿意了解一下大同派的主张……”

    “大同思想，起源于三王五帝，乃以天下为公，选贤与能，治理国家！”

    灵平安笑着接过传单，然后也看了看。

    接着他笑了起来。

    “前不见小国寡民，老死不相往来，后不见桃花源，不知有汉，无论魏晋……”

    小姑娘顿时尴尬了。

    她讪讪的笑了笑：“阁下，时代在发展，我们也要与时俱进……”

    灵平安却只是呵呵。

    他拿着传单，继续向前。

    心里面却是有些感叹。

    谁能想到，在两百年前的时候，大同派才是主张小国寡民，鸡犬相闻，老死不相往来的哪一个？

    但今天，这个主张已经成为了共和派所有。

    所以说啊，历史有时候就这么任性！

    不过呢，这些事情与他无关。

    大同派也好，共和派也罢。

    灵平安都觉得有问题，还是中庸好。

    允执其中，不偏不倚，最是适合！

    …………………………………………

    司徒贺看着屏幕上，目标的一举一动。

    祂既接了共和派的传单，也拿了大同派的传单。

    都只看了一眼。

    很明显……

    司徒贺看着大屏上，切出来的目标的神态。

    一点不屑，一点嘲讽……

    “两派……”司徒贺想着：“祂都不满意？”

    但他又不敢确定。

    只好将这个事情记下来，等到大选后，再看看。

    将这个事情，按在心里面，司徒贺问着身旁的技术人员：“今天的图书批发市场中，有多少注册的超凡者与异类？”

    “大概有上千人吧！”穿着白大褂，负责大数据的工作人员回答：“马上就要高考，接下来还有国考，整个江城市的家长都来了！”

    超凡者，自然也有孩子。

    哪怕是异类，也是有牵挂之人。

    所以，每年高考和国考，这些人也和普罗大众一样关注和期待。

    毕竟，这望子成龙之心，是不分族群的。

    即使是司徒贺，去年他的侄子考上了大夏中央大学，高兴了整整一个月！

    “继续关注吧！”司徒贺说道：“随时关注灵能警戒器！”

    “是！”

    ………………………………

    灵平安穿过人流攒动的广场，来到了一家家书店之前。

    这里的人流量，同样密集。

    一家家大型的图书批发店的店门口，都立起了招牌。

    上面写着，自家店铺的优势图书。

    某某大学汇编的教辅啊，某机构总结的高考命题范围技术啊……

    当然，随着移动互联网时代的兴起。

    互联网也是随之入侵了此地。

    许多书店，都有了二维码。

    某某网、某某软件的广告，铺天盖地。

    甚至有些书店，出现了下载软件，注册既送XX大学汇编教辅图书一册的标语。

    这让灵平安看的眼皮子直跳。

    去年来的时候，还没有这么多套路。

    一年之间，情况就发生了这么大的转变！

    “我的行业，即将成为夕阳产业！”年轻的书店老板忧心忡忡。

    他总算明白了，为何自己家书店的生意那么惨淡了。

    不是他不给力，实在是对手太强大！

    移动互联网和电子商务，正在以前所未有的速度，蚕食着像他的书店这样的旧产业的生存空间。

    以前，电商时代，人们就已经可以足不出户，在家就下单买书。

    但那个时候，书店之所以还能生存，是因为存在着一大批不懂电脑的家长。

    但是……

    移动互联网的到来，给了最后一击。

    手机的普及，让大爷大妈都会发朋友圈了。

    而各种傻瓜式软件的流行，更是让这一切到来的速度加快。

    也就是图书业没什么利润，才让资本们，徘徊了许久。

    但是……

    教辅就不一样了。

    那是一片蓝海！

    灵平安已经能够预见，今年的手机上的教辅软件会开始不断出现。

    最终，会有几家在竞争者胜出的软件，垄断了移动互联网的教辅市场。

    看着那些张贴在书店内外，彩旗飘飘的软件海报和各种宣传语。

    特别是看着那一位位家长，纷纷掏出手机，下载注册。

    灵平安知道，今年想从高考、国考上赚钱是做梦了！

    大数据时代，这些软件会以无比高效，定点向那些有需求的人群投放广告。

    很快，人人手机上都会出现几个教辅软件。

    有了智能软件和大数据帮助。

    谁还会傻傻的去书店买书？

    反正，将心比心，灵平安知道，自己是不会做这样的事情的。

    “怎么办？”年轻的书店老板，顿时焦虑起来。

    他很清楚，这就是历史的大势！

    也是时代的车轮！

    只不过，这一次历史大势，要从他身上碾过去，时代的车轮，要压向他的祖传书店。

    而且……

    灵平安清楚，这一切，将会以极快的速度发生！

    既然资本已经看到了教辅市场是蓝海。

    那么他们就会不惜代价的烧钱！

    和那帮花投资人的钱的家伙比，灵平安明白，他这样的小老板，就像两三百年前的手工业者一样，注定会被碾碎的。

    虽说，其实灵平安并不在乎自己的书店能赚多少钱。

    他不缺钱，对钱也没什么欲望。

    但这是祖业啊！

    要是搞到最后，不得不卖了书店，拿上几千万，让本就无聊的生活，越发的雪上加霜。

    那该如何是好？

    难道，以后就要做一个宅男，彻底和这个世界，失去交流？

    天天打游戏，也是会腻的！

    于是，为前途发愁的书店老板，抱着自己的宠物，愁眉苦脸的焦虑起来。

    他知道，自己必须想办法，打开困境。

    ……………………………………

    “祂在做什么？”司徒贺看着忽然不动了的目标，疑惑起来。

    高清摄像头下，目标的眉头紧皱，似乎在担心着什么。

    但问题是……

    有什么事情是值得祂担心的呢？

    司徒贺不太明白。

    他看了看目前的江城市境内的一切数据，所有数据都说明，一切无事。

    所以，祂担忧的事情，不是江城市？

    司徒贺狐疑着下令：“给我看看全联邦的灵能警戒数据！”

    大屏上随机出现了整个联邦帝国的所有灵能警戒设施的数据监控。

    同样没有问题。

    “那祂在担心什么？”

    司徒贺不太明白，也无法明白。

    他只能悠悠叹道：“或许，是因为我的眼界和所知太低，不能知晓祂所感知的事务？”

    只能是这样解释了。

    毕竟，一位如此位格的古神，能让祂皱眉的事情，定然绝非小事！

    说不定，可能关乎世界未来与人类安危。

    甚至，宇宙秩序？

    …………………………………………

    灵平安努力的思考着。

    他思来想去，只想到了两个解决办法。

    第一，打不过就加入！

    也跟着玩移动互联网，也跟着搞软件。

    但是……

    这对他来说，显然是不可能做到的事情。

    一没技术，二没资金，三则他不可能有这么多时间去做这个事情。

    创业的话，游戏怎么办？小说怎么办？

    难道要放弃自己的兴趣和爱好，为五斗米折腰？

    休想！

    年轻的书店老板，只想混吃等死，躺平等赢。

    可没有认认真真的奋斗、努力的念头。

    他也不需要去奋斗、努力。

    他这辈子，都能领联邦帝国财政部的津贴和补助。

    即使本身收入为零，也可以活的很滋润！

    第二，则是差异化经营。

    你看，从前的网吧，在移动互联网的冲击下，死的差不多了。

    但，网咖们却活了下来，而且活的很好！

    只要他可以转变观念，将自家书店打造成一个特色书店。

    吸引特定人群，总归不愁没有生意。

    只是……

    书店该怎么差异化经营呢？

    灵平安挠挠头。

    喵呜！

    一直在他怀中很安静的小猫贝斯特在这个时候，却忽地叫了一声。

    听到小猫的叫声，灵平安忽然想到了。

    “好像……似乎……”他回忆着：“我的店里面，最近的客人，都是晚上十点以后来的……”

    “而且，很多人，都是奇奇怪怪的……”

    “大多数人，似乎都忘了带钱……”

    “但他们抵押的东西，都不错……”

    譬如那位老帝国家的孩子带来的茶叶和桃子、蘑菇、米酒就很棒！

    还有那位外邦客人带来的调味品，真的是一绝。

    但也有消费的起的客人。

    譬如那位老共和带来的朋友……

    所以……

    “我或许可以将书店打造为一个在深夜供客人们前来购书的书店……”

    一个深夜营业的书店？

    或许是一个不错的噱头！

    可以满足许多人的好奇心！

    “我甚至可以允许客人们以物易物！”灵平安继续想着，他的眉头微微舒展开来：“这样的话，再有没带钱的客人，就可以不再拘谨了！”

    虽然说，客人们带的东西，有些是不怎么着调的。

    但若是建立在自愿的基础上的话，也不是不行……

    这样一来，说不定可以形成品牌效应！

    说不定，到时候连白天也能有客人上门了。

    “既然是这样的话……”灵平安笑了：“我就不应该去进高考教辅丛书……”

    既然想要差异化运营，那么他就应该去进那些有特色和代表性的书籍。

    灵平安抬起头。

    他看向这个热闹喧哗的图书批发市场的顶部。

    那十六楼之上的部分。

    他记得，在这些楼上，有着许多猎奇向和特色书籍。

    于是，他微笑着，大步走向电梯。

    一个小时后，年轻的书店老板，微笑着从电梯里走出来。

    他手中拿着一张发票和一张送货单。

    他定下了自己想要的书籍！

    喵呜！

    小猫贝斯特，似乎也为自己的主人的才智而骄傲。

    “走啦！”灵平安抱着这个小家伙，摸着它毛茸茸的小脑袋：“咱们现在去找人设计海报！”

