    在大陈任何一个城市，文庙永远都处在城池的中心位置。

    即便此时天微微亮，天边只翻起了鱼肚白，曙光出露，可是此时，许多货郎已经摆好了摊子，文庙这里永远是最热闹的所在。

    虽然近来疫情流行，不过疫区已经封锁，足足有四个街坊，对于寻常百姓们来说，日子总要继续过下去，也有一些读书人忧心于疫情，也愿来此凭吊孔圣。

    衍生公，乃是大陈朝的图腾，但凡国家有难，总有无数的读书人，在此流连陈告。

    三三两两的读书人已是到了，人人面色忧心忡忡，等到陈凯之出现的时候，不少人露出了错愕的表情。

    “陈凯之不是被拿了吗？”

    “他怎么会出现？”

    寻常的百姓，或许消息并不灵通，可是读书人的消息，却是灵通无比的。

    有人禁不住跃跃欲试，想要协助官府拿人，却又踟蹰了。

    毕竟虽是听说陈凯之被拿了，可现在他大大方方地走进来，或许……是官府放了他也未必，自己何必做这坏人？毕竟都是读书人，做人留一线。

    只见陈凯之到了殿中，越过了亚圣们的石像，走到了衍生公的坐像之下，陈凯之抬眸，看着这享受香火的人像，缓缓拜下，而后口里朗声道：“衍生公在上，门生陈凯之泣血陈告。”

    他顿了顿，便又道：“门生出身微薄，却铭记衍圣公教诲，一日不敢荒废学业，门生拜入方正山前辈门墙之下，得他教诲，今日他惨遭不幸，人在疫区，至今生死不知。如今这金陵举目上下，瘟疫横行，生灵涂炭，门生势单力薄，身无尺寸之长，只是衍生公教诲，门生依旧铭记于心！”

    陈凯之的眼中露出毅然决然之色，他抬眸，看着这石像，提高了音量，此时他气血翻涌，想到遭人构想，想到自己陷入了绝境的恩师，不禁双目微红，振振有词道：“孔曰成仁、孟曰取义！唯其义尽，所以仁至！又曰：天下先贤，乃至明王圣主，无不尊师重道。而今恩师有难，弟子岂有坐视之理，学生今日，欲与恩师共赴天瘟之难，叩首，叩首，唯请至圣先师保佑，保佑金陵军民百姓，能免遭罹难，保佑恩师，化危为安，学生再叩首!”

    赴难？

    许多读书人呆住了。

    这句话是什么意思？

    而且陈凯之只请那至圣先师保佑军民百姓，保佑他的恩师，唯独没有请这先师保佑他陈凯之……

    却见此时，陈凯之双目微红的站起，左右顾盼一眼，朝他们无声地作了个揖，有人是认得陈凯之的，若是一炷香之前，或许因为碍于逃犯的身份，会有所避讳，只是现在，却也是郑重其事地回礼，道：“凯之，欲往哪里去？”

    陈凯之坦然一笑道：“去寻恩师。”

    说罢，人已匆匆去远，只留下了文庙之中，不少震撼的读书人。

    只是……

    去寻恩师？他的恩师乃是方先生，方先生乃是名士，不是早听说人在疫区里吗？那他……要去疫区？天，这是九死一生啊，要知道这天瘟厉害无比，一旦沾染，就是九死一生。

    为了尊师重道，这家伙，竟有这样的勇气。

    不少人的心里自叹不如起来，须知对读书人来说，尊师和忠孝，都是至高无上的品质，而这三者之间，则是互有联系的，尊师的人，一定是至孝之人，而至孝之人，一定忠君，天地君亲师，对恩师尚且如此，何况其他呢？

    有人不禁嘀咕起来：“听说同知厅里，昨日颁布榜文，痛斥陈凯之不敬神明，才惹来此祸，现在看来……只怕是那杨同知栽赃陷害。”

    “我听闻，杨同知和陈凯之，早有嫌隙。”

    “真是可恶啊。”

    这时，似乎是官差们得知了消息，他们搜了一夜，得知陈凯之来了文庙，几个差人匆匆而来，口里大叫着：“莫走了陈凯之，陈凯之何在？”

    读书人们个个默不作声，有的偏过头去，置之不理，有的则是面带愠怒之色：“寻陈凯之，怎么寻到这里来？滚开，莫脏了文庙。”

    那几个差役哪里敢在读书人面前耀武扬威，只得悻悻然的告辞而去。

    …………

    已是靠近了疫区，陈凯之所经之处，越是靠近这里，越是没有什么人烟。

    他深吸一口气，快步走过去，此时，几个差役正倚墙假寐，他们的主要职责，是严禁疫区中的人出来，却绝不会担心有人会往疫区里去，要知道，这里头现在可是人间地狱，惨不忍睹啊。

    他们冷不防看到有人朝这里走来，以为自己看错了，可是等擦了擦眼，果然看到有人要走过去，于是大叫道：“瞎了眼……”

    话不及出口，却见那人侧目而来，朝他们一笑，这笑中带着平和：“我进去寻恩师，请代我向周大哥问好。”

    是陈凯之……

    不等几个差役反应，陈凯之已是踱步进去。

    差役们想要追，可是陈凯之已是越过了雷池，他们哪里敢向前一步，这疫区里头，他们本就半步都不敢踏入。

    陈凯之抛下身后的人，信步进入这几条熟悉的街巷，远处，能听到隐隐的哀嚎，他脚步加急，朝着县学的位置去，沿途上，见有人衣衫褴褛地靠着墙根，好奇地打量着自己。

    街道上，只余下了破败的痕迹，他们已经被官府放弃，各处的街头，据说都预备了弓手，任何人想要走出去，立即格杀，陈凯之之所以无恙，不过是因为他是走入疫区，而非离开罢了。

    绝望的人，此刻一个个双目无神，甚至在街道上，可以看到几个无人管理的尸首。

    一切……都是触目惊心，陈凯之看得头皮发麻。

    心里却想，自己上一世，可是打过许多疫苗的，也不知来到这个世界，疫苗还有没有用，他心里又担心恩师的安全，脚步越来越急，等到了县学，这里仿佛荒芜了一般，不见人烟。

    陈凯之心里大急，连忙冲到恩师的住处，啪啪地敲门。

    门竟是开了一条缝，却见吾才师叔不耐烦地探出头来道：“是谁？说了这里没有药了。”

    只是他一见是陈凯之，像是见了鬼似的道：“凯之，你来做什么？”

    陈凯之懒得理会他，直接冲了进去，慌不择路地往书斋走，身后的吾才师叔叫道：“在卧房，在卧房。”

    看他中气十足的，理应还没有染病，不过听说这个时候恩师在卧房里，陈凯之的心里咯噔了一下，忙不迭冲进卧房去，果然看到恩师卧床在榻，面上生出了许多红疹，甚是可怕。

    陈凯之箭步上前，竟不知怎的，双目红了起来，恩师算是他现在在这个世上的亲人了，看到恩师如此，他怎会不难过？

    他脸上露出既忧心又忧伤的神色，拜倒在塌前，口想要说点什么，却是哽咽，好不容易才挤出话来：“学生拜见恩师，学生来迟了。”

    