    

    “发现了什么？”陈一帮我把张虎的尸身放平，先简略地盖上了白布。

    “张虎是被杀的。一会儿可以找仵作把他后脑的头发剃掉一点看看确认一下。”我在张虎的衣服上擦了擦血迹，站起了身子。“这事情有意思了，大家都说张虎是放火杀人的凶手，但为什么张虎是被杀的？原以为他是畏罪自杀，现在看起来凶手另有其人。”

    肖不修看着我，又皱起了眉头。“为何确认张虎是被杀的？”

    “张虎左乳下方这根银针是第一个证明，他被人用银针迷惑了心智，这一处的穴位叫天溪穴，对于女人来说，这一处穴位是增加**的，常常按摩有好处。但对于男人来说，这里反而是令脾脏火气增加，如果堵塞，会立刻有种急火攻心的感觉，迷失自我的意识。即便是做了什么事情，自己也未必知道。”

    “果真？”肖不修还是有点不相信我，看向已经过来帮忙的仵作。这仵作是京畿府资深的老人，他有点惊讶地看着我说，“大人说得没错，的确是有这个说法。不过，已经很少人知道这个穴位的男女不同了，知道这种运针的人，应该也是个中高手才对。”

    “那么，此人控制住张虎，最终让他放火杀人。可是，他又被人杀了？”陈二也围了过来。

    “如何确定张虎是被人杀了，而不是自己溺水，或是畏罪自杀？”肖不修继续问。

    “烦请仵作帮张虎剃头，只一小块就好。”我让陈一陈二帮忙把张虎的尸体翻了过来，摸了摸大致的位置，“就这里。”

    仵作的工具很齐全，立刻拿出剃刀，几下就刮了个干净，后脑位置有一处伤口，不大不小。“如果是溺亡，跳进河里首先不会是后脑着地，其次，如果是后脑遇到石头，磕出来的面积要很大，并且是淤青大过伤口。现在看这伤口，虽然已经被浸泡过，但也能够看出已经有破损流血的地方。按照这个尺寸来说，应该是一根铁棍或是一个长条的棍状物体击打所致，有受力点，有出血点。另外，摸起来已经有碎裂的感觉，证明这力气不小。再猜测一下，可能就是这击打之下，张虎才掉进了河里，最终溺亡。”我一边解释，一边让仵作帮忙整理伤口。仵作也不断点头，“大人说的有道理，看起来是有这种可能。张虎的溺亡，或许也不是溺亡，目前看起来，腹部没有太多积水，证明他入水之前可能就已经昏迷或死亡了。”

    有了这个推论，大家一时间又陷入了沉默。的确，一个时辰前，大家还认为张虎是放火之人，烧死了六十多人的大罪。结果，现在他也可能是受害者，更被残忍杀害。那么，下手之人是谁？难道是林二牛？

    目前，唯一的幸存者就是林二牛。

    越来越热的天气，大家都开始流汗。肖不修一言不发地回到棚子里，我也跟着走了过去。看着依然昏迷的林二牛，没有什么思路。

    认尸的现场哭声震天，隔着很远都能感受到那种悲伤。我远远看过去，一排排尸体很是触目惊心。陈二过来说：“几个村子的人都过来了，因为还没有破案，大家只能先认尸，但不能拉走。”

    “还能认得出来么？”

    “有些可以，靠近门口处的损毁得最严重。不过，亲近的人应该还是可以认出来的。”陈二也有点惋惜，毕竟很多是孩子。可为什么要把孩子们都烧死？还有很多妇人？现在能够确认不是意外，而是人为，那么，动机到底是什么？

    “林二牛的哥哥在那边，要不要叫过来问问？”陈二问。

    “他家还死了谁？”

    “林三牛，最小的弟弟。”

    这名字起的，果然是三兄弟。我心底悄悄叹了口气，“嗯，问问吧。”回头看了一眼肖不修，端着茶杯的他若有所思，估计也在想到底为什么要放火的事情。

    林大牛今年二十五岁，身材壮硕，粗布衣衫，一脸的泪痕。一看到我和肖不修就立刻跪了下来，嚎啕大哭：“大人啊，可要为我们做主啊！”

    他这一嗓子，把来认尸的人都招了过来，跪在棚子外面嚎啕大哭，乌压压几百人，这场面也挺难受的，南厂的侍卫们幸亏是训练有素，加紧了戒备，透露出一股子威严和强势，让他们不敢靠近。但被叫到我眼前的林大牛还是嗷嗷地哭，有点控制不住了。

    我也能理解这种情绪，群体之间的情绪又容易被感染，大家哭出来也是一种释放。不过，我回头看肖不修的时候，发现他面无表情也就算了，居然还开始吃肖小五准备的糕点，简直是冷血动物。我好歹还眼角带泪呢，他有种事不关己高高挂起的模样，真冷漠。

    陈一陈二看着我，我看着肖小五。肖小五大约得了肖不修的什么授意，站在外面冲着百十来人喊道：“南厂都督肖大人在此正在调查案件，各位村民节哀，耐心等待我们的调查结果。肖大人说定会为大家主持公道，查出真凶！”

    有了这几句话，村民们的反应好了一点，毕竟也算是官方点头要查案了。南厂侍卫又开始把人赶回去认尸，虽然哭哭啼啼，但好了一些。

    林大牛还跪在地上哭，我蹲了下来问他：“林三牛多大？”

    “六岁，刚刚六岁啊。”林大牛这个哭腔也是让人忍不住难过，“大小姐是好人，平时对我们也不错，我两个弟弟经常在别院里玩，帮忙干活。谁知道怎么会这样呢？”

    “林二牛和张虎的关系如何？”我转移了话题

    “关系特别好，比我这个亲兄弟还好。虎子特别喜欢跟着二牛，两人也是形影不离。所以，有人说他是凶手，我不相信。”

    “嗯，他不是凶手。相反的是，他也是被人害死的。”

    “什么？”林大牛的眼睛都瞪圆了。

    “详细的事情，我们再调查。我再问你，如果是你来推断凶手，会是谁？”

    “不知道。我们真的没有招惹过任何人，也没有得罪过什么人。”林大牛开始在脑子过所有的可能的嫌疑人。

    “张虎有什么仇人么？”我把思路又扩大了一些。

    “虎子老实巴交的，就喜欢跟着二牛，也没有出过村子，每天就在别院里跟着二牛和大小姐进进出出。”

    “据说张虎和林二牛之前吵过架，所以张虎才一怒之下放了火。”

    “对，孩子们说的。二牛想帮大小姐完成那个药圃的整理，虎子说人都没了，你还干什么啊？两人应该是吵起来了，后来声音越来越大，情绪越来越激动。说是后来虎子就去药圃先毁了那些药材，然后就开始把祭酒都砸碎了，倒在院子里的各处。”

    “林二牛这个时候在哪里？”

    “和他吵完架，就去大小姐的屋里了，没出来过，所以应该也不知道虎子后来放火的事情。否则依照二弟的性子，怎么可能让虎子这么做呢？虎子也是最听二弟的。我真的想不通，虎子怎么会放火呢？”

    “这么大动静，林二牛居然没听到么？”

    “别院其实也挺大的，前院发生的事情，后院未必知道。”

    “可是，不是说张虎把祭酒洒得到处都是么？林二牛居然不知道？”我似乎发现了什么，“陈二，有没有别院的地图，我想看看。”

    陈二立刻去找了来，我们展开图，很简单的标注，但的确前后院有距离。所以，能够把别院烧得毁灭级别，真心不是什么祭酒就能办到的。

    在林大牛嘴里暂时也问不出什么，我就让他先去照顾林二牛。我蹲在阴凉的地方继续看别院的地图标志，企图能看出点什么。肖小五过来问我：“肖大人说一会就回城了，你跟着回去么？”

    “不用了吧，这里还没弄明白。”我继续蹲着看图。

    “附近安排了农户家里可以住下来，让肖小三跟着你。”肖小五塞给我一包糕点，“你先吃这个吧，我就不带回去了。”

    “成！”有吃的，很好很好。我把糕点抱在怀里，仰头看着肖小五，“肖大人能同意我不回去么？”

    “他说只要是能破案，你随意。如果不能破案，就等着回去加倍领板子。”肖小五也挺严肃的。

    “那我这就回去领板子吧。”

    “那也成，走吧。”肖小五一点都没有幽默精神，完全是一板一眼，跟他主子一个模样。

    “没有啦，我再想想。”我挥挥手，“明天我就回去，或者有什么新发现，我再看看。疑点太多了，我要想一想。”我用余光看到肖不修都已经站起了身，看来这是要走了。

    “马车和马都留给你了，有事情和肖小三说。”肖小五也看到了，叮嘱了我几句，就跟着肖不修走了。望着他们一骑绝尘的样子，我忽然想，这肖不修也挺累的，一天赶一个来回，还要去宫里汇报，回南厂整理文件，辛苦的差事啊。

    棚子里唯一的一把椅子终于轮到我坐了，我赶紧霸占住，并且招呼陈一陈二和肖小三都来和我分享这一包糕点。他们一开始还有点犹豫，我就说：“你们就当是帮我吃的，我吃不下啊。”

    一群人立刻狼吞虎咽，瞬间连包糕点的纸都吃进去了。

    等到认完尸体，天已经完全黑了下来。别院的废墟上燃起了大大小小的火堆，遗属们在烧纸钱，又是一番惊天动地的哭泣。

    我跟着肖小三到了附近已经打扫干净的农户家吃饭，“这家没有人遇害，地方大，也比较干净，我们今晚就临时住在这里。”

    “就我们几个？其他人呢？”

    “他们睡别院的外面，也算是看管现场。放心吧，南厂的侍卫们训练有素，睡野外都是很平常的事情。要不是你留下来，我也不会找个农户家了。”

    “谢谢谢谢。”这安排真贴心，我立刻表示感谢。

    “也没什么，你也是女孩子，怎么也是要安全为上。”

    “我看侍卫里也有几个女人，她们要过来一起住么？”

    “那倒不必了，级别不够。”

    “那人家也是女的啊。”

    “南厂的级别森严，并不是因为女的或是男的有特殊待遇，还是要看级别的。”

    “好吧。”我还真的沾了那只肖小七猫的光了。

    “你先休息吧，我再出去看看。有事情就叫陈一陈二，他们在外面。”

    “嗯。”看他关上了门，我直接大字躺在土炕上。这农户家其实也是家徒四壁，什么都没有。唯一的土炕还算干净，然后屋里就什么都没有了。一进屋就上炕，有一床被子，但也挺破旧的，我不太忍心盖。

    刚伸直了腰，就听陈二在外面喊我，“小大人，林二牛醒了！”

    我一个骨碌就爬了起来，速度着冲了出去，“哪里哪里？快去看看。”陈二拎了一只南厂的专属白色的灯，在黑漆漆的夜里看着还挺吓人的。

    “还在那个凉棚里，刚醒，我来告诉小大人一声。”陈二照着我脚下的路，我两的脚步都很快，距离也不远，很快就见到了睁开眼睛正在喝水的林二牛。一旁的林大牛眼巴巴地看着他，泪流满面。医士过来见礼后说，“就是醒了，然后要水喝。什么都没说，我们也没问。”

    陈二把那个凳子搬了过来，我坐了下来。林二牛坐在临时做的木板床上，还在使劲喝水，牛饮的样子，仿佛是想把自己浇灌一遍，喝得全身上下都是水。又看到他喝完一罐子水后，我林大牛把水罐夺了下来，然后看着林二牛。

    他还在找水喝，说是要渴死了，要热死了，要被烧死了。整个人还处于一种火灾现场的慌乱之中，应该是应激后遗症的表现。要不是陈一陈二按住他，估计要疯癫的那种了。

    “拿水桶过来！”我吼了一嗓子，并且站起来，远离他。有侍卫提了一大桶水过来问：“大人，水来了！”

    “泼他！”我指了指林二牛，“大家躲开！”陈一陈二立刻松手闪开，趁林二牛还没有反应过来，一桶水就结结实实地浇满了全身。

    “再来一桶！”我看着林二牛发呆的样子，又喊人提水过来，浇了他一身。此时此刻，林二牛才算停了下来，用手呼噜了一把脸上的水，喃喃自语道：“火灭了。”

    “是啊，火灭了，你活着。”我站在他旁边，轻声引导着，“现在也不热了吧，坐下来休息一下，我们说说话，好不好。”

    “大小姐，你还活着啊！”林二牛忽然眼睛一亮，看着我高兴地说，“我做了一个梦，梦到你被杀死了，我还给你烧了纸钱。”

    “呸呸呸，谁死了，真不吉利。快呸呸呸。”我继续说道，也让陈一陈二慢慢靠近，守在周围。林大牛有点发蒙，问：“二弟，你怎么了？”

    “大哥，你怎么来了，三弟呢？我给他烤了两个地瓜，大小姐也吃过的，很甜的。”

    “我……”趁林二牛看着大牛，我站在他的侧身，立刻挥手让人把林大牛拉走，怕他说出林三牛已经不在的事情，把好不容易平静下来的林二牛又搞得激动起来。

    “二牛啊，先别跟大牛说话，咱们俩说说话好不好，就咱两。”我拉住林二牛湿漉漉的衣袖，拉着他坐了下来。幸好陈一陈二跟了我一段时间，立刻悄悄清场，让所有人都往外退了退。“你还记得大火是怎么起来的么？”

    我看林二牛的状态依然是蒙圈的样子，没有搞明白现在的状况。这个与他的昏迷一定有关系，但也就在这个时候比较好问话，还能说出心里话。

