    移动梦网那个小地球不停转圈，三分钟后才搜索出来一排文字信息。

    别的没看清楚，我只看到了有几张洛阳铲的图片。

    我不敢吭声，脸色古怪....

    “怎么盗墓？”

    这女的搜这个干什么？

    我听老头之前说，他们姜家祭祖地点在老硫酸厂，我猜测那里应该有坟包。

    她不会是想盗自家祖坟吧......

    我就想了想，当即觉得不可能，更不敢明说出来。

    这女的铁定不会知道，此刻挨着她坐的。

    正是北派银狐王显生的大徒弟神眼项云峰，未来立志是要做大盗墓贼的。

    “爷爷你快看！我看到了！阿姐又上移动梦网了！”那个小孩子突然告状道，

    “圆圆！”

    老人伸手过来就要抢手机，结果被这女孩收手躲过去了。

    “你！”

    老头气的说:“又要停机了！我问过人了，上一分钟扣一百块钱！别找我要钱冲话费！”

    “你管我！”

    “要你管我！”这女的突然大声咆哮了两声。

    “别吵了别吵了，到金盏了。”司机让人下车。

    我推开车门想让她下车，结果还没等我出去，这女的冷着脸一脚踢开我的腿，侧身钻了出去。

    我叼，这么厉害.....踢的我腿有点疼。

    他们三个依次下了车，随后结伴走向了夜色中的金盏村。

    哼着小曲，司机此刻看起来心情不错，他冲着我笑道:“二位，刚才我就说了！这世界上哪有鬼啊！都是人吓人乱传的。”

    我摇摇头，往金盏村的方向看了一眼。

    或许是照明用吧，那老头把灯笼又点着了。

    他单手打着红灯笼，朝我挥了挥手。

    .....

    路过金盏村，出租车又开了半个小时，到了傅村。

    当时傅村村口有个大铁桶，看到大铁桶就意味着到村里了。

    现在是深夜，村里人都睡了也没有路灯，司机对这里不太熟，他放缓车速，左看右看后说道。

    “二位老板，咱们到了。”

    司机摇下玻璃，指着前方小巷子说道:“穿过去左拐就能看到那家皮鞋店，二位老板我就不过去了。”

    我说你能不能在这里等着，我们还跑返趟。

    “这个嘛.....你看这么冷的天儿...”

    “这样吧，老板你们把返程车费一块给我结了，就给一百块钱吧，我留在车里等你们。”

    我点头，掏出一百块给了。

    傅村这条巷道又窄又长，我和鱼哥打手电才走到一半，忽然听到身后传来车辆打火的声音。

    我掉头便往外跑。

    等我从巷子里跑出来，那辆出租车已经掉头走远了，我只能看到亮着红灯的车尾灯。

    “他妈的！这比收钱跑了！”

    我气的捡起一块石头砸过去。

    鱼哥看着远去的出租车叹了声，说等天亮在找车吧，先找那个门市在哪里。

    司机给我们指的路也是假的！

    他就是不知道在哪，什么左拐就到，我们绕傅村走了大半圈，愣是没看到有一家皮鞋店。

    我掏出纸条看了眼。

    锦业二路皮鞋店，到底在哪个犄角旮旯。

    “你来了，晚点了。”

    正在我和鱼哥一筹莫展之迹，身后突然传来一人的说话声。

    我回头一看。

    是西安诗人秦怀虎站在我身后。

    “你说我即将大难临头？现在我来了，有什么事可以说了吧。”我问。

    “没错，我没骗你，你的确即将大难临头。”

    “跟我来，我带你去见一个人。”他留下这句话转身便走。

    我皱眉问:“这深更半夜去见谁？你连名字都不说，我怎么敢跟你走。”

    他回头道:“我希望你能相信我，如果你没有勇气跟过来。”

    “你会后悔。”

    “就算现在不后悔，等到将来的某一天。”

    “你后悔都晚了。”

    来都来了，不能就这么回去，我一咬牙，招呼鱼哥跟上去。

    秦怀虎左转右转，最终把我们带到了傅村北边儿的胡同里。

    胡同外停着四辆黑色轿车，全都是崭新的新款虎头奔，四辆车都没有挂车牌。

    顺着胡同进去，走到尽头处是一间老房子，房门紧闭，周围一片黑灯瞎火。

    门是那种老式黑漆木门，门上有两排黄铜门钉，我估计有段年头了，应该是光绪到民国这段时间。

    秦怀虎上前抓住门环，轻轻敲了三下。

    过了没几分钟，老门被人从里面打开。

    秦怀虎推开门，示意我和鱼哥跟他进去。

    进去后是一参小院，有东屋西屋北屋三间瓦房，他带着我们向西屋走去。

    “请止步。”

    西屋门口站着四个光头男的，这四人的眼神看人跟刀子一样，他们块头几乎和鱼哥一样壮，气息沉稳，胸前衣服高高隆起，都快把衣服撑破了....

    秦怀虎躬身道:“我奉主命，把人带来了。”

    “我们没接到通知。”

    “请退后。”

    鱼哥皱眉打量着说话的光头男，伸手挡在了我身前。

    “请退后。”光头男冷着脸在次说。

    鱼哥上前一步笑道:“你这人真有意思，是你们叫我们过来的，结果我们到了连屋都不让进，几个意思啊？”

    光头男冷冷盯着鱼哥，鱼哥丝毫不惧的看着他，脸色渐冷。

    秦怀虎额头出了汗，他擦了把汗赶忙说:“劳烦您通报一声主子，就说秦怀虎来了。”

    空气焦灼，谁看谁都不顺眼，眼看着鱼哥就要和光头男干起来了，就在这时。

    吱呀......

    木门慢慢向两边打开。

    四名光头男立即弯腰后退，把路让开。

    鱼哥冷笑一声，迈步而入。

    屋里家具古典，檀香袅袅，虽然是冬天，但我确实听到了一声蝈蝈的叫声。

    屋外有四名光头大汉守着，此刻屋里还有四人守着。

    这四人，高矮胖瘦都有，身上穿着也是不拘一格。

    大冬天有个胖子穿着肚兜背心，正一脸微笑，另外有个人很瘦，这人右耳朵上打了一排金耳钉，纯金的，反光反的他半边儿脸都是金光闪闪。

    还有两个矮个子老头，这两人长的一模一样，是一对双胞胎。

    四人站成一堵墙，把一道身影紧紧护着。

    我透过人墙缝隙看去，看到了一抹紫色。

    四人身后，是个女的。

    这女的穿着一身紫色旗袍，旗袍上绣着几朵白花。

    她双手背后背对着我，背后留了一束又粗又长的大辫子头发，辫子很长，已经超过了臀部，紫色旗袍下边大开叉，雪白的大腿肤若凝脂，若影若现，其腰部下陷，勾勒出了一副标准的S形身材。

    这女人.....

    气势太强了....

    强到我都不敢在正眼看她第二眼。

    她就那么站在四人之后，一身紫色旗袍拖着大长辫子，浑身贵气尽显。

    西安诗人秦怀虎眼神狂热。

    他进来后噗通一声双膝跪地，头碰在水泥地上不敢抬头。

    我使劲咽了口唾沫。

    手脚都开始变得无处安放。

