    “轰——！！！”

    巨大的火光伴随着烟雾在新干线上空炸开。如此近距离的爆炸，让列车里的人都出现了短暂的失聪现象。

    正在上楼梯的柯南也停下了脚步，撑着膝盖大口喘气，但是心里还是有些庆幸的。

    就还好，还好白井最后还是赶到了，这一车的人算是救下了。

    列车里陷入一片混乱。

    混乱源头的白井九因为惯性直接被甩得趴在了地上，四脚着地，看起来比身边跌坐在地上的女人都还要狼狈一点。

    这时候的她看起来倒还像一个普通的小女孩儿一些。

    但是女人现在已经不会再将这个可爱的小女孩儿当做是真的普通了。

    “你、你到底是谁？”

    趴在地上的白井九已经没有了呼吸：……

    恩，她刚刚把炸弹甩出去的时候，顺便也把自己甩出去了。

    就很尴尬。

    半透明的白酒浮在白井九小小的身子上方，想了想，决定暂时装死，等有人来了再说。

    不一会儿，首先是柯南找了过来，看到白井趴在地上一动不动的就是一惊，赶紧跑了过来，蹲下查看。

    白井九这个人光是看脸色肯定是看不出什么来的，反正就是一如既往的苍白，看上去就是一副病恹恹下一刻就要晕倒的样子——哦，她现在已经是晕倒了。

    柯南又翻了翻她的眼珠子，摸了摸她的脉搏，探了探她的鼻息——都是正常的身体不好的样子。

    看来只是晕过去了而已。

    话说回来，他的确是几乎没看到过白井有过什么剧烈运动的时候，又暴走鞋之前，他们跑走的时候白井都是直接在原地等的，后来有了暴走鞋后才是跟着他门在现场乱跑……

    记忆之中白井最近一次剧烈运动好像就是在变小的那天晚上……？

    那这一次可还真的是拼命了啊……

    柯南看着白井九，心里说不出来是欣慰还是感动，就觉得自己的小伙伴明明是这种性格和这样的身体状况还能这么行动——太乱来了啊……

    那么接下来的事，就交给他好了。

    柯南转头看着惊魂未定的女人，笑了笑，“大姐姐，可不可以借用一下你的手机呢？”

    ……

    发生了这件事之后，新干线理所应当的停驶了，警察也很快就赶了过来带走了女人。毛利小五郎朋友的婚礼也当然是没赶得上的。

    事后距毛利小五郎打听回来的消息说，那个女人虽然很清楚地交代了事情的经过，但是她本人对于那三名黑衣人根本是一无所知，只知道她拿钱买了情报后，那三人是过来送情报的。

    而且那个长头发的黑衣人还说了，要在三点十分的时候用他给的电话给他打过去，他才会告诉她打开箱子的办法……但是很显然，无论是箱子还是打电话，那无疑都只是个陷阱而已。三名黑衣人只是单纯的想要白嫖4个亿。

    这件事情也让柯南，以及毛利兰，还有隐隐约约知道些什么的毛利小五郎都明白了这些黑衣人的可怕——小兰和毛利小五郎也更加认定了要帮忙隐瞒柯南是新一这件事的决心了。

    至于白井九，被柯南以运动过度所以睡着了的理由“忽悠”过去了。

    整个事件，无人伤亡。

    回到米花町的毛利侦探事务所之后，白井九就十分的郁闷，总是霸占毛利小五郎的沙发，闷闷不乐地在撸猫。

    自从捡了猫回来养之后也有几个月了，可小白猫却很神奇地停留在了三个月大的时候，好像就再也长不大了的样子。

    这让手中没有多余怨气而郁闷的白酒多多少少有了些好心情。

    但是这可不是长久之计！明明是柯学世界，但是看看，这都多——久没有遇到命案啦？？柯南的主角光环到底靠不靠谱啊！说好的一集死一个人呢？

    果然谣言多多少少都有些夸张的成分。

    白酒看了看平和的世界，决定还是主动出击，勤奋一点，像上辈子那样，到处去逛逛，碰碰运气试一试。

    他上辈子唯一一个傀儡可就是这么来的呢！现在身处于柯学之中，总归还是会比上辈子好一点的吧！

    说动就动。

    白井九身上快速地就分裂出了一个白井醉子，轻巧地立在了地面上。

    原本趴在白井九怀中各种撒娇蹭蹭的小白猫转头看了看醉子，欢快地“喵”了一声，从白井九的怀中跳到了白井醉子的肩上，踮着脚就拿自己的猫脸蹭白井醉子的脸颊。

    白井醉子默然地看了看自己肩上那被小奶猫锋利指甲抓着的衣服，也没说什么——毕竟自己这个身体就是以小白猫的妈妈为基础材料做成的，小白猫现在也相当于自己的“孩子”，就，包容一下也不是不可以的。

    白井醉子抬手，精准地揪住了小白猫命运的后脖颈，把它直接丢到了呆呆愣愣的白井九怀中，冷漠地转身打开了毛利侦探事务所的窗户，直接从二楼往下跳了。

    刚刚放学回到家正要上楼的柯南：？！

    刚刚是不是有个什么东西从他家二楼跳下来了？

    柯南赶紧回身，从楼梯口探出脑瓜子望过去——街上虽然确实还有目击人在发呆吃惊，但是跳下来的那个白色身影已经消失了。

    白色的身影……

    虽然只是惊鸿一瞥，但柯南还是依稀记得那个身影穿着华丽的洛可可风格洋裙，帮半张脸似乎还戴了个面具。这个风格，就很像之前半夜莫名其妙出现在他房间里，一语道破了他的真实身份之后又离开了的女人。

    她现在又出现了，目的是什么……？

    对了！白井酒子！

    白井因为之前在列车上晕倒过一次，所以回来之后，虽然说服了小兰没有把她送到医院检查，但还是给白井酒子请了好几天的假。最近几天的白井酒子也确实都在毛利侦探事务所修养，并没有像之前那样乱跑出去。所以现在白井酒子肯定也在家，这个人刚刚从二楼跳下来……

    两个人绝对打过照面了！

    柯南神色一紧，快速的往楼上跑。

    “白井！！！”柯南一把将门打开！

    屋子里，毛利小五郎莫名其妙地转过身来，怀中还抱着一个熟睡中的，小小一只白井九，“哦，小鬼回来了？一惊一乍的这是做什么？”

    睡、睡着了？

    柯南瞪着眼睛，还有些缓不过神来。

    刚刚，刚刚明明有人从二楼跳了下来……但是现在？

    毛利小五郎却已经懒得管这个莫名其妙抽风的小鬼了，抱着白井九，把她放在了长沙发上让她躺好，又进了房间拿出一张薄被来给她搭上。

    一套动作可谓是行云流水，娴熟无比，一看就知道是有多年养女儿经验的好爸爸。

