    叶孤城与西门吹雪决战紫禁之巅，便是地球上“皇城PK”一词的起源，在网上流行了很多年。

    楚枫曾经玩网络游戏的时候，也曾跟人发生矛盾，直接扣字说“不服皇城PK”。

    而那时的他怎么也没想到，自己竟然真能亲身经历皇城PK，甚至自己还是主角之一……

    叶孤城只是静静地站在皇城之巅，便似君王傲立于自己的宫廷，又像是遗世而独立的谪仙。

    看得蒹葭等人心头一阵不安，她背后的楚月更是手心都渗出了汗水。

    这便是剑圣的气场。

    “此剑名为飞虹。乃海外寒铁精英所铸，吹毛断发，剑锋三尺三，净重六斤四两。”他竖剑于身前，冰凉清冷的剑身，倒映着他冷峻的容颜。

    楚枫知道自己不能急，急便落了下乘。心乱则剑乱，这是西门吹雪的原话。

    向最敬重的对手郑重介绍自己的武器，便是“先诚于剑”。

    这是他首次面对这样的大敌，却诡异地没有丝毫紧张。

    楚枫长吐出一口浊气，回忆着在监牢杀人时那般的专注与认真，亦是缓缓拔出长剑：“此剑乃天下利器，其名乌鞘。剑锋三尺七寸，净重七斤十三两。”

    叶孤城微微颔首，赞叹道：“好剑。”

    黄毛人都傻了，小声逼逼道：“决斗就决斗，他咋还骂人呢？”

    安安鄙视地看了他一眼，旋即又将视线投回紫禁之巅。

    要在平时楚枫可能还有心思吐槽叶孤城话里的歧义，可面对这样的强敌他早已打起十二万分的精神对待，哪能这么无聊？

    “如果我战败，请收下我的剑。”叶孤城清冷开口，抬头之时，眸中那抹晦涩复杂的情绪已然消逝，“我的剑，就是你的剑。”

    楚枫瞬间动容。

    因为叶孤城的话音落下后，他脑海中赫然响起了系统冰冷的声音。

    “触发隐藏任务2【剑圣的认可】。击败叶孤城以完成任务，奖励积分4000点，并开启D级道具【飞虹剑胚】的限时兑换。”

    楚枫深吸了一口气，暂时不去理会这条消息。

    大敌当前，容不得分神。

    “倘若我战败，也请收下我的剑，从此剑不离身。”他倒提长剑，以冷峻的目光与叶孤城对视，毫无惧色。

    叶孤城微微颔首，沉声道：“剑不离身。”

    两人遥遥对峙，漆黑深邃的眼瞳中倒映着彼此的身影，好似此刻除了对手，天地间已然再无他物。

    楚枫和叶孤城的气势，如雨后竹笋般节节拔升，乌鞘与飞虹上更是泛起清冷如霜的剑气。

    天地间忽然一片萧杀，温度骤降，仿若来到冰天雪地的数九寒冬。

    两人的内力已然化为肉眼可见的实质化光芒，将彼此周身笼罩，宛若龙卷一般升腾而起，令全场一片哗然轰动。

    黄毛更是看得热血沸腾，惊呼卧槽，满脸都是艳羡之色：“老大这也太牛皮了！”

    而就在下一瞬。

    楚枫和叶孤城瞬间动了。

    几乎没有人能看清他们两者的身影，但见残影翩跹，凌厉的剑气交错纵横，化为一片死亡光幕，横扫八方。

    “哗啦啦——”

    一道道冰冷如弯月般的剑气激荡肆虐，将太和殿两侧屋顶斩得垮塌下来，残骸与破碎的琉璃瓦纷然坠落。

    甚至不止太和殿。

    就近的宫殿也难逃一截，被剑气斩开一道道数米长的口子，处处残骸轰然垮塌。

    “嘶……难怪要将决斗地点放在高处，否则会误伤多少人？”

    “两人的剑法都是当世之绝巅，完全不分伯仲啊！”

    “唉，我看说不好，这次他们要两败俱伤，甚至同归于尽了……”

    在众人热烈的议论声中，陆小凤却是变了脸色，心头狠狠一跳。

    在场之中，只有他那毒辣的眼力看出了端倪。

    叶孤城的剑如行云流水般酣畅淋漓。而楚枫的剑，则像是系住了一条看不见的线——他的七情六欲、他生而为人的感情，就是这条看不见的线。

    既然有了人类的情感，便不再是神。

    在饰演西门吹雪后，这还是楚枫首次遭遇如此艰难的战斗。

    他的目光冰冷而锐利，透着无与伦比的专注，手中乌鞘剑更是宛若残影，挥动之间像是如屏如扇般展开了数柄仙剑，流光溢彩，令人看不真切，难辨虚实。

    锋锐无匹的剑气纵横激荡，破开楚枫和叶孤城的护体剑罡。他们的白衣在被割裂之后，瞬间被猩红的血液浸透。

    那一道道剑伤，赫然有着浸透骨髓般的寒意，仿佛连灵魂都能冻结。

    “当——”

    楚枫和叶孤城手中的剑锋碰撞在一处，发出清脆的金铁交加之音。

    冰寒的剑锋，倒映着他们冷峻的面容。

    “啪！”

    二人同时发力，以致于脚下厚实的琉璃瓦瞬间崩裂爆碎，瓦砾飞溅。

    在强大的力量之下，他们皆是瞬间借势向后飞退，分别落足于紫金之巅的东西两侧。

    楚枫的面色越来越凝重了。

    不同于圣通法师的“金刚伏魔九连环”，叶孤城的剑招……没有破绽。

    如青天白云，无垢无瑕。

    “一招？”楚枫突然发问，眸中满是决绝之意。

    “一招。”叶孤城微微颔首。

    天地间突然死一般的寂静。

    楚枫回忆着请吕祖上身的那般玄妙道韵，仿若高坐云端，淡看天地浩渺。

    此刻在他体内，竟无端迸发出一股浩然剑气。

    天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥！

    先诚于剑，后诚于人。

    这是西门吹雪的剑道，却也和吕祖完美契合！

    吕祖心怀苍生，斩妖除魔，兼济天下；

    西门吹雪为给一个不相识的好汉复仇，也曾斋戒沐浴三日，奔袭三千里地去杀一个不认识的人。

    二者皆是“诚于人”。

    叶孤城瞳孔急剧收缩，在此刻竟对自己“只需诚于剑”的理念产生了丝丝质疑！

    “这是……吕祖？！”钦天监的老道激动得浑身颤抖，许是某种错觉，竟在此刻的西门吹雪身上，看到了画像上吕洞宾的天师神韵！

    在全场哗然震惊的注视中，楚枫和叶孤城业已凌空而起，飞身出剑！

