    第1732章 打赢的话，能有妹妹吗？

    

    “你家小妹？”

    

    “我们什么时候在装样了？”

    

    就在司惊鸿语落的刹那，唰唰，两道目光顿时瞪向了他。

    同时，两位殿下也开口表达了不满。

    但，他们的关注点显然不同。

    

    二殿下关注到的是司惊鸿竟然同这位有可能成为十殿下的小殿下如此亲昵，口口声声地喊人家姑娘为小妹。

    

    而八殿下则是气恼小九这个憨憨，没看他们这么努力装样是为了不让新来的小殿下紧张么，他不说帮着他们掩饰一番，竟然还给他们拆台。

    

    这可真是……她想动手了怎么办。

    

    “噗！”

    楚千璃刚走到车门前就忍不住笑了一声。

    

    好的，这下她感触更深了，三位殿下之间的关系真是好得没话说。

    

    “小妹。”

    司惊鸿见楚千璃准备下车，便伸出了手。

    

    楚千璃原本准备直接跳下去的，看到手臂伸来，不由地文静了一下，也没用蹦跶的，而是扶着自家哥哥的手臂斯文地下车了。

    

    “嘿。”

    二殿下顿时不爽。

    

    臭小九竟然不回答他的问题，就顾着去照顾他家的小妹。

    

    而八殿下这时也一个没忍住，周身的气息变得更冷。

    

    臭小子拆台后也不说解释几句，竟然就不管了！   

    然而，两位十分不爽的殿下在看到马车内下来一个娇俏的少女后，不由瞪大了眼。

    

    好，好可爱，好软萌！   

    他／她也好想要个这样乖乖巧巧又贴心的妹妹啊！   

    念头一闪而过，两位殿下顿时打起了百分百的精神来装样了。

    

    想要妹妹的第一步，先不要吓着妹妹。

    

    于是，当楚千璃下了马车，抬眸看向两位殿下，准备冲两位殿下行个礼，打个招呼时，嘴角却忍不住地抽搐了起来。

    

    ……这是什么“灾难现场”！   

    哥哥刚刚的建议真的很对，两位殿下不用勉强自己！   

    看起来，面容都扭曲狰狞了……乍一看，当真是有点儿瘆得慌。

    

    “……”司惊鸿。

    

    什么情况？

    

    刚刚他调侃了一下，这两位不是已经恢复正常了么。

    

    怎么眼下妹妹下来了，他们反而变本加厉了。

    

    这下，别真的吓到他家小妹啊！   

    不自觉的，司惊鸿都想挡在自家小妹面前，不让小妹去看那两张“惊悚”脸了。

    

    “小妹。”

    两位殿下此时却尤不自知，只觉自己眼下一定亲切无比。

    趁着楚千璃还没拘束行礼呢，两人心有灵犀，异口同声地冲楚千璃喊道。

    

    “等等。”

    司惊鸿额上青筋一跳，瞪向两位殿下，皮笑肉不笑道，“两位殿下这是瞎喊什么呢，这是我家小妹，不是你们家的。”

    

    “啧，小九，你这就不地道了吧。”

    二殿下顿时上前，抬手就在司惊鸿的肩上拍了拍，“小十比我们都小，又是老幺，我们对她亲切点，喊一声小妹不为过吧。”

    

    “没错。”

    八殿下这时也上前了，欢喜道，“如今九位鬼界殿下中，只有我是女子。

    日后小妹也不用跟着你了，不如跟着我好了。”

    

    “由我来教导小妹更……”   

    “呵！”

    

    司惊鸿一手挥开二殿下拍来的那只大手，又连忙将自家宝贝妹妹藏到身后。

    

    这个时候，若问他的想法就是——后悔后悔后悔！   

    他只知道妹妹可爱贴心，也猜出老二和老八会因为想要减轻压力而起一番争端，但他万万没想到，这俩货起的争端不是甩领地，而是同他争．妹．妹！   

    “唉，小九你……”   

    “想都不要想，这是我家小妹，只是我家的！”

    司惊鸿咬牙，“想要妹妹，你们自己消化。”

    

    “自己消化？”

    

    二殿下下意识地看向八殿下，八殿下这时也因为司惊鸿的这番话看向二殿下，而后，两鬼飞快地移开了目光。

    

    嫌弃！   

    “这样的大冰山，谁敢当她是妹妹啊！”

    二殿下耿直无比道。

    

    “本殿下只想要妹妹，不想要什么憨傻兄长。”

    八殿下也毫不客气地说道。

    

    楚千璃已经在自家兄长身后笑得肩头直抽抽了。

    

    万万没想到，刚见面就“硝烟”起，还是这样有趣的硝烟。

    

    而此时，绿竹等人，还有王宫之中的这些守卫随侍们都傻眼了。

    

    他们也没想到，事情的发展会变成这样。

    

    而且看着，似乎一时间……没完。

    

    “小妹。”

    

    “小妹。”

    

    就如他们所想的一样，二殿下和八殿下各自嫌弃完了对方后，立时就将期盼的眼神投向……呃，被司惊鸿这傢伙挡着，无法将目光直接投在又软又可爱的小姑娘身上，但这一点儿也不妨碍他们用期待的声音呼唤。

    

    “抱歉，二殿下，八殿下。”

    眼瞅着自家兄长就要炸毛了，楚千璃这下不再看戏了，抱住了自家兄长的胳膊，探出脑袋冲着两位很是期待的殿下道，“我觉得哥哥有一个就够了。”

    

    “如今既然已经认了惊鸿殿下为兄长，就不好再认兄长了。”

    

    “唔！”

    二殿下顿时以手捂心，也不管他的身材有多么魁梧，身高有多么过人，乃是壮汉中的壮汉，愣是做出了一副受伤的小可怜样。

    

    “小妹的决定很对，这样的憨货，哪配被喊哥哥。”

    八殿下陡然被辣了眼睛，顿时果断无比地赞同楚千璃的决定。

    

    楚千璃小小地笑了笑。

    

    对于冷若冰霜，开口却毒舌的八殿下所言，她不好出言附和，就只能冲对方眨巴一下眼，表示她真的有一点点认同。

    

    对比憨憨二殿下，当然是她家亲哥哥更棒啊！   

    “！”

    八殿下顿时觉得她被可爱到了。

    

    而后，也不顾司惊鸿那一脸满足开心的样子，张口就道：“但，不认兄长没关系啊，本殿下性别女，又不是兄长，而是姐姐。

    所以，这完全不冲突。”

    

    “八．殿．下！”

    司惊鸿表示他真的生气了。

    

    妹妹是他的！   

    都到这个时候了，竟然还想着同他抢妹妹，是想打架么！   

    “打赢的话，能有妹妹吗？”

    八殿下仿佛看穿了司惊鸿的想法，忽而道。

    

    “咦，这是个好办法啊！”

    二殿下突然就精神起来了，觉得他其实还是有机会的。

    

    如果小姑娘发现他更厉害，有没有可能换一个哥哥？

    

    楚千璃已经快被两位殿下给逗得笑死了。

    

    这么憨，真的好么。

    

    不过，打架什么的……他们之间想打就打吧，只是别把她家哥哥卷入其中啊。

    

    眼珠子乌溜溜一转，敢在自家兄长要气得应战前，楚千璃开口就是祸水东引，“此番我和哥哥前来，其实就是想知道两位殿下谁乐意将封地让一片出来给我。”

    

    “此乃正事，我们是不是该先谈正事呀？”

    

    

