    “茅大哥，你这，想要什么直说吧！”

    “是不是又想要什么材料？”

    对于第一茅的心思，岳镇山也相当清楚。

    这家伙是一个天才科学家，是他带着岳镇山走上一条别样的修仙路。

    作为天才，有时候和疯子，也仅仅只有一线之隔。

    而第一茅, 就经常在二者的边缘疯狂试探。

    上一次，第一茅为了获得一种灵性材料，硬生生到他家里住了半个月，就连睡觉，也非得和他住一间房间，这种行为，堪比上辈子那些追债的狠人。

    好在第一茅的研究成果都和他共享，否则, 他是决计不会容忍他这种行为。

    “嘿嘿，你可别冤枉好人。”

    “我这一次过来，是给你报喜的。”

    “嗯！？”

    “真的假的，有什么事情快说吧，别卖关子。”

    说实话，上辈子看电影的时候，第一茅在影视剧里面的表现，有些小贱小贱的。

    最后还把自己给玩死了，如今，因为岳镇山的到来，他也改变了许多。

    因为加入理宗的缘故，他也不用去外面收集材料。所以，第一茅几乎成了宅男, 没事的时候, 大部分时间，都是在实验室里面渡过的，研究各种黑科技。

    “这件事，我不是主角。”

    “老徐才是这件事的主角，你让他来说。”

    “老徐, 难道你又研究出厉害的东西了，快让我康康。”

    第一茅说的老徐，就是徐卫东。

    先前，徐卫东搞出一种元素分离的黑科技，成功分离出了武器级的铀饼。

    岳镇山为了奖励徐卫东，便决定引导他踏入超凡世界。

    成为解析玄学知识的科学家（详情：361章）。

    星辰秘境建造成功之后，有了大量灵气资源，岳镇山便兑现了自己的承诺，不仅给徐卫东准备了功法，还亲自动手，炼制一批高品质丹药，帮助他快速入道，修出法力。

    现在的徐卫东，已成为炼精化气境界的修士。

    有法力相助，徐卫东在超凡研究方面，显得更加不凡。

    “老板，这次研究的东西，是一种特殊材料。”

    “噢, 是什么材料, 能让你们俩亲自跑一趟，想必这种材料，很不简单！”

    “嗯，这个——”

    “它是一种合金，使用多种金属合成的一种材料。”

    简单的解释一下，随后，徐卫东拿出一个手提箱。

    手提箱里面，仅有两块金属一样的东。

    第一块整体呈黑色。

    第二块表面呈淡金色，带着紫色纹络，整体有金属光泽。

    随后，徐卫东把黑色的物体放在底下。

    拿起紫金色的模块，放到黑石固体块的上面。

    接下来的一幕，开始显现出材料的不凡。

    紫金色的模块居然直接漂浮起来，有看不见的力量托住了它，仅仅依靠材料特性，并没有添加阵法等超自然力量。

    “老徐，你这是？？”

    “难道是超导材料——”

    岳镇山有些拿不准，底下那块黑色的固体，看着像磁铁。

    如果没猜错，上面的材料应该是超导材料。

    可按照岳镇山的理解，超导材料容易制造，但室温超导材料却很难制造，岳镇山上辈子穿越之前，也没听说那个国家研制出了室温超导材料。

    可见超导材料虽好，但这种特殊材料，想要突破温度的限制，还是十分困难的。

    “嗯，老板果然厉害！”

    “这就是我们这次捣鼓出来的合金。”

    “不得了啊！”

    “室温超导材料，快给我说说，你们是怎么想到这一出的。”

    如今外界天地，整个天地灵气陷入枯竭，世界正朝着低纬度塌陷。

    整个世界开始向着科技纪元靠近。

    而科技的爆炸式发展，还得从第一次工业革命开始，其中的重中之重则是首蒸汽机。

    如今这个世界科技的发展，其水平大约是在电气时代。

    由于存在超凡力量，多了许多黑科技。

    总的来说，科技发展的速度，比前世要快许多，而且现在有部分科技，是前世没有的东西，比如研究血脉药剂，细胞强化的超级科技。

    “我在大学教学的时候，有空的时候，会和你的老师伊拜·路易斯交流。”

    “据伊拜·路易斯说，有荷兰科学家，使用降温方法，在水银上发现了超导现象。”

    “这件事，让我想到了研发超导材料。”

    “超导材料之所以能养殖出来，这还多亏茅道长提供的雷磁系阵法，雷磁系阵法，涉及电磁变化，这种变化同样能在物质层面体现出来。

    我们现实中的物质，是由微小的原子构成，而原子本身也携带雷电能量。

    如此一来，我开始尝试，把雷电阵法植入到材料之中。

    首先，把雷电阵法解析，把阵纹刻画至不同金属上面，布置成雷磁阵法。

    随后，让这些金属相互融合，融合过程中，原本绘制在金属表面的雷磁阵法，需要不断调整，控制阵法不断分化，变小，让阵法由金属外表向着内部嵌入，直至原子层面。

    最后，融合而成的合金，不同的金属原子，组成特殊结构。

    这种结构是由不同金属原子组成的雷磁阵法，我手里这块合金，由铜、钒、钽、铌、钛，五种不同金属融合而成。”

    “老徐，拿过来给我看看吧！”

    实际上，徐卫东的讲解，把岳镇山搞得更加糊涂。

    使用不同金属布置雷磁阵法，很好理解。

    融合这些金属也很简单，然而，你们是如何在原子层面，精确操控不同原子组成特殊结构的呢？从原子层面改造物质，这可是纳米技术！

    这样的黑科技，岳镇山实在想不明白。

    索性直接拿过来，让系统鉴定。

    【雷纹紫金】

    品质：绿色·金属互化物

    简介：使用铜、钒、钽、铌、钛五种普通金属，通过阵法塑造力场，改变物质结构，从原子层面组建超凡结构，获得超导属性，可用来制作雷电属性的法器。

    ......

    通过系统鉴定，岳镇山才明白，五种金属的原子为何能有序的组建成为特殊结构。

    原来，根本原因是因为雷磁阵法塑造了力场。

    力场从原子层面控制原子的运动。

    铜、钒、钽、铌、钛五种金属，它们的原子组合成特殊的晶体结构，这种晶体结构实际上就是五种金属原子组成的雷磁阵法，是雷磁阵法赋予了雷纹紫金超导特性。

