    

    第二百三十八章奖励？

    秦风的目光落在眼前的黑色盒子上面，发现还有淡淡的血迹。

    一股浓重的血腥味道，在空气中弥漫开来。

    直觉告诉秦风，恐怕盒子里面装的东西不简单。

    快递员脸上也是满脸的嫌弃，由此可见，他也并不清楚盒子里面究竟装的是什么东西。

    他点头让后者把盒子放在了地上。

    “秦风先生那我就先走了。”

    快递员对秦风说道：“对了，给您送礼物的那位先生让我给您转告一句，说什么这一切都是您自找的。”

    他在说这话的时候身体在颤抖，很显然快递员也非常的清楚如今的秦风在当地拥有的地位。

    “好，我知道了，你先走吧。”

    “多谢秦风先生。”

    快递员擦干额头上面的汗水。

    刚才简单的几句话说完之后，他感觉后背让冷汗给彻底的打湿。

    这位大爷，实在压力太大了。

    等快递员走了之后，秦风来到盒子面前，然后把它给打开。

    里面呈现出来的景象，让他的身体微微的颤动，眼中怒火瞬间燃烧。

    不管怎么样秦风都没有想到，里面装着的居然是老陈的脑袋。

    当人们得知龙傲天出关，并且已经达到大宗师境界之后。

    都纷纷对秦风敬而远之，不知道多少人选择断绝关系，害怕受到牵连。

    可是只有一个人从始至终都愿意站在秦风这边，根本没有任何动摇，那就是老陈。

    可是现在他居然被人给杀了。

    到底是哪个王八蛋干的？

    秦风看见在盒子旁边还有一封信，他把这封信给拿了出来，上面写着挑衅他的言语。

    “尊敬的秦风先生，当您看到这份礼物的时候，我们家的人早就已经去投靠了龙腾组织的龙傲天先生。”

    “这一切并不能够怪我们，是你要怪就只能够怪你咎由自取，你得罪谁不好，偏偏要去挑衅龙傲天。”

    “反正您只剩下最后两三天时间，就要死在龙先生的手里，要我说你还不如好好的珍惜当下，享受人生。”

    看完之后秦风将手中的信撕的粉碎。

    “王八蛋！”

    不管怎么样，秦风都没有想到他们会做出如此过分的事情。

    现在他绝对不可能饶了他们家的人。

    本来之前黄山河过来跟秦风断绝关系的时候，他就应该把那个混蛋给杀了。

    可就是因为自己一时的心慈手软才造成了这样的悲剧发生，秦风绝对不可能轻易的饶了他们。

    那些人一定要死。

    大概过了半个多小时之后，秦风来到了黄家，却发现别墅内部空无一人。

    只剩下空空荡荡的屋子矗立在原地。

    他双拳一握，青筋游走，浑身的力量宛如奔腾汹涌的江水。

    他一拳落在了墙壁上面，轰隆隆的声响传来，转眼之间烟雾弥漫，遮天蔽日。

    这件事情也在最短的时间内，在整个江北省流传开来。

    “真是没有想到黄家的人居然能做出这样的事情。”

    “有些可惜当时我们没能够接触陈家，要不然的话我就可以早点向龙先生表示我的诚意了。”

    “我觉得黄家真的非常的聪明，这么做的话就不会受到秦风的连累。”

    人们都在网络上幸灾乐祸，他们早就已经忘了，秦风曾经给他们带来的震撼，在很多人的心目当中，他已经是一个死人。

    接着秦风在自己的官方账号上面发布了一则声明。

    那一则声明仅仅只有简单的一句话。

    “今天是龙腾组织的死期！”

    当广大网友朋友们看到这句话之后，都在他的账号下面纷纷的留言，不管是谁都在嘲笑他。

    “我还从来没见过这么愚蠢的人，到底有没有搞错？难不成他还想一个人灭掉龙腾组织？”

    “我觉得那肯定是不可能的事，世界上没有谁可以灭得了龙腾组织。”

    “在整个江北龙腾组织就是永远的霸主。”

    ……

    对于网络上面那些人的评论，秦风根本就没有放在心上，他很清楚如今的自己究竟应该怎么办？

    他接下来即将前往龙腾组织，要把所有人全部给杀了，一个活口都不留。

    反正这些年以来龙腾组织也做了不少伤天害理的事情，他们身上背负着的累累血债也是时候该彻底的偿还。

    当秦风把这件事情告诉姜嫣的时候，后者的眼神中流露出惊恐的神色，不断当着秦风的面摇头。

    “你知不知道自己在说什么？”

    把一双粉嫩的拳头给紧紧的握住，姜嫣咬着牙说道：“我告诉你，你现在不管怎么样都不能过去。”

    现在的龙傲天可是大宗师级别的高手，实力不是一般的恐怖，结果秦风准备孤身一人去闯入龙腾组织。

    难道说他不知道那意味着什么？

    “我一定要去。”

    秦风看着前面不远处即将落下的夕阳，忍不住叹了一口气，当初老陈是对他最为信任，同时也是最为忠心的人。

    可是最后却沦落到了那么惨烈的下场，如果说秦风不替他主持公道的话，恐怕所有人都会瞧不起他。

    “我不能够当一个缩头乌龟。”

    “可是……”

    秦风打断她的话说道：“没什么可是的，我先走了。”

    ……

    当龙傲天听完了黄涛的话之后，轻轻的点头说道：“你果然是一个聪明人，没有想到能够在那么短的时间之内判断时务。”

    “这一切都是我应该做的龙先生。”

    他鼓足勇气继续说道：“对了，我想问一下尊敬的龙先生，您能不能多多少少给我一点奖励？”

    “给你们奖励？”

    龙傲天说道：“那不如就让你们两个在我的手底下当一条狗，怎么样？”

    要是其他人听到这样的话肯定会觉得特别的生气，但不知为何黄涛得知了对方的决定之后，反而还很开心。

    “当然没问题，龙先生。”

    黄涛连忙说道：“能够在您的手底下当一条走狗，那本身就是我的荣幸，您尽管放心，接下来我一定会对您忠心耿耿。”

    “你让我干什么我就干什么。”

    看到对方的那副嘴脸，龙傲天有些恶心。

    看样子黄涛连给他当狗的资格都没有。

