    看着沐言菲痛苦的样子，尤其是作为一个非常聪明的女生，而且分析市场行情还是她的专业。

    曾经的沐言菲，无论在学校还是在华尔街，在小范围内也算是知名人物。

    甚至很多人觉得沐言菲将来所取得的成就不可限量！

    只是没想到，沐言菲没有继续走之前选择的那一条路。

    而是选择上车跟随林平。

    再沐言菲做出这种决定之前，他的同学跟老师坚决反对。

    甚至认为这是浪费自己的才华，明明可以有更好的生活方式跟事业，却偏偏要靠着感情摆布自己的人生。

    一个事业成功的人，不能说是个行尸走肉。

    但至少是一个不会为了情感，而让自己走弯路的强者。

    如果一个人连自己的七情六欲都战胜不了，恐怕这个人未来的成就也不会有多么大的成绩。

    如果放在几天前，林平会觉得沐言菲很恐怖。

    几乎就要触及到事实真相，这样的人无论如何都不能留在身边。

    沐言菲太聪明了，赵晚秋跟叶文竹加起来都不是他的对手。

    赵晚秋做出的每一个决定并不是依靠自己的知识储备跟智商，很多时候都是依靠自己的直觉，而直觉这种东西最容易被情感所干扰。

    叶文竹虽然很聪明，但是学法律的她，永远比不上学金融的沐言菲。

    法律就是一个框架，任何事情只能在这个框架范围内去思考。

    但金融就像是恶魔，资本会吞噬一切。

    哪怕利润超过百分之二十，资本家都敢践踏法律。

    思考方式的不同，注定了两个人不是一个力量等级。

    这也就意味着，如果三个人发生冲突。

    即便沐言菲使出百分之五十的能力，赵晚秋跟叶文竹也要疲于奔命忙着应付。

    “我以前看过一本侦探小说，上面有一句名言。

    这句话的意思是，当把所有的可能性都排除之后，即便剩下那个可能性再多么的荒诞，他都是唯一正确的选择！”林平犹豫了一下，用这一段话肯定了沐言菲的猜测。

    听到林平的肯定，沐言菲的目光变得迷离了起来。

    是投胎转世，还是被恶鬼附身？

    突然之间，沐言菲感觉自己的后背瞬间被冷汗浸透。

    从小到大都没有如此恐惧过。

    从小到大也没有感觉到像这一瞬间那么害怕。

    眼前的这个人是人是鬼？

    以前林平对自己可是能有多远就避开多远。

    而这次扶贫之旅，居然跟自己有了这么大的突破。

    虽然当时的环境氛围各个方面都烘托到位，可是结合之前的经历来看，这也算是巨大的突破。

    甚至可以说是一百八十度的大转变！

    如果往最不可能的那个方向去思考，是不是真的有恶鬼附身，然后借着林平的身占了自己的便宜？

    “怎么？怕啦？看透我是个鬼，怕我吃了你？”林平说这话的时候，甚至故意翻了个白眼儿。

    “啊！”这一下，沐言菲是真的被吓到了。

    直接掀开被子钻到里面整个人都在颤抖。

    沐言菲想逃，想逃离这里，可是她自己的双腿早已经麻木。

    原来人害怕的时候，真的是挪不动脚步。

    “喂喂喂，小姑娘！你不是挺聪明的吗？看透了本帅哥是个孤魂野鬼，现在感觉到害怕了？”林平继续用言语刺激沐言菲，甚至主动伸手在被子里去拉沐言菲的胳膊。

    “哇…”瞬间，沐言菲大哭了起来！

    “得，玩笑开过了！”大晚上的哭成这个样子，这样吵到隔壁的姥姥姥爷，甚至再让自己年轻的老妈听到，鬼知道她会想些什么。

    “我逗你玩儿呢！别哭了，这大晚上的你哭成这个样子。就算没什么事儿，都让你把那些不干不净的东西招来了。

    哪有正常人家大半夜哭的，还哭成你这个样子？”林平赶忙把沐言菲抱在怀中，好言好语的开始哄着她。

    本来就害怕到无以复加，又被这个恶鬼抱在怀中。

    沐言菲又逃不得，除了哭还能干什么？

    不过在听到林平的话后，沐言菲最恐怖的那一段情绪，也随着大哭释放了很多。

    此时大脑也趋于稳定，理智再次战胜了恐惧。

    沐言菲收住了自己大哭的样子，依偎在林平身边，此时的沐言菲像是受了莫大的委屈一样，两只眼睛水汪汪的看着林平。

    “我错了！以后再也不吓你了好不好？没想到咱们家小木木胆子这么小，以后你要是不听话，我就天天晚上给你讲鬼故事。”林平说这话，胳膊上又用了几分力气。

    此时的沐言菲贴合在林平身边！

    收住哭声的她，突然间又捶又打，甚至又撕又咬。

    整整两三分钟，沐言菲才把所有的负面情绪释放完毕。

    看着沐言菲安静了下来，虽然时不时的还抽抽鼻子。

    “你老实说，你必须得给我个答案！”沐言菲哭红的双眼，挣扎着爬了起来。

    居高临下的看着林平，甚至沐言菲的长发全部散落到林平的脸颊上。

    看着沐言菲梨花带雨的样子，甚至刚才是真的感觉到无比的恐惧。

    林平犹豫了一下，用手轻轻整理沐言菲的长发。

    然后长叹一声说道：“我并不是吓唬你，但你的的确确触及到了问题的核心。有一点你没有猜到，你在国外求学的时候有没有听说过时空穿越，又或者平行宇宙？”

    这是林平最宝贵也最重要的秘密。

    林平以前想过，这样的秘密恐怕这辈子只能自己一个人消化。

    哪怕将来有了儿子有了孙子，就算自己将来得了老年痴呆症，也不能把这个秘密透露出去。

    可是，当回到自己从小生活的村子时！

    不知道是因为感受到这里的氛围，还是看到那么多熟悉的面孔。

    林平这个时候格外思念另外一个世界。

    林平此时非常的孤独，即便身边有个大美女陪伴。

    即便整个村子的人都以自己为中心。

    即便自己拥有一个超过六十人团队的考察团。

    即便用不了多久，整个县都将以自己为中心开始运作。

    看上去自己好像能指挥千军万马，看上去自己有那么多人那么多事。

    可是谁又明白一个穿越者有多么的孤独？

    即便对这个世界的父母再好，可是从哲学的角度去分析，这是自己心中的那个父母吗？

    就像科幻小说中经常提到的一个理论，如果你的父母快要死去。

    你利用科学技术克隆了他们的肉身，甚至连他们的记忆一并进行了复制。

    可是当你之前的那对父母，当他们送进火化炉的时候。

    你真的能够接受那对克隆人是你的父母吗？

    即便这对克隆人拥有你父母的记忆，即便这对克隆人跟你的父母一模一样，连说话的语气都是那么的相同。

    可是，在你的心里，真的能够接受这一切吗？

    还是随着你父母被火化的那一瞬间，父母其实就已经死去。

    林平现在就面对这样的问题。

    这是一个心理障碍，也是一个需要缓慢去处理的心理问题。

    如果这个问题解决不了，林平感觉自己迟早会出心理疾病。

    精神病跟正常人的区别，就是遇到一个问题之后，正常人能够通过自我排解去解决掉这个问题。

    而精神病，则会困在这个问题之中走不出来。

    最终自己把自己折磨成精神失常！

    或许这就是一次好机会，让沐言菲知道其实也未尝不可。

    就算沐言菲马上走出门去，满世界的广播，可是有谁会相信他的话呢？

    有谁会相信自己是从未来穿越到现在？

    沐言菲看着林平不像是开玩笑，甚至说到平行时空的时候，眼神所透露出来的那种复杂情感，让沐言菲有些目瞪口呆。

    “你是说，你来自另一个世界？”当沐言菲说出这番话的时候，脑子里快速回想林平的人生经历。

    一个中专生，而且还是走后门的中专生。

    即便毕业之后到了工厂里，可是他所表现出来的工作状态，完完全全就是仰仗爷爷的虎威。

    如果没有副厂长的爷爷，这份工作鬼知道他能干成什么样子？

    一个如此没有成就的人，然而一夜之间却惊艳了所有人。

    集合林平现在的话，再去思考他的人生经历。

    虽然听上去很不可思议，但是这未必不可能。

    毕竟像他这样的人，如果按照正常的发展，怎么可能有今天这样的成就？

    “我在国外上大学的时候，的确听过这方面的课程。当时只不过是感觉到有趣而已，仔细想一想哪些理论知识，我不敢相信他真的能够发生在你的身上？

    如果你真的来自于平行世界，那你的意思是，你之前就是这家人家的孩子吗？”沐言菲找到了问题的所在，于是瞬间变得好奇了起来。

    “看到他们家那个上初中的女孩子了吗？如果做DNA的话，你会惊讶的发现，我是她的儿子！平行世界这个巨大的科幻学说，不可能再给你证明一遍。但是DNA这种技术，在北美地区已经用于刑侦破案。

    这可是分分钟就能证实的事情，我没有必要骗你，但是谁又会相信呢？

    如果我现在过去，告诉她，我是他的儿子。

    估计她会真的以为自己见鬼了！

    其实，这样的生活一点都不好玩。

    如果我能自己选择的话，我情愿回到自己的世界里。

    因为我那个世界，我的妈妈需要我的照顾。

    她的年龄越来越大，生长在这样的条件下，她有很多很多的疾病。

    她辛辛苦苦把我养这么大，然而到了需要我照顾她的时候，我却来到了一个陌生的世界。”话说到此处，林平的眼泪瞬间夺眶而出。

    沐言菲见过太多的男人哭泣。

    也在医院之中见过很多林平这样的人，因为父母病重，这些孩子担心自己不能再好好的照顾父母。

    有自责有内疚，甚至更多的是后悔。

    为什么年轻力壮的时候不好好孝顺自己的父母，不多听父母的话，不多陪伴他们。

    等到父母即将步入人生终点的时候，自己才幡然悔悟。

    沐言菲的老爸，同样也是病重。

    沐言菲非常能够理解林平现在的感受。

    伸出自己的两只手把林平抱在怀中，这一课林平更像是个无助的孩子！

    在这一刻沐言菲是特别幸福的人，沐言菲非常笃定的相信，这样的秘密林平一定没跟赵晚秋分享过。

    如果不是自己敏锐的察觉到了这一切，林平在这个瞬间破防。

    如果没有这次的扶贫之行，恐怕永远不会知道他的个人秘密。

    在这一刻，沐言菲感觉到这辈子恐怕再也离不开他。

    如此重要的秘密，无论是气氛烘托到位，话赶话说了出来。

    还是林平需要一个情绪上的发泄对象，至少上天选择了他沐言菲。

    如果是赵晚秋陪同这次旅行，估计知道秘密的人就将是她。

    不过沐言菲也能敏锐的感觉到，如果是赵晚秋的话，估计赵晚秋会把他的发现隐藏在心底。

    不会像自己这样，非要跟林平问个清楚不可。

    这是一个天大的秘密，是整个人类历史上难以想象的秘密。

    原来这个世界真的存在平行时空。

    如果按照林平的说法，他是那位初中生的孩子。

    那也就意味着林平来自平行时空几十年之后。

    怪不得林平如此短的时间就有这样的财富。

    一个知道未来历史，知道未来科技发展，知道人类走向的人，用这样的超前知识弄点钱花，简直太过于容易。

    “不要哭了，你放心我一定帮你守住这个秘密！人家都说丑媳妇怕见公婆，没想到我第一次见到自己婆婆，她居然还是一名初中生。”沐言菲轻轻地抚摸着林平的头，然后再林平耳边小声的说道。

    这一刻，沐言菲完全懂得林平为什么要对这个县城付出这么多。

    这一刻，沐言菲也明白自己可要好好的对那名初中生，毕竟她才是林平的亲生母亲。

    林平的哭可不像沐言菲那样的嚎啕大哭，男人即便再伤心的时候，也很少有嚎啕大哭的一面。

    越是默默的流泪，越是感到内心的伤痛。

    这一夜，沐言菲没有枕着林平的胳膊休息。

    而是让林平睡在自己的臂弯里。

    “你知道那么多历史，看来想要成为世界首富仅仅是时间问题了！”看着熟睡的林平，沐言菲却失眠了。

    她知道这个秘密无论如何都不能跟任何人透露，甚至就连自己的哥哥都不可以。

    不过既然知道林平掌握了未来，那么只要好好跟着林平发展，自然不愁混不到超一线富豪的地位。

    本来沐言菲对钱多多少少还是有些念想，可是在这一刻，沐言菲突然间发现钱也就是一个数字而已。

    当一个人知道未来的历史之后，搞钱真的就变成了搞一堆数字。

