    “我就知道各位会有这方面的疑问，所以在我们挑选病人之前，早就让病人把他们的病历和以前接受过的治疗情况等资料，全部都给保存在密码箱里，这里面的东西谁都没有看过，只有病人自己知道！”

    江永安在这时说道。

    目光更是看向了不远处的安保人员。

    安保人员会意，第一时间就带着身边的人，把密码箱抬了上来。

    这是一个铁质的密码箱，并不大只有鞋盒子大小，但是看上去却非常的坚固，上面所用的锁也不是一般的锁头，而是保险柜的那种锁。

    两人纷纷点头：“没错，我的病历是我亲手锁在里面的，绝对没有人能够看到！”

    “既然如此，那就请两位打开你们的密码箱，让我们验证验证！”

    江永安再度说道。

    两人都没有任何的犹豫，现在可是他们的机会。

    叶辰能够治愈尿毒症，谁愿意去得罪他？

    谁敢去得罪他。

    所以他现在恨不得直接去巴结对方。

    两个密码箱打开，里面的资料在安保人员的操作下，被放在了大屏幕上。

    的确是两个尿毒症患者。

    但都不是重度，只能说是发现的比较早，同时也接受了治疗，所以这看上去和普通人差距并不大。

    这也是为什么，不容易发现的原因之一。

    “现在，看看叶医生病人的现在检查情况！”

    江永安再度说道。

    很快，就有护士把检查的报告单拿了上来，也放在了大屏幕上和之前男人的情况对比起来。

    身体的各项机能都有恢复的情况。

    而且最重要的是双肾的浮肿消失了，体内的毒素也减轻了百分之八十左右。

    这就和治愈的差距不大了。

    江永安这边又拿上了谢子昂那边的诊断报告，报告看上去正常，但是双肾和毒素并没有丝毫的减弱，反而还提升了不少。

    “在场的大多都是医生，这份报告我想都看的懂！”江永安又一次的看向了谢子昂两人，开口询问起来：“现在你可服气？”

    “真是不要脸了，都到了这时候还不认账？”

    “我不管，叶辰牛皮，yyds！”

    “供应叶医生回归，明天我就要去叶医生的医馆，就算是没病去看看也好，说不定还有什么没检查出来的呢。！”

    一时间，直播间的弹幕直接霸屏了。

    大多都是叶辰666，叶辰威武霸气，牛皮之类的。

    倒是之前顶谢子昂和姜宇的那些人，全部都消失不见了，仿佛从未出现过一样。

    “我认输！”

    谢子昂现在根本说不出来什么话，铁证如山！

    无奈之下，只能选择认输。

    姜宇更是一个打酱油的，看到谢子昂都认输了，他更是没有任何坚持下去的理由，连忙也宣布认输。

    “不过我现在拿不出一千万！”

    谢子昂犹豫了一下，继续说道。

    “拿不出来？”

    叶辰目光闪烁，其实他早就知道了，这段时间德丰医馆和清寒医馆的生意虽然不错，但是投资也同样不小。

    有加上把赚到的钱，对其他的地方进行了休整之类的。

    所以这才会让他们的手里，余钱根本不多。

    满打满算也就是五六百万而已。

    这还要算上他之前的私房钱，不然连五百万都拿出来。

    “德丰医馆和清寒医馆应该还能值个几百万吧？”叶辰的这话一出，让两人的脸色皆是大变。

    叶辰盯上的竟然是他们的医馆。

    这让他们交出医馆，岂不是等于交出自己的命？

    不过现在看起来，好像要医馆也没有什么用了，从今天往后，他们的名声也会彻底臭了，根本不会有人去他们那里看病。

    可是赌上全身家当和医馆，那就等于是这么多年全部都是白干了。

    “叶医生，做人留一线，然后好相见，我想这个道理叶医生应该不会不懂吧！”谢子昂向着叶辰靠近了少许，估计压低了自己的生意。

    叶辰等的就是这句话。

    脸上露出冷意。

    “医馆的事情暂时先不谈，不如两位把糖丸的药方拿出来让我看看吧？”

    “糖丸的药方！”

    两人再度一怔，显然是差点忘记了还有这件事。

    他们上哪弄这个玩意。

    就算是现场瞎编估计也编不出来啊。

    四周坐着的可都是金陵的名医，还有从其他地方赶来的医生，想要骗那也骗不过去。

    看着两人脸上为难的表情，叶辰继续说道：“谢馆主，姜馆主，你们趁我不在的时候，大肆购买我医馆的糖丸和其他丹药，然后放在你们的医馆中出手高价，甚至在稀缺的时候，更是不惜以减量，淡化分离出售，现在拿不出糖丸的药方，那也是非常的正常。”

    “你们说我说的对吗？”

    “胡扯，糖丸，糖丸就是我们自己炼制的，只是研发的产品和你的不一样而已！”姜宇脸色大变，连忙辩解起来。

    谢子昂却是没有说话，保持着沉默。

    叶辰笑了笑，继续说道：“不一样？那还请姜馆主拿出糖丸的配方，完成这次赌局！”

    听到这话，姜宇沉默了下来。

    他是真的没有药方。

    也没有想到会出现这么一种情况。

    仿佛所有的好运全部都站在叶辰的那边，而他这里只有霉运。

    “怪不得，上次我在德丰医馆买的糖丸，明显淡了不少，而且大小也有改变，原来是被故意缩小了和淡化！”

    “没想到他们竟然是从叶医生医馆弄来的糖丸，我说怎么就卖的这么快呢，原来都被他们给承包了。”

    “真是太气人了，人家叶医生对于穷人都不收费，可是他们把糖丸都卖到了天价，有那个钱都可以去一趟医院了。”

    众人再度指责起谢子昂两人。

    眼见现在的情况已经彻底败露，谢子昂终于是待不住了：“叶医生，钱我们会想办法凑够，糖丸的事情既然你已经说出来了，那就到此为止，但是这件事还没完！”

    说着，便是直接转身离开。

    姜宇也是连忙跟随。

    叶辰却是看着两人的背影，再度说了一句：“给你们一天时间，不然我亲自上门收回你们的医馆！”

