    “我看你是活得不耐烦了！”

    那犀牛妖气的鼻子里面喷出白雾。

    蛇妖也化作了美妇人的模样，一脸不爽的看向周卓皓。

    “怎么滴，看我不爽，打我啊笨！”

    周卓皓一副欠揍的样子，就差没有跳到他们的面前扭屁股了。

    犀牛妖：“……”

    蛇妖美妇：“……”

    刘守备：“……”

    王胜男：“……”

    你们快打死他吧这人我们不认识…

    而此时，那犀牛妖的砂锅大的拳头已经捏的嘎嘣响了。

    “老子今天废了你！”

    犀牛妖怒骂一声，下一步，直接出现在周卓皓的身边，两只拳头抱在一起，直接朝着周卓皓的脑袋敲了过去。

    “卧槽，好厉害！！！”

    周卓皓见势不对，脸色一变，连忙扭头就跑。

    虽然挨揍能变强肉身，但是如果被这犀牛妖来这么一下，估计自己脑瓜浆都要崩出来了。

    王胜男：“……”

    刘守备：“……”

    你可真特娘的是个人才，叫着求揍的是你，跑的最快的也是你，徐局真有你这种徒弟，还不得被你气吐血，英年早逝？

    不过二人也没闲着。

    只见王胜男手里陡然出现两把小匕首，后脚一蹬地面，直接朝着蛇妖美妇飞了过去。

    蛇妖美妇冷笑一声，下半身化作蛇尾，猛地朝飞来的王胜男抽了过去。

    王胜男身形犹如蜂鸟一般，脚尖在空中凌空一点，一个华丽的转身，两把匕首直接要插.进蛇妖美妇的尾巴上。

    但是却被上面闪着黑色光泽的鳞甲给挡了下来，“铮”的一声，冒出一片火花。

    “好硬的甲！！！”

    王胜男瞪大了眼睛，有些不可思议，自己这匕首不是沾染多少妖魔血液，竟然插不进蛇妖美妇的尾巴。

    “呵呵，本座刚与夫君双修完毕，修为大涨，岂是你区区两把破铜烂铁可以破防的？”

    蛇妖美妇冷笑一声。

    下一秒，蛇尾几乎是贴着王胜男的鼻尖扫了过去。

    王胜男额头冒着冷汗，一个后空翻，单膝跪在地上。

    另一边。

    周卓皓也和刘守备与犀牛精打了起来。

    周卓皓凭借着自己这些天锻炼出来的强大肉身，直接和犀牛精硬碰硬，发出一连串的“砰砰砰”的沉闷声音。

    但是很快，周卓皓就发现，自己有些扛不住了，便大吼一声：“守备你上去守住，我去打电话摇人！”

    “好！”

    刘守备急忙答应，然后身上出现一层薄薄的法力护罩，直接朝犀牛精冲了上去。

    下一秒，刘守备被击飞。

    然后他爬起来，继续冲。

    然后又被击飞…

    实话不相瞒，他存在的意义，就是给队友拖延时间的。

    此时，周卓皓拿出卫星电话，直接扣徐言的手机号码。

    …

    …

    “假如我年少有为不自卑…”

    徐言的手机铃声响了起来。

    他翻过身，迷迷糊糊的按了接听。

    “师父救命啊！在云白区的郊区咱们遇到了两头大妖怪！！！”

    电话里这嘶吼声音，差点没把迷迷糊糊的徐言直接送走，于是徐言就很气啊，“你特么谁啊，老子什么时候收徒弟了，我怎么不知道！！！”

    “师父，是我啊，小周周啊，当初您传授我炼体术法，您不就是我师父吗…”

    徐言：“……”

    “你是周卓皓？”

    徐言不确定问道。

    心里有点想吐，你能想象到，一个一米八的壮汉，一脸娇羞的对着你喊吃饭饭嘛，此时的徐言，感觉就和这差不多…

    “对啊师父，我就知道，你是不会忘记我的！！！”

    电话那头，传来周卓皓的激动声音。

    “我去你大爷的，老子在挨揍，你能不能晚点再续旧？！！”

    刘守备看着聊的嗨皮的周卓皓，血都要被气出来了。

    “师父，你快听，刘守备他快不行了！”

    周卓皓把手机放在倒飞在自己身边的刘守备嘴边。

    刘守备：“……”

    你觉得你很幽默吗？

    老子想弄死你啊！！！

    “你们放心，我立马就赶过去，坚持住！”

    徐言的焦急的声音从电话里头传来。

    刘守备心里松了口气，果然，关键时刻，还是徐局长靠谱一点点。

    徐言这边。

    挂了电话之后，手机一丢盖上被子准备再眯一会儿。

    这刘守备声音听起来生龙活虎的，让他再挨一会儿…

    …

    …

    “徐局长不是就住在这附近吗，怎么还没有来？！”

    刘守备此时都要哭了，虽然他很能抗，但是输出不上，他也快坚持不下去了啊！

    “你再坚持一会儿，我去催一下副局！”

    战斗中的周卓皓，再次拿出了卫星电话，拨通了徐言的手机。

    “师父，你到哪儿了啊，刘守备真的快坚持不住了啊！”

    “好，等等，马上到！”

    徐言说道。

    “公子，你明天想吃什么呀，凤莹给你做…”

    周卓皓：“……”

    搞了半天，感情您还没有出发呢…

    画面回到战场之中。

    此时双方交战，已经进行到白热化阶段。

    诡异调查局这边的三人，明显就是处于下风的。

    王胜男这边，一直被蛇妖美妇压着打。

    结果一个不小心，被蛇妖美妇的尾巴，给扫抽在了腰杆上。

    王胜男直接倒飞出去，重重的摔倒在了地上，手上两把匕首，也掉了出去。

    想要试着站起来，但是直接喷出了一口血，显然蛇妖美妇这一击，让王胜男重伤不起。

    周卓皓、刘守备，同样依次被犀牛精给击飞出去，和王胜男摔在一起。

    三人大眼瞪小眼，好巧啊，你们也摔在这？

    就在这时。

    犀牛精和蛇妖美妇，已经站在了一起。

    二妖脸上带着残忍笑意的，朝着三人走来。

    就在王胜男三人，以为性命不保的时候。

    突然一道雷霆，“轰隆”一声，直接炸在了，朝王胜男三人前进的二妖脚前面。

    二人的脚步前，已经出现了一个焦黑的深坑。

    “是何方高人？！”

    蛇妖美妇倒吸一口凉气。

    “呦呵，这才多久没见，你就忘记我了？当初可是叫人家小宝贝呢，怎么现在就翻脸不认账了啊，你这样，我很伤心心的唉…”

    一道嬉皮笑脸的声音，从天上传来。

    众人抬头看去。

    只见一道身穿白色运动服的身影，站在空中的一朵云上。

    王胜男、刘守备、周卓皓心里松了口气的同时，直接无语了，开场白说的啥玩意？你这个副局长有点b格行不行…

    “你特么不要瞎j儿乱讲！！！”

    蛇妖美妇，看着天上那道俊秀身影，五脏六腑都要气出血了。

    果然不愧是师父啊，比你那徒弟气人的本事，高了一倍不止…

    “他说的是真的吗？”

    犀牛精眼睛看向了蛇妖美妇，不由皱眉道。

    不是他想怀疑蛇妖，关键是天上腾云驾雾那家伙长的确实是帅啊…

    “他胡说，我不是，我没有！！！”

    看着对自己怀疑的犀牛精，蛇妖美妇整条蛇都不对劲了，你脑子里装的是粑粑吗？

    现在大敌当前，是你纠结爱不爱的问题的时候吗？

    “你这个回答好敷衍，看来那小子说的是真的了，原本我以为，我才是你的真命天子，想不到你既然背着我，偷偷摸摸的吃…”

    犀牛精满脸失望的看向蛇妖美妇。

    蛇妖美妇：“……”

    而此时，周卓皓看向徐言，满眼都是崇拜，师父不愧是师父，凭借着一句话，就能让对方起内讧。

    看来以后的路，还任道而重远啊，自己需要学习的地方还有很多。

    “臭小子，你毁我声誉，本座要让你不得好死啊！！！”

    蛇妖美妇气的原地炸了，指着徐言一阵骂骂咧咧。

    徐言抠了抠耳朵，神情不屑道：“想让我死的人多了去了，但是现在，他们光是坟头草都比你高了。”

    “我去你马的！！！”

    蛇妖美妇是真的生气了啊，这辈子见过不要脸的，但是却没有见过这么不要脸的人。

    说罢。

    巨大蛇尾，直接朝着徐言抽了过去。

    “为了表达我对你的爱，这一击，我不还手。”徐言看着蛇尾美妇，眼中全是满满的爱啊。

    众人：“……”

    “你能接下我这一尾巴再说吧！”

    蛇妖美妇气的鼻子都歪了。

    这小子就是个混不吝的东西，她今天算是又见识到了。

    但是徐言看着这抽来的尾巴，觉得有点不过瘾。

    然后直接看向了犀牛精：“唉，那头牛，没错，说的就是你，你喜欢红色还是绿色？”

    说完，徐言往裤裆里一摸，一扯，一条红色的内裤，直接扯了出来，朝犀牛精晃了晃。

    王胜男：“……”

    特喵，这个副局真是个人才…

    她已经有点看不下去了。

    而刘守备直接被徐言的操作惊掉了下巴。

    只有周卓皓，拿出了一个笔记本，和一只签字笔，一边认真写着，一边说，“学到了，学到了…”

    “我尼玛！！！”

    犀牛精眼睛都要红了，他感觉自己的头上不仅带了一顶绿色的帽子，而且还特么的起火了…

    这谁能忍的下去。

    想罢，犀牛精直接拍出一团法力形成的巨掌，朝着徐言呼啸而去。

    徐言眼睛一亮，这才对啊！

    轰！轰！

    下一秒，蛇妖美妇的尾巴、犀牛精的掌气，这两道攻击同时轰击在了徐言身上，爆发出一片烟雾。

    “叮：宿主遭受到蛇妖、犀牛精攻击，阴帝经+99、+99、+99…”

    “看你死不死！”

    蛇妖美妇对自己的这一击，抽实过后，在心里冷哼道。

    “就这？？？”

    空中的烟雾里，传来徐言淡淡的声音…

