    番外（平行世界）2   

    在如今这个信息发达的时代, 校园外发生歹徒持刀伤人事件，绝对是一个爆炸性的社会新闻。

    

    甚至在警方还没到时, 就有附近的商家发了朋友圈, 而在程柒等人跟着警方离开后，还有无聊的人拍了一张带血的照片发到了网上，而背景, 就是H市的实验学校。

    

    一时间, 网上的传言越说越夸张，甚至还有说歹徒直接砍死了其中一位六年级的男同学的。

    

    看到这些消息后, 市领导和教育局的领导高度重视, 先是给公安局和学校打电话了解了一下情况, 知道没有任何伤亡后各方都大松了一口气, 并要求市公安局立即发布情况通报。

    

    身为H市局长的程爸再次联系了这次带队出警的郑晁, 问明了情况。

    

    当听到救人的竟然是自己的女儿程柒后, 程爸愣住了好几秒钟，最后才露出一个像是欣慰又像是愧疚的笑容，让旁边同样在听电话的负责官方微博的工作人员, 去将通报草拟出来。

    

    几分钟之后, 在程柒等人踏上警局的时候, 一条官方通告发布了出去。

    

    H市公安局官V：   

    【情况通报】:   

    10月18日下午3点10分左右, 我市实验学校校外发生一男子持刀伤害孩子事件。

    

    初步了解, 此次事件中没有孩子因此受伤，一名六年级的学生在受到惊吓后癫痫病发作, 已及时得到急救处理, 并送往医院, 目前生命体征平稳，无生命危险。

    

    另外, 嫌疑人已当场被热心市民程某砸晕制服。

    

    目前，市公安局已对嫌疑人采取刑事拘留措施，等他醒来，会对他进行进一步的审查。

    

    【——谢天谢地，没有孩子受伤么？

    太好了。

    

    ——我家孩子就是实验学校的学生，只不过她是五年级，比六年级的学生提前十分钟放学，我是直到到家后才知道学校门口竟然发生了这种事情，希望警方赶紧查明真相，也希望校方引以为戒，保护好孩子们的安全。

    

    ——所以，地上的血迹不是孩子们的么？

    吓死我了。

    

    ——听说现场的血迹是歹徒的，而且救人的是一个女生，对方用书将歹徒硬生生给砸晕的！   

    ——用书将人砸晕听起来有点假，但莫名的过瘾。

    

    ——知道结果没事后松了一口气，也希望一些人不要肆意传播不实的言论和引人恐慌的照片。

    

    ——我家孩子就是实验学校六年级的学生，我刚刚接到老师的通知，去学校将他接了回来。

    

    听孩子说歹徒出现的非常突然，当时所有人都没反应过来，尤其是那个时间段放学的是六年级的学生，除了个别爷爷奶奶，其他孩子都是自己回家的，可以说，那个时候的孩子们身边是没有大人保护的。

    

    那个时候，他眼看着歹徒的西瓜刀马上就要砍中他们同班的一位女同学，是那个救人的女生大喊让人蹲下后，才让那个女同学躲过去那危险的一刀。

    

    后来有一个男孩子为了保护自己的同学，将那个犯病的同学推给了另外一个同学，而他自己挡在了前面，如果不是那个救人的女生拿着书将西瓜刀砸偏，估计那个勇敢的男孩子就会遭遇不测了。

    

    整个过程，个别孩子和救人的女生表现的都很好，反倒是一些前来接孩子的家长和学校的保安并没起到好的作用，如果不是那个救人女生的出现，今天这个事件通报绝对不是今天这个样子。

    

    身为一个家长，在这里请求警方一定要将歹徒严判，并调查清楚对方为什么突然跑到校园外伤人的原因。

    

    还有，也请学校引以为戒，教导孩子们关键时刻自救的常识，对保安人员进行好相关培训。

    

    ——身为两个孩子的家长，感谢救人的女生程某，谢谢你的挺身而出，好人有好报，祝你一生平安。

    

    ——竟然真的是用书砸的歹徒，虽然感觉很过瘾，但还是希望救人的英雄女生下次也要保护好自己。

    

    ——从歹徒出现，到救人女生从道路对面毫不犹豫的跑过去救人，并砸晕歹徒，整个过程不超过一分钟。

    

    所以，这个女生是真的没有犹豫，也没有想过自己的安危，她是真正的英雄。

    

    ——我家孩子是实验幼儿园小班的学生，事情发生时她正在操场上玩，我一直担心看到这样的场景后孩子会有心理阴影，但可能是因为现场并没有发生有人被砍伤的事情，所以孩子现在状态一切良好。

    

    孩子甚至还问我说，那个大姐姐拿着的那么大那么厚的书，她要什么时候才能拥有，是不是妈妈说的考上大学后就能用到了，那她也要好好学习，争取早点能拥有那么大那么厚的书，成为和大姐姐一样的英雄。

    

    谢谢我们的热心市民程某，你给孩子们上了很重要的一课。

    

    ……】   

    就在全网都在感谢热心市民程某时，此时程家人里面唯一知道热心市民程某身份的程爸，是既自豪又后怕，别人只看到了程柒拿起大部头资料书砸向歹徒的勇气，可他看到的却是，如果程柒的身上没有发生那些事，她应该会一直和两个哥哥一个弟弟每天训练，以柒柒的聪明和学习能力，又哪里需要用书砸两下才将歹徒制服呢。

    

    他现在只庆幸那个歹徒没有什么武力值，不然此时受伤的说不定就是柒柒了！   

    “程局，郑队他们到了。”

    

    听到电话里的通报，一直在后怕的程爸赶紧起身走到楼下。

    

    第一眼，程爸就看到了坐在办公桌前的程柒，“柒柒，你没事吧？”

    

    “程局好！”

    

    正在做笔录的警察连忙起身打招呼，并好奇的看了一眼对面的程柒。

    

    “我没事，爸。”

    程柒对程爸点了点头，视线在办公桌上的大部头资料书上顿了一下。

    

    “爸爸再帮你买一本。”

    程爸立刻说道。

    

    以为这个需要留证封存的程柒点了点头，殊不知转头程爸就珍惜的将这本带着血迹的大部头放在办公室中书柜最显眼的位置，只要是进了他办公室的人，第一眼就能看到这本沾了血迹的大部头资料书。

    

    “我们继续吧。”

    程柒看着对面的警察，开口提醒。

    

    完全被程柒那声‘爸’的称呼给吓了一跳的警察连忙点头，拿着笔的手微微用力，小心翼翼的继续问道，“整个救人过程你都已经详细的描述过了，请问你还有什么要补充的么？”

    

    “嫌疑犯当时的表情十分的亢奋，鼻翼偶尔收缩耸动，眼睛充血，有躁狂的症状，我怀疑他有可能刚刚吸过毒。”

    程柒说道。

    

    做笔录的警察也只是例行公事的多问了一句，完全没想到程柒会真的有补充，如果只是一般人说怀疑嫌疑犯吸毒他还可能会不在意，但当知道程柒是程局的孩子后，再结合她之前的表现，警察立刻对此表示重视起来，拿起电话就准备通知负责这个案子的郑晁。

    

    “不用打了，郑队已经让医院对嫌疑人进行血液化验了。”

    一旁的程爸说道。

    

    “哦，好。”

    做笔录的警察连忙将电话放了回去。

    

    看了一眼站在一旁的程爸，注意到他什么也不说后，这位警察只能起身，“那个，谢谢您的配合。”

    

    “应该的。”

    程柒回握了一下手，这才转头看向程爸，点头平静的说道，“爸，那我就先回家了。”

    

    “恩，路上小心。”

    程爸嘱咐道。

    

    “好。”

    

    程柒刚走出这间小办公室后，就被一直拉着女儿守在外面的一对夫妻给看到了，两人连忙上前，直接鞠躬：   

    “程小姐，谢谢您、谢谢！”

    

    “程小姐，谢谢，糖糖已经和我们说了，如果不是当时你的提醒，她就被歹徒的刀直接砍到了。”

    

    程柒往旁边躲了一下，直到夫妻俩起身后，这才说道，“不用谢，糖糖自己很勇敢，后来她还提醒了其他人小心，不过建议你们带她去看一下医生，当时事发的时候她有一段时间失语反应，应该是被吓到导致的。”

    

    “好的好的，谢谢您。”

    虽然就算程柒不说他们夫妻也会带女儿做下检查，但那位妈妈还是感激的说道。

    

    “你表现的很勇敢！”

    注意到女孩一直看着自己时眼底的期待，程柒夸奖了一声，点了点头，这才离开。

    

    留在原地的糖糖露出一个发自内心的开心的笑容，看向程柒离开的背影，是满满的感激和憧憬。

    

    直到程柒走出门外，还能听到女孩兴奋的和父母分享自己的发现，“爸爸妈妈，你们知道那位大姐姐为什么让我突然蹲下么？”

    

    “哦？

    为什么？”

    

    “刚才警察叔叔和我说，那是因为我蹲下去后不到半米高，这个高度身为成年人的嫌疑人是够不到的，如果当时他的目的是疯狂的想要伤更多的人，他就不会浪费时间继续追着砍我，而我们小朋友就可以趁着这个机会，做出起跑的姿势，迅速逃离了。”

    

    “真的么？

    那糖糖你可一定要记住了，这是自救的办法。”

    

    “我知道，对了妈妈，以后你给我买一本大字典吧，我要随时背在书包里，说不定什么时候还能用来打坏人呢。”

    

    “好，等咱们检查完妈妈就带你去书店买。”

    

    ……   

    听到女孩字最后那句话，已经走出警局的程柒抬头看了看橘黄色的天空，嘴角是她自己都没意识到的弧度。

    

    回到家后，程柒正想低头换鞋，就被早就等在家里的程妈一把抱住。

    

    “妈？”

    程柒不解的喊道。

    

    “柒柒，虽然你做的很对，但妈妈还是希望下次在遇到这么危险的情况时，你可以优先保护好自己。”

    程妈的声音带着一丝后怕的微颤，天知道她刚刚接到郑晁妻子感激的电话时，有多么的后怕和担忧。

    

    她自然也想经历了那么多不好事情的程柒可以做一个正直善良的人，但她更希望的，还是柒柒这辈子可以平平安安的。

    

    “我会的。”

    程柒开口说道。

    

    等到程妈情绪平复了一下后，程柒这才说道，“妈，我去冲个澡。”

    

    “嗯嗯，你快去吧，妈妈晚上炖了冬瓜排骨汤，你晁婶说晚上她包了你以前最喜欢吃的大包子给送过来。”

    

    “好。”

    程柒说完后，就表情正常的走到了自己的房间。

    

    直到走进浴室之前，程柒的表情都很正常，没有任何破绽。

    

    可是当程柒将浴室的门‘啪’的一声锁上的时候，脸上的表情瞬间扭曲了，只见她挣扎着先是将花洒的水放开，这才抓住自己的衣服下摆，从嘴里溢出一丝痛苦的声音。

    

    “《刑法》，第一条，【立法目的】：为了惩罚犯罪，保护人民，根据宪法，结合我国同犯罪作斗争的具体经验及实际情况，制定本法。

    第二条……”程柒直接站到花洒的下面，让温度有些偏低的水从自己的头顶浇下来，而她的嘴里则不停的背着刑法的内容。

    

    之前在学校门口，在那个嫌疑人晕倒之前，嘴里竟然说出了一个人的名字：贾格金！   

    当时刚刚听到那个名字时，程柒就觉得不对劲了，几乎是瞬间，她的脑海中就有种不受控制的东西似乎要冲破出来一样，可这些都被程柒忍了下来。

    

    她将带着血迹的资料书交给一旁的学校保安，自己则一点点的按照在学校中学习的急救常识，为癫痫发作的周健做急救处理。

    

    当时程柒的每一个步骤和顺序都是按照书中的步骤严格执行，似乎只有这样机械性质的完成一件事，她才能将脑海中那种不受控制的情绪压下去。

    

    后来，晁叔出现后，程柒一直紧绷的大脑才微微放下心来，那个时候的她，还以为是因为自己看到了熟悉和信任的人，心底不再担心自己真的控制不住会发生什么不好的事情才会那样。

    

    直到到了警局程柒才知道不是那个样子的，因为她大脑深处那个不知名的情绪，在她踏入警局大门的那一刻，就消失了。

    

    可程柒却清醒的知道，那个情绪只是暂时的蛰伏了起来。

    

    果然，就像程柒猜想的那样，当她从警局离开后，那种让她感觉十分不好的情绪瞬间又冒出来，而贾格金这个名字不停的在她脑海里打转，让她本能的有种烦躁感。

    

    只不过好在这么多年程柒对自己的表情管理锻炼的还可以，至少没有让妈妈发现她的不对劲。

    

    这种大脑意识被人影响操控的感觉并不好，所以当把自己完全关在浴室后，程柒试探性的不再抗拒，一点一点的试探着，想要知道那个名字，那三个字到底带给自己的是什么。

    

    而程柒不知道的是，就在她将自己关进浴室的时候，程妈正靠在她的房门外，默默的落泪。

    

    身为一个母亲，她又怎么可能发现不了柒柒的不对劲，但她更愿意相信柒柒、也愿意给自己女儿一个尝试的机会……   

    半个小时后，浴室里的水声终于停止了，程妈连忙整体了一下自己的表情，快速的离开这里，去了厨房。

    

    而浴室里的程柒，也终于记起了所有事情，原来小时候她看的那本关于罪犯事迹书籍的主人公，就是贾格金。

    

    如果以前程柒还会以为那本书籍的出现只是一个意外，可现在她不会了，尤其是现在从一个明显吸食毒/品过多，根本就没有自我意识的嫌疑犯的嘴里又一次听到了这个名字。

    

    将一身湿漉漉的衣服换了下来，伴随着吹风机发出的嗡嗡声，程柒一点一点捋顺了思路，也大概弄明白自己身上的情况，只是有些事情，她还是需要再确认一下。

    

    当看到换了一身衣服的程柒走出来后，一直守在厨房的程妈赶紧端了一碗冬瓜排骨汤走了出来，“柒柒，先喝口汤。”

    

    “好。”

    接过碗，程柒走到餐桌前坐下，喝了一口汤后，这才问道，“妈，我爸什么时候回来？”

    

    “快了，安排完实验学校校门口伤人事件后应该就可以回来了。”

    程妈的话音刚落，门口就传来了钥匙转动的声音。

    

    

