    苍墨一摆尾，便立即接住颜非。

    颜非右手中的半截断戟支撑住身体的平衡，单膝跪在苍墨的后背上，缓缓伸手拭去嘴角的血渍，“果然，很强。”

    颜非右边手臂的半截袖子像是被火烧过一般，已经完全焚毁，小臂处也被蜚的煞气灼得腐烂了一片。

    下一瞬，颜非便驾驭着苍墨，又同蜚搏斗起来。

    站在白鹤背上的风长殷目不转睛地盯着身形灵活、仿佛一只在雨中翱翔翻飞的海燕般的颜非，嘴角勾起浅浅的笑意。

    看来，还需要多历练啊。

    还是太弱了……

    一边的洵澈看到自家主上这笑意，只觉得毛骨悚然、诡异万分啊！

    人家男修看到自家的修侣被打得这样惨，立即就怒发冲冠冲上去给快要心疼死了的自家修侣报仇雪恨了。

    但是自家主上，非但不上前帮忙，还笑得这样温柔，是个什么意思啊！

    洵澈实在见不得自家主母这么没有排面，不禁试探着嗫嚅道：“主啊，要不属下下去给颜非打打下手，怎么样？”

    风长殷摇头，“再等会儿，本尊自会给她报仇。”

    洵澈不禁腹诽：要是等着您出手，颜非估计得被打到半残了……

    血色的风把雨幕撕裂，乌云间裹着残月。

    场面越发的焦灼起来。

    颜行歌对上颜振寰，处处忍让，再怎么争，怎么斗，颜振寰毕竟是将他养育成人的父亲，于是处处受限。

    但是颜振寰对上他可就没有那么容忍了，一招一式，都将颜行歌往死里逼。

    而颜行歌年纪尚轻，修为原本就没有颜振寰那样的牢固。

    于是在挨了颜振寰狠狠一掌之后，鲜血狂吐的颜行歌反应不及，颜振寰的法器便直逼他的心脏。

    “颜行歌，小心！”

    离颜行歌较近的楚沧兮见此立即飞身上前，一剑挑开颜振寰的法器，然而此时，颜玄的灵力应声而至。

    “楚沧兮，你去死吧！”

    颜玄汇集了全部灵力的一掌轰然击在楚沧兮的后背，楚沧兮立即就被击飞了出去。

    楚沧兮落在地面踉跄了不少步，这才堪堪稳住身形，然而他又踉跄着往后了一步，便感觉碰到一个什么东西。

    “楚沧兮！不要动！”

    颜行歌的声音在不远处响起，然而楚沧兮却是没有听清楚，重伤的他有些站不稳，只感觉脚后跟碰到一根细线，随即一阵白光闪起，无数只灵力汇聚而成的灵剑便迎面而来。

    楚沧兮大惊，伸手要挡，但是步步紧逼的颜玄灵力随风而至，猛地击在楚沧兮的胸口。

    “噗！”

    颜非因为风长殷突然的加入简直气急败坏，可是风长殷任凭她怎么骂也不肯回去，还说自己的伤已经好了。

    颜非信他个鬼!

    但是看风长殷的身形，却又真不像受了重伤的人，而且因为他的加入，对付蜚的压力骤然间降低不少。

    然而就在这时，颜非听见不远处传来颜行歌的吼声。

    她一转过头去，便见到楚沧兮从裂缝边缘坠落，而颜行歌，竟然是不管不顾地直接伸手拉住了楚沧兮。

    “哥哥！”

    颜非目眦欲裂，运足灵力便向颜行歌的方向激射而去。

    风长殷转身欲拉住颜非，但是却堪堪触到一片飘飞的衣角。

    风长殷赤色的双瞳中闪过一丝流光，转身抵挡住蜚的重重一击，随即道：“洵澈，跟着她。日后要是有什么她的确无法化解的，你再出手。”

    洵澈一惊，显然明白了风长殷的意思，但是他犹豫了片刻。

    风长殷掌心开始聚集灵力，又道：“保护好她。”

    洵澈立即躬身，“是！主上！”

    主上嘴上说着要让主母历练，吃些苦头才好成长，不过到底自己还是舍不得。

    哎……

    颜非手中还留有一段莲丝线，瞬间弹射而出缠住颜行歌的腰间。

    “哥哥！”

    这时，激战中的颜青淮也察觉到了异变，他飞扑抓住颜行歌的手，想将他给拉住。

    然而他和颜非的努力丝毫作用都没有，通渊谷底像是有一股任何人、任何强大的灵力都无法抵御的力量一般，几乎毫不费吹灰之力，便将颜非和颜青淮一同拉入了漆黑一片的裂缝中。

    颜非甚至还来不及挣扎，便连同苍墨，迅速消失在裂缝当中。

    通渊谷，从无人能够从里面活着出来的通渊谷。

    各大世家宗主长老都看着那道深不见底的裂缝，一时间都觉得快慰不已，颜非这妖女！终是除了！

    大快人心啊！

    “小姐！！！”

    鏖战中的王贺根本没有注意到颜行歌这边的情况，当他发现的时候，转过头去便看到了颜非和颜青淮都掉进了那个通渊谷中。

    王贺双目充血，瞬间跪倒在地，泪流满面。

    跟着他一起战斗的豹子和饕餮也都呆愣了。

    事情，为什么会变成这个样子？

    颜玄阴狠地看着王贺，“哈！你的主子都死了！你就不要再负隅顽抗了！是自己跳下去，还是让本少爷……”

    “我要杀了你们！杀了你们！”

    王贺浑身的灵力暴起，发了疯一样朝着颜玄的方向袭去，豹子和饕餮也似乎狂化了一般，气势汹汹，似乎要将他们所有人都撕裂一般。

    然而，一人两兽怎么可能是一群高阶修士的对手。

    不过片刻，王贺便被打断了一排肋骨，口吐鲜血，怎么也站不起来了，两只魔兽被打得躺在地上奄奄一息。

    颜玄趾高气扬地走过去，“这么中心，那现在就去给你们的主子陪葬吧！”

    颜玄一脚便将王贺踢飞了出去，如同断线的风筝一般，朝着深深的裂缝坠落下去。

    紧接着，是豹子和饕餮。

    两只魔兽的嘴角都淌着汩汩流出的鲜血，豹子龇着尖牙利齿，充满恨意的目光死死地盯着颜玄和他后面那一群嘴脸丑恶的人。

    他努力地想要爬起来，但是脖子刚一撑起来，便重重的又倒下，根本支撑不起来。

    饕餮两只后腿都被打断了，他鼓着大大的眼睛，努力地朝豹子的方向靠了靠，将头靠在豹子的脖子上蹭了蹭，然后两汪眼泪就顺着眼角滚了下来，打湿了豹子的绒毛。

