    帝国6军第1装甲旅以第1中型坦克营为先头，第2轻型坦克营和第3轻型坦克营为两翼，两个机械化步兵营居中，直接向日军的阵地冲去。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国6军第1步兵师和第16步兵师，则跟在装甲部队后面进攻。等到装甲部队撕开日军的防线之后，就可以借机扩大战果，一举重创日军。

    “轰！”一辆3号坦克停了下来，坦克炮炮口爆出一道橘红色的火焰，一枚57毫米炮弹已经飞出去了。后坐力使得坦克生了猛烈摇晃。一秒钟之后，日军的一个机枪火力点就被炸上了天空。随后，坦克继续前进。

    日军的防线，其战术完全还停留在上一次的世界大战。没有反坦克炮，也没有反坦克战壕。依靠铁丝网和重机枪组成的火力，或许可以绞杀步兵。但是，对付坦克和装甲车，这却是没有多大的用处的。

    从帝国6军第1装甲旅起进攻到攻上日军的阵地，仅仅只用了不到半个小时而已。当坦克的履带碾压了过了日军的铁丝网，越过了日军的战壕。坦克炮不断的摧毁着日军的火力点，机枪则在大肆的屠戮日军阵地上的那些步兵。跟随坦克作战的步兵，从装甲部队取得的突破口，攻入了日军的阵地，开始扩大战果。这一切都表明，日军的阵地被突破那已经成为了定局了。

    “哒哒哒！”日军的一挺重机枪，近距离的向帝国6军的一辆2号坦克开火。尽管，2号坦克不过是轻型坦克而已。但是，侧面装甲也不是重机枪能够打穿的。子弹打在坦克的装甲上，爆出耀眼的火星，出叮叮当当的声响。但除了留下一些弹痕，打掉一点油漆之外，就再也没有其他的效果了。

    “轰！”2号坦克的坦克炮转动，瞄准了那挺重机枪之后，随后就开火了。一枚37毫米炮弹，直接将这挺重机枪给摧毁了。连人带枪，都被炸成了零件。

    “该死，那些支那人根本就是魔鬼！这分明就是魔鬼的武器。”一个十几岁的日军士兵惊恐的吼道，他的脸上还带着明显的稚气。显然，是一个刚刚才加入部队没有多久的新兵蛋子。但是，下一秒，几颗机枪子弹已经击中了他，带走了他的生命。当这个年轻日军士兵倒在地上，眼睛逐渐失去神采的时候，他似乎看到了正在家里劳作的父母。尽管，他们辛勤劳动，但是，一家人却怎么也填不饱肚子。作为家里几个兄弟姐妹的老大，他只得加入了军队。原本他还以为，能够熬到退役，然后回家继续过日子。但是没有想到，居然在这一刻死在了战场上。这或许就是战争的残酷吧。

    “八嘎！给我冲啊！杀光那些支那人！”一个日军少佐大队长，挥舞着手中的指挥刀，大声的吼道。但是，一辆3号坦克直接从他的身上碾过，将其压成了肉酱。坦克的履带里面，沾满了鲜血和肉末。

    在帝国6军的装甲部队的冲击之下，日军的防线轻易就被突破了。驻防该防线的日军，损失惨重。大谷喜久藏大将得知这个消息之后，更是久久不语。

    “怎么可能？这怎么可能？过两万人驻守的防线，怎么可能这么轻易就被突破呢？”大谷喜久藏大将，显然无法接受这个结果。在日军的防线上，可是集结了日军第二十一师团的残部，以及从第八师团和第二十二师团抽调过来的三个联队的。总兵力已经达到了两万五千人了，结果却被轻易突破了。

    “司令官阁下，支那人的装甲部队正在向我们的司令部进攻，第七师团的国司伍七将军，询问该怎么办？”一个参谋军官问道。

    日军的防线被突破之后，就是日军第七师团的防线了。尽管，第七师团是日军的一个主力师团，整个师团有着两万五千多人。但是，面对帝国6军的装甲部队的冲击，国司伍七中将，一点信心都没有。

    “八嘎！命令他们马上撤退。支那人的装甲部队太厉害了，如果被支那人的装甲部队冲击的话，根本就抵挡不住。最后只有一个结果，那就是防线被支那人突破，然后被绞杀。”大谷喜久藏大将命令道。

    尽管，如果下令撤退，肯定会受到来自于参谋本部的诘问的。但是，如果不撤退的话，只会让他们损失更多的军队的。到时候，这场仗根本就没有办法打下去了。

    大谷喜久藏大将希望能够撤退到一个相对安全的地方，重新整顿部队，继续和中国*军队作战。

    但是，中国*军队会给他们这个机会吗？这显然是否定的。士兵的双腿，能够跑得过坦克和装甲车吗？帝国6军的装甲部队，在突破了日军的防线之后，就在不断的穿插，摧毁日军的抵抗，将他们分割包围起来，等到后面的步兵上来之后，交给步兵去消灭。

    日军正是被这样的打法打的晕头转向，不断的有部队被冲散，陷入了帝国6军的包围之中。使得整个日军都陷入了混乱之中。在这样的情况下，日军想要形成有力的反击，那根本就不可能。

    “支那人的装甲部队太强悍了，我们的第二战车旅团呢？他们到了哪里了？”大谷喜久藏大将命令道。在他看来，日军6军的步兵，根本就不是中国6军的装甲部队的对手。想要对付中国6军的装甲部队，恐怕就只有仰仗日军自己的战车部队了。

    “司令官阁下，第二战车旅团距离我们不远了。预计一个小时之后就可以投入战斗。”一个参谋军官报告道。

    “很好，联络战车第二旅团，让他们做好准备，我们能否打败支那人，稳住战线，就看他们能否打败支那人的装甲部队了。”大谷喜久藏大将松了一口气。

    “嗨，司令官阁下。”参谋军官点了点头。

    日军6军第二战车旅团，下属两个战车联队，装备了一百二十辆雷诺FT17坦克。只不过，这种重量只有7吨，正面装甲只有22毫米，侧面装甲只有十毫米，背后装甲你只有6毫米的坦克，连帝国海军的2号坦克都不如。一旦和帝国6军的装甲部队开战，后果可想而知。当然，其装备的37毫米火炮，也能够对帝国6军的2号坦克构成一定的威胁。但是，对帝国6军的3号坦克的威胁却不大。

    此刻，帝国6军的装甲部队并不知道日军的战车旅团正在赶来。他们的主要任务，是协助6军尽可能的围歼日军的步兵，以便于在战斗当中尽可能的消耗日军的有生力量。这样的话，在未来进攻东京的时候，就不至于和日军在巷战当中死磕了。即便帝国6军在巷战当中的经验非常丰富。但是，巷战也是比野战要惨烈得多的。帝国6军在巷战当中，付出的代价也要大得多。

    “司令，装甲部队已经突破了日军的防线了。第1步兵师和第16步兵师，正在分割包围日军。不过，被打散的日军数量太多了，第1步兵师和第16步兵师非常吃力。李将军请求派遣更多的部队去增援。”一个参谋军官向石青山上将报告道。

    “第31步兵师下船了吗？”石青山上将问道。很显然，日军的溃败度，完全过了之前的预料。如果没有足够的步兵去包围歼灭那些日军的话，就只有眼睁睁的看着他们逃离了。

    “第31步兵师刚刚才下船，正在休整。”参谋军官回答道。

    6军不比海军6战队，有不少的士兵都会晕船的症状。因此，下船之后会稍微休整一下，然后才开赴战场。否则的话，会造成很多不必要的损失的。

    石青山上将皱了皱眉头，然后说道：“这样，让第31步兵师接管镰仓的防御。让海军6战队第1师和第2师去增援前线。”

    这样的话，也就可以向前线提供跟多的部队了，从而确保帝国*军队在这一战当中，能够取得更大的战果。至于镰仓的安全，有第31步兵师负责，加上海面上还有大量的战舰，完全是不用担心的。

    “是，司令。”参谋军官点了点头。

    接到命令之后，海军6战队第1师和第2师，立刻将阵地移交给了步兵第31步兵师，加入到了前线的战斗当中。有两个师的生力军的加入，使得帝国装甲部队能够放心的继续冲击日军，将更多的日军分割包围开来。这样的话，无疑可以进一步的扩大战果。

    帝国6军第1装甲旅第1中型坦克营，冲的最远。从战斗开始到现在，他们已经冲到了距离镰仓十多公里远的地方了。全营72辆3号坦克，因为故障，现在还剩下56辆了。不过，这依旧是一支强悍的冲击力。

    正在这个时候，营部侦察排报告，现日军的装甲部队。过一百辆坦克，正在向他们冲来。

    第1中型坦克营营长立刻下令准备作战，同时给旅部电报，请求增援。

    中日双方的装甲部队，将展开此次战争当中的第一场装甲对决。(未完待续。)