    秦国争战多年，六国之内因秦而家破人亡者不在少数，恨不得食其肉寝其皮者多矣，从中挑选出一两个愿意献身报仇之人不是难事。

    难的是选好那个投效之人！那个最可能成为秦王的公子！

    “诺！”赵鲤与李毅两人再次应诺道，而心中已经在思索排查着要给哪位秦国的公子派去细作了。

    赵括显然也知道此事之关节，可他是谁，来自21世纪的人啊！能不知道谁的机会最大吗？虽然如今嬴子楚没了吕不韦的支持与帮助，但就现在的情报来看，却是因祸得福，颇得秦王嬴稷的喜爱。

    “两个人！”赵括说道。

    赵鲤与李毅有些不太明白赵括的意思。

    “寡人料定，未来秦王必出自二人也！”赵括继续说道。

    “请我王示下。”赵鲤双手抱拳向赵括一礼道。

    赵括随即转过身，在案几之上拿过已经刻好名字的两片竹简，摆到了两人面前，说道：“寡人亦不知何人最终可为王也，其二人之名俱在竹简之上，公平起见，汝二人猜选之。”

    说着将两片竹简在自己的手中左右反复交换了几次，又置于起卦之竹筒内，随后放于二人之间，说道：“选吧！”

    “将军先请！”赵鲤闻言对着李毅恭敬地说道。

    “还是赵大人先来，末将羽林初涉情报，甘为大人附翼也！”李毅越发恭敬地对着赵鲤说道。

    “将军何需客气耶！”赵鲤还待继续谦让，却被赵括打断。

    “罢了！无需再作谦让。赵鲤之暗影卫成立在先，便由赵鲤先行猜选吧！”赵括大手一挥打断了二人的“谦让”。

    “诺！”赵鲤赶忙应诺道，随即，从竹筒内抽出了一片竹简，而另一片自然到了李毅手中。

    李毅拿起竹简一看，暗暗点头，果然是自己想象中的其中一人——安国君：嬴姓，赵氏，名柱；可赵鲤拿起那竹简一看，脸色瞬间为之一变，刚刚欲跟赵括请示一番，却又被赵括给打断了。

    “此事事关重大！寡人之意：此细作为单线联系，尔等二人亦直接向寡人汇报，无需让除寡人外的任何人知晓所派之人依附于谁。明白吗？”赵括严肃地说道。

    赵括当然知道赵鲤想要说什么，但他想要的是两人分头行动，而不是协作。

    因为一旦李毅和赵鲤互相知道了对方的人选，那么麾下打入秦宫的细作也便互相知道了，在关键时刻是能互相帮助，但更可能地却是两人互相留情。这可不是赵括愿意看到的。就像是养蛊，只需要最后的一只蛊王便可。

    “彼此不知其人，或否引起我等细作之内耗焉！”李毅有些不解地问道，赵鲤也是有些疑惑地看着赵括。

    毕竟两人计长的道理他两还是懂的，尤其是在经历过审判赵禹案后，二人更对于两家的密切合作抱有期待。

    而越是看着两人对于合作理所当然的态度，赵括越是不能让两人继续合作了！互相竞争、互相进步这才是领导愿意看到的局面。

    “秦王或有两人哉？”赵括反问道：“既然秦王最后只有一人，吾之所需也只有一人。若是顾念同僚之谊而打乱谋局，不如一来便告知细作其为孤军奋战也！”

    “诺！微臣（末将）明白了。”两人齐齐应诺道。

    随即赵括分别看了看两人的竹简，随即对李毅问道：“李卿还有何疑问否？”

    “末将无有疑问矣！”李毅抱拳回答道。

    “嗯，如此，李卿可先行去落实上述之事矣！”赵括吩咐道。

    “诺！”李毅再次抱拳一礼，随即转身出了殿门，又小心地将门关闭，与宦者令赵忠打了个招呼后，这才离开了王宫中。

    “鲤！想必汝有诸多疑问吧！”赵括随即对着赵鲤问道。

    “然也！”赵鲤对着赵括恭敬地一礼，随即颇为不解地说道：“我王容禀，这子楚乃是秦王嬴稷之孙也！嬴稷多子矣，怎会立于孙哉！”

    “卿可知秦王嬴稷是哪年继位为王焉？”赵括未直接回答，而是反问起了嬴稷的登基时日，倒也不是不能直接说，只是如今赵鲤虽言语恭敬依旧，心中却难免有所怨怼，此时最好的说服方法便是让他自己去发现真相。

    赵鲤闻言一愣，细细思索一番，却也找不出答案，毕竟曾经的一个邯郸牢头怎会记得他国国君是何时继位焉。只得弱弱地、又颇有些惭愧地答道：“微臣不甚知晓也。”

    “哈哈！”赵括笑着说道：“莫说爱卿了！就连寡人也不曾记得了！只是寡人记得与家父同上战场之时，秦国便是如今的秦王了，甚至家父在教授寡人习文时，秦之王便已是嬴稷矣！”

    “已然如此之长了耶？”赵鲤还有些不明所以。

    赵括只得继续开导道：“而嬴稷之为王时，非少年也！而其治秦之久，远超前人也。因此，其子也，如今皆已近知非之年。卿其知之？”

    “如此说来！”赵鲤神色一跳，随即说道：“即便是其子继位，恐亦无能当政多久，而其孙辈方为我赵未来之劲敌哉！”

    “然也！此亦是为何吾要分开汝等二人，使汝二人不知对方所选之因也。”赵括继续补充道：“子楚者，汝亦知之，如今正受秦王嬴稷之喜爱也，甚至于隔代传位亦有可能矣。”

    “故明告汝之细作也，无需为我赵传递任何情报，更不可言说秦之任何人之坏语，保存自身，并且时时处处为子楚着想，急子楚之所急，想子楚之所需。”

    “啊？”赵鲤又是满头的疑问，既不传递情报，又不行间计，还时时刻刻为子楚着想，这是要做什么，给子楚送个好宦者令？

    “吕卿曾言：子楚曾于宴席之上明索舞女于他，可见其人之性，好色也。虽身处邯郸为秦质子，但有机会，便不能收敛其行也。今虽忍得一时之痒，以君子面目示人，然待其掌权者，必索奇淫巧物，美女宫娥，而为乐也。”赵括分析道。

    赵鲤闻言点点头说道：“故吾所派之细作者，需顺其心意，方可得拔擢之赏也！”

    “不仅如此，还需暗自为其收笼珍奇、网罗美女，供其享用，以骄其心；还需时时为其遮掩一二，以保持其在秦人面前之形象；如此一来，待其上位，则可坐视其心其行，自败秦国基业！”赵括补充道。

    “微臣，明白了！”赵鲤双手抱拳一礼道。

    “嗯！如此，卿便也回去准备诸事吧！”赵括挥挥手说道。

    “诺！”赵鲤微微躬身退出了殿外。

