
　　海德拉堡，越过血木棉丘，跨过几条冰封的小河，距离帝都市中心大概三十里地，有一座不起眼的小村落。

　　这就是普普通通的一个小农庄，三五百户人家，几千亩冰冻的小麦地里，码着一堆堆的麦秆。农户养的看家犬，正夹着尾巴，三三两两的在田埂上散步游走。

　　村子里，有一家小客栈。

　　客栈不大，两层小楼加起来也只有十二间房，但是非常的整洁、干净，不奢华，却足够的舒适。

　　二楼靠走廊底部的一间房间里，维伦亚裹着厚厚的斗篷，打开了窗子，眺望着远方——从她这里，恰好能看到从海德拉堡通往小村的土路。

　　她，在等待消息。

　　昨晚，她将那块红宝石抵押给乔，拿走了两百万金马克的现金后……

　　她做梦也没想到，阿波菲斯宫会突然冒出无数的深渊生物。

　　阿波菲斯宫爆发大爆炸，整个主楼建筑被火烧得和火把一样，护送她回家的几个威图家的护卫丢下她，转身就跑回阿波菲斯宫增援。

　　而维伦亚，她本能的直觉这一场大火和她抵押的红宝石有关。

　　她用最快的速度，带着两箱现金，找到了距离她最近的波图塞族人，利用族人的力量，仓皇离开了海德拉堡。

　　这家小客栈，也是波图塞人所开。

　　基本上，波图塞人流荡四方，极少有人落地生根、安家置业。

　　但是总也有例外，一些比较聪明的波图塞部族的首领，他们会安排一些机灵鬼，在一些地方建立一个个据点。这些据点分布在梅德兰大陆各处，是安全屋，是交易点，是情报汇聚之处……

　　总之，这些据点给了波图塞人很大的便利。

　　这家小客栈的老板和老板娘，都是洗白了身份的波图塞人。没人知道他们的出身来历，所以这家小客栈非常的安全。

　　“该死的……女人。”维伦亚阴沉着脸，咬着牙，手指在面前的小方桌上乱点着。

　　两箱现金就随意的丢弃在房间角落里，维伦亚看都懒得多看它们一眼。

　　她隐隐觉得，自己被人坑了一把，连带着乔一起被坑了一把。

　　当然，她事先知道，乔这一次，肯定是要被人坑一把……但是她没想到，那个该死的女人，居然连她一并坑了进去。

　　当那个女人将那块红宝石交给她，支派她去向乔借钱的时候，她就猜出了，这块红宝石有很大的问题。

　　但是，她无法拒绝对方的要求。

　　再说了，虽然乔是一个不错的人，可是……他毕竟是一个外人，而她，却是在波图塞人当中，有着那样特殊而高贵的身份。

　　她还能怎么选呢？

　　当然只能是牺牲乔，她还能怎么做呢？

　　但是……那个该死的女人。

　　那块红宝石刚刚被送进阿波菲斯宫，她甚至刚刚离开阿波菲斯宫半里地，整个阿波菲斯宫就火光冲天，然后就传来了那些深渊生物歇斯底里的尖啸声！

　　哪怕维伦亚再蠢，她也知道，那块红宝石有问题了。

　　但是，但是，就算对方算计的目标是乔，那块红宝石就不能晚两天爆发么？只要晚两天爆发，她就能洗脱一切的嫌疑，她就能稳稳妥妥的，带着现金离开海德拉堡。

　　可是现在……

　　“一个新晋的侯爵，在海德拉堡并无根基，人脉极少……他能动用的力量，非常的有限。”维伦亚皱着眉，盘算着她的族人这些天调查到的，关于乔的信息。

　　“如果他平安无事，他肯定要追查这件事情。”

　　“嗯，司法大学的哈默主任，和他关系密切，所以，他应该能借用一部分警局的力量。”

　　“但是，他毕竟只是和哈默主任有点关系，他能借用的警局的力量，很少。”

　　“他得到了萨利安亲王的信用，或许，会有一部分军队的人，还有一部分陆军部的情报官，为因为这件事情而加入追查。”

　　“只是，这件事情，和陆军的关系不大，遇袭者毕竟只是乔，不是萨利安亲王。所以，他们追查的力度，不会很大。”

　　“当然，阿波菲斯宫被摧毁……事情很大，非常的大，帝国高层，肯定震怒，毕竟就在海德拉宫不远处嘛……该死的女人，你害惨我了。”

　　“我不用担心来自乔或者威图家族的报复。”

　　“我只需要担心，帝国的反应……但是帝国，会将注意力放在我身上么？”

　　维伦亚皱着眉，很苦恼的翻滚着脑浆。

　　“啊，该死的女人……现在，我应该去哪里？该死的，我昨天，甚至不应该离开海德拉堡，我应该留在自己的居所……谁能确定，那块红宝石就和这次的事情有关呢？”

　　“可是，该死的，我不能冒险。”

　　“如果我被抓，如果他们怀疑我……按照那些蠢货说过的，帝国的可怕黑牢，严刑拷打……哦，我不可能把自己放在危险当中。”

　　“逃走，是明智的。”

　　“现在，就看他们打探出来的消息……追查的力量有多强，帝国有多重视这件事情，究竟有哪些人、哪些部门加入了调查……或许，我还有机会。”

　　维伦亚很痛苦的摇晃着脑袋：“我鬼迷心窍，我不该掺和这件事情……但是，我无法拒绝她们，我无法拒绝……我也不能，我也不敢……该死的，歇洛克导师说得对，力量、力量、力量……”

　　“如果我不能拥有绝对的力量，我就应该掌握庞大的权势和人脉……噢！该死！”

　　维伦亚眸子里闪过一抹精光：“如果昨天，我向乔坦白……可是，来不及了，迟了……而且，我不能冒险，我不能冒险，哪怕他带着我去觐见萨利安亲王，又能怎么样呢？”

　　维伦亚狠狠的盯着从海德拉堡方向蜿蜒而来的那条大道。

　　如果有人从海德拉堡那边追了过来，那么一定瞒不过她的观察——在这间小客栈下面，有藏身的密室，有逃跑的暗道，只要发现有人追来，她一定能够提前发现对方，然后从容自若的离开这个小村子。

　　高空中，离地六万尺的高空中。23sK.com

　　一架巨型战争飞艇从海德拉堡方向一路疾驰，来到了这个小村子的正上方。

　　飞艇的吊舱里，十几名海德拉秘卫围着一名浑身是血，四肢被一寸寸碾碎，手指、脚趾、耳朵、鼻子全都被利刀切掉的波图塞中年男子。

　　一名海德拉秘卫粗暴的抓起中年男子，掐着他的脖子，将他架到了吊舱的窗边。

　　“是这里么？卢可可村？”

　　中年男子低头，哆哆嗦嗦的看向地面。

　　空中的云层，恰好裂出了一条云缝，露出了下方的小村子。但是离地六万尺，这样的高度，中年男子也只能勉强看到下方那小小的村落。

　　“卢可可村，北边村口的莉莉大婶家的小客栈……她就在那里面。”中年男子突然歇斯底里的嚎啕大哭：“没错，昨天是我帮她离开了海德拉堡，但是我不知道，我不知道她犯了事啊……她是波图塞小公主，呜呜，我只是，我只是……”

　　中年男子嘶声尖叫：“我是清白的，我是无辜的，我帮她离开，只是尽一个波图塞人的义务……平日里我帮人跑路，收费起码一百个金马克，我昨天可是一个铜子儿都没收啊！”

　　海德拉秘卫将他重重的丢下：“抓到人，你和你的人，活……抓不到，你和你的人，死！”

　　十几个海德拉秘卫跳出了吊舱，化身一缕缕黑色的烟雾，包裹着几条若有若无的人影，笔直的从空中向着下方的小村子坠落。

　　维伦亚还坐在窗边，她有点不安的扭动着身体。

　　为什么还没有消息，为什么还没有消息……

　　她很苦恼的将右手食指放进嘴里，牙齿用力的啃着指甲：“乔，乔，乔，我不是有意的……但是，我也不想的，我也是……”

　　一声沉闷的雷霆声传来，然后黑色的闪电包裹了整个小客栈。

　　黑色的闪电，却带着让人无法直视的凌厉闪光。

　　雷鸣声犹如巨炮轰鸣，就在维伦亚的耳朵边炸响，维伦亚发出一声凄厉的惨嚎，她身上的斗篷炸开，她飞扑向了房间的卧床，伸手去抓枕头旁边放着的一颗黑色水晶球。

　　整个小客栈炸成了碎片。

　　一道道黑色闪电疯狂的劈在无数碎片上，细密的电流击打着客栈内的每一个人。

　　客栈的老板、老板娘，几个侍女同时发出凄厉的惨嗥声，他们没有任何反抗之力，就被电流劈倒在地。他们只是普通人，真正意义上的普通人，除了老板开辟了力量海，其他人完全就是纯粹的普通人！

　　面对超凡六阶的海德拉秘卫，他们毫无反抗之力。

　　密集的电光如一张大网，笼罩了整个客栈……电光中，维伦亚大口吐着血，双手紧握着黑色水晶球，浓郁的白雾不断从她身体四周喷涌出来。

　　十几名海德拉秘卫静静的悬浮在离地二十几尺的空中，他们眯着眼看着一脸惊惶的维伦亚，双手不断放出水波一样电流的海德拉秘卫冷声道：“乔·冯·威图侯爵有令，如果你不跟着我们返回海德拉堡，他会下令，击杀海德拉堡和周边十几个行省境内所有波图塞人！”

　　维伦亚惊恐的瞪大了眼睛：“哦，不，不，不，你们不能这样！”

　　另外一名海德拉秘卫叹了一口气：“不，他有绝对的权力这样！”

　　海德拉秘卫们目光森冷的盯着维伦亚。

　　可怜的小女人，你根本不知道你得罪了一个多么可怕的家伙。

　　那个胖乎乎的家伙，他本身倒是一点都不吓人，但是他得到了某个可怕人物的青睐，他居然暂时掌握了黑林格尔的杀戮……

　　哦，伟大的海德拉在上！

　　可怜的小女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十一章 是谁干的？（5）免费阅读。https://www.23sk.net 