    叶天终于看到一个垃圾桶，直接跑了过去，翻着里面的垃圾。

    早晨晨跑的人还是特别多的，看着叶天这个行为，不少人都觉得有些好奇。

    叶天长得很年轻，做这个让人难以理解，其二就是长得也不错，身材也好，就算去做模特也是有人要的。

    还有就是，这里怎么会有人拾荒呢？

    这家伙还是怎么从外面进来的，他们可不敢相信叶天也是住在这里的人。

    不过住在这里的人，大多还是有素质的，并没有说什么，也没有赶人，看了一眼就不看了。

    就在这个时候，一条狗跑了过来，并且还不停的对着叶天吼叫着，龇牙咧嘴的。旁边的狗主人看着这条狗没有说话，反倒是接着双手环胸的看了看叶天。

    对面是一头大型犬，样子也比较凶狠。

    这样的狗一般人都会离得远远的，因为这样的狗并不好对付，就算是一个身体健壮的成年人，也不一定是一条狗的对手。

    并且这条狗脖子上竟然没有项圈，喂养他的主人看起来并不是那种把狗栓起来的人。

    但是这样也很危险，那就是这样很容易伤到别人。

    看了看那个狗，叶天直接说道：“哥们，这么大的一条狗最好还是栓起来，万一伤到人那就不好了。”

    那个狗主人一脸不屑的看着叶天说道：“我的狗，我想怎么做，就怎么做，跟你没有什么关系。”

    “那万一我被它咬伤怎么办？”

    “咬伤你？这个地方是你这样捡垃圾的该来的吗？还咬伤你？那是你自己活该，来这个地方，也不看看自己什么身份！”

    听到他说的话，叶天也笑了。

    “既然你不听那就别怪我了，要是它敢过来咬我的话，我一脚踹死那就不好意思了！”

    “你好大的口气，我倒是想看看，你有什么能耐一脚踹死我的狗，黑子，过去咬他，快！”

    说完，还一脸嘲讽的看着叶天。

    等到了主人的命令，那条狗直接往叶天的身上扑去。

    其实养不养狗是你的自由，并且养狗也有很多的好处，知道忠心护主，但是要是养一些比较大的犬种最好还是给狗配上一个狗链子，因为害怕万一发狂，咬伤路人那就不好控制了。

    毕竟大型犬种危险性很大，咬死人都是一件很正常的事情。

    最主要让人恶心的，就是这样的狗主人，把别人看的还没有自己的狗金贵。

    叶天都已经对他说过了，但是对方还想试试，那就怪不得叶天了。

    叶天直接一脚往扑过来那条狗的身上踹去，直接把那条狗踹飞了出去。

    “砰！”

    的一声跌落到远处的地上，哀嚎了几声，就没有了声息。

    看着已经死去的那条恶犬，叶天表情很平静，说一脚，那就绝不会用两脚！

    狗是人类的朋友，但是眼下这条被打死的却不在此类，因为狗毕竟不是人，虽然聪明但是跟人比还是有些差距的，加上倒霉碰到了这样的主人，那怎么可能不变成一条坏狗呢？

    毕竟狗跟的最长的人，就是自己的狗主人。狗主人是什么货色，那狗也会变成同样的，近墨者黑。

    所以说这条狗就很不辛了，跟上一个这样的主人，倒是自己的小命丢了。

    叶天一脚下去，就算是这条狗有两条命也不够受的。

    也幸亏是一条狗，如果是一个普通人让叶天一脚踹中，也保不齐是这样的结果。

    以前的叶天也没有这么强悍，现在变得这么厉害也归功于那颗强身丸，要不是那颗强身丸，叶天也不可能这么厉害。

    再加上因为获得了大学体育相关的知识，所以叶天再能更加灵活运用自己的身体，把自己身体应有的力量打了出来。

    这两个是相辅相成的，可以说没有任何一个，叶天就做不到这样的效果。

    当然，叶天也是第一次这么只管感受到自己的力量，也有些惊讶，忍不住想道：“自己什么时候变得这么厉害了，还有狗死了，自己还能不能回收啊？”

    人是不会被系统定义成垃圾的，但是狗却不一定吧，并且对方还已经死了，应该也没人要吧？

    叶天还在这里想着这种事，旁边看着这一切的狗主人却急了眼，没有想到自己的爱犬竟然真的被人一脚踹死了，瞪大眼睛看着叶天，整个人怒极了。

    “你该死！”

    说完之后，就直接把自己的健身服扯了下来，直接朝着叶天走去。

    说实话叶天这一脚威慑能力很强，因为一脚把狗给踹死，大多数人是做不到了。

    一般人看到这样的情况，大多数就是嘴硬几句，然后放两句狠话，装个X，或者是直接把警察叫过来，或者是保安之类的帮忙。

    然后跟叶天打个官司，要个赔偿就完事了。应该不会选择跟叶天动手的。

    但是这个人可不是什么普通人。

    “怎么，你不服想跟我打一场？”

    叶天冷眼看着对方走了过来，不屑的说道。

    但是那个人一边朝着叶天大部走来，一边大声的叫骂着：“你也不看看你是什么东西，我打你是看得起你。连老子的狗都敢弄死，我看你真是活得不耐烦了。”

    “你知道这狗对老子多重要吗？你死八回，也不如我这条狗的一条命！看我不打死你！”

    听到对方这样的笑容，叶天哑然失笑：“你还讲不讲道理，你的狗过来咬我，难道还不许我反击了？你纵容狗行凶难道你还有理了？真是恶心！你跟这条狗一样！”

    既然对方这么把狗抬高，那叶天就随他的心愿，直接让他跟那个狗一样。

    听到叶天骂他是狗之后，那个男子就更加的生气了，简直就是怒不可解。两只手握了握，传来卡巴卡巴的声响，身上的肌肉也一块块隆起，一看就知道是一个厉害的练家子。

    “我看你还是真不怕死？你知道我是谁吗？就敢跟我面前横？真是不要命了！”那个男子对着叶天狞笑道。

    叶天看了看对方，慢慢的说道：“我见过你啊！”

    叶天停了一下，看着对方说道：“殷奇，全国散打锦标赛冠军，国家一级运动员！”

    这个纵狗行凶的就是殷奇，也会是全国散打冠军，叶天曾经在电视上看到过，所以今天叶天一眼就把对方给认出来了。

