    沢木公平觉得，自己也不是没有活路——先撑住，等那些警察侦探发现他没浮上去，一定会下来找他，到时候让那些人帮帮忙，他很可能得救。毕竟他的腿只是被卡住了，没被压断

    至于这个便携氧气瓶，可是说是在车里捡的，或许是凶手“村上丈”给他自己准备的。虽然这个借口有不少漏洞，但在这种性命攸关的时候，谁还顾得上编一个万无一失的妥当理由。

    ……

    沢木公平头顶，餐厅顶部。

    为了营造出更广阔的环境，海底餐厅的顶棚，被设计成了凸向上方的形状，海水无法进到这里。

    天花板上，正好还有一些装修设计，现在，这种东西正好方便了从海水里浮上来的人。

    一群人各自抓住天花板上的凸起，漂在水里，懵逼的回顾着刚才那一场过于突然的爆炸。

    谁也没想到，一个一直用杀伤力不高的十字弩射人的冷兵器派袭击者，竟然会忽然干出这种炸掉一整栋建筑的事。

    不过，这些正在思索“刚才到底发生了什么？”“村上丈疯了吗？”的人里，不包括毛利兰。

    她一只手抓住顶沿固定身体。另一只手抓住江夏，正在试图用充满朝气和希望的语言对同学进行人工唤醒。

    刚才，江夏在水底开着人鱼的马甲搞完事，就暂时解散了人鱼傀儡。

    这里全是水，不是一个点燃鬼薄荷、补充杀气的良好环境。

    好在刚才，对法拉利施加影响时，江夏没有耗费太多杀气。

    ——干扰水流，严格来说并不算人鱼的技能，这更像是她的某种天赋，就像人生来就会嚎哭一样，人鱼，似乎也生来就明白该怎么对水流巧妙地施加影响，只要加入一点点杀气助推，就让它们成为极大的助力。

    刚才，江夏正是靠人鱼支招，勉强干扰到了被水流卷动的法拉利。

    关于这件事，严格来说，就算之后沢木公平因此淹死在水底，也不能算江夏主观杀人。

    ——江夏只是比较倒霉，在凝聚出傀儡的时候，不巧遇到法拉利撞向了他，为了自保，他才匆匆改变了跑车的去向。

    而且，比起一点点水流，法拉利会压到沢木公平的更重要的原因，是翻滚的海水推动了这辆车。

    而海水能大量涌入餐厅，是因为沢木公平自己埋下了炸弹、按下引爆按钮……

    总之，四舍五入，只能算他自杀。

    当然，想帮沢木公平完美达成这种成就，还需要给他一点小小的帮助。

    ……

    江夏解除掉人鱼的傀儡后，又开始忙着凝聚另一架傀儡。

    海底餐厅里，装设了应急照明灯。

    刚才的爆炸炸毁了电源，在这种情况下，应急灯纷纷亮起。

    但炸弹给这栋建筑造成巨大破坏的时候，也炸毁了一大半应急灯，这导致餐厅里有一侧非常阴暗。

    江夏让雾天狗的魂，飘到了那一侧阴沉的角落。然后傀儡黏土也在那里聚集，无声地凝成了一道人形。

    ……

    这场爆炸虽然惊天动地，但这个世界的人体质比较特殊，水压似乎也有独特的规则。

    总之，两分钟后，除了某个被法拉利压住了腿的倒霉蛋，其他人全都无伤浮上顶棚，露出水面，抓住天花板上的东西，暂时苟住。

    就连怕水的仁科稔，也被毛利小五郎顺手拉了上来。

    目暮警部虽然在专业能力上有所欠缺，但责任心却很强。他抹了一把脸上的水，立刻开始焦急地点人。

    数了一圈，发现少了一个。

    目暮警部蹙眉道：“沢木先生呢？你们看到他了吗？！”

    江夏保留了刚才做出来的雾天狗傀儡，意识则回到本体，睁开了眼。

    他眼神微动，往前方看了看，目光逐渐定在一处。

    毛利兰离江夏最近，也因此第一个发现了江夏从那种挂机……啊不是，从那种应激状态恢复了过来。

    她微带惊喜地看了看江夏，又有些疑惑地顺着他的目光，回头望去。

    就见在她的正后方，也就是江夏的正前方，有一道人影正抓住吊灯，浮在水面上。

    吊灯早就已经断电，而那个人所在的位置，不巧连应急灯都坏了。他整个人都沉在阴影里，只能看出是个男人。

    哗哗的水声中，毛利兰朝目暮警部挥了挥手，指向阴影，提醒他那里有人。

    目暮警部往那边一看，安心下来——很好，人数对上了，人都齐了。

    毛利小五郎朝沢木公平所在的地方挥了挥手：“喂！你没事吧！”

    封闭的餐厅中，水声巨大，周围还不时传来小块建筑坍塌的声音，噪音隔断了两边的交流。

    不过，几人很快就看到，“沢木公平”背后靠着某块竖立的漂浮板一样的东西，疲惫地抬起手，朝他们挥了挥——他只是普通的打着招呼，并没有比划任何慌乱、或者类似于在求救的动作。

    警察、侦探和路人们都松了一口气。

    很好，所有人都活着，而且大家都奇迹般的没受什么伤。

    既然这样，那就该商量一下怎么脱出了：既然海水能涌进来，说明刚才的爆炸，炸出了一道从餐厅通往海中的缺口。

    如果运气好，他们或许能从缺口游出去。

    虽然目暮警部很想让沢木公平也游到他们这边参与，但刚才的爆炸和水浪，让水面上漂了不少断茬尖利的障碍物，来来回回有风险。不如等他们商量完，再打手势让沢木公平跟上，这样也能节省一些体力。

    ……

    自从上一次江夏捡到人鱼，再加上以前从基德那弄到了能量核以后，鬼胎们的能力就得到了一点强化。

    具体表现为，即使江夏的意识不在，它们也能小幅度、短时间地操纵傀儡，做出一些举动，而不再仅仅只能充当一个维持傀儡人形的模板。

    在一群人商量逃脱对策的时候，阴影里的“沢木公平”——也就是傀儡形态的雾天狗，像断线一样垂下了手，疲惫地靠在翅膀上，偷偷松了一口气。

    现在就是累、很累、非常累，想马上回纹印空间睡觉。

