    二级红由一百颗初级原石组成。
    形状似乎比一级好看了点，也大了点。
    杨牧将它对着远处的丧尸扔过去。
    百米距离打进丧尸群里，撞飞了半圈的丧尸。
    效果其实有些一般，跟一级相比只是攻击范围大了一点，力量上看不出来有所增强。
    杨牧尝试将二级分解，终于是得到了好东西。
    这玩意竟然可以分成十颗一级！
    嚓......这东西一起扔出去那就真是群攻了。
    杨牧尝试下，很尴尬，太远的距离仍不到，二十多米范围起效，超过这个范围就傻傻的漂浮了。
    二级红与它们的区别就是可以扔很远，能力是可以分成十颗一级石同时使用。
    继续研究下去没有更多新意，杨牧就拿出二级蓝来。
    也尝试将它分离，却只是分成了两颗。
    杨牧将一颗放入天鬼，一颗放入叱咤，然后通过思维幻象让叱咤变形成盾牌。
    有点土好像......杨牧后悔了，可是想要改变已经没有办法，只能这样子。
    二级蓝可以分为两颗一级蓝，然后可同时进入两个金属物质对它们变化控制。
    杨牧能够感受到叱咤盾牌在手上时的那种精神联络。
    很奇妙，却也无法描述，反正就好像这盾牌是自己手上身体的一部分一般，即使不拿着它，只要距离在几米之内，也会有感应。
    这样的话自己的实力是提升不少了，现在为题就是黄色和银色的，到底有什么用处？
    杨牧对黄色已经失望，于是就研究银色。
    黑白金银四色原石非常少见，一定是能量巨大。
    一个小时后，杨牧失望了，根本搞不懂一级银到底是干嘛的。
    “靠，这可咋办？”
    纠结半天，左看右看还是无奈，只能把原石全都收好。
    算了，或许一切都是机缘，反正原石就在身体里，弄不好它们自己就发挥作用呢。
    差不多要到五点了，杨牧趴在阳台上看了下，真的无处可逃，丧尸太密集。
    也不知道走上这条路对不对。
    杨牧唯一能确定的是，等离开了丧尸密集区到了安全的地方，他绝对是富豪。
    返回五楼后，房间里一片黑，大家都睡着了，不敢开灯。
    杨牧把灯打开，离开房子看看。
    很严实，基本不会有光亮投出去，窗子都封死了，也很结实，要做的就是晚上不发出声音。
    杨牧没什么计划。
    如果硬要说有就是活着，收集原石，向相茹可能在的方向去，就这么简单。
    现在收集原石，靠近相茹都很难，能做到的也就是个活着。
    返回房间关上门，到了自己的卧室。
    这次的卧室有点小，不过里面也是五脏俱全，有小茶几，有电视机，有电脑，有卫生间。
    杨牧不得不佩服一点，城市都这样了，竟还在供电供水，网络是断了的，但还有无线信号，手机还可以上网。
    只要这些东西还有，那被困的人就不会太恐慌。
    末日是忽然爆发的，这汉宁城里，最起码也还要困了上百万的幸存者吧？
    房间的卫生打扫过了，估计是胡蝶做的，蒋媛媛那家伙没有自己指派才懒得干活。
    杨牧躺在床上一会，无所事事又起来，去厨房弄了一桌子菜，一忙就忙到了六点。
    把睡觉的都叫起来，大家一看杨牧竟做了饭，全都震惊。
    这男人真是无敌了！
    竟然在勇敢，聪明，睿智，狠毒，细心，果断，无畏，心大等等词汇后面，还要加个有厨艺？
    所有人全都坐下来闷头吃，然后纷纷点头!
    厨艺还不一般呢，杨牧到底经历过什么，才会有这样厉害的本事？
    “来吧，都把酒倒上，一起喝一杯。”
    杨牧主动倡导，等所有人倒上酒后才道：
    “郭莹莹死了，其实彼此都不算熟悉，但她也是我们的伙伴，这一杯酒就敬伙伴，希望她安息！”
    谁也没想到杨牧会提这事。
    谷大森直接就愣住了，看着杨牧眼中充满了感激，第一个端起酒杯一饮而尽。
    其他人也把酒喝了。
    这是红酒，不太醉人，不过杨牧也不打算让大家多喝，一杯就可以。
    “一会天就黑，记住原则，要有人放哨，然后谁也不许大声说话......一旦攀爬丧尸再来就要禁声，它们就算从附近路过，只要听不见声音，就会一直攀爬离开。”
    大家都点头，然后就没人说话了，气氛还是有些沉闷。
    吃过饭后薛玉珠收拾碗筷，其他人个子回归住处。
    三室两厅的房子，即使杨牧是单独要了房间，也有足够的地方住。
    胡蝶去找谷大森聊天，想要安慰他一下，也要把两个人的关系重新理顺。
    其他是不可能了，只能做好朋友。
    杨牧不去管他们，叫了大花进房间。
    他有一个计划，就用在大花身上，昨天都控制住了，今天再没阻碍。
    大花进房后看杨牧锁了门，立刻紧张起来。
    杨牧根本没废话，当着她的面开始脱衣服。
    “你......你要干嘛？”
    “睡你，不怕跟你说实话，我还没睡过女人，你是第一个。”
    大花真的想了很多，可万万没想到杨牧竟然会说出这种话。
    愣了好半天，就见杨牧已经脱光。
    印象很深刻。
    穿着衣服的男人和脱了的不同。
    穿着的时候是个美男子，脱了之后是身体精壮俊朗的男神。
    大花不能不承认，她对杨牧的身体反映强烈，好印象十足。
    直到杨牧走进了浴室，大花才反应过来。
    冲到浴室门前，她依然能看到杨牧，杨牧根本就没打算关门。
    “我们甚至都不知道彼此的姓名......不，我从别人口中听说你叫杨牧了，可就这么多！你都不知道我叫什么！”
    “我不想知道，你也不用告诉我。我可以说一下我的情况，我结过婚，是上门女婿，我的老婆不太待见我，所以至今没跟我睡过觉......”
    大花咋舌，很佩服杨牧的老婆，有这么个老公在身边竟然没用一哈？
    “所以，睡你只是为了完成人生的一个过程，不带任何情感，你也看到了，这地方死个人太容易，我是以防万一。”
    “可什么是我？”
    “因为你挺不错，是我喜欢的类型。而且跟我不认识，如果遇到危险你死了我不心疼，但我发誓，以后到了你的忌日我会想起你的。”
    “......”
    大花要气死，可偏偏她现在看着杨牧洗澡，又不知该如何做，尴尬在那里。
    几分钟后杨牧皱着眉从卫生间出来。
    “服了你，竟然一直看我，看来你对我是很满意的，这很好，也算是两情相悦了。”
    “我不满意！”大花喊了一句，然后又无力的道：“我只是没办法拒绝你，这里你是老大不是吗？”
    “明白就好，给你五分钟时间洗澡。”
    “我要洗二十分钟！”
    “或者不洗也行。”
    大花一听急忙跑进卫生间，将门关闭锁死，她可不打算让杨牧看。
    这是一段有些奇妙的旅程，大花从来没想到自己还会有这种经历。
    罢了，不就是陪男人睡觉吗？
    最少他看着很美味。
    大花觉得自己有那么一点色色的，这是在看了杨牧的身体后有的感觉。
    杨牧躺在床上听着里面的水声，犹豫了下拿起电话，打给温思佳。
    “怎么了？你在什么地方？”
    温思佳的声音很平淡。
    “不用管我在什么地方，我只是向告诉你......我要睡个女人。”
    “哦......”
    “想说点什么吗？”
    “好像不合法，你还没离婚。”
    “所以我给你打电话，看看你的态度，你要说不让我睡，那我就不睡了。”
    “杨牧，你是个好人，但我不爱你，这是实话。”
    “所以你想说没权力限制我去睡其他女人?”
    “我知道你喜欢我......这话可能很伤人，但事实是这样。不过我可以向你保证，在离婚之前，我不会轻易去找其他男人，这是为了让你有尊严。”
    “好吧，你也是个好人......那温思佳，我们天涯海角，有缘再见了。”
    “你随时可以回来堡垒的，这里很安全。”
    “末日，这世界没有任何地方是绝对安全的......最后问你一句话，我们怎样算是离婚？”
    “两年之内，等你来找我吧，到时候找个神父，举办个离婚仪式，如果我们两年都见不到，那么婚就算是离了。”
    “你觉得还有必要搞这些形势吗？”
    “对我来说是有必要的，我人生第一次婚姻，能有什么比这更值得纪念呢？”
    杨牧愣了下，然后笑了。
    “艹！我总算明白了，原来这段婚姻对于你来说老子根本鸟都不算，你在乎的只是婚姻本身对吗？你把这当做是你人生的一个仪式是吗？”
    温思佳那边停顿了一会，终于道：
    “杨牧，我也才发现，你其实是个挺聪明的男孩子。”
    “oK，既然这样那你就等着吧，我一定让你有始有终，两年内争取去见你一次，找个神父，咱们走一场仪式性的离婚！”
    “好。”
    “那我现在去睡女人了？”
    “哦......做点安全措施吧，末日里女人怀了孕很麻烦。”
    “好，我尽量注意，拜拜？”
    “恩，拜拜。”
    杨牧放下电话，结束了这次诡异的通话。
    温思佳拿着电话许久，双眉微微皱起。
    真太奇葩了，她都不知道自己刚刚跟杨牧说的什么内容。
    怎么感觉心乱乱的？
    与自己结婚两年的男人要去睡别的女人了？
    好吧，她必须承认，有那么一点点不开心。
    就好像养了两年的宠物狗，忽然被其他人抱走了一般。
    杨牧要谁的女人，到底是谁呢？
