    主裁判奥利弗跑向了场边，为了确保判罚的准确性，他要亲自看一下视频回放才行。

    这一下让狼队球员和球迷们的心又提了起来，呐喊声和欢呼声也平息了一些。

    “这球绝对没有越过门线。”

    狼队门将若泽.萨是距离事发地点最近的球员，而且从他的角度正好可以看到皮球最后的位置。

    “放心吧若泽，裁判会做出准确判罚的。”

    苏陌拍了拍若泽.萨的肩膀，从他的表情来看，倒是显得很轻松。

    不管怎样苏陌已经竭尽全力去扑救了，不管这球到底有没有越过门线，他都已经尽力了。

    这是直播画面中也是放出了视频回放的画面，如今在大多数足球比赛中都使用了先进了门线技术，任何用眼睛无法确定的事情，门线技术都能给出最权威的判定！

    主裁判看视频回放的时间只有一分钟不到，但是球迷和球员们却觉得是度秒如年。

    哔！

    终于，主裁判奥利弗在看了视频回放之后吹响了哨声，接着两支手臂交叉摆动了几下，示意没有进球。

    “耶！”

    莫利纽克斯球员立刻爆发出一阵响彻云霄的欢呼声，这下狼队球迷们可以尽情庆祝了。

    从视频回放中可以看出，在苏陌勾到皮球的一刹那，很明显皮球还没有完全越过球门线，不过也只剩下几厘米哦距离了。

    但凡苏陌在快速回防的途中磕绊了一下，可能都就不出这颗必进球了。

    利物浦的球员们希望完全破灭了，尤其是射门的萨拉赫，这时正皱着眉头懊恼的说着什么。

    “Fuck，Fuck，就差一点点，就差一点点……”

    萨拉赫的极限射门绝对称得上是神来之笔，在皮球几乎与球门平行的情况下，他硬是把皮球搓出了一点弧度。

    这种临危不乱，在关键时刻顶住压力的人。才能称得上是顶级球员。

    然而纵然萨拉赫的发挥已经极尽出色，但他却遇到了更为“妖孽”的苏陌。

    转播镜头给出了刚才苏陌飞奔时的最快速度，60米的距离仅用时7秒不到，要知道60米的速度记录也不过才6秒34，也就是说苏陌的冲刺速度已经达到了专业短跑运动员的水平。

    苏陌和萨拉赫都是最顶尖的足球运动员，两人在赛场上的碰撞，不禁让人有一种既生瑜何生亮的感觉！

    因为裁判去看视频回放的缘故，比赛中断了有五六分钟的时间，所以后面的补时也会多一点。

    比赛时间已经来到了第75分钟，加上伤停补时的话，满打满算还有半个多小时的时间。

    接下来是狼队开球，在苏陌拦截下萨拉赫的必进球之后，整个狼队的士气也为之一振。

    比赛踢到这个时刻，一个平局是两方都不可能满意的。

    狼队开始把阵型往利物浦的半场压迫，利用利物浦的方式去进攻利物浦。

    苏陌现在彻底成为了狼队这场比赛的组织核心，就算利物浦安排多达三名的防守球员来盯防他，却还是能被苏陌找到传球路线。

    比赛第78分钟，苏陌在大禁区弧顶控制着皮球，面对着法比尼奥和亨德森的夹抢，他精准的送出一脚直塞，把皮球传给了右边路路插上的塞梅多。

    利物浦的左后卫罗伯逊本来就是攻强守弱，身体素质更是比塞梅多差了一大截。

    在一个激烈的身体对抗之后，塞梅多轻松扛开了罗伯逊，杀入底线送出了一脚传中。

    希门尼斯在禁区里等候多时，在皮球飞过来之后高高跃起，力压范戴克把皮球顶向球门。

    这一球顶得力量不错，只可惜角度太正了些，被门将阿利森没收。

    比赛第81分钟，登东克尔在中场一个传球失误，利物浦队获得一个反击机会。

    亨德森送出长传找到迪奥戈.若塔，后者带球遭到两名狼队球员的夹击，不得已把皮球传给右边路的萨拉赫。

    萨拉赫用一个灵巧的转身拜托了防守球员，接着在突进的过程中连过两人，在杀到大禁区弧顶的时候忽然一脚远射，这一球击在了门框上，惊得狼队球迷一身冷汗。

    在比赛常规时间最后10多分钟时间里，两队你来我往踢得相当热闹。

    狼队这边有苏陌组织进攻，不断的威胁着利物浦的球门。

    而利物浦这边也不逞多让，犀利的进攻一次次杀到禁区腹地，狼队靠着后卫线和门将若泽.萨的出色发挥，才一次次的把皮球挡在大门外。

    “最后这十多分钟的比赛非常好看啊，两队好像都默契的放弃了防守，开始拼起进攻了。”

    张军看得啧啧称奇，本赛季英超联赛到现在，她觉得这一场比赛是最精彩得了。

    “嘿嘿，两队的射正率窦非常高啊，很快比赛就要到伤停补时了，你还记得苏陌之前有过一次补时绝杀吗？”

    路战指导嘿嘿笑道，意有所指。

    “当然记得，那一场应该是狼队对阵维拉的比赛吧，两队在常规时间也是打成2：2，苏陌在补时最后十几秒时间一击中的，绝杀了阿斯顿维拉，路知道，您是觉得今天可能也会有绝杀发生？”

    “不是没有这个可能啊。”

    路战把目光聚集在屏幕上的苏陌身上，目光中充满期待。

    “希望借路指导的吉言，能让我能看到一场经典的绝杀球。”

    很快，比赛来到了伤停补时，场边的工作人员举起牌子，下半场比赛的补时高达6分钟。

    这时拉热终于做出了换人调整，他用穆蒂尼奥替换下了登东克尔，穆蒂尼奥上场之后，苏陌就可以回到左边锋的位置上。

    接着法比奥席尔瓦替换下特林康，最后几分钟比赛，狼队准备打一些长传冲吊了。

    比赛进行到这个时候，两边球员的体能都已经达到了极限。

    虽说有着一股士气撑着，但是四天两赛的消耗是极大的，有些球员甚至已经出现了抽筋的状况。

    萨拉赫手撑着膝盖大口的喘着粗气，脸色都有点发白了，但是眼神中却还带着一丝不甘。

    “平局是不可能的，我们还要再进一个球……”

