    相比清凉药铺的沉重，这时的烟青城南华广场却是人山人海，热闹非凡。

    因为今天是第二轮挑战赛开赛的日子，除去天圣城的战队，四大州的年轻一辈几乎全都到场了，算是争夺战开幕以来，第一个小高峰。

    毕竟，接下来的战斗是四大州的对碰，不再是本地区内小范围的小打小闹，这关系着每个大州之间的竞争和荣誉，就好比，省级比赛和国家级比赛的区别，自然要热闹许多。

    因此，就连那些被淘汰掉，没了参赛资格的队伍，也都前来观战，想要一睹各大州天才的风范，了解他们的实力在什么层次，与自己的差距有多大，不至于当个井底之蛙。

    要知道，平时可是很难见到这种天才云集的盛况，他们自然要抓住来之不易的观摩机会，好好学习一番。

    之所以不见天圣城战队的身影，实在是天圣城的天才地位超然，他们根本就没把四大州的争斗放在眼里，之前能在开幕式亮个相，已经是很给面子了，让他们来观战，无疑是痴人说梦。

    而烟青城城主，为了讨好天圣城的势力，便给了他们特权，可以等四大州的战队分出胜负后，再与他们交手。

    虽然，这一规定，对其他大州不太公平，但却没有一个人敢有怨言。

    说到底，今日参赛的势力，大多数都对青冥剑没抱什么希望，只想借此机会，在公众场合露个脸，取得不错的战绩，盼着自己的后辈能被大势力相中，以后能轻步青云，光宗耀祖。

    再者，他们四大州之间，也有利益竞争，像是皇室每三年都会分发一些资源下来，这个资源的多少就要看各大州的整体实力，实力越强，得到的资源就越多。

    九大门派也会根据每个大州的实力，来分配招生名额，厉害的大州分到的名额自然会更多。

    所以，就算不争青冥剑，他们也要想尽办法打赢比赛，毕竟这可关系着他们接下来三年的资源分配。

    要知道修炼者的时间争分夺秒，落后一个月都可能被人赶超，更别说三年了。

    只是，相比其他大州的斗志昂扬，气势汹汹，宁建州就有些萎靡不振了。

    因为，一眼望过去，宁建州的备战区，竟是只有孤零零的两支队伍。

    像是云雁州和召南州，人家好歹各晋级了十二支队伍，锦江州更是成功晋级了十五支队伍，跟宁建州的两支队伍一相比，简直天差地别，让宁建州在众多势力当中，显得格外突兀。

    “哈哈哈，看那宁建州，笑死人了，三十个队伍参战，最后只晋级了两个队伍，这样的败绩还真是前所未见啊。”看到这一幕，召南州备战区的一个年轻人忍不住嘲笑起来。

    “错了，不是两支队伍，而是三支，听闻，拔得头筹的势力是个不知名的药铺，打败宁建州众多天才的还是个丫鬟，这种奇闻异事，我也头一次听说。”

    说到这里，召南州的几个战队全都笑成了一团。

    而离召南州较近的锦江州备战区，也是一阵骚动，笑声此起彼伏，回荡在宽敞的广场之上，“哈哈哈哈哈，宁建州这样的实力和阵容，也有脸参加挑战赛，真是滑天下之大稽，不觉得臊得慌吗。”

    “可不是吗，要是我，都恨不得打个洞钻进去，他们倒好，竟然还敢来。”

    “理解一下，宁建州地势偏远，穷乡僻壤，一向没什么存在感，每次分到的资源都是最次的。这回好不容易有露脸的机会，自然想给皇室和九大门派留个好印象，毕竟其他大州都参加，他们要是不参加的话，岂不就彻底被天圣皇朝遗忘了吗！”

    “哈哈哈，也是，其他都参加，就他们不参加，只会更加丢脸！”锦江州的一个年轻人十分赞同的附和。

    云雁州备战区的一个青年则是冷哼一声，“呵，好印象？一群丢人现眼的废物，能留什么好印象！这种实力，还不如滚回家种田！”

    云雁州的天才，大多比较粗矿，说话直来直往，丝毫不留情面。

    所以，此话一出，几个大州的战队全都大笑了起来，显然，宁建州彻底沦为了笑柄。

    听到这么多不堪入耳的话，宁皓初等人都是气得发抖，愤恨的握紧了拳头。

    这次就因为突然杀出来个清凉药铺，他们宁建州那么多优秀的战队被打得全军覆没，最后只剩下以宁鸿锋为首和以宁褀煊为首的两支队伍，简直是奇耻大辱。

    在宁皓初看来，让宁建州抬不起头来的罪魁祸首，就是那个叫苏璃音的贱人！

    “妈的，我真应该杀光清凉药铺，一个都不留。”宁皓初越想越气，后悔当初顾忌父亲的身份没有下杀手。

    如今看来，他只是废了个侍女的手，打伤了一群无关紧要的人，实在太仁慈，太便宜清凉药铺了！

    宁褀煊则是瞪了他一眼，冷声道，“要怪就怪我们宁建州的队伍自己技不如人，我想若是没有清凉药铺这支实力强劲的战队，就其他那些队伍，走上去估计连一场都拿不下来。”

    宁褀煊见识了宁建州几个城池的实力，心里早已有数，要真让他们晋级了与其他几个大州比拼，同样会沦为笑柄，还不如盼着清凉药铺给宁建州争点光。

    然而，这话落到宁皓初和宁鸿锋的耳朵里却是极其荒唐。

    “大哥，没吃错药吧？竟然将希望寄托在一个药铺身上，简直不可理喻。”宁皓初难以置信的感叹道。

    宁褀煊却是讽刺冷哼，“不寄托到他们身上，难道寄托到个连丫鬟都打不过的人身上吗？”

    宁褀煊这话，无疑是戳中了对方的痛处，当下让宁皓初炸毛，怒火冲天的反驳，“我呸，上次是我没准备好，轻敌了，加上经过这段时间的修炼我实力大涨，现在的她绝不是我的对手。不然，她也不会到现在还没现身，我看她八成是怕我报复，不敢来了！”

    清凉药铺遭遇重创，伤的伤废的废，清凉药铺但凡有点血性，早就露面了，也不会消失这么长的时间，很明显，他们害怕了！