    第350章 就喜欢这种胸大无脑的   

    到达景禹酒店，是中午十二点，陆禹东带着姜瓷去了“鸿飞”包间。

    

    里面人已经很多了，看到陆禹东来，他们把他拉了过来，“瞧瞧我们的大班长，这次同学聚会的组织者，竟然才来。”

    

    姜瓷诧异了一下，没想到陆禹东当年竟然是班长，而且，是他组织的这次同学聚会。

    

    看起来，为了让姜瓷散心，他煞费苦心。

    

    姜瓷复杂的眼神看了陆禹东一眼，这眼神里，有爱慕，有感激，满眼满眼的都是情谊。

    

    想到陆禹东这样好，而自己，不过来自普通人家，并不能同样地回报他，姜瓷就觉得很愧疚。

    

    自己何德何能，得了如此好的夫君？

    

    陆禹东被众人推到了最中间的地位，众人的目光，尤其是那些女同学的目光，都落在了姜瓷的身上。

    

    姜瓷被盯得有些发毛，她总觉有些目光很不怀好意。

    

    “禹东，有儿子了，组织同学聚会，也不把儿子带来给我们看看？”

    同学们都打趣陆禹东。

    

    “小孩子，有什么好看？

    再说，组织同学聚会也不是为他。

    他小小孩儿，懂什么？”

    

    大家思虑片刻，才把目光落到姜瓷身上，姜瓷也颇为受宠若惊，被一个送到嘴边的滚烫的肉丸子烫到了嘴……   

    她侧头朝着陆禹东看过去。

    

    “哦，估计是想让陆太太散散心，很多女人生了孩子，都容易有抑郁症的，不过陆太太，我们陆总对你这么好，你不会有抑郁症的哦？”

    有个坐在姜瓷附近的人对姜瓷说道。

    

    果然，别人看到的只是光鲜亮丽，没有人在乎内里的残缺。

    

    “估计前世拯救了银河系，这辈子才嫁给了陆总。

    哎，我下辈子投胎的时候，也让老天爷安排我去拯救银河系。”

    有些女同学，颇为酸溜溜地说道。

    

    姜瓷尴尬地笑笑，“是啊，我上辈子拯救了银河系。

    要不然，也不会得到这么好的老公。”

    

    她想：别人也多半是吃不到葡萄就说葡萄酸，她偏要气气他们。

    

    吃了饭，有人坐在沙发上叙旧，有人在那边唱歌，陆禹东在那边站着，手里端着一杯酒，和几个男同学聊着什么。

    

    姜瓷谁都不认识，只能一个人靠在沙发上，假装睡觉，掩饰自己的尴尬。

    

    “细看，除了长得好点儿，也没什么突出的。”

    一个浅细的女声传入了姜瓷的耳朵。

    

    姜瓷想看看是谁的，这会儿也只能紧紧地闭着眼不敢睁开，“能嫁入豪门的女人，不得有点儿手段，听说这位啊，家庭特别一般，本人就是一本科学历，特别不突出。”

    

    姜瓷心想：这些人当面说别人的坏话，不怕被当事人听见？

    还是，她们故意想让她听见，寒碜寒碜她。

    她们羞辱她不过是一只丑小鸭。

    

    “我听说啊，她早就和咱班长离婚了，估计生下这个孩子，是不想离婚。

    有了孩子，两个人的牵绊可就多了。

    她想携子上位，心机可真够深的。”

    

    “当然够深了，要不然能勾搭上咱们班长，咱们班长，当年可是连秦青这样的校花级别的人物都追不上。

    秦青后来念到了博士，没用，咱们班长就喜欢这种胸大无脑的。

    啧啧啧。”

    

    “秦青今天怎么不来？”

    

    “人家来干嘛啊？

    班长都结婚了，人家来自取其辱啊？”

    

    姜瓷又听到几声“嗤嗤”低笑的动静，“也可能咱班长娶她别有目的呢？”

    

    那几个声音渐行渐远。

    

    她们想传达给姜瓷的信息，姜瓷已经接收到了。

    

    她想的是：陆禹东刚开始娶她，当然是有目的的，因为爷爷，后来日久生情了，只是姜瓷没想到，自己的“本科”学历，会让他成为别人口中的谈资，就因为她的本科学历，连“胸大”都成了过错。

    

    

    

