    萧阳傻眼了，这……怎么会这样？

    他看着车外面那个女人，她正拿着一件衣服询问身边的男朋友。

    因为现在前面有点堵车，所以他开的很慢，那车窗也是正好开车的，可谁能想到她会突然来这么一句，还能正好被虞诗晴给听到。

    完了……这下跳进黄河也洗不清了……

    萧阳一脸苦笑。

    不过他现在也懒得去管那么多了，先去找到大叔再说。

    另外一边，虞诗晴气的胸口一阵起伏。

    正好这时候外面响起了一阵敲门声。

    她不悦问道：“谁？”

    “是我。”外面传来了林清月的声音。

    听到她的声音，虞诗晴这才稍微平复了一点。

    “进来。”

    林清月推门拿着两份文件走了进来。

    她看到虞诗晴气的满头黑线的样子，有些疑惑：“你怎么了？谁又惹你生气了？”

    虞诗晴：“没有。”

    她嘴上虽然这么说的，但是那乌青脸色已经说明了一切。

    林清月笑道：“你的脸都快气的变色了，还说没有，是不是萧阳又惹你生气了？”

    “他就是个大骗子！王八蛋！混蛋！人渣！”虞诗晴气的大骂。

    林清月听到她这一连串的话有点诧异：“他怎么了？居然能把你气到这份儿上，我还是第一次见你这么生气。”

    虞诗晴说道：“昨天我们明明说好今天一起回去，结果他一声不吭就自己跑回去了，这算什么？逗我玩儿吗？”

    “原来是为了这个啊，我还以为是什么呢，他肯定是看昨晚上你太生气了，想着今天多半还在生气，所以才没叫你，你消消气吧。”林清月说道。

    虞诗晴气愤：“要只是因为这个也就算了，我刚才问他是不是一个人去的，他说是，结果话才说完旁边就传来了一个女人的声音，还叫他亲爱的，他个混蛋！气死我了！”

    她说到这里，原本好不容易才平复下去的胸口又气的一阵起伏。

    “额……你是不是听错了？”林清月有点诧异。

    虽然她和萧阳相处时间不多，但是她觉得他应该不会是那种脚踏几只船的渣男才对，怎么会这样呢？

    “我听的清清楚楚，王八蛋！枉我前面那么真心对他！渣男！”虞诗晴气得不轻。

    林清月看到她这个样子，只得说道：“你也别生气了，气坏了身子不值当，等他回来了仔细问问就知道了。”

    “还问个屁！他大爷的，我再理他我就是猪！”虞诗晴气愤道。

    林清月看到她这个样子有些哭笑不得，她没想到萧阳能把她气成这个样子，还真是活久见。

    傍晚的时候，萧阳再次来到了镇子上。

    可是他并没有找到那个大叔。

    原本他卖菜的地方也看不到他人了。

    萧阳看了看四周，转头来到了旁边的一个餐馆。

    他进来后笑道：“老板娘，好久不见了。”

    “咦？是小阳啊，你有段时间没来了，你等一下，我下面给你吃。”老板娘说着去里面忙活了。

    过了一会儿，面端上来了。

    萧阳接过面问道：“对了老板娘，我跟你打听个事儿，你知道那边之前有一个卖菜的大叔吗？”

    他说这话的时候指着那边之前大叔卖菜的地方说道。

    老板娘看了一眼萧阳说的那个地方，她一下子就知道他说的是谁了：“你说的是老周吧。”

    “我不知道他叫什么名字，只知道他有一个三轮车。”萧阳说道。

    老板娘叹了一口气：“老周也是个可怜人，他老婆去世了，女儿又得了重病，只能靠他一个人卖菜支撑生活，我平时都会帮忙买点菜，可不知道怎么回事儿他今天没来。”

    “他今天没来吗？”萧阳愣住了。

    老板娘：“可能是他女儿身体不太好吧，估计在家里照顾他女儿。”

    “老板娘你知道他们家住哪儿吗？”萧阳问道。

    老板娘有些疑惑：“你问这个做什么？”

    萧阳：“那个大叔之前帮过我，我不是跟我家老头子学了一点医术嘛，正好去帮忙看看。”

    “这个我就不太清楚了，我也只知道他叫老周，他女儿的事情都还是无意间听他镇上一个亲戚说起的，他很少和别人说他家里的事情。”

    萧阳问道：“那你知道他们那个亲戚的地址吗？我去问一下他们看看。”

    老板娘指着外面的街说道：“你从这里出去沿着这条路一直走下去，走到头右转，然后往前面一直走，看到一个幸福便利店就是他们家了。”

    “原来是那家店，我知道了。”萧阳笑道。

    老板娘：“跟我还这么客气，你先吃，不够再跟我说。”

    她说完转头进去忙了。

    萧阳吃完面把钱放在桌子上后就去那个便利店了。

    因为这个镇子并不是很大，所以他很快就找到了。

    来到便利店里面，他看到有一个大叔正在那里刷手机。

    “周叔，你是不是又在逛那些不良网站啊？小心你老婆揍你。”萧阳进来笑道。

    周老四看到他进来有些诧异：“小阳你什么时候来的，好久没看到你了。”

    “周叔我看你怎么好像有点肾虚啊？你不会是晚上出去玩儿了吧？”萧阳笑着说道。

    周老七笑道：“别胡说，你周叔我怎么能是那种人呢？”

    他说这话的时候把手机收起来揣回了兜里。

    他笑着问道：“怎么样？要买点什么吗？”

    萧阳：“我跟你打听个事，你们是不是有个亲戚经常骑个三轮车到那边路口卖菜来着？”

    周老七听到这话愣住了：“你怎么知道？”

    萧阳：“我前面碰到了，你知道他们住哪儿吗？”

    “你问这个做什么？”周老七不解。

    萧阳：“他前面帮了我，我听说他女儿身体不太好，我不是会点医术嘛，想着去帮忙看看。”

    “你们怎么会认识？”周老七觉得有些奇怪。

    “这个不重要，你告诉我他们住哪儿吧，我去找他们。”萧阳说道。

    周老七叹了一口气：“你来晚了。”

    萧阳听到这话愣住了：“什么意思？”

