    这才几天的时间，蔡辛已经把板甲的样品拿出来了，而且还根据刘登的设计，稍微做了一些改造，按照他自己说的，这防御力确实增加了一些，而且制作起来更快，所以他就自作主张直接定型了。

    “诺！”

    这眼看着自家大王，忽然一下子来了兴趣，杜子腾赶忙招呼自己的手下，把那口大箱子给抬了进来。

    打开了箱子之后，里面居然是一副奇怪的甲具。

    杜子腾也算是常年在军中生活了，可他还从来没见过这种铁甲。

    “小杜杜过来，把你身上的铠甲给我脱下来！”

    杜子腾身上穿着的，就是大汉朝常备的鱼鳞甲，尤其是他身上的这一种，这是专门给校尉以上的军官配备的，这东西造价不菲，一般人还用不上呢！

    听到刘登这么吩咐，杜子腾赶忙把自己身上的铠甲脱了下来。

    “站好了！”

    刘登兴冲冲的，从箱子里拿出一件一件的铠甲，稍微比量了一下之后，一件一件的套在杜子腾的身上。

    时间不大，这完整的一套铠甲就套在了杜子腾的身上，刘登上下打亮了几圈之后，很是满意的点了点头。

    “站着别动！”

    刘登说着，一反手从杜子腾的腰间拔出了他的佩剑。

    “铛——铛——铛”

    接连几剑砍在铠甲上，可是这铠甲坚固非常，只是在上面留下了几道白印而已。

    虽然刘登的力量没有那么大，但是他也算是出了吃奶的劲儿，虽然这玩意儿看起来不咋样，但是这防御效果还真是没的说！

    “你感觉怎么样？走两步试试！”

    相比起原来的那件鱼鳞甲，杜子腾身上的这套铠甲要轻多了，可即便是这样，也有足足的四十斤左右。

    “活动倒是也不受影响，只不过相比起鳞甲来，活动还是有些笨重……”

    走了几步之后，杜子腾直接说出了自己的感受。

    “笨重也是应该的，只要防御力强就行了，觉得你要是对上狼牙棒的话，这玩意儿能救你一命吗？”

    听刘登这么一说，杜子腾倒是也觉得挺有道理的，毕竟这玩意儿它自己本身有一定的强度，并不像鱼鳞甲全靠自己的身体来支撑，若是对上那种重武器的话，确实，更能够保护人的身体。

    “大王，不知道这东西叫什么？”

    经过了短暂的活动以后，这东西几乎已经不影响杜子腾的行动了，这让他有些喜出望外，赶忙问道。

    “这东西叫做板甲，以后，这玩意儿就是咱们军中常备了！”

    虽然这东西的造型不太好看，不过这玩意只是配备给士兵的，至于那些将军们，当然可以精工细作，可以把铠甲拆得更碎一些。

    一方面更贴合人体，不会影响他们的走动，另外一方面，也可以稍微加一些纹饰，毕竟，对于对于将军们来说这威严还是很重要的。

    刘登现在看到的这一套，这玩意儿简直就是tnd一堆铁片，虽然防御力确实不错，但是实在是太难看了，看起来就是廉价的大路货……

    “大王，你说真的？”

    这玩意儿虽然难看，但是比起那些皮甲来说的话，防御力简直不可同日而语。

    “当然是真的，好了你把它脱下来吧，这玩意儿本王还有用处，这东西现在还轮不到你们用！”

    这都已经过去这么多天了，也不知道灌夫那边到底准备的怎么样了，这陌刀军的士兵一个个要求身材高大，力大无穷，尽管自己现在放开了，让他在全军找，恐怕也不是那么容易的事情。

    “诺！”

    杜子腾赶忙换下了自己身上的板甲，重新穿戴整齐之后，把那些板甲一一再次放回了箱子里。

    “把这东西带上准备马车，本王去看看灌夫将军，看看他最近准备的怎么样了！”

    既然已经决定要亲自上场了，要是灌夫手里能有个三五百可战之兵，刘登还真想把他带上。

    正好也可以让他混混军功，也省的时候有人说三道四，毕竟他和李广自己是要大用的，总是被人指指点点的，自己这个大王面子上也有些过不去。

    “诺！”

    杜子腾赶忙出去准备马车，这灌夫将军和李广将军两个人，现在可是大王的爱将。

    他也算是看出来了，自家大王对于这两位将军，那是真的爱不释手。也不知道他们两个到底有什么出奇的本领，能让大王如此爱重。

    刘登可不管他的小心思，匆忙收拾了一番之后，直接来到了灌夫的军营。

    陌刀军虽然现在并没有多少人，但是，他们毕竟是独立一军，也要在城中有自己的驻地，刘登还是命人帮他们独立准备了一栋营房。

    灌夫原本也有些郁闷，正犹豫着要不要去找刘登诉苦的时候，忽然听闻手下人来报，说是大王已经到了门口，灌夫赶忙赶到门外迎接。

    “末将灌夫参见大王！”

    “灌夫将军请起，这些就是你挑选的士兵吗？看着灌夫身后的那些士兵，刘登顿时大喜，想不到这么短的时间，灌夫居然已经凑齐了五六百人。

    这还真是让刘登有些喜出望外，按照这样的速度下去，恐怕要不了多久，自己就能够凑齐个三五千人了。

    “回禀大王，这些正是末将挑选的士卒，只是这人员已经到了，我这……”

    说到这里的时候，灌夫有些为难，这话听起来像是在告将作监的状，但是陌刀军和别的军队不一样。

    从武器装备，到训练方法都不一样，整个军队从无到有，没有任何经验可以借鉴。

    现在人手齐了，但是装备一样都没到位，只有他这个将军手中有一把陌刀，这让他怎么训练的？

    “装备的事情你不用担心，5日之内，你这六百人的装备本王给你解决！”

    刘登直接来了个大包大揽。

    听到刘登这么一说，灌夫顿时眉开眼笑。

    “大王此话当真？”

    “军中无戏言，这陌刀马上就派人给你送来，今日你就可以开始训练，剩下的铠甲，5日之内肯定给你凑齐了！本王今天来还顺便给你带了一份礼物，来人啊，把东西拿上来！”

