    太后沉默了。

    萧业所说的大周新史观极其打动了她，所虑者，唯苏峻与萧业相交莫逆，很难说，萧业不是出于私心罢免李靖，她需要仔细考虑个中的利弊得失。

    上官婉儿却是美眸中，闪出一抹疑窦。

    萧业的谏言，从表面上看，除了封苏峻为战神，似乎处处为大周着想，可是大周新史观真有那么容易树立么？

    要知道，现在不是清平盛世，可以闲下心来修史，而是暴风雨来临前的平静，再有十四年，大劫就要来了，而重修旧史，必然会引发朝廷内部的分裂攻诘，十四年的时间够不够？

    再以此人的睿智，怎会看不出这层关键？

    莫名的，上官婉儿的脑海中，迸出了疲秦计三个字！

    ‘是了，此人定是欲施疲秦计，牵制女皇的精力，将武李之争，朝廷党争转移到新旧史之争，也是纯粹的学术纷争，口舌之争，以保存元气。’

    哼，倒是好算计呢。

    上官婉儿不由瞥了萧业一眼。

    萧业现出些许笑意，更加坐实了她的猜测，随即面颊突有些发烧，忙低下了脑袋。

    殿内一片安静，萧业不敢过于去看上官婉儿，只是觉察到，上官婉儿不时投来如小兔子般的敏感目光，一触即收。

    渐渐地，女皇想明白了，罢黜李靖，会被视为针对转世人皇，她觉得既便清除了萧业，因武隆基有道门作靠山，并不好对付，不如放任萧业与武隆基互斗，消耗颇此身边的力量，自己只需要把控全局。

    于是道：“婉儿，拟旨，罢去李靖战神神职。”

    “诺！”

    婉儿移步一旁，伏案书写，片刻之后，拿给女皇过目，再盖上玺印。

    女皇又向下道：“朕着卿往昭陵宣旨，苏峻接位先观舆情，容后再议。”

    “臣领旨！”

    萧业心知女皇已经默许了在大周全境传播《苏候英烈传》，遂施礼应下，取了圣旨离去。

    出了宫，萧业暗松了口气，明摆着，女皇从今天开始，将纵容自己与武隆基争斗，这恰如他所愿，毕竟只有展现出价值，才能被女皇容纳。

    而他的价值，便是攀咬自己的小堂弟，否则只有尽快逃离洛阳，可是连蔡先生都挖空脑筋要钻进来，他又怎么愿意离去呢。

    说到底，还是九州地域太小，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，根本无处可逃，什么么奇遇机缘，想都别想，百万年来，早被佛道二门瓜分殆尽了。

    昭陵位于长安以西，咸阳地界，依九嵕山山势而建，是太宗与长孙皇后的合葬陵，占地数百里，有十余座陪葬陵墓，有护陵将军守卫，还有陵令太监管理。

    一路急遁，萧业于九嵕山山脚落下身形，为示对太宗的尊敬，一步步向山上攀去。

    “来者止步！”

    当来到北司马门前，有军卒挺枪厉喝。

    萧业托着圣旨道：“本官右肃政台御史中丞萧业，奉陛下命，给景武（李靖谥号）公宣旨。”

    “请稍待！”

    数名军卒匆匆奔回，小半个时辰过后，一名太监过来，把萧业迎入，在前领路。

    “萧大人，这里便是景武公陵！”

    那太监指着一座陵寝道。

    李靖的墓，占地十余丈，由院墙圈起，高高的墓碑前方是供台与神道，直通院门，因是陪葬墓，不可能单独设有上官。

    “麻烦公公了。”

    萧业从怀里，掏出一锭十两的银子递去。

    “诶，那奴婢先退下啦，大人若有事可随时召唤奴婢！”

    太监接过银子，欢喜的施了一礼，屁颠颠离去。

    萧业微微一笑，负手走至碑前，遥望着陵墓。

    好一会儿，沉声道：“李大将军，我知道，你看到我来了，今有几句肺腑之言，不吐不快。

    观你生平所为，萧某只有敬佩，并无与你为难之意，但紫姑娘娘与你素无瓜葛，你却设下陷阱伏击，想必是受奸人挑拨，一世英名就此毁矣，不知曾作为军中战神，战无不胜的你，可有悔意？”

    “哼！”

    虚空中，隐隐传来一声闷哼。

    萧业又道：“李大将军治军严谨，有过必罚，不论你是否后悔，错了就是错了，就要承担做错事的代价，今奉陛下之命，革你神职，望你反思，李靖接旨！”

    说着，取出圣旨展开。

    “你这小儿，数典忘祖，孝敬皇帝怎会生了你这样一个孬种？仅以风骨而言，你差李隆基远矣！”

    李靖大怒。

    萧业冷声道：“我爹都没说过我，你凭着哪门子来指责我，兵法尚有迂回包抄，亏得你生前还有用兵如神的美名，连这都不懂？接旨！”

    “休想！”

    “五德运转，天道移鼎，朕今有敕，罢黜旧唐司徒、并州都督李靖战神神位……”

    轰隆！

    随着萧业念诵，昭陵上空突然一声巨响，太宗陵寝里，突有一条金龙升空，十余陪葬墓中，也有有金蛟汇聚，与金龙融为了一体。

    金龙眼里射出威严的光芒，一声大吼，一爪子拍向萧业手里的圣旨。

    “吼！”

    又一声巨吼，圣旨中升出一条赤龙，向金龙迎去。

    转眼间，两条龙在空中撕打起来。

    当然，肉眼是看不见的，才气也只能外放三百丈，看不到那么远，只能用灵觉感应，空中两团能量纠缠不休，互相啃噬对方，不时就有小的能量团从空中坠落，落进地面，消失不见。

    据萧业估计，很可能是龙鳞、龙血之类。

    显然，昭陵作为太宗陵寝，有龙气相护，不可能任由武周圣旨罢黜李唐神祗，而武周的龙气也不会允许李唐龙气独立于外，双方展开了决战。

    渐渐地，萧业发现了不对劲。

    落进地面的龙气，有节奏的回馈给金龙，使得金龙越来越强，赤龙渐有不支的迹象，明摆着，昭陵可以回收龙气，再返还给天空的金龙。

    这是个要命的问题，如果剥夺不了李靖的神格，女皇铁定饶不了自己，而剥夺神格的前提，是赤龙战胜金龙。

    草了！

    我怎么那么蠢？

    萧业突然猛一拍脑门，立刻放出才气，化为一只隐形大锅，接在两龙交战的下方。

    “哧哧~~”

    一团团龙气坠落在锅里面，不在落入大地，被才气吞噬炼化，很长时间以来，几乎没有增长的才气开始有了显著增长。

    而空中的金龙也不再变强。

    好爽！

    萧业巴不得两条龙两败俱伤，捡尸体就足以让他吃饱。

    “吼！”

    金龙发现了异常，龙目猛的瞪向萧业，龙嘴一张，一团金焰喷来。

    这团金焰，对于凡人，甚至对修士都没有杀伤力，但萧业瞬间毛骨耸然，如被击中，他预感到自己的气运会受到重创。

    一旦气运跌落，恐怕走路都会踩到狗屎。

    就在他手腕一翻，准备一箭射去的时候，却是全身红光一闪，功德之焰乍现，化作一只赤红的大手，一把抓向那金焰！

    “滋滋~~”

    就如把火球投入大海，金焰迅速缩小，直至被扑灭，萧业就觉得，自己的才气有所增长，原来这才是功德的正确打开方式，用于更高级别的气运方面的争斗。

