    “你想多了。”他算什么东西？也值得自己生气？

    “南夕……”情急之下，他伸手过来拉顾南夕，却被顾南夕躲开了。

    他讪讪的看着面前的顾南夕，苦笑道，“你看，你还是在生气。”

    “我跟以桐真的没什么，你那天看到的都是……”

    “千俞哥……”顾南夕打断了陈千俞的话，“我现在真的有很重要的事情要做，我们之间的事……咱们下次再说，你觉得如何？”

    “可是……”

    陈千俞想挽留，奈何顾南夕压根就没搭理，撇下陈千俞一个人，急匆匆的走了。

    摆脱了陈千俞，顾南夕急匆匆的赶到了跟李溪禾约定的地方，李溪禾已经等了很长时间了，见着顾南夕，忙不迭的迎了上来，“姑奶奶，你可算是来了，你要是再不来人家就该走了。”

    “急什么。”顾南夕笑了起来，她理了理衣服，昂首挺胸的走了进去。

    一推开门，顾南夕就忍不住皱起了眉头。

    混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。

    对比之下，一身清爽打扮的顾南夕显得格格不入。

    顾南夕扫视了一圈，一眼就找到了自己要找的那个人。

    她侧头看了一眼跟在自己身边的李溪禾，说道，“好了，我自己进去就好，你在外面等我。”

    “我还是陪你一起进去吧。”李溪禾皱着眉头说道，“这宋雅迎可不是一般人，我怕你搞不定。”

    “你进去就能搞定了？”顾南夕挑着眉问道。

    “那不一样。”李溪禾摇了摇头，“我家好歹还有个影视公司，她就算是看在我爸的面子上也不会对我怎么样的。”

    顾南夕想拒绝的，但是李溪禾压根就不给她拒绝的机会，她一把攥住了顾南夕的手腕，说道，“走吧，别墨迹了。”

    两人进门的时候，宋雅迎正倚在一个男人怀里打情骂俏，桌上摆着杜若佳送的那把车的钥匙，顾南夕站到了宋雅迎面前，恰好挡住了昏暗的光线，宋雅迎微微仰起头，因为背着光的缘故，所以她并没有认出顾南夕。

    “你谁啊？”宋雅迎不耐烦的问道。

    “宋小姐，咱们前两日才见过。”顾南夕在宋雅迎的身边坐下，倒了杯酒，酒精沿着食道往下滑，胃里跟火烧过一样。

    “是你啊。”宋雅迎这才认出了顾南夕，“怎么？杜若佳派你来的？”

    “我今天来找你，其实是想麻烦你一件事情。”顾南夕客气的冲着宋雅迎说道，“我知道杜若佳找你做什么，不过我希望你当什么事情都没发生过。”

    “我为什么要听你的？”宋雅迎嗤之以鼻，就算是看在跑车的份上，她也会跟宋寅开这个口。

    “因为……”顾南夕笑了笑，凑到宋雅迎的耳边说了一句话，“如果你不想你跟陈照的床照登上明天的头条，最好还是照我说的做。”

    “你……”宋雅迎的脸色“唰”的一下就变了，“你怎么知道……”

    这就等于是变相承认了。

    顾南夕的脸上闪过一丝笑容，“若要人不知，除非己莫为，更何况……宋小姐跟陈照约会的时候可并不避嫌。”

    “你……你以为我宋雅迎是被吓大的吗？”宋雅迎嘴硬的说道，“我告诉你，我宋雅迎玩过那么多男人，圈子里谁不知道？你以为这样就能威胁到我？”

    “自然是不能。”顾南夕笑着说道，“不过……令尊要是知道你玩到有妇之夫的头上，怕是不好吧？”

    顾南夕顿了顿，接着说道，“陈照跟你的事情要是曝光了，你受得了那种铺天盖地的网络暴力吗？”

    顾南夕看着宋雅迎惨白的脸色，接着说道，“宋小姐，我要你做的事情很简单，我相信你可以做到的。”

    “你……”宋雅迎气得想扇顾南夕一个巴掌，手刚抬起来，就被李溪禾抓住了，“宋雅迎，你最好想清楚了，我听说你最近也准备要出道，要是出了这样的丑闻，不管是对你还是对陈照，都不太好吧？”

    宋雅迎恶狠狠的瞪着顾南夕，就算她不怕顾南夕的威胁，也怕李溪禾身后的小麦影视，也怕自己跟顾以桐一样身败名裂。

    她思忖了半天，最后还是点了点头，“好，这件事情我答应就是。”

    “那就最好了。”顾南夕笑了起来，“你放心，虽然宋小姐失去了一辆超跑，但是将来得到的，肯定不止这些。”

    宋雅迎的个性其实不坏，只是顾南夕要对付杜若佳母女，自然要宋雅迎牺牲一些。

    将来在别的地方补偿她就是了。

    顾南夕要是去找宋寅，也一样能达到目的，但顾南夕不想，她跟宋雅迎无冤无仇，事关她的清誉，她只是不想伤及无辜。

    处理好宋雅迎的事情，她喝了一口酒，李溪禾开车送顾南夕回家，回去的路上，李溪禾欲言又止。

    顾南夕自然看出了李溪禾的犹豫，她看向李溪禾，说道，“你有话就直说，什么时候你也变得吞吞吐吐的了？”

    “南夕，我总觉得你好像不太一样了。”

    “是吗？”顾南夕笑了笑，“哪里不一样？”

    “就是……好像变了一个人似的。”李溪禾顿了顿，继续说道，“以前你什么都听杜若佳母女的，可你今天……竟然坏了杜若佳的好事，这很不对劲。”

    “没有人永远是傻子。”顾南夕淡淡的说道，“他们对我做出那样的事情，我也不可能永远被她们摁着欺负。”

    “到底出什么事情了？”

    顾南夕把寿宴上发生的事情说了一遍，毕竟重生这样的事情太过匪夷所思，她不愿招惹是非。

    听完顾南夕说得话，李溪禾气炸了。

    “我早就跟你说过她们母女不是好人，可你偏偏不信！”

    “不行，我一定得给你出了这口恶气。”

    李溪禾就差撸袖子干架了，顾南夕看着闺蜜这个样子，心头涌上一股暖流，“好了，我自己会处理的。”

    “那……有任何需要帮忙的地方尽管开口。”

    “放心，我可不跟你客气。”

