
　　“轰隆隆隆...”，外面打的天崩地裂，阵法里面倒是安静的可怕。

　　每个人都在安心打坐蓄力，过一会就要大战，大家都不是第一次上战场，越是这会越是明白调整状态的重要就越能安的下心来。

　　唯一留下来给阵法里补充灵石的就是千云生，一来是他体内灵气太低，平时他也就使一使符箓这些，只用一丝自身灵力做引就能激发的其实并不用自身灵气争斗的物件。真要凭他身上的灵力，恐怕两三下就用干净了。

　　二来他路上一路逃回来也不轻松，身体根本不在最佳状态，强行入定也反而是事半功倍。

　　“噗”的一声，阵法里又有几十块灵石化成了灰飞，千云生连忙捡着各种各样的黄色的土系灵石补充进去。

　　这黄沙迷踪阵毕竟是土系阵法，一般土系灵石效率会更高的一些。大汉的储物袋里什么样的灵石都有，甚至还有风灵石和雷灵石这样一些有特殊效用的灵石。

　　别的灵石其实也能用，只不过消耗的更大些罢了。但是以千云生这种之前还在为十个灵石而发愁的日子所磨砺出来的性子来说，肯定还是先拣与阵法最契合最节约的土系灵石先用。

　　“咔”的一声，阵法上又裂出一道细细的口子，在外面疾风驟雨式的攻击下，这样的口子虽然依然在缓慢的弥合，但是随着下一次的攻击，往往只会让这样的口子裂的更大。

　　现在大阵上已经这样的口子有数十条之多了，最大的一条已经快有一个人的身高这么长。

　　千云生知道，队长弄来的这套阵法虽然不是最标准的乌龟壳子，主要还是迷幻和隐匿见长。但只要是土系阵法，防御力往往都不太差。也亏了是这套阵法，如果换成一个攻击力强的火系阵法或者金系阵法，那自己这帮人躲在里面，恐怕就没有现在这么安稳了。

　　打了许久，黑鹰越发生气。里面的人死守着一个乌龟壳子毫无动静，就仿佛自己一个人像一个跳梁小丑一般表演着杂耍把戏。

　　特别是随着阵法被一点点敲烂，里面那股主公留下的灵力标记就感应的越发强烈。

　　黑鹰这时候已经开始畅想，过一会儿，把这个残破的如风中摇曳一般的破烂布似的鸡蛋壳砸开，绝对不能让这些人这么快乐的就死去了。

　　他们人类对于妖族，有无数下作下流的简直敲骨吸髓吮到最后一点骨汁都榨干净的龌龊手段。自己虽然没有人类这么下作，但伤了小公主的神魂，就光这一条，也不能就这么轻轻松松让他们就这么轻易的死在这里。

　　突然阵法里出现了第一次不同寻常的动静，琉璃色的阵法里仿佛滴进去了一滴墨水。

　　初时并不起眼，但随着墨水越滴越多，整个琉璃色的罩子被染的漆黑一片，无数的人哭鬼嚎和无数的已经把阵法染的漆黑的阴气，兹兹兹的顺着阵法被敲开的缝隙往外面冒。

　　随着阴气越冒越多，不一会儿，一只比黑鹰身后的灭蒙虚影只矮了两个头的巨鬼从鬼影幢幢中摇头晃脑的飞了出来。

　　看着组成鬼影的无数冤魂厉鬼中竟然全是各种各样各色等级的妖兽的魂魄，黑鹰气的发抖。心下暗道：“原来这鬼修已经收了我云梦泽里面如此之多妖族儿郎的性命，这一下更加容不得你了。”

　　他大吼一声，身后的灭蒙巨影两只巨翅带着毁天灭地的气势往巨鬼夹攻而来。

　　巨鬼面部漆黑，长着独角独眼，四只手分别擎着幻化出来的一盾一棍一刀一饶，刚一成形，就不管不顾的合身向着灭蒙的身躯撞去。

　　这种毫不顾及自身的不讲理的打法，把灭蒙巨影一时之间打的节节后退，手上的四个兵器与灭蒙的两个翅膀也“哐哐哐哐”的激斗的不停。

　　黑鹰眉毛一耸，内心怒喝一声：“好胆”，指挥着灭蒙巨兽猛的一啄，就从巨鬼身上撕下一块。灭蒙的巨嘴叼着那块被他撕下来的阴气，不管那块阴气如何变幻身形的挣扎逃跑，最终还是被它吞下肚去。

　　原来这灭蒙本命天赋就是极善吞噬，能吞万物。这黑鹰虽然只借来了灭蒙的一丝虚影，也没有吞噬万物这样的能力，但些许阴魂却是不在话下。

　　趁着外面打的热火朝天，千云生连忙敲碎了数百块灵石，把这些灵石的灵气全部抽了出来，补到阵法的裂缝上去，虽然这一下有饮鸠止渴的嫌疑。让他手上的灵石大大的缩水，但如果这些裂隙再不补上，等到下一次外面的攻击到来，这阵法还撑不撑的住就变成了个问题。

　　所以根本顾不上以后，千云生迅速动手，一道道裂缝修补过去，虽然把整个大阵补的一块块色彩斑斓的更像一块布上撒上了各种各样颜色的颜料，但好歹趁着外面的大鬼呜咽一声，彻底的消散前，总算是把大阵给修补好了。

　　黑鹰这边刚把四只手的大鬼啄的呜咽一声彻底消散在空中，回头一看，本来歪歪扭扭的阵法虽然现在更加难看了，但流光溢彩的转动不再生涩，显然是被他们趁自己与大鬼的搏斗的时候重新修补好了。天籁小说网

　　黑鹰更怒，他最看不起人类这些龌龊手段，心中怒火盈野，指挥着灭蒙更急的攻了上来。

　　另外一边，队长身上也开始产生变化。

　　先是随着一个个的魂球被捏碎，他身边的聚起越来越多的魂体。这些魂体从魂幡里爬出来后，灵魂纯粹清澈，让千云生哪怕靠着队长还有点距离，都生出灵魂飘飘荡荡的感觉出来。

　　仿佛队长那里是一个无比幽深的灵魂隧道，自己的灵魂只要跟着飘进这条道里，就连整个身心都能受到洗涤和纯净。

　　随着越来越多的灵魂飘进鬼幡里面，鬼幡也在产生变化。先前仿佛就像奄奄一息的魂幡，也变得越来越生出越发黑幽的光泽出来。

　　魂幡上那些本来的细小的裂纹也都在这些魂体被吸进去以后，肉眼可见的恢复了不少。除了几条大的裂纹外，几乎已经看不出什么破破烂烂的状态了。而且本来歪歪扭扭毫不起眼的旗杆，在如此之多的灵魂灌了进去以后，仿佛隐隐的有更深的气质冒了出来。上面幽蒙蒙的，就连之前那些丑陋的结疤都少了几个。

　　“竟然是法宝”，千云生眼神一凝，修士手上的东西，最低级的是灵具，然后是灵器，然后就是法宝。

　　灵具不能离体，灵器就已经有一定的自主意识可以离体协助主人争斗，但这两样一旦损坏就必须要回炉修复，只有法宝，才能有自动修复的威能。

　　看着队长竟然有城主都没有几把的法宝，千云生心下激动。暗道怪不得队长能凭着这魂幡能架住大能的一击，这也让他第一次对这场争斗有了信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第三十五章 法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 