    泳装妹子薛樱铃拉了拉身上披着的布甲，突然觉得这50个木材也不贵。

    甚至，还挺温暖的……

    “话说这些投斧手、猎头者的等级才二阶，杀伤力怎么会这么大？”

    薛樱铃蹙着眉头，若有所思。

    这个问题，也在弹幕里时不时的飘过。

    极端人士毕竟只是少数。

    大多数人还是理智的，他们没有加入对黎云的谩骂，而是把关注点放在这51个巨魔土著身上。

    “是有点奇怪！”

    “这杀伤力，都快赶得上三阶低级的远程兵种了吧？”

    “投掷类的兵器，杀伤力这么大么？不对……你们认真看，这61个兵种的身上，似乎都装备了武器？”

    “这、还真的是！”

    “我的天，难怪这些兵种的杀伤力要比其它二阶兵种强多了，竟然是全员配备了武器的。”

    “不愧是发育最前端的土豪，单单这个手笔，就已不是我所能及的。”

    “不止，这些兵种身上也装备了防御护甲，据我所知……护甲的打造费用要比武器还高。”

    “卧槽！”

    “黎云大佬，别的不说，单单这一点就值得我膜拜了。”

    “你们看头上戴着鸡毛冠的那个巨魔，三阶高级，这一斧头下去，直接就爆杀了一只三阶源兽。”

    “难怪能上榜！”

    “这样的杀伤力，堪称恐怖，一直这样下去的话，击杀值追到榜单第九也不成问题。”

    有人惊叹连连。

    但也有不爽的人泼下了一盆冷水。

    “高兴的太早了吧？”

    “呵，别忘了！之前的白羽领主是怎么被打下榜单的，即使是天羽射手这样的超强兵种，也得在天羽风行者的空战支援下稳住战局。”

    “是的，飞行类源兽一来，必败！”

    “你们看他只有10个羽射手，便知一二了，若非是刚才损失惨重，又怎么会只有这点羽射手？”

    “你们看着吧！这个黎云得意不了多久，就要落下榜单的，在茫茫百万领主中，他也不过是昙花一现罢了。”

    已有人给黎云下了定论，只看得见城墙战况的他们，自然是不知道……黎云究竟还有多少底牌。

    这些人只知道一件事。

    那就是……

    二阶兵种，除非数量恐怖到像天灾领主尹川那样，否则必然要在飞行源兽的袭击下，死伤殆尽。

    “羽射手？”林羽看了一眼，便摇了摇头。

    林羽手下的天羽射手、天羽风行者能够在无数四阶飞行源兽的袭击下存活，并打出完美的反击。

    靠的不只是三阶兵种的强大，还因为他有羽神的认可。

    拥有羽神认可的他，麾下羽族兵种的空中作战能力更强，更加敏捷，箭矢和剑刃上也都附带着风之力量。

    尽管现在是游戏初期。

    羽神认可得来的祝福还不是非常强大，但也足以决定战局，这才让他坚持了这么久而没有半点损耗。

    “真的只是昙花一现吗？”林汐眼波流转，她更希望看到点不一样的。

    因为她想证明，自己的眼光没有错。

    这时，一声长啸。

    一只四阶鹰隼模样的源兽，发现了这边城墙上，肆意杀戮的巨魔和羽族。

    【风羽冠鹰兽：四阶（巅峰）】

    【头长风羽冠，行动如风，一双利爪尖锐无比，在四阶飞行类源兽里，拥有着最快的速度。】

    风羽冠鹰兽挥动双翼，鹰掠九天，向着城墙上的巨魔袭来。

    弹幕上，顿时惊呼。

    “是飞行类的源兽，没想到来的竟然这么快么！”

    “而且竟是四阶巅峰！”

    “这已经是这次兽潮，除精英BOSS外所能遇到最强的飞行类源兽了吧？”

    “一来，竟就是这样强大的源兽。”

    “本来还想看神启城堡在源兽的攻击下慢慢溃败，谁知道……看来，神启城堡止步于此了。”

    “还以为他至少能撑到榜单第九。”

    “运气不佳啊！”

    “唉，兽潮来临前我还挺看好神启城堡的，还以为能给我们带来希望，结果就是这样么……”

    “结束了，没什么可看的了！”

    面对弹幕上或遗憾、或讽刺、或嘲笑的言语。

    黎云不动声色。

    区区一只四阶巅峰源兽而已，准备了这么久，为的就是引这些家伙过来，一一绞杀。

    黎云观察的很清楚。

    “兽潮是无穷无尽的，但空中单位和攻城单位不是。”

    “只要将这一块区域的空中单位击杀光，那么其它区域的也不会那么快跑过来，到时候……便是决战之时！”

    黎云喃喃自语。

    不过这一刻，也没有人去听他说了什么，所有人都把目光投放在了即将到来的风羽冠鹰兽上。

    “止步于此了吗？”薛樱铃不禁捏了一把汗。

    近了，更近了！

    只需要再过三秒钟，风羽冠鹰兽的就能冲到城墙上，只需要一个俯冲，就能将城楼上的几十名二阶巨魔、羽族尽数冲散。

    这，几乎是所有人的共识！

    但突然，几根碧绿青翠的荆棘藤蔓从领土之内激射而出。

    攻击不备下，竟是将风羽冠鹰兽紧紧的缠住。

    这突如其来的几根藤蔓，出乎了所有人的意料，同时，也出乎了风羽冠鹰兽的意料。

    它当即拍动翅膀，企图挣脱。

    但藤蔓的坚韧程度出乎它的想象，不仅没有挣脱，反而越缠越紧，根本逃离不出藤蔓的捆绑。

    而且藤蔓之上，还有一根根尖锐的棘刺。

    藤蔓宛若长蛇，紧紧缠绕着它，尖利的棘刺也倒刺进它的皮肤里。

    鲜血溢出。

    不过一会儿的时间，便已经出现了几十道被棘刺刺穿的伤口。

    风羽冠鹰兽惊慌失措，它虽然不是防御型源兽，但一身白羽的防御也不是轻易能破的。

    这究竟是什么样的荆棘藤蔓？

    这个问题，风羽冠鹰兽已得不到回答，因为有一道白色的影子突然飞到了它眼前。

    一剑落下。

    “圣焰，净化一切魔物吧！”一声轻吒，燃烧着白色光焰的长剑，轻易划过了它的腹部。

    剧痛袭来。

    风羽冠鹰兽双翼的力道一松，便被这几根藤蔓拖拽进了城堡领土内。

    榜单第十的实时画面里。

    再也不见这只威风凛凛的巨鹰出现过，取而代之的，是一位英姿飒爽、金发长扬的女武神。

    洁白的铠甲、纹着羽神图腾的盾牌、还有燃烧着的圣剑。

