    第246章 北海城首战

    “道爷杨信，注定要该享受这人间富贵，而且还准备借你项上人头作为晋见之礼。

    所以还请道友不要吝啬，将你项上人头借贫道一用。”

    只见那杨信话音刚落，手中便飞出一柄寒光闪闪的飞刀。

    只见那飞刀直取闻仲项上人头，来势那叫一个凶猛。

    只可惜闻仲又岂会将这等小术放在眼中，只见他将手向外一挥，手中雌雄钢鞭便飞出去一条。

    并且十分准确的砸在那柄飞刀之上，将其打成了一片银光。

    自己利用本命精血炼制的飞刀，竟然被闻仲一招打成了碎片。

    不免让那杨信一时之间气血翻腾，一口老血直接从口中喷出。

    而这时闻仲抛出去的那根鞭，并没有回到闻仲的手中。

    而是在半空中打了一个盘旋，便直接向着那杨信的头顶砸去。

    此时那杨信受到自己法宝破碎的反噬，哪里有能力去躲避闻仲的攻击。

    所以闻仲的那条鞭，刚好砸在杨信的天灵盖上，将其打了一个万朵桃花开。

    随即便见杨信的一缕真灵，从肉身之中脱体而出，直接向着昆仑山玉虚宫而去。

    这杨信乃是封神榜上有名人，将来会被封为二十八星宿之一的斗木豸。

    原本应该拜在通天教主门下，只可惜因为陈玄的原因，让他成了西方教的弟子。

    不过这并没有影响，他成为封神榜上有名人，同样是炮灰级的酱油哥。

    而此时不动明王，正在在北海城的城墙上，眼睁睁的看着杨信死在闻仲手中。

    如果不动明王要是出手相救，也许那杨信真的就不用死了。

    只可惜不动明王根本就没有出手相救，甚至还觉得那杨信本就该死。

    原因就是那杨信，是西方二圣为了应对封神大劫，临时招收的炮灰弟子。

    所以不动明王又怎么可能为了他，而暴露自己的真正身份呢。

    所以不动明王当下便下令退兵，根本就没想让人去为那杨信复仇。

    毕竟不动明王这样做的真正目的，就是要看一看那闻仲到底有多大本领。

    自己好和弥勒一起制定一套完美的计划，将闻仲弄死在北海城快。

    闻仲自然不知道这些，当下便对着身后大军一挥手。

    全军直接向着杨信带出的北海四兵杀去，一时之间那叫一个喊杀声连天。

    要不是袁福通急时命人打开城门，估计这五千人马也就回不来了。

    闻仲的弟子吉立，带领着自己本部人马，甚至想冲过护城河直接攻城。

    只可惜连带着他自己，刚刚来到护城河畔就觉得一阵眩晕。

    要不是退回来的及时，恐怕就要丧生于北海城墙上的弓箭之下了。

    即便如此，也让自己这一方损失了数十位士兵。

    不过这也算是，到达北海城之后的唯一一场胜利了。

    闻仲看到北海城城门已经关闭，当下便下令收兵回了大营。

    表面上闻仲那是犒赏三军，背地里却将吉立叫到了自己的身边。

    “为师观你在北海城护城河畔，好像出现了一丝迷离，不知你到底遇到了什么？”

    听到自己师尊询问，吉立当下便开口说道：“师尊果然慧眼如炬。

    弟子确实在那护城河畔感到了一丝迷离，要不是反应及时恐怕将直接晕倒。

    至于到底是什么法宝，弟子根本就没能够看清楚。”

    闻仲听后不由得点了点头，“看来北海城中的旁门左道，应该不会在少数。

    传令下去，晚上一定要加派人手巡逻，免得北海城那些左道旁门之人，会行偷营劫寨之举。”

    吉立喏了一声之后，便告退出了闻仲的大帐。

    此时闻仲面色仍然十分凝重，并且自言自语的开口说道。

    “看来这北海城未必那么简单，想要将其平定还需要一些时日。”

    就在闻仲自言自语的时候，大帐之外传来了一声爽朗的笑。

    “师弟，为何突然之间如此的没有信心，难不成那些旁门左道，还能比我截教强不成？”

    听到大帐之外的声音，闻仲的脸上不免露出了笑容。

    当下便站起身来直接向大帐之外而去，且大笑着说道。

    “有二师兄在，死地我自然就没有什么好担心的了。”

    此时站在闻仲大帐之外的，是一个生得面如蓝靛，赤发獠牙，身高一丈七八得到人。

    如今正端坐在金睛五云驼之上，满脸笑容的看着面前的闻仲。

    闻仲亲自来到金睛五云驼之前，恭恭敬敬的将其从坐骑之上扶了下来。

    原来这人不是别人，正是截教嫡传弟子金灵圣母的二徒弟，人称蓬莱一气仙余元。

    当然，原本这位应该是金灵圣母的大徒弟才对。

    只可惜在陈玄的安排之下，金灵圣母最先收了嫦娥为徒。

    所以如今这余元只能屈居第二，成为了金灵圣母坐下的第二弟子。

    这个余元号称蓬莱一气仙，浑身上下铜皮铁骨刀枪不入。

    就算是先天灵宝砸在他的身上，也就最多打出一个印记，根本就伤不得他的性命。

    而且这余元手中有几件法宝，却个个都是杀人的无上利器。

    来到大帐之中，闻仲急忙命人奉上酒菜。

    并且开口对余元问道：“二师兄，不知你怎么来了我的大营？”

    余元将杯中之酒一饮而尽，大笑着开口说道。

    “贫道只不过是最先到来的一位而已，接下来还会有同门前来相助。

    如果贫道要是没有猜错的话，有可能来的是咱们的大姐夫。”

    余元口中的大姐夫，自然是她们的师姐嫦娥的夫君后羿。

    得知后羿有可能前来助阵，闻仲的脸上瞬间喜笑颜开。

    后羿是谁，那可是堂堂的巫族大巫，连三族金乌都能射下来的神射手。

    如今更是在陈玄的帮助之下，拥有了巫族本不该拥有的灵魂。

    所以此时的后羿，恐怕就算是与当年的祖巫相比，也应该差不了几分。

    “如果大姐夫能够出手相助，平定北海城绝对指日可待。”

    闻仲话音刚落，余元却对着他摇了摇头，并且语重心长的说道。

    “小师弟，如果是一些毛贼的话，你觉得大师伯会让贫道前来相助于你吗？

    而且就连一直未曾离开太阴星的大姐夫，都被大师伯给派来了。

    你觉得北海城真的能像你说的那般，轻而易举的就被踏平吗？”

    余元这句话让闻仲脸上的笑容瞬间消失不见，取而代之的是一脸凝重。

    “二师兄的意思是说，北海城中并非是一些普通的旁门左道之人？”

    余元对着闻仲点了点头，“贫道来的时候大师伯说了。

    北海城中的那些修士，并非是普通的散仙，而是西方教的外门弟子。

    而且就连西方教的弥勒道人，如今也正在北海城中坐镇。”

    弥勒道人的大名，闻仲自然也是有所耳闻的。

    那可是西方教中极少的几位准圣之一，在西方教的位置，可是仅次于西方二圣的存在。

    看到闻仲一脸的愁容，余元却向着开口说道。

    “兵来将挡，水来土屯，小师弟何必为此事担忧。

    他弥勒道人是准圣，难道你我的师尊就不是吗？”

    这一下闻仲再次不由得一愣，“二师兄的意思是说，师尊他老人家也会亲自前来？”

    余元点了点头，不过脸上却露出了幸灾乐祸的笑容。

    “师尊好像不止一次对你说过，不要叫她老人家。

    可惜你就是不长记性，就等着师尊来让你好看吧。”

    说完便将杯中之酒一饮而尽，并且传来了爽朗的大笑之声。

    ……

    夜色降临，将整个北海城全都笼罩在了夜幕之下。

    北海城外的闻仲大营之上，半空之中正站着几个人。

    “大师兄，何必这般的麻烦，不如让金灵我去直接砸了它的北海城。

    然后让闻仲带兵长驱直入，一切岂不是都了结了。”

    看到金灵圣母那一脸不当回事的样子，陈玄无奈的叹息了一声。

    “算起来你也活了几个元会了，不仅有了徒弟，而且连你徒弟都收了徒弟。

    可是你怎么总是像长不大一般，难道就不能成熟一点吗？”

    看到余元数落自己，金灵圣母竟然直接对着他筋了筋鼻子，做了一个鬼脸。

    然后便对身边的一男一女说道：“你们给为师看好了。

    要是真有你大师伯说的那人出现，必须第一时间将他给为师生擒活捉。

    为师倒想看看他和我那罗宣师弟，谁玩火玩的更加高明。”

    那一男一女不是别人，正是太阴仙子嫦娥，以及大巫后羿。

    二人同时对着金灵圣母点了点头，便观察起北海城的风吹草动。

    看这金灵圣母那不着调的想法，陈玄无奈的再次摇了摇头。

    并且开口对金灵圣母说道：“你给我听好了。

    如果那弥勒道人不亲自出手，你便不许参与此事。”

    金灵圣母不情愿地点了点头，将提在手中的龙虎如意收了起来。

    就在这时，从北海城中突然冲出一道火光，并且直接向着半空之中而来。

    看到从北海城中真的出现一道火光，嫦娥当下便准备上前动手。

    不过却被后羿给拦住了，“嫦娥莫急，现在并非是出手的最佳机会。”

    说完便拉着嫦娥向高空而去，免得被骂化成火光的道人发现。

    不多时那道火光，便直接在闻仲大营的上空化成了人形。

    只见那人黄脸虬须身穿皂服，正是擅长用火得刘环。

    原本他本该是截教弟子，如今却因为陈玄成了西方教的外门弟子。

    他此行的目的自然是火烧闻仲大营，以此来让闻仲损兵折将。

    只见他在半空之中步走天罡，手中仙剑左比右画，高中那是念念有词。

    不多时，只见他仙剑之上便生出了一阵火锅，随即便向着闻仲大营一指。

    只见那仙剑之上瞬间飞出数条火龙，在半空之中一阵翻滚，然后便向着闻仲大营猛冲而去。

    眼看着稳重的大营即将化成一片火海，那刘环的脸上不免露出了笑容。

    可是下一刻他脸上的表情变消失了，取而代之的是不敢相信。

    只见他再次将手中仙剑向外一指，就是竖条火龙冲天而起。

    而且此时他从怀中拿出一个圆环，直接向着文中的大营之上抛去。

    这圆环在半空之中迎风而展，转眼之间变化有百丈左右。

    同时从圆环之中喷出滚滚烈焰，直接向着闻仲大营而去。

    可是让那刘环没有想到的是，无论是那滚滚烈焰，还是那上下翻腾的火龙。

    都在即将靠近闻仲大营的前一刻，转眼之间消失不。

    “这是什么仙法道术，竟然能破了贫道的火攻之术？

    看来这闻仲果然非等闲之辈，贫道要不拿出点压箱底的，今天可就要丢人了。”

    说完只见他直接在半空之中盘膝而坐，同时口中那叫一个念念有词。

    这时站在陈玄身边的罗宣，当下便大叫了一声不好。

    “大师兄，三师姐的雾露乾坤网，恐怕要起不了作用了。

    那妖道正在施展控火之术，只要闻仲大营之中有丁点火星，便会被它无数倍的扩大。”

    原来此次同行的，可并非只有金灵圣母及其门下。

    近期前来的还有被称为焰中仙的罗宣，以及陈玄新收的两名弟子。

    也正是因为陈玄新收的这两名弟子，才会让陈玄知道刘环在北海城中。

    甚至还掌握了刘环今晚会火烧闻仲大营，这个绝密的消息。

    因为陈玄说道这两名弟子，正是棋盘山轩辕庙的桃精柳鬼，也就是拥有千里眼顺风耳的高明与高觉。

    可是就在罗宣焦急无比的时候，陈玄和金灵圣母的脸上却没有丝毫的担心。

    这不免让罗宣感到不解，心说难不成自己看错了。

    可是就在下一刻，那误入乾坤网突然之间冲天而起。

    并且将刘环上下左右的退路，全都封了一个实时的。

    同时只见嫦娥已经出现在了半空之中，手中正拿着一只月桂树枝。

    只见他将月桂树枝向下一抖，月桂树枝上的露珠便随之向着刘环飞去。

    刘环这边法决即将奏效，可是突然却被雾露乾坤网的出现打断了。

    就在他拼尽全力想要挣脱雾露乾坤网的时候，月桂路也随之从天而降。

    并且直接落在了刘环的头顶，下一刻便化成了一个巨大的水球。

    刘环直接包裹在了水球之中，让其上天无路入地无门。只能乖乖的成了嫦娥手中的俘虏。

    (本章完)

