    其实很多人都在想，为什么项宁才回来不到一天，就不记后果闹那么大，万一出了什么差错怎么办？就算有人跟他说了不少事。

    难道项宁就没一点自己的主见，凭着一腔热血上脑直接硬杠？如果真如项宁那样说的，将联邦议员大楼给毁了，将人族这边的决策者都杀了，难道人族不会大乱吗？

    你项宁不是口口声声为了人族吗？

    但是他们都想错了，项宁花费了巨大的代价从炎古星门回到这里，不是为了看见自己死了那三年，他们被逼战死沙场，他们被逼抓去做研究，甚至连在地区的妹妹，都差点被抓去，若不是他早有安排！

    他比谁都清楚整件事情的原委，在这件事中，抢夺混沌舰队只是附赠的而已罢了，现在的他，是一次又一次的给联邦政府机会。

    最后一次又是最后一次，被阻挡在寒古星门之外，亲眼看见暴怒被害，自己亲手杀死自己昔日的友人，有什么比这更让人痛苦？

    但项宁一直在给机会，杀阿瑞斯，再杀艾卢克，再杀七位将军，三次，他一直在等，可是联邦从未想真正给他交代，带走暴怒，他们觉得结束了，不想给交代了。

    杀阿瑞斯，他们觉得结束了，同样不想给交代了，直到现在，他们还一直想用最少的代价！

    现在，项宁心累了，在杀完二十万魔族后，机灵收集了庞大的数据资料最终得出了整件事的始末，包括地球中，现在还在进行对那些基因战士的捕杀！

    原本三年多前他们的长辈，家人和强者发誓永驻域外换取他们重新回到阳光下的生活，但是结果呢？三年后，他们被追捕抓去研究，被迫再次进入了那永无见天日的下水道！

    项宁永远忘不了五六岁的孩子，被基因崩溃折磨的痛不欲生，待结束后站起身来看向自己时候那眼中的纯净！

    项宁永远忘不了告诉他们以后可以生活在阳光之下，跟普通人一样的时候，他们那欢天喜地的样子，是的，他们最大的愿望就是普通人所最不缺的东西，可怜连这些联邦都不愿给予，甚至将目标打在了自己的妹妹身上。

    这一次，他不会在留手！

    “猖獗吗？相比较你们对待同胞，比魔族对待人类都还要残忍的杂种来说，我猖獗吗？”

    “我们都是为了人···”

    “为尼玛！我为人族拼杀战场！亲眼看见数百万同袍战沙场！他们的血足以将你们淹死！”

    “战场不一样。”

    “不一样？你们自己培养的人无能，废物，无法研究出成功就想走歪门邪道！”

    “我们能成！为什么你们不能？动用规则，借用大义？你们配吗！”项宁是真的怒了，真当他项宁还是毛头小子吗？

    三年孤独得只有一人，纵使有机灵，有碧青兽在，那还是只有他一个人，有时候那孤寂和看着那些战士的遗骸项宁都有种想自杀的冲动！

    可是他们不肯啊，他们直接将项宁拖入了恒星级，他们到死都要让项宁回去保护人族！可现在，项宁怕，怕他们真的能看见，他们保护的人族居然会是这样的！

    所以！

    “你们，到底给不给交代！”

    “你想要什么交代！”那人也怒了，他倒要听听！这小子敢怎么说！

    “伸手者，全斩！”

    嘭！一声木桌被拍段的声音响起！

    “你好狂啊！”

    “你们逼我的。”

    “那你到是来自己拿试试看！到时候真出意外了，那可要怪你自己了。”话已经说到这份上了，真像项宁说的那样，联邦得罪的人，联合起来可是能够将他们给掀翻的。

    而且他们自己也在其中。

    项宁没说话。

    身后的翅膀猛然展开，一刹那间银蓝色的粒子洪流迸射，百米光翅煽动，项宁机甲化为流光直接朝着地球的方向而去。

    “报告！那台机甲直接进入了虫洞！跃迁了！”

    “什么！”地球联邦议员大惊：“快！去将项小雨抓住！将那些实验品提出来，是该亮一下底蕴，真当我联邦随便拿捏吗？”

    一时间，整个地球暗地里震动了起来，在地球中有不少从还未灾变时期就一直强盛下来的家族以及在灾变时期崛起的家族都有足够的实力的财力干涉一切。

    只是他们的地位太过，寻常东西他们都不屑去夺，但是唯有一样东西，他们一定要去争，那便是基因工程！

    基因工程的最主要的目的是什么？

    强化人族，突破人族的生命层次，让身体从新焕发生命，有些人高的位置坐久了，享受惯了那万人之上后就不愿意下来了。

    而项宁的工程让他们看到了希望。

    所以，他们想要抢过来，哪怕损失再大！

    那为什么项宁回来，妥协，让项宁来研究？

    呵呵，他们不傻，在项宁展现出那远超所有人的实力，无法控制的时候···或者说，他们根本就不想让整个人族得到生命层次的突破。

    他们想成为人族的掌控者！他们不喜欢看到其他跟他们一样，他们要当这个世界的神，俯瞰人类！

    在财富上，权势上他们超越了普通人，但说到底他们也是普通人，会老会死，但现在，他们很贪婪，他们想要一切都凌驾于普通人之上！

    项宁的出现威胁到了他们！所以，他们不可能放弃！

    而这些百年豪门家族，拥有自身的底蕴，人族那么羸弱怎么在星空生存下来的？这还得多亏这些豪门家族，作为人类的最后一张王牌。

    他们所用的，是超越当今时代至少五十年的科技产物！

    比如他们每一家手底下的企业链条组合起来，便是一个完整的，垄断式的体系，他们用这个体系，制造出了能够作为压箱底，对付那些途中可能会出现的逆判者。

    而项宁，就是这个逆判者，而他们的压箱底的东西，也该拿出来了！

    地球动荡，数千搜战舰悬空，其中有二十多台同样未曾出现过在人族记录中的机甲出现，每一台光看外表，就知道不同凡响。

    而在水泽城这里，安插在项小雨身边的联邦人员也开始动了起来，目标，抓住项小雨！

