    “我叫你过来是有事情要让你去做，而不是要处罚你。”

    说话的时候李承乾尽量保持一副和颜悦色的样子，毕竟小李子也只是一个十几岁的少年，胆子自然不会很大。

    果然，在听到李承乾的话语之后，小李子瞬间就抬起了脑袋：

    “殿下放心，不管您让我干什么，小李子都能干好的！”

    看着小李子脸上挂着鼻涕眼泪但是却又一副自信满满的样子，李承乾不由得有一股想要爆笑的冲动。

    不过紧接着而来的却是一种怜悯。

    如果是在后世，像小李子和小翠这种年龄的孩子，估计还正在父母的怀里享受着各种宠爱呢吧。

    可是他们现在却已经成为了别人的奴仆。

    “小李子，虽然我不会惩罚你，但是你要记住一点，今天的事情一定不能说出去。”

    说话的时候李承乾一脸的严肃：

    “如果刚才我和父皇说的事情能够做到的话，终有一天，全天下就再也没有穷人，至少再也不会有饿肚子的人。”

    李承乾的话语刚刚出口，小李子就是眼神一亮：

    “殿下放心，小李子就算是死，也不会将今天的事情说出去的！”

    如果说之前的小李子是处于恐惧的话，那么现在则是完全自主的说出这样的话语。

    而之所以会这样，完全是因为小李子自己也是一个穷人。

    毕竟如果不是家里饿的实在吃不起饭，谁又会让自己的儿子去当太监呢？

    一想到李承乾刚才的话语，小李子的心中便充满了炽热，要是这天下真的没有人再受饿，大家一定会很幸福吧？

    在这一瞬间，小李子的心中便已经产生了一个巨大的念头。

    他一定要好好的辅佐殿下，然后亲眼看一看殿下口中的不会有人挨饿的场景！

    而谁也不知道的是，将来名震整个大唐的铁血太监居然是在这样一个场景中诞生的。

    看了一眼满脸激动的小李子，李承乾这才点点头一边将他搀扶起来一边替他擦去了脸上的鼻涕和眼泪：

    “要是你还叫我殿下的话，就等着屁股挨板子吧！”

    自从李世民打过屁股之后，李承乾就越来越喜欢用屁股打板子来威胁别人了。

    “噗呲~”

    看着李承乾故意装出来的凶神恶煞的样子，小李子不由得噗呲一乐，然后从鼻子里冒出来一个大大的鼻涕泡。

    不过这次小李子却没有感到任何的恐惧，因为他从殿下的身上感受到了一股安心的味道。

    而那股味道好像就是在告诉他，殿下绝对不会因为这种事情惩罚你的一样。

    “行了，去把我们府上的厨子叫过来。”

    听到李承乾的话语，小李子伸手胡乱的摸了摸脸上的眼泪：

    “是！”

    话语落下，小李子便快速的向着厨房的方向跑了过去。

    几分钟之后，李承乾便看着一个老头被小李子硬生生的从远处‘拖’了过来。

    之所以说是‘拖’，是因为李承乾家里的厨子本来就是一个年近五十的老头，腿脚也不是很方便。

    就这样一个老头，被小李子拽着一条胳膊硬生生的重温了一下年轻的感觉。

    “嗬，嗬嗬~，咳咳咳！”

    到了李承乾的面前之后，老头顾不上对李承乾行礼，先是弯着腰狠狠的喘了几口气：

    “小人张大福，见过殿下。”

    直到呼吸稍微平稳了一些之后，张大福这才对着李承乾行礼。

    看着老头气喘吁吁的样子，李承乾忍不住白了一眼小李子。

    只是让这货去将厨子叫过来，结果厨子差点儿被这厮直接送走了。

    “咳咳。”

    不好意思的咳嗽了几声，毕竟让张大福遭受这么一次‘折磨’，他也算得上是罪魁祸首之一了：

    “张大福，你认识字吗？”

    听到李承乾的问话，张大福先是一愣，不过还是老老实实的回答道：

    “回禀殿下，小人年轻的时候跟随师父认过字，不过认识的不是很多。”

    对于张大福的答案李承乾倒是没有感到过于意外。

    毕竟大唐可没有九年义务教育，张大福能够认识几个字已经算得上意外之喜了。

    在张大福和小李子二人一脸吃惊的眼神中，李承乾从自己的衣袖里面取出来了一本比搬砖还要厚一些的书籍。

    “这是我从别人手中买到的一本菜谱，你看看能不能学会？”

    话语落下，李承乾直接将手中的书籍向着张大福递了过去：

    “从今天开始，府上的饭菜就按照菜谱上面的做，如果遇到不认识的字，可以询问小翠或者小李子。”

    听到李承乾的话语，张大福先是一愣，接着就一脸小心翼翼的将菜谱从李承乾的手中接了过去。

    “殿下，我可以先看看吗？”

    听到张大福的问话，李承乾先是一愣，接着便直接点了点头：

    “既然交给你了，你当然可以随便看。”

    得到李承乾的肯定回答，张大福这才缓慢的将手中的书籍翻开。

    几分钟之后，张大福的呼吸直接变得急促了起来：

    “殿下，这，这……”

    话语说到一半，张大福便直接跪倒在了李承乾的面前：

    “殿下，小人有一个恳求。”

    看到张大福的样子，李承乾不由得一愣：

    “说来听听。”

    “殿下，小人想要将这书上的技巧传给徒弟，还请殿下同意。”

    话语落下，不等李承乾开口，张大福已经再次开口了：

    “殿下放心，小人保证他肯定不会将菜谱上的东西泄露出去，并且永远都只当殿下您的厨子。”

    说话的时候张大福一脸期待的看着李承乾。

    古代有一日为师终身为父的说法，这不但代表着徒弟要将师父像父亲一样尊重孝敬，也代表着师父要像爱护自己的儿子一样爱护徒弟。

    身为一个厨子，张大福只是一眼就知道了自己手中菜谱的珍贵。

    也正是因此，所以张大福才更想要让自己的徒弟能够学会这上面的技巧。

    张大福没有儿子，他的徒弟也是一个孤儿，这些年来张大福完全是把徒弟当儿子在养。

