    “老板，新来的秘书到了，您有什么事要吩咐的吗？”

    言喻站在门外，转头对着跟在身后的女人笑了笑，脸上夹杂着些许的红晕，他没有想到在照片上看起来，并没有什么魅力的女人，站在自己面前的时候会是这样的诱。惑，自己只是一眼就能够感觉到女人的引力，让自己的心不住地失去了原有的节奏。

    心中发颤地带着女人来到了龙影的办公室门前，想着自己在见到这个女人的时候就彻底地失去了思考能力，还是让老板自己来安排工作的好。

    龙影正在低垂着头看着手中的文件，在听到言喻的话时，手指微顿，这种心中无缘无故的燥意再次升腾起来，没有丝毫的规律，不给自己任何的准备。

    忍不住地伸手抚上自己的领带，用力地拉扯了几下，以求能够松懈下来，缓缓地吐出一口气，将心中的那股已经快要冲至头顶的燥意用力地压下。

    “进来！”

    无力地将手放下，看着桌前的文件合拢，视线落在了正推开，走进来的两人身上。

    原本淡漠的眼神瞬间紧缩，怎么会是她？

    “这就是五号应聘者？”

    龙影探究的眼神看向一旁的言喻，语气之中参杂了些许的不满，明明自己已经将容霜回绝，看的是第五位应聘者，怎么会是她出现在这里？

    “老板，是的！”

    言喻心中一跳，怎么？难道是老板后悔了？

    这不就是五号？

    龙影眉头微蹙，心中一股烦躁不由地再次升腾人，让自己难以控制。

    将原本言喻发给自己的自己的邮件再次打开，握住鼠标的手不断地紧缩。

    啧！

    还真是五号！

    这个排号他自己没有看清，应该是按照初选时的排名来进行，前面三位都是一到三号，偏偏从容霜这第四位是五号，而在最后的五位，则是第七号！

    还真是。

    龙影此时都不知心中作何感想，明明自己已经很努力地不去触碰这个女人，去避免和她接触，怎么偏偏命运就是这么作弄人，让她进了公司，还当了自己的秘书。

    心中想要让这个女人直接离开，但是看着电脑屏幕上面女人详细的资料，是成长过程中所有的一切记录，最终还是没有能够说出口。

    这个女人并不是魏冰倩，甚至于和这个女人没有丝毫的关系。

    她本就是桑城的人，不过家中似乎是有些困难，在学校期间就一直在兼职，工作后有着丰富经验，曾在其他还比较不错的公司内任职，不过这次因为家中的一些事情，最终不得不辞职，这次是因为将家中的那些糟心事处理完毕后，看到龙家这里应聘，才来到这里。

    龙影的手指忍不住地揉搓了一下，淡漠的视线终是落在了容霜身上，这个女人，真的魏冰倩长得太像了，脸上的五官几乎是复刻上去的一般，要是没有这个女人过往的那些经历佐证，他都要怀疑是不是面前的这个女人动过了手术，刻意为之。

    但是当这个女人真正地站在自己的身前时，他已经将心中所有的怀疑都压下了，容霜虽然和魏冰倩长得相似，但是这浑身的气质和身形，完全与之不同。

    容霜很强，至少在这样看来，比魏冰倩作为秘书时，那浑身散发出来的压迫性气势，就足以让言喻脸红心跳，这样的女人，绝不是等闲之辈！

    看来自己这次也算是误打误撞，捡到了一个能力强悍的人。

    “你将手中的一些资料先交给她看，熟悉一下事务，三天后再进行具体的安排！”

    龙影最终决定，还是扔这个女人就待在公司，这样的女人，能力显然是比那张脸更容易让自己信服。

    直至两人离开了办公室，龙影才收回了视线，只觉得自己心中的那股郁气似乎也随之消散，真的是来的莫名，去的也莫名。

    可能自己还真的是被突然出现的这个女人给惊吓到了吧！

    只要她不是所谓的庄家亦或是其他的人派来的即可，自己并不会在意这张与魏冰倩差不多的脸。

    “容霜，那你这些天就先看看这些文件，有什么不懂的可以直接问我！”

    言喻抱着一沓文件放在了容霜的桌上，看向女人的眸中夹杂着些许的羞涩。

    “谢谢！”

    容霜的声音是带着些许的冷艳，与她身上原本的气息相同，瞬间就将言喻再次迷晕，浑浑噩噩地点了点头，脚步漂浮地回到了自己的座位上。

    还真是可爱呢！

    容霜心中不由得轻笑出声，原本自己来到这里，还抱着些许的不自在和不安，生怕因为自己的这张脸，会被龙影直接拒绝，只是不知为何，那个男人虽然也表现出了对自己的惊愕，但是随即就一脸平静。

    难道是真的还对魏冰倩旧情未忘？想要趁此和她长得相似的女人发展关系？亦或是说，看着这张脸就会开心？这样的想法在容霜心中不由得生升腾，不断地抵着自己的心，让她有些喘不过气。

    感受到时不时落在自己身上的那抹视线，最终还是微不可见地深吸了一口气，将心中的这股郁闷压下，不能够在言喻身前展露，至少不是现在。

    想到自己刚来的时候，男人看向自己的视线由那种漫不经心变得胆怯，眼中的那种情绪是自己熟知的，她没有想到即使是言喻也会喜欢这种类型！

    那还真是。

    曾经原本的自己到底是有多么不受男人的喜欢，竟然以为就从未接受到男人的这样的眼神。

    还是说，魏冰倩长得本就是能够轻易地戳到男人们喜欢的点？

    看来自己是时候需要作出改变了，不然自己在龙影身上栽过一次跟头，最终要是还在别人的身上再次栽跟头，那可真是没有成长了！

    想到这里，容霜忍不住地将提包之中的一枚小镜子掏出来，放置在眼前，看了眼镜中这个看着有些陌生的脸，眼中闪过一抹讽刺，果真，这就是一个祸患！

