    是啊！该怎么办呢！

    本以为打击锋锐的手段，变成了锋锐的“杀手锏”！

    真妈的见鬼了！

    本来乔布斯以为锋锐是个“纸老虎”，结果现在发现锋锐真的是个真老虎，还是个能吃人的真老虎，这一下子弄个苹果非常被动了，

    尤其是苹果投资三年的项目iPhone不到一个月就上市了，弄不完真的让苹果元气大伤啊！

    不过乔布斯倒是还是乔布斯，尤其是重归苹果后的乔布斯比以前更有，再经过短暂的焦虑过后，他很快就镇定下来了，他发现苹果也不是没有优势的，

    虽然锋锐的专利多，但锋锐也没有苹果的“图形专利”，这也是操作系统中最不可缺少的专利，而既然李锋让拉里.佩奇来当说客，看来两者还是有合作的可能的。

    只是现在问题的关键又变成锋锐了！

    锋锐又掌握“主动权”了！

    真的是风水轮流转啊！

    乔布斯思考着……

    不过就在乔布斯他们纳闷的难受的时候，倒是旁边的拉里.佩奇很享受这种感觉，他甚至还有时间坐在凳子上，拿起桌子上的咖啡喝两口，

    早知道这样，还不如直接一上来就把文件夹拿出来，直接让乔布斯闭嘴，自己也不用再受这气了，还以为是“偶像”呢，也不过如此吗！

    连自己的“偶像”都打不过李锋，那李锋就应该是自己的“偶像”呢！

    还真有可能，看来以后还得多跟李锋多点东西，就单单李锋绝对控股锋锐这一点，就不是一般人能做到的，自己没做到，乔布斯也没做到，甚至还被人驱逐过，看来李锋还真是自己的“偶像”啊！

    拉里.佩奇也陷入了思考之中……

    不过拉里.佩奇这种思考更多的有点幸灾乐祸，而就在这时，乔布斯那如同鹰隼一般光直接以光速射向拉里.佩奇，吓得拉里佩奇差点从凳子上掉下来。

    这时乔布斯也是冷冰冰的说道：“李锋到底什么意思？难道他只是想让我撤回诉讼，不再起诉吗？”

    “额…嗯，这是肯定的，不过不光要撤诉，他还要你在媒体上公开道歉…”拉里佩奇小心翼翼的说道。

    “公开道歉！这绝对不可能，我乔布斯什么都会，就从来不会道歉！”乔布斯坚定的说道，那样子想是要把拉里.佩奇吃掉！

    吓得拉里.佩奇赶紧表示道：“史蒂夫，你不用这样对我，我这次来只是给李锋传个话，这些事都跟我没关系啊！”

    “嗯，也是，那李锋还说什么？”乔布斯再次问道。

    “别的都没说啥，因为他现在马上来美国，他让我约你明天9点见个面，当面聊！”拉里佩奇说道。

    也对，很多事还得当面说！

    有意思，这才是李锋的目的吧，乔布斯也想跟这个李锋好好聊聊，真的是“闻名不如见面”啊！

    “那就让李锋明天9点直接来我们苹果公司吧，我们肯定会以最大的‘热情’招待他的！”乔布斯说道。

    “不行，李锋不会来苹果公司的，他让我约你明天9点在我们谷歌公司见个面。”拉里.佩奇说道。

    “为什么，非要在谷歌公司？”乔布斯下意识的问道。

    “因为他说他不喜欢苹果，也欠苹果公司远，所以让我安排在我们谷歌公司，不过我觉得那里都一样，只要你们能静下心来…”拉里.佩奇说着。

    拉里.佩奇根本没有注意到乔布斯脸色又越来越青了，他还没有说完，就直接被乔布斯打断了，“我说，拉里.佩奇，你就是李锋的传话筒吗，他让你干什么，你就干什么吗？”

    “嗯，这样不对吗，这次我来就是给你们牵个头而已啊！”拉里.佩奇理所当然的说道。

    “你是李锋狗吗？他让干什么你就干什么，你怎么不去吃屎呢！”乔布斯直接暴怒道。

    这时别说拉里.佩奇了，连梦游中的库克也被乔布斯这一嗓子吓醒了。

    拉里.佩奇也是愤怒了，不过他还是忍得下来，他良好的素质告诉他不能这么做，但他也有自己的方式来表达自己的愤怒！

    拉里.佩奇什么都没有，只要简单的用手来回指了指他和乔布斯，示意“到底谁是狗呢？”

    一开始乔布斯还没反应过来，等他反应过来的时候，拉里.佩奇已经起身走人了，他走到门口的时候还不忘说道，“史蒂夫，明天9点在我们谷歌公司，我可告诉你哦，李锋这个人可不想我这么好说话，而且他一向不喜欢别人吃到哦！”

    说完，拉里.佩奇就轻飘飘的走了，而且他走的时候也比较轻松，原来乔布斯也不过如此啊！甚至他越走越开心，直接哈哈大笑起来…

    而后面的乔布斯也能破口大骂：“fuck！”“fuck！”“fuck！”

    直到过了一会儿，旁边的库克小声的问道：“史蒂夫，那明天的会面，我们还去吗？”

    “去，怎么不去，我到底看看李锋还有什么手段，难道就凭这点就能战胜我乔布斯吗！战争还没有开始呢！”乔布斯骂道，然后他突然不说话了，两眼直勾勾的看着库克。

    库克被乔布斯心里发毛，都慌慌的，他心里也是吐槽道，“虽然我喜欢男人，但我不喜欢你啊！”

    直到库克受不了乔布斯眼光，小心的问道：“史蒂夫，怎么了？”

    乔布斯还是什么都没说，只是直直的看着库克…

    就在库克快顶不住的时候，乔布斯“轻飘飘”的问道：“蒂姆，关于锋锐那555项专利，你不说点什么吗？”

    库克一下子明白了，也一下子吓出虚汗来了，正当他准备解释点什么的时候。

    乔布斯的“狂风暴雨”来了，“还记得我当时说的什么吗，我说要把锋锐的等级提高到跟微软的最高级别，要时刻关注锋锐的动态，还要时刻注意它的创始人李锋！

    结果呢！

    结果呢！

    结果呢！

    我前脚刚在媒体上骂了锋锐抄袭，结果转身就冒出那555项专利，甚至连我们最核心的‘多点触控’专利，我们都不知道！

    这是什么啊？这是严重的失职渎职，都是干什么吃的！简直不可理喻！自己脸上有屎，还笑话别人腚上有屎！这是当着全世界，打我自己的脸！”

    “史蒂夫，这都是我的错，是我…”库克也是赶紧点头承诺错误。

    虽然乔布斯骂的厉害，这倒是好事，如果他真的什么都不说，那才是真坏事了！

    库克还没说完，就被乔布斯打断了，“现在不是谁对谁错的问题，是该怎么办的问题！你先把所有法务部的人都给我辞职再说，而且你扣你今年的期权奖励，没有问题吧！”

    “史蒂夫，你扣我的奖励没有问题，但这一切也不全是法务部门的错啊，归根到底还是我从内心里没把锋锐当回事！都是我的错啊！”库克恳求道。

    “我知道，法务部门里有很多人才，也是为苹果立下悍马功劳，而且这也不全是他们的错，他们或许是无辜的，这些不用你说，我都知道！

    但是我就是要这么做，就是为了让你涨记性，你自己犯了错，要让别然来承担，我要让你内疚，只要这种刻骨铭心的痛，才能让你一辈子都记住这件事！而且我还需要你亲自给他们办理离职手续，一个人一个人的，有问题吗！”乔布斯冷峻的说道。

    “没…没有…没有问题，我记住了！”库克艰难的点点头，都快哭出来了。

    这时乔布斯拍拍库克肩膀，鼓励道：“蒂姆，你知道我是非常看好你的！

    不管多大的企业，干什么事都要有‘敬畏’之心，你可以看看这个世界上那些现在没落曾经的伟大企业，他们失败的原因其实都不是因为对手，是因为失去了‘敬畏’之心！

    所以我要提醒你，要给你次深刻的教育，而我这一切都是为了你好，你会明白的！”

    “史蒂夫，我明白，我只是还有点接受不了…”库克痛苦的说道。

    “没关系，接受不了也得接受，如果你觉得受不了，可以让自己忙起来，这样什么都忘了！”乔布斯继续说道。

    “我会的，史蒂夫，再给我点时间！”库克好多了。

    “好好干，把这一切赶紧弄完，今天晚上再给我好好整理下锋锐的材料，别忘了明天我们还有真正的大事要办呢！让我们满怀信心的与锋锐大战一场吧！”乔布斯再次鼓励道。

    “史蒂夫，谢谢你！我不会再出错了！以后也不会了！”库克都不知道自己今天崩溃了多少遍，缓缓的点点头，然后重新打起精神起来。

    而乔布斯再安慰完自己的“大将”后，也是想起来什么，赶紧给谷歌的CEO埃里克.施密特打了过去。

    电话接通后，乔布斯也是变脸一样，笑嘻嘻对埃里克.施密特说道：“埃里克，忙什么呢？改天我们再一起去打高尔夫球啊！”

    “好啊！没忙什么啊，正好我最近学了两招，球技大涨啊！改天咱们再一起试试，这次我一个打败你！”埃里克.施密特笑着说道。

    埃里克.施密特和乔布斯是好朋友，要不然乔布斯也不会邀请本身已经是谷歌CEO的埃里克.施密特，来苹果当独立董事。

    这时埃里克.施密特也是接着说道：“史蒂夫，看来你的心情不错，是不是因为iPhone要上市了，iPhone的广告我看了，做得真好啊，简直就是艺术品啊，我感觉你真的要创造一个历史啊！史蒂夫！”埃里克.施密特作为苹果的董事，也是很高兴。

    “我心情好什么，本来我心情挺好的来，还想约你一起大高尔夫球来，不过这一切都被拉里.佩奇破坏了！”乔布斯“不动声色”的说道。

    “拉里.佩奇？你过去干什么？怎么还影响你的心情了？”埃里克.施密特纳闷的问道。

    “怎么？你不知道吗？拉里.佩奇他来我们苹果当说客，想撮合我们苹果和锋锐坐下来谈判，我还已经他是受你委托来的呢，也就同意了，原来不是啊！”乔布斯“不经意间”的说道。

    最近苹果与锋锐的专利诉讼，埃里克.施密特也是知道的，只是他不知道拉里.佩奇，现在在两者之间到底扮演什么角色，这是锋锐和苹果的事，你操什么心啊！

    而且最近拉里.佩奇动作频繁，时不时还出现在董事会发号时令，本来“谷歌黄金铁三角”好好的，埃里克.施密特代表股东，出任CEO，主要掌握谷歌的运行，而拉里.佩奇和谢尔盖.布林两个创始人主要负责技术研发，谁不干涉谁，三人也是配合的亲密无间。

    不知道什么时候开始，谢尔盖.布林还好，拉里.佩奇有点过分的干预谷歌的运营了，就比如这次锋锐的安卓联盟，其实就是拉里.佩奇牵头弄得。

    对了，好像就是拉里.佩奇认识李锋后，开始干预谷歌业务的，难道拉里.佩奇也想学李锋，不但当谷歌的创始人，还要当谷歌的CEO！

    埃里克.施密特也被自己心中的想法吓了一跳，可能吗！拉里.佩奇又没有李锋这么大股权，根本就是痴心妄想！

    而这时乔布斯再次“不经意间”的说道：“对了，埃里克，明天我们和锋锐会面的地点，选择在了谷歌，你清楚吗？”

    “没有，大概可能是佩奇还没跟我汇报吧！”这么大的事，连埃里克.施密特都不知道。

    “哦，那也应该快点汇报啊！不然不知道还以为拉里.佩奇是谷歌的CEO呢，而且刚才拉里.佩奇在我们苹果时候，那不可一世的样子，完全就是以谷歌的名义给我说话的，所以这不我特意给你打个电话，也没其他事，就是跟你聊聊，既然这样，那我们明天见面再聊吧！”乔布斯说完，又跟埃里克.施密特聊了几句，就把电话挂了。

    虽然不知道埃里克.施密特和拉里.佩奇以后会咋样，但最起码给两人之间插了一根刺啊！说不定以后会爆发！

    搞定完埃里克.施密特，剩下就是李锋了！

    不好办啊！

    乔布斯又有点暴躁啊，有种想砸东西的感觉，好烦人呢！

    而就在乔布斯为李锋恼火的时候，李锋本人也已经踏上美利坚的土地了！

    李锋，他又来了！

    不过这次李锋来的时候，感觉不一样，有种要“征服”的欲望！

    感觉好极了！

    …….

    PS：肯定大家订阅支持啊！只有订阅越高，作者码子的动力越大，更新也会越多！还请大家多多订阅！还有那些喜欢看盗版的朋友，我知道大家都不容易，不需要大家全订，最起码多少订阅几章啊！没事投个票票什么的也行啊！拜托大家了！非常感谢！

