    第189章 这大商的背后，究竟是何人？（求订阅支持。）

    结果一句话落下。

    琼霄娘娘师姐还有些反应不过来，就只是微扭头诧异道：“师弟你还杀了那云中子、灵宝大法师？他两人不是被天谴而死，不是被那大商背后的高人，师弟你！”

    结果说完，琼霄娘娘师姐才一下反应过来，不由再一次扭头美眸中满是震惊不敢置信的惊喜，师弟竟然就是那位大商背后的高人？

    那位天谴绝杀了云中子，再绝杀了阐教十二金仙灵宝大法师，最后让天谴背锅之人，而且之前还借那原始天尊之手毒死了姜子牙之人，竟然是秦天师弟？

    于是一下，原本就已经够震惊激动惊喜了，瞬间也不禁更加的震惊激动惊喜不敢置信，师弟竟然就是那大商背后之人？还是掌十二品灭世黑莲之人？

    却仅只一个身份，如果再有自己相助的话，即使眼下的师弟，却也已可称为截教第一人了！

    于是秦天则直接开始不再回答。

    ……

    转眼再次几天过去。

    终于真正饱尝了几天琼霄娘娘师姐的美色，但即使已经饱尝了几日，每次想到琼霄娘娘师姐身份时，秦天却还是忍不住无比禁忌旖旎的刺激。

    完全每一刻，都仿佛刚刚得逞饱尝了琼霄师姐美色一般，这可是琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐的姐姐，自己竟然正跟琼霄娘娘师姐。

    而越想，便越忍不住的禁忌刺激，越禁忌刺激秦天便越忍不住。

    于是即使已经真正饱尝了琼霄娘娘几日，秦天却还是仿佛第一次好不容易刚得逞一般，同时琼霄娘娘师姐也明显变得更加温柔，甚至有些小鸟依人的感觉。

    至少在秦天面前，就只有两人在一起时，琼霄娘娘师姐是变得更加温柔了。

    琼霄娘娘师姐似乎也从未有过的温柔：“师弟，你看那汜水关，赤精子已经来了，我二人也去看着吧，别万一出了意外。而且过后大兄应该也要下山了。”

    同时则又不禁心念电转微嗔：‘我都已经任由被师弟你占了几日的便宜，难道师弟你还不够吗？师弟你还真是从没有见过我等女子身体，从没有碰过我等女子身体。’

    秦天也尽量让自己表现得正常一些，但想到几日饱尝琼霄娘娘师姐美色的情景，还是不禁俊脸微微尴尬发红。

    结果秦天一尴尬脸红，反而又让琼霄娘娘师姐不由放开，但只温柔微微一笑，仿佛在说：‘师弟放心，你这几日占我便宜时的情景，我肯定不会告诉别人的。师弟你还真是从没碰过我等女子身体，这几日竟让你那般。’

    秦天则不知道的心中表示：‘谁让师姐你是碧霄娘娘师姐的姐姐，我这一想起师姐你的身份，心就忍不住有种要跳出来的感觉，随时都是忍不住的禁忌刺激。

    往后除非师姐你跟碧霄娘娘师姐一起，不然每次跟师姐你在一起时，我都会忍不住那禁忌刺激的感觉，你可是碧霄娘娘师姐的姐姐啊。’

    但表面则是认真点点头：“嗯，此时那阐教已经身死了三人，不定这次十绝阵就会有什么变化，师姐我二人还是随时看着点安全，不然十天君道友说不定就会损几位。”

    琼霄娘娘师姐则但只温柔一笑，似乎知道秦天面皮薄，便也立刻岔开话题道：“不想师弟竟能悟出如此起死回生的神通，只可惜我也就只修炼个皮毛。

    不然若是修至大成，就是那十天君道友身死，这起死回生也能一指下让其复活。

    不过此时，能起死回生凡人也已经足够了，刚好之前有空我也稍微修炼了一下师弟的潜渊缩地，这次我带师弟你过去吧。”

    而同样但只想到被秦天占了几日便宜的情景，往后也都是秦天师弟的道侣了，琼霄娘娘同样忍不住从未有过的亲近，对秦天完全没有任何距离绝对信任的感觉。

    秦天有些不好意思，但还是忍不住上前拉住琼霄娘娘师姐一只玉手，反正这琼霄娘娘师姐的身体该看的也都看了，该摸该亲的也都已经饱尝了几日。

    琼霄娘娘师姐也任由被秦天拉住一只手，身体都已经被秦天师弟饱尝了几日，拉手自是再正常不过，瞬间也不禁莫名微微宠溺的感觉，任由被秦天拉住。

    然后无声无息。

    大商背后最阴险的一人，以及洪荒大名鼎鼎的大罗金仙女仙琼霄娘娘，两人便一起出现在汜水关不远半空，远远看着汜水关的一切。

    明显阐教的武王伐纣已是一再的不顺。

    女娲宫进香题诗亵渎女娲娘娘的，成了周室当兴的西伯侯姬昌。

    兆应西岐已生圣主的凤鸣岐山，则是直接被射杀。

    云中子偷偷摸摸朝歌题诗，又被天谴而死。

    同样火烧大商历代先王灵位太庙的灵宝大法师，为了兆应成汤气数已尽，不然历代先王灵位的太庙怎会被火烧？也被天谴而死。

    似乎洪荒无人注意的灵珠子投胎转世，刚一出生就被吊打了一顿，还撸走了灵珠子身上的法宝。

    然后灵珠子震天箭射骷髅山，结果却一箭射杀了昆仑山倒霉的白鹤童子。

    九湾河闹海？竟反而闹海不成又被吊打了一顿。

    原本太乙真人、南极仙翁两个老货阴谋欲杀石矶娘娘，却反而被石矶娘娘戏耍一顿，石矶娘娘根本就没有死。

    而这一切背后的黑手，却都是大商背后的高人，到现在却连个名字都还不知道，只能用天谴代替。

    接着，青峰山黄天化下山被杀，灵珠子下山再被杀，元始天尊姜子牙金台拜将时又将姜子牙给毒死，却早已是传遍洪荒，震惊整个洪荒。

    这大商的背后，究竟是何人？

    如果还不够，元始天尊再次安排的东海柏鉴，结果姜子牙还没去，柏鉴就失踪。

    然后又安排一个龙须虎，如今却成了大商朝歌王宫看门的神兽！却还不知道龙须虎去了哪里。。

    所以转眼一段时间，真正了解了秦天的一切，更被秦天饱尝了一段时间的美色，也不由对秦天更加的温柔，尤其尤其还鲜有人知道的，这秦天师弟竟然连那昊天玉帝都杀了。

    于是紧接汜水关远处半空。

    琼霄娘娘师姐也不禁美眸再微抬头温柔道：“师弟且记得，要是在人前的时候，师弟我二人可不要做太亲昵的举动，不然却就会被人知道我跟师弟。

    师弟这几日未现，也应该能让那阐教放松一些了。”

    而说着的同时。

    只见汜水关西岐阵中，姜子牙却已经再次倒霉的身死，赤精子也正淡淡安慰西岐武王姬发。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

