    江茉茉脱口而出，“哥哥又不是对象。”

    “那怎么办，我当你对象？”苏凛言顺嘴反问。

    傻茉茉张口就说：“不要！你是哥哥。”

    苏凛言眼眸黯淡，稍纵，他再次牵着她手，跳过刚才的话题，带着她去了她尝逛的衣服店，他坐在沙发上，让妹妹去试衣服。

    逛街时好好的，结果傍晚，江茉茉就接到了苏哥给她发的一条新闻，“X高校某渣男，因和女友拌嘴，一怒之下将其残忍杀害，并用强酸将尸体腐蚀……”

    江茉茉看完浑身起鸡皮疙瘩，她发了一个朋友圈，“每日一个清心寡欲小技巧”。链接就是苏凛言给她发给她的。

    江老点赞，并且追评，“闺女，这个男的一看就不是个好东西，你在学校可别谈恋爱啊。单身保平安！”

    古暖暖留言：“苏大哥又吓唬你了？”

    每当看到这种残忍案例时，不用想也知道是谁发的了。

    上次江茉茉想嫁人，苏大队长拽着她追了一期百姓调解中的家长里短。看完后，江茉茉发了一条朋友圈：“每日一个恐婚小技巧”。

    这次估计她又想找对象了吧。

    反正，苏凛言总会有各种办法让江茉茉断了想找男朋友的心。

    江苏开玩笑，“沫姐，你苏哥不会喜欢你吧。”

    “废话，我哥不喜欢我，喜欢你啊？”

    江苏话中非此意，但是江茉茉这个满肚子黄色小说的人竟然单纯的理解错了。

    古暖暖怀孕还有一个好处，江苏的地位竟然高了。

    那日，古暖暖和江茉茉姐俩在聊天，孕妇好奇的问：“茉茉，你不是说我怀孕小苏地位会更低。但是我怎么觉得，他现在地位反而高了？”

    江茉茉也有点疑惑，“要不回家咱俩问问大嫂？”

    “那毕竟是亲儿子，这样问合适吗？”

    江茉茉点头，“大嫂在你身上操的心都比小苏身上的多。”

    姐俩果然好奇的去问魏爱华了，一点都不觉得不好意思，也没和魏爱华见外。

    魏爱华听到二人的好奇后，大笑不已。“暖暖怀孕我们肯定得对小苏好一点啊，他现在是你们俩的司机。把他惹毛了，他不干了怎么办？

    在学校里，平时上课，他帮你们抱书，开车，做苦力……我们都得哄着他，要不然去哪儿找这么趁手的人？”

    江家请一个司机，自然是小事一桩。可若是想请一个能陪着上课，陪着下课，还能陪着接水，打杂，写作业的司机，可就太难请了。

    而眼下只有江苏最适合，全家对他和颜悦色了。

    知道真相后的姐妹俩，真心的建议家人：“多宠爱宠爱小苏吧，他还是个孩子。”

    “不算是孩子，他和你们一样大。”

    古暖暖：“大嫂，我和茉茉毕竟也是小苏的长辈。”

    后来，还是姑婶俩心疼小苏，甚至连作业都自己写了。江苏自始至终都不知道，这二人为何突然自己写作业了。

    江茉茉眼光不错，买的孕妇装穿起来很舒服。江尘御也是第一次知道，女人怀孕还有专门的孕妇装。

    他豪气，一下子买了20条孕妇装，古暖暖下半年的衣服都不用考虑了。

    那日，周三。她对学校请了假去医院产检。

    江尘御陪同。

    他牵着妻子的手走入医院，朝着电梯口走去。

    “老公，你等会儿。”古暖暖突然停下脚步叫停丈夫，她看着不远处穿着黑色雪纺衣的女人，“那个不是苏阿姨吗？”

    古暖暖见到苏夫人独自来到医院，她对丈夫说道。

    江尘御看了眼，“是她，怎么了？”

    “苏阿姨生病了？”古暖暖仰头和丈夫对视，她在大厅对着苏夫人的背影喊了声，“苏阿姨。”

    苏夫人仿佛没听到似的，阔步离开医院大厅。

    古暖暖嘟囔了一句，“奇怪，苏阿姨走这么快干什么？”

    她扭头看着丈夫问：“老公，你知道不？”

    江尘御：“……”他怎么会知道？

    电梯又下来了，江尘御牵着妻子的手进入电梯，古暖暖问丈夫，“是不是苏阿姨的公司最近出了问题？”

    “没有听说言沫集团出事，是茉茉和你说什么了吗？”

    古暖暖摇头，“她也没留意家里的事情，就说最近苏阿姨在喝药，前几天她和苏大哥带着阿姨来医院体检，检查结果最后被苏阿姨的秘书取走了。”

    说着说着，古暖暖被自己的想法吓到，她问：“老公，你说会不会苏阿姨有什么大病然后不想让茉茉和苏大哥知道？”

    江尘御思想成熟，小妻子脑子里想的在他看来都是不可能的。“生病她肯定会治疗，不会瞒着家里孩子。有可能是还没确定病情，告诉她们两个，没病也会被这两个吓唬出病。所以瞒着了。”

    古暖暖被牵着手，走出电梯。“那你说我要不要告诉茉茉遇到她妈妈的事儿？”

    “说不说都可以。”江尘御不干涉妻子的决定。

    某暖：“那我可就说了哦，我不能瞒我姐妹。”

    江总宠溺一笑，搂着妻子的腰，“你呀，这张小嘴管不住。”

    医生已经在等候了，古暖暖进入。

    产检不需要耽误太长时间，她就老老实实的听着医生和丈夫安排，让干什么干什么。

    产检结束，她想去洗手间。

    江尘御在医生办公室了解妻子和腹中孩子情况，古暖暖则一个人晃悠着去了卫生间。

    走着走着，她忽然被前方的一个人吸引。古暖暖看着前方那两人的影子，看着对方进入电梯间。

    “不会吧这么巧，来产检一次见两个熟人。叶荣来干嘛的？”暖暖小嘴嘟嘟囔囔。

    不一会儿，江尘御从病房出来，去卫生间门口寻她，“已经去好了？”

    “啊！老公，我还没去呢，你再等我一会儿。”说完，古暖暖就进入了卫生间。

    刚才看到的人，她也忘记和丈夫说道说道了。

    不到中午时她产检变结束了。

    自从她怀孕，江尘御的副驾驶多了一个靠背，还有一个小薄毯。

    薄毯是前段时间天冷，古暖暖坐车，开暖气她头晕，开窗户她又冷，江尘御只好给她买了个薄毯准备着。

    靠背是她觉得坐车腰不舒服，魏爱华特意出门为她买了个靠背放在车中。

