    北凉，王府之内。

    盘坐于蒲团上面的洛离轻吐一口浊气，随后面色平静的睁开了眼睛。

    与此同时，周遭聚拢的天地灵气，也随之慢慢散开。

    真气浑圆如一，滂湃若江海，为武道五品之征兆。

    而现在的洛离，尽管气息不稳，但神海丹田中的澎湃真气，确实是已经达到了这个层次。

    利用仙术敕令闸血封脉，洛离剥离并提炼了焚香的一滴神魔真血，达到了武道六品的顶峰。

    随后尝到了甜头的他，紧跟着便将那另一位神魔血裔的真血，也一并提炼了出来。

    虽说这枯木身躯蕴含的真血，比起那焚香来简直弱上太多，连提炼的真气光团都要逊色不少。

    但二者相叠加，到底是将洛离丹田内的最后一丝不足，给彻底弥补了上去，使得他成功达到了武道五品的境界。

    不仅仅是这样，同时洛离融合提炼精血获取来的真气光团，所修行出的太乙真气还丝毫不见驳杂，就和那勤修苦练修行出来的一模一样。

    如此功效堪称神技，难怪能以仙术署名！

    “只可惜不能多遇到几个身怀神魔真血的家伙...”

    “要是能再来几个送人头的，恐怕光论真气程度，都能媲美四品之境了。”

    “不过这种等级的存在也不是什么大白菜，这想法怕是也只能想想罢了。”

    心中贪得无厌的憧憬了下，洛离哈哈一笑，站起了身子，往着室外行走而去。

    至此，整个大夏境内除了那位几乎不怎么露面的老祖之外，便只有镇守南境的异姓镇南王，才能稳胜他一头！

    其余人等，洛离丝毫不惧也！

    此番斩杀这二人，虽然闻得神魔大秘，知晓了大夏可能又添风雨，但自己有了真切的实力提升，对于攻入大夏皇城，总归还是更有把握了。

    至于那神魔之事，酒道人已经通过天机阁之秘法，通讯了人族中的大能者，如果到时候真出现什么不可预测之事，应该也会有人降临兜底。

    但这种层面的博弈，就不是他需要去思考的了。

    洛离眼下需要做的，只有一件事情。

    那就是尽起凉州兵锋，攻入大夏皇城长宁！

    大丈夫生于人世之间，又岂能庸庸碌碌？

    生不食五鼎，死亦当五鼎烹之！

    洛离本来对于那张象征着王权之证的九五之位，就并没有多少兴趣。

    得之我幸，失了也没什么大不了的，只要能在这凉州一亩三分地上基业稳固，那又何须去管其余是与非？

    可一道赐死圣旨，却叫他陷入了两难之间。

    实力日渐增涨，麾下将士实力愈发雄厚，他还未生出反心，位于夏京之中的皇帝，却已经对他起了猜忌与杀意。

    有时候，选择都不是自个儿选的，其实都是逼出来的。

    可既然踏到了如今地步，洛离就已经没有了回头的道路。

    哪怕这条王霸之路上风雨不断，他也依旧不会有一丝一毫的停顿！

    因为只有不断向前，他才有活路可走，一旦退却，迎接而来的就将是万丈深渊！

    “王上，除去固守北凉城外山海关的五万守军外，整个凉州上下五郡十三县，十大宗门，五脉世家，再加上我北凉本部，十五万大军已经集结完毕！”

    “近一月动员，后方粮草辎重齐备，将士长戈整装待发，军心可用！”

    “不知王爷准备，何时开拨？”

    出了王府室内，在这院外满堂雏菊海棠盛开之时，陆云腰跨长刀，将洛离吩咐的一应事件，都彻底准备了完毕。

    北地荀家，有家主荀令亲自下达调令，举全族武者领阳平郡三万兵马，前来归附北凉铁军麾下，马首是瞻。

    雁门郡内，以燕刀门为领头者的诸多武林门派，为报北凉王千里驰援之恩，俱都腰悬长剑，自发从军，生死听凭差遣。

    武威郡、建安郡、丹阳郡，以及凉州北部，隶属于北凉王管辖范围内的王土内，亦是呼声震天，从者如云！

    短短一月风云变化，此刻北凉已是羽翼已丰，名震天下！

    在见到那一袭白衣不染尘，身上气势比之前还要强大数倍的洛离时，陆云止住了脚步，语气肃声的禀告出声道。

    “选择一：自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝！”

    “此刻北蛮已定，内患已平，夏卒心惧，士气振奋，天下传唱北凉威名，正是举大义起兵，一战定鼎江山沉浮之时！”

    “舍我其谁？！”

    “选择奖励：八千飞虎军，统军大将李存孝！”

    “选择二：称王称霸非一人之功，此刻北凉虽兵锋强盛，但大夏一十三州内兵将如云，谋臣如雨，更有无数武林高手坐镇，幕后还有神魔后裔虎视眈眈，不知图谋。”

    “此乱局内，须得小心谨慎，高积粮，缓称王，方为上乘之策！”

    “选择奖励：一万玄甲军，统军大将蒙恬！”

    此时已过酷暑，正是初秋之季，飒飒凉风吹拂而过，满院花开沁入心脾，使闻得之人顿觉心情舒爽。

    背着双手，听到陆云的禀告，以及那耳畔再度响出的选择之音，洛离毫不犹豫就决定了他的答案。

    “本王晓得了。”

    “陆将军，着人遣我王令，命军中各部即刻起，收拾军备整理铠甲，激励士气。”

    “命陈庆之统御北凉本部五万大军，陆云为副将，荀令随军辅佐。”

    “剩下各郡府兵，由本王亲自率领，共集结十五万大军。”

    “三日之后，大军开拨！”

    “此战，必以雷霆之势先克玄州，叫那金羽军薛岳，大败而归！”

    这两道选择所给予的助力，都是举世闻名的名将，对于眼下的北凉都有着莫大作用。

    但无论奖励如何，洛离心中其实早就已经做好了决定。

    “诺！”

    听到那语气威严十足，浑身散发着俯视天下之威的白衣青年之话语，陆云单膝跪地，当即神情振奋的应声回了一句。

    这一天，不仅仅是洛离等了很久，他们这些底下的将士，同样如此。

    昨日之辱，来日定当奉还！

    “入秋之季，正是夏京长宁最美好的季节，本王现在依稀还能记得十年之前，出城之时的匆匆一瞥。”

    “那时，花灯映彩，堂上豪客一掷千金，公子佳人尽数风流，好一座底蕴十足的长宁古城...”

    “只可惜对于本王来讲，当年的我，不过只是外人而已，渺小的一如尘埃，被众人不屑视之。”

    说到这里，洛离侧眸，向着那南方夏京的方向，轻轻眺望。

    “但是这一次，我，要换一种方式回去。”

