    尚小娟都已经张大了嘴巴，漏出了红舌与小白牙。
    这什么人？
    女的送出的礼物，他竟当面就往回拿？
    尚小娟今年二十一岁，知道自己在别人的眼中是骄傲蛮横的，却不曾想如今遇到了一个比她要娇纵十倍的男子，这种事她都做不出来。
    其他人这时也在琢磨，这根本就是个流氓，毫无内在可言！
    辛凯奇倒没怎么变脸，依然面带儒雅笑意，看着杨牧道：
    “这位是......”
    他老婆赵梦兰急忙解释，说出为什么杨牧和温思佳会出现在这儿。
    而那一边，温思佳已经红着脸和杨牧咬耳朵。
    “你别闹，这表不是珍贵之物。”
    “不珍贵你带了十多年？”
    “那时一个追求我的人，叫什么我都忘记了，他送给我，我带着挺舒服，也喜欢它的模样，所以才带了这么多年。”
    “什么？”
    杨牧听后一股火直接冒出来。
    “小姐姐，你这也太随意了吧？名字都记不得的人，你却带着他送你的手表十几年？”
    “我是务实的人，当时我给他介绍了一笔生意，能赚三千万，他送我个手表，我觉得没什么。”
    杨牧直接将那手表推出去，送到辛芯蕊手中。
    “给你给你。”
    辛芯蕊接过后还是发呆，还没收过这种生日礼物呢，给了要回去，要回去又送过来？
    自己是根葱吗？
    那麻烦大爷您拿我当一根葱好不好？
    辛芯蕊其实想要发火了，可赵梦兰是个脾气好的，觉得没必要跟这两人置气，根本就是无关紧要的人，他们愿意吃吃喝喝都无所谓，等生日餐结束，他们就可以走了。
    所以赵梦兰快速活跃了气愤，收了温思佳的手表，放在辛芯蕊口袋里，继续叫大家一起送生日祝福。
    辛芯蕊噘着嘴坐好，慢慢的也就无所谓了，毕竟今天高兴。
    哥和其他所有朋友全都送了礼物，尚小娟也直接送了一颗十级红。
    这礼物可太贵重，让辛芯蕊连声道谢。
    这一下，现场也就只有一个人白吃白拿，偏偏他还一点也不客气，大口酒肉。
    并不是杨牧故意这样，这些食物对他来说根本吃不饱，越吃饥饿感越强烈，那当然就一直要吃了。
    而在吃饭的时候，其实杨牧也没闲着，注意到了一些事情。
    赵梦兰是个老好人，对谁都客客气气。
    辛芯蕊是个懵货，没啥心眼。
    她哥辛凯奇却不是，人长得五大三粗像个没心眼的，但杨牧可以确定，这小子一定非常鸡贼。
    他和温思佳说了不少话。
    两人有共同话题，聊来聊去温思佳竟还认识辛凯奇的舅舅，以前是一个比较出名的外籍商人，去汉东参加过商务会议，辛家是个很大的商人家族，末日爆发后他们也是辗转四周，最终定居在这里。
    辛凯奇的老婆就在他身边，自己也在温思佳身边，辛凯奇没说太多暧昧的话，但他好像对温思佳很感兴趣，这种兴趣甚至超过了对赵梦兰的兴趣。
    按理来说他应该对赵梦兰多说些话，老婆走了半个月，这次临时回来一次，他的表现实在不够热烈。
    然而杨牧又发现，辛凯奇偶尔和尚小娟说话的时候，似乎又变成了另外一个人。
    “小娟，我是真的真的好思念梦兰，你和她不太熟悉，等她这次回来了，你们可要多走动走动。”
    “嗯，我们认识好多年了，我一直把你当大哥的，放心，我会和你老婆搞好关系的。”
    “真乖。”
    “切，别这么跟我说话，酸。”
    尚玉娟一副酷酷的样子，看得出她跟辛凯奇非常熟悉，是好友好哥们甚至是好闺蜜的水平，或许认识很多年了。
    那么回过头来，与温思佳说话，辛凯奇则根本不会提赵梦兰，聊得话题大多是他自己。
    并不是他的身份地位，而是他的个人才能。
    比如说他曾经写过一本书，叫做《战火中的力量》半年前在西京地区发表了三万册，据说十天内兜售一空，是西京如今比较火爆的末日题材纪实小说，讲述的是他那些年在物资搜寻队寻找物资的感人事件。
    温思佳礼貌的点头，听得云里雾里，就在这时尚玉娟开口说话。
    “你还写过小说？我怎么不知道？”
    “呵呵，怕你笑话我，在你心中，我不就是个肌肉猛男吗？”
    说话间，辛凯奇忽然就伸手搂过身边的赵梦兰。
    赵梦兰正在切蛋糕呢，手中拿着一把切刀，另一只手上是托盘，托盘上是一块已经切下来的蛋糕。
    “啊啊啊！老公别抱我，小心蛋糕掉了。”
    “辛苦了亲爱的。”
    辛凯奇去亲了她的脸颊，然后放开，连看都没看赵梦兰一眼，微笑对尚小娟道：
    “你要想看，回头我到家里找找，看看还有没有存货？”
    “嗯，弄一本来看看，让我也知道下你的内心世界。”
    “啊？你竟然对我的内心世界有想法？哈哈，太不容易了！”
    辛凯奇一脸开心的笑，尚小娟则还是淡淡的。
    杨牧歪着脑袋继续琢磨。
    辛凯奇，赵梦兰，温思佳，尚小娟。
    现在最善谈的就是辛凯奇，他一个人聊了三个女人。
    对他老婆赵梦兰兴趣不大，对温思佳好像是感兴趣，对尚小娟......每次跟她说话，必然会想起他看似不太感兴趣的老婆，无论她在干什么，都秀一下恩爱，貌似是给尚小娟看？
    是的，就是这种感觉。
    可这些意味着什么呢？
    思考会杨牧摇了摇头。
    不管了，跟自己又没啥关系。
    吃的差不多，杨牧就如同没了骨头一样，直接靠在温思佳的肩膀上，真是应了那句话，坐没坐相，站没站相。
    这次杨牧是故意的，不满辛凯奇总跟温思佳说话，而温思佳对他也以礼相待。
    大家看到他的模样，当然是心中鄙视，认为这真是个吃软饭的。
    温思佳当着外人面不愿意说杨牧，只是在下面掐他的大腿，可惜杨牧皮糙肉厚，不管不顾继续粘着温思佳，让辛凯奇终于无法再跟温思佳说更多。
    不过他貌似也不是很在意，杨牧从他眼中看不到一丝的怨恨。
    他对温思佳没兴趣？
    也是，身边坐着尚小娟那样的人，怎么会对温思佳有兴趣呢？
    那么刚刚他跟温思佳所说的一切话，疯狂的表现自己，其实并不是想要讨好温思佳，而是在变向的告诉尚小娟，他其实非常优秀？
    之所以不直接跟尚小娟说，是因为赵梦兰在边上。
    他不怕赵梦兰吃醋，或许怕的是尚小娟？因为尚小娟比较在意他的已婚身份？这能解释他不断对着尚小娟秀恩爱吗？
    赵梦兰和尚小娟看来也不算太熟悉。
    杨牧绕来绕去自己把自己绕晕，然后就觉得自己有精神病，想这些事情干嘛？
    这顿饭一直吃到了差不多七点钟，终于要散场。
    赵梦兰微笑看着辛凯奇道：
    “老公，那我这就送两位回去了，然后在那边继续赶路！这一趟出来走好远哦，幸好你给我安排了两大保镖，要不然我可不敢走这么远。一路看了不少山水风景，心情特别好。”
    “嗯，那两个人怎么没跟你回来？”
    “没必要，我原本就是回来参加一下小妹的聚会，不知道你忙不忙，都没让她去叫你。”
    “你这人就是贤惠，不管我怎样忙，你回来总要叫我的啊，半月不见，我也很想念你。”
    “嘿嘿，知道了，老公放心，我很快就回来，李爷爷已经习惯了那边大山里的生活，本来我还想把他接来京师，他却不来。这次去看过他也终于了却一桩心事，末日里还能见到末日前疼爱自己的邻居爷爷，真的很开心。”
    “嗯，那我就祝你一路顺风，早日归来。”
    “放心吧老公。”
    夫妻两个道别，说的话你侬我侬，看上去感情很好。
    辛凯奇的妹妹几人就发出嘘声，说他们撒狗粮，实在是羡慕死了她们这几个单身狗。
    尚小娟脸上的表情终于展现出柔和，她似乎喜欢看到这样温馨的和睦场面。
    这之后就可以上路，杨牧拉着温思佳的手，就见赵梦兰在身前释放出黑紫白三石，然后划开了一个通道门。
    辛芯蕊笑道：
    “幸好嫂子把我当做脑电波的连接点，能以我为目标开启时空通道，要不然还回不来呢！嫂子，要不我去跟你一起赶路吧，虽然还是会被时空力量拉回这边，但估计也能陪你一起走几天啊。”
    “外面的路还是不好走的，我这一走你哥都担心的紧，如果你跟去，那你哥岂不是要双份担心了？”
    赵梦兰一副贤妻良母相，似乎很为自己的老公着想。
    回绝了辛芯蕊，再次跟老公道别，然后进入通道，温思佳跟着，杨牧在进入入口前回头看一眼。
    辛凯奇目光淡然，嘴角带笑，实在看不出什么情绪。
    尚小娟的表情差不多，也是淡淡的，没情绪。
    杨牧忍不住道：
    “大块头，你个这小妞是不是有一腿？”
    尚小娟看杨牧手指自己，微微一愣，然后反应过来，眼眉直接竖立，冰冷的道：
    “你说什么？”
    “老子问你们两个是不是有一腿？”
    “你......大胆！竟敢辱我人格？”
    “末日里跟老子谈人格？你也就一身皮囊还凑合看，不知骨子里住着的是什么东西，别在老子面前摆出一副美女相，老子见过的美女比你吃的泡面都多，装什么装？死三八！”
    杨牧说完这番话快活了嘴，直接就跑了，钻入通道入口。
    尚小娟气的差点没背过气去，指着已经消失的通道入口叫道：
    “他是谁？他凭什么这么说！竟然敢骂我？我要撕了他！从没人骂过我！他是谁啊！”
    尚小娟暴走了，只可惜她抓不到杨牧，赵梦兰的时空通道已经关闭，她只是打探到了“杨牧”的名字，对这粗鲁野蛮的男人，却还是一无所知。
    辛凯奇走过来轻声安慰，然后训斥了妹妹，不该让陌生人参加生日会。
    辛芯蕊连连点头，似乎真认为自己错了。
    可这时她心中却觉得很刺激。
    天啊！
    有人敢骂超级天娇大小姐尚小娟？真是疯了！
    最好跑远点，如果敢来京师的话，估计真的会被撕吧？
