    

    这些鳄鱼人手里还抓着几个人类，看样子就是那些从基地里跑掉的那些人。

    这些人看起来已经是半死不活的样子，被两只鳄鱼人拖着走，但是能看的出来，所有的俘虏都还活着。

    “嘘！”

    李洪做了个噤声的手势，一下来了这么多鳄鱼人，自己这边又损失惨重，而且各类弹药也有点不足，一旦被它们拖住，到时候都不知道要死多少人。

    可是这世界很多事情都不会按照人们所期望的方向发展，本来已经快要进入山洞的鳄鱼人突然停了下来，它们不断转动着头颅，脸上没有任何表情，但是能看出来它们好像发现了什么。

    看着鳄鱼人的样子，李洪等人更不敢动弹了，一个个连呼吸的频率都放缓了不少。

    “吼！”

    一只鳄鱼人好像发现了什么，仰天怒吼之后顺着石头向着李洪他们藏身的地方跑了过来。

    那几个奄奄一息的人类被架着他们的鳄鱼人一脚踩断了腿骨，然后被当成垃圾扔在那里，所有的鳄鱼人都跑了过来。

    “听我命令！打！”眼看藏不住了，李洪干脆豁出去了，怒吼一声跳出来，胳膊抡圆把一颗手雷甩了出去。

    “轰！”

    手雷在最前面那个鳄鱼人脚下炸开，好巧不巧，那块石头下面是个冬瓜粗的窟窿，上面那块石头被炸掉之后，鳄鱼人一脚踩空陷了进去。

    窟窿不深，陷进去的鳄鱼人只陷到了膝盖位置，但是后面鳄鱼人来的也快，根本没等它把腿拔出来，后面的鳄鱼人就到了，直直的撞在前面那个鳄鱼人身上。

    “卡擦！”

    前面那只鳄鱼人的半条腿瞬间被硬生生的掰断，暗红色的鲜血顿时从破口冒了出来。

    山上的士兵这会也没有其他的办法了，手里的手雷全部丢了出来，一时间山坡上到处都是爆炸点，石头被炸的四处横飞。

    在李洪他们扔手雷的时候，影就在翻背包，等到他们扔的差不多了，影从背包里找出来拳头大的两块塑胶炸弹。

    影有个习惯，就是自己喜欢的东西都会装进背包里，她的背包里面杂七杂八的东西非常多，塑胶炸弹就是她在军火库转的时候顺手拿的。

    让李洪他们后撤，影趁着鳄鱼人还没上来迅速把这块塑胶炸弹按在地面上。

    等安装好之后，影迅速的追上了李洪，而鳄鱼人被一顿手雷招呼之后可能也是恼了，加快速度向这边跑来，它们脚上的爪子可以紧紧扣住石头，在崎岖的山顶上跑的一点不比平地上慢。

    “轰！”

    当它们路过影的那枚塑胶炸弹时，影引爆了炸弹，她选择引爆的地方很特别，是山顶上最薄弱的地方，这两枚塑胶炸弹直接把这一片山壁都给炸塌了，大量的鳄鱼人连同碎石顺着炸出来的口子直接掉了下去。

    可是掉下去的鳄鱼人只有一半，剩下的一半看着五六米宽的裂缝根本没有犹豫，直接跳了过来。

    李洪他们本来上到这座山上就是打算躲一下，可是没想到还是被鳄鱼人发现了，等他们撤了一段距离后发现，他们后面是一条非常难走的小路，要是转身逃跑的话，基本上走不了多远就会被鳄鱼人追上。

    鳄鱼人可以在陡峭的路上行动自如，他们是绝对不行的，要是转身就跑，在那条小路上只有两个结果，第一，失足掉下去，第二，被鳄鱼人追上，然后打到失足掉下去。

    所以现在唯一的选择就是在山顶上跟它们拼命了，好歹山顶上够宽，有足够的空间和这些怪物周旋。

    “砰！砰！”

    李洪知道这次行动已经可以算是完全失败了，搞不好自己的小命也要搭在这里，所以他干脆豁出去了，把剩下的几颗枪榴弹一股脑的打了出去。

    也不看结果，李洪丢掉步枪，摘下独角犀金龟独角制造的刀子握在手里，站在原地等着鳄鱼人的到来，剩下的士兵也有样学样做好了准备。

    “嗖！”

    一只鳄鱼人穿过硝烟扑了过来，李洪大喝一声举着刀冲了过去，他也学过不少近身格斗，但是他知道不能拿鳄鱼人和正常的人类相比，很多对人类有用的招式绝不能用在它们身上。

    他身后的几名士兵也跟着扑了上来，士兵来的速度有多快，飞出去的速度就有多快，基本上最前面几个人都是被一拳就给砸飞了出去。

    双拳难敌四手这句话在哪里都适用，虽然他们被打飞，但是这些精英手里都是变异动物身上零件制造的冷兵器，对鳄鱼人还是造成了一些伤害。

    有一个士兵一刀从鳄鱼人左边的太阳穴附近划到了右边的下巴，它的一只眼睛都被划破，暗红色的血液布满了鳄鱼人的半张脸，让它本来就可怖的脸看起来更吓人了。

    李洪抓住了机会，学影的方法，绕到它身后一刀从背心捅了进去。

    也不知道是不是李洪的运气实在是太好了，他捅进去的这个地方刚好是这只鳄鱼人体内腐蚀囊的所在。

    他这一刀捅破了那个猪尿泡一样的东西，里面的腐蚀液顿时流了出来，鳄鱼人背后的伤口以肉眼可见的速度被腐蚀出一个大窟窿，连脊椎都在短短十几秒就被腐蚀断裂。

    看着一滩烂肉一样堆在地上的鳄鱼人，李洪根本来不及松口气，又有两只鳄鱼人从裂缝处跳了过来，虽然那些士兵都已经爬了起来，但是好几个人被一拳砸骨折，这会就是想帮忙都有些有心无力了。

    影和花花挡住了其中一只鳄鱼人，李洪咬着牙和另外一只打在一处。

    鳄鱼人的进攻套路很单调，基本上就是横抓，直拳，猛扑，但是它们的力量很大，身上的皮甲又很硬，基本上要使出全力才能戳破。

    影那边还好，李洪这边打的就有点捉襟见肘，险象环生。

    那些士兵都是久经沙场的老兵，已经见惯了死亡，这会看到自己的上司在浴血奋战，他们知道逃跑，惊慌都没有任何用处，再不拼命所有人都有可能葬在这里。

    他们唯一的希望就是还在和另一只鳄鱼人周旋的影。

    但是这些人不屑于依靠一个小姑娘，他们就算是要死也要死的轰轰烈烈，而不是躲在一个小姑娘的裙子下面瑟瑟发抖…        

