
    第606章比丹

    只有六级高品阶的丹药，才能拥有丹纹。

    这点，很多人都很清楚。

    正常来说，六级三品以上的丹药，就已经算是高品阶的丹药了。

    二品和三品，这中间相差的不是一星半点。

    说起来，不管是一品，还是二品，都只能算是勉强成丹，三品以上，才能称之为丹药。

    而六级丹药，到了三品以上，就会出现丹纹。

    所以，在众人看到有丹纹出现的时候，就已经清楚，秦逸尘所炼制的那枚丹药，品阶在钱正晨的之上！

    然而，却没有人料到，那竟然是一枚六级四品丹药！

    这说明什么？！

    难道，秦逸尘炼制六级丹药的娴熟度已经到了这种地步了？！

    站在钱正晨旁边的辰韵嘴巴微张，显示她此时内心也颇不平静。

    六级四品丹药，即便是她，也炼制不出来啊。

    如丹玄，炼制六级四品丹药，也要靠运气才行，不是说每次都是四品丹药。

    这个时候，她突然明白，为什么丹玄会说我们两人都没有资格收他为徒，这种话了。

    他到底是什么怪物

    辰韵喃喃道，双眸也有些失神。

    她身旁，钱正晨一张脸色已经沉到了极点，双手握拳，指甲已经陷入肉中，鲜血流出，他却如若没有察觉到一般，目光死死的盯着秦逸尘。

    或许，他不肯承认自己会输给秦逸尘。

    但是，其实，他内心却知道，自己已经输了。

    输的很惨

    识药。

    他输了。

    炼化。

    他输了。

    现在炼丹，他也输了。

    六级二品丹药和六级四品丹药的差距，没有人比他自己还清楚了。

    他连距离炼制成三品丹药都还有一段很长的距离，就别说四品丹药了。

    所以，钱正晨心中清楚，自己与秦逸尘的差距有多大。

    但是，即便是这个时候，他依旧咬着嘴唇不出声，甚至，从他心底依旧还有一个侥幸的念头。

    秦逸尘是来自低级王国。

    即便他可以炼制出六级丹药，那也是非常低级的六级丹药，怎么可能和他的相比？！

    想到这个，钱正晨眼睛恢复了亮光，似乎，自信又回到了他的身上。

    若秦逸尘炼制的，只是一枚普普通通的六级丹药，当然无法与他的相提并论！

    赢的，一定会是自己！

    他

    申灵站在石台上，美眸内震撼之色并没有减少，即便她知道，秦逸尘可能会赢，但是，却没有料到，秦逸尘能炼制出六级四品丹药来。

    在震撼过后，她俏脸上尽是兴奋，那模样，就如是她自己炼制出了六级四品丹药一样。

    哈哈，这小子，哈哈，这家伙

    人群中，申凡古也兴奋的语无伦次，他身边，那几个申家长老，都是一脸惊愕。

    他们怎么也没有想到，这个住在自己家中的少年，竟然拥有如此本事！

    六级四品丹药啊！

    现在，他们总算明白，为什么风族那位大人物会找秦逸尘了。

    这天赋，简直要用恐怖来形容了。

    狮飞看了一眼身边的幸余欢，终于是没有说话了。

    本来他还颇有怨言。

    而且，凑齐这些材料，还是他找了卧倒在床的幸家掌权人，可谓是一场豪赌。

    现在看来，这一切，都是值得的。

    原因无他，交好一位天赋如此强大的炼丹师，对于幸余欢来说，绝对是一大助力！

    与此同时，秦逸尘炼制出六级四品丹药的消息，迅速第一时间传到了在风族商行的风凌尊耳中。

    什么？他炼制了六级四品丹药？

    即便是风凌尊也不淡定了，直接唰的一下就站起身来。

    是的，丹会长亲口说的，不会有错。

    他身前的风建中如实的说道。

    我要去看看！

    风凌尊内心纠结了几秒钟后，还是决定，要亲自去现场。

    区区一个年龄不到二十的少年，炼制出六级四品丹药，这天赋，只能用恐怖来形容了。

    这种人物，即便是风族，也要重视！

    哼！

    高台上，钱正晨似乎有许多话想说，最后，化作一声冷哼，接着，他走前几步，大声说道，我这丹药，名为太乙力灵丹，以两种药王，十五种极品灵药，二十七种稀有灵药一共六十九种材料融合而成，皇境强者服用后，能增加近三倍的力量，持续一分钟！

    哗！

    随着他的声音落下，顿时，整个场面就炸开了锅。

    皇境强者服用后，能增加三倍的力量！

    人群中的狮飞听到后，眼睛也不由一亮。

    若是他能得到这太乙力灵丹的话

    太乙力灵丹？

    丹玄颇为复杂的看了一眼身边的秦逸尘，才转向钱正晨。

    这是一种从来没有出现过的高级丹药。

    毫无疑问，这配方，应该是来自钱家身后那隐世世家。

    可惜了。

    丹玄内心轻叹一声。

    在他看来，秦逸尘是输了。

    若是比炼丹，秦逸尘或许在钱正晨之上。

    但是，钱正晨这丹药，价值太高了，而且，连皇境强者都要争取，相信，过了今天，钱家的地位，会再上一筹！

    听着那些惊呼声，感叹声，钱正晨下巴微抬，倨傲的看向秦逸尘，似乎，他是高高在上的神祇，在俯视众生一样。

    当然，他有那个资格。

    天赋，身世，皇朝内，无人可及！

    但是，他遇上的偏偏是秦逸尘。

    在秦逸尘脸上，他没有看到他想要看到的震惊与敬畏，相反的，他看到秦逸尘在对他笑，这让他眸光陡然一眯，心中顿时涌现出一股不好的预感。

    我这丹药，名为皇极羽化丹，三种药王，二十一种极品灵药为主，以灵液为辅共记五十二种药材炼制而成！

    秦逸尘张口，声音传遍全场，正好远处，风凌尊也已赶来。

    其实，他一直在等。

    等风凌尊的出现。

    在其出现后，秦逸尘才继续说道，此皇极羽化丹若给武王巅峰境界强者服用能助其直接突破至皇境！

    ？？？

    ！！！

    在秦逸尘的声音落下后，全场，所有人，心中浮现的就是上面的符号。
