    甄美美下意识的就不愿相信江老爷子和孙婷已经知道了她假孕的事情，她扯开嘴角的笑，语气“关切”，又抬起了脚步朝着他们走了过去。

    可她才刚刚走出两三步，孙婷已经风一般的到了她的跟前，她只觉得眼前一道黑影闪过……

    只听得“啪”的一声响，她的左脸就挨了打！

    是孙婷，狠狠的甩了她一巴掌！

    这一巴掌，孙婷几乎使出了自己全身的力气，这力气之大，直接将甄美美，打的耳鸣目眩，再度跌坐在了地上。

    而孙婷自己的手掌，也是一阵火辣辣的疼痛……

    “妈，你为什么打我？”

    甄美美很快用一只手捂着了被打的左脸，眼泪又掉出了眼眶，那一副无辜委屈的模样，我见犹怜。

    可孙婷却已经丝毫都不再受她这副模样的欺骗了，她又抬起巴掌朝着甄美美的右脸“招呼”了过去！

    “啪”！

    她一边打，一边咬牙切齿的骂道：“为什么打你？打的就是你这该死的贱蹄子！”

    为了避免自己的脸再遭殃，甄美美忙抓住了孙婷的手。

    同时，她语气又变得卑微又可怜：“妈，您打我，也得有个原由吧？您可不能随随便便就听信了某些人的胡言乱语！妈，某些人是因为嫉妒我们一家人的感情好，才千方百计的想要挑拨我们之间的关系！您可不能上了他们的当，被他们利用了啊！”

    不得不说，甄美美“栽赃”的本事和“临场应变”的本事都是很不错的，这才刚刚知道自己“假孕”的事情败露了，她就“娴熟”的在孙婷面前装起了无辜！

    不管她嘴里的“他们”是什么人，只要能将自己摘干净就行。

    然而，这一次，她的话，孙婷却一个字都不相信。

    “啪。”的一声，她的巴掌再次落到了甄美美的脸上！甄美美才刚刚直起来的身子，又被打的软在了地上。

    随后，孙婷更是追步上前，左手右手同时“开工”，一巴掌接着一巴掌的朝甄美美的脸“招呼”了过去。

    “你这个该死的贱蹄子，还要什么原由？明明是你自己满嘴谎言，做下这种令人恶心的事情，竟然还想将所有的过错都推到别人的身上去？你这个不要脸的贱人！我今天非得好好的教训教训你不可！”

    手打的痛了，孙婷一边甩了甩自己的手掌，一边恶狠狠的瞪着甄美美，恨不能用眼刀子，将她千刀万剐！

    她就没有见过像甄美美这么自私又无耻的女人！

    如果不是老爷子想要出来走走，而她刚好陪着，她或许就不会这么早知道这“残忍”的真相——甄美美这个女人，竟然连“孩子”都能造假！

    而当谎言被揭穿之后，这个女人竟然还想将这罪过推给别人……

    死鸭子，嘴硬！

    孙婷的话，让甄美美的心猛地一沉。

    这个老女人和老爷子，真的都听到她和江以峰说的话了？真的都知道她其实没有孩子了？

    她朝着江老爷子望了过去，却只看到老爷子摇了摇头，转身往回走了。

    人如果活到了不要脸的程度，谁都不会再帮着她。

    更何况江老爷子从一开始期待的，就只是甄美美肚子里的孩子，他期待了那么久，却没想到这个“孩子”压根儿就不存在！他当然也是很气愤的！他没有站在孙婷这边，狠狠的教训一下甄美美，就已经算是一种“仁慈”了，又哪里还会继续帮甄美美说话呢！

    江老爷子的举动，也让甄美美确信，她这个“肚子”是真的被戳破了！

    可……

    “妈，以峰，我刚刚是在和你们开玩笑呢，我怎么会欺骗你们呢？宝宝他每天都有在踢我，又怎么会是假的呢？”

    甄美美忽然一咬牙，又说出这么一句话来。

    她有一种强烈的预感，如果她这会儿不能将这个谎圆过去，她会陷入到很惨的境地中去！

    可事已至此，她唯一的办法也只有这打死不承认了！

    她心想：不管是谁告诉江以峰这件事情的，只要没有切实的证据，那谁也不能拿她甄美美怎么样！

    甄美美的这个话，让江以峰和孙婷同时一愣。

    江以峰之所愣了一下，是因为他没有想到，别人是不见棺材不落泪，可甄美美竟然是见了棺材也不落泪！

    “哈~”他讽笑了一声，是笑甄美美的无耻，也是笑自己的眼瞎！

    他当初怎么会为了甄美美这种女人，而痛失了一生的挚爱呢？！

    而看到江以峰这样的表情，孙婷也就知道——甄美美，还在狡辩！她抬起一脚就往甄美美的肚子里踹了上去。

    “没有欺骗我们？你这个贱人，死到临头了竟然还不肯承认！我孙婷儿子都这么大了，我会不知道三个多月的孩子脑子都还没发育完全，根本就不会踢肚子吗？你不是说你这肚子里有个贱种吗？那我就将他踹出来，看看有没有这么一团血肉滚出来，喊你一声妈！”

    谁都知道，脚比手要更好使力一些，孙婷这一脚，更是踹出了她所有的力气和愤怒，就算是常人都受不住，更何况是个“孕妇”？！

    甄美美顿时就抱着肚子，一边在冰冷的地面上来回的打了好几个滚，一边痛苦的哀嚎。

    可即便是这样，她仍然拔尖了声音喊：“啊，痛，我的肚子好痛……妈……你怎么能踹我，你怎么能……踹你自己的孙子！我知道你不喜欢他，可他……也是一条人命啊！你怎么能谋杀他！啊……”

    “甄美美，你别嚎了！你说的没错，不管怎么说，孩子都是一条命，可难道你能凭空造出一条人命吗？”

    “妈，麻烦你将这个贱女人带进来，她既然死都不肯承认，那么我就拿出证据来，让她好好的看清楚，免得她又说，是我们冤枉了她！”

    说了这么两句话，江以峰就大步的往前走了，他真是一刻都不想再和甄美美这个女人待在一起了！他要尽快的解决这件事情，他再也不愿意多看这个女人一眼！

    孙婷当然是站在江以峰这一边的，马上就上前，一把揪住了甄美美的披散着的头发，将她的人往屋里拖！

    头皮疼的钻心，甄美美也只能赶紧的站起来，跟着孙婷往屋里面走，她好不怀疑——如果她反抗，孙婷会生生的将她的头发拽下来！

    孙婷和甄美美走进大客厅的时候，江老爷子和江冀南也坐在了电视前的沙发上，而江以峰已经将“证据”“摆”了出来——

    ——足足占去了三分之一的墙面的电视大屏幕上，甄美美走进了苏米的办公室，跪在苏米的面前，装作一副可怜苦痛的模样，央求苏米给她做一份假的妊娠证明，而且她找的借口，还是未来的婆婆（孙婷）门第观念太重，她出生卑微，无奈之下，只能借子上位……

    当清晰的短视频通过高清的电视显示器播放出来，甄美美觉得自己全身的血液瞬间就停止了流动。

    这到底是怎么回事？苏米的办公室竟然还有监控？该死的贱人！她不是全科医生吗？她不是随时都要给人看病的吗？医院里不应该保护病人的隐私的吗？她的办公室怎么会监控？怎么能有监控？怎么还能让这监控视频让江以峰拿到？！

    甄美美当然不会知道，苏米办公室的监控，是在她去找苏米做假的妊娠证明的那天早上才刚刚装上的，这是因为前天刚刚出了“医闹”，医院为了保护医生尤其是女医生的人身安全，迫不得已的才装了监控……

    这叫什么？这就叫恶有恶报，不是不报，时候未到！

    而今天，甄美美的时候，到了！

    “怎么样？甄美美！你不是不肯承认吗？现在，这证据就在你的面前，你还有什么可辩解的？”江以峰阴沉着一张脸，冷冷的说道。

    这个视频，他看第一次的时候，就会气的想要“杀人”，甄美美这个女人，竟然说是因为他的“懦弱”和他的母亲孙婷的“门第观念重，只愿结交权贵”，才导致了她想要“假孕”的？

    她自己攀权富贵，煞费苦心的爬上他的床，削尖了脑袋挤进江家的门，却将自己演绎成了毫无过错的无辜者？！

    “你这个该死的贱蹄子，满嘴谎言的贱人，你可真是骗的我们，好苦啊！”看到视频，孙婷气的一张脸彻底的扭曲，揪住甄美美头发的手，也再次加大了力道！

    “啊！疼！妈，你先不要这样对我，你听我说，再听我说几句，好不好？”甄美美疼的嘴角直抽抽，眼泪更是流了满脸。

    她觉得，下一秒，孙婷就要将她的头发，连带着头皮，一起撕扯掉了……

    可不管她这一刻的模样有多么的狼狈，声音有多么的颤抖，表情有多么的凄美可怜……却，再也没有一个人，会给予她丝毫的同情！

    孙婷一只手拽着甄美美的头发，另一只手再次挥起巴掌，招呼到了甄美美已经高高肿起的脸上。

    “啪”，“啪”，“啪”的声音不绝于耳！

    “听你说？你还想让我听你说什么？让你继续骗我吗？我告诉你，我不会再相信你了，没有人再相信你了，这都是你自作自受！你马上给我去收拾你的东西，马上给我滚出去！我孙婷，要不起你这样的儿媳妇！”

