
两人怔了怔，不知道他们两个小包子是想要干什么。

奈何他们一直央求，君凌陌就做了主，让风影紧随他们，再让暗卫在暗中保护。

一声令下，风影就嗖的一声出现，一脸感激，当即就发了誓：“王爷放心，属下这次肯定会保护好两位小主子！”

他一个大好青年，绝不能被派去守荒地。

纪轻羽没好气的瞥了他一眼，她才是孩子亲娘，她都还没点头呢。

但小熙和小萌已经欢呼了一声，撒腿往外跑了，纪轻羽也拦不住。

“你不是说风影去守荒地吗？”

“再给他一次机会，再犯错，他的命别想要了。”君凌陌淡声说道。

纪轻羽又是笑了，眉眼弯弯的，“没想到王爷还是一个嘴硬心软的人呢。”

君凌陌深深的看了她一眼，蕴含暧昧：“所以，你喜欢吗？”

纪轻羽在往下走，听到他这话，骤然吓了一跳，差点从楼梯上滚下去。

“小心。”君凌陌速度极快，掠身过去拉了她一把。

他的手掌宽大，动作温柔，没有丝毫扯疼她。

回头看去，君凌陌好看的眉毛微微蹙起，神色担忧，好听又诱人的声音响起：“可有伤着了？”

纪轻羽心猛的重重跳了几下，她脑子里又想起那日君凌陌光果着上身的模样，线条完美至极，双颊忽的发烫起来。

该死，他不知道自己是什么姿色吗？非要随便散发荷尔蒙？

“没有。”她尽量让自己镇定，甩开了君凌陌的手，匆匆忙忙的下了楼。

君凌陌的心微微下沉，他长得又不丑，她怎么一直把自己当成瘟神一样，避之不及？

自信心再次受到了打击，他从来就没有如此憋屈过。

……

街上人潮不小。

因为小熙和小萌长得软萌可爱，吸引住了不少百姓的目光。

有人想要上来捏捏小萌那软乎乎的脸蛋，却被后面的一个冷面侍卫给吓退。

两个小包子目标很明确，直接去了当铺，要把玉佩和小金簪给当掉。

掌柜一看，这两物件做工精致，材料上乘，价格可不低呢。

“你们的爹娘呢？”掌柜望了望，“这两东西价值不低，得要你们爹娘过来，确定要当掉，我才能收下。”

往日就有不少熊孩子偷了家里的物件来卖，那些父母知道后就来闹事，他现在当然要小心些。

小熙正色说道：“大爷，我们已经不小了，能做自己的主，你就给我们换钱吧。”

小萌也跟着点头：“对啊，我们不是三岁了，已经五岁了。”

掌柜一下子被他们逗笑，语气缓和了不少，道：“不行，还是得让你们爹娘过来。”

小熙拧紧了眉头，心想着要去换一家店。

“呜呜呜……”小萌忽然就哭了起来，“爹爹和娘亲吵架了，想要和离，我和哥哥想买礼物给他们，想让他们和好，呜呜，现在换不了钱，那我和哥哥怎么办才好啊？我们是不是要没爹爹了呀？”

掌柜看见小萌哭得梨花带雨，顿时心疼了起来，赶紧过来哄着：“别哭别哭，你不会没有爹爹的，我马上给你换钱。”

随即，他就让小厮准备五万金币。

小厮无比吃惊，道：“掌柜的，给五万金币是要亏钱的。”

这两东西虽然值钱，但顶多就是值四万金币而已。

掌柜转头黑着脸，呵斥道：“亏钱就亏钱，难道你忍心让这么可爱的孩子没了爹爹吗？！你还有没有爱心啊！”

小厮被这么一说，也觉得自己太过冷心。

“掌柜的，五万金币可买不到什么贵重礼物，不如多加五千金币吧？”

多加五千金币？

掌柜想了想，还是觉得肉疼的。

但小萌此时哭声更惨：“我不仅可能没有爹爹，要是娘亲找了后爹，我和哥哥肯定要被扫地出门了，又或者遭到后爹的毒打……”

“赶紧的，多给五千金币！”掌柜心疼不已，大声喊道。

为了这俩孩子的幸福，他这一年白干了也愿意！

小萌还擦着眼泪，等看到掌柜拿着一大袋金币出来的时候，才止住了哭声。

小熙愣住。

他妹妹怎么这么会？

他是佩服得五体投地了。

他们是扛不住这么多金币的，就喊了风影进来把金币扛走。

风影虽然只负责保护他们的安全，但看见孩子换了这么多的金币，他还是留了心。

最后他们却去了一间灵器铺子，表明了要买一双一对的商品。

小二看他们穿着不俗，就推荐了一对能感知生死的戒指，价格六万金币。

小熙拧紧了小眉头：“这对戒指就这么一项功能，不能便宜点吗？”

这么贵，他们还欠五千金币呢。

小二还是笑呵呵说道：“两位小客人不清楚，这已经是最普通的功能了，所以才会这么便宜。有些厉害的灵器，是有钱也买不到的。如果你们觉得不合适，不如去对面的首饰铺看一看？那儿有普通的戒指售卖。”

小熙和小萌盘算了一下，他们当然不能买普通的首饰了，这样会很容易穿帮的。

随即，他们不约而同的看向了风影。

风影的心咯噔一跳，往后退了一步：“你们……你们想干什么？”

光看两人的眼神，他就有了不好的预感。

小熙目光哀求：“风影叔叔，你借我们点钱吧。”

风影嘴角抽搐了一下，果然如此！

小萌撒娇的功夫手到擒来，过去拽了拽风影的衣袖：“风影叔叔，我们肯定会还的，你就借给我们嘛。”

“我不是不想借，而是我……”

风影没好意思往下说，因为小二已经鄙夷地看着他，那眼神分明就是在说，一个大男人连这点钱都没有，还敢来他家灵器铺逛！

风影气得要命，就从自己的空间袋里面拿出一块玄晶石。

“用这块石头抵五千金，行不行？”风影说道。

小二吓了一大跳，这玄晶石可是圣都独有的！

他一改脸色，立即陪着笑脸：“当然可以了，这玄晶石可是价值三十万金币啊！”

能拿出玄晶石，对方肯定是大有来头的，小二当然不敢随便坑人，该是多少就给多少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554027"  chaptername="第41章，我爹娘要和离了">加入书签</a>
</div>
