    <!--go-->    “说好了，晚上一起吃饭。”

    “搞清楚，谁跟你说好了，少给老娘自作多情。”

    路明非腆着脸笑。

    “早上我去拿准考证嘛，几天后就要高考了，这么重要的日子，搓一顿不是很合理嘛。”

    网管女孩烦躁得挥挥手。

    “到时候再说，要拿准考证就赶紧去，少来烦我。”

    “怎么，心情不好啊。”

    路明非问。

    “要你管。”

    “哦哦。”

    “那，我等你消息啊。”

    路明非摇了摇手机。

    “你有我号码的，发QQ也可以，来不来都说一声。”

    “知道了知道了。”

    网管女孩应付着。

    “啰嗦死了。”

    “嘿嘿。”

    路明非不好意思的笑。

    正转身，忽的想起，便神秘兮兮的回头问她。

    “我看你家的那些向日葵，有段日子没浇水了吧。”

    网管女孩一愣。

    路明非便心满意足的笑了，离开网吧。

    他身后，柜台里，女孩奇怪的自言自语。

    “那些？”

    她摇摇头，不再多想。

    点了支烟，深深吸了口。

    她望向网吧大厅，细细搜寻一圈。

    眉头便紧紧的皱起。

    “人死哪去了！”

    路明非的心情极好。

    不用回答，只需看网管女孩的表情就能知晓。

    向日葵就是她的。

    他就说嘛，成天拉着窗帘，天黑出门将亮才回，没钱住在阁楼还种了向日葵，怎么看都是女孩没错了。

    “看到没，诺玛。”

    路明非对着手机开始炫耀。

    “我就说不用你查吧。”

    “那阁楼住户的身份，还不是一早给我猜出来啦。”

    “嘿嘿。”

    路明非得意洋洋。

    可惜手机丝毫反应也无，甚是遗憾。

    “忙什么呢这是。”

    路明非嘟囔。

    自前阵子起，诺玛跟他说了声卡塞尔那边有需要，就没了动静，按她的话说就是有一个很重要的事情要她跟进，能抽多少算力就抽多少压上去，竭尽全力。

    路明非尽管对电脑和互联网的认识止步于星际与QQ，但就连他也知道，能令一个人工智能全力以赴的项目，该多恐怖。

    他很好奇，却也没问，总觉得会很麻烦，更何况路明非并不认为自己问了诺玛就会说，他是S级不假，但一个连卡塞尔都没去的S级，能有多少效力。

    包子摊。

    “老样子，三屉么？”

    豆豆妈热情的说。

    “嗯，麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦呀。”

    豆豆笑的那小脸上的肉肉都堆到了一起。

    她抱着小拳头，摇啊摇，摇啊摇。

    路明非也跟着抱拳。

    他蹲下来，平视这小女孩。

    “怎么样，期不期待呀？”

    路明非说的是豆豆去少年宫的事。

    这还得从他沉眠前说起了。

    因为每天都来豆豆加买包子，一个是量大，一个呢也是因为路明非的原因包子摊生意红火了许多，一来二去他们也就成了熟人，豆豆妈便零零碎碎说了她和豆豆的事。

    她们是农村里来的，起初是三个人都在，后来豆豆爸死在了某次的工地事故里，就只剩下了她们娘俩。

    施工队赔了二十万。

    可少了个男人，生活的重担一下子压到了这女人的肩上，二十万无法让娘俩一辈子不愁吃喝，何况豆豆现在是小，但以后还得上学，小学中学大学，哪里都要钱。

    于是豆豆妈开始起早贪黑的赚钱，除了包子摊外，她还帮人洗衣服，接些做扣子竹夹子这类的零活。

    辛苦倒不算什么，这女人只是担心自家的豆豆，她经常在外干活就留豆豆一个人在家，担心豆豆偷跑出去就把门给锁上，好几次大半夜回来就看到豆豆坐在小板凳上睡着，电视还在放着猫和老鼠的动画。

    女人就泪流满面。

    当然给路明非讲时没这么多的细节，她不可能跟个男孩说自己心疼豆豆就泪流不止，舍不下这张脸来。

    路明非想着豆豆，经常一个人在家，不利于小孩子的心理成长，这是他有亲身经历的，路明非就几乎是一个人长大，正因如此他才更加心疼这女孩。

    所以了，路明非就提出可以带豆豆去少年宫玩，那边除了武道班，还有教画画的，教书法的，教芭蕾的，等等等等。

    豆豆妈起先很是犹豫，但过了几天，听着豆豆几次三番好奇的问什么是少年宫，看着女儿亮晶晶的眼，她又想到路明非描述中少年宫的光景。

    如果豆豆能有很多同龄的小朋友一起玩，肯定比一个人锁在家里看动画片强吧。

    正是想到了这点，她终于点头同意。

    本来豆豆前阵子就该去少年宫的，还是路明非这边出了些事给耽误了，他镇压诺顿沉眠，醒来后又忙着武道班的事，不是说给圆圆三人开门之后就万事大吉，他这个老师就能撒手不管了。

    武道修行诸多关隘，行差踏错就可能出了大的纰漏，要走多少弯路也是不知。

    当然，你若有足够的天赋资质才情，一个人拿着本路边捡的烂大街功法，一路修至外罡的例子也不是没在九州出现过。

    这也正是路明非认为九州武道强于龙族血统的缘由所在。

    话说回来，武道班那边的事算是告一段落，路明非便想着也该带豆豆去少年宫了，让这女孩走出去，别老闷在家里，待会给孩子闷出点毛病来，可是影响一辈子的事。

    “嗯嗯！”

    豆豆用力点头。

    小嘴抿成“M”型，，两边脸颊肉嘟嘟的叫人真想掐上一把。

    “豆豆。”

    正装着包子的豆豆妈笑着说。

    “你不是有礼物要给大哥哥么，怎么忘了？”

    “哦，礼物？”

    路明非来了兴趣。

    “这人啊，前几天说要给你准备礼物，大中午趁我睡觉就跑出去，胆子大的不得了，也不怕被人拐跑了。”

    豆豆心有余悸的摸了摸小屁股。

    那一天，坏妈妈打的可真疼啊。

    路明非见这女孩皱着小肉脸愁眉苦脸的模样，就忍俊不禁的笑了。

    “让我猜猜啊。”

    他说。

    “肯定，是蚯蚓对不对！”

    路明非笑吟吟。

    “我们厉害的小豆豆可是桌蚯蚓的高手嘛！”

    “哼哼！”豆豆的小脸一下子就多云转晴了。

    她骄傲的一叉腰，昂着小脸。

    “是呀是呀！”

    “我可是厉害的小豆豆呀！”

    喜庆的小人儿开心的都快冒泡啦。

    就见她神秘兮兮的说。

    “大哥哥不对了哦！”

    “这次可不是小蚯蚓啦！”

    她张开双臂，夸张的比划出一个很大很大的形状。

    “是花花！”

    “好厉害好厉害的花花！”

    路明非就配合的点头，发出惊叹。

    “哇，那是什么样子呢，给我看看好不好！”

    “不行！”

    豆豆哼了声。

    “我要带到少年宫去，我要把花花放到那里！”

    “哦哦。”

    路明非笑着说。、

    “那哥哥就好好的等着咯。”

    拿着包子，和豆豆告别，路明非在站牌等到了一辆538，和面色煞白的司机师傅打了声招呼，说真巧啊，司机就干笑着回，可不是嘛，真巧啊哈哈哈。

    车子摇摇晃晃的启动。

    封闭空间吃早餐也不好，味道大，影响别人。

    路明非就盯着窗外发呆。

    他望着天上浓密的乌云，想着前几天的暴雨。

    终于，这雨也要停了。

    不知道小魔鬼在做什么。

    看这天气，他也差不多了吧。

    真好奇那撒旦究竟是什么东西。

    感觉起来，好像很强的样子。

    那天路明非只是竖起大拇指，没有跟电视里演的那样矫情的说我陪你一起。

    他知道如今的自己有几斤几两。

    别看路明非镇压了诺顿，那是他动用了无望天好不容易才做到的事，虽说醒来后得了有机必应的武道神异，但精神上的重创可不是一时半会能好转的，也不知需休养上多久。

    说来，比起路明非精神重创，青铜面具上的裂痕更为棘手。

    作为他入魔修为，也就是阎罗的载体，青铜面具乃小皇帝熔了九州十大神兵所成，材质非凡，路明非当真不知在龙族世界，还能否找到修补青铜面具的材料。

    想一想就令人头大。

    总之，短时间内是不好再行动用无望天了。

    路明非想。

    养神法，养神法。

    终究还是慢了些。

    到了站，下车。

    路明非吃着包子，往仕兰中学走。

    也是许久没来了，得有半个多月，路明非见着什么都好奇，尤其是路两旁一身仕兰制服的学生们，看看女孩子黑色长袜和短裙吧，伤风败俗，伤风败俗哇！

    路明非痛心疾首的批判着这个年代的世风日下，人心不古，真的是。

    哇，好直。

    哇，好长。

    什么，你问这么肆无忌惮的看是不是影响不好？

    开玩笑！

    人路明非是什么人，阎罗好吧，天下第一呢！

    就这些既非混血种也无修为在身的女孩子们。

    谁要能发现了阎罗大人就自废了修为去挨个给无望天里的魑魅道歉。

    不可能的事嘛。

    就这么一路批判，晃晃荡荡，路明非到了仕兰中学那气派的门口。

    他愣住了。

    倒不是有人发现了阎罗大人的小小爱好。

    只是，他盯着校门口上空迎风招展的横幅。

    “热烈欢迎优秀校友路明非同学回母校莅临指导！

    是不是有哪里出错了？

    路明非很困惑啊。

    前几天，他接的电话里，的确是让自己回来拿准考证没错啊。

    他能指导什么？

    做选择题时硬币的一百种抛法么？

    不至于，不至于。

    他尽管在抛硬币这件事上颇有心得。

    但这种秘技一般绝不外传，否则恐有血光之灾。

    不得不说，路明非还挺有良心的。

    路明非不知道的是，在他挨个上门踢馆之后。

    隔天卡塞尔就给仕兰中学的校长打了视频电话。

    画面里一身西装人模狗样的卡塞尔校长与仕兰中学八十八公斤的校长展开了亲切友好的会谈。

    卡塞尔对仕兰中学能培养出路明非这等优秀的人才表示了充分的肯定与赞扬。

    并且在愉快热烈的气氛下批了张一百万的支票用于支持仕兰中学后续的教学计划。

    哦这还是美金。

    值得一提的是，据不可靠消息来源透漏，当天校长室中传出奇怪且诡异的小声，有如农村酒席杀猪的惨叫，持续时间竟长达三小时之久。

    后来，在中午紧急举办的教学会议上，老师们惊讶的发现校长先生嗓子嘶哑几乎已说不出话，他们面面相觑，很快也就明了，想必校长先生是为了仕兰中学的教育工作殚精竭虑夜不能寐，以至于上火发炎使得嗓子嘶哑至此。

    真是令人肃然起敬的教育家啊。

    他们如是想着。

    校长先生一边介绍着设立“路明非奖学金”的相关事宜，一边在心里纳闷。

    今天这些个老师眼神是不是哪里怪怪的。

    他怎么感觉……这些家伙好像是在看遗像啊。

    想多了，想多了。

    校长继续他的演讲。

    哪怕嗓子哑了，也要亲自上。

    开玩笑，一百万美金啊。

    哈哈哈！

    所以了，路明非今天能看到这条横幅。

    那是一点都不奇怪。

    当然聚集在横幅下翘首以盼的校领导们。

    以及一大群手捧鲜花的女孩子们。

    就多少有些奇怪了。

    “您来了啊！”

    校长以不符合他体型的敏捷一个箭步冲上前，一把握住路明非的手。

    路明非当时就惊了。

    你这，哪位外罡当面啊！

    或者龙王！

    “可算是见到您啦！”

    校长动情摇晃着路明非的手。

    “路同学！”

    “啊，哈哈。”

    路明非干巴巴的笑两声。

    别看他呆呆的，其实这人大脑已在超高速运转，你掀开头盖骨就能闻到蛋白质燃烧的芬芳。

    路明非是真没有处理这种事情的经验啊。

    “路同学，路同学！”

    校长先生几乎要哭了。

    说起来一百万还是其次。

    前几天卡塞尔的校长，哦不那位上帝先生。

    又追了五百万。

    听说是路明非在某个领域取得了划时代的进展。

    反正校长是没听懂，就记得五百万了。

    五百万美金多少钱来着？

    啊，这么大的数额，计算机都要爆炸了呀！

    “陆同学，我们等您，可等的好苦啊！”

    校长高呼。

    “没……没事。”

    路明非僵硬的笑。

    “为人民服务嘛。”

    校长一愣。

    他心想路明非这是搞哪出，给他做思想教育么？

    转瞬校长先生又堆起更加热情的笑脸。

    “是是是，是是是。”

    “为人民服务嘛！”

    “不愧是陆同学，思想觉悟就是高！”

    这时，女孩子们也围了上来。

    一片莺莺燕燕，叽叽喳喳。

    路明非被淹没了。

    有个严肃一张小脸的女孩站出来。

    “学长你好。”

    她大大方方的伸出手。

    “哦哦，你好你好。”

    路明非还有些拘谨，毕竟是女孩子嘛。

    “嗯。”

    黑框眼镜的女孩点点头。

    “我是世界第一路明非学长殿下后援团的团长。”

    “世……世什么？”

    路明非觉得他可能聋了。

    嗯，应该是精神重创的后遗症吧。

    黑框眼镜的女生一丝不苟，用最平静的声音，说出最尴尬的话语。

    “世界第一路明非学长殿下后援团。”

    说出来了！说出来了！

    居然还能面不改色的说出来了！

    路明非捂住脸。

    现在去死，还来得及么？<!--over-->

