    滴答！

    凌云钟乳上，一滴乳白色的水珠滑落下来，滴落在湖面上。

    嗡！

    一股浓郁的灵气瞬间向着四面八方扩散开来，一股极为清新自然，又略微带点甜腻的味道，直冲肖遥的鼻孔。

    仅仅只是吸了这滴水珠散发出来的一丝丝能量，肖遥就感觉全身的毛孔都舒展开来，浑身上下所有的细胞都仿佛在欢喜雀跃着。

    他心中一个声音不断响起。

    “快去喝掉这些圣水！”

    “喝了这些圣水就能天下无敌了！”

    “快去喝了它！”

    肖遥忍不住舔了舔嘴唇，脸上浮现出贪婪的神情来。

    瑶池圣境，凌云钟乳，这都是大夏神话传说中才存在的，没想到他有朝一日也能亲眼目睹。

    而且最重要的是，凌云钟乳滴下来的圣水，就在他的眼前，触手可得！

    在这种情况下，又有谁能忍得住？

    谁能压得住心中的贪婪？

    要知道，凌云钟乳吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水。

    那这一滴圣水中蕴含的灵气和能量该有多么庞大？

    以肖遥如今天巫境的实力，虽然也算得上是顶尖高手，但是却远远还达不到天下无敌的地步。

    那些想要抢夺巫皇重宝的修真者中，很难说没有媲美元婴期强者的存在。

    而且，根据大夏历史记载，数百年前灵气还很浓郁的情况下，修真界肯定还有元婴期乃至出窍期以上的强者隐世不出。

    他们其实一直都在等待机会，一旦有让他们实力提升的重宝出世，难保这些人不会出手。

    到那时，肖遥仅凭天巫境根本不可能是那些人的对手。

    为了自保，也为了保护他那还没见面的爹娘，还有身边的亲人朋友，肖遥一直都在想方设法的强大自己。

    如今，一个最快能提升自身实力的机会就摆在眼前，他怎能放弃？

    一滴！

    只需一滴圣水，肖遥就能脱胎换骨，实力大增。

    “咕噜！”肖遥艰难的吞下一口口水，他的脚不受控制的向前迈出一步。

    嗡！

    就在这时，一道七彩光芒骤然间亮起，瞬间笼罩在他的身上。

    肖遥根本来不及做任何的反应，整个人直接消失不见了。

    而就在他面前不足半米的地府，矗立在半空中的“凌云钟乳”上，又有一滴水柱滑落下来。

    滴答！

    一股浓郁的清新的气息瞬间向四面八方扩散开来。

    如果肖遥还在这里的话就会发现一丝蹊跷。

    凌云钟乳百年才能凝聚出一滴圣水，怎么刚才短短几分钟时间，居然就凝聚了两滴出来？

    这跟传说中完全不一样啊！

    那么只有两种可能。

    其一，经过数千年的变幻，瑶池圣境发生了某种变动，使得凌云钟乳汲取天地能量的速度加快，所以才能短短几分钟内就连续滴下两滴水珠来。

    不过，这种可能性比较小。

    如果是瑶池圣境灵气暴动，凌云钟乳汲取天地能量的速度确实可以加快，但是，随着灵气的暴涨，瑶池内和昆仑丘内的灵气浓度也应该有显著的提升才对。

    可实际上，除了凌云钟乳滴下的水珠蕴含浓郁的灵气外，其他地方的灵气都没有任何增长的迹象。

    就像是一个巨大的漏斗，上面的水流加大了，漏斗流水的速度确实会加快，那么湖水也应该增长很多。

    可是，瑶池看起来还是原本的模样，水面没有任何增多，就连灵气也没有半点变化。

    这就不正常了！

    那只剩下另外一个可能，那就是，刚才肖遥看到的一切，都是假象。

    也就是说，他看见的并不是真正的瑶池圣境，而是一个幻象。

    刚才他没能控制住心中的贪念，向前走了一步，于是被七彩光芒包裹住，进入了另外一个空间。

    “刷！”不知道过了多久，肖遥感觉周身的束缚猛的一轻，身体终于恢复控制。

    他赶忙睁开眼睛，警惕的向四周看去。

    映入他眼帘的，是万丈深渊！

    他的脚下踩着的地方，是一块不足20公分长宽的小小平台，周围是一眼望不到底的深渊。

    就好像有人架起了一根万丈长的木头，而肖遥就站在木头最上面，上不着天，下不着地。

    肖遥慌忙就要飞身而已，逃离这里。

    可是，他催动丹田内的巫力时才发现，不知道为何，他全身巫力都被一股无形的能量给封印住了。

    他现在已经变成了一个普通的不能再普通的普通人，一旦失足摔下去，肯定会摔成肉酱。

    想到这里，他额头的冷汗瞬间冒了出来。

    肖遥赶忙强行让自己冷静下来，深呼吸了几十次才算平稳下心情。

    趁着这个机会，他努力尝试施展出天眼来，向四周查探过去。

    经过他的查探，基本可以确定自己所处的地方就是一处深达万丈的深渊，这并不是幻觉。

    他小心翼翼蹲下身子，用手向着深渊周围试探过去，触手所及空空如也。

    他的心一下子凉了！

    怎么办？

    到底该如何才能逃出深渊？

    肖遥深吸一口气，闭上眼睛思索起来。

    不管是刚才的瑶池圣境，还是此时的万丈深渊，都让他有种很不真实的感觉。

    但是他又找不出破绽来，这才是最令人头疼的地方。

    既然现在肉身被封印禁锢，那只能靠魂魄感知力来找出路了。

    刷！

    肖遥的魂魄猛的从泥丸宫中一跃而出，向着周围小心翼翼查探起来。

    与此同时。

    王诗颖不紧不慢的来到了一处山谷，这山谷风景优美，仿佛是一幅画似地。

    在山谷旁边，有一道小小的瀑布，从数百米高的地方飞流直下，甚是壮观。

    王诗颖来到瀑布旁，仔细辨认一番后，从怀中缓缓摸出一只小小的毛笔来。

    然后，她以瀑布为布，缓缓写了一个字。

    这个字是“门”。

    随着门字落下，原本还在不断流淌的瀑布，中间突然间向两边分开，形成一个长宽足有两米的门来。

    王诗颖想也不想直接走了进去。

    随后，瀑布恢复正常，原本空出的门也消失不见。

    这一切发生的太快了，就算有人看见，也只当是自己出现了幻觉。

    跨进门内，王诗颖顿时感觉到一股浓郁的灵气扑面而来。

    她深吸一口气，脸上浮现出兴奋的笑容来。

    “老祖宗果然没有骗我！这里应该就是当年老祖宗进入昆仑丘修炼的洞府，不知道老祖宗给我留下了什么好东西？”王诗颖自言自语着，快步向前走去。

    嗡！

    她的身形轻松的穿过一层看不见的屏障，走进了一个独立的空间内。

    眼前画面一变，原本有些阴暗漆黑的小路，瞬间变成了宽阔明亮的大厅。

    此时，大厅的正中央位置，挂着一副足有十米多高，宽足有两米的画像。

    画像中，一位人首豹尾，长着老虎一样锋利的牙齿，头上带着华丽的玉胜。

    跟传说中的西王母形象一模一样！

