    四万五千军对战一万两三千人。

    如果是野地里的浪战，豪格都已经可以准备向京城报捷的军报了。但这是攻城战，攻城战中三倍余的兵力优势又哪里算什么优势啊？

    若滋阳城内的一万两三千守军全都是秦军，豪格根本就不会有战而胜之的勇气。

    别说是作战时并不无脑莽撞的豪格了，那就是素以作战勇猛著称的鳌拜，都不会叫手下军兵与滋阳城死磕。

    清军攻打坚城固垒，向来是靠两件法宝，一是长期围困，断守军粮草；二就是内奸内应。

    但今天的滋阳城内，内奸内应是没有多发挥的余地的。城内的三巨头，那一个个对曲阜孔家都警惕着呢，而且守城军兵的主力也不是地主武装，孔家的影响力根本无从发挥。

    长期围困，断守军粮草，却又要花费巨大的时间。

    这对比清军南下以来是‘锐不可当’，横扫鲁西千里如席卷，真就太不匹配了。

    还好滋阳城内的一万两三千人绝大多数都是乌合之众。

    陈艾山组织起的人马跟朱以海拉起的人马，在清兵眼中就只是团练武装，而后者的成色他们早就心知肚明。

    续顺公沈志祥杀奔济南府的那支偏师，明明才三千人，内中八旗兵更只有少少千把人，还都是汉军旗，属于沈志祥的老部下——他投清时候带去的家丁。

    可就是这样的一支人马，却是横扫济南府，已经把德王朱由栎和齐鲁巡抚王国宾吓的跑去泰安州了。

    而要问这个范围有多大？

    那就等于把后世的德州、泉城、滨州和东营四市全算上，再加上淄博市的一半。

    所以，豪格眼中的滋阳城那就是三千秦军外加三倍于秦军的乌合之众。

    后者非但不可能成为秦军的助力，反而会大大拖累秦军的后腿。

    甚至他们才会是清军此战的胜利之源。

    “城内的治安巡兵都安排好了吗？”

    王英东内心里如是在打鼓，但人还是强制镇定下来，面不改色的对边上的陈艾山说道。

    后者不知兵，但却是比较有自知之明，把指挥权交给了王英东，自己领着五百人弹压着两千余各地涌入的败兵和乡勇民兵，组成了一支支巡逻队和治安队，负责整个滋阳城的安稳。

    虽然滋阳城内的人口比之巅峰时期已经大大减少，内中的豪门士绅更是寥寥的，可也不能因此而放松了警惕啊。

    陈艾山不止组织了大量的治安维稳部队，还给城内的所有人家难民都编组编队。没有明令和命牌之类的东西，你想要出去转都难。

    一切都是为了防止城内可能出现的清军内应。

    这些年，大明在清兵内应这个问题上，可吃了太多的亏了。

    “官泰安心就是，城内有我，万不叫之出错。”

    陈艾山说的很有自信，他在滋阳城待的时间虽短暂，满打满算也不过一年半光景，但在城内留下的痕迹却是很深很多的。

    朱以海舔了舔嘴唇说：“后勤供给和民丁劳力之事，你也尽可安心。本王时刻都盯着呢。”

    滋阳城内的三巨头分工彼此明确清晰，王英东负责打仗，朱以海负责民壮和物资转运，陈艾山就来弹压全城，维持内部秩序。

    然后朱以海和陈艾山就都下城墙了。

    他们再待下去也没屁用，还不如回自己地儿做事儿呢。

    当然，俩人也并没有真的回自己的办公地做事儿，因为没什么事儿好做的啊。

    大炮还没打响呢，战事还没开打呢，真的没啥事儿可做的。

    城内临近城墙位置的百姓全都已经撤离了。房屋或是被拆了当木料砖瓦备用，或是被重点加固成为一个支撑点，比如滋阳城的城隍庙。

    城东的府城隍庙和城西的县城隍庙，都被重点加固了。

    城内城外的很多寺庙，比如城南外的诸天寺，还有万寿观，以及城内的腊八庙、佛爷庙，百子堂和火神庙，早在之前清军南略时便已经被毁了。

    陈艾山也早就组织人力对这些废弃的庙宇进行了彻底性的挖掘。

    砖瓦石料木材通通被拖回了城内。

    跟城外大批劳力民丁被清兵驱使着来挖掘炮位不同，城内的一切早就做全了准备。

    比如说城头上的城垛女墙，那后头就全给堆满了土沙麻袋。

    城门楼也被拆掉了第二层，全力加固了第一层。

    四周一堵堵沙土袋堆叠着，内里还堵着大量的砖石，炮弹打来了都能顶得住。

    所以在开战之初，这还真没什么可做的。

    朱以海拆开了一包卷烟，这东西是郁洲山岛刚出的新鲜玩意儿。

    朱以海此前从没有抽过烟，不过刚刚传入中国才四五十年历史的烟叶，早在万历末年就以迅雷疾风之势在整个中原传播开来了。

    朱以海不喜欢，王英东喜欢啊。

    而他跟王英东接触的时间一长，就也沾染上了。

    谁叫他压力大呢。而尼古丁这东西在初期却可以对神经系统有兴奋和解乏的作用，当然后期就是反过来抑制了。

    连陈艾山这个进士出身的主儿，现在也习惯抽烟了。

    人这压力一大，就很容易一抽而不可收拾。

    朱以海、陈艾山在这边吞云吐雾，城外的清军却一刻不停的继续修筑着工事。

    大批警备的清军步兵已经后撤了，但还有不少骑兵为民丁劳力们掠阵。

    王英东看着城外数量上千的骑兵，直想到了秦朗军自家的骑兵，心里头突然的为李轩感到可怜了。

    那位爷是什么来历，什么出身啊？

    就因为选错了道，现在军中身份尴尬着呢。

    不说被王英东、雷铁柱、夏兴全、吕大用他们压着，就是丁进手下的兵力都吊打他。

    是，李轩手下的骑兵是很精锐。

    这些日子里，李轩训练抓的很是严格，骑兵自然就被训的有模有样。

    且一群人连带着战马都吃得好，穿得好，待遇好。

    一个个还能求什么呢？

    所以郁洲山岛的骑兵一直很任劳任怨。

    这样的一支队伍不断的被训练，那效果当然棒了。

    他们的战斗力具体怎样，王英东没有见过。可想来比之鞑子的骑兵也不会差的。

    因为他们的装备真的很强啊。

    战马不行，装备来凑。

    不说甲衣，只说每人都配了两把双管手铳，那就了不得了。利用得当了，光这两把枪就能干掉四个敌人。

    郁洲山岛上还在登岛之初便建立了马场，秦大驸马爷显然是非常非常关注很关注骑兵的。

    可惜啊，马场建设根本就不是一朝一夕便能有的，而且培养出来的马能不能做战马，更是谁也不敢保证。

    所以骑兵的未来或许很辉煌，可现在，却绝对的糟糕。

    满打满算三四百人的骑兵队伍，在如今这种大场面的厮杀中，根本就没用武之地。

    他们的战力素质再强，装备再豪华，在清军绝对优势的骑兵数量下，也屁用都没。

    所以，李轩眼下在军中的地位，真不是一般的尴尬。

    “男怕入错行，女怕嫁错郎。这话真叽儿对。”

