    阿尔托莉雅睡下了。

    因为她很累，很疲惫，在经过一番简单的询问后，作为超自然灾害对策室最高长官的无量塔姬子就安排阿尔托莉雅前去休息了。

    毕竟，阿尔托莉雅再怎么说也是不列颠皇室成员，是神圣不列颠帝国的公主殿下，哪怕没什么名气，那也是理论上有继承人身份的。

    更何况，现在还有个疑似‘超凡者’的身份，有特殊待遇也是理所当然的事。

    只是对超自然灾害对策室而言，这个夜晚才刚刚开始，打扫战场，收敛死者尸体，安抚全对策室上下都是需要忙碌的事。

    毕竟，被诡秘直接袭击总部还造成不小伤亡，真的太伤士气了。

    好在诡秘本身被人类所消灭这个事对所有人来说都是一记超大号的强心剂，令人振奋无比。

    这对无量塔姬子来说无疑是好事。

    当然，这位对策室室长还有很多事要做，今晚发生的事就必须上报，毕竟闹得太大，总部遭遇袭击，最后死了二十多人，可谓极其严重的事件。

    不过在那之前，无量塔姬子还得好好研究一下今晚的事，并且一场紧急会议已经召开。

    对策室的高层集中在一间会议室中，而他们面前则播放着一段段被紧急剪出的视频。

    这是对策室总部的摄像头拍摄的，作为重要的机构，内部各处安装着摄像头是理所当然的事。

    歌女来袭虽然导致灯光熄灭，但摄像头并未停止工作，而且这些高清摄像头都有夜视功能，所以将阿尔托莉雅产生变化的一系列情况都拍摄了下来。

    从撤离时楼道遇袭，到少女骑士突然出现并斩杀一个歌女，再到少女骑士融入阿尔托莉雅体内，让阿尔托莉雅变成少女骑士的姿态。

    所有的情况都被拍摄了下来，而阿尔托莉雅在各处斩杀歌女，解救遇袭者，最终在外面一击秒杀七个歌女，彻底终结这恐怖诡秘的情景也被各处摄像头拍摄下来，并在这间会议室中被播放了出来。

    最终，当阿尔托莉雅貌似失去力量并恢复原样后，无量塔姬子暂停了视频，转头看向在场众人。

    “诸位，情况你们已经看到了，而正如你们所看到的，那位不列颠的公主殿下，确实是一位超凡者，或者说，她拥有超凡者的一面！只是连她自己都不知道这份力量该如何掌握，所以她变回原貌后，我们询问她，她才十分茫然，完全不知该如何重现之前的强大力量。”

    听完无量塔姬子的话，众人也是若有所思，其中一个中年男人蹙眉道：“我不知如何使用超凡力量，会不会是她装出来的？”

    无量塔姬子：“有这个可能，不过可能性不大。而关于这一点，不知诸位有没有看过我们瀛洲出产的动漫？很多王道动漫中，就有类似的情节——”

    “少年和少女体内寄宿着强大的力量，但他们并不知道该如何使用，甚至无法使用，必须达成某种契机后，才能觉醒并使用体内潜藏的强大力量。”

    众人闻言，表情都变得有些微妙，刚才那名中年男人说：“室长，你是说阿尔托莉雅-潘德拉贡就有可能是这样？”

    无量塔姬子昂首：“从眼下的情况来看，概率很大，虽然这很不可思议，动漫中的情节化作现实，换成任何人都难以接受，但现实就是现实，存在即是合理。既然这样，为何不顺着这样的想法接受这样的事呢？”

    “毕竟，对我们这个日渐崩坏的世界而言，无法理解的诡秘都在不断出现，现在出现一个不符合科学常理的超凡者少女，不也是理所当然的事吗？”

    众人闻言，不由自主的点了点头，因为作为超自然灾害对策室的成员，本就要经常和不科学的诡秘接触，所以对于颠覆科学观的情况，他们比一般人更能接受。

    事实上，思维僵化到无法转变的家伙，也根本没资格坐在这里。

    当然，无量塔姬子也是给会议定一个基调，否则半天讨论不出个所以然。

    现在有了基调，那么就顺着无量塔姬子所说的方向去商量就行了。

    等紧急会议结束，无量塔姬子也再次进行视频会议，而这次她则是要向更高层负责说明，并将自己的判断和计划告知。

    所幸，超自然灾害对策室作为瀛洲自治区的机构，拥有很大的自主权，并且直接向炎国方面的对诡秘最高机构负责，故而在这件事的处理上，无量塔姬子有很大的话语权，不需要太纠结。

    不过即便如此，真想有一个结果出来，估计也要到早上了。

    对苏云来说，这些都不是他要关注的，至少暂时不用。

    他现在正在完善明天播放的内容，今晚花掉不少幻想力的他必须将视频的结束点也改改了。

    但不要紧，毕竟第四次圣杯战争的精彩点很多，更何况是魔改版的，那就更多了。

    等视频剪辑完工的时候，已经是一点过，直接到了修仙时间段，他也就躺下休息了。

    今天的意外情况虽然消耗了一些幻想力，但也有收获，其中最大的就是证明了他的计划是完全可行的，让他对自己捏的系统更有信心了。

    说起来，今晚的游戏模式操控，也是苏云经过试验后才确认的。

    其实以系统的能力，完全能让苏云如同网络小说中全息沉浸式游戏那样操控幻想具现的角色以及被附体后的阿尔托莉雅。

    但那样其实很不靠谱，因为输赢并没有进行过专业的战斗训练，而且以呆毛王的强度，那速度和加速力都不是他能承受的。

    苏云曾消耗少量幻想力试验过全息沉浸式游戏体验，结果把自己搞得头晕脑胀，想要呕吐。

    那感觉，就和晕3D的人玩3D游戏，普通玩家一口气玩几个小时的VR游戏差不多。

    如果还无法理解，那就原地快速转几圈，并且来几个究极螺旋加速度，然后就能直接体验到全息沉浸式游戏状态下操控呆毛王的感觉了。

    苏云虽然是世界意识选中的人，并且世界意识给了他最大的帮助。

    但以前这世界是没有超凡的，所以世界意识给予苏云的，也就是达到人类极限的强壮健康身体罢了。

    超凡力量那是真没有，要靠这种实力去完美操控呆毛王的身体，那纯粹痴人说梦。

    所以，擅长制作游戏也擅长玩游戏的苏云最终选择了他最擅长的操作模式，也即是他之前操控阿尔托莉雅时的状态。

    而第三人称动作游戏下的视野也很好，无论敌人从哪个方位偷袭都能清楚看到，就开了上帝视角一样。

    作为一名优秀的动作游戏——尤其是魂系列游戏的骨灰级玩家，苏云表示第三人称动作游戏模式下，他能把操控的角色玩出战神的效果！

    当然，苏云不可能以后每一次对抗诡秘都要亲自下场操作，那样就算他是键仙也扛不住。

    未来解决诡秘，除了某些特别强大的需要他下场外，其他的，都会由那些被他赋予超凡力量模板的人去解决。

    “说起来，莉雅应该已经睡下了吧？那她也该在梦里见到我送给她的礼物了……”

    ————

    熟睡的阿尔托莉雅，迷迷糊糊发现自己来到了一个被迷雾笼罩的平原上。

    空气中飘散着海洋的气息，隐约还能听到海浪的声音。

    迷茫的四下看了看，阿尔托莉雅很快就发现前方有光亮，就小心翼翼的走了过去，逐渐靠近光亮。

    当她跨过光亮之地时，眼前的光景豁然开朗。

    迷雾消失，一片鸟语花香的平原上，又有些古代建筑的残檐断壁，似在向世人昭示着那沉重的历史厚重感。

    蓝天白云下，远远可以看到一些山峦，还有不远处就有的森林。

    在那古代建筑的残檐断壁前，阿尔托莉雅看到了，身穿蓝白色裙铠的少女骑士，正安静的眺望前方。

    其秀发和裙子随着清风微微摆动，配合阳光的照耀，让她美的如画卷中走出来的一样。

    霎时间，阿尔托莉雅心脏狂跳，一个奇妙的想法直接浮现在了她脑中。

    那便是——

    亚瑟王，美如画！

