
　　竹兰呆了呆，没想到是个学霸啊，还是中文系和考古专业，这在古代跟开了挂似的，古代士农工商，读书人的地位高啊！

　　竹兰沉默了，转念一想，周书仁和她绑在一起的，可不可以理解为，他就是她的金手指外挂？这么一想，竹兰看周书仁顺眼多了。

　　周书仁从小在孤儿院，记事就懂得看脸色，知道竹兰心情不错了，松了口气到底是日后的队友，问道：“你呢？”

　　竹兰，“年龄你知道了，名字和原身一样，杨竹兰，我大学学的商管，现代的时候在公司担任副总经理。”

　　周书仁明白啊，年纪轻轻副总经理，从观察看就知道家庭条件良好了，现在看来何止良好家里有矿啊！

　　竹兰见周书仁默不吭声，一瞬就知道为什么了，她也见过孤儿院的孩子，哪怕再优秀心里都是和健全家庭不同的，通俗点的都有共同点自卑，别看周书仁学历高，何尝不是用优秀来掩盖自己的内心。

　　竹兰觉得还是要说清楚的好，“现代的都是过去式了，在这里我们有新的身份是新的开始，我是个原则性特别强的人，因为父母离异的关系，从小独立惯了，在古代你放心，大忙不一定帮得上，至少不会给你扯后腿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周书仁眼睛闪了闪，话里的意思他明白，这是告诉自己，不骄纵明事理，从小离异和他没爹没妈的半斤八两，谁也没比谁强多少，心里的纠结瞬间没了。

　　反而很高兴，谁也不希望自己的队友是猪队友不是，他自认为智商不差，可不想被猪队友坑了，现在这样很好，心里也欢喜，也把自己想的交代了，“种田的事，我是真不会也帮不上忙，不过在唐德宗七年有个七十一岁的古稀状元呢，我才三十七完全可以拼一拼，要是运气好能给你博个诰命回来，你也不用在窝在乡间。”

　　竹兰挑眉，周书仁对自己是真自信啊，直接上诰命，她是不知道这个架空时代的诰命制度，好吧，就算是历史她也不懂的，不过诰命至少要当官吧，周书仁才童生，还要过好几关呢！

　　周书仁对自己的能力自信，哪怕陌生的朝代，他也是有些底气的，不过事情没成到底没解释，咳咳，忍不住咳嗽了几声，到底生着病，说了太多话了嗓子不舒服。

　　竹兰忙起身倒了一碗水递过去，“先别说科考的事了，目前养好身子才最重要，身子是本钱，不是我泼冷水，你这身子骨真不是特别好，我没见过真的科考，可也听过身子骨不好的真抗不过去。”

　　周书仁握着碗的手僵住了，原身的身子真不算好的，到底是童生出身，哪怕在田里也是和庄稼汉子不同的，再加上古代读书人很少注意运动的，快四十岁的人了，年龄又不小了，古代五六十岁高寿了，他不想早死的，“我病好了就锻炼。”

　　竹兰嗯了一声，又拍了下额头才想起来，这么重要的事怎么给忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第十一章 自信啊免费阅读。https://xs.23sk.com 