    陈群确实是大家风范，进门开始从未失礼。

    见礼的顺序也一点错误没有，包括礼节，对刘备的躬身，对王轩的半身，对其他人的插手礼。

    一切都是这么完美，让人挑不出丝毫的毛病。

    虽然说不上如沐春风，可以绝对是礼数周全，绝对不冷落任何一人。

    可也正是因为这种完美，把他和在场的所有人区分开来。

    气质这东西，说不清道不明，陈群的这种气质在场没人拥有，哪怕是正经的世家子裴潜、甘宁、沮授都没有。

    唯有诸葛亮这小子，能稍稍对比一下，但差距也十分明显。

    没办法，陈群这身气质是家族几百年一代代传承下来的，那份从容不迫的自信，那份从不外露的骨子里的骄傲，那份高高在上却不让人反感的气度，那份见惯了大场面的应对自如……

    一举一动之间的雍容贵气这一切都不是小门小户能养成的，沮授也不行，就更不用说关羽张飞等一群猛将兄了。

    好吧，王轩也不行……当然，这不是关键，王轩绝对没因为自己不具备这种大气雍容而心生嫉妒和恨意。

    至于不小心被捏出手印的座椅扶手……嗯，那完全是个意外。

    这陈群从进门到现在，简简单单三个动作，三句话，气场起码被陈群夺过去三成，这也是为什么每次出使都派陈群的原因。

    没别的，就是派头够足，最关键的还是这派头不是客意拿出来了，而是在其一言一行之中自然流露。

    看看吧，陈群见礼之后，满会议室的人纷纷抱拳还礼，便是刘备和笑容满面地示意给陈群看座，便是面无表情的关羽也微微颔首，吊儿郎当的甘宁也下意识正襟危坐不愿丢了面子……一切的一切，可见一斑啊！

    话说，正常历史上，这陈群还跟刘备混过那，别驾的官职，刘关张三人还是十分尊敬人家的，可后来陈群感觉刘备不行事扭头走了。

    王轩微微眯起双眼，看着陈群这风度翩翩佳公子的样子就感觉来气，不对，咱是这种人么，决不能让陈群夺了气场，一会在谈话的时候占了便宜。

    对，就是这样的！

    猛地，王轩放开了一成杀气，会议室内仿若刮过一股寒风，刚刚还热闹的会议室温度陡然降低陷入一片寂静。

    随即，杀气就集中到陈群一个人身上。

    陈群脸色猛地一白，脚步一个踉跄后退半步又死死站住，仿若有千斤重担一般压在心头

    ，脚下开始有血海漂浮，其上满是残肢断臂和内脏，浓重的血腥气和腐烂的味道直冲鼻端，让陈群大脑都开始有些眩晕。

    陈群终究不是一般人，家学渊源的他精神力极其强大，丝毫不弱于贾诩李儒等一班老家伙，虽然身躯开始不停颤抖，冷汗仿佛不要钱一般瞬间湿透衣衫，可双脚还是牢牢固定在原地。

    深吸一口气，双眼直接闭起，疯狂地调动脑海中的精神力试图破坏这种压迫和幻境。

    事实上，陈群的精神力已经十分强大了，奈何不够精炼也不会高明运用方法，不然王轩想用区区一成的杀气就让他陷入幻境完全是不可能。

    “开！”陈群低喝一声，精神力全力爆发之下猛地从幻境中挣脱出来，随即便是大口的不停喘息，仿佛脱离了水的鱼。

    半响，终于缓过来之后再看向王轩的目光中便充满了恐惧，他不知道王轩哪里来的这么大的杀气，最关键的是，他能清晰的感觉出来王轩并未尽全力，好吧，或者就是随手而为，这让就让他不得不深想了……

    所有人目光都看向王轩，不明白怎么忽然就爆发了，虽说是敌对势力的人，可人家上门怎么也要保持礼貌吧。

    大部分人都有这种略带不满的想法，只有贾诩李儒等几个老狐狸看向王轩的目光中带着笑意，显然两人明白了什么。

    别看在王轩的一系列对世家豪门的打击之下让好豪门光环基本损失殆尽，可一群人心底还是对出身问题十分在意的，毕竟是几百上千年来社会风气一直如此。

    便是到了现代社会，真碰到高官家的衙内不一样是要退避三舍么，当然，与古代不可同日而语。

    “我说陈群，就别再这里散发你那无法抵挡的魅力了，有事，说事！”王轩显得不是那么客气。

    陈群深吸一口，脸上再次回复了从容不迫的状态，只是脸色有些发白罢了，便是头上的冷汗都不能影响他神情。

    “今次来访，便是想见一见王公。”陈群没喊国师，只称呼一声王公，“在下有一事不明，为什么王公如此敌视世家。”

    “哈！”王轩没想到陈群竟然问出这么一个问题，实在有些出乎意料。

    不过想来也正常，说到底，这才是世家与刘汉之间的根本隔阂，不然，以刘备今时今日的风头，怕是曹操真的要认输了。

    陈群这问题一出，便是其他人也目不转睛地看向王轩，事实上，包括刘备、李儒、贾诩在内，都不是很明白这些。

    李儒是因为当年求学过程中遇到的挫折而敌视世家，想给寒门开一条路，贾诩完全是自保，其他人么就是单纯的想一个从龙之功，为子孙后代搏一个前程似锦，既然自己出身不好，那也要让子孙后代有个好出身。

    唯一是王轩，大家真的看不懂。

    不求名，名声那是真的臭，即便王轩扶持起了刘汉，可后世评价也绝对不会好的。

    不求利，王轩产业真不多，而且也不要封爵。

    这就让人看不懂了，不求名不求利，那你为的又是什么那？

    “正所谓无欲则刚，我说我无欲无求，从不利己，专门利人，为的就是守护大汉江上，为的就是对主公的一片苍天可鉴的忠心……”

    随着王轩的话语，众人看向王轩的目光都越发的诡异的，张飞一个没忍住直接笑出了声，这下带的其他人脸都憋的发红了。

    “卧槽，你们都特么干什么！”王轩登时就挂不住脸了，“咋地，我不是这么做的么！”

    绑架人全家老小然后请人，贾诩发出了呵呵的笑声……

    不分青红皂白的大肆杀戮，夺人家产，动辄杀人全家，大汉各处城池大门前的水泥雕像这一刻发出了无声的咆哮。

    就这种人能说从不利己专门利人？

    只要脑子还正常就没人信。

    忠心？刘备都不信！

    好吧，为的是气运！

    但这事不能说，不然刘备第一个就要炸了。

    “我敌视的从来就不是世家，而是一成不变。”王轩摆出一副严肃的面孔开始忽悠……开始阐述自己的伟大、崇高、无私的理念。

