    “轰！”

    随着太上长老的一声低吟，原本天地间稀薄的能量，犹如雨后春笋一般在圣象渊的地下涌现出来，整片大地顿时变得凝聚起来。

    “咘叭！”

    这片空间忽然变得一阵压抑，隐约有圣象的鸣叫，一股股雄浑的圣光能量，犹如暴风雨来临一样，对着游龙这里暴涌过来，有如实质化的能量，将游龙笼罩在其中，让游龙有一种窒息的感觉！

    “好雄浑的圣光能量！”

    游龙不由得一阵惊叹，在这一片昏暗的空间内，不准知道有多少圣象一族的强者陨落于此，如今被被太上长老调动起来，比起在四星聚灵阵里的能量要雄浑好几倍！

    “圣象翻天印，凝！”

    游龙体内的各条经脉打开，将磅礴的圣光能量吸收到体内，精纯的能量，将游龙的经脉和骨骼都是刺激得有些生疼，这时候青年不由得暗暗咂舌，终于还是明白了这种圣光能量的霸道之处，怪不得圣光学院的弟子要在两年后，才能够修炼这种光明属性的武技，若是不经过两年的锤炼，他们的经脉，根本满足不了修炼所需的能量！

    不过游龙的肉身要比常人基础好很多，不论是御龙诀，还是霹雳化雷身，又或者是身体的几种强悍的精血和圣光象髓，都在无时无刻的改造着青年的身体。

    在刚开始，游龙觉得肉身的强悍的好处，其实还不如攻击的凌厉来得好，不过后来他逐渐发现，当肉体的强悍逐渐增强到一个程度的时候，那肉身的防御能力就会让对手吃尽苦头，当运用到攻击的时候，肉身强悍就好像是手持一把中品灵兵，寻常武者就是手持下品灵兵一样，最好的好处，还是会落到肉身强悍那一方！

    除了在攻击和防御方面，肉体锤炼对于修炼同样是大有裨益，就像现在的自己，骨骼和经络的坚韧，使游龙可以更快的修练，日积月累之下，这种累积起来的效果是十分惊人的！

    总的来说，没有压力，就没有动力，没有付出，就没有回报！

    “拼了！”

    尽管事出突然，青年也没有过多的意外，只听得游龙一声低喝，识海中的那一团光团一抖，无数的功法法诀开始飘荡其中！

    “咻咻！”游龙按照其中的功法修炼套路，体内的灵海元力呼啸，一团团能量顺着特定的经脉，逐渐在其灵海上凝聚出一头迷你型小象！

    迷你型小象，刚开始只有一个巴掌一般大小，在小象身下，依稀可见一道白色的印章被踩在那里，印章圣洁，似乎拥有着不弱的封印和镇压之力！

    与八极寒冰诀的八极印章相比，八极印章代表着镇压和融合，而圣象翻天印则是凌厉的镇压！

    在游龙吸收周围的圣光能量时，他体内的八极寒冰诀和六合烈焰掌也是缓缓开始运转，因为能量过于雄浑，圣象翻天印又是初学，游龙一时间根本协调不了这么多的能量！

    “好聪明的小伙子，好强大的修炼天赋！”

    太上长老看着游龙同时运转三种功法，心中不由得一阵喜悦，她的目光，自然能够看得出游龙的三种功法都是不弱，而想要同时控制几种功法，一般的武王强者都是望而却步，因为一旦出现差错，三种功法同时反噬的后果，足以让一名强者的修为倒退好几年！

    不过，修炼总是带着风险和机遇的，若是能够在这种环境下将三种武技同时修炼，那对于武道的感悟，以及对元力的操控能力，都会远远高出别人，同时还能够将修炼时间缩短，这对于寿命有限的人类来说，也是一件可遇而不可求的事情。

    “轰轰！”

    “呼呼！”

    昏暗的空间，不是有一团团圣光能量在各个角落掠起，而在重力圣光大阵之内，游龙的脸庞被憋的一片潮红，若是能够看到游龙的身体，会发现此刻青年全身肌肉紧绷，一块块肌肉疙瘩凸起，青筋虬动，这些都是压力所致！

    游龙所处的空间，似乎连空气都是凝固一般，那些汹涌而来的圣光能量，只要进入到游龙身旁十丈以内，马上就会变成液体，一条条圣光能量所化的能量匹练，犹如一条条银色的水晶带子，缓缓靠近游龙的身体，然后被游龙吸收到体内！

    “咯咯！”

    在游龙脚下的土地终于还是发出了痛苦的哀嚎，强大的压力，让游龙双足深陷地下，庞大的压力，让青年的双眸开始充血，毛孔开始滴出一滴滴黑色的杂质，现在的游龙，在能量的洗刷之下再次焕发出伐经洗髓时的生机！

    “咻咻！”

    修炼进行到第五天，一直观看着游龙修炼的太上长老，忽然身体绽放出精纯的圣光能量，同时她的气息，开始以一种惊人的速度疯涨，似乎要进行什么重大的动作一般！

    “重力圣光大阵，四重重力！”

    老妪低声吟唱着玄奥的口诀，这片空间顿时变得扭曲起来，似乎分成了四重，就好像空间破碎一般，一块块地挤压游龙的身体，让修炼中的游龙忍不住一口鲜血喷出！

    “轰轰！”

    随着一口鲜血喷出，他所处的空间变得更加混乱，原本已经加大的压力变得层层叠叠，杂乱无章的轰鸣声响成一片，同时里面的压力因为空间破碎变得更加强大，游龙感觉自己就要快被这股空间之力直接搅碎其中了！

    “空间之力么……”

    修炼中的游龙没有来得及抹掉自己嘴角的鲜血，反倒是意志盎然的感受着不断挤压向自己身体的空间之力，因为空间之力，只有武王强者和武皇才能够将它们掌握，游龙的修炼因为一直是以“折磨”性为主，对于这种玄奥的力量并没有了解多少！

    武王是盘古大陆各个帝国的强者，那么武皇强者，就基本上可以说是站在各个帝国顶峰的武者。两者的区别，除了在元力的浑厚方面有着天差地别之外，另外一种跨越空间的能量。

    掌握空间之力，不但可以让你的进攻跨越空间，还可以利用空间之力神出鬼没，将所谓的“距离”，变为一念之间的“跨越”。

    “嗡！”

    看到游龙的举动，老妪的脸庞满是赞赏，空间之力玄奥恍惚，自己的空间之力加上圣光大阵的重力加压，联合夹杂起来就算是五星武王都不可能在短时间内适应过来，但是游龙却能够强忍住其中的痛楚，在痛苦之中感悟，这份心性和执着，还是她数百年来第一次见到。

    “主人的武技落在这个青年的手里，应该还是一个不错的选择，呵呵，想不到时隔数千年，圣象令竟然还会出现，真是怀念啊……”

    太上长老目光闪烁，看着游龙修炼的身躯一动不动，脸上也是开始慢慢动容，这五天来，游龙一直在修炼，身体基本上没有动过，这种状态，一般只有那些武皇强者在闭死关的时候才能够做得到！

    游龙一修炼，时间就是一个月，一个月的时间，游龙不吃不喝，身体堆满了灰尘，嘴唇也是开始皲裂，只有脸上的坚毅没有丝毫的变化。

    “咯咯！”

    在游龙的识海，游龙的神识恍惚进入了一个玄奥的世界中，在这里，一条条洁白的圣光能量呼啸涌来，整个天空被切割成了四大块，彼此挤压碰撞，将静静盘坐的自己压得连骨头都要开始散架了！

    不过游龙却一动不动，只是任由其中的压迫，因为在这种压迫之中，游龙体内的元力变得无比的凝聚，而且在其中，一道圣光大印正在形成！

    洁白的圣光印大概有一丈庞大，上面盘旋着沉寂却透着寂灭的能量，上面闪耀着耀眼的霞光，光芒之中，带着重重的玄奥纹路，光印周边的空间都是有点震荡！

    “这就是翻天印的威力……”

    一直紧闭双眸的游龙，终于是有了动静，开着初步凝聚出来的印章，他的心里更加变得震撼……

