
　　“真没想到，堂堂的楚家大小姐，还会说谢谢两字！”

　　陆凡轻笑道：“不过刚才你可是命悬一线，若是稍有不慎，便要葬送于此！”

　　“没错，刚才若不是你，我就麻烦了！”

　　楚婷认真说道：“我虽然为了蛮横，但也知道知恩图报，你救了我一命，以后我不会与你为难，甚至如果可以，也可以以身相许。”

　　“以身相许？”

　　龙一微愣，同时向着陆凡望去，露出古怪神色。

　　“你可不要胡言乱语！”

　　陆凡白了一眼：“我可没有让你以身相许，可别让人误会！”

　　楚婷略带尴尬，他好歹也是云州三大家族之一的楚家大小姐，竟然被陆凡如此嫌弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我看他孤身一人，虽然实力不弱，但却毫无经验，这里面危险重重，不如让他跟着我们吧！”

　　韩风出言说道：“毕竟他与我韩家也有些交情。”

　　“当然无妨！”

　　陆凡摆了摆手：“不过你们可要跟着我，不要再瞎走了，我的感知力很强，知道哪里有陷阱！”

　　韩风连忙点头，这一点陆凡没有骗他，若不是陆凡一直带路，他们也未必会这么轻松。

　　楚婷默默无言，不敢多说一句，在洞穴外面他是楚家大小姐，但在这洞穴里面，他也只不过是孤身一人，能不能出去还是一回事情。

　　跟随着陆凡脚步，众人很快便来到了一座宫殿，在这宫殿之内，有着一座宝箱，在这宝箱之中，存放着50枚灵珠，而且在闪闪发亮。

　　与此同时，与陆凡等人同进来的几名男子也望向灵珠，露出了贪婪之色，他们闯过千辛万苦，才来到这大殿之中，如今他们几个都是先来的，若是能够将灵珠毁掉，这样一来进入北海学院的，就只有他们几个。

　　“几位，一人一枚灵珠，其余的全部销毁！”

　　刀疤男子出声道：“你们赶快来挑选吧！”

　　“这怕是不合适吧！”

　　龙一微微皱眉：“众人来到这洞穴之中，为的就是能够加入北海学院，又何必将事情做得这么绝，这可是损人不利己。”

　　“你们还年轻，不知道这其中的道道！”刀疤男子冷笑：“让这么多人进入北海学院，对我们极其不利，北海学院资源有限，若是进入学院的新生就我们几人，日后资源便会倾斜。”

　　“大家的目标都是进入学院，如此行径可不是君子所为！”

　　陆凡出言说道：“我们只拿我们该拿的，至于其他的灵珠，我们也不会触碰！”

　　“既然你们高尚，那就我们来动手吧！”

　　刀疤男子信誓旦旦，他既然敢这么说，自然是做好了准备。

　　陆凡眯着双眼，想要说什么，却又不知如何出言，毕竟他非常清楚，这件事情与他无关。

　　“我看还是不要这么做吧！”

　　韩风出声：“大家的目标只有一个，那就是进入北海学院，又何必各自为难。”

　　“我刚才已经说了，你们高尚可以站在一旁，这件事情由我们来做便可！”

　　眼神中带着冷漠，刀疤男子直言道：“我们来出手就是。”

　　“这恐怕不太妥吧！”

　　韩风轻笑道：“这样做并非君子所为，我也不会允许。”

　　“你小子是不是吃多了？又不需要你来动手！”

　　刀疤男子冷声道：“你在这里凑什么热闹，你若是敢阻止我，小心离不开这洞穴，这里可没有学院之人，就算我把你解决了，你也只能认命。”

　　“几位是不是太偏激了？”

　　韩风皱眉道：“日后大家都要进入北海学院，又何必如此仇视！”

　　“你小子话可真多！”

　　刀疤男子神情冷漠，直径向着韩风踏了过来，更带着颇大不满。

　　也就在骤然间，韩风身形舞动，转眼间便来到刀疤男子面前，更是猛的打出一掌。

　　轰隆……

　　巨大的轰鸣声响起，韩风身形猛然爆退，刀疤男子眼眯着双眼，虽然他略胜一筹，但韩风所展现出的实力，倒也不同寻常。

　　“真是没想到，你年纪轻轻，就有这番修为！”

　　神情中带着冷漠，刀疤男子再度出言：“不过你实力在我之下，若真的要与我为敌，恐怕是在自寻死路。”

　　“做人留一线，日后好相见，又何必做的那么绝。”

　　陆凡轻笑道：“就算他不是你对手，不是还有我们吗？”

　　“你们？”

　　刀疤男子看了一眼，却带着不屑：“口气倒是不小，你们要真有本事，那就出手试试看！”

　　“他实力很强。”

　　韩风出言说道：“你们可不要大意！”

　　“很强吗？”

　　陆凡眯着双眼：“我倒想看一看，他到底有多强！”

　　随着这番话语，众人神色略有波动，尤其是刀疤男子，陆凡刚才那番话，明显是想要与他一战。

　　“你小子还真是不知天高地厚，莫不是真要我对你动手？”

　　刀疤男子冷言威胁：“我可告诉你，我若是再度出手，必要取你性命！”

　　“你既然有这样的本事，那就放马过来！”

　　陆凡淡淡一笑：“我倒想看一看，你到底能不能取我性命。”

　　楚婷愣在一旁，却是默不作声，以前在北海城，他可谓是呼风唤雨，没有谁敢不听他的，但如今到了这里，他却孤立无援，只能靠自己了，所以也变得颇为低调。

　　“小凡，和他废什么话！”

　　龙一出言说道：“把他们给废了便是！心术不正之人，想必也不是什么好人！”

　　陆凡微微点头，瞬间向着刀疤男子踏去，眼眸中露出淡淡寒光。

　　刀疤男子再度打出一掌，想将陆凡一击必杀。

　　但就在那骤然间，被陆凡一掌震退，嘴中喷出鲜血，脸色更是难看。

　　“这怎么可能，你怎么会有如此强大的灵力！”刀疤男子满脸诧异。

　　“没有什么不可能的！”

　　陆凡冷言道：“像你品行这么败坏之人，我可是早已忍受不了！”

　　刀疤男子神色变动，拿到灵珠之后便要离开，陆凡对他有杀意，他可是能够感应到，若是真的死在这洞穴之中，他可是得不偿失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第636章 得不偿失免费阅读。https://xs.23sk.com 