    激动之余，读者们的思维也瞬间变得活跃了。

    那部长篇神话小说里的玄奘，应该会做一件和历史上真实玄奘一样的事情，就是西行求佛法。

    然后就是在他西行求佛法这件事情的途中，会路过高老庄。

    再然后遇到在高老庄一带等候他的猪刚鬣。

    继续再往下想。

    猪刚鬣等到玄奘之后，又会发生些什么呢？

    答案很有可能会是，猪刚鬣会跟随着玄奘一起走。

    他们将一起踏上西行之路。

    这样一来，高老庄的事情也得以解决了。

    因为，猪刚鬣既然已经跟着玄奘一起西行去寻求佛法了，那自然就不能再做高家的女婿了。

    高翠兰自然也就不会再被关在后宅里了。

    这应该就是《高老庄》的结局吧？

    读者们思维异常活跃的想到了这些。

    越想越激动。

    就是不知道对不对？

    庸人再次说话，“我也是这样想的。我认为应该是对的。至少可能性很大。不仅如此，前面被压在五行山下的孙悟空，也应该同样会跟着一起西行。

    我们都知道，孙悟空肯定不可能就这样一直被压在五行山下。他肯定是会出来的。

    只是，要怎样才能够出来？之前我们难以想象。也没有去想象的方向。

    不过现在，可以想象得到了。

    那就是也和玄奘有关。玄奘应该也会经过五行山。

    然后，孙悟空会因此从五行山下出来，和玄奘一起踏上西行之路。

    也就是说，孙悟空其实也是在等候取经人。”

    听庸人这样一说，其余读者们全都眼前大亮。

    感觉这种可能性很大啊！

    原来孙悟空也是在等候取经人。

    如此一来，西行之路只怕会相当精彩。

    因为有孙悟空在嘛。

    读者们更激动了。

    庸人继续又道：“当然，这只是我们的猜测。具体是不是这样？现在还不能百分之百的确定。但不管是不是这样，那一部长篇神话小说都越来越让人期待了！”

    读者们对这话全都深表赞同。

    的确是越来越期待了！

    想象一下，玄奘、孙悟空、猪刚鬣三人，或者还有第四个、第五个人一起，一路西行，途中经过各种不同的地方，遇到各种不同的人，甚至是各种妖魔鬼怪。

    那么，必然会发生各种各样的，非常精彩的故事。

    只是这么一想，就让人前所未有的期待。

    现在再看《高老庄》故事里，那一句观音菩萨让猪刚鬣等候取经人，果然信息量相当大。

    辛亏有庸人在。

    不然，李闲鱼明明在这里留下了这么多信息，他们都根本发现不了。

    一切还是要靠庸人啊！

    读者们又是一阵感慨。

    庸人在李闲鱼读者群体中的人气，又更高了一些。

    更加激动的读者们，更是兴奋的继续在网络上议论纷纷。

    相关的猜测说法，也很快在网络上传开。

    越来越多的人都若有所思。

    然后，都认为可能性很大。

    包括何文清、田彬等儿童文学名家。

    这让他们都是一声叹息。

    他们不想承认。但又不得不承认，李闲鱼架构故事的能力相当强。

    那部长篇神话小说一旦写出，只怕真的会影响力巨大。

    这让他们心情复杂。

    但又能怎么样呢？

    唯有一声叹息。

    然后，更让他们无奈的是，他们对那部长篇神话小说还越来越期待了。

    这就更是只有叹息了。

    但不管他们如何叹息，相关话题的热度，都在网络上越来越高。

    外界对于那部长篇神话小说的期待值，越来越高。

    说一句万众期待，已经不会为过了。

    ……

    龙门村。

    网络上关于《高老庄》，和那部长篇神话小说的最新讨论，李闲鱼大致看了一些。

    不得不说，庸人真的很厉害。

    仅仅只是根据观音菩萨让猪刚鬣等候取经人这一句，就分析出了那么多，还都是对的。

    对于庸人，李闲鱼的印象又更深了一些。

    另外，外界对于那部长篇神话小说越来越期待，则让李闲鱼非常高兴。

    这正是他所期待看到的结果。

    “哥，你空了没有？”楼下院子里传来凌小月的声音。

    “空了，我们走吧。”李闲鱼一边应声，一边往楼下走。

    他要和凌小月一起，去山上找两种植物：

    艾草和菖蒲！

    因为明天就是端午节了。

    需要去找一些艾草和菖蒲回来，将两者捆在一起，然后挂在家里大门的两侧。

    这是端午节的一种传统习俗。

    因为民间认为，艾草有辟邪、招百福的作用。

    而菖蒲则有驱邪的说法。

    每一年端午节，村子里家家户户都会挂艾草和菖蒲。

    这个世界也有端午节。

    而且同样是传统四大节日之一。

    在前世，有端午节源于纪念屈原的说法。

    因为传说在五月初五那天，战国时期楚国的伟大诗人屈原，跳汨罗江自尽。

    但这种说法其实应该并不准确。

    因为在屈原之前，端午节其实就已经存在了。

    端午节应该是源于自然天象崇拜，由上古时代的祭龙演变而来。

    与屈原应该并没有关系。

    事实上，端午节的起源除了源于纪念屈原的说法之外，还有纪念伍子胥、纪念孝女曹娥、纪念介子推、纪念廉吏陈临等等很多说法。

    只是影响力远不及纪念屈原的说法。

    当然，即便是端午节的起源并不是源于屈原，人们也非常愿意用端午节的说法，去纪念那位伟大的诗人。

    李闲鱼到了楼下，背了一个背篼，又拿了一把柴刀，然后和凌小月一起出发。

    从村子东面进山。

    一进到山里，两个人就开始寻找目标。

    先找艾草。

    艾草在这一带不算多见。所以要找到艾草，并不是太容易。

    但肯定是有的。

    多找一找肯定能够找到。

    不久后，凌小月走到一丛植物前，非常欣喜的说道：“哥，快看。是不是这种？”

    李闲鱼走过去，看了看，又嗅了嗅，摇头笑道：“不是这种。这只是一种和艾草长得很像的蒿类。这种蒿类很常见，到处都是。”

    这种蒿类和艾草非常相似，只看外表的话，非常难以辨别。

    但如果通过气味，就很容易辨别了。

    因为艾草的气味非常浓烈，一嗅便知。

    而现在这蒿类的气氛很淡，那就肯定不是艾草了。

    “这样啊！那好吧。我再找。”凌小月说道。

    ……

