    第二百四十二章 三人行必有我师

    克丽丝.玛丽是环视电视台军事节目的主持人，她经常做的事情就是带领自己的助手扛着摄影机在战场最前沿奔bō，然后通过卫星频道做现场直播。

    从阿富汗到伊拉克，甚至非洲，克丽丝在战场上挖掘到很多常人无法接触的新闻材料，因此被业内人士尊称为“战地玫瑰”。

    她很早就想做一期关雇佣兵战场搏杀的节目，可惜这个愿望一直未能实现。

    没有想到这次izo公司会主动打电话过来，克丽丝欣喜若狂，急忙带领自己的团队赶到非洲。不过等她听说这群雇佣兵要去捕杀一头动物时，还是有些惊讶。

    “是的，我们即将去猎杀一头凶兽。这头凶兽非常厉害……”

    “你说的凶兽是指？”没等他说完，克丽丝突然chā嘴道。

    “哦，是一头黄狗”

    原来要派雇佣兵猎杀一条大犬，这简直是胡闹。听到这里，克丽丝.玛丽脸上立刻lù出不耐烦的表情。她觉得自己算是白跑一趟了，这样的题材根本没有震撼力，播出去也不会吸引眼球，相反还会给电台惹来一大堆麻烦，说不定到时候那些动物爱好者又要围在公司mén口标示抗议了。

    “玛丽xiǎo姐，别xiǎo看这头凶兽，”见到对方的表情，特勒赶忙抛出重点：“这头凶兽就是去年度尼人质劫持事件中的黑sè大犬，相信你所在的电视台当时也报道过……”

    “什么，你说什么？！你们找到那条黑狗了？”克丽丝果然lù出jī动地表情。

    去年度尼人质劫持事件的影响很大，在那件事中人们印象最深的不是度尼警察拙劣的救援方式，而是最后关头出现的一头黑sè大犬。它瞬间秒杀劫匪，然后又连杀近十名度尼警察从容离去。

    当时全球各大电台和报纸纷纷报道。而且很多人在报道中用上了“妖孽”、“聪明”、“奇迹”、“恐怖”等词语。

    甚至龙港政fǔ还发出声明，说要给黑狗颁发一级荣誉勋章，并把它当成城市动物的象征。

    可惜那只黑狗就好像谜一样，从此在人们的视线中消失，再也没有信息。后来有不少人发出悬赏，就是想要找到大犬。

    如果找到那条黑狗什么大事儿也不做，只拍几张最新照片，也绝对是个轰动xìng新闻。

    现在特勒说要带领雇佣兵捕杀大犬……就算是刚刚参加新闻工作的菜鸟也明白这条新闻的价值。

    更何况是克丽丝这种对新闻非常敏感的战地记者，她有个预感，自己要飞黄腾达了！

    “就是那头凶兽，我们找到了，请看这里……”特勒点开几个视频片段。

    “斑点狗、黑狗、黄狗……这是一条吗？”几段视频看完，克丽丝jī动地心情稍稍平息几分。

    “当然，我们有痕迹学专家，对大犬做过分析报告！！”特勒做的非常专业，拿出的资料很详尽。

    “嗯……确实应该是它”看过资料后克丽丝也不由得点点头。然后她把手机拨回电视台，用急切的语气说道：“主编，我找到一个绝对轰动的新闻……对，我肯定是个轰动的新闻。是这样……”

    听完克丽丝的详细叙述，那主编也很兴奋：“真的，好，你马上把相关的资料发回来。一定要抓住这次机会，我们到时候会进行现场直播。”

    挂断电话主编打电话给公司的高层通报，一听说这次是报道度尼人质劫持事件中那条黑sè大犬，几位高层的领导立刻被吸引。他们也意识到如果这次报道成功，电视台的收视率又要有非常大的提高了。

    关于猎杀大犬的预告节目很快在电视台播出，节目中环球电视台特意找了几位犬科动物学家专家进行分析，论证三幅视频内出现的不同皮máo颜sè大犬属于同一只。

    他们甚至还请来一位特种部队的退役军人来分析凶兽的行为动作，借机向人们灌输它很厉害的概念。

    和之前预料的一样，几乎是节目刚刚播出，电视台的收视率就开始增长。同时公司设置的栏目沟通电话火热起来，不少人打进电话询问这件事情是不是真的。

    电视台高层乐的合不拢嘴，立马指示工作人员加大宣传力度。

    网络无国界，有关雇佣兵猎杀凶兽的信息很快在国内网站上报道出来，接着引起广大网友的热切讨论。

    先前有不少人在大涯论坛讨论三只大犬哪个更厉害，直到看过环球电视台的分析，他们才发现原来看到的是同一只。

    当然没有人再理会先前专家提出的视频恶搞说辞了，毕竟这年头相信专家还不如相信母猪会上树。

    最后还有网友在帖子中设置投票选项，让大家猜测凶兽被猎杀的几率。短短的三个xiǎo时，就有上万人参与投票。

    几乎是一夜之间，凶兽这个词火爆起来。当然izo雇佣兵公司的资料也被无所不能的大涯网友翻出来。

    放走那只怪异的动物，朱志军感觉一夜睡的很香，等他醒来时发现王者早已经蹲在头顶的大树枝杈上站桩。

    站桩完毕，徐磊发劲一抖，宛如猛虎抖虱。全身筋骨接二连三的炸响迸发，就如甩出一挂长鞭炮，无形地劲风旋刮起来。

    王者整个动作给人一种猛虎附身的感觉，难怪古人说“龙从云，虎从风”，它的气血已经圆通自转，不经意间的一举一动都带着巨大的爆发力，着实让人惊叹。

    徐磊没注意朱志军脸上的神sè，站桩完毕他猛地从树顶扑出，转眼间已经越过七八米的距离，落到另一株大树上，发出轰然的声响。

    再一吸气，又跳跃而起。

    王者此刻完全变成一只灵巧的猿猴，不断在树上飞奔跳跃，如履平地一般。

    刚开始朱志军以为凶兽不过在活动筋骨罢了，渐渐地他面sè凝重起来。因为他发觉王者的足底好像带有减震似地，每一次落下时的撞击声都在减xiǎo。

    徐磊在树枝间跳腾翻越，硕大的躯体一闪一飘，似乎没了重量一般。这并非是把身体重量练没了，而是坠落时他趾爪下的ròu垫先着地，然后四肢微微弯曲。就好像压缩到极致的弹簧，借助弹起的势头把撞击声抵消。

    “在粗如手臂的树干上行走能够做到悄无声息，这需要身形、步伐、气血jīng妙的配合。昨天之前王者尚不会这招，肯定是昨晚从那只怪异动物身上学来的。三人行必有我师，即使再弱xiǎo的动物身上也有闪光点，王者观察领悟如此厉害，难怪可以迅速超越自己……”

    看着凶兽在树间跳跃，如履平地一样，朱志军大感佩服。

    他哪里知道凶兽不过是厚积薄发而已，前段时间海面练拳，他就对至刚至柔的力道有了新的认识，现在不过是把认识变成行动。

    徐磊正在树枝间蹿腾跳跃，突然窜身越到树顶，瞪大眼睛朝声音传来的方向看去。

    远方有几个xiǎo黑点在低空不断盘旋，飞行中发出轻微的轰鸣声。

    “咦，他们这么快又派人来了？”朱志军听到王者叫声表达的信息后，也为那些雇佣兵的速度感到惊讶。

    原以为解决掉追兵，这群人一时半会儿不会再派人来了。

    毕竟为他们两个，不值得làng费那么多资源。

    “这些直升机应该是做低空侦查的，王者，咱们再大干一场怎么样？”击杀掉那几个雇佣兵后，朱志军感觉自己处于一种很玄妙的状态。似乎身体内部有道mén，只要跨过去就可以进入练筋境界。因此他现在非常渴望战斗，期待在战斗中突破。

    做一场就做一场，徐磊立刻轻吼一声表示同意。

    “直升机应该还没有发现我们的藏身之地，你上去lùlù脸，把他们引过来。”朱志军又开口说道。

    徐磊窜身重新返回树顶，大吸几口气，突然冲天吼叫起来。

    声如炸雷，传到远处回声隆隆。他虽然没有运用声爆法mén，但是声音中隐含的威压还是将周围的飞鸟走禽惊动，纷纷逃向远方。

    “什么声音，快点赶过去看看”直升机上的雇佣兵自然听到这叫声，忙让驾驶员掉头。

    “天，就是那条凶兽，快爬高！”离树顶还有十几米的距离，驾驶员已经惊慌失措的拉cào纵杆。看来他们都得到消息，这头凶兽使可以腾空击落直升机的。

    直升机爬高后又急急地离去，迅速把信息报告给基地。

    警报声骤起，那些雇佣兵好像cháo水一般涌出营房。

    人数不多，只有三个xiǎo队二十一人。他们安安静静站在训练场上，浑身上下都带着股bī人的杀气。

    营地周围几只觅食的xiǎo鸟感到这股气息，立刻扑闪着翅膀飞走。

    半分钟后，当一个身穿军装满脸yīn沉的中年汉子出现的时候，那些人眼神中才lù出些许惊愕。

    他的代号叫教官，几乎jīng英xiǎo队所有的佣兵都接受过他的指导。这个人在izo雇佣兵内的威信很高，就像一个父亲似地人物，没有想到这次行动他竟然也参与了。

    教官来回在队伍面前走了两步，然后停下来用眼神将众人扫视一遍，这才开口说道：“孩子们，这次任务由我在基地负责指挥。相信你们已经清楚任务目标，就是击杀一头凶兽。我要叮嘱你们的是，用枪械击杀凶兽，尽量不要让它靠近十米以内……”最后他郑重的叮嘱道，语气中透漏出一股子连自己都没有察觉到的担心。教官话不多，讲完立刻大手一挥。这些人散开队伍，朝各自的直升机上跑去。

    [w w w .1 6 K b o o k .c o m]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">