    飞马寨建在山上，面积很难扩展，可以说寸土寸金。一般的寨民，一家人也只能挤在狭小的空间里。

    基本上只有大头目级别，才有可能拥有自己独立的居所。

    尹飘飘身为飞马寨大当家，地位超然，自然有属于自己的院落，而且面积相当宽敞，是个三进的院子。

    “以后你就跟我住在一起，有什么需求，可以直接跟我说。”

    尹飘飘腾出一间相邻的卧室，拿来被褥等生活必需品，让林虚居住在里面。

    “谢谢！大……姐！”林虚有些别扭的叫道。

    “嗯！”

    好像已经能够接受他这个弟弟，尹飘飘神色淡定了不少，只是带着面巾看不真切。

    “你刚刚到寨子里，大家都有所戒备，你先安心在家待几天，等熟悉了，我在带你四处转转。”

    尹飘飘这些话，看着是在为林虚考虑，实际上有隔离观察的意思。

    一方面最后确认林虚的身份，另一方面，也是做给飞马寨的众人看。

    “我知道了姐！你放心吧！”

    对于尹飘飘的安排，林虚求之不得。

    他巴不得找个地方，苟上一段时间，把修为提升到极致。

    至于机缘，奇遇，他是一点都不稀罕。

    机缘和奇遇，往往伴随着危险，过去了那叫奇遇，过不去那叫死劫。

    接下来时间，林虚准备暂时苟在尹飘飘的住处，大门不出二门不迈，专心修炼武功，等实力足够之后，就逃离这里。

    飞马寨的实力太弱，不适合长时间的苟，还是武当这样的顶尖大派比较安全。

    而且也只有这些大门派，才有更高层次的武道秘籍。

    点着油灯，吃过尹飘飘做的晚饭，林虚回到自己的房间。

    吃饭的时候，林虚有两点比较遗憾，第一点是，没看到尹飘飘的长相，她连吃饭都带着面巾，让林虚很无语。

    第二点是，尹飘飘的厨艺实在不怎么样，四菜一汤，做的不是太咸就是太淡，好在没有夹生，否则林虚真吃不下去。

    夜晚，山风呼啸，房间里林虚吹熄油灯里的豆星光点，脱去脚上靴子，盘膝而坐。

    “系统，提取奖励！”

    随着他心头默念，一枚拳头大小，灰白色外壳，呈椭圆形的乌龟蛋，突兀的出现在手掌之中。

    他敲破其中一头，怼着嘴，忍着恶心，咕咚咕咚喝了起来。

    粘稠腥臭的蛋液顺着口腔，流入胃部，出现淡淡饱腹感。

    一整颗乌龟蛋喝完之后，林虚把蛋壳捏碎丢在房间隐蔽的角落，开始闭目修炼。

    淳厚温和的内劲，按照【归元心法】，在经脉中进行周天搬运，胃部的蛋液散发淡淡温热气息，化为精纯的能量向四肢百骸散发，被功法不断炼化，内劲飞速增长，向着练气六层迈进。

    ……

    飞马寨的夜充满了宁静与和平，月光下的山麓上看不到人影，只能见到树的影子，微风吹过，树叶摇曳，地上的影子也随着变幻出各种各样的姿态。

    远远望去，偶有几户人家，还可见依稀的灯光，时隐时现，增添几分神秘感。

    二当家赵成虎的住处，两进的院子，打扫的干干净净。

    灰暗的石屋里，赵成虎，赵胜，父子两一坐一站，正在低声交谈着什么。

    “那个被你们带回来的小子，是怎么回事？我看大当家很关照他，甚至让他住进自己的宅院，这可是从来没有过的事情。”二当家赵成虎淡淡道。

    他说话的时候，时不时的抽一口旱烟，屋里的光线，在烟火的映衬下，忽明忽暗，显现出他那张，阴沉无比的脸庞。

    如果飞马寨里有熟悉赵成虎的人，看到他现在的样子，恐怕要大呼不可思议。

    这和往日里和蔼可亲，平易近人的赵成虎，完全判若两人。此时的他，看上去更像个老谋深算的凶恶狐狸。

    “那小子叫尹铁生，是我们在路上碰到的，他说自己是尹飘飘的弟弟……”

    赵胜脸上带着不屑和愤恨，就因为这个家伙，让他在尹飘飘心中的印象，开始变差。

    “尹飘飘？”

    他话还没有说完，就被赵成虎打断：“你怎么知道她的名字？”

    赵成虎眉头一皱，尹飘飘的名字，整个飞马寨，应该只有他知道才对。

    “是尹铁生说的。”

    “尹铁生？他说自己是尹飘飘的弟弟？”

    “嗯！”赵胜点点头道。

    林虚知道尹飘飘的名字，这让赵成虎有些意外。

    当初老当家出于某些原因，一直没有在山寨公布过尹飘飘的名字，他也是因为一次意外，才偶尔得知。

    “这小子，有点意思！不过仅凭一个名字，尹飘飘应该不会相信他才对？”

    二当家赵成虎在飞马寨待了快三十年了，对尹飘飘少年时的残酷经历，可以说是比较了解。

    少女时的尹飘飘，单纯善良，活泼开朗，和天底下大部分女孩子一样。

    直到那次意外。

    在一次跟随老当家外出劫掠的过程中心，尹飘飘好心救了一个公子哥。两人之间具体发生了什么，他不得而知。

    但是孤男寡女又能发生什么呢？

    后面的情节很俗套，又很残酷！

    公子哥从尹飘飘口中，知道了飞马寨的行踪，提前带人埋伏，致使外出的飞马寨队伍全军覆没，就连尹飘飘的父亲，飞马寨的老当家，也身死当场，只有她自己意外逃生。

    受到如此打击的尹飘飘，从此以后性情大变，不再相信任何人，整日带着面巾，行事做风更是狠辣无比，有些手段连他这个老江湖都觉得的可怕。

    他们这群飞马寨的老人，都很难取得尹飘飘的信任，更何况是一个突然冒出来的小子。

    而且这小子长这么英俊，简直戳在尹飘飘的痛处。

    “那小子修炼了尹家的家传功法！尹飘飘当场确认过！”

    “什么？！”

    赵成虎豁然起身，缓缓走了两步，这一下他真的被震惊到了。

    对于尹家家传的【归元心法】，他也有所了解，知道是玄级功法。

    功法是武者的根本，在江湖上向来十分珍贵。玄阶下品的功法，可能比某些普通地阶武技，还要珍贵。

    像他，辛苦奋斗了一辈子，也仅仅只有一门，没什么特点的凡阶上品【纯元功】。

    “难怪尹飘飘会相信他！”

    赵成虎闭眼深吸一口气，又重新睁开，脸上的震惊之色已经消失不见。

    家传功法非同小可，就连他修炼的凡级功法【纯元功】，都只是口述给儿子赵胜，为的就是怕人偷学。

    【归元心法】比【纯元功】还要珍贵数倍，以他对老当家的认识，除非是至亲之人，否则根本不可能传授。

    “没想到尹老当家，居然会有私生子的，真是让我意外。”赵成虎啧啧嘴，露出感兴趣的神色。

    “爹！你难道也认为他是真的？”赵胜有点不能接受。

    “呵呵！”

    赵成虎笑了笑道：“是真是假其实并不重要。儿子，我知道你在担心什么。本来你要是能和尹飘飘成亲，飞马寨自然就是咱们赵家的了。现在多出来一个尹铁生，就算你和尹飘飘两人成亲，以尹飘飘的脾气，肯定会把大当家的位置给他。我们父子两个多年隐忍，等于功亏一篑。”

    “爹，既然你知道，那你为什么还一点不紧张？以你的资历，劝说尹飘飘，她应该会听才对！这个尹铁生来历不明，怎么看都是假的。”赵胜有些不解道。

    “哎！”

    看到赵胜紧张的样子，赵成虎无奈的摇摇头：“你呀！根本一点都不了解尹飘飘，亏你还天天跟着她。尹飘飘毕竟是女人，又是尹家最后一人，对她来说，权势和武功她都可以不在乎，唯一在乎的就是把尹家传承下去，对的起死去的老当家。这尹铁生是真正戳到了她的软肋。别说有家传武功作为证明，就算没有，尹飘飘都有可能认他这个弟弟。你要知道，人有的时候，就喜欢自欺欺人。”

    “什么？！这，这女人有病……”

    赵胜眼睛瞪大，他终于明白，为什么昨天他质疑林虚的时候，尹飘飘不假颜色。无论他怎么论证，都被尹飘飘干脆利落的反驳回去，完全站在林虚一方。

    “可恶！”赵胜握紧拳头低声咒骂了一句。他跟了对方这么多年，出生入死，最后却不如一个莫须有的弟弟。

    “难道我们要一辈子屈居人下！”赵胜愤恨道。

    听到儿子的话，赵成虎突然笑了：

    “怎么可能！我赵成虎忍了这么多年，可不是为了给一个小鬼当狗使！本来只有尹飘飘一人的话，我可以再等上几年，为了尹家她终究会服软嫁给你，毕竟整个飞马寨没有比你更合适的人了！前段时间我和隐晦提起，她也有这个念头！千不该万不该，非要整个尹铁生出来！既然这样，那也就别怪老夫不念旧情！”

    赵胜一听，立刻意识到自己老爹想干什么：“爹！你不会是要对尹飘飘下手吧？可是她的武功……”

    对于尹飘飘的实力他是深有体会，别说他父亲只是一个练气八层的武者，就算是练气十层，也绝对不会是尹飘飘的对手。

    “儿子，这个世界上，可不是只有武功！”

    赵成虎阴笑着，从怀里拿出一包毒药来。

