    “甘兴霸，缘何助纣为虐？”秦峰问道。（ 八?一中文网  Ｗ}Ｗ）Ｗ}．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “谁助纣为虐了？”甘宁争着脖子，“你谩骂我，还抢夺原本送给我的二十车礼物，是你不对在前，还怪我？”

    秦峰气急而笑，道：“你这个年少不懂事的小崽子，你被人利用了还不知道？徐州兵败退，他们那里有礼物送给你？他们在这里好几个月，都没有找过你，你也不好好想想？”

    甘宁被击败，嚣张气焰收敛一些后，也现了其中不妥。看来自己是真的被人利用了，但他倔强，他不提这件事情了，但争着脖子道：“什么年少轻狂，冠军侯名震天下，我也是威震天下人皆敬服。在这江湖之上，恐怕侯爷的威名还不如我甘宁哩。”

    众人哑然，没想到都被抓住了，还这么狂。

    秦峰现还需要敲打敲打，冷笑，“拉下去，关起来。”拖下去的时候，秦峰忽然道：“果然威震江湖，百姓皆服？既如此，拉出去，去梁山泊四周渔村游街示众，”

    ……

    第二天。

    典韦就带着甘宁各村游街，甘宁头上插着一个牌子，上写锦帆贼甘宁。

    人们马上围拢了过来，臭鱼烂虾就扔了过去。

    甘宁喊道：“别扔我，看清楚了，我可是锦帆甘宁。”

    他本以为说明白了，百姓就会敬服他，没准还会解救他。

    没想到……。

    百姓愤怒了，“你这个抢劫我们的贼，扔的就是你！”

    噼里啪啦。

    “哎呦！”甘宁立刻就被臭鱼烂虾包围了，果然是有甘宁特色的游街，若是他人，扔的都是烂菜叶，甘宁这里，却是臭鱼烂虾。若不是典韦时不时的拨开甘宁口鼻，他早就被闷死了。

    “这怎么可能，以前不是这样的，人们都是很敬服我的，他们都是很主动的拿出财物来孝敬我，还亲切的喊我甘爷爷。”

    这时候，就连典韦都彻底无语了，望着鼻青脸肿，都是臭鱼汁液的甘宁，骂道：“兔崽子，我真是佩服你的自大轻狂，还主动孝敬你？百姓不孝敬你，你是不是就会打家劫舍？百姓是害怕被你迫害，现在知道锦帆的威名是什么威名了吧？还跟我家主公比威名。”

    事实胜于雄辩，以前一直被奢华包围的甘宁看不清，现在的甘宁有所领悟了，低下了头。

    就在当天晚上，沮授去地牢见甘宁，说道：“你以力镇压，一言不合，就杀人。人们怕你，并不敬你，也不服你。你觉得，你和我主的威名相比如何？”

    经历白天打击的甘宁无言以对。

    沮授又道：“你衣着华丽，我主衣着朴素。我主礼贤下士，用心结交。而你只看仪式的隆重，可说是以钱财结交。那些人为何花大钱隆重接待你，还不是利用你去杀人？”

    “你走到哪里，哪里的人们就闭之如瘟疫，你还无知的认为是敬你。我主走到那里，那里的百姓就会围拢过来。你说，哪一个是真正的敬服？”

    甘宁更加无言以对。

    沮授又道：“不瞒你说，你被捕后，多少人请求杀掉你为民除害。而我主说，你是误入歧途，若能改过自新，一定能够做出一番惊天动地的事业来。那时候，你有所作为，为百姓出力，这就是将功补过。到那时候，百姓会真的敬服你。就算你穿粗布麻衣，人们也会赞美你，就算你身无分文，百姓也会用最隆重的礼节接待你。”

    甘宁没吭声，他心里还是有些不服气。

    沮授留下诸子书籍，道：“这是我主留给你的，你好好看一看吧。”

    ……

    五日后，衮州陈留郡和梁国郡边境，也就是后世商丘西部六十里。

    两座军营，距离三十里遥遥相对。东部飘扬袁字旗帜的军营，规模极其浩大。

    而就在这一天，两座军营之间，出现了一座小小的临时营寨。

    就在这座营寨的中军大帐里，秦峰上高坐，曹操陪坐在左。

    秦总和曹老板顺利击溃徐州兵后，就转战南部，对抗入侵的袁术。但袁术兵力太浩大了，足有十万人。秦峰就提议，用谈判的和平手段，来解决袁术这一路。目的就在于，让袁术退出衮州。

    少顷，咔咔咔大兵的脚步声中，袁术来了。

    袁术一探头，看到大帐里面只有秦峰和曹操。

    “主公，不是鸿门宴。”纪灵检查完毕前来汇报。

    既然不是鸿门宴，袁术可不能落了面子，他急忙挥了挥手。保护他来的纪灵，就带兵撤远了。

    袁术昂着头，走进了大帐，看都不看起身迎接他的秦峰和曹操，自己个就找到了右的空位，坐了下来。他拿起案几上的茶杯，正说喝一口的时候，眼珠一转又放下来，不屑道：“子进，孟德，你们打算搞什么花样呀？”

    曹操看到袁术一副欠揍的模样，就有一种过去暴打他的冲动，以前在洛阳的时候，他就是这么干的。但现在形式不同了，大家也不在年轻，成为了一方诸侯。而现在，袁术占据压倒性的优势。

    “是这样的……。”人生如戏，秦峰要好好演，他忽视了袁术的傲慢，娓娓道来。

    总之，曹操可以拿出一些好处，希望袁术能够退兵。又表达了秦曹联军可不是一碰就破的鸡蛋，希望袁术能够郑重考虑。

    就在这时，小寨外，来了几个人。

    “兴霸，你怎么来了？”

    三巨头的兵马都在小寨外戒备，秦军这边太史慈看到是甘宁来了，急忙上前。

    “子义，诸子我都看完了，我想通了。”甘宁迫切道。

    随行的军官急忙道：“太史将军，主公说了，若是甘兴霸想通了，就带他来见，我这才带他前来。”

    “侯爷呢？”甘宁迫不及待要见秦峰，说着就要入寨。

    太史慈急忙拦住，道：“主公正在召开一个十分重要的会议，你现在还不能进去。”

    然而甘宁现在大脑处于特别热的状态，只有见到秦峰才能降温。他大脑一热，推开太史慈道：“不行不行，我现在就要见侯爷！”

    甘宁是来归顺的，太史慈一不留神，给他跑了进去。

    话说甘宁进来大帐，正好看到袁术趾高气扬的嘴脸。甘宁自小牛比贯了，见到一个比他还拽的正在数落他的偶像，腾的一下火就上来了。(未完待续。)