    西边的纳兰家真让人意外。

    本家不在山上，不在公园，不在郊区，而是在一个周围满是黄灿灿稻田的农村里。

    村落、农田，远远看去，犹如一幅色彩饱满的油画。

    瓜果蔬菜围着一方停机坪，特别的喜感。

    沿田间小路走来，向前方的大院看去，除了面积特别大之外，就跟普通的农家差不多，甚至还有一种破败的废墟感。

    木桃夭和唐糖都有些惊奇。

    不过两人惊奇的内容却是不同的。

    “小夭夭，纳兰家有这么穷吗？那怎么还有私人飞机呢？”唐糖趴在木桃夭的肩头小声说道。

    有建筑设计经验的木桃夭笑笑，说：“这是一种赤贫风与工业风的结合。它利用破败的围墙，有年代感的红砖等等，制造出一种无拘无束的不羁感，让住在里面的人内心自由。”

    她刚才感到惊奇，是因为纳兰家的人表面看着很柔和，不料内心里却是狂放不羁的……

    这种“缺陷美”的风格是以美学为灵感而发展出来的旁支。

    “残破”的意思是想告诉人们，人世间并没有什么东西是永恒的。

    在近几年里，这种“残缺的美”逐渐获得一部分，特别是内心里住着一个文艺青年的人的喜爱。

    这个纳兰家，明显是走在设计前沿的那类人。

    木桃夭突然想到了那家名声响当当的“纳兰美学”建筑设计公司，不禁笑了起来。

    徐筱筝听到笑声回头，问：“小夭夭，怎么了？”

    “我在想，那位有名的设计师‘如若’是否是纳兰先生？”

    徐筱筝看了旁边的丈夫一眼，笑了：“小夭夭还关注建筑设计？”

    木桃夭点头：“嗯。我准备考建筑设计师。”

    纳兰夫妻俩都感觉有点方。

    她不是医生吗？为什么要学毫不相干的建筑设计？

    纳兰若生有点木木地说：“小夭夭，你不是相关专业的。不符合报考条件。”

    木桃夭弯着眼睛道：“还有一条是：设计成绩突出，经全国注册建筑师协会认定达到规定专业水平的就可以报考。我条件够了。”

    林师母噗哧一声笑出来，“姐、姐夫，小夭夭还通过了司法考试。还要做运动员，参加下一届的国际运动会！”

    “！！！”

    纳兰夫妻同步的震惊脸。

    林教授十分无奈地说：“这丫头的小心思特别多！估计还有很多我们不知道的！”

    还好，她也没耽误了医学方面，不然真能心痛死他们一帮教授！

    唐糖眉眼弯弯地说：“小夭夭学什么都快、都好。脑子就像计算机……不不不，她比计算机还更灵活！”

    大多数人都只是在某一项突出，而小夭夭却是全才，每一样都拿得出手。

    几人一边说话一边向大门走近。

    还没到门口，就有人从里面出来了。

    纳兰若生夫妻，还有林教授夫妻同时出声：“大哥、大嫂。”

    林浩淳：“伯父、伯母。”

    纳兰若鸿点头，然后急切地问道：“阿生、阿筝，你们没请到原神医吗？怎么就回来了？这两个小姑娘是谁？”

    他记得弟妹的妹妹夫妻只生了一个男孩子。

    纳兰若生笑道：“大哥别急。虽然没请原神医，可原神医的关门弟子木桃夭小师叔来了，还有唐门的继承人唐糖。”

    纳兰若鸿：“小师叔？”

    古医门和唐门是特别的两派，一派人人想与之交好，一派人人都不能得罪，可他们跟四大隐世门派是论不上排辈的。

    木桃夭笑了一下，说：“纳兰家主，我是木桃夭，原神医的关门弟子，同时也是夏侯门的小弟子。”

    纳兰若鸿夫妻条件反射就想躬身作揖，又被木桃夭以内力托住，阻止他们下拜。

    “纳兰家主、夫人，你们喊我的名字就好。”

    非同门中人，即便人家尊敬，她也不能托大而受了年长者之礼。

    林师母笑道：“大哥大嫂若这么一拜下去，那我和林谨也成长辈了。”

    木桃夭弯了弯眼说：“林师母说的是。纳兰家主不必拘泥于小节。”

    “好。那我们就不客气了。”

    木桃夭点头，“这位是我朋友，唐门的唐糖。听了纳兰二先生的描述，我判断老夫人是中毒了，所以就邀请唐糖一起过来。”

    纳兰若鸿夫妻笑着说：“欢迎、欢迎。快请进。”

    一行人入内。

    木桃夭和唐糖便觉眼前一亮。

    这院内的布局与修建都十分考究，一步一景美如画卷。

    所经之处的小细节都值得人研究，包括材料都不是凡物。

    不是内行人根本看不出门道，可木桃夭和唐糖本就不是普通人家的孩子，所以能感觉到院子内蕴的美与优雅。

    纳兰若生笑问：“院子有些大，小夭夭、唐糖，我们坐车。”

    他们在自家院子一般都用轻功飞来飞去的。

    二女点头。

    纳兰若鸿带着人上了一台9座观光车，沿路向主屋开去。

    纳兰大夫人喻渝转头对木桃夭和唐糖说：“我们先带你们去房间放好行李，一会吃过饭再去看病？”

    现在都差不多要过饭点了，他们心里虽急却也不能叫神医饿着肚子帮忙看病。

    “好。”

    她们是客人，听安排便是。

    纳兰若鸿开着观光车，把一车人拉到一栋精致的小楼前面停下。

    “这里是我们用来安顿自家亲戚的客房，已经仔细打扫过了，床单、被子什么都是新的而且洗好晒过，日用品也是未开封的，小夭夭和唐糖放心使用。”

    木桃夭和唐糖同时出声道谢。

    徐筱筝笑道：“大哥、大嫂、阿生，我来带小夭夭、唐糖和阿筠他们去房间。”

    喻渝笑着点头：“那我和你们大哥去厨房看看，阿生你也回去放好你们的行李，阿筝，你安顿好大家后就带来餐厅吃午饭。”

    “好的，大嫂。”

    徐筱筝带着木桃夭等人上到二楼，“阿筠，你们还是住以前的房间，就自己过去？”

    对自家亲妹妹，她不用客套。

    “好的，姐。你带小夭夭和唐糖去房间吧。”门上都标有房间名，他们不会找错房。

    “嗯。”

    徐筱筝再把木桃夭、唐糖带上三楼。

    走到一间名为“侘寂”的房门前，打开。

    “小夭夭，你住这间可以吗？我们家的房不像酒店，也不像普通市民家里的套房……”

    “自然元素与现有环境融为一体，色调柔和与内饰朴素糅合一起，处处都散发着和谐感。二夫人，这里很好。”

    屋子里摆放了很多有时间痕迹的老物，不懂欣赏的人可能会觉得粗糙什么的，但她很喜欢这种设计风格。

    徐筱筝笑盈盈地说：“小夭夭、唐糖，你们喊我筝姨吧，喊二夫人太见外了。我可是你们师母的亲姐姐。”

    这是神医，套套关系总没错！

    “好的，筝姨。”

    “那你先放好东西，我带唐糖去旁边的屋子。”

    “嗯。”

