    有人说，世界上最公平的事情就是死亡！

    每一个人都会死，这是不可避免的。

    对于职业球员来说，最公平的事情应该就是退役了。

    每一名球员不管再怎么坚持，再怎么努力，最终都逃不过退役的那一天。

    杨阳踢了十几年球了，他真的不知道，如果将来有一天，他开始过起那种没有足球比赛的日子，那会是一种什么感觉？

    他一定会非常非常不习惯吧！

    毕竟这些年来，他生活中的所有一切，都是围绕着足球来进行的，如果不踢球了，他的生活肯定会乱了套，甚至可能会无所适从吧。

    也因为如此，所以杨阳才会努力想要维持住自己的身体机能和竞技状态，他希望自己能够踢得更久一些，状态能够保持得更长一点。

    尽管他才二十九岁，尽管他现在的状态还非常好，但他需要未雨绸缪，提前做出调整。

    ……

    “饮食肯定需要做出改变的，训练强度也不可能再像之前那么大，很多训练项目估计接下来都不再适合你了，这些我们都会在接下来的一段时间里，密切跟踪你的训练情况和身体变化。”平图斯是皇马的体能教练，也是负责杨阳训练调整的头号专家。

    “我已经安排下去了，以后每天训练课后都要到医疗室进行检测，我们需要拿到最详实的数据，才能够掌握和了解你的身体状况。”

    杨阳听后，点头答应了下来，这对他来说不是难事。

    “杨阳的特点是灵活、跑动，还有就是脚下动作轻盈，启动那一下很快，他的身体对抗也是可以的，我认为，仅仅只是控制饮食和训练可不行，如果想要维持住这一份状态，体重应该要降下来。”温斯顿·博加德建议道。

    “你的意思是，我现在的体重高了？”杨阳眉头一皱。

    “对于现在的你来说，这个体重应该是差不多的，但年龄的提升会导致，身体机能和肌肉也会跟着受到影响，如果你还是保持目前的这个体重，身体负荷会加大，到时候你会发现，你的动作灵活度和身体灵敏度都在下滑。”

    “所以，我认为，你应该把体重减下来，到三十岁的时候，最好能够减到八十公斤左右，我相信，适当减去这些重量，会让你的肌肉变得更有活力，进而保证你的身体机能和身体状态，保持住你的竞技状态。”

    “三十岁之后，我认为还是需要每年递减，具体减多少，这还需要通过更多的检测得到的数据来参考，但每年减一些是肯定需要的，而应付起伤病也就需要更加谨慎小心。”

    温斯顿·博加德话音刚落，平图斯就不住地点头，“温斯顿说得有道理，减重确实很有必要，还有就是要休息，不仅是睡眠等方面的休息，还有就是肌肉的休息，游泳是一项非常好的放松肌肉压力的运动，可以坚持，其他的我们再观察。”

    “饮食以低糖低脂为主，水果应该多吃，足球场上应该尽量减少急停和变速变向，还有就是要合理分配体能，我说的不是一场比赛，而是漫长的赛季，你需要更多的休息。”

    杨阳听得苦笑连连，因为他发现，自己需要做的事情实在是太多了。

    可以说，这需要改变他从生活作息到日常训练，再到比赛表现，所有东西都需要改，这对他来说，真的是有点难，但转念一想，能不难吗？

    多少人都是倒在这个关键节点上？

    古往今来，有多少球星就是在三十岁前后突然状态急速下滑？

    这是一道坎！

    不仅仅是职业球员的坎，甚至对普通人来说，也是一道坎。

    “你们这样说，我都有些害怕了。”杨阳自嘲苦笑道。

    平图斯和温斯顿·博加德三人尽皆失笑。

    “听起来很麻烦，但实际上也没这么恐怖，接下来这几个月，我们会密切跟踪和检测你的数据，争取在七月份球队集训时，拿出一份调整方案，这是我们接下来最重要的一项任务。”

    从弗洛伦蒂诺到巴尔达诺，再到齐达内，全都对杨阳的这一项计划十分关注，因为所有人都知道，三十岁是一道坎，杨阳能不能够顺利迈过这道坎，对皇马而言至关重要。

    可就算是迈过去了，那也仅仅只是一个开始，因为接下来的每一年，对杨阳来说都是坎。

    甚至随着他的年龄提升，这道坎会越来越不好过，稍有不慎，甚至可能会跨不过去。

    没有人希望看到这一切的发生。

    …………

    …………

    关于杨阳的转型，是皇马内部的机密。

    温斯顿·博加德接下来会在马德里住一段时间，作为跟随杨阳多年的私人教练，没有人比他更了解杨阳的身体，他最清楚应该怎么去帮助杨阳。

    但足球比赛还是要继续。

    三月八日晚，伯纳乌球场。

    欧冠十六强淘汰赛第二回合比赛，皇马主场迎战罗马。

    在首回合比赛已经四比零领先的情况下，皇马晋级八强已经是没有悬念了，但主场面对罗马，皇马依旧还是以主力阵容出战，丝毫不敢大意。

    欧冠无弱旅，更何况是进入了十六强淘汰赛，万一被人逆转，那就丢大发了。

    上半场两队打成了零比零，但下半场易边再战后，第六十一分钟，刚刚替补迪玛利亚上场的巴斯克斯，上场仅仅一分钟就右路送出传中，杨阳门前推射命中，为皇马首开纪录。

    仅仅四分钟后，杨阳送出一脚助攻，哈梅斯·罗德里格斯攻入一球。

    最终，皇马主场二比零击败了罗马，总比分六比零顺利晋级八强。

    …………

    …………

    三天后，西甲第二十九轮，皇马客场挑战拉斯帕尔马斯。

    远征加那利群岛的这一场比赛，杨阳并没有随队出征，而是留在了马德里。

    皇马踢得并不顺利。

    上半场第二十四分钟，伊斯科角球助攻拉莫斯破门得分，这也让皇马领先到了比赛临近结束，在第八十七分钟，拉斯帕尔马斯扳平比分。

    但在关键时刻，卡塞米罗的绝杀，为皇马拿下了三分，最终客场二比一击败了拉斯帕尔马斯，从客场全身而退，但拉莫斯却在比赛最后阶段得到了一张黄牌，被累积两张黄牌，红牌罚下场去。

    而与此同时，巴塞罗那主场六比零狂胜赫塔菲，梅西攻入一球，并上演了助攻帽子戏法，同时还罚丢了一个点球，但这些都无关大局。

    巴萨六球狂胜，近来状态颇佳。

    三天后，带着六球大胜的势头，巴萨又在主场三比一击败了阿森纳，在首回合客场二比零取胜的情况下，总比分五比一顺利淘汰了英超球队，晋级欧冠八强。

    ……

    欧冠八强决出名单后，国际足联在瑞士总部进行了抽签仪式。

    皇马这一次运气还是可以的，抽到了德甲的沃尔夫斯堡。

    说来也让人有些意外，德甲狼堡在小组赛里是跟曼联和埃因霍温抽到一个组，但谁都没有想到的是，范加尔的球队本赛季在欧冠小组赛里竟然表现不佳。

    尤其是在最后一轮的关键比赛里，客场二比三输给了狼堡，最终只拿到了小组第三，没能晋级欧冠淘汰赛，被迫前往欧联杯。

    可以说，这一战也基本宣判了范加尔的死刑，就算他没能如媒体所料，在冬歇期就下课，但所有人也都基本断定，他的曼联执教之旅已经走到尽头了。

    而在十六强淘汰赛里，狼堡是分别以客场三比二，主场一比零，淘汰了比利时根克队。

    皇马抽到沃尔夫斯堡，运气确实不差。

    同在一个半区的是另外一场土豪球队之间的对决，阿布扎比财团的曼城面对卡塔尔财团的巴黎圣日耳曼，这两支欧洲土豪球队之间的较量也是特别引人注目。

    其中，巴黎圣日耳曼是在十六强淘汰赛中击败了切尔西，再一次晋级八强，而且是两回合都是二比一双杀，可见这支法甲劲旅的实力真的非常值得注意。

    如果巴黎圣日耳曼再度击败佩莱格里尼的曼城，那将跟皇马又一次遭遇。

    但不管是巴黎圣日耳曼还是曼城，都不是省油的灯，不管是碰到谁，皇马都感到头疼。

    在另外一个半区，巴塞罗那碰到的是马德里竞技。

    也许很多人都没有注意到，这已经是连续第三个赛季，西甲三强在八强淘汰赛遭遇了。

    一三到一四赛季也是巴萨碰到马竞，上个赛季是皇马遭遇马竞，本赛季又是巴萨和马竞的遭遇战，连续三个赛季都是西甲三强捉对厮杀，这多少有些惹人遐想。

    以至于当抽签结果一出来，西班牙媒体再度朋友欧足联的抽签，认为这是有意要淘汰西甲球队，因为以西甲三强的实力，不管是碰到谁，都绝对有晋级半决赛的水平。

    但如今同室操戈，那就证明最多只能有两支西甲球队晋级四强，不得不说，这让西甲球迷感到有些遗憾。

    一次两次还可以说是偶然，可连续三年，多少真的只是偶然？

    拜仁慕尼黑的签运是最好的，抽到了葡超的本菲卡，这几乎可以说是八强球队里实力最弱的一支，德甲班霸也被看做是一只脚踩进了四强。

    至于巴萨和马竞到底谁能够晋级，还要看彼此间的对战结果。