    第33章 跟菡芝仙的（求收藏，求推荐票。）

    于是但想到，秦天便下意识不由转头，不想菡芝仙竟不在身边。

    秦天忍不住再转头寻找，紧接看到汤泉边一幕，那刚脱到身下完美诱人到极致的身体，瞬间秦天双手便不由一颤，两股鼻血直往外冒。

    但想要急急扭过头，可却又怎么也不舍得，反正看都已经看到了，就是再多看一眼又如何，这菡芝师姐又没有扭头，肯定不知道自己看到了。

    同时亦有感的急急一只手捏住鼻子。

    而菡芝仙同样心中不禁一跳：‘我这身体却还未让任何人看过，今日被师弟你看了，往后也只会让师弟你一个人看。

    只是我这身体，对师弟你真就有如此美，如此诱惑吗？竟让你看到直接忍不住流了鼻血，岂不知你若想看，就是不扭头闭着眼睛也能看到。’

    顿时灵泉边，便就是完美诱人到极致的一丝不挂。

    秦天也不由双手微微颤抖，脑子里几乎是一片空白：‘这洪荒女仙的身体，都是如此的美，如此的诱惑诱人到极致吗？

    这位菡芝师姐当着自己面沐浴，不怕自己扭头就能看到其身体，应该是对自己也有点感觉吧？不然如此情景，当绝不可能再与其他人一起。’

    秦天心中同样不禁心念电转。

    菡芝仙却也不急着进灵泉，一丝不挂的身体微微在灵泉边走动一下：‘反正看都已经被师弟你看到了，既然你喜欢看我身体，那我便先让你饱一下眼福。

    只是师弟你如此反应，应该是从没有见过我等女子的身体吧？你要喜欢看的话，往后我二人再于此闭关时，或者回金鳌岛之后，我也可当着你面沐浴。’

    秦天却几乎要忍不住了，一手捏住鼻子终于微微清醒：‘自己根本没必要扭头看啊，却即使闭着眼睛神识也可以看到，反正看都已经看到了。

    这位菡芝师姐既然就在自己身后沐浴，应该也是不在意被自己看到的吧？如此跟自己的关系，是不是就默认往后可以成为自己道侣？

    那云中子就算被莲花化身复活了，那姬昌到燕山脚下却还有一段距离，不若且先看过完菡芝师姐，不！且先等菡芝师姐沐浴完，再一起过去看看。’

    于是秦天小心翼翼的扭过头，但神识还是一瞬不瞬的落在菡芝仙一丝不挂完美诱人到极致的身体，却即使只是眼睁睁看着，都忍不住一种莫名的大爽！

    如果跟这位菡芝师姐，那又该是怎样一种爽透灵魂的感觉。

    秦天自也记得，一旦入了仙道之后，无论练气士还是练气女仙，却都会成为无垢之体，即自己就已经不知多久没洗澡了。

    所以洪荒中的女仙沐浴，自也不是为了洗去身上什么，而就只是相当于一种美肤，即用灵泉内的灵气滋养身体，好让自己身体变得越来越美。

    其实却是天地所有女子之身一种爱美的天性，所以洪荒中的女仙才都会沐浴。

    菡芝仙则也继续不动声色：‘师弟你终于清醒过来了，你那般扭头直勾勾盯着我身体看，我却都不敢看你了。

    反正现在我身体也都已经被你看了，我且再偷偷转头看你一眼，故作怕你醒来看到的样子，我便小心的进入灵泉中。’

    于是紧接身体已经一丝不挂的菡芝仙，也不禁小心翼翼的转头看秦天一眼，仿佛生怕秦天突然扭过头看到一般，然后才是轻轻的进入灵泉中。

    秦天也不动声色：‘师姐你果然是在偷偷背着我沐浴，不过你如此不怕我突然醒来看到你身体，如此信任我，往后你便也是我秦天的，嗯！是我秦天最亲近的人。’

    菡芝仙小心翼翼进入灵泉中，紧接完美诱人到极致的身体也逐渐也被灵泉遮住，但却依旧能隐约的看到。

    ……

    转眼一个时辰之后。

    菡芝仙再次小心翼翼的从灵泉中走出：‘原来师弟你还喜欢看我出浴时的情景，你手都忍不住颤抖了，想你现在定也是很难受吧？不知道我这样让你一饱眼福……’

    ……

    很快又是半个时辰过去。

    菡芝仙已经穿好衣裙，再次小心翼翼的一旁打坐，继续不动声色：‘不想师弟你竟还如此，真当我不知道，你已经偷看到了我身体；

    反正我身体也都已经被师弟你看到了，往后你要是喜欢看的话，我便经常在你调息时沐浴一下，且装作不知道身体已经被你看到了；

    等将来……’

    秦天同样忍不住微微紧张旖旎，感觉时间差不多了，如果那姬昌要是马上动身的话，也应该快到燕山脚下了，才是不由蓦然睁开眼睛。

    然后突然想到般扭头道：“师姐，我二人要不要再去看一眼？”

    菡芝仙也紧接不动声色的睁开美眸，微诧异道：“师弟要去看什么？”

    秦天故意微思吟道：“我在想那云中子会不会被昆仑山元始天尊莲花复活？如果被那元始天尊莲花化身复活的话，恐怕那雷震子马上也要出世了。

    我既看到了那雷震子出世之地，不若我二人且提前过去看一眼。”

    菡芝仙不动声色：‘我一直以为师弟你是个‘正经人’，你如此装得好像没看到我身体，是想以后继续偷看我身体吧？我身体对师弟你真就有那般美，那般的诱惑吗？’

    而秦天真正想到的，却是依稀记得后世一本书上记载，似乎只要将那雷震子的脑袋换成狗头，过后那雷震子便就会像狗一样。

    如果自己也将那雷震子脑袋换成一个狗头的话，过后不会真是那样吧？

    但想到，秦天便几乎忍不住自己表情，不管是不是那样，如果那云中子真复活了的话，如果真的还有那雷震子的话，自己都不妨过去给其换个脑袋。

    似乎只需要让一条狗吃掉其脑袋，那云中子就会将狗头接在雷震子的头上，至少后世有本书是如此记载的，秦天便也忍不住想过去试一下。

    于是菡芝仙也不禁微好奇，轻轻点头道：“也好，反正我二人暂时无事，不若就去看一眼，师弟可是对那雷震子有什么打算？”

    秦天强忍住自己表情，也是故作沉稳沉吟道：“嗯，且先过去看看再说。”

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

