    第2854章

    张翰没有立刻说话，他看着林不染，好像在审视着林不染话里的真实性。

    林不染继续道，“我说的都是真的，就算我不见我弟弟和婳婳，他们也会想要见我的，这样还不如我主动见他们，跟他们说，免得挑起你们之间的战争，你的生死跟我无关，但我不能看着我弟弟和婳婳受伤。”

    张翰默了几秒，然后点头，“那好吧，我会安排的。”

    说着张翰将林不染搂到了豪车边，伸手拉开了副驾驶座的车门，将她塞进去，“染染，有句话你说错了，我的生死跟你息息相关，我生时，你是我的女人，如果有一天我死了，你放心，我是不会让你独活的，我一定会将你一起带走，让你给我陪葬。”

    他说要她陪葬。

    林不染知道他是个心理变态，但是没想到他会变态到这种地步，她一点都不怀疑他说的话，在他死之前，他一定会先杀了她的。

    林不染闭上了眼，任由张翰开车一路将她带回了府邸。

    ......

    这是林不染第二次来张翰的府邸了，她依然会被这里的奢华给震惊到，刚进门，后宫那些莺莺燕燕就飞扑了过来。

    “翰王，你终于回来了，你一走就是好些天，我们都想死你了。”

    “翰王，今天你就翻我的牌子吧，让我好好的伺候你。”

    那些美女身体软的好像没有骨头，都往张翰身上倒，但是因为人太多，显得拥挤又滑稽。

    林不染可以理解的，后宫这么多女人，只有张翰这一个男人，她们当然会寂寞争宠了。

    这一次张翰没有伸手左拥右抱，他只是道，“去去去，一边去，今天我带了一个新人回来。”

    大家这才看见林不染，她们对林不染已经不陌生了，以前见过一面。

    “天哪，怎么又是你，你这个已经结婚的有夫之妇。”

    “翰王，你将这个有夫之妇带回来干什么，你不会玩真的吧？”

    张翰大方的将林不染搂在怀里，高调宣布道，“染染已经离婚了，现在她属于我。”

    那些美人对视了一眼，翰王的口味真的好重啊。

    当然，她们更加鄙视的是林不染，在她们看来，她一个有夫之妇有什么资本跟她们争？

    真是自不量力。

    “来人。”

    “是，翰王。”

    “将林小姐安排在我隔壁的房间。”

    嘶。

    这话一出，那些美人纷纷倒吸一口冷气，张翰隔壁的房间......她们可是挤破脑袋都没能住进去过，那就相当于皇后住的房间，一宫之后。

    林不染这个有夫之妇一进来竟然就住了进去，大家纷纷红了眼，各种羡慕嫉妒恨。

    “对了，”张翰又加了一句，“今晚不用递牌子了，我牌子已经翻红了。”

    谁都知道，张翰翻了林不染的牌子，今晚要留宿她那里。

    “是，翰王。”手下立刻去办了。

    