    便点点头，强忍住心中那股担心，只是看着陈枫，眼中满满的都是深情。

    莫文耀和任鸿博对视一眼。

    莫文耀一拍巴掌，摇了摇头，很是意外的说道：“行了，现在什么都不用看了，更是必输无疑了。”

    而林意和雪晴，脸上则是写满了担心。

    此时，陈枫也是看到了紫月，顿时，他的眼中再无旁人！

    陈枫满脸狂喜，那喜悦几乎能够将他掩埋。

    陈枫没想到竟然在此地又是重逢紫月。

    他高声喊到：“紫月，你也过来了？”

    紫月大声说道：“陈枫哥哥，我听说，你在次与余泰鸿比武，我就过来了，你可一定要赢啊！”

    她挥舞着拳头，大声喊着。

    而在紫月之后，忽然那看台之上也是有着一道声音响起：“陈枫兄弟，我们两个也支持你。”

    陈枫愣了一下，向那里看去，然后便是看到一男一女，两个青年正自含笑看着自己。

    这两人很是眼熟，陈枫一下子就想起来他们是谁了。

    嘴角露出一抹笑容，拱手说道：“原来是林兄伉俪！”

    他没想到，林意和雪晴这一对儿也来了，心中有些感念。

    陈枫身形一闪，便是缓缓落在了那擂台之上。

    而他，甚至连看都没有看擂台对面的余泰鸿等人，只是转身看向紫月。

    他的嘴角带出一抹轻柔的笑意：“放心，紫月，今日这场胜利，我会送给你！”

    “小子，都死到临头了，还在这里口出狂言？你还真是够有兴致的啊！”

    这个时候，一个苍老的声音在陈枫身后响起。

    那声音里面充满了阴冷，还有一丝愤怒。

    陈枫转过身去，见说话之人乃是一名老者。

    而在他旁边，还站着几人。

    陈枫心中了然：“这几人，肯定就是余泰鸿，还有他的徒弟了。”

    余泰鸿仔细的打量了陈枫一番，忽然一声嗤笑，摇摇头说道：“陈枫，你这小兔崽子，你还真是不知天高地厚啊！”

    “你来与我决战吗，决战之前竟然还受了伤？你是疯了吗？”

    “你本就实力低微，不可能是我的对手，你还受伤？受伤的情况下，我更是可以一根手指头就将你轻松碾死！”

    他看着陈枫，眼中满满的都是傲然与俯视。

    陈枫一来，他心中便是安定了。

    原来，此时陈枫表现出来的境界，连武帝境都达不到。

    “一个连武帝境没有达到的废物，岂是我的对手？我轻轻松松就可以将他捏死了。”

    “此战，已经是毫无疑问。“

    他的眼神变得慵懒起来，靠在那张椅子上，玩味的看着陈枫。

    眼神一片漠然，甚至根本没有在把陈枫放在心上。

    在他看来，自己已经赢了，而陈枫，已是死人。

    就在这个时候，忽然，他旁边的时候何擎苍，却是发出一声古怪的笑，说道：“师父，您还真是小瞧这陈枫了。”

    “哦？什么意思？”余泰鸿眼神一下子变得阴冷起来，眯着眼睛看着他。

    哪怕他是自己的徒弟，敢在大庭广众之下对自己说这样的话，余泰鸿也敢直接将他灭杀。

    何擎苍感受到师父的杀机，不慌不忙笑道：“师父，徒弟的意思是，您怎么知道，这伤势就不是陈枫他自己搞的呢？”

    余泰鸿先是一愣，然后恍然，哈哈大笑。

    他指着何擎苍说道：“你小子说的有道理。”

    旁边傅自明不甘示弱，大声说道：“师兄说的有理，我看呀这伤势就是陈枫自己搞出来的！”

    “对呀，是这么个道理。”

    傅自和大笑说道：“陈枫知道绝对不是师父的对手，反正就算是维持巅峰状态，也会被师父一根指头碾死。”

    “因此，干脆把自己搞成重伤，这样，他就算是败给师父，也有说辞。”

    “搞得好像是因为受伤才败给师父的一样！”

    何擎苍不屑说道：“陈枫当真是无耻。”

    何擎苍、傅自明、傅自和三人，对陈枫肆意嘲讽。

    他们自认为已经是找到了真相，对陈枫冷嘲热讽，甚至言语之间都多有辱骂，在那里哈哈狂笑着，对陈枫指指点点，丝毫没将他放在心上。

    陈枫的眼神，逐渐眯了起来，眼中有着冷光闪烁。

    人群之中，忽然一个汉子一拍大腿，大声道：“完了，这次完了！”

    “怎么了？”旁边人问道。

    他满是懊恼说道：“本来我想着博一把，买陈枫赢，但是现在看来，完全没有机会了。”

    “陈枫竟然身受重伤，他本来就不大可能是余泰鸿的对手，现在受伤之后就更不可能是余泰鸿的对手了！”

    “哈哈，活该，谁叫你买他赢的！”众人纷纷嘲讽。

    不少买了陈枫赢的人，则都是捶胸顿足，大为后悔。

    而那些买了陈枫输的，则更是得意，一个更加笃定：“陈枫绝对不可能是余泰鸿的对手，这次必输无疑。”

    “我故意弄伤自己？”

    陈枫听了他们说的话，不由摇头，心中只觉好笑。

    而这个时候，忽然，高台旁边的那看台上，一个声音响起：

    “陈枫当真是无耻下作，就这种人，也配进入九大宗门？轩辕家族还真是瞎了狗眼，竟然让这么一个人进了内宗！”

    陈枫一听，顿时眼神冰冷，转头向那看去。

    只见说话之人乃是高台之上一名身穿古铜色战甲的青年。

    这名青年身材颇为高大，长相也算得上是俊朗。

    只是，他那一双眼睛里面却是闪烁着充满了嫉妒与恶毒的光芒。

    看到陈枫看向自己，这古铜色战甲青年更是得意，看着陈枫，指着他跳着脚的大骂道：“陈枫，看什么看？还不服气是吗？”

    “我说的不对吗？像你这种无耻之徒，就应该自己找个地方自杀，就别污了我们的眼睛了。”

    陈枫看着他，缓声问道：“你是何人？”

    “我是何人？告诉你，你家爷爷名叫禹项明，乃是八荒天门中人！”

    原来，这名古铜战甲青年，名为禹项明，乃是八荒天门年轻一代之中的出色弟子。

    “又是八荒天门？”陈枫眼睛眯了起来。

    八荒天门，一直和陈枫有过节，没想到，这一次他们派来的人，又是如此。

