    速度陡然间提升100%，这速度上的感受自然是非常的清晰的。

    就像是在现实世界中飙车，50码的速度和100码的速度，那是完全不同的两种概念。

    “虽说攻击力和防御力都很重要，但是，有的时候速度也是非常重要的啊！”

    “只要速度够快的话，能打得过的对手，对方想要逃命的话几乎是不可能的事情！”

    “同样的，若是碰到打不过的对手，自己逃走的概率也会大很多？”

    亲自的感受了一番这100%的移动速度增幅，江流的心中暗自的呢喃着。

    当然，这只是自己的一个想法而已，无可奈何之下的想法！

    若是自己能够解锁金灯原本的攻击力增幅的属性，那自然是再好不过了！

    可燃灯佛祖的伴生灵宝，已经绑定了他，能有什么办法呢？

    好好的感受了一下这风驰电掣的速度之后，很快江流便来到了北俱芦洲。

    “咦？那是什么？”

    只是，就当江流准备找寻一个通往魔界的空间裂缝的时候，突然，不远处魔气冲天的景象引起了江流的注意。

    略作思考，旋即江流的朝着那魔气爆发之处飞了过去。

    很快，江流便来到了魔气爆发的地方！

    看着这里的景象，江流的脸色变得阴沉了下来，一座门扉耸立于天地之间。

    巨大的门扉，足有百余丈高，二三十丈宽！

    这么巨大的门扉，就算是孙悟空施展了法天象地的神通，都能够轻轻松松的走过了。

    可怕的魔气，便是从这门扉之中爆发出来。

    很显然，这座门扉的另外一边，链接的是魔界那边！

    “这魔界众人，居然敢在人间建立一座门扉？不要命了？”看着这一幕，江流的眉头紧紧的皱了起来。

    魔界毕竟是独立于三界六道之外的，尽管许多人都知道北俱芦洲这边和魔界有不少的空间裂缝，但也毕竟只是空间裂缝罢了，不足为惧。

    就像是两个岛国之间相互独立，中间隔着一条河，偶尔有人游泳来回，倒也无碍，双方都睁一只眼闭一只眼也就过去了！

    可是，有人堂而皇之的在两座岛之间? 直接建造了一座桥的话? 那意义可就完全不一样了。

    哭喊声，惨叫声? 狞笑声！

    就当江流的目光落在这座门扉上的时候? 突然，一阵杂噪的声音响了起来? 吸引了江流的注意。

    江流循声望去，原来是数十个魔族? 猎了不少的野兽回来。

    更主要的是? 还有数十个人族也在这些魔族的猎捕范围之内，被直接抓了带过来。

    “这些家伙，都该死！”眼看着这些人族的遭遇，江流脸色阴沉如水。

    不过? 纵然是心中愤怒无比? 可江流却也没有急着动手的意思。

    魔族出现在人间界的话，那是人人喊打的对象！

    就算是人间的修士对付不了的话，也会祷告上天，请填上的神仙下来除魔。

    这些魔族既然敢在这里建造一座沟通人间界的门扉，想必是内有蹊跷！

    因此? 江流倒是不急着动手，而是想着把眼前的这一切都搞清楚再说。

    “嘿嘿嘿? 今天我的运气很不错啊，居然抓到了一些人族！”门扉前? 不少的魔族出现，几乎已经形成了一个小小的魔族部落了? 抓着人族回来的魔族? 脸上露出了欢喜之色的说道。

    “人族？那今天的运气可真是太好了！”随着这个魔族的话落? 另外好几个魔族聚拢了过来，脸上都带着笑意的说道。

    人族乃是先天道体的存在，又是天地主角，上古时期，妖族以人族为口粮，吃了人族之后，能够大大的提升修为！

    而相对于别的长着毛，或者是厚厚的皮，鳞甲的动物，人类细皮嫩肉的，口感也更好！

    因此，不只是妖族而已，在魔族看来，人类也是最顶尖的美味。

    “不行，就算是要先弄明白是怎么回事，这些人族也不能被杀了，要救活过来才行！”眼看这些人族危在旦夕，江流心中暗自呢喃。

    心中一动，江流深吸了一口气，旋即，大罗金仙后期的修为鼓动起来，朝着些魔族的部落吹了一口气。

    霎时间，飞沙走石，狂风呼啸。

    这些魔族的实力不错，但是，比起大罗金仙层次的江流而言，自然是差得多了！

    这狂风呼啸之下，不少魔族都惊呼出声，一个个都想办法稳住身形，场面登时变得混乱了。

    趁此混乱的时候，江流身形如电，直接扑了过去！

    然后抬起手来一卷，数十个被抓的人族直接被江流卷起，很快便消失在天边了。

    眨眼间，已经是数百里开外了！

    江流的身形停了下来，也将这些救出来的人族都放下来了。

    “多谢大师出手相救！”这些人族当然知道是江流出手救了他们，一个个开口道谢。

    “治愈圣手！”先没有急着说话，江流眼看着不少人族身上带着伤势，手一抬，治愈圣手的技能甩出来！

    很快，从天而降的圣物落了下来，让这些人族身上的伤势，都恢复了许多。

    “老丈，你别急着道谢，我也是人族，人王李世民乃是我的结义兄弟，我出手就你们是应该的！”

    江流开口，先表明了一下自己也是人族的身份。

    紧接着，开口问道：“据我所知，魔界和人界之间虽然有些空间裂缝，却从来不敢大举入侵人间界，如今，这些魔族是怎么回事？”

    “原来是人王的结义兄弟，恕老朽等人眼拙！”

    听江流表明了自己的身份，自然，这些人族一个个都惊喜不已，也觉得亲近了许多，为首的老者开口说道。

    话音落下之后，老者又摇了摇头，脸上同样带着茫然之色，道：“其实，老朽也不知道这是何情况，不久前，突然就有大量的魔族出现了，而且，他们很快建造了这么一座巨大的门扉出来！”

    “我等人族虽多少有些自保手段，但却远远不是这些魔族的对手！”

    听这老者的话，江流微微点头。

    这些人族只是生活在北俱芦洲罢了，并没有什么通天彻地之能，这些魔族为何会在这里建造门扉，他们不清楚，也在情理之中。

    “那么，这些魔族在这建造门扉，你们就没有人祷告上天，请天上的神仙下界除魔吗？”略作沉默之后，江流跟着开口说道。

    “我等自然是有的！”

    随着江流的话落，旁边一个体格健壮的壮年忍不住站上前了几步，面带怒色的说道：“我们发现了这些魔族的强大之后，不少族人都祷告上天，请天上的神仙下界了！”

    “可是，无论我们如何的祷告上天，却都音讯全无，天上的那些神仙们，对于我们的祈祷根本就没有任何的回应。”

    “是啊是啊，我们都已经祈祷了很多次了，可是，却并没有神仙来管我们啊！”随着这个壮年的话落，旁边其他的人族，一个个都赞同的点头，面上都是悲哀和愤慨之色。

    “这怎么可能？”听这些人族的话语，江流的眉头紧紧的皱了起来，心中也暗自的呢喃着。

    玉帝身为三界之主，这魔界入侵人间，甚至堂而皇之的建造门扉了，玉帝怎会一点反应都没有？

    “唉，等等……”就在江流的心中暗自疑惑的时候，突然，江流的心中一动，想到了之前玉帝和魔界之主的罗睺一起联手诛杀了乌巢禅师的事情。

    诛杀了乌巢禅师，既得利益者是玉帝，那么，魔祖罗睺为何愿意答应帮助玉帝呢？

    想到那一座门扉之后，江流的心中暗自的恍然，觉得有些事情，自己似乎已经明白了！

    “诸位，你们暂且找个地方躲藏起来，这件事情，我亲自去天庭走一遭，询问玉帝为何如此！”略作沉默之后，江流开口说道。

    “多谢大师！”

    看江流能够从那些魔族的手里把自己这些人救出来，就知道江流不是凡人了，此刻听他居然要主动去找玉帝，为首的老丈急忙道谢。

    “哼……”

    只是，相对于老丈的道谢，旁边的壮年却是冷哼了一声，道：“若是玉帝会出手相助的话，早就出手了，哪里还用等到现在？我看大师你就算是去找玉帝，也没有用！”

    “是啊！的确有理！”这个壮年看样子还是有些声望的，他的考虑也不无道理，原本放下心的这些人，听到这个壮年的话之后，低声议论起来，脸上又出现了担忧和不安的神色来。

    “诸位，你们放心，这件事情既然我看到了，就绝不会袖手旁观，若是玉帝愿意出手解决的话自然最好，若是他不出手得话，我也会亲自动手拆了这座门扉！”眼看这些人族忐忑不安的神色，江流开口作出了保证的说道。

    “那就多谢大师了！”听江流开口作出了承诺，这些人族一个个都放心了下来，急忙道谢。

    对于玉帝，这些人已经是不信任的，但是，刚刚江流动手救了他们，这些人族对江流还是很信任的。

    提示：触发任务“魔门”，任务要求，成功拆除魔界在人间所建造的魔门，任务成功，获得经验值500亿，神级宝箱*1。

