    有了十几名夫人带着丫鬟小妾帮忙清点，只是第二天，所有的物品就被清点完毕，然后统计造册送到了秦宇案头。

    看着上面琳琅满目的物品，从粮食金银布匹，到兵器铁器盐巴甚至针线，都记录的一清二楚，秦宇也是感慨不已。

    越发觉得自己英明，这些女子就是听话好用，尤其是三四十岁的大户正妻，那绝对个个都是人才。

    处理日常事物和管理的经验，比起这时代的读书人，只强不差。

    因为这时代的大家闺秀，从小除了要学习三从四德女红等外，还要学习如何持家，相夫教子。

    这里的持家，可不是洗衣做饭，这些杂事儿。

    而是管理家中的一众下人和族人以及佃户。

    若家中有生意，更要打理商铺等事宜。

    虽然有管家，账房，管事具体负责，但作为一家之母，若是什么都不懂，没有一些手段，那也是绝对不行的。

    至于男人干什么？

    当然是一心只读圣贤书，考起功名，光宗耀祖，与同窗好友整日游学，在青楼酒肆探讨天下大事，忧国忧民。

    所以在秦宇看来，这时代大户人家出生的正妻，那就是活脱脱一个公司的CEO。

    要学的东西非常多，尤其是算术，和如何管理下人这一方面。

    而反观那些读书人，则更像是吃软饭的，整日就抱着四书五经研究，吃饭睡觉穿衣梳头都要人伺候，还吃的光明正大，理直气壮。

    看上哪个貌美的女子，也只要暗示一下，妻子就得巴巴的主动去操办，将其娶回家。

    想想当真是幸福无比。

    这也导致古代男人娶妻一般都不看重容貌，而是看重出身和涵养，讲究门当户对。

    因为你一个家大业大的人，娶一个小门小户的女子为妻，人家根本就没有能力，操持这么大的家务。

    而一般只要正妻生下男孩，婆婆那绝对是要放权的，很少会发生现代那种糟心事。

    合上账本。

    秦宇也是喜不自胜。

    保康县虽小，但依然获得了十余万银两，四万多石粗细粮，牲口数千头，家禽上万只，布匹棉花铁器无数。

    这么多物资，足够一两万人吃上一年半载了，何况河流两岸的农田早已种下水稻，所以接下来开始疯狂的练兵发展。

    四个土匪队和牛二的人马，是死是活他不会管，全部打发到北城外去安营扎寨，免得影响旁人。

    少年兵和牛队虎队，外加一千多女子骑兵，则是在南城外日日操练，每日都有一顿肉。

    至于酒，提炼一些烈酒出来后，其余的全部扔给牛二他们去醉生梦死，当然隔三差五也要送些猪羊过去，粮食那是一天都不能少呀！

    而其他老弱妇孺则是全部搬到城中来居住，年长者负责编织军帽，或带领孩童配制火药，制作炮竹子弹。

    大妈大婶负责缝制军服军靴，上百名铁匠木匠，更是一刻也不停歇，打造火铳与马刀。

    “小华王，我的这些姐妹将来都是要提刀杀人的，你让她们学习救人干什么？还有，每人背着个小包袱像什么样？”

    “提刀杀人和拿针线救人，冲突嘛？正所谓一面魔鬼，一面天使，所以杀人与救人两手都要抓。”

    秦宇说着举起两只手握成拳头，呵呵笑道。

    这一千多名女兵，白天练习马术，晚上则学习清理伤口，上药缝合包扎，辨认基本外伤的草药，可谓是一刻休息时间都没有。

    而且为了方便，还给她们每人缝制了一个小背包，背在背上。

    里面可以放一些针线白布烈酒金疮药小刀剪刀之类，用于做简单的手术，也可以放一些女人的贴身用品。

    虽然影响美观，但却十分实用，别的女子都没有说什么，唯独红莺觉得背上背个小包，影响她侠女的风姿。

    “我就知道你没安好心，敢情是想将我的骑兵当成救护队来使用啊，反正这布包我是绝对不会背的。”

    “你不背就不背吧，你如今也是大队长，也快披披风了，背着个布包确实不合适。”秦宇摆摆手。

    “那还要等多久？”

    红莺眼睛却是一亮，对秦宇将她的披风收走，还不许她另做，一直耿耿于怀，骑兵怎能没有披风？

    “我打算带牛大哥他们去打房县，走之后，保康的事就全部交给你负责，训练绝不能懈怠，打造火铳缝制军服等事宜，也得抓紧，我回来后，若让我满意，就晋升你为统领。”

    “这才刚刚打下保康，有吃有喝的，又要去打房县，会不会太急了点？”

    红莺微微有些担忧，当初让他去打南漳，死活不愿意，现在倒好。

    “不去打房县，难道任由那帮家伙天天白吃白喝吗？”

    秦宇压低声音，咬着牙吼道，显然心疼的不得了。

    “何况独守一座县城，乃是兵家大忌，此时不取房县互为犄角，更待何时？”

    “好吧，反正这些事你自己看着办，你放心，我一定会守好保康的，不过你回来后可别食言。”

    红莺点点头，就差没拍胸脯保证了。

    “军中无戏言，记住不要搞什么乱子出来，就给我老老实实的训练兵马，看好县城，谷城和南漳也要时刻监视，别被人偷袭了。”

    秦宇一脸严肃的嘱咐道，尽管心里对她有些不放心，但也是无可奈何。

    除了这妞，他当真不知该让谁来留守，毕竟这妞以前好歹也是当家的人物，水平还是有一些的。

    “你就放心吧，我可不会像那姓孙的一般蠢，不但让人白捡了个便宜，还差点将小命都丢掉。”

    红莺吐槽不已。

    秦宇也懒得跟她再啰嗦。

    孙可望那不是蠢，而是成习惯了。

    又嘱咐一阵，才返回城中，将牛二和十几位大队长叫了过来。

    众人虽然都有些不愿意去打房县，奈何秦大王说酒肉快吃光了，还许诺到时每名大队长可以再挑一名美女，每个队再挑十名作战勇猛的好汉出来相亲，大家的兴致这才高涨起来。

    次日。

    也就是攻下保康的第五天，秦宇就带着大军，浩浩荡荡的往西杀去，直取房县。

    这次，除了牛二的五千人马，和四个土匪队三千两百余人，秦宇也就带了四百多少年火铳兵和一些木匠，连救护队都懒得带。

