    

    一包三四两重的辣椒种子在她手里比金银珠宝还精贵。

    她小心翼翼的不能再小心了。

    纤细白嫩的手指轻轻捏住一粒剩下的她迅速收进了空间里。

    将辣椒种子放在掌心，她全神贯注的开始给种子施展法术。

    小小的种子在木系灵气里慢慢膨胀，紧接着生出一个细小的胚芽，胚芽疯长，不一会就布满了根须，随即种子外壳脱落两片小嫩叶缓缓伸展开来。

    端着手里脆弱的辣椒幼苗她一路来到厨房旁边的一块空地上，将幼苗放在地面后她直接加大了灵气的注入。

    嫩白的绒根在灵气的催生下迅速变得茁壮且直接向土里钻去。

    不一会儿一棵小幼苗就变成了半米高的青年辣椒苗。

    韩霜还在继续输入灵气，灵气的不断灌溉让半米高的辣椒苗再次向上疯长。

    一米。

    一米五。

    两米。

    主干终于停止生长枝干间开始生出花骨朵了。

    花骨朵绽放，白色的小花密密麻麻。

    一样的地动土摇，授粉成功。

    接着一个个小辣椒就生长出来了。

    五厘米。

    十厘米。

    二十厘米。

    三十厘米。

    停了。

    青绿的巨大辣椒开始变得深绿，再转成青黄，最后彻底变红。

    两米高的粗壮主干分流出密密麻麻的枝条，枝条上挂满了红彤彤的大辣椒。

    望着辣椒她实在忍不住就拽下一个咬了一口。

    看着长得又粗又长的辣椒，没想到是超级辣的那种辣椒。

    一口下去生辣的味道呛得她眼泪直流。

    她错了，不是看起来漂亮的辣椒就是不辣的辣椒，这种明明就特别辣。

    不停地吸溜嘴巴，直到辣味渐渐淡下去后她才对着厨房门口看热闹的几个兽人大声喊道：“那几个箩筐过来，把这些辣椒摘了。”

    兽人闻言转身进厨房去拿辣椒。

    这时她手中又多了豆角、芹菜、南瓜、黄瓜、西葫芦、大葱、小油菜等一些种子。

    花椒是树苗，她不打算糟蹋，以后准备找个固定的地方种植，所以就拿了这些种子出来。

    催生套路一个样。

    在大家拿着箩筐来摘辣椒时她已经先开始催生芹菜、大葱、西葫芦、小油菜这些不需要挂藤的蔬菜了。

    一边催生她还不忘对摘辣椒的几个兽人说道：“摘了辣椒的手千万别摸眼睛，小心把眼睛辣坏了。”

    在她的话音下几个兽人暗中记下了这种红彤彤的东西叫辣椒。

    时间犹如指间沙，一晃就傍晚了。

    她不断催生瓜果蔬菜，东西南北四个厨房的兽人都跑来帮忙摘菜。

    南瓜比脸盆还大，和滚滚菜有一比。

    西葫芦一米多长水桶粗，和大白菜体型一样壮硕。

    芹菜两米高，菜豆角一米长，虹豆三米长，大葱两米高，小油菜半米长。

    黄瓜一米长胳膊粗。

    它们早已不是前世的瓜果蔬菜了，在这里全部变异了个彻底。

    这个世界绝对处处是激素，不然动物植物也不会长得这么离谱。

    新鲜的食材往往只需要最简单的烹饪方式。

    起锅烧油，下入葱姜蒜爆香，下入熏肉片，下入新鲜辣椒片，大火翻炒至辣椒断生肉片入味儿。

    调入盐粉，混合型香料粉，再快速颠勺四五下，出锅。

    一道辣椒炒熏肉就成了。

