    见此，方辰双目凝重的盯着男子，运转兽神炼体诀的同时，也调动了体内的灵元。

    他体内的剑意，在这一瞬间，爆发而出。

    三种力量，全部抵挡在了方辰的面前。

    虽然他现在的实力，足以和一些半步天命境的强者交手，可现在的他，想要和真正的天命境强者交手，依旧无比艰难。

    毕竟达到了天命境之后，实力将会发生巨大的变化。

    方辰在炼气境的时候，便能够凭借生死意境，斩杀脱俗境的强者，但现在，想要击杀天命境强者，除非他将修为提升到地煞境，否则将会无比艰难！

    更何况，面前的男子，乃是丹霞门门主，是一位天命境四层的强者，而不是一位刚刚踏入到天命境一层的存在。

    方辰更加不可能凭借自己的力量，抵挡这凶猛的一招了！

    就在方辰感觉自己会被这凶猛的一击，给打成重伤时，一道冰冷的声音，陡然间响彻整个天空：“今天，如果你敢动他分毫，他日，我定灭了你丹霞门满门！”

    那清冷的声音，夹杂着浓浓的杀意。

    同时，在这声音发出的那一瞬间，一股可怕的天地之力，直接抵挡在了方辰的身前！

    只见到玲珑王双目冷冷的瞪着丹霞门门主秋笑，似乎下一秒，便能够将秋笑击杀似的。

    秋笑冷漠的凝视着玲珑王，怒声质问道：“这是我丹霞门和他之间的私事，你确定要插手此事？”

    之前，他和玄武宗宗主一起出手，想要将玲珑王击杀在此地。

    可是玲珑王展现出来的实力，实在是太强了，即使是他们二人联手，都被玲珑王压制着。

    而且，这还是玲珑王在分心保护方辰的前提下。

    如果玲珑王全力出手，他绝对不可能是玲珑王的对手。

    至于玲珑王刚才说的话，虽然他不怎么相信，可是他依旧不敢赌！

    “他的事，就是我的事，如果你敢动他，我必杀你！”玲珑王霸气无双，毫不在乎的盯着面前的男子，冷声说道。

    听到这话，方辰脸上顿时露出了一抹得意的微笑。

    他倒是没有想到玲珑王居然会说出这种话来！

    “多谢了！”他笑着看向玲珑王，道。

    如果刚才不是玲珑王，秋笑那一招，绝对会将他重伤。

    “不用说这些废话！”玲珑王语气冷漠，丝毫没有将方辰的话放在心上。

    她双目冷冽的盯着秋笑，毫不客气的说道：“怎么？你想继续动手？”

    被玲珑王这样凝视着，秋笑气得直咬牙。

    可是面对玲珑王的威胁，他又不敢乱来。

    毕竟，秋笑背后拥有着玄武宗。

    就算他不为自己考虑，也需要为玄武宗考虑。

    但是玲珑王不同，他们并不知道玲珑王所属的势力，而且玲珑王的实力已经超过了他。

    就算是他们玄武宗所有强者出动，都不一定有机会斩杀玲珑王。

    如果玲珑王真的为了方辰和他们玄武宗死磕，那玄武宗绝对承受不起一位天命境强者的怒火！

    “方辰，你敢杀我徒儿，不管怎样，这笔仇，我都会和你算清楚！”秋笑咬着牙，双目中的怒火，恨不得将方辰焚烧似的。

    如果不是有玲珑王这种强者保护方辰，他绝对会将方辰碎尸万段。

    听到这话，方辰脸上露出了一抹不屑的笑容。

    他冷漠的盯着玲珑王，毫不客气的对着玲珑王说道：“你徒弟燕青云该杀，不要说之前，就算我现在遇到他，我也会毫不犹豫的杀了他！”

    想到燕青云之前的所作所为，方辰便抑制不住体内的怒火。

    被方辰这样一说，秋笑更加愤怒了：“你这是在找死！”

    说着，秋笑准备再次动手。

    只不过，还不等他动手，玲珑王体内的气势，在这一瞬间，疯狂的提升了起来。

    只见她抬起手，体内竟然释放出一股灼热的火焰。

    “本命之火，给我烧！”

    只见到一道黑色的火焰，虽然这火焰很小，可是在这火焰出现的那一瞬间，周围的温度，陡然间都升高了不少。

    即使是方辰，感受到这火焰的温度，都觉得心头一阵发麻。

    要知道，他现在可是炼化了四种异火啊！

    而面前这火焰，绝对不是异火，怎么可能如此可怕？

    “你如果再多说半句，我就用这火焰，将你击杀！你信还是不信？”玲珑王把玩着自己手中的那一缕本命之火，冷声对着秋笑说道。

    感受到玲珑王体内这股火焰的可怕，秋笑面色变得更加阴沉起来。

    因为他在这道火焰之中，是真的感受到了死亡的气息。

    如果再这样下去，他绝对会被这股火焰之力，彻底灭杀！

    “好！今天，我看在你的份上，放过这小子一马，但……我倒是想要看看，你能保他多久！”秋笑怒气冲冲的瞪着方辰，咬牙切齿的说道。

    听此，玲珑王冷漠的扫视了秋笑一眼，毫不客气的说道：“关你屁事？”

    被玲珑王这样一说，秋笑气得牙痒痒！

    但是却不敢多说一句话。

    毕竟玲珑王的实力摆在那儿呢！

    “方辰，我们走吧！”说完，玲珑王看了看方辰一眼，淡淡的说道。

    方辰微笑着点了点头，道：“好！”

    说完，二人便迈着大步，离开了这儿。

    只留下秋笑在原地愤怒的咆哮。

    秋笑怒气冲冲的瞪着方辰消失的地方，对着身旁的人怒声吼道：“给我查，一定要查出，这小子究竟在什么地方！”

    ……

    对于这一点，方辰压根就不知道，就算他知道了，也丝毫不惧。

    毕竟，现在他在天一阁做内门弟子，就算秋笑知道了他的身份，也绝对不敢在天一阁内撒野。

    “方辰，这才短短半个多月不见，没想到你的修为就提升到了脱俗境九层初期？而且你体内的侍魂术，似乎也消散的差不多了啊？”玲珑王打量了方辰一眼，满脸诧异的盯着方辰。

    听到这话，方辰微微一笑。

    确实，经过这半个月的修炼，他体内的侍魂术已经被他消磨的差不多了。

    只不过，这里面蕴含的能量无比浑厚，所以方辰并没有直接炼化它，而是等着自己准备突破到地煞境的时候，再利用这股浑厚的力量，一举突破到地煞境。

    他看了看玲珑王一眼，沉声问道：“还算可以吧，但我的实力依旧不够！”

    方辰很清楚，现在的他，绝对不可能是祁操的对手，好在还有几个月的时间，能够让他提升修为。

    否则在大比的时候，他绝对会败在祁操手中。

    所以在修炼这条道路上，他是一刻都不能松懈。

    “你呢？你准备接下来干嘛？”方辰看了看玲珑王一眼，沉声问道。

    听到方辰这话，玲珑王那冷冽的眸子中，闪过一抹冰冷的杀意！

    她双目淡淡的扫视了方辰一眼，毫不客气的说道：“接下来，自然是要报仇了！”

