    “没想到还真可以啊！”小李子大笑，刚开始他这个想法只是随便说说，没想到经过苏醒的完善之后，真的就可以用了。

    小李子转头看向苏醒，仿佛看到了一块稀世珍宝。

    果然，这战术大师的名号不是白叫的啊。

    以后可以多给他一个基础的战术板，让他来丰富队伍的战术。

    小李子越想越美, 不禁笑出了声。

    .......

    “下半场这个手枪局，G2直接完胜啊！

    “苏醒这双枪有点意思，真的就告诉他答案了。”

    现场导播放出了一波精彩画面，只见苏醒在B通口，双枪不停地开火，成功把小蜜蜂一波直接压制回去了。

    老枪兵调侃道：“这手速是相当快, 哒哒哒直接把apex给打爆了，其他几人也都被混到了, 全给他压回去了。”

    “小蜜蜂因为没有拿到任何一个击杀, 全员的平均经济在2000左右，没啥好说的，直接选择了无甲格洛克，先攒钱再说。”

    全员格洛克的情况下，他们并不是FAZE，所以想要翻盘还是很难的。

    最终小蜜蜂在下半场的前两个回合，没有拿到哪怕1个击杀。

    但因为他们并没有起枪，现在的连败可以给他们带来2400的经济补偿。

    所以这一回合小蜜蜂的平均经济来到了4400块。

    他们虽然不能购买大狙，但全员少量道具全甲AK47还是可以做到的。

    小蜜蜂等人讨论了一下道具的配置，然后开始购买枪械。

    而G2这边因为上一回合并没有掉钱，这一回合依然没有更换枪械。

    这样的话，他们在枪械上的劣势就有点大了。

    可问题是，他们又不不可能直接放掉这些冲锋枪，来更换成步枪。

    这代价实在是太大了，经济上完全承受不住。

    G2现在也只能硬顶住这回合。

    只要这一回合赢下来，他们就有机会缴获对方的AK，并做到更换枪械。

    那之后的节奏就起飞了。

    长枪局开始, 苏醒这一回合并没有跟着跑去A大。

    他的身位离B区非常接近，所以直接去了B区。

    现在他在G2里的定位就是没有定位。

    可以在全图乱跑，哪里需要哪里搬的角色。

    苏醒来到了B门，他没有直接给上B通火。

    因为上一回合小蜜蜂全员是经济局，这一回合也不太有可能做这些冲锋rush。

    不然好不容易养起来的一波经济，万一出个意外，被他们给打崩了。

    那就非常难受了。

    所以苏醒就没有着急去丢那颗B通火。

    苏醒抓住火来到了B通口，贴着B通的左侧墙壁，只漏出一半的身位对B通进行观察。

    他站的这个非常规位置，完全不在对方的预瞄里面。

    而且如果有人，他第一时间就可以交火来拖延。

    就像是小镇在警家防守侧身晃来侦查香蕉道木板处是一样的道理。

    苏醒不厌其烦地进行晃动，而且因为他只是半身位半身位地动，对方不可能听到他的脚步声。

    B通这边没有拿到太多的信息，在A大的小李子和m0nesy也将A大轻松控下，并没有收到对方太多的压力。

    地图一时间又陷入了安静。

    “G2是放中间保两边的打法，而小蜜蜂的进攻也非常慢，他们小心翼翼地来搜B1，一点都不着急。”

    “进攻时间接近一分钟了，A大载物和apex想要动手，可是小李子的手里依然有道具，直接给火进行劝退。”

    “小蜜蜂也没想着真打, 看到火就立马跑了。”

    A大小李子劝退了对方，没有感受到任何的道具压力，就知道对方都集中在中路那一侧了。

    这A大应该是没人了。

    谷嚦

    而A小的NIKO也给出了一颗火用来拖时间，同样也没啥动静。

    这让他就有些担心，对方这把是不是要打中路夹B？

    “liya你帮我架一下A小，我怀疑他们要打中夹B。”NIKO说着就直接跳了下去。

    因为A小有火的原因，他也不怕会漏timing。

    苏醒依然在晃动着身位，得到了NIKO的提醒，他的注意力也开始集中起来了。

    “一颗中路近点的闪光弹，小蜜蜂轻松出中门，拿下了中路沙地这一块的控制权。”

    “一颗警家烟雾弹给上，NIKO反上一颗雷，想要蹭一点伤害，可是这颗雷有点远，没能造成任何伤害。”

    “知道警家有人，小蜜蜂非常稳妥，再给了一个箱子上的烟雾，不给G2警家的人一点机会。”

    “苏醒这边晃了得有半分钟，手里的火终于丢出去了，不得不说，他这个方法实用性真的高，魔男反应这么快也才打到他一枪。”

    “但中路已经被拿下，小蜜蜂的包围就要来了，苏醒和表哥会如何来处理这一波呢？”

    给出了B通火之后，苏醒也知道对方要从B包点外面进来。

    表哥手里没有道具了，只能选好位置强行打。

    苏醒手里还有一烟一闪，他直接往B门处丢去，封死B门，把小蜜蜂门外的人员往狗洞里赶。

    “表哥你准备背闪，我有闪光可以白他们的！”

    末了苏醒补充了一句，“你不用背。”

    表哥听命行事，直接站到了狗洞旁边，准备在这个歇逼位打对手一个措手不及。

    苏醒闪光出手，表哥刚从狗洞看到一条胳膊，就看到那胳膊直接抬了起来，开始捂眼。

    表哥拿着吹风机瞬间扫射冲了出去。

    走在第一位的载物直接被突脸打死。

    但是后面有几个贴墙的土匪，并没有收到闪光的影响，所以也把表哥被补掉了。

    身后的火焰还有三秒钟的时间，苏醒换到了白车旁边。

    狗洞上方apex和米苏塔一起走了进来。

    苏醒提枪就打，手中法玛斯扣下扳机开始控枪扫射！

    apex直接被苏醒扫射带走，米苏塔转头立马和苏醒打了起来。

    就算苏醒转火已经很快了，但是米苏塔手里的AK伤害要更可观一点。

    “米苏塔是大残的，应该是一枪就死。”苏醒说到。

    他和表哥两人在B包点打了2个半，已经非常不错了。

    现在只能等待队友的发挥。

    “阿杜在中路站了一个非预瞄位，NIKO位置被他架死了，现在这个残局只要NIKO一死，基本就打不了了，看看尼公子会怎么办？”

    只见NIKO从警家大箱后面横拉，预瞄了中路这边。

    虽然第一预瞄点并不在阿杜身上，可是NIKO还是靠着二次调整定位，成功拿下了这个击杀。

    这下局势就变成了3打2了，而且对方还有一个残血。

    这个残局可以接！

    NIKO和m0nesy两人来到了B门处，小李子也清空了B通，已经准备就绪。

    m0nesy抓了一颗在白车上方爆开的闪光。

    NIKO跟着闪爆直接从门口冲出。

    米苏塔本来死点看着B通和狗洞两个位置。

    这颗闪光让他有些慌神，暴露了自己的位置。

    m0nesy拿着鸟狙一枪给他带走了。

    在白车死点的魔男站起身来将NIKO给偷掉迅速低头。

    但是m0nesy站在狗洞，能够看到那一丢丢小头皮的。

    鸟狙再次开火。

    【m0nesy使用ssg 08爆头击杀了Magisk】

    拆包时间充足，长枪局再次收获胜利！

