    这边，王大夫人、王大老爷和王二老爷他们心里都有数了。

    王力衍告诉铲子皇上不会罚罗家（皇后娘娘娘家）的那些女孩子，只会对她们印象不好后大家就回去休息去了。

    另一边，皇后娘娘郁闷坏了。

    今天是十五，皇上该来她这歇息。

    可是她等了好长时间皇上也没来。

    她打发人去看皇上为什么还没来？是不是被什么事绊住了？

    结果去看的人回来说皇上直接去他自己的寝宫歇息去了。

    皇上这么反常，皇后娘娘自然想知道是哪出了问题？

    知道了以后……

    “怎么这么巧？”她侄女们刚推了东江侯女儿，皇上转眼就看到她侄女们欺负东江侯小儿子。“是不是东江侯把皇上引过去的？”

    “不是。表小姐们不小心碰到东江侯女儿后东江侯世子就让他弟弟去找东江侯去了。东江侯听了没说什么？只是让他小儿子继续回去赏灯去。他小儿子走了以后他也回去赏灯去了。”

    皇后娘娘看着回话的宫人说道：“然后他小儿子回去的时候就遇上表小姐她们了？”

    回话的人点了点头。“东江侯当时离皇上挺远的。”

    皇后娘娘不愿意相信这是个意外。“那是不是别人把皇上引过去的？”

    “不是。皇上是突然改道的。”

    “……”皇后娘娘找不到理由了。“本宫知道了，你下去吧。”

    “是。”

    另一边，六皇子也没心思睡觉。

    他虽然借着他表妹们推锦雨的机会告诉大家他喜欢的是锦雨，锦雨是他媳妇。可是，接下来的事要是处理不好东江侯也不会把锦雨嫁给他。

    另一边，罗国舅也没睡。“你怎么不看着她们点？东江侯是好惹的？”

    罗夫人不以为意。“他就是再不好惹也不敢把咱们怎么着？咱们可是大皇子和六皇子的亲舅、亲舅妈。”

    罗国舅瞪了罗夫人一眼。“妇人之见，朝堂上的事哪有你想的那么简单？大皇子和六皇子虽是嫡子，可要是没人支持……”

    说到这罗国舅就不说了。

    罗夫人给罗国舅倒了杯安神茶。“这个我也知道。我跟她们说了，只许吓唬，不许动真格的。”

    罗国舅把茶接了过去。“她们不懂事，你怎么也跟着胡闹？吓唬吓唬有什么用？又不能把她吓的不敢嫁给六皇子。”

    罗夫人看着罗国舅说道：“她抢了娇儿六皇子妃的位置还不许霜儿她们替娇儿出口气？”

    这倒也是。

    罗国舅喝了口茶。“下不为例。”

    “好。其实，我让霜儿她们吓唬她还有一个目的。”

    “什么目的？”

    “六皇子不可能只娶一个媳妇。她抢了正妃的位子，侧妃的位子不是还空着吗？”

    她们家已经出了一个皇后了。为了不让她们家一家独大，皇上给大皇子选妃的时候根本没考虑过她们家。

    她们家要想再把女儿嫁到皇家只能嫁六皇子。要是嫁别的皇子别的皇子未必跟她们一条心。

    罗国舅听完后……“你们女人可真是，说你们头发长，见识短吧？东江侯那个女儿还没嫁给六皇子你们就开始让她知道咱们家的女儿就是顶着侧妃的名头也不是她想搓圆就搓圆，想捏扁就捏扁的。说你们有远见吧你们也不想想东江侯会不会让六皇子娶侧妃？”

    罗夫人一听就笑了。“东江侯能管得了他弟弟们，能让他弟弟们不纳妾。他还能管得了皇子？能不让皇子娶侧妃？”

    罗国舅觉得能。不过，话不能说的太满，说得太满容易打脸。“你们女人啊！睡觉。”

    第二天早上，罗国舅和罗夫人还没吃完饭皇后娘娘身边的大宫女就来了。

    罗国舅瞪了罗夫人一眼。

    罗夫人觉得皇后娘娘让身边的大宫女过来肯定是有别的事。罗夫人觉得皇后娘娘不会为锦雨出头。另外，昨天的事说到底也只是个意外。

    罗夫人看着皇后娘娘身边的大宫女笑呵呵的说道：“紫儿姑娘，你怎么一大早就来了？”

    紫儿看着罗夫人绷着脸说道：“皇后娘娘让奴婢来给表姑娘们送几本书。”

    罗夫人的笑脸一下子就僵了。“是……是吗？”

    紫儿拿出来几本书朝罗夫人递了过去。上面那本的封皮上明晃晃的写着两个大字：女德！

    罗夫人不想接。“紫儿姑娘，皇后娘娘是不是误会了？霜儿她们不是故意的。她们就是想跟田大小姐和王二小姐一起赏灯，赏灯的时候绊了一下才碰到田大小姐和王二小姐。”

    紫儿举着书看着罗国舅和罗夫人说道：“不是因为这。”

    罗国舅和罗夫人同时问道：“那是因为什么？”

    紫儿把罗家姑娘们拦着铲子说铲子是哑巴的事说了一遍。

    罗国舅、罗夫人：“……”怎么这么巧？不对，怎么这么倒霉？

    紫儿走了以后，罗夫人看着桌上的书后悔死了。早知道这样就不让霜儿她们去吓唬东江侯小女儿了。

    罗国舅瞪了罗夫人一眼。“这下好了吧？没吓着人家自己反倒得了本女德。”

    “……东江侯小儿子太奸诈了。东江侯小儿子肯定是看到皇上过来了才不还嘴。他要是还嘴，那就是小孩子吵架，就不是霜儿她们欺负他。他要是还嘴，皇上就……”

    罗国舅实在是听不下去了。“行了！东江侯小儿子多大？霜儿她们多大？东江侯小儿子就一个人，霜儿她们几个人？”

    “……”

    “愣着干什么？还不带着霜儿她们进宫去给皇后娘娘赔罪去？”

    “……”

    “你以后要是还纵着霜儿她们胡来我也送你几本女德。”

    “……”

    霜儿她们以为昨天的事已经过去了，没想到……

    霜儿气呼呼的跺了下脚。“那个小哑巴就是个扫把星！”

    罗夫人揉了揉额头。“好了，别说了，去给你姑姑赔罪去吧。”

    霜儿不想去。可这哪是她不想去就能不去的？

    罗夫人和霜儿她们刚收拾好六皇子就来了。

    罗夫人眼皮一跳。六皇子不会也是来给霜儿她们送女德的吧？

    应该不是。

    霜儿她们怎么说也是六皇子的表妹，六皇子总得给他们留点面子。

    还有，她和她相公是六皇子的长辈，六皇子也得给她们点面子。

    心里建设好，罗夫人就去见六皇子去了。

