    欧文居然说还有好消息，其他人纷纷竖起耳朵仔细听。

    陆远也大声问：“什么好消息？”

    欧文高兴地告诉陆远：“我仔细检查过了，水槽底部的龙虾也一只都没死，另外几个水槽的情况应该也差不多，我们真是太走运了！”

    对此陆远并没有觉得太奇怪，毕竟在海上的时候，他一直在用土地能量帮助龙虾存活的，在这种情况下还有大批龙虾死亡才叫奇怪呢！

    然而码头上的渔民们可不会这么想，听了欧文的话也全都大吃一惊。

    不少人之前就在暗暗怀疑，小牛号如果真捕捉到那么多龙虾，能剩下多少活的也是个大问题。没想到欧文居然说水槽底部的龙虾也都活着，这简直比之前贾斯丁说小牛号捕到三吨多龙虾更让人不敢相信。

    大多数渔民都是直爽的汉子，像斯科特和罗根这种人很少，有几个渔民已经忍不住大声嚷嚷：“欧文，我们读书少，你别骗我们啊，小牛号那么多龙虾真的都没死？”

    “哈哈，骗你们做什么？”船舱里的欧文大笑道：“真的一只都没死，实在太走运了！”

    其他渔民在惊叹的同时，也开始替小牛号着急了，有个大胡子立刻大声嚷嚷起来：“那你还在这里聊什么天，抓紧时间把龙虾都运出来啊！”

    欧文无奈道：“我也想啊，可抓到的龙虾实在太多，我们人手不够啊！”

    大胡子立刻道：“人手不够早点说嘛，我们可以帮忙啊，大家说呢？”

    “没错，我们可以帮忙！”

    “陆远一直请大家喝酒来着，这点小忙肯定得帮！”

    “我再去开一辆铲车过来，大家帮忙卸货吧！”

    其他渔民也纷纷响应，纷纷表示愿意帮小牛号卸货。

    见大家都这么热情，陆远也不客气，笑眯眯地大声道：“那就辛苦大家了，等卖掉龙虾之后，谁都别回家，咱们酒吧见！”

    “哈哈，那是必须的！”

    “陆远真是大方！”

    不少渔民欢呼起来，跳上小牛号帮着一起卸货。

    正所谓“人多好办事”，有了那么多帮手之后，小牛号卸货的速度立刻快了不少。只见一箱箱的龙虾被从水槽里运上码头，所有人也都越来越惊讶。

    虽然还没有正式过秤，但大家都看出来了，小牛号这次的收获确实非常好，陆远说他们一天就抓到三吨半龙虾还真不是在吹牛！

    就连布莱克都被惊动了，亲自赶到码头来一看究竟，忍不住问陆远：“还有多少龙虾没运上岸？”

    陆远笑眯眯地答道：“我也不太清楚，差不多还有一半吧。”

    布莱克惊讶道：“那确实有三吨多了，小牛号到底是怎么抓到这么多龙虾的？”

    “运气好啊。”陆远一本正经道：“大家不是都叫我‘西海岸幸运儿’了么，多抓点龙虾也没什么大不了的吧！”

    布莱克哈哈大笑起来：“好吧，你运气好，说什么都对！我要回去做准备了，这么多的龙虾，需要很大的地方暂养才行呢！”

    在众人的帮助下，所有的龙虾都被运到了布莱克那里。正如布莱克说的那样，即便是水槽底部的龙虾也绝大部分都存活下来，最终只死了七、八只龙虾而已，全都被陆远送给了那些帮忙的渔民。

    两千多只龙虾只死了区区几只，即便是在正常情况下，龙虾的死亡率也要比这个高很多。这也让大家都向陆远竖起大拇指，纷纷表示小牛号的运气实在太好了！

    在所有人的注视下，布莱克开始按照龙虾的大小称重，把统计出来的数字告诉陆远：“大号龙虾八百四十公斤、中号龙虾一千九百公斤、小号九百八十公斤，总重量是……三千七百二十公斤！”

    “我靠，还真有那么多！”

    “而且还全都是活的！”

    “这下小牛号发财了！”

    “不愧是西海岸幸运儿啊！”

    听到这个数字，其他人纷纷赞叹起来。一天就抓到了别人一个月都很难捕到的龙虾，这份运气实在太让人羡慕了。如果陆远每天都有这么好的运气，不出一个星期就能完成整整一年的捕捞配额，用奇迹来形容也不为过！

    更让大家羡慕的是，小牛号捕捞的大号和中号龙虾数量特别多，小号龙虾占的比例反而很低。而龙虾的价格是根据大小决定的，越大的龙虾价格越贵，小牛号的运气实在太好了。

    要是这些渔民知道，因为水槽的容量问题，到后来小牛号甚至都不要小号龙虾的话，肯定会更加吃惊的。大家向来只有担心龙虾太少的，哪有把抓到的龙虾又放掉的，这也太让人羡慕了吧！

    就连布莱克也忍不住对陆远感叹：“我干这一行好几十年了，还是第一次见到有人的运气这么好，一天就能抓到那么多龙虾的！”

    对今天的收获还是很满意的，陆远笑眯眯地道：“你就别感慨了，快点算一下这些龙虾值多少钱吧，我拿了支票好请大家去喝酒！”

    “哈哈，陆远说的对！”

    “我还真的渴了呢！”

    其他渔民也纷纷起哄，表示大家都等着陆远请他们喝酒呢。

    布莱克也不含糊，笑眯眯地对陆远道：“还是按照昨天的价格收购这些龙虾，所有龙虾的价格是……”

    水产商人在计算器上按了几下，然后在众人的关注中告诉陆远：“……是，十五万六千五百澳元！”

    这个数字让其他渔民全都大吃一惊，虽然都知道这么多龙虾肯定价格不菲，但也没想到居然能值那么多钱。不过大家很快就明白了其中的原因，就是因为小牛号抓到的大号和中号龙虾特别多，所以拉高了平均价格。

    再加上那三百多公斤的鲍鱼，也卖了一万多澳元，小牛号一天就赚了十七万澳元，这么高的收入实在太让人羡慕了！

    然而凡事总有例外，在羡慕的人群中，罗根的脸色愈发阴沉，他恶狠狠地看着正从布莱克手里接过支票的陆远，小声喃喃自语：“陆远……等着瞧，绝对不能让你再这样得意下去了！”

