    ps：这一章的加更是为了恭喜bu1e过去式童鞋成为本书的第一个掌门，特此加更的，再一次鞠躬感谢你的支持，另外打赏加更还欠四章，小叶继续码字去了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓！”

    这一次，梅宫圣一没有给御幸和降谷过多的配球的机会，不给他们投出指叉球或者纵向滑球的机会，你别管人家是蒙的还是实力打中的。

    总之，球便挥棒的梅宫圣一，直接将降谷的直球拦截下来了。

    一声清脆的响声响起，投手丘上的降谷神色微微一变。

    球化作了一道白光，朝着中外野疾驰而去，东条秀明在快的奔跑当中，刘涌也瞅准了球的落地啊，笔直的跑了过去。

    可在见识到了刘涌那可怕的守备能力之后，梅宫圣一哪里不会警惕呢，所有打者在站上打击区的时候，都被松原南朋交待了，尽量朝着中外野偏右的方向打击，去避开那最危险的地带。

    也是如此，这一球的位置，无论刘涌如何提前预判，想要追击，却也显得有些来不及了。

    “啪嗒！”

    在东条秀明即将赶到的那一刻，球落地了。

    “噢噢噢！！！阿梅！！”

    鵜久森位打者，梅宫圣一成功上垒。

    降谷眉头紧皱起来，在外人看来只是因为梅宫圣一上垒的缘故，可是所有人都没有注意到，降谷那隐藏在球套里面的右手食指在微微的颤抖着。

    或许刘涌本人都没有意识到，他自己一直在强调的着命运可以改变，自己要改变的青道命运，不要去屈服于命运，却反而受限于原著的剧情了。

    就正如这一次的鵜久森战一样，刘涌也仅仅只是去担忧着降谷的脚伤，过分的将自己的关注点放在了降谷的双脚上，担忧着会不会像原著中一样的生脚伤。

    却完全忽略掉了其他的可能性。

    那便是其他的部位的伤势，这一点，无论是御幸，亦或者是板凳席里面，没有任何一个人注意到。

    原因也是很简单，仅仅只是五局下半的攻击的时候，一个滑垒的摔倒，导致右手被压在了身下，右手的几根手指有些出现了违和的感觉了。

    只是降谷一直没有说出来而已。

    直球或许还好说，可在投纵向滑球，特别是指叉球这种对手指灵敏度有着极其要求之高的球种的时候，就会出现意外了，而且还是加剧手指的疼痛。

    原本投变化球这种事情，就对手指的要求和负担极其大的。

    在受伤的当下，更是不得了了。

    刘涌有些疑惑的看着降谷的背影，眼中闪过了一丝犹豫不定的神色，不知道为什么，刘涌总觉得降谷有什么事情在隐瞒着，有什么地方感觉不对劲的样子。

    可是这种淡淡的违和感在哪里，刘涌自己又说不上来。

    最重要的是，无论刘涌怎么观察，降谷的双脚不像是有事情的样子啊。

    这就是惯性思维的可怕了，当刘涌自身已经陷入到了某个循环当中的时候，就会自动的忽略掉了其他的可能了。

    “乓！”

    不好，刘涌神色一变，望着再一次被敲出来的白光，刘涌咬紧的牙关，却只能无力看着那飞向右外野方向的白点。

    右外野手白州在快的助跑之后，一个猛的纵身飞跃。

    可是这种急敲击的球路，没有出现意外的话，是很难被接住的。

    更别提，还落在一个极其麻烦的地方。

    “啪嗒”

    “砰。”

    白州健二郎错失了这一球，自身的平衡也没有保持住，恶狠狠的摔倒了地表之上。

    “噢噢噢噢！！鵜久森的连续安打，四五棒的成功交接，无人出局，一二垒有人！”

    “可恶！”白州健二郎脸上浮现了一丝淡淡的不甘的神色，重重的锤了一下地表，真的好想有刘君的那个判断力和守备能力啊。

    如果我有那个守备能力的话，这一球肯定就能接住了。

    而在本垒处的御幸这个时候也意识到了事情的严重了，这里如果让鵜久森打出气势和节奏来的话，就很麻烦了。

    降谷，放松一点，不要太紧绷着，稍微重整一下态势，用直球来吧。

    嗯，降谷不露痕迹的擦去了额头上的汗绩，右手悄然的一直掩藏在球套里面，没事的，没事的，还有三个出局数，只投直球的话，应该可以撑下去的。

    “六棒，捕手，大古君。”

    “上啊，大古，继续啊，继续啊！”

    “呼。。。”降谷轻轻的吐出一口气来，和御幸配好了暗号之后，蓦然挥动的手臂，球瞬间化作了一道激光，朝着本垒处疾驰而去，只是在球离手的那一刻，降谷指尖微微一震，传来一股钻心的疼痛感。

    在那一刻，手指一抖，球路出现了偏差，这让降谷脸色一变。

    打击区上的大古目光一凝，正中央直球！？

    指叉球么？

    算了，不管了，如果是指叉球的话，那自己肯定是打不中的，那就当做是直球来敲击吧，片刻之间，打击区上的大古便下定了主意。

    猛然一个踏步，球棒带动的气旋，让御幸嗅到一股不好的气息，看到球的轨迹，御幸也随之脸色大变起来。

    怎么会如此？

    “乓！”

    不偏不倚，正中靶心。

    大古眼中闪过了一丝喜色，赌对了，可是这球的球威，大古咬了咬牙，混蛋家伙，给我轰出去啊，大古在内心里大声怒吼道。

    “嗖”

    “砰”球重重砸在了内野的地表之上，弹射了出去，一垒的犬伏公太和二垒的梅宫圣一都同时起步。

    仓持和小凑都是脸色一变，仓持快的一个转身，朝着球追去，小凑春市立刻到二垒垒包上补位。

    很好，只要接住了这一球，就能双杀了，仓持做出了接球的准备动作来，余光瞟见了小凑的待球姿势以及一垒处早就做好了准备的前园健太。

    然而就在这个时候，球弹射的方向出现了不规则的变化，在仓持惊怒的眼神之下，硬生生转向了另外一个方向，弹过了仓持的球套，穿越的内野。

    可恶！

    鵜久森的三垒指导员在看到了仓持没有接住球的那一幕，连忙的挥动了手臂。

    继续跑，梅宫圣一当下没有丝毫的迟疑，快的绕过了三垒。

    朝着本垒继续逼近。

    “噢噢噢！！！青道的仓持漏接了，梅宫绕过了三垒，直奔本垒了！！！！青道的中坚手已经赶到，这一球还来得及么？”

    东条秀明紧赶慢赶终于追上了这一球，连忙捡了起来。

    余光瞟见了梅宫圣一几乎都要返回本垒。

    手臂快挥动。

    “嗖！”

    球顿时化作了白光，朝着本垒疾驰而去，混蛋家伙，别想轻易得分啊。

    御幸站了起来，在接到球的那一刻，快的一个转身，此刻一个黑影猛然扑了上来。

    “轰！”

    尘土扬起，所有人的心也随之悬了起来！(未完待续。)