    自己身旁虽然有五千家将，但是他们的马匹，都是从各地搜罗而来，杂马。

    什么滇马，倭马，朝鲜马，就算有三成蒙古马，也是血统杂交了好几代的混血马。

    反观唐学志那边，都是统一的蒙古马，连奔跑时，双蹄踩踏着大地，都浑然有力，嘎嘣脆的马蹄声，听着都舒服。

    踏马的，人比人气死人啊！

    马队后面是战旗炫丽的步盾，士兵面色平淡，步伐整齐有力，小跑着从城内开出。

    忽然，左良玉双眸中精茫爆射，还以为自己看错了。

    “孟良，你看唐学志的人，手里拿的该不会是鸟嘴铳吧，海上作战，不都用鱼叉么和弩箭么。”

    唐学志士兵手里，拿的东西，有点像鸟嘴铳，又不是很像，何况三四千人，全部装备火器，得多大的花费啊，他想都不敢想。

    大明神机营，不过三四千名火枪手却能威震漠北，唐学志不就是一支海盗部队么，他能有什么好兵器。

    左孟良皱着眉头，很不可置信的看着马队后面的步兵，除了盾兵外，全都是清一色的火铳。

    这怎么可能！

    肯定是看花眼了。

    连忙揉了揉眼睛，甩了甩脑袋，认为更清醒了一些后，再度朝着城门方向望去。

    火铳！

    卧-槽！

    全是火铳！

    这怎么可能。

    看看自己身后，那寥寥二百多号人，自称是精锐中的精锐，再瞧瞧别人，三四千人的规模开出来，衣装鲜艳，更有盾器掩护，中间甚至还有好几队士兵，扛着一些他们从未见过的玩意儿，不知道做啥用的。

    “父，父帅，他，他们真是火铳，没错，都是火铳。”左孟良说出这话时，自己都不敢相信，简直像做梦一样。

    那可是好几千人，堪比神机营规模的兵马呀。

    而且，这支军队的统帅，竟然是唐学志。

    特麽的，怎的好东西全是别人的。

    左良玉心神一颤，脸色立刻拉了下来，心中全是羡慕嫉妒恨，却猛的摇头：“不，这不可能，孟良，会不会是看错了。”

    “父帅，孩儿不可能看错，他们那些火铳，虽然手柄有所改变，却依然没有脱离鸟嘴嘴铳的影子，定是火铳无疑了，只是不知道，唐学志到底从哪儿弄来那么多火铳，还能训练成军，他一个海盗……”左孟良羡慕之时，还不忘贬低唐学志一把。

    大明各边镇，总兵官中，除了公认的吴三桂实力最强外，左良玉自认为自己的实力是排在吴三桂之后的。

    前些年他就开始着手打造一支实力超群的火铳部队，按照计划，他麾下火铳营最少应该达到千人以上的规模。

    可朝廷生产的火铳容易炸膛，士兵根本不愿意使用，而他自己常年流动作战，也没有那个实力私造火器。

    手上的这支人马，还是从山东走私而来的佛朗机铳，枪膛却也有些老旧了。

    即便是这样的铳，在黑市上依然价格不菲。

    他花了重金，才好不容易拼凑起了一支二百人的火铳队，领队的也是他二子，左孟良。

    ……

    唐学志的兵马刚开出来，就让城头观摩的诸将浑身一振，眼睛瞪成了铜铃大。

    杨嗣昌大吃一惊，很不可置信的问道：“文灿，这，这些马队，真是唐学志的兵。”

    熊文灿哪里知道，不过就在唐学志兵马开出城的那一刻，心中已乐开了花：“呵呵呵，没错，没错，您看那大旗上的唐字还能有假么。”

    “没想到他的骑兵，竟然练得有模有样了，虽然战马有些少，但精气神比左良玉的马队，丝毫不差啊。”

    唐学志派人去了奴儿干城，搞回来一些战马，熊文灿本以为他们只是小打小闹，去弄一些来玩玩，没想到，今儿个，拉出来，可就是成建制的骑兵了。

    呃！

    杨嗣昌眼睛盯着，眨也不眨，默默点头后，神情却再次石化：“文灿，你该不会告诉我，他们后面那些兵，手里拿的全都是火铳吧。”

    杨嗣昌虽然没有打过仗，对于大明各部兵马却了如指掌。

    成建制的火铳部队，除了京营中的神机营外，其他边防军倒也都有编有小规模的火铳部队。

    只不过，这些部队，规模最大的也就三五百人，若是说除了京营外，更大规模的火器部队，早在二十年前，在那场生死较量的战争中，早已经灰灰湮灭了。

    那就是戚家军！

    十五年前，浑河之战，戚家军以不足七千人，被野猪皮数万人马，轮番攻击，大战持续了两天两夜，战斗到最后一兵一卒，誓死不退，击杀达子数千之众。

    戚家军中，车营火器比例为百分之四十三，马营火器比例为百分之四十二，步军营火器比例为百分之四十八。

    火器，在军中所占的比例，差不多占到了四到五成，在明军中属于极高的占比了。

    戚家军已四到五成的火器比例，能在野外抵达数倍于己的达子，大明找不出第二支这样的军队了。

    唐学志的步军中，火枪比例也达到了五成，盾兵三成，炮兵和投弹兵加起来，占两成。

    算下来，他们的火器总占比达七成！

    放眼天下，除了西洋兵，唐学志的火器占比，没有那支军队能与之相比。

    “阁老，下官早就说过，唐学志军中，配有精锐的火铳手，他们手里拿的自然是火铳了。”

    说这话时，熊文灿心中同样很是震惊，以前他也去唐学志军中看过，不过那个时候，他们军中火枪占比不过三成，有时候为了弥补火力不足，还会用弓弩充数，今天再次看到这些兵时，再次刷新了他的认知。

    不过，此刻，他却很欣慰，因为唐学志没有让他失望，一定程度上，唐学志还是他一手提拔，也算是他的人，看到杨嗣昌都如此器重，他更加认为，调唐学志来湖广是对的。

    “火铳，这个学志，他怎的，能有如此多的火铳，好兵啊，好兵。”杨嗣昌还以为自己看错了，经熊文灿确认后，心中惊涛骇涛，一双眸子，就没有离开过唐学志所在的那个方向。

    跟随唐学志出城的，除了杨天行外，还有刘小刀的龙武军四个营，竹影、马明率领的两个营，一共四千人。

