 “不好！”

    听闻外面传来的声音，秦家上下顿时色变，全都涌现出了担心，惊恐，害怕，胆怯的心理。

    “来的正好！”

    唯有叶辰是一脸怒意，大步向外走去。

    他正想去天帝宗找他们算账，没想到这他们却主动找上门来了，这正合了叶辰的胃口。

    本来他昨晚回来，就想去天帝宗分宗救儿子，但考虑到直捣天帝宗，会给挖矿的人带来危险。

    无论是灭得了亦或是灭不了，都会惹怒矿山的主管，到时一声令下，说不定所有雪辰宗的弟子都会遭到屠戮。

    所以，他才要先捣毁矿山救人。

    毕竟矿山那边没有高手，被捣毁天帝宗不会觉得他叶北冥很厉害，因而不会对他儿子下手，顶多派人来杀他。

    但要是把天帝宗给灭了，矿山那边的主管知道叶辰的厉害，躲起来之前，肯定会把矿山挖矿的雪辰宗弟子全灭了出气。

    否则他早就杀上天帝宗去了。

    “叶辰，切不可冲动！”

    秦正清赶紧拦在叶辰跟前，说道：“天帝宗的星空战舰，比你上次弄来的那艘星空战舰先进多了，不仅舰身大，速度快，防御也高，关键他们高手众多，还开星空战舰过来，恐怕是做好充分准备而来，太危险了，你快带雪儿和朵朵她们离开，不要管我们。”

    “是啊叶辰，矿石那些主管都是小虾米，真正厉害的角色都在天帝宗总坛，你可能不知道，当年老美十几发最新研制的核武，一发的威力比氢弹恐怖百倍，任是轰不开神帝宗的星空战舰，据说天帝宗的实力比神帝宗还强一些，这回天帝宗派星空战舰过来，显然是有备而来，你凭一己之力恐怕是撼动不了他们，万一打下几颗霹雳弹下来，雪儿、神熙、朵朵、妞妞，就全完了！”

    杨淑清也是忧心忡忡的劝道。

    可以说，天帝宗已然给他们留下了阴影。

    叶辰只是一个人，又岂能撼动得了天帝宗？

    所以眼下，只能劝说叶辰带妻女离开，留得青山在不愁没柴烧，千百年后叶辰实力大涨，再给他们报仇也不迟。

    “老爷子，妈，没事的，有碧眼金麟兽在，不会有事的。”

    叶辰知道，天帝宗来的肯定不是主力，以他的修为应该就足以对付，何况还有碧眼金麟兽在。

    而且，他也想弄艘星空战舰来，这样就可以把雪辰宗的人全安置在星空战舰上，也就有个宗门了。

    听叶辰说的这么笃定，大家也不好说什么。

    “但愿叶辰能退敌于千里之外吧！”

    他们心中祈祷着，然后跟着叶辰的步伐走出秦家大厅。

    而此时，天帝宗的星空战舰抵达江州，将对叶北冥发动袭击一事传开，立即引发全世界轰动。

    “这地球，还得是有叶北冥在才热闹啊，他一回来就搞出大事，咱们又有热闹看咯！”

    “听说昨晚一个晚上，叶北冥把天帝宗的矿山全捣毁了，这可是触动天帝宗的逆鳞，天帝宗能饶他？”

    “看来叶大师这回是凶多吉少了，天帝宗一只小虾米都能横扫昆虚，何况天帝宗内还有几位毁灭级别的高手坐镇，灭叶大师恐怕是轻而易举。”

    “......”    一时间，全世界都在讨论此事，无不认为，叶辰十有八九是活不成了。

    就连神帝宗和玄帝宗的掌宗长老，都已经得知此事。

    “天帝宗也是大题小做，对付区区一个地球土著，还要派星空战舰去，简直就是给北寒星丢脸，给不朽神教丢脸。”

    神帝宗的掌宗长老得知此事，忍不住戏谑笑道。

    “如果我是天帝宗的掌宗长老，何须如此兴师动众？

派两元婴过去，足以将什么叶北冥撕成碎片，打到他身魂俱灭为止，还派星空战舰过去，赤裸裸的在向蝼蚁炫耀，跟蝼蚁有什么好炫耀的？

真的是搞不懂。”

    玄帝宗的掌宗长老冷笑连连。

    而此时，叶辰已经走出秦家大厅，来到碧眼金麟兽身旁。

    只见不远处的空中，停着一艘长两千多米，宽八百多米的星空战舰，甲板的护栏上，站着一位金甲神将和两位银甲副将，还有一个穿着现代服饰的中年男子，拿着望远镜往下看着。

    后面甲板上，还整齐站着数千修士。

    “哪个孙子敢在本座面前大喊大叫，下来受死！”

    叶辰扫了一眼之后，没好气的喊了一声。

    他用神念去扫，但由于星空战舰的防御没有打开，所以扫不进去，无法探知这些修士的实力。

    但他去过北寒星，对不朽神教了解一些皮毛，因而判断，这位金甲神将顶多化神境入门或小成级别。

    “武忠神将，喊话那个家伙就是叶北冥！”

    苏元良放下眼前的望远镜，扭头对金甲神将说道。

    武忠神将闻言，朝叶辰喊道：“土著小仙，见到北寒上仙，为何不行跪拜之礼，还敢对本将出言不逊，谁给你的勇气？”

    “哼。”

    叶辰哼道：“应该是你这只土著，下来给本座行跪拜之礼，或许本座可以收你为奴，否则定要你万劫不复！”

    “叶北冥，你好大的狗胆！”

    苏元良跳了出来，喝道：“你以为你杀了几千小虾米，就敢对武忠神将放肆，我告诉你，像那样的小虾米，一亿个都不够武忠神将打！”

    “识相的话，就跪下来受死，我可以给你雪辰宗的人求情，让他们继续挖矿，为天帝宗效力，否则武忠神将一声令下，万炮齐发，定要你们死无全尸！”

    “狗贼可是苏元良？”

叶辰问道，他刚才觉得有些眼熟，想了想之后，才隐约记得好像是苏元良。

    “正是。”

苏元良也不生气，得意道：“我现在可是天帝宗掌宗长老身边的红人，你最好对我客气点，否则你死之后，看我怎么虐死你的家人。”

    他底气十足。

    开玩笑，有星空战舰保护，舰上又有这么多高手，还有武忠神将在，他会怕叶北冥？

    在这么强大的阵容面前，他觉得叶北冥必死无疑！    “待会儿看我怎么灭你全族！”

    叶辰冷声道。

    “哈哈！”

    苏元良笑道：“真不知道你哪来的勇气敢说这样的大话，你根本不知道天帝宗有多恐怖，不过很快，你就会明白了。”

    说罢，他看向武忠神将，说道：“武忠神将，快派人下去取叶北冥狗头。”

    “嗯。”

    武忠神将点点头，淡淡问道：“谁愿意下去取叶北冥狗头？”

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    “我愿意！”

    “......”    身后很多修士纷纷举手。

    武忠神将头也没回，神念一扫，淡淡道：“朱偏将，那就由你去打头阵。”

    “末将领命！”

    身后一位铜甲将军站了出来，轻喝一声：“开阵门！”

    下一秒！    轰隆隆！    护舰法阵打开一扇透明可见的大门。

    恰在此时，叶辰化作一道光，朝那扇门射去，还不忘给碧眼金麟兽发了个传音：“守好下方，本座去夺舰。”

    传音发完时，叶辰已经射入大开的阵门内。

    刚好那位朱偏将要出阵门，被叶辰撞了个满怀。

    砰！    一声巨响。

    那位偏将如遭妖兽撞击，整个人倒飞出去，砸在另一侧护栏的防御墙上，落地时口吐金血，彷如死狗，抽了几下筋，然后就一动不动了。

    震慑全场！    所有人呆若木鸡。

    全都瞠目结舌仰头看着凌驾于甲板上的叶辰。

    “禀武忠神将，朱偏将已经死了。”

    良久后，有个修士说道。

    “什么！”

    顿时满场惊骇。

    朱偏将可是元婴小成境真君，竟然被叶北冥撞死了？

    天！    这个叶北冥比想象中还要恐怖啊！    “哈哈哈！！！”

    武忠神将却是怒极反笑：“叶北冥，你完了，你连朱偏将都撞不爆，可见你的修为，顶多元婴境大成，可笑你竟敢闯入星空战舰，这下你出不去了！”

    说到这，他大喝一声：“把阵门关上！本将要关门打狗！”

    “是！”

    轰隆隆。

    阵门关上了。

    “你错了。”

    这时候叶辰说道：“是本座要关门杀狗才对。”

 