    “到底咋回事？”

    林修年又问了一遍，但刘一川还是没有回答。

    “你让死胖子去挂个精神科吧！”

    说完，刘一川匆忙挂断了电话。

    “这个死胖子，到底干啥了？”

    林修年也愈发好奇，打完眼下这局游戏后，立即给周真打了一个电话。

    “林老公～”

    电话那头一接通，就响起一个甜美稚嫩的女声。

    林修年脸一黑，“你给我把变声器关掉！”

    “嘿嘿嘿，好。”

    周真贱笑了两声，关掉了变声器。

    林修年便开口问道：“你把刘一川怎么着了？为啥他说一定要让你去挂个精神科？”

    “嘿嘿嘿……”

    一说起这个，周真就笑得更加猥琐了，“你说小刘啊，小刘太老实了。”

    “老实？”林修年疑问道。

    “那可不～”

    周真贱笑一声，“我说是他的小迷妹，嘿！他还真信了！”

    林修年嘴角一抽，已经从周真的话中，推测出事件的全貌了。

    怪不得刘一川会这么幽怨！

    首先，周真如果用自己的声音说“我是你的小迷妹”，刘一川多半不会搭理他。

    可他开了变声器……就不一样了。

    估摸着，刘一川没认出来，这是周真自己的账号，所以直接相信了。

    然后，周贱人披着小迷妹的外衣，天知道他能干出什么事……

    至于刘一川是从周真说话细节中发现，还是周真自己捅破的，林修年也无从得知。

    “死胖子，你能少折腾别人吗？”

    林修年开口吐槽道。

    “啥？听不清……”

    周真显然是想要蒙混过关，含糊道：“等我打完这把游戏再说吧！”

    “等一下，你在打？”林修年立即警觉问道。

    周真理所当然地反问道：“不然呢？”

    “……”

    林修年沉默了片刻，黑着脸问道：“你现在跟谁在打？”

    “燕青啊！”周真应道。

    林修年再次沉默：“……”

    几分钟后，林修年的常用手机“嗡嗡”震动了一下。

    林修年拿起手机一看，不由有些无奈。

    是燕青发来的消息——修年哥，你去看看周真吧……

    再过几分钟，林修年就被拉进了一个小群。

    “滴滴滴——”

    群消息疯狂震动起来，刘一川直接在群里艾特了林修年。

    “修年，周真分手的事你怎么不告诉我啊！”

    燕青也发表了自己的看法，“原来如此，可以理解。”

    理解的……自然是周真用变声器装女人的事。

    而赵明则是有点懵，“周爷分手了？”

    小队里顾梦梦与苏雨清也进群里，只有周真没有进群。

    很显然，刘一川问过林修年后，又去找顾梦梦打听了一番。

    经过一番讨论后，刘一川得出周真分手的这个结果，立即就拉了一个群。

    虽然现在刘一川知道周真装女人的原因了，可真要说心无芥蒂……刘一川还是做不到。

    不过现在，刘一川还是想要尽快帮周真解决问题。

    “要我看，我们给周真组织‘相亲’吧？”刘一川直接在群里面提议道。

    林修年忍不住说道：“我觉得没这么夸张吧？周真肯定能恢复过来的。”

    从林修年的角度来看，的确是这样。

    可从刘一川的角度来看，就不是这么一回事了。

    毕竟……咱川哥是受害者啊！

    今天是装女人，可你知道他明天能整出什么活来？

    要是换成其他人，可能刘一川还没有这么担心。

    可周真实在是太骚了，你根本预测不到他下一步会有什么骚操作。

    到时候受害的，又会是谁？

    刘一川跟林修年也没有什么好顾忌的，直接就把自己的想法说了出来。

    顾梦梦居然表态赞同了刘一川，“我觉得这个提议不错，而且我有个合适人选。”

    周真这个人吧，看上去似乎不靠谱。

    可顾梦梦不止一次见识到周真粗中有细的一面。

    尤其是事后听苏雨清说起，上次周真在曼陀罗酒店的表现。

    顾梦梦更是觉得周真在大事面前，很可靠。

    “虽然……我觉得你们想法挺好的。”

    林修年忍不住问道：“但你们觉得周真管得住他那张嘴吗？”

    顾梦梦：“……”

    苏雨清：“算了吧……”

    周真第一次跟苏雨清见面的时候，就假装成林修年。

    结果在苏雨清这里的评价还是六个字——非必要，不接触。

    就算是大家齐心协力，给周真创造了独处的机会。

    可这死胖子，能把握住？

    刘一川轻轻叹了一口气，点评道：“周真恋爱计划，腹死胎中……”

    但很快，刘一川就再次问道：“那你们还有什么好建议吗？”

    苏雨清想了片刻问道：“周真有没有喝酒？”

    “他昨天倒是喝了很多酒。”林修年说道：“今天不像是喝酒了。”

    “看来情场失意对死胖子打击很大啊。”刘一川摸了摸下巴，思索着有没有什么办法。

    “周真其实没有多少感情经历，这份感情他也是投入真心了。”

    苏雨清轻声分析道：“所以这段感情，我们大概可以看作周真的……初恋？”

    “这……”

    刘一川顿时有些同情周真。

    连初恋的面都没见着，手都没牵过，就分手了。

    可别看刘一川现在这个样子，当初初恋分手的时候，也哭得死去活来。

    当然，他们并不知道其中内幕……

    要是知道小甜甜是男的，估计能笑疯去。

    笑完之后，那自然是要找小甜甜算账。

    周真可是加了小甜甜微信的。

    就算小甜甜专门是骗人用的，可总有办法能顺藤摸瓜，在现实中揪出他。

    可周真自己对这件事的态度，却很含糊。

    在周真心中，小甜甜永远都是他最开始认识的那个小甜甜。

    对周真来说，那是一段珍贵无比回忆。

    在“小甜甜”真面目露出来的那一刹那，周真就已经在心中划了一条清晰的界线。

    所以当时对方用无比恶毒的语言来辱骂周真，周真也没有还嘴。

    一旦计较……

    这条脆弱的界线，将会吹弹可破。

    说到底，周真守护的不是小甜甜。

    他守护的，是这段回忆中的一切美好。

