    颜小燕退出飞火营是个导火索，其后，竟有一百多人也陆陆续续的跟着退帮了，其中甚至不乏20级以上的高手。

    陈宇飞和韩丙火听到一连串的退帮信息，脸色均是铁青。

    发展一个帮会可不容易，飞火营成立至今，已经有四个多月了，好不容易才发展到300多人，这下好了，直接就走了一小半。

    那些退帮的玩家固然损失了帮会经验，可飞火营的损失更加惨重。

    一百多人，其中还有许多高手，这可不是轻易就能补回来的。

    有些玩家没退帮会，也是感觉这帮会凉了，颜小燕那“小圈子之说”教许多人心生认同，他们没退帮会，并不是因为对这帮会忠心，而是考虑到有协助防守任务等，所以稍有迟疑。

    总之，本来发展的好好的飞火营，突然就遭遇滑铁卢，人心都散了。

    飞火营的帮会大厅中，陈宇飞、吴金刚、慕小小、韩丙火等帮会骨干聚在一起，那陈宇飞气得咬牙切齿，砸着拳头道：“可恶啊，这颜小燕，真是一个祸害！还有那个雷池，一切都是因为他！我绝饶不了他们两个！”

    韩丙火道：“这一切绝对是有预谋的，有人故意要整我们！颜小燕是内奸，雷池是外应，他们的背后肯定有人指使，幕后黑手是谁，查出来没有？那个雷池有没有说？”

    “没有，那小子嘴很严，宁死不屈！”陈宇飞道，“火哥，现在该如何是好？”

    飞火营明面上的帮主是陈宇飞，但实际上的掌权者却是副帮主韩丙火。

    因为韩丙火是金主，飞火营发展至今，几乎全是靠他氪金氪出来的。

    他是有名的富二代，身家很是丰厚，只是他的对头也不少，老是觉得有人要针对他，所以甘愿当副帮主。

    “这时候我们不能自乱阵脚，先封杀颜小燕与雷池，我去买一些金币，只要有钱，发展帮会成员不是难事，大不了就是撒钱呗。”

    韩丙火非常豪气的说道。

    慕小小道：“听说系统马上就要维护了，维护之后金币就是绑定的了，不能再用现金从打金工作室那里收金币了。”

    “不错！”韩丙火点了点头，“话说这两天金币的价格涨得飞快，我得赶紧联系一下打金工作室去，要是晚了，怕是高价都收不到金币了，有几个牲口，特么的氪金比我还狠！”

    言罢，韩丙火就要下线。

    也在此时，苏有林高喊着跑了过来：“不好了不好了，有人退帮前把小小停在外面的自行车给骑走了！”

    “什么？”

    慕小小闻言一愣。

    吴金刚道：“猛兽牌自行车？”

    “是啊！话说这自行车不绑定，也不配锁的么？”

    有人欢喜有人忧，在陈宇飞、慕小小他们郁闷的时候，雷池喝着汽水唱着歌，正是惬意的不行。

    他的秘密营地中，第8波的野怪入侵已经开始了，入侵野怪是冰霜骷髅，这怪物仿佛是冰雕的一般，个头接近两米，手持骨枪，模样挺威武，不过生命值只有160点。

    两只【大黄鸭】在“嘎呸”、“嘎呸”的喷火，扇形的火焰冲击波一道接着一道，每一道都能剐掉冰霜骷髅32点生命值，让它们的血条立刻减少一小截，还是群伤。

    那些冰霜骷髅从【时空虫洞】中走不到6米就会扑街，几乎可以说是出门就死。

    两只【大黄鸭】两头【水炮龟】，输出爆炸，寒冰骷髅显得很脆，仿佛被轰杀一般。

    其实哪怕没有其他防御塔，只靠两只【大黄鸭】，守住这第8波野怪入侵就很轻松。

    片刻后，野怪刷完，雷池也就收到了系统提示：“叮，恭喜您击破第8波野怪入侵，结算奖励，您的等级提升至LV3，等级上限提升至LV8！”

    “叮，战争走廊长度增加100米，您获得了一次重新布置防御塔的机会！”

    “叮，您可随时开启第9波野怪入侵，第9波入侵野怪为LV9铁甲骷髅，生命值270点，移动速度每秒一米，拥有一点护甲，刷新速度每秒两只，总计2000只！”

    “战甲骷髅？有一点护甲？何惧之有，接着来！”

    雷池没有任何迟疑的继续开启第9波野怪入侵。

    很快，战甲骷髅出现，这是一种披着残破战甲的骷髅大兵，看着厚实，可走出【时空虫洞】后，被雷池的猛兽塔一集火，也是脆得跟纸片一样，压根没有一头能在【战争走廊】上走出10米！

    这一波野怪入侵也被顺利击破，结算奖励，雷池的等级重新回到LV4，且解锁了建筑物【宝石大厅】。

    【宝石大厅，通用建筑物，等级LV1，玩家在宝石大厅中花费10枚金币可以购买一张宝石抽奖券，使用抽奖券有几率获得宝石材料或宝石碎片，集齐十个宝石碎片可以合成完整宝石。玩家也可以在宝石大厅中购买十连抽（九折，必出普通宝石）、百连抽（八折，必出稀有宝石）。解锁此建筑物，玩家每周可免费领取一张宝石抽奖券，宝石大厅自带宝石仓库，可用于存储宝石或宝石碎片。】

    这座解锁的【宝石大厅】就出现在【金矿】旁边，看外形就是一个圆顶小屋，其中有一个大宝箱。

    那大宝箱就是“宝石仓库”，里面有100个储物格，似乎【宝石大厅】升级后，这宝箱的储物格还会增加。

    宝石是塔塔世界中很重要的一种资源，种类繁多，如科技宝石、火焰宝石、冰霜宝石，等等等等。

    宝石的用途非常广泛，最常见的便是升级防御塔与制作装备。

    不过宝石的获取可不容易。

    “宝石大厅就是个赌运气的地方，一上头就是倾家荡产…”

    雷池还没玩塔塔世界时，就经常在网络上听人说抽奖穷三代，宝石毁一生，说得就是在宝石大厅中抽宝石，如果需求某种宝石，最省心省力的无疑便是从交易行中购买，想要赌运气从宝石大厅中抽出来，那能亏的亲妈都不认。

    雷池现在可没有闲钱去【宝石大厅】中抽奖。

    他此刻查看第10波野怪入侵的信息。

    在成功击破了第九波野怪入侵后，系统就给出了第十波野怪入侵的信息。

    第10波的入侵野怪是骷髅骑士，这是一种骑着骷髅马的重型骷髅兵，生命值400，拥有一点护甲与一点魔抗，移动速度、刷新速度与总计数量与之前几波相同。

    雷池寻思以自家防御塔的强度，抵挡这第10波野怪入侵应该也问题不大，不过就在他刚要开启之时，陡然有全服通告响起。

    “全服通告：尊敬的玩家，游戏系统将在五分钟后进行一次紧急维护更新，请所有玩家于五分钟内下线，预计更新时间两小时，本次数据更新将新增金币绑定机制，只允许玩家通过交易行进行金币交易，系统监管，严厉打击不正常打金、金币购买行为。同时【战争大厅】中新增【防御塔竞技场】、【防御塔大乱斗】玩法，给您带来不变，系统将在数据更新后，发放一个补偿礼包。”

    “全服通告：数据更新期间，若玩家未能及时下线，造成系统更新后物品丢失、人物死亡或其他数据错误，系统将概不负责。”

