
　　随着老者这话，老板一阵心痛，赶忙追了出去，老农除了青花瓷碗，还有着其他花瓶，恐怕都是正品，要是能够找到，他可就赚发了。

　　陆凡与林可儿走在古玩街，见古玩老板这般慌张，却有些好奇。

　　而不久后，店铺老板果然找到了老农：“老人家，你那花瓶还在吗？”

　　“在啊！”老者吃着馒头：“我一个花碗卖了三千，这几个花瓶，怕是要上万了！”

　　“这不是坐地起价吗！”店铺老板脸色发黑：“这几个花瓶我出五千，您老看怎么样？”

　　“之前让你多出三百，你都不肯，太阳打西边出来了。”老农一脸诧异，才笑道：“低于一万，我可不会卖。”

　　店铺老板无奈，点头答应道：“一万就一万，这几个花瓶我都要了。”

　　老农倒也干脆，直接便将花瓶卖了，其实他心里清楚，真正的祖传之物，就是那青花瓷碗，至于这几个花瓶，都是他早年间花几十块钱买的，根本就不值钱。

　　这店铺老板定是见陆凡买了青花瓷碗，所以才这么大方。

　　交易完成后，老农着急便离开了，不愿在这里停留，这花瓶假的很，要是被老板发现，恐怕得当场退货。

　　店铺老板一脸欣喜，拿着花瓶就像赚了几百万。

　　与陆凡碰见，笑道：“小兄弟，你那东西，能够值一百万，我这东西怕是能有几百万了！”

　　“这可未必！”陆凡摇头笑道：“老板脑回路倒是挺厉害，这花瓶如果真有价值，我为何偏偏看中青花瓷碗？”

　　老板微微一愣，想到什么一般：“你是说这花瓶是假的？”

　　“当然是假的，这花瓶色泽纹路都不对，又怎么可能会是真品呢？老板你也是古玩出身，连这都看不出来？”陆凡摇了摇头。

　　老板回过神来，赶忙仔细的观察，果然发现诸多漏洞，脸色也逐渐阴沉：“这该死的乡下人，竟然骗老子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“一个愿打，一个愿挨，这也是古玩界的规矩。”陆凡笑道：“俗话说吃一堑长一智，以后可不能莽撞！”

　　老板摊在地上，一脸生无可恋，他家世代古玩，到他手中却逐渐没落，让他内心更无奈。

　　老农提着蛇皮袋，转眼间便来到公交车站，上了公交之后，才长出了一口气，嘴中还念叨着：“城市套路深，我要回农村！”

　　望着生无可恋的老板，林可儿心生怜悯：“这老板也挺可怜的，竟然被人给坑了。”

　　“你别看他现在挺可怜的，坑别人的时候可有一套。”陆凡直言道：“这就是一报还一报。”

　　“陆凡哥，你懂的东西真多！”

　　林可儿一脸喜悦，紧紧抓着陆凡手臂，似乎颇为享受，也不知为何，每当靠近陆凡，他总有一种莫名的冲动。

　　陆凡脸上羞红，他是极阳之体，林可儿是极阴之体，这两种体质在一起，弄不好就会发生什么事情，他可是极力克制着。

　　等到几天之后，陆凡再次带着林可儿出去，这一次是去参加白老爷子的寿辰，连同那小青花瓷碗，也一同带了过来

　　七星酒店，位于青州的繁华街道，每日都繁华似景，宾客络绎不绝。

　　今日在七星酒店，所来之人更不在少数，大部分都开着豪车，在七星酒店的外面，有着一块巨大牌匾，上面写着祝寿字。

　　陆凡二人刚从出租车下来，便向着里面行去，却被几名保安挡住：“七星酒店今日被人包场，不能够随意进入！”

　　林可儿有些懦弱，退到了陆凡一旁，像这么大的酒店他可没见过，内心有些许自卑。

　　“我是来参加白老爷子寿辰。”陆凡出言道：“我见到陆凡，在前台应该能查到。”

　　“我们只能请柬！”几名保安直言，看了一眼陆凡，却带着丝丝不屑，陆凡二人穿着普通，白家在青州地位尊崇，怎么可能会有这样的朋友。

　　正当此时，一辆玛莎拉蒂疾驰而来，还未开口，几名保安就打开了栏杆，更是一脸的恭敬。

　　“他们也没请柬，为什么能进去？”林可儿诧异。

　　“人家开的是玛莎拉蒂！”保安笑道：“你们要是也能开一辆，自然也不要请柬。”

　　林可儿有些气愤，也不知道如何出言。

　　陆凡打了一个电话，不久后从七星酒店下来一名女子：“真是不好意思，陆先生让您久等了！”

　　“经理好！”几名保安点头哈腰，更是面面相觑，这可是七星酒店的经理，地位尊崇的很，在七星酒店有着颇大不小权利，竟然会亲自下楼迎接。

　　“你们怎么办事的？怎么把陆先生给堵在外面？”女经理大骂道：“这要是让白小姐知道，不但你们的饭碗要丢，就连我也得滚蛋！”

　　几名保安连忙低头，不敢丝毫反抗，内心无比后悔，他们可都要养家糊口，要是工作真的被辞了，对他们可是晴天霹雳。

　　“白雪没有来吗？”陆凡轻声问道。

　　“白小姐已经出发了，马上就抵达七星酒店，让我亲自接待您，说您是贵客。”女经理连声恭维：“陆先生随我来。”

　　说完之后，女经理才在前面带路，不敢有丝毫怠慢。

　　陆凡与林可儿跟在身后，看起来颇有派头，就算是开玛莎拉蒂的，也得自己走向大厅，陆凡二人却有专人接待，这可是不同的待遇。

　　“我的乖乖，吓死我了！”一名保安惊呼道：“现在人都这么低调吗？这么有身份坐出租车？”

　　“谁说不是呢！幸亏没做什么出格的事，不然别说工作了，甚至连命都得不保。”另一名保安苦笑道：“以后还真不能狗眼看人低，说不定哪天就得罪了不该得罪的人！”

　　几名保安面面相觑，他们做保安也有一段时间，对这里面的门道也懂得很，实在是陆凡穿着太过普通，他们才漫不经心。

　　林可儿跟随着陆凡，直径来到寿宴厅，就像来到了皇宫一般，看起来威严耸立，更是有着不少装饰品，让他内心充满幻想。

　　“陆先生，这边请！”女经理恭维道：“这边是休息室！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第20章 人不可貌相免费阅读。https://xs.23sk.com 