    方小侯爷经历刺杀一事，虽并未受重伤，不过恶了南安郡城一众大小家族之人，说一句神憎鬼厌也不为过，能停留这许多日，已经出乎孟昭的预料。

    傍晚时分，孟昭换了一身普通装扮，衣衫朴素，带着吕忠以及吕乐两人悄然离开孟府西苑。

    并未隐藏行迹，因此很快就有消息传至孟继祖耳中。

    孟继祖此时正在书房中处理事务，听到这个消息后，结合自己所了解的，知道孟昭要去见谁，心里就是不悦。

    毕竟他早已经告诫过孟昭，少与京中来人来往，以免惹祸上身。

    不过转念一想，孟昭终究不比一直生活在他羽翼之下的孟希孟文等人。

    虽看起来恭谨谦逊，实则主见极强，并非三言两语就能说动，若是一味逼迫，反而会适得其反。

    况且那方小侯爷身怀大慈恩寺高僧所留暗手，显然清宁侯府与大慈恩寺别有关联。

    孟昭又在慈恩寺中修行十年，这份关系也难以割舍。

    “罢了，就随他去吧，只要不是招惹到京中那位，应是无碍。”

    孟昭虽不知道自己刚刚出府，行迹以及打算就被人透露和揣摩透彻。

    但他本也无隐藏鬼祟之念，行的光明正大，何须顾忌他人言语？

    就算孟继祖，孟弘道，也不至于他出去见一见方小侯爷，便对他有什么恶感。

    若真是如此，这孟家也没必要继续待下去了，不值得。

    此时夕阳刚刚落下，大地之上，昏昏暗暗，城内各处炊烟袅袅，烟火气十足。

    路上行人稀少，且来去匆匆，形色沉重，对于接近自己的人极为防备和不善。

    显然过去如此多天，鸣花楼血案带来的影响仍未消退。

    三人一路疾行，脚步不停，不敢节外生枝。

    花了大约小半个时辰，才来到一处看起来十分普通的人家。

    幽居于清净草木之间，门侧再往后走几十步，是一片人工挖掘的池塘，里面荷叶干枯，水流却依旧清澈。

    任谁也不会想到，堂堂清宁侯府的方小侯爷，竟然就住在这等地方。

    孟昭挥挥手，吕乐便了然的上前敲门。

    叩响门上嵌着的铜兽环三次后，大门被人从里面打开，探出一个颇为机灵的小厮。

    见孟昭三人，也不询问来历，便恭敬的将三人迎进府内，最后由一个魁梧健壮的中年接待。

    此人身高八尺，壮如铁塔，藏在单薄衣衫内的筋肉狰狞，宛如铜铸。

    迎面而见，便如看到一尊灼热火炉，呼呼热风吹来，纯由肉身而发，一身气血之强猛，简直是超乎孟昭的想象。

    他也算是多识广，更密切接触过许多高手，孟继祖，孟弘道自不必说，更曾与鸠摩罗这烂陀寺护法神将彻夜长谈，询问武道，但还从无一人给他如此感觉。

    仿佛，那不是一个人，而是某个凶兽披着人的皮囊站在那里，头顶天，脚踏地，凶蛮强横，煞气滔滔。

    这是一尊先天高手，不过显然是炼体为主，横练惊人。

    一身武道神韵或是观想凝练某种凶蛮巨兽而成，才有如此煞气，威势。

    经过简单的介绍，孟昭才知道，这人叫周胜，乃是听命于侯府的高手。

    此次出京，本来是护卫小侯爷，并助力小侯爷掌管麾下军事，建功立业的。

    结果上次被朱广喜派人调虎离山，耍了一道，这才被人钻了空子。

    不然有此人在场，或许不会有鸣花楼血案发生。

    而接触的短短时间来看，这个叫周胜的先天横练高手，似乎也的确不是很聪明。

    大概率是属于有勇无谋的莽夫，四肢发达，头脑简单。

    方小侯爷似乎有事耽搁，这才不能亲自接待他们。

    由周胜暂时接待，一个先天撑场面，也不算怠慢。

    孟昭这人手腕也是极高，和聪明人打交道，有聪明人的方法。

    和莽夫打交道，那最好也不要心存太多弯弯道道，直来直去就是最好的方式。

    三言两语之间，已经树立起自身豪爽大气的人设，符合莽夫脾性，颇的周胜的好感。

    又向其请教横练一道的种种玄妙，也得到开解，受益不浅。

    横练，也即是炼体功夫，并非独立一道，而是服务于练气的。

    所谓练武不练功，到老一场空，这个功，指的就是练气功夫。

    不然单纯的如锻铁一般捶打肉身，企图强壮气血，筋骨，提升防御，不过是天方夜谭，中途被练死的可能性更大一些。

    故而横练也遵从正统的武道境界，后天，先天，宗师等，一应俱全。

    只不过，横练武者极为特殊，运用不同功法，会锻炼出不同的肉身特征，也可称之为肉身神通，肉身天赋。

    诸如钢筋铁骨，冰肌玉骨，金筋玉骨，不坏金身，九牛二虎，拔山扛鼎，龙象大力等等，都是某种横练武学修行至某一阶段，甚至圆满而诞生的神通，天赋。

    有的注重防御，有的注重提升肉身气力，与境界无关，却可提升武者实力，根基，往往拥有越级而战的可能。

    周胜还透露出一个孟昭很感兴趣的话题，横练的诞生，极可能是某些天资纵横的大能，为了探究特殊体质之秘而诞生的一种武道。

    特殊体质穷极天机，上苍造化，周天普庆，哪怕是普通的特殊体质，也拥有无穷奥妙，上限极高。

    当然会引起一些前路走到尽头的强者的窥伺。

    所以某些强者因为研究特殊体质而创出横练法门，倒也不是不能接受。

    或许也正是因为如此，横练武者着力于挖掘肉身血脉潜能，才诞生所谓的肉身神通，肉身天赋。

    比起寻常武者，战力也要强上不少。

    而且横练二字，也不是嘴巴一动，就能随便给武者套上的。

    那些单纯的锤炼肉身气血强度，而不求肉身神通之人，其实还称不上横练武者。

    例如石杰，例如鸠摩罗，或许也锤炼肉身，但不是横练。

    而如周胜，气血如炉，如玉骨门玉朝恩，玄冥玉骨，都可称得上横练大成，因为已经修得肉身神通，战力非凡。

    这倒是让孟昭再一次了解到自身紫元龙体的可贵。

    后天所求，未必及得上他这种先天自然而成，优势之大，可以想象。

    故而他想要觉醒龙体的心情也更加迫切。

    不过孟昭性子沉稳，耐得住这种急切，转换话题，询问起小侯爷近来的生活。

