    哐当哐当。

    电车在铁轨上没有丝毫犹豫地前进着，车厢内的位置坐了不到一半，空气中飘浮着酒精与疲惫的气味。

    藤原临也撑着脸颊，凝视着窗外的东京夜色。

    药妆广告的霓虹灯在远处黑暗中忽红忽蓝地时隐时现，像是有生命的个体似的在眨眼。

    摇摇晃晃，到站下车。

    涌出月台的人流，匆匆忙忙地往自家赶去。

    从车站到浅草神社的路上，有许多便利店和居酒屋，每当店门打开的时候，这些灯火通明的小店里就会飘出日式杂烩和中式包子的香味。

    没吃晚饭，有点饿的藤原临也买了一袋子肉包，晚上十点多回到家。

    洗完澡，从冰箱里拿了两瓶冰啤酒和一个玻璃杯，洗了两条黄瓜，来到到拜殿的廊檐上席地而坐，就着啤酒吃肉包和黄瓜。

    夜幕笼罩的庭院，杂草吸足了春天的雨水，疯狂生长，青苔覆盖满水池的边缘。

    淹没在杂草中的小路，与其说是人工铺设出来的，倒不如说是野兽踩出来的小道更为恰当。

    一口啤酒一口肉包，藤原临也看像院子里种着的两株老樱树。

    尽管整个浅草神社都破败不堪，但那巨大的樱树仍然在今年的春天开满了樱花，树叶在夜风中摇晃着，发出令人心情舒畅的响声，花瓣纷纷扬扬地旋转飘落。

    这意境真的很美。

    在《浪客剑心》中，古清十郎说过这样一句话：春观夜樱，夏望繁星，秋赏满月，冬会初雪。此情此景，怎么会有酒不好喝？

    春观夜樱，配一杯美酒，绝对是人间一大乐事。

    呃……

    藤原临也忽然想到一个问题。

    古清十郎那个年代应该没啤酒的吧？

    低头。

    看看自己手中的玻璃杯，泛黄的液体不断有气泡浮出。

    “别拿啤酒不当酒！”

    哈哈一笑，藤原临也头一仰，喝掉杯里的酒，透过酒杯看着廊檐的吊灯。

    光溜溜的玻璃杯里，闪烁着深橙色的灯丝。

    放下酒杯。

    倚着廊柱，抬头望向东京的夜空，清朗的月色下，几颗星星闪着黯淡的光。

    光污染太严重……藤原临也拿起黄瓜咬一口，嘴中顿时充满清新的味道。

    有酒有月有樱花，还有黄瓜，要是再有个美人服侍就好了……这样想着，藤原临也手中黄瓜一挥。

    “雪姬，出来！”

    瞬间，庭院里刮起一阵雪花来，气温急剧下降。浑身洁白的雪女在霜雪中凝结而成，轻柔地跪坐藤原临也身边，月光映照着她洁白的脸蛋。

    那双美丽的眸子注视着主人，似在倾诉着什么。

    一种哀痛的眼神。

    “拿着。”藤原临也给递给她一根黄瓜。

    雪女摇摇头。

    她不想吃黄瓜，只想吃冰棒。

    藤原临也用黄瓜敲一敲她的脑门：“我是让你帮忙拿着，用你的体温冻一下！”

    雪女委屈地撇撇嘴。

    主人太坏了！

    可她不能违抗主人的任务。

    两只雪白的小手，怯生生地握住黄瓜，雪女思考了下，然后稍稍拉开衣领，把黄瓜从中间塞进去，用肌肤夹着来方便更好地冰冻。

    嗯。

    非常合理。

    全身上下，就那里的包裹面最大，冷冻起来最省时间。

    雪女宝宝可聪明了。

    一点都不瓜！

    “……”

    藤原临也张了张嘴，欲言又止。

    这只雪女是真的不太聪明，要尽快想办法把她吃……不对，把她觉醒才行。

    夜风吹拂庭院，草木的叶子在昏暗中刷刷作响，澄澈的夜色中，一只又黑又大的乌鸦从远处飞来，往廊檐处降落。

    还在半空中，他就看清楚了院子里的场景。

    少主随意地盘腿坐在木地板上，背靠廊柱，眼望庭院。

    在少主的身边，月光的清辉洒在雪一般的女子身上，她保持跪姿，双手握在胸前，仰着脸蛋凝视少主。

    那本就白净肌肤承接着月辉，仿佛洒满了磷光，隐隐约约地闪烁着，哀伤又唯美。

    这雪女该不会是未来的少夫人吧……乌鸦飞下庭院，在即将落地时，化作一只天狗。

    穿着武将的盔甲，腰际挂着武士刀，踩着高高的日式传统木屐，长长的红鼻子与一双漆黑的羽翅。

    他叫暗鸦。

    因为出色的藏匿和易容能力，负责神隐小镇的情报与联络的工作，只不过大部分的时间里，他都显得有些不务正业。但这也怪不得他，毕竟……是藤原临也命令他呆在北川学园里警戒，防止有鬼怪在里边捣乱的。

    “少主！”

    暗鸦单膝跪地，恭敬地行礼。

    这整整一年多来，他可是第一次收到少主的召唤，肯定有重大的任务要他去完成。

    还有没等藤原临也说话，他又声音激动地问道：“请问您叫我过来，是决定要君临天下了吗？”

    “呃……”

    藤原临也皱了皱眉。

    君临天下？

    君临什么天下？

    他就只想问点事而已，这乌鸦魔怔了吧！

    望着藤原临也紧皱的眉头，绝对是有大事要干的凝重神态，暗鸦心头一热，激动得一踏糊涂。

    这些日子他可是受尽了委屈。

    身为一名上位实力的大妖，他担负的责任是……守护一群普通学生的安全。

    别的天狗要么大口吃肉大口喝酒，要么肆意恩仇快活洒脱，而他却只能每天和一群真乌鸦混迹在一起，和一群灰鸽子抢食物，还不时会被一只胖橘猫按在身下凌辱……真是丢尽了天狗一族的脸！

    好在少主现在要干大事了，只要自己把握住机会……想着想着，暗鸦猛地抬头，双眼炯炯有神地望着藤原临也：“请少主下令！”

    声音非常大。

    雪女侧头看他一眼，然后又像是觉得无聊了那样，往主人身边挪了挪膝盖。

    “嗯，不错，很有精神。”藤原临也表扬属下一句，拿起啤酒罐，一边往玻璃杯里倒酒，一边问：“今天找你过来，主要是想问问你知不知道‘砚玉’这种东西。”

    “当然知道，那不就是英彦山独有的宝物嘛！”暗鸦的声音，激动到有些颤抖。

    藤原临也没说说，只是默默端起酒杯，小口小口喝啤酒。

    英彦山，位于九州岛福冈县，在普通人眼中，那是一处风景优美的旅游景点。但在修行者眼中，那却是一个恐怖的禁地，八大大天狗之一的英彦山丰前坊大天狗，就居住在此山之中。

    “少主，您是打算先拿下九州吗？”暗鸦兴奋地搓搓手，表情跃跃欲试，“如果是的话，请让暗鸦现在就为少主去筹备资源，半年，不，三个月内，只需三个月，保证可以让少主您兵临英彦山！”

    “你觉得我现在打得过丰前坊那老家伙？”藤原临也问。

    “呃……”暗鸦心头一紧，表情挣扎片刻，“少主是老主人的后裔，他怎么敢和您交手。”

    低情商：你打不过他。

    高情商：他不敢和您交手。

    “得了得了，少在这捧我。”藤原临也笑着骂了句，从裤兜里掏出今天捡的珠子，抛给他，“今天误杀了一只蜘蛛妖，捡到这东西。你拿着去英彦山一趟，查查是谁炼出来的，又是流落到了谁的手上。”

    暗鸦双手捧着珠子：“遵命。”

    “记得，私底下查。”藤原临也补充一句，“要是让丰前坊发现了，你就死在那边吧。”

    “明白！”

    暗鸦用力点点头，刚想不死心地追问一句“少主准备什么时候起兵”的时候，雪女忽然弯下腰，乖巧地趴只少主身上，双手从胸前取出一根黄瓜，然后……然后她把黄瓜喂进少主的嘴里了？

    ？

    少主他……

    真的好堕落啊！

    暗鸦一下子站了起来，朝前伸出隐隐颤抖的手：“……少主，不！”

    “唔？”藤原临也嚼着冻得脆脆的黄瓜，回头望向属下，“没事的话赶紧走吧，别打搅我吃东西。”

    “美色误国啊！（痛心疾首）”

    “滚。”

    “少主，请不要在沉迷于……”

    “再不滚把你烤了。”

    “呱呱——”

    乌鸦腾空飞起，漆黑的羽毛与夜色浑然一体。

    藤原临也吃着冻脆的黄瓜，眼神扫过神社废墟上长出蘑菇的烧焦木梁，雪女轻轻帮他捏肩膀，不时把头一歪，懵懂而又疑惑地看着他的眼睛。

    晚风一起。

    夜色给飘落的樱花瓣镀上一层清冷色调，正是人间好时节。

