    徐涵山觉得不能理解。

    买商铺多费钱啊，一个商铺怎么也得要个万八千。有这钱都够再开两家店的了，到时候四家店一个月下来能赚多少？房租才要花几个钱，对于一家店每个月能赚的米来说，几乎跟白捡的一样。

    但季晴是老板，季晴打定了主意，宁愿暂缓开分店，也要把商铺买下来。

    徐涵山拿季晴没办法。

    劝了两句，见季晴没打算听他的，就答应了下来，“好的季小姐，那我晚点就去跟房东商量买铺子的事情。”

    季晴顶着徐涵山看傻子一样的目光，没有解释什么。

    不亲自经历一番魔鬼般的房价恐怖增速，她说什么徐涵山都是不会相信的。眼下看来，确实是租房开店比买铺子划算。但过不了几年，随着做生意的人越来越多，开店赚钱变的越来越难。

    与之相对的，却是店面租金的全面上涨。

    到时候若没点真本事，开着租来的店，等于在给房东免费打工。

    她买店铺的做法，目前看来确实放缓了一些赚钱速度。可几年后再看，辛辛苦苦多开几家店赚的钱，或许还不如商铺价格疯狂上涨的零头。

    延安路一间最普通的十几平米店铺，九几年大概要卖个二十几万块。

    而现在，她一万块不到就能买下来。

    最重要的是，租铺子开店相当于无根的浮萍。开的店再多，抗风险能力都很一般。她这样边买铺子边开店，却是在一点一点的打地基。如此一步一个脚印，季晴心里才会踏实安稳。

    “对了，涵山哥，过两天我哥会来找我。”

    “他是我亲生的大哥，从小到大最疼我了。去年谈了个对象，正愁娶媳妇的钱。我想你一个人管着两家店，我这边有了新生意或者什么事情，第一时间找的还是你。”

    “时日长了，你可能会忙不过来。”

    “就让我大哥过去，给你打打下手怎么样？这般你能轻松一点，我哥也能有机会攒点老婆本。”

    徐涵山觉得不怎么样。

    季晴这分明是不放心他，找了个人盯着他呀！

    不过季晴才是两家店的真正老板，她自个儿的店想请什么人，哪需要经过他同意？徐涵山很清楚季晴会这么问，并不是真的在征求他同意。

    “好的季小姐。那你哥来了，咱给他安排个什么职位？”

    “这个事情你看着安排，店既然交给你管，我绝对的相信你。”

    季晴这话说的诚恳。

    她让季勇过来，特意安排到徐涵山手下，确实有那么点威慑的意思。

    让徐涵山即便是想动什么小心思，也要掂量再三。不过想让季勇多赚点钱是真，季晴更没打算让季勇一上来就干涉店里的决策和运营。

    季勇在此之前，只是一个木工，他哪会做生意呀？

    放着更有经验、更适合管店的徐涵山不用。

    去用老实巴交、完全不适合做生意的季勇？那除非季晴脑子秀逗了，“要是我哥去了店里，实在适应不来，你记得跟我说一声，我把我哥安排去别的地方。”

    这下徐涵山心里有了底。

    季晴让季勇去他手底下，确实有那么点监视的意思。但这是身为老板的平衡之术，事实上像以往那般啥措施都不做，纯粹放任他的状态才是不正常的。

    他跟季晴非亲非故，凭什么要求老板的绝对信任？

    更何况不久前季晴去店里，还抓住了他那么点“马脚”。有个人在身边监督着，这种时候反而对他是有利的。意味着季晴并不打算放弃他，甚至还会继续重用他。

    “不会的季小姐，您这么聪明。想来您哥去了店里，一定可以如鱼得水。”

    想明白了的徐涵山，心态放松。

    跟季晴又讨论了一番上次季晴交代的任务，就是关于爬行服的宣传问题。徐涵山以前没有过这方便的经验，做起事情来总觉得效果不那么理想。

    季晴三两句话一点播，徐涵山顿时豁然开朗。

    “啊，原来还能这样做？”

    徐涵山一拍大腿，“我怎么就没想到呢！”

    “季小姐你真厉害，不过时间不等人，胡厂长那边剩下的爬行服不多了，我得赶紧去安排。季小姐，那我先走了。等爬行服这个事情告一段落，我再回来跟你交代工作。”

    季晴点了点头，目送徐涵山离开。

    其实她也没给什么太高深的建议，不过就是饥饿营销的升级版罢了。

    配合着胡光利那边剩下不多的爬行服，执行起来难度并不高。徐涵山之所以会觉得她厉害，是因为没有经历过后世爆炸式互联网资讯的洗礼。

    这要换在后世，季晴这些招数，消费者都有了免疫力。

    见怪不怪，效果并不会那么理想。

    几天后，整个杭城两周岁以下的孩子妈、包括肚子里揣了孩子的，都陷入一股子爬行服狂热。不知哪里传出来的风声，爬行服是婴幼儿服饰时尚的代名词，是港台那边传过来的流行性服饰。

    有算命大师说过，穿爬行服长大的孩子，会更健康长寿。

    这一点没人能证明它是真实的，但港台那边的人喜欢玄学，却是人人都知道的事实。

    既然爬行服在港台那边如此流行，想来肯定是极好的。

    而且这爬行服逗趣又可爱，穿在孩子身上好看又好玩，本身并不难让人接受。可就在所有人陷入爬行服狂热，想给自家宝宝买几身爬行服时，却发现四处都找不到卖爬行服的店了。

    原本有爬行服可以卖的店，也告诉他们，爬行服已经全部卖光光！

    这可怎么好？

    她们家的宝宝，难道比那些已经穿了爬行服的宝宝，差到哪里去了嘛？

    别人家的宝宝能穿上，那她们家宝宝也必须穿！

    有需求就有市场，一部分妈妈选择跟朋友借用他们家孩子的爬行服，然后去裁缝铺子定制一模一样的。还有一部分妈妈满大街转悠，终于找到了几家卖爬行服的新店铺。

    只不过这新店铺卖的爬行服，质量总不那么如意。

    不是布料太次，就是里头的棉花很一般，摸起来手感并不如朋友家之前买的爬行服。

    不仅如此，连帽子上的仿动物五官和耳朵，也没有原版的逼真逗趣。

    但好歹是爬行服不是？

    实在买不到原版爬行服的妈妈们，只能接受了这种低配版爬行服。好在没多久，又出了好多家卖爬行服的店，有那么几家质量还不错……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

