
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，不仅杨叶，就是一旁的三女脸色也变了！

    素裙女子她的言论并没有错，错的是，她与杨叶他们已经不属于一个层面的人了！

    虽然这有些伤人，但事实就是如此！

    素裙女子的道，已经是天地大道，不对，她的道，可能已经超越了天地大道，人之道，已经不适合她了。所以，如她所言，很多时候，没有对错，只有立场不同，想法不同！

    他杨叶没有错，素裙女子同样没有错！

    杨叶面前，素裙女子嘴角笑容越发动人，她没有在说什么，转身离去。

    当走到远处时，她突然又停了下来，“你的时间不多了。应该说，你们的时间都不多了。”

    说完，她人已经渐渐虚幻了起来。

    场中，安静无比。

    过了许久，白裙女子走到了杨叶的身旁，她轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“有被吓到吗？”

    杨叶看向白裙女子，笑道：“没有，只是有点震撼，她确实走在了我们前面太多太多！”

    白裙女子点头，“事在人为。”

    杨叶抬头看向远处，他隐约可见一处云端。

    与那素裙女子接触越多，她就越显得深不可测，就想那浩瀚宇宙星空，永远没有个尽头。

    这个女人强大，且自信。

    在他的印象中，逍遥子也是如此，但是，逍遥子的剑道太单一，只有一种，而这女人，不单单是剑道啊！

    面对这一切，他没有任何选择，他最终都要去面对那女人。

    逃？

    他若逃，就是自毁剑道，自毁道心，他所认定的一切都会被他自己否定。而且，素裙女子之所以不杀他，是因为他在越来越强，如果他变弱了，素裙女子肯定会出手的。

    而且，他身后还有整个三维宇宙。

    他在，三维宇宙不乱，他逃，素裙女子稍微施压，整个三维宇宙就会瞬间大乱，然后变成人间炼狱！

    “来，继续！”

    白裙女子突然手持往生剑直指杨叶，“我们继续！”

    杨叶点头，持剑消失在了原地。

    未来的路难走，但是，必须得走，不能因为未来的路难走就退缩了。

    战！

    杨叶的剑越来越凌厉，白裙女子的剑气对他越来越没有威胁，如那最强天命所言，白裙女子的剑气终究还是有些虚，剑气不在多，而在精！

    一旁，屠与黑妹两人就那么看着。

    “她已经深不可测了！”黑妹突然道。

    这个她，自然是指那最强天命。

    屠淡声道：“其实，她就是当初巅峰时期的那个‘我’，而我们三个，更像是分身。当然，对我们三个而言，未必不是一件好事，现在的她，已经超越了当初，她对我们三个都没有兴趣。”

    黑妹看了一眼屠，“她要毁灭正个三维宇宙。”

    屠摇头一笑，“我知道，问题是，我们拦不住她，不是吗？”

    黑妹轻声道：“可要尽力啊。这片世界，当初是那个‘我’守护下来的。”

    屠却是摇头，“现在的她，也是曾经那个‘我’。”

    黑妹转头看向屠，屠轻声道：“我帮你们历练杨叶，但是之后，我会离开。我对这三维宇宙已经做的够多，既然她不想融合我们，那么，我想过过自己想过的日子。责任，我已经尽到了。”

    黑妹沉默了片刻，然后点头，“理解。”

    不管是她还是屠，从来不欠这三维宇宙什么，屠既然要离开，她没有任何理由阻拦！

    屠突然道：“让我来吧！”

    声音落下，她整个人已经飘了出去，而远处，白裙女子朝后退去，下一刻，杨叶感受到了一股强大的力量朝着他袭来！

    屠！

    当他看清是屠时，屠已经来到了他的面前，屠并未用剑，而是直接一拳朝着他轰了过来！

    就是一拳！

    一拳轰出，宛如堆积了无数年的火山爆发一般，那强大的力量就要将杨叶给吞噬！

    面对这屠，杨叶自然不敢有丝毫的大意，这女人可是在四女之中仅次那最强天命的！

    他朝后退了一小步，这一小步，避让了屠那一拳的拳势，下一刻，他拔剑朝前一个劈斩。这一剑，简单，直接，没有任何花哨的动作，连剑意与杀意都没有，就是简单的一剑！

    一剑斩下！

    轰！

    屠的那一拳的威势硬生生被杨叶这一剑给斩碎，而屠的拳却是直接轰在了杨叶的剑之上。

    砰！

    杨叶连人带剑连连后退，屠欺身而上，飞起一脚直接对着杨叶踏下！

    咔嚓！

    杨叶周遭空间直接龟裂，强大的力量瞬间震碎了杨叶剑中散发出来的剑意。

    杨叶双眼微眯，左手轻轻朝下一拍，他整个身体以一个诡异的方式原地旋转，这一旋转，直接旋到了屠的身后，接着，他一剑削向了屠的腰肢。

    屠一脚踏空，她借势凌空一个倒转，再次一脚猛地踩下！

    这一脚，是覆盖性攻击。

    轰！

    杨叶的剑还未完全斩出，直接被屠一脚震地朝下方坠去。

    空中，屠右手缓缓抬起，下一刻，她猛地落下。

    下方。

    杨叶周遭空间轰然蹦碎，杨叶口中瞬间喷出了一道精血，这时，屠自空中笔直落下，这一刻，她就像是一座天，落下，就宛如天塌！

    那一瞬间的爆发力，实在无法用任何言语来形容。

    显然，屠与杨叶一交手就直接出真本事，没有试探，没有留手。她也不敢留手，现在的杨叶可不是当初那个被她狠揍的杨叶了！

    现在的杨叶，是天地间真正的强者！

    即使是她，也不敢有任何的大意！

    下方，看着那屠狠坠而来，杨叶双眼微眯，右手摊开，掌心内，剑祖悄然凝现，下一刻，杨叶身体一个旋转，化作了一道螺旋剑光冲天而起。

    嗤！

    这一道剑光，直接将他所过之处的空间绞成了螺旋状！

    这一次，杨叶没有退，选择了以硬对硬！

    屠的拳本身就霸道无比，一退就弱了气势，一旦弱了气势，她就会变得更强！

    空中，一人一剑，一人一拳！

    轰！

    整个天际骤然一颤，周遭空间宛如遭到了大锤猛击一般开始剧烈颤动起来！与此同时，两道人影自空中分了开来，一上一下！

    空中，屠俯视着下方杨叶，她右手缓缓紧握起来，而下方，杨叶手持长剑斜指，他并未看图，而是双眼缓缓闭了起来。

    “决胜负了！”白裙女子身旁，黑妹突然轻声道。

    白裙女子点头。

    就在这时，屠突然双手缓缓合十！

    轰隆！

    屠周遭，空间一片激颤，宛如荡漾的水波一般，骇人无比！

    而下方，杨叶双眼依旧微闭，平静地如同一潭死水！

    一动一静！

    沉寂一瞬，空中，屠双手突然分开，下一刻，她双手直接朝着下方轻轻一压。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    一瞬间，两道相叠的力量席卷而出，她下方的空间开始层层碎裂，整个空间就像是被什么推掉了一般，实在是骇人！

    下方，杨叶手掌突然摊开，剑祖在他掌心之中悬浮，剑祖剑尖之上，一缕剑光闪烁。杨叶握住剑柄，持剑凌空而上，剑在前，撕裂一切！

    这一剑，并不是生死剑道，也不是魔剑道，就是普通的一剑！

    嗤！

    杨叶头顶空间层层被撕裂，剑光并未被那屠的拳势给镇压住，相反，杨叶的剑还有以柔克刚之势，很快，杨叶的剑离屠越来越近。

    屠双眼微眯，一拳轰下。

    这时，杨叶的剑突然加快！

    轰！

    拳剑相触，屠直接被震退了出去！杨叶身形一颤来到了屠的面前，双手持剑猛地狠劈而下。

    轰！

    屠再次被震退！

    杨叶看着远处的屠，他手突然松开，一柄剑电射而出，远处，屠朝前一个疾步，一拳轰出。

    砰！

    剑停了下来，但是却没有被震退！而这时，一只手突然握住了那剑，杨叶持剑抵在了屠的拳头之上，不过，他并未用力，而是一触就退了开来！

    屠看了一眼屠，没有在出手，刚才那一瞬，杨叶若是用力，可以废了她的手了！

    杨叶道：“用剑吧！”

    用剑！

    他可是记得的，这屠也是一个用剑高手！

    屠却是摇头，“用剑，也无法胜你！”

    杨叶沉默。

    不是他自大，而是如屠所言，除了天命，还有那个不知实力如何的逍遥子以及那一直很神秘人之外，这世间，已经没有人能够单打过他了！

    眼前的三女，也不行！

    要知道，到目前为止，他都还没下死手，他的生死剑道，一次也未出过！

    就在杨叶要收起剑时，不远处的屠突然道：“我个人虽然不行，不过”

    说到这，黑妹与白裙女子突然出现在了屠的身旁。

    屠直视杨叶，“我们三人对你，我们会倾尽我们所有，希望你能有所悟。”

    声音落下，三女同时消失在了原地，转瞬，杨叶面前，出现了三缕剑光！

    以一打三！

    这一刻，杨叶真正感受到了危险！           
            