
　　“找我？”

　　凌白嘴角勾勒出一个玩味的笑容，昨晚刚刚宰了狂犀，今天他的队友就找上门了？

　　先前他似乎听到了狂战队即将解散，难不成林然想来兴师问罪？！

　　即便如此，凌白依旧不抱过多的警惕，因为以两人战力天堑般的差距，只要他愿意，近距离一剑就能斩下这颗美丽的头颅。

　　林然语气诚恳：“我想跟你商量一些事，十分重要，希望你能给我一点时间。”

　　“走吧。”

　　大斗魂场暂时没有对剑塔组合的二对二斗魂安排，左右无事，凌白也对林然口中的要事产生了兴趣。

　　……

　　大斗魂场，一处私人的贵族包厢。

　　林然将门敞开，做出了请的手势，宁荣荣本想跟着凌白踏入包厢，却被一只白皙的玉臂拦了下来。

　　凌白转身看着林然阻拦宁荣荣，眼睛微眯，闪烁着危险的光芒：“这是你的态度吗？”

　　话语轻若飘絮，可林然听出了那其中的冰若冰霜，她慌忙解释道：

　　“我们的事不适合让她听到。”

　　“这样啊~”

　　凌白一把拍掉林然的玉臂，牵起宁荣荣的纤手，嘲弄道：“是什么让你误会了，自己会比我的女人还重要？”

　　此话一出，宁荣荣怔住片刻，一股暖流瞬间从心底涌现。

　　凌白的做法让她颇为感动，那种完全站在自己这边的干脆利落使宁荣荣充满了甜蜜之情。

　　她微踮脚尖，在凌白唇边轻轻啄了一口，柔声道：

　　“我去史莱克那边看看，你们聊吧。”

　　爱情不是无时无刻在一起，而是要给予爱人充分的空间与自由，宁荣荣做到了这一点。

　　宁荣荣走后，凌白和林然走进了包厢，一进去，凌白径直坐到了柔软的沙发。

　　林然收拾心情，站到凌白对面微微一笑：“你们之间的爱情让我非常羡慕。”

　　“少绕弯子，直接说事情。”

　　林然表情一滞，似乎没想到凌白居然这么直男，连缓和气氛的时间都不给，她只好干巴巴道：

　　“剑魔，我想邀请你加入狂战队。”

　　“邀请我、加入、狂战队？”

　　同样的话语，从凌白口中说出的却是轻蔑。

　　“狂犀尸骨未寒，你们这么快就想找接班人代替他了？”

　　凌白的明嘲暗讽让林然脸色青一阵紫一阵，但她也没办法，求人办事不得不低头。

　　“狂犀调戏了你的女人，生死台决斗被你击杀我们无话可说，所以我们真心希望你可以加入狂战队。”

　　凌白换了一个舒服的姿势，淡淡道：“既然你们是真心的，那就说说加入狂战队，我能得到什么好处。”

　　林然想了想，她也是临时起意，对于凌白这般人物决不能用以普通的方式招揽，必然用最为诱惑的那种。

　　“狂战队未来将以你的意志为先，团队赛胜利的金魂币，我做主分你一半。”

　　“就这？”

　　凌白撇了撇嘴，他也是天真了，竟然指望区区狂战队能吸引到他这位武魂殿圣子。

　　狂战队那帮人绑一起都抗不过他几剑，他加入后占据主导地位难道不是理所应当。

　　至于所谓的金魂币……

　　武魂殿圣子会缺钱？

　　凌白暗暗冷笑，起身走向房门：“你说的这些我没兴趣，还是留给自己吧。”

　　“等等！”

　　见凌白似乎准备拂袖而去，林然顿时着急了，一个跨步，用身体挡住了房门。

　　“你想要什么，我们可以再商量！”

　　凌白缓缓而至，纤长的食指勾起林然雪白的下颌，目光幽幽：

　　“如果……我想要你呢？”

　　实话实说，林然虽算不上绝色佳人，但那份罕见的娇媚也别有一番风韵，凹凸有致的娇躯将女子动人的身姿完美呈现。

　　“呵，男人，果然是一丘之貉！”

　　林然轻啐一口，却任由凌白轻薄。

　　“身体而已，我给你就是！”

　　两行清泪顺着林然的娇颜流淌而下，她的身体微微晃动，下一秒，那一身性感的衣服悄然滑落，露出了身无寸缕的娇躯。

　　凌白收回手指，他只是想让林然走开，万万没想到她竟然真的会做出这般选择。

　　此刻呈现在他眼前的，是一具近乎完美的诱人娇躯，懂得美的女子会像雕塑家一样塑造自己的身体。

　　毫无疑问，林然在这方面拥有世人难及的天赋。

　　在她身上，看不到一丝多余的赘肉，肌肤如凝脂膏玉般润泽，与如瀑白发交相辉映。天籁小说网

　　纤细的腰肢弹性十足，让人心跳加速的曲线一直向下延伸，凌白可以尽情欣赏所有妙处。

　　“狂战队对你来说这么重要？”

　　凌白皱起眉头，他又不是什么纯情小男生，不会因为看到女人的身体而对她心软。

　　褪尽衣衫，林然撕下了一切伪装：“剑魔，我不知道你的真实身份，可从面相来看，你的真实年龄绝对不超过十八岁，这般年纪却拥有如此恐怖的战斗力，你应该是哪家大势力少爷出来历练的吧。”

　　凌白不可置否的笑了笑，林然也没继续追问，自顾自道：

　　“其实我也出生于天斗帝国一个富裕的小贵族家庭，十五年前因父亲意外卷入皇室内斗，被雪星亲王灭了族，我父亲拼死才将我送了出来。

　　失去父母的庇荫后，我才知道斗罗大陆的真实环境是什么样子。

　　金魂币、魂环、修炼资源……

　　这些都需要用命去争夺。

　　我今年二十五岁，魂力三十七级，估计这辈子都很难突破魂圣了，但是我想向雪星亲王复仇！

　　这是我活下去的执念，为了复仇我可以付出一切！”

　　凌白伸手抓住林然的发梢，感受那一头白发的柔性与韧性，鼻腔一股幽香怡然，勾引着他突破底线，但脸色却始终淡然：“所以，你想借助我背后的势力，毁灭雪星亲王？”

　　“自然不是！”

　　林然把自己的头发从凌白手中收回来，这种暧昧的调戏让她有些难以接受。

　　“雪星亲王在天斗皇室的地位仅次于雪夜大帝，连太子殿下都需让他三分，我从来不指望你为了我去对抗他。

　　只是想借助你和狂战队的力量，让武魂殿的斗魂场常驻执事注意到我，最后将我纳入武魂殿！

　　在这斗罗大陆上，唯有武魂殿才能帮我复仇！”

　　“啊这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十九章 燃烧的复仇欲望，雪星亲王免费阅读。https://xs.23sk.com 