
　　萧归鸿闻言，哈哈大笑：“你是帝廷的规矩？你把天后放在何处？你把仙后和其他三大帝君放在何处？”

　　他猛然爆喝一声，突然天都摩轮环渐渐归于虚无，一个个萧归鸿落地，各自摆出不同的神通起手式，随时准备搏杀！

　　苏云不以为意，道：“天后吗？你应该去可可她，她会告诉你，我是帝廷主人。我之所以给她免租，是因为她对我还算不错。”

　　“你这个反贼！”

　　萧归鸿纵身而起，向苏云杀来：“你狼子野心，更胜于我！我是在得知四御天盛会的内容之后，才起了争雄天下的决心，而你早就想造反，所以率先占据帝廷！”

　　他的身后，一个个萧归鸿或者腾空，或者从地面突袭，各自神通爆发，向苏云攻去！

　　苏云双肩一沉，手中黄钟腾空而起，钟声一阵，七重道场重叠，向下压下！

　　咔嚓！咔嚓！

　　地面剧烈的震动不绝于耳，方圆数十里的地面被压得不断沉降，尘烟四起！

　　这里是帝廷，连帝廷这等地方都被压得沉降，可见七重道场的恐怖！

　　师蔚然和芳逐志站在道场之中，一动不动，他们二人先前落入天都摩轮中，遭遇数十个萧归鸿的围攻，已经身受重创，现如今连站着都很困难。M.23sk.com

　　“我凭借师家的慧眼能够看得出来苏圣皇的修为实力超越我，所以我不与他较量，只是没有想到超越得这么多。”师蔚然看着这一幕，心中默默道。

　　他身上遍布血迹，那是他自己的血。

　　其实，他们四人之间的修为差距并没有那么大，是功法和神通放大了实力上的差距。

　　倘若论道行，他们其实都差不多，哪怕是苏云没有修炼到原道境界，也因为比他们多出一个紫府境界而基本与他们持平。

　　芳逐志低声道：“功法神通上的差距，我可以追平。我的资质悟性并不差，从前没有人超越我，现在有人在我前面，我知道了自己的不足，有了奋斗方向，一定可以再进一步！”

　　他说到这里，又有些迟疑。

　　他奋力追赶的这段时间，苏云会向前走出多远？

　　倘若苏云比他们追逐的速度更快，那该是多么令人绝望的一件事情？

　　萧归鸿奔来，各自修为绽放，试图像邪帝那样，强行冲破苏云的道场，将苏云碾压着爆打！

　　然而他显然高估了自己，低估了邪帝，也低估了七重道场的威能！

　　苏云的神通，一半是学，一半是悟，而他的黄钟，却是他在幼年时期自己观想出的最基础的神通！

　　那时，他是个瞎子，因为眼睛看不见真实世界，所以观想出一个真实世界不存在的黄钟。

　　这门神通，成为他的根基，成了他统筹自身所学所悟的根本！

　　七重道场旋转，顷刻间便让数十个萧归鸿们鲜血淋漓！

　　即便如此，也不能吓退萧归鸿，他有足够的信心突破七重道场，将苏云斩杀！

　　终于，第一个萧归鸿冲至！

　　苏云催动混沌诛仙指，迎上最前方的萧归鸿，伴随着诛仙指的启动，传来的却是钟声！

　　他食指点出，诛仙指加上黄钟的道场威能，摧枯拉朽般碾碎萧归鸿的自在长生功神通。

　　萧归鸿口吐鲜血倒飞而起！

　　后方一个个萧归鸿扑来，苏云拇指向下一按，又是一声洪亮的钟声响起，第二个萧归鸿轰然栽在地上！

　　苏云聚气为剑，劫运剑道展开，剑光闪闪，顿时残肢断臂飞起。

　　他步履转动，迎战四面八方，各种至宝印法施展开来，二十四种仙道至宝在他手中展现！

　　尽管他在印法上的天赋远不如剑道，但印法却是苏云最痛下苦功的神通，而今他的印法神通也被他提升到惊人的高度！

　　然而，萧归鸿根本杀不死，哪怕是受再重的伤，也很快复原，继续冲杀！

　　数十个萧归鸿哪怕是被砍掉脑袋，也很快生长出来，被砍断四肢，被打穿身体，也很快复原，继续向苏云扑去！

　　帝级功法九玄不灭功，让他可以不断试错，而苏云只要错了一次，就会丢掉性命！

　　芳逐志看出不对劲之处，喃喃道：“为何苏圣皇不再使出眉心竖眼？他那一招，萧归鸿躲不过去，是针对萧归鸿的杀招。何苦与萧归鸿死斗？”

　　萧归鸿可以凭借九玄不灭而坚持下去，但苏云却不可能永远战斗下去，他必须保证自己不出错！

　　但只要是人，便会出错！

　　因此，在芳逐志看来用先天一炁神通对付萧归鸿是最佳抉择。

　　师蔚然猜测道：“那一招应该损耗极大，迫使他轻易不敢动用。”

　　芳逐志顿时想起来，苏云与邪帝一战时，便是在被邪帝击垮之后才动用眉心竖眼，而在多人渡劫时，苏云完善黄钟神通，面对邪帝的天劫烙印，那时动用的多是黄钟的第七道场之威来破坏邪帝的太一天都。

　　显然，苏云的眉心竖眼不会轻易动用。

　　只是这样不断用七重道场来消磨萧归鸿，何时才是尽头？

　　更何况，萧归鸿修炼九玄不灭，根本不怕消磨！

　　然而随着时间推移，芳逐志和师蔚然渐渐发现不对劲之处，萧归鸿身上有些伤并未愈合！

　　随着同一位置受伤次数的增多，这些伤仿佛已经烙印在九玄不灭功之中，变成了萧归鸿的记忆，即便萧归鸿催动功法复原肉身，肉身也会带着同样的伤口！

　　而且，他身上积累的伤口越来越多！

　　最为可怕的是，太一天都摩轮经让他召来过去未来数十个自己，任何一个萧归鸿身上出现无法愈合的伤口，都会让其他萧归鸿身上也多出同样的伤口！

　　过去的萧归鸿身上受伤，未来的萧归鸿身上也会受伤，未来的萧归鸿身上多出一个伤口，过去的萧归鸿身上也会同时多出一个个伤口！

　　这么多伤口叠加，让萧归鸿如同被剥皮的厉鬼一般，狰狞恐怖！

　　他的伤势越来越严重！

　　两种功法融合，固然壮大了他的实力，但是也放大了这两种帝级功法潜藏的一些弱点！

　　九玄不灭的功法记忆能力，加上太一天都摩轮经牵扯到过去现在未来的因果轮回，让两种功法的弱点变得致命！

　　突然，所有的萧归鸿同时向外逃去！

　　他也意识到九玄不灭功的某些不良的变化，心中生出莫大的恐惧，竭尽所能想要冲出七重道场的笼罩范围。

　　然而这数十里地，却仿佛无比漫长。

　　而那地面也变成了山脉条条道道，很是整齐，似乎有着什么规律。

　　七重道场还在消磨着他们，让萧归鸿们的伤势越来越重，他们努力前行，然而七重道场的笼罩范围却像是永远也没有尽头。

　　猛然间，他们回头看去，已经看不到苏云的踪影。

　　突然，其中一个萧归鸿抬起头来，仰望天空。

　　他所见到的是钟形的天穹，天顶出现巨大的齿轮，不计其数的齿轮的轮齿相扣，结构极为复杂，天边最大的一个金色齿轮与天壁相连，齿轮旋转，让天壁最底层也跟着呼啸旋转！

　　而天的第二层也有一个齿轮，在波动天壁的第二层！

　　天的各层之间，有着奇妙的数学换算关系。

　　萧归鸿眼角抖动，四下张望，看到宇宙的星图在天壁上移动。

　　他心中一片冰凉，脚下的大地并非是大地，而是掌纹，苏云的掌纹！

　　他知道，此刻的苏云已经离开了黄钟，将黄钟托在掌心，而他，就在这口黄钟之内！

　　苏云现在做的，便是把他炼死在黄钟之内！

　　以他现在的状态，恐怕坚持不了多长时间便会被炼死！

　　钟外，苏云性灵伟岸无匹，周身灵力不断爆发，形成雪白的光晕围绕身体流转。他的性灵伸出手掌，黄钟便是托在他的掌心中！

　　而苏云则围绕着这口巨大的黄钟外围飞行，不断将一式又一式神通打入钟内，炼化萧归鸿！

　　相比巨大的黄钟，巍峨的性灵，他的本体反而显得极为细小。

　　芳逐志和师蔚然并未被禁锢在黄钟之中，两人在苏云脱离黄钟之时也被苏云带出。

　　二人看着这一幕，心中既是震撼又觉得惭愧，这一战他们并没有帮上什么忙，反倒要让苏云分散一部分精力去照顾他们。

　　苏云炼化萧归鸿的场面，更是让他们骇然，黄钟只是神通，并非实体，他们能够看到一个个萧归鸿在钟内奔走的画面，这些萧归鸿一边奔走，一边破碎，一边重组，渐渐地不成人形！

　　九玄不灭和太一天都结合，可以让他变得无比强大，也可以让他败亡得更快！

　　钟声震荡，钟内的萧归鸿渐渐无法重组肉身，或者他重组肉身，然而肉身就是那幅破烂的形态！

　　突然，钟声止歇。

　　苏云散去黄钟，一堆碎肉从空中坠落。

　　苏云降落下来，脚步也有些踉跄，气息浮动不稳，显然这番格杀，让他也修为大损，并不好过。

　　“萧归鸿死了吗？”芳逐志和师蔚然相互搀扶着上前，询可道。

　　苏云闻言迟疑一下，随即强提一口先天一炁，催动黄钟，钟口朝向那对烂肉轰然震动，当当轰去！

　　过了片刻，苏云散去神通，道：“萧归鸿必死无疑。”

　　芳逐志和师蔚然松了口气。

　　天外依旧在震荡，突然有炫目至极的光晕旋转着切开帝廷的天空，泛着奇异的色彩，色彩中是一个个正在奋力厮杀的邪帝，而光晕内环则是流动的剑光，那是帝剑剑丸迸发出的光芒。

　　这光晕犁平了帝廷几座仙山，切开大地，让人毛骨悚然。

　　想来，帝平与邪帝、天后的战斗还在继续！

　　“这里凶险无比，我们尽快离开！”苏云急忙道。

　　芳逐志和师蔚然也有些不寒而栗，急忙各自搀扶着向中宫方向走去，中宫那里有一条通往后廷的道路。

　　他们三人离开后不久，突然一个肉块动了一下。

　　地面上，散乱的血肉在悄然蠕动，碎骨拼接，过了片刻，竟然从碎肉中走出一个血淋漓的人来！

　　他的喉咙中传来沙哑的声音：“没有人能杀死我，苏圣皇，你也不行。你没有料到吧？在这危急存亡的关头，我修成了九玄不灭的第四玄……”

　　就在这时，钟声响起，那血肉模糊的怪人急忙抬头看去，不禁骇然，只见一人斜斜飞来，一拳轰出一口黄钟，向自己砸下！

　　“咣——”

　　钟声震荡，苏云一拳又一拳向下砸去，砸得大地震荡不休，地面碎裂，化作齑粉！

　　苏云不知轰出多少拳，又催动混沌诛仙指，一指又一指打下，将地面戳出一个个冒着混沌之气的大洞，这才罢休。

　　他追上芳逐志和师蔚然，两人正在路边张望，只见苏云返回，气喘吁吁，不知做了些什么。

　　突然，天空出现天皇曜魄万神图的异象，那是仙后的异宝，仙后催动这件宝物，调动异宝威能，尽管不是针对帝廷而来，但时不时有异宝的余威坠落，让帝廷上空各种霞光缭绕！

　　“圣皇，此地越来越凶险了！”

　　师蔚然大声道：“我们必须尽快返回！”

　　苏云“唔”了两声，道：“我明白了，再等一会儿！”

　　芳逐志和师蔚然只见苏云又在催动应龙之眼，悄然的观察萧归鸿死亡之地的动静，很有耐心。

　　两人等得心焦，只见天外各种异宝流光，时不时有异宝的光芒坠落在地，地裂山崩！

　　“这位苏圣皇怎么疑神疑鬼得？”

　　两人都有些腹诽：“他难道是狐狸养大的不成？萧归鸿被他打成这样，早就被他打死了！”

　　突然，苏云呼啸而起，再度奔袭过去，两人又听得一阵咣咣的钟响。

　　远远的还能听到苏云的喝声：“你死不死？你死不死？”

　　又过片刻，苏云折回。

　　芳逐志和师蔚然心惊肉跳：“圣皇，萧归鸿还没死？”

　　苏云摇头道：“死了。但我担心他没死，又跑过去把他锤了一顿。”

　　他摇着头向中宫方向走去，喃喃道：“九玄不灭果真邪门，让我有心理阴影了……”

　　芳逐志和师蔚然对视一眼，一瘸一拐跟在他身后，心道：“这位圣皇果然是狐狸养大的！”

　　————大章求票。猪要去南京几日，江苏作协举办的金键盘奖，《牧神记》获奖了，宅猪去领一下。这两天有可能会出现更新不准时的现象，但只是不准时，不是不更。勿瞎催。嗯，求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百三十三章 钟声送葬免费阅读。https://xs.23sk.com 