    “列阵防守！”

    面对这突如其来的攻击，白夜并不慌乱。

    在他的命令声中，二十位枪盾兵围成一圈，组成了一片铁强。

    二十位弓箭手则是弯弓搭箭，随时准备火力支援。

    他们支援的目标，是准备出圈作战的白夜、赵云以及二十位游击猎手。

    “魔物，受死！”

    赵云率先出手了，他纵身跃起，银色长枪横扫而出，瞬间将数头魔物扫飞了出去，身躯四分五裂。

    昨天晚上的时候，赵云也随同白夜一起，将自身境界提升到了一阶高级。

    拥有特殊体质的赵云，境界提升增幅的战力，比白夜高的多。

    白夜只是体质翻一倍，赵云却是翻了两三倍，甚至有可能还不止。

    在不激发装备属性的情况下，十个白夜也不是一个赵云的对手。

    “以保命为主，尽量杀敌，如果受伤了就退回来治疗，弓箭手随时做好掩护。”

    紧急交代了一句后，白夜也提着战刀杀了出去。

    他没有直接开启无双属性，以周围魔物群的数量来看，十分钟内不可能解决战斗。

    既然如此，倒不如留着无双属性，关键时刻动用。打魔物一个出其不意。

    其实，现在最好的决策，应该是撤退。

    毕竟魔物的数量太多了，并且还有高血脉魔物指挥，作战能力大幅提升。

    不过，难得有一次机会，能够与具备统率能力的高等魔物交战，白夜不想浪费这次机会。

    因为，过了这一次，下次再与这种层次的魔物交战，很可能就是在曙光领了。

    届时，白夜将完全的没有退路。

    所以，白夜才决定，这次先与这群魔物打上一场，熟悉了它们的作战手段后，再决定是走是留。

    这虽然有一定的风险，但却值得尝试。

    如同之前一般，实力更加强大的赵云，负责抗住正面压力。

    白夜则是负责背面，缓解二十位枪盾兵的压力。

    二十位游击猎手，则是不断游走于白夜和赵云的身周，缓解他们的压力。

    二十位弓箭手是最后的保障，随时准备出手射杀魔物。

    相比于白夜这边的有条不紊，魔物那边就比较乱了。

    就算有巨型魔狼在远处指挥，魔狼群也乱作一团，打的毫无章法，它们数量实在太多了。

    加上灵智过低，很难指挥。

    白夜战刀狂劈，每斩杀一头魔狼，就收走一颗光团。

    与之相对的，白夜的领主积分也在蹭蹭怒涨。

    原本，经过昨天一天的杀戮，白夜的领主积分就高居区域排行榜榜首。

    此刻，领主积分再度暴涨的情况下，更是直逼万族排行榜榜首。

    36220119区域频道，原本许多领主正在抱怨，黑暗裂缝出现的太过频繁，根本不给喘息之机。

    然而，在某位领主发了一句，“曙光领的积分又开始狂飙了，而且速度远超昨天”的消息后，36220119区域的万族领主们，关注对象立刻就变了。

    然后，当一众万族领主看到曙光领的领主积分正以一种十分不可思议的速度快速攀升时，区域频道立刻炸锅了。

    “卧槽，曙光领这是开挂了吗，为啥我还躲在某个角落瑟瑟发抖，别的领主就已经嘎嘎乱杀了。”

    “曙光领太猛了，就是不知道曙光领的领主是哪个种族，如果是我们魅族就好了，这样我就可以抱大腿了。”

    “还好我现在不在家，要不然我妈肯定要问我为什么跪着聊天。”

    “你们说，曙光领的冲势如此凶猛，是不是奔着万族第一去的。”

    “我觉得有可能，昨天曙光领就飙升到了一百多名，这次很有可能登顶。”

    “愚蠢的领主还在这里瞎鸡儿讨论，聪明的领主已经去扒万族排行榜了。”

    这句消息，好似一下子点醒了正在划水的一众万族领主。

    很快，36220119区域的万族领主，很多都退出了聊天频道，直奔万族排行榜而去。

    很快，这些扒榜的万族领主，很快便看到了自己想要看的内容。

    曙光领的排名，此刻正在以一种十分稳定的速度，不断向上攀升着。

    第一百名……九十名……八十名……五十名……

    不到半个小时，曙光领的排名，就从原先的一百开外，冲到了第三十名。

    并且，曙光领的名次，依然在上升。

    属于领主积分的那串数字，无时无刻不在跳动。

    排名的快速上升，代表着的是激烈无比的战斗。

    不知名的山林中，白夜等人陷入了苦战。

    恍如无穷无尽的魔狼，一直在发动着悍不畏死的冲锋。

    仅不到半小时时间，白夜身上便挂彩了三次。

    好在有活力苹果在，几口下去，那些不算深的伤口，很快就止住了血。

    二十位游击猎手则是更加不堪，大部分都已经回到防御圈中休整过。

    只有赵云，自始至终没有受任何伤势。

    他就如同一根定海神针般，扎根于魔物群中，巍然不动。

    眼看着又一位游击猎手被一尊头目级的魔狼偷袭，腹部被挠出一个巨大的口子，白夜眉头立时紧皱了起来。

    好在，关键时刻，一批箭矢划破长空，阻拦住了这只头目级魔狼的攻势，让这位游击猎手得以重伤脱身，冲进枪盾兵组成的防御圈。

    白夜迅速持刀而上，立即与这只头目级魔狼战成一团。

    要不然，以头目级魔狼的强大实力，很容易就能撕开枪盾兵组成的防御圈。

    依靠着触发灵感状态，略显吃力的斩掉这只头目级魔狼。

    白夜抽空望了眼周围，知道不能在这么下去了。

    魔狼的数量过多，再这么熬下去，自己这边迟早要败。

    如果想打赢这场仗，关键点就在于战场外的魔狼首领。

    只要斩掉魔狼首领，魔狼群就会瞬间乱作一团，战斗力大幅下降。

    魔狼首领虽然不能指挥弱智魔狼打出精彩的战术，但是却能维持住魔狼群的稳定，发动有序进攻。

    想到这里，白夜略作犹豫后，咬牙做出了决断。

    “赵云，这样下去不行，擒贼先擒王，我们必须先干掉魔狼首领，方才能有胜算。”

    即使连续战斗了近半小时，赵云也丝毫不显疲态。

    他听到白夜的话后，第一时间回应道：“领主大人，子龙请命，前去拿下敌方首领首级。”

    浑厚有力的声音，即使在这混乱的战场之中，也传出去了老远。

    “一路小心，我等你凯旋归来。”白夜也很快给出了回复。

    下一刻，两人同时爆发了。

    白夜直接激活无双属性，战力立时暴增八倍。

    境界提升到一阶顶级后，无双属性的增幅弱了一些。

    同一时间，赵云纵身而起，手执龙胆亮银枪，踩着涌动的魔物，只身冲向了不远处的魔狼首领。

