    士子登科或官位升迁，都要举行烧尾宴，来招待前来祝贺的同僚、亲友。主人要准备丰盛的酒馔和乐舞款待来宾，名为烧尾。

    烧尾的含义有三种：一说是兽可变人，但尾巴不能变没，只有烧掉尾巴。二说是新羊初入羊群，只有烧掉尾巴才能被接受。

    三说是鲤鱼跃龙门，必有天火把尾巴烧掉才能变成龙。此三说都有升迁更新之意，故此宴取名“烧尾宴”。

    烧尾宴本来就异常铺张的一种宴会，再加上秦家还要尾嫡长孙，办百日宴，来的除了李、武两族的宗室子弟，更有诸相百官，所以这排场要比寻常的烧尾宴更加排场。

    看看菜码就明白了：饭食点心：巨胜奴，婆罗门轻高面，贵妃红，汉宫棋，长生粥，甜雪，单笼金乳酥，曼陀样夹饼等。

    菜肴羹汤：通花软牛肠，光明虾炙，白龙曜，羊皮花丝，雪婴儿，仙人脔，小天酥，箸头春，见风消，双拌方破饼，玉露团，过门香等。

    而筵席上还有一种“看菜”，即工艺菜，主要用来装饰和观赏，这是古来就有的。

    食单中有一道“素蒸音声部”的看菜，用素菜和蒸面做成一群蓬莱仙子般的歌女舞女，共有七十件。可以想象，这道菜放在筵席上是何等华丽和壮观!

    仅从取材看，有北方的熊、鹿，南方的狸、虾、蟹、青蛙、鳖，还有鱼、鸡、鸭、鹅、鹌鹑、猪、牛、羊、兔等等，真是山珍海味，水陆杂陈。

    做官这几年，秦睿自问还是吃过、见过的，但自己举办宴会，而且还如此的铺张浪费，的确是头一次，排场甚至一度超过了他与寿成的婚宴。

    花这么多钱，要说不心疼，那是假的；可一想到秦峯那个小肉团，肉乎乎，软绵绵的样子，还有啊啊哄人的笑声，心里这点不痛快瞬间就消失了。

    武皇的上赏，是内舍人-上官婉儿亲自送到的，是一柄玉如意和一对刻着斧钺的玉璧。

    其意不言而喻，武皇就是希望小秦峯能承继秦家的忠肝义胆，长大后继承秦家武将的衣钵，为王事效命。

    而其他勋贵，同僚送的也都是真金白银的物件，因为大伙清楚，秦家三代为将，一家人都是丘八，送太文雅的东西，搞不懂不说，还容易引起不必要的误会。

    既然来了，那就是想与秦家交好，拍一拍秦睿这位新鲜出炉的翼国公的马屁，所以必须在最大限度上规避风险，俗一点就俗一点吧，都能得这实惠才是真的。

    在这些送礼的勋贵中，以魏王-武承嗣，梁王-武三思，定王武攸暨，出手最是大方，每人珠宝、玉石各一箱，美其名曰给自己的小外甥添置两件衣服。

    他们是拿着李淑曾是武氏宗族的养女为借口，便一个个在秦家以舅兄自居，气的广都郡王-李畴、江陵郡王-李瑾和蜀郡王-李璠三个正牌的舅兄，差点掀桌子。

    而皇嗣-武旦，庐陵郡王-李显，则在秦睿亲自迎进来的，坐在左右两首的位置上，太平公主-李令月则跟着李重润直接跑到后院，与女眷一同去看小宝宝。

    “七哥，你与利见可是至友，不知道七哥为小外甥准备了什么啊！”

    武旦这话一出，坐在李显下首的李仁等人面色则都显露出了不悦之色，他自己数典忘宗也就罢了，现在为了空悬的储位，又公然排挤一母同胞的亲兄弟。

    这不由得让大伙想起了章怀太子遗留下的两子，他们不都是死在武旦的手中了么！

    呵呵......，“八弟出手阔绰，愚兄是比不了。房州是个苦寒之地，没有什么能拿得出手的东西。”

    “利见，这串护身石，是本王请大德高僧亲自雕琢、开光的，就算是本王这个做舅舅的，一点心意了。”

    李显拿出这串护身石，一看就是房州的绿松石，有辟邪、化煞之用，利来都是护身符的首选。又是经过道德高僧开光的，也算是一个物件。

    虽然不值什么钱，但毕竟是李显亲自操心置办的，也足够能表示当舅舅的心意，俗话说礼轻情义重。

    “殿下可客气了，犬子劳动殿下操劳，臣心里实在过意不去，臣带阖府老小，谢过殿下的恩典了。”

    话间，秦睿喊过侍女，让其将护身石亲自送到寿成公主手中，告诉她这是庐陵王的心意，立刻给小秦峯戴上。

    秦睿这表现其实就是把武旦给装进去了，你的金银玉石再多，也抵不过朋友之间，一份真挚的友情，所以在这宴会间，到底谁才是小丑，不言而喻。

    老实说，秦睿挺讨厌官场上这种不分场合的勾心斗角，在他与寿成的婚宴上，武旦已经弄过一回事了，秦睿没跟他计较，反而以德报怨的帮了刘皇后。

    但今天，是他儿子的百日宴，是他们秦家最重要的日子，已经降为皇嗣的武旦，要是再不识相，那就别怪老子不客气。

    秦睿的举动就是在提醒武旦，皇嗣不过皇子的一种称为，虽然你住在东宫，但也不是太子。所以别太嚣张了，否则武承嗣、武三思整你的时候，老子可难免不会帮忙了。

    “来来来，诸位王爷、同僚，秦家感谢诸位，能在百忙之中，莅临蔽府，参加小儿的百日宴。睿无以为报，先敬诸位三杯。”

    话间，秦睿从侍女端着的盘子中，提起一杯酒，举手示意在座的诸王公大臣，随机一饮而尽，也就是在其提酒之下，宴会正是拉开了序幕。

    现在的天下已经改姓武了，对于李氏子弟之间的矛盾，众臣都不怎么在意，一朝天子一朝臣嘛，他们愿意斗就去斗好了。

    反正诸人今儿都是为了秦睿而来，只要交下了翼国公，他们的目的就达到了，所以武承嗣等人的脸上都洋溢着各式各样的笑容，随声附和着秦睿。

    而没安好心的武旦，则叹了一口气，也跟着提起酒杯，用袖子遮掩了半张脸，接着饮酒掩饰自己的尴尬。

