
　　那只老虎的竖瞳猛然一缩，情不自禁的往后退了两步。刚刚缙云无餍的那一招，实在是太过于凶狠霸道，一朝下去，满地都是死尸，连多动弹的都没有。

　　它可不敢就这么上了缙云无餍的当，然后被他一刀给砍了。

　　“这就怂了？那就给老子滚，看清楚底下的那条线了吗？谁过谁死，包括你！”缙云无餍一手摸着肚皮，一手狠狠的划拉下去，顿时那到血线再粗三尺。

　　那老虎心里有些胆怯，脚步有些徘徊不前。就在这个时候，在兽族大本营里传来了一声冷哼，让它浑身一哆嗦。

　　“杀了他！”

　　果不其然，鬼车的命令随后出现，让它不得不向前走去。

　　随着它的动作，一蛇，一鹰从不远处的林子里快速游走，出现在它的两侧。

　　“鬼车大人对你很不满意，连区区一个人族你都这样迟疑，真是把我们兽族的脸面给丢尽了。”蛇语嘶嘶，蛇信吞吐，声音阴冷无比。

　　那只老虎张了张嘴，想要解释一下，随即又闭上了。这些家伙都是在落枫涧之战后来到的这战场，连一场真正的厮杀都没见过，自以为在战场后方霸占一方山林，就真的天下无敌了。

　　他们哪里知道，人族真正的实力？

　　也不看看这里死了多少强大的兽族了，伯奇死了，宋无忌的尸体都被人族给带走了，至于它嘴里说着的鬼车大人，九个头一下子没了七个。

　　好，这些你们没参加，没看到过也就算了，刚刚缙云无餍那一刀，你们总该看清楚了吧，那样的刀光下，你们觉得自己能保全自己？

　　“庸蛇，不要和它废话，我看这家伙就是被人族给吓破了胆子，看到一个人族就怕成这样，真是丢脸。”

　　庸蛇蛇信子吞吐了一下，猛然从地上窜起来，向着缙云无餍的喉咙里咬去。

　　别说它，你也一样，只要杀了眼前的这个家伙，鬼车大人面前最得意的兽族就是我了，那个时候神血我要吃一滴，扔一滴，馋死你们……抱着这样的想法，庸蛇的尾巴在半空中抽动，助力自己窜的更快。

　　那只苍鹰见状，嘶鸣一声，两只爪子直取缙云无餍的双眼。

　　缙云无餍深吸一口气，身上的肥肉以肉眼可见的速度消失了一层，但是他的刀光变得更加漆黑了起来。

　　“吞一物而不舍九牛！”

　　缙云无餍低声怒吼，低头避过苍鹰的爪子，随即刀光炸开，如同大轮，轰隆隆的在半空中碾压，直抵在庸蛇头顶。

　　噗呲两声！

　　一声是缙云无餍的刀光斩中庸蛇头颅，砍在了它的头骨上。

　　一声是苍鹰在半空中转向，竟然直接抓破了他的肩膀发出的声音。

　　缙云无餍吃痛之下，凶悍的抬起另外一只手臂，一把回身，抓住了苍鹰死不松开。他的骨子里本身就有一种狠辣的劲道，从他要钱不要命，要神血不要名声的举动中就可以窥见一斑。现如今身上吃痛之下，更是将狠辣劲儿激发的十成十。

　　任由苍鹰的另外一只爪子在自己身上乱抓，抓破自己的手臂，头，脸，他依旧咬着牙一声不吭，狠狠的抓着那只爪子就是不撒手。

　　于此同时，他的短刀在半空中灵活的挥舞，将庸蛇逼迫的不断后退，后退，再后退。

　　“笨虎，你还在等什么，赶紧出手啊。”庸蛇进攻了两三次，始终不能将苍鹰救下来，这才对缙云无餍的实力有了新的认识。

　　它急忙大声吼叫着底下的那个老虎，想要三兽齐心，一起杀死缙云无餍。

　　可是它在半空中喊叫了好几次，却迟迟的没见到回应，顿时心中大急，急忙低头看去。这一看简直要把它给气炸了心肝脾肺肾，恨不得抽出身子，狠狠地抽那老虎一顿。

　　只见这个时候，那老虎竟然在和地上的阵法对持，看上去丝毫不慌的样子，这简直就是在坐视它们两个被缙云无餍给慢慢的磨死。

　　它哪里知道，这个时候那老虎也是心里有苦说不出，在它们俩个家伙攻击的时候，它就已经被熊垣盯上了。庞大的阵法带着的那股力量牢牢的将它困在原地，不敢稍有动作，生怕迎来阵法最强的一击。

　　原来，在庸蛇他们出现的时候，熊垣就知道，他们遇到了大麻烦，还是那种无法抵御的麻烦。

　　缙云无餍一个人是很强，可是俗话说双手难敌四拳，更何况兽族本身在同境界的时候，就比人族强。即使缙云无餍是他记忆当中的饕餮，但显然这个饕餮还没有到那种可以以一己之力压天下的程度。

　　所以，他就在第一时间盯上了那头老虎，打算给那家伙狠狠的来一下，为了完成这样的目的，他直接将一直守卫着他的虎战给送到了龙爪位置。

　　果不其然，这些兽族虽然看上去彼此不服气，但是行动的时候，却格外的一致。而慢了半拍的老虎当即被他抓到了机会，龙爪一把抓住了老虎的尾巴，狠狠的把它给惯在了地上。

　　“想不到俺虎战今天竟然真的可以打个老虎，这辈子值了，实在是太值了。”虎战大喊大叫着，不断地跟着熊垣的指挥，和对方缠斗着。

　　不仅仅是他，熊垣也知道，刚刚的那一下就是占了出其不意的光，不然的话，以他存象境界的实力，即使有阵法的加持，也无法在对方手里走上一招的。

　　但是，这又有什么关系，对于虎战来说，要是能在战场之上用自己的手杀一个合境境界的兽族，即使死了，他都心甘了。

　　“快，快，快，速度再快点，龙爪的速度再快点。”熊垣神经紧崩，丝毫不敢大意。天籁小说网

　　他和对方的差距更大，筑基，存象，合境，三大境界不是那么好夸的，更何况现在的阵法也不是当初那样，是由卯兔城最精锐的战士组成的，而是由部落战士们一起组成的，威力大大减轻了不少。

　　老龙，是神话中的祖龙、真龙。背生双翼的龙，关于应龙的文献记载见于《山海经》，《山海经》中说，应龙杀蚩尤、夸父，甚至开天辟地，创造了世界。在部分盘古神话中，还说她抚育了盘古

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百五十五章 兵危人凶免费阅读。https://xs.23sk.com 