    一个金丹修士，若是那巫族稍微有点儿神通，她便可能看不出来，对此到也在秦欢的意料之中，而且秦欢的目的本就不在这小丫头身上。

    一旁的柳元听到灵儿说她也不能发现巫族的时候，脸色不由的一暗，连修士也不能解决吗？

    “不过，我师兄和师姐应该可以。”

    嗯？

    “灵儿，你还有师兄、师姐？”

    柳元听了灵儿的话瞬间来了兴致。

    “我虽然修为低微，但我师兄师姐都是高手，他们一定可以找到那修炼巫术的高手，只是，他们却不在此地。”

    “灵儿，你师兄师姐在哪儿？能把他们喊来吗？”

    “这······，我试试吧。”

    灵儿犹豫的说到。

    “你们随我来吧。”

    两人跟在灵儿身后，穿过落寞了不少的街头，或许是因为死人的缘故，街头的气氛瞬间消散了不少，而且街头的人影看秦欢的目光中多少有些不善，若非有柳元在身旁，恐怕这些人有把他撵出去的势头。

    “山神庙。”

    山神庙？

    秦欢有些疑惑的看了一眼眼前的山神庙，这地方他审视过不止一次，概因这里积蓄着香火之气，为免打草惊蛇，秦欢才没有收去，只是这里能有什么呢？

    秦欢闪过一抹疑惑。

    “灵儿，咱们来山神庙做什么？”

    “你们跟我来吧。”

    只见灵儿手中捏印，几息后，一抹幽幽的洞口出现在了山神庙宇之外。

    “这····”

    在柳元疑惑的目光中，灵儿率先迈了进去。

    而后秦欢也走了进去，见此，柳元咬牙眼睛一闭也是抬脚走了进去，再次睁开眼已经出现在了一座洞府之内。

    “这是？”

    柳元惊骇的打量着眼前的一切，不是山神庙吗？怎么会出现在一座洞府之内？

    秦欢眸中闪过一抹异样。

    洞天？

    看起来不像？

    应该是阵法空间，看样子，这丫头的宗门有点儿东西啊，竟然能布出如此奇异的阵法空间。

    “你们稍等一会儿，我这就联系我师兄师姐。”

    只见灵儿拿出三柱清香，而后点上，青烟渺渺升起，并没有散开，而是在空中聚作一团。

    几息后，在灵儿的咒语之下，青烟之中逐渐浮现出几道身影，只是那几道身影略微有些狼狈不堪，而且身上多少有些血迹。

    “师兄，师姐！”

    灵儿脸色一变，看着青烟之中的几人，担忧的喊道。

    “怎么了，师妹？可是封印破开了？”

    “不是，只是有些事儿想寻你们帮助。”

    “嗯？这两人是谁？不是不让你泄露宗门之事儿的吗？”

    一个女子神色微变，厉喝到。

    “师姐！”

    “回头再与你算账，快撤，这家伙太过强大，我等不是对手，日后再想办法······”

    几人神色一变，身影消失再青烟之内，而青烟也缓缓的消散开来，在青烟消散的最后一刻，秦欢一息看到了一抹硕大的红光，形如一个火球。

    大妖吗？

    秦欢眉头微皱，只是仅凭青烟，并不能判定那妖的修为。

    在青烟消散的瞬间，灵儿神色恍惚了片刻，扭头看向柳元。

    “柳元哥，我要去找我师兄，师姐，你跟我一起去吗？”

    “这~”

    柳元皱眉沉思了半响，随后摇了摇头。

    “灵儿，我就不去了，我只是一个凡人，去了也只给你添麻烦，我就在这儿等你回来。”

    “好。”

    灵儿抓住两人，随后就出现在了山神庙外。

    “柳元哥，你多保重！”

    说完就消失在了原地了。

    秦欢神色一动，眸子中闪过一抹惊讶。

    土遁？

    这小姑娘竟然会土遁？

    “柳兄，这枚玉符你拿着，在必要之时可以保你性命。”

    秦欢说完随即消失在了人流之中。

    柳元看着手中的玉符，微微一愣，秦兄这是什么意思？

    秦欢跟着自己落在灵儿身上的神识一路跟随而去，灵儿只是金丹修为，秦欢跟起来倒也极为轻松。

    封印？

    这青石镇也有什么封印不成？

    秦欢脸上闪过一抹无奈，出了青石城，白雾弥漫，神识被压制，犹如灯下黑一般，是什么也看不出来，看来要知道此地的事情，还得从那丫头的宗门着手了。

    足足半日，秦欢跟了这丫头足足半日，竟然未曾歇过，金丹的法力绝对不足以支持这丫头土遁这么久，再加上山神庙之内的阵法空间，这丫头的宗门，貌似极为不简单啊。

    以阵法出名，六宗之内都那些？

    秦欢不禁陷入了沉思。

    通天剑宗是剑修宗门，即便是阵法也是剑阵，可以率先排除；玄天宗他见过，也可以排除；瑶池乃是女修宗门，虽然小丫头是女修，但他还有师兄师姐，自然也可以排除。

    昆仑、阴阳阁、道宗，这三家传人自己从未见过，也不知是哪一家的人。

    秦欢莫名意味的看过地下的丫头，看来这土遁的不是法器就是阵法，不然凭借他自身是绝对不可能坚持这么久的。

    最让秦欢疑惑的是，这丫头竟然一路向东北方向而去，似乎是知道他师兄师姐在什么地方一样，修仙界难不成还有定位的法术？

    嗯？

    这是？

    秦欢眸子看向不远处的山脉，一股热力弥漫虚空，即便是他也能感觉到丝丝热力，妖吗？

    竟然能让他都察觉到一丝热力的，可想而知，这妖并不弱。

    秦欢神识扫过，几道狼狈的身影进入眼帘，身上更是几片焦黑，不远处吊着一头硕大的火球，在秦欢神识扫过的时候，那火球微微一滞，似乎是察觉到了什么。

    洞虚！

    洞虚大妖，而且似乎还是异类成妖！

    秦欢闪过一抹诧异。

    至于下方的那群人，也不过是化神而已，居然能在一头洞虚大妖手中逃这么久。

    “快走，那大妖停下了。”

    一道低沉的声音响起，几人瞬间加速，仅仅只是化神修士，竟然在速度上丝毫不弱于洞虚。

    “师兄，师姐。”

    几道身影一滞。

    灵儿破土而出，急忙走到几人身前。

    “你怎么来了？青石镇谁看着？”

    几人脸色一变，朝灵儿厉喝道。

    “师兄，师姐，我这不是担心你们吗？封印不会出事儿的。”

    几人脸上闪过一抹无奈，既然人都已经来了，现在说这些又有什么用。

    几人撇过身后，不由的脸色一变。

    “快跑。”

