    晚上8点15分。

    巴基斯坦体育馆，第十山地师基地。

    巴基斯坦指挥官、马来西亚指挥官、联合国驻索马里常规力量总指挥等，已经达成了联合救援的共识。

    可该派多少车、多少人、怎么救、行动路线规划、各国各负责什么任务……

    一众将军齐聚会议室，正在紧急商榷。

    克里布斯见短时间内出不了结果，从会议室里独自出来走到2楼阳台，拨通了加里森将军的电话。

    “长官，各司令部的指挥官已到齐，可现在还在讨论路线。”

    “还要多久？”

    加里森刚批准第二坠机点众人，趁夜撤往第一坠机点与游骑兵汇合，现在最在意的就是时间。

    “至少要两个小时。”

    “时间太长，肯定来不及。”加里森将军很不满意。

    “蒙哥马利将军说，我们事先没有通知他们，一切工作都得重新开始，动员数十辆装甲坦克车和山地师要花些时间。”克里布斯说道。

    “你转告那个将军，我了解情况，但是我也要提醒他，我的手下正被数千索马里武装民兵包围，把他们救出敌区，撤到安全区是当务之急，我现在需要他的帮助，请他们尽快展开行动。”

    加里森是从被人冒出来的实干家，行事作风都偏向于强硬。

    请求各国帮助的语气和词汇，能够从之前命令似的“要求”提供救助，转到现在的“需求”提供帮助。

    两个字的不同，态度截然不同。

    足以证明心气高傲的加里森，现在是真的急上了火，为了把烂摊子收拾好，不得不放低姿态拉下脸皮。

    “好的，长官，我这就向她转达，有最新情况再向你汇报。”

    克里布斯结束了通话，转身一路小跑重新回到会议室，径直走向会议桌前方正在主持会议的蒙哥马利将军。

    坦克装甲车队还在商量路线，什么时候才能出发依旧是个未知数。

    第二坠机点的龙战等一行人，做好一切的撤离准备工作后，开始抬着伤员杜兰特展开行动。

    走在前面的是胡特小组，路线是他们刚才进来的那一条。

    他们能够进来，反过来就能出去。

    苏哈特、戈登、克莱和布莱恩四人，位于最安全的在队伍中间，主要任务是轮流负责抬担架。

    龙战和桑尼还是干“本职”，走在最后面为小队殿后。

    白天的时候。

    第二坠机点周边的所有街道上，全都是围观或者受驱使的平民，成为了武装民兵的移动掩体和监控。

    要想偷偷摸摸的溜进来或出去，除非隐身否则根本不可能。

    现在到了晚上，有了很大变化。

    天黑了就需要回家的这种思维，似乎是全人类共通的意识，这里的索马里平民们不能幸免。

    天黑后就回家了。

    如今街道上空空如也，只有月光投影下的各种阴影。

    兴奋了一个下午的武装民兵，也都如龙战猜想那般阳痿了，躲去了周边的某个角落和房间里休息。

    在龙战的夜视镜头中，只能偶尔看到一两名武装民兵，从屋内的窗户后面，或者是屋顶的围墙后露一下头。

    走个形式过场的“表示监视”，接着又消失在围墙窗户后。

    索马里人究竟在第二坠机点周围，布置的范围多宽的监视区，龙战等人其实并不是很清楚。

    在这种不确定的因素影响下，只能一直保持隐蔽状态。

    队伍从后门出来穿过街道，进入到墙角的阴暗下，往前走了大概20米左右，领头的胡特往左一转。

    离开了坠机的马克汉街，进入了两间房子中间的小巷。

    走在伸手不见五指的小巷里，龙战等人尽量降低走路的声音，身上的装备在出发前就做了静音处理。

    避免在行进时彼此碰撞，从而发出叮叮咣当的声音暴露。

    龙战等人的声音压得很低，小巷子里面安静的可怕，两侧屋内说话的声音都透过墙壁清晰听到。

    索马里官方语言有两种，分别是索马里语和阿拉伯语。

    由于曾经是英国的殖民地，英国为了更好的殖民大力推广过英语，因此很多索马里人也会说英语。

    屋内传出来的是阿拉伯语。

    作为精通八国语言的天才，龙战正好听得懂。

    左侧屋内聊的都是些杂七杂八的，主要是对这种战争生活的厌倦，里面住的应该是只想安稳生活的一家人。

    右侧聊的内容比较的特殊，让龙战有了意外的收获。

    其中一人问：“刚才萨姆过来做什么？”

    另一个人回答：“他过来通知我们，九点以后一起进攻美国直升机，只要活抓一个美国人就行，其他人都可以干掉，这是艾迪德将军的命令。”

    听到这两个武装民兵的对话，龙战暗中庆幸自己的明智。

    如果真傻乎乎的在那里守着，在艾迪德这个只留一个活口的新命令下，武装民兵的进攻会更猛。

    搞不好白天不敢用的火箭筒，晚上就会拿出来猛射。

    只要这个火箭筒一上场，哪怕龙战他们现在已经补充了弹药，到时候也根本不可能守得住。

    最终的结果会比原剧情更惨，一次性牺牲10名一级作战员。

    好在龙战有先见之明，再一次避开了必死的危机。

    从阴暗的小巷子里面出来，胡特带着众人贴着右边墙角走，往前30多米进入到了一栋大楼里面。

    墙壁是用煤渣混合物堆砌的，外侧刷着白石灰，窗户上没有玻璃，一共有上下两层外加顶楼的铁皮棚。

    以索马里的建筑标准来衡量，这确实算是一栋大房子。

    屋内左边里房堆着两具尸体，看来是胡特小组之前过来的时候，为了从这里穿过去弄死的。

    进入屋内不再像外面那样暴露，龙战众人总是可以歇口气了。

    “威廉。”

    胡特叫住一名三角洲乘员，打了个让他去探路的手势，反而向众人说道：“穿过这栋房屋，再过两条街，走100米左右，我们就安全了。”

    众人已经走了超过100米，如果按直线来算已经出了包围圈。

    然而为了避开武装民兵的视野，众人这一路上都是贴着墙角阴影走，一路上走的都是七弯八拐。

    实际换算成直线距离，只有不到50米。

