    现场虽有数十人围观，但却没有一个专业人士。

    于是，便有人冲着陌子鸣道：“既然这位公子讲出了法子，说不定也有法子帮着解决对不对？”

    没等陌子鸣开口，婆媳二人不约而同哀求起来。

    这件事对于陌子鸣来说，无疑是一个巨大的挑战。

    虽说之前在去姑苏府的路上有过一次对付鬼的经验，但当时也是逼上梁山。

    而这一次的事情就复杂多了。

    按照陌子鸣自己所说的法子，他得做成三件事：

    一、想法子找到害死阿军的水莽鬼。

    二、消灭那只水莽鬼。

    三、化解阿军积郁不散的怨气，以防尸变后变成水莽鬼继续害人。

    哪一件都不是容易的事。

    好在，他不是一个人在战斗。

    “这样吧大娘，趁着天色尚早，你们先将人运到城外……

    对了大嫂子，你相公是在哪里出事的？”

    “东郊杉林岗附近的河边……”

    “行，那就去东郊杉林岗，我回去拿点东西，随后就到。”

    “这……”

    大娘忍不住瞟向儿媳。

    “陌兄，这是怎么回事？”

    这时，一个书生挤进了人群，好奇地看着陌子鸣问。

    此人名叫吕不平，与陌子鸣同在书院读书，二人的关系也算得上是比较不错的那类。

    “原来是吕兄……你来的正好，一会帮我与许老师讲一声，下午我有点事就不去书院了。”

    “哦……不过这到底怎么回事？小弟好像听说什么水莽鬼？”

    “是这样……”

    陌子鸣简略讲了一下经过。

    一听，吕不平来劲了。

    “既然有如此开眼界的事，小弟自然要去看看。这样，小弟也去告个假，一会去城外找你。”

    说完，一溜烟跑向书院。

    普通百姓谈鬼色变，避之不及。

    不过读书人中倒是有不少胆大者，据说还有不少读书人喜欢与鬼交朋友……

    特别是漂亮的女鬼。

    还有一点，陌子鸣与秦松在义庄的遭遇知道的人并不多，吕不平便是知情者之一。

    故而，他想亲眼见证一下陌子鸣到底有什么高招与鬼斗。

    “好了大娘，你们赶紧上船去城外。放心，我既然答应了你们，就一定会去的。”

    这么一说，婆媳二人的心里终于升起了一线希望，冲着陌子鸣口呼恩公，连连作揖拜谢。

    ……

    大约半个时辰后。

    陌子鸣的身影终于如约出现在东郊杉林岗。

    这时候，除了婆媳二人之外，之前抬门板的两个大汉也在，另外还有几个胆大的百姓也跟着跑来看热闹。

    “陌兄，等你好久了！”

    人一到，秦松与吕不平便急步迎了上来。

    “秦兄，你怎么也来了？”

    吕不平笑了笑道：“当然是小弟拉着秦兄一起来的。”

    “你们俩……”陌子鸣摇了摇头：“这种事有什么好看的？”

    “陌兄此言差矣，我俩此来是专程为陌兄呐喊助阵的，管它什么妖魔鬼怪，咱们读书人心中自有浩然正气……”

    “对对对！”

    二人一唱一和，一脸正气昂然的神态。

    接下来，陌子鸣开始详细询问阿珠事件的详情。

    阿珠抽泣着讲了一番，说相公昨天上午出城，正常情况下午便该回家。

    结果一夜未归，害得一家子担心不已。

    结果今日上午便有人匆匆跑来告之了噩耗：阿军死了，尸首在东郊。

    但奇怪的是，人明明死在路边的一个沟里，死状却像是被淹死的一般。

    有人怀疑是失脚落水，后被人捞起来扔到路边……

    问清了情况之后，陌子鸣从身上取出一张符交给阿珠：“将这张符贴在你相公额头上，可以压制怨气，预防他发生尸变。

    切记，一定要守好，千万不要让人动这张符。”

    “知道了，多谢恩公，多谢恩公……”

    阿珠感激地接过道符。

    “陌兄，你什么时间学会画符了？”

    秦松忍不住小声问道。

    陌子鸣莫测高深地笑了笑：“我告诉你，你能保密么？”

    秦松一副信誓旦旦的神态拍着胸膛：“我能！”

    陌子鸣一脸正色：“我也能！”

    秦松：“……”

    随后，陌子鸣与秦松、吕不平一起循着阿珠所述来到了发现尸首的地方。

    此地距离杉林岗大约一里多地，乃是一条通往乡镇的路。

    当时，阿军正是走这条路前去郊区的一个镇上找郎中抓药。

    路的一边是丘陵，另一边是一条变变曲曲，宽约四五米的河流。

    这也是为什么有人怀疑阿军是落水而死，又被人打捞起来的原因。

    “陌公子，已经打听过了，阿军去过镇上，并抓了药离开。

    也就是说，他应该是在回来的路上出的事。”

    “回来的路上么……”陌子鸣下意识皱眉瞟向镇子的方向。

    从时间上算，阿军回来的时候应该是昨日中午时分，正值阳气正浓时，按理不应该会出现水莽鬼吧？

    那他又是怎么样中招的？

    另外，有懂行的人查验过尸首，说死亡时间应该是昨晚。

    如此一来，这件事就更难让人想通了。

    阿军离开了镇子，本该中午过后回城，但却没有回。

    死亡时间是晚上，那么整个下午他去了什么地方？

    或许，这便是揭开迷题的关键点。

    “陌兄，你说那个什么阿军会不会是被鬼迷了？”

    吕不平忍不住说了一句。

    秦松当即反驳：“他时间回来的时候是大白天，哪来的鬼？”

    “这……也没说鬼一定就在晚上出现呀，据说白天也有人见鬼的。”

    的确，民间是有这样的说法。

    比如一些阴暗、阴森的地方、乱坟岗、幽暗的树林中……这些个地方就算大白天都有可能遇到鬼。

    鬼之所以喜欢在晚上活动，是因为晚上阴气较浓，适合它们活动。

    正如老鼠一样，也喜欢在晚上活动。

    这是一种天生的习性。

    白天阴气回落，阳气上升，鬼魂的实力会大打折扣。

    特别是有阳光的地方，鬼魂更不敢露面，因为阳光对鬼魂的杀伤力相当大。

    “有道理……”

    陌子鸣若有所思点了点头。

    “走，咱们沿着这条路走走看。”

    “陌兄，你的意思是怀疑那个阿军大白天遇到水莽鬼了？”

    秦松忍不住追上前问了一句。

    “现在尚无法下结论，先看看情况再说。”

    “好吧~总之，我与吕兄全程跟随，也好长点见识……”

    ……

