    ()    如果说没有其它外部因素的干扰，依靠占据优势的火力和兵力，俄国人用人命填，用炮弹砸还真可以将北洋陆军左翼的阵地给堆下来！但是战争从来就是全局xing的。你不能指望着自己集中兵力攻击对方的侧翼，而对方主力不为所动！就在俄国进攻部队和北洋左翼守军纠缠在一起打得难解难分之时，北洋主力和右翼终于动了！

    自从有战争以来，迂回包抄的战术就应运而生。俄国人表示自己的战术思想虽然落后，但也知道保护侧翼！面对北洋随时可能发起进攻，俄国人可是为北洋进攻部队准备了一份大礼！机枪和3磅小炮被布置在最前方，既然双方都无法隐藏自己，可以做到相互摧毁，那么就在自己被摧毁之前尽可能的杀伤敌人吧！俄国人同样知道这个道理，在估计北洋军缺少75mm级别榴弹炮后，他们大胆的将重武器前置，以期以绝对的火力优势来扼杀对方的进攻。

    “弟兄们，把大家伙推上来，让俄国人见识一下咱们的新家伙！”团属重迫击炮连连长望着远处的俄军阵地说道。新式的1898年式120mm重迫击炮装备才不到1年，但是这个看似不大的家伙已经得到了全军上下的认同。一人高的炮管，战斗全中超过300kg，这样的数据在迫击炮中已经算是巨无霸了。但是和身管火炮一笔，这样的重量仅相当于75mm速shè炮的五分之一左右！但是却不要小看这门火炮的xing能，他可以吧15.9kg的炮弹打出4km远。除了shè程近一些外，其火力投shè能力超过了75mm速shè炮，甚至不输于105mm榴弹炮！如此强悍的压制火力在面对没有任何坚固掩体防御的地方阵地时，其杀伤力可想而知！

    伴随着重迫击炮沉闷的咆哮声，北洋武卫军的反攻终于打响了。大量的士兵从单兵掩体中重出，在班长，排长的指挥下向着俄军侧翼冲去。与俄国人人海般的冲锋不同。武卫军的攻击阵型和他的防御阵型一样强调纵深和稀疏。每个战斗班排成3个战斗小组，三个小组呈品字形展开。班长带领前出的一个小组负责助攻，两侧的两个战斗小组则负责掩护和火力支援。随后一个排的兵力则组成更大的一个品字形战斗阵型。

    这样的布局最大的好处就是降低对方重火力的杀伤力。无论是机枪侧shè还是炮击，都无法对这样松散和呈梯次分布的阵型造成致命打击。一发炮弹就算正中。也最多消灭一个4人战斗小组。而机枪侧shè对于这种三三两两的小组打击效果也大为下降。虽说分散，但是不要以为这样的阵型就可以被轻易突破。位于底边上的两个小组可以随时为前出的战斗小组提供掩护并且防止来自侧翼的进攻。无论从哪一个方向发起突击最后多会遭到整个小组的反击。在徐杰那个位面上解放军的三三制战术就这样被这个穿越者带到了这里！

    重达15.9kg的高爆榴弹不断的落在俄军的阵地上。俄国人做梦也没想到仓促间对方居然可以将如期强大的重火力部署到位！伴随着一个个腾空而起的巨大烟柱。俄国人断定，北洋的师属重炮部队已经到位！（此处系判断失误。不过重达15.9kg的高爆弹确实比105mm榴弹炮更加可怕，铸铁的弹体更容易产生破片，炮弹的装药量也更多。）威力巨大的高爆弹直接对着排列着整整齐齐的俄国机枪阵地和炮兵阵地来了一次无差别覆盖！爆炸产生的气浪裹挟着弹片和武器碎片横扫整个俄军防御阵地。沉重的机枪和火炮犹如玩具一般被冲击产生的气浪冲的东倒西歪。而一旁的俄国士兵在听到尖锐的声音从空中传来后，下意识的向着后方跑去。

    “不要跑，坚守阵地。”一名俄国士兵拔出手枪对天鸣枪。但是还没等最后一个字说出口，一发巨大的炮弹就在他身旁爆炸，一瞬间。一团黑烟夹杂着血红的碎肉被抛向空中，数秒钟后。伴随着硝烟飘散，实体碎片被零零散散的洒落在地上，一名俄国士兵被什么东西砸到了脑袋，当他下意识的往头上一模。顺着手缝掉下来半截人的肠子！残破不全的尸体，弥漫在整个战场的血腥味和伤兵的哀嚎声最终彻底摧毁了俄国部队的抵抗意志。开始只是个别人的溃退，但是很快，被强大的炮击压碎神经的俄国部队开始出现大规模溃散！

    “把这些溃兵和北洋部队一起碾碎！”很快，从后方支援上来的步兵和溃兵冲到了一起。阵型瞬间出现了混乱，带队的俄**官一狠心下令向溃兵开火！阻止溃兵冲散阵型！伴随着零散的枪响。冲在最前面的一排士兵或者被打死或者哀嚎着倒在地上，从后面冲上来的同胞们或者怜悯或者淡漠的看了一眼倒在自己枪下的同胞继续向着战争冲去。

    在用霹雳手段解决了溃散的部队后。双方的步兵终于冲到了步兵武器的杀伤范围内。双方不约而同的选择了卧倒对shè。俄国人体格上占有优势，北洋不会傻的上去拼刺刀。而俄国人则忌惮北洋大量装备的自动火器，无论是机枪还是冲锋枪，这些东西对冲锋的部队杀伤力太大了！再被各种自动武器屠戮多次后，俄国人也终于学会了分散部署，但是这种学习也只是学到了一些皮毛。没有强大火力支持的情况下。部署的分散意味着火力的分散，而火力的分散则意味着火力不足，防线漏洞百出！

    不过200多米的对shè距离也确实给北洋陆军造成了一定的影响，原因很简单。近战威力巨大的冲锋枪在这个距离上完全就是烧火棍！密集的弹雨不低更大的散步。冲锋枪shè手果断悲剧了！不过好在这个悲剧不是无法解决的问题。既然shè程上差一些，那么北洋就需要将冲锋枪shè手送近一些。

    在军官的指挥下，随军的轻机枪和掷弹筒被部分集中到了阵地的侧翼。与此同时，一部分冲锋枪手也完成了迂回。伴随着一发红sè信号弹升上天空。集中布置的机枪和掷弹筒对着俄军左翼的一点集中shè击！密集的直shè和曲shè火力几乎瞬间将躲避不及的俄国士兵打翻在地。剩下的运气好的或者说没被重点照顾的俄军也只能尽可能的压低身形，死死地贴在地面上，以期望躲过如同飞蝗一般的弹雨。但是这也仅仅是延缓了死亡的时间！jing准的长点shè逐一对着俄军点名。如同索命无常一般将趴在地上的俄国士兵一个个钉死！而掷弹筒打击的目标则是俄国陆军的机枪阵地。这些剩余的机枪是俄国阵地最后的火力支持，一旦这些火力点被清除，只剩步枪的俄军根本没有机会抵御拥有惊人近战火力的北洋部队的冲锋！

    战局已经到了生死攸关的程度，如果侧翼被击溃，整个俄军就有被分割包围的危险！此时的俄军没有再保留火力。所有在2线的臼炮和机枪被推到前线。已经被压制住的俄军火力重新猛烈起来，不过这一切都是回光返照。单纯的火力尚且无法和对方相当。已经伤亡惨重并且分兵作战的步兵更是难以为继！如果说火力是支持战线的骨架，那么足够的步兵就是阵地防线的血肉，没有足够的步兵去封堵缺口和作为预备队，那么战线就无法稳定！

    最终的战斗终于在俄方拼尽全力的时候正式展开！双方毫无保留，火力全开！北洋武卫军团属120mm重迫击炮和刚刚到位的75mm速shè炮的咆哮压倒了战场上的其它声音，道道火舌从战场后方喷涌而出，数秒钟后，接二连三的爆炸声在俄军阵地前响起，将整个俄军阵地炸的支离破碎，俄国人刚刚拉上来的机枪和迫击炮也被猛烈的炮火所摧毁。而剩余的俄国步兵也被这突如其来的打击打得晕头转向。不过这仅仅是个开始！

    当重火力开始向后方延伸的时候，大量手持冲锋枪和手榴弹的突击兵紧跟着落地的炮弹冲过了短短200多米的距离！将密集的弹雨shè向不足40米的敌军阵地！近距离的shè击成为了压垮俄军防线的最后一根稻草。密集的弹雨成排的收割着俄国守军的生命。此时，军人的尊严和指挥官的手枪再也无法挽救崩溃的士气！整个防线开始松动，开始时少量的俄军扔下武器向后方跑去，随后恐慌就像瘟疫一样在整个阵地上蔓延开来，在北洋的持续冲击下，最终全线崩溃！

    战斗进行到这个阶段，已经没有任何悬念了。俄国先头团已经把全部的兵力都投入到一线！面对这种情况，已经无法挽救。而更悲剧的是，随着战斗的进行，北洋投入的不仅仅是一个团的兵力，先遣团为后续部队的整备提供了时间，在北洋的兵锋之后，一个整团的兵力被依次投入战场！于是整个俄军将面临着两个团的不间断冲锋！而俄国后续部队并没有做好相应的准备！战斗的过程很快从双方对攻变成了一边倒的屠杀。俄军三个团的兵力除了最后一个团趁早溜掉完，其它两个团损失惨重。几乎全军覆没！。在夕阳下山的时候，俄**队在这一天之中已经损失了近3000人！