    塔里木盆地由于被三座雄伟的高山给围在了中间，这里的气候相对来说要更加温暖一些，所以盆地内的冬天要比其它北方地区来得稍晚一些。

    　　不过就算是冬天来得再晚，也迟早是要来的。

    　　在神鹰军收服了盆地内所有其他的兽人族后，塔里木盆地的降雪终于姗姗来迟。

    　　面对着漫天飞舞的鹅毛大雪，马万里等人不得不暂时停止了一切的军事行动，三十万大军躲进了温暖的石屋中躲避严寒。

    　　在了解了虎王城的地理位置和赤羊山的属性后，马万里等人顿时便犯了难。

    　　如果虎王城只是一座普通的城池，那么他们完全可以将其围困起来，然后等待着城池里面的食物消耗殆尽。

    　　可是赤羊山的存在让虎王城立于了不败之地，那里就像是一个独立的小世界，只要城墙不被攻破，那么里面的守军便可以一直坚守下去。

    　　半人马战士因为种族的关系，他们天生不适合攻城。

    　　精灵弓骑兵和狼骑兵，一个擅长骑射，一个擅长长途奔袭和追击战，他们同样也不适合攻城。

    　　虽然要是实在没有办法，精灵骑士和狼骑士也可以下马充当攻城步兵来使用。

    　　但如果要是面对的守城士兵是虎人战士，那么让他们去攻城就和主动去送死没有什么分别。

    　　所以仅凭攻入塔里木盆地的这三十万神鹰军，是不可能攻破拥有无限食物的虎王城的。

    　　俗话说得好，斩草不除根，春风吹又生。

    　　别看整个塔里木盆地的其他兽人族都已经投靠了神鹰军，但只要虎王城内的虎人王族一天没有被消灭，那么虎人一族便始终有卷土重来的机会。

    　　因为虎人们在临海帝国积威甚久，一旦风向不对，那些投靠了神鹰帝国的兽人们很可能会重新投入虎人一族的怀抱。

    　　所以虎王城这座象征着临海帝国最高统治权的城池必须要尽早的将其攻破，否则很可能会发生一些不必要的变故。

    　　当马万里、伊万和狼无敌三人统一了对虎王城的态度后，他们立刻将塔里木盆地内熊人族、牛头人和野猪人三个强力种族的族长给紧急召集了过来。

    　　熊大林、牛大石、猪大昌分别是塔里木盆地内三个种族各自的族长。

    　　当他们三人赶到马万里等人居住的石屋后，一场关于进攻虎王城的六人会议便立刻开始了。

    　　邀请三位族长落座后，马万里率先发言道：“三位，此次邀请你们过来，是想问一问你们是否真心投靠我神鹰帝国？”

    　　听到马万里如此发问，急性子的猪大昌立刻站了起来，道：“当然是真心的了，马将军，你这么问是什么意思？难道是怀疑我们的诚意吗？”

    　　见猪大昌急得直喘粗气，马万里示意他不要着急，然后便看向了熊大林和牛大石。

    　　“我熊人族是真心投靠神鹰帝国的。”

    　　“我牛头人一族也是真心投靠神鹰帝国的。”

    　　见马万里在等自己表态，熊大林和牛大石先后给出了自己的态度。

    　　“好。”

    　　待三人都表完态后，马万里高兴的拍了拍手掌。

    　　“三位族长，既然大家都是自己人，那我就有什么说什么了。

    　　我们三人奉命率领骑兵团攻占准噶尔盆地和塔里木盆地，如今准噶尔盆地已经彻底被我们占领了，塔里木盆地也只剩下了一座虎王城。

    　　本来我们是可以使用骑兵围城战术困死虎王城内的那些顽固分子的，可是因为赤羊山的关系，我们的骑兵围城战术无法对虎王城生效。

    　　现在摆在我们面前的问题就是虎王城必须要尽早的攻下来，这样那些被困在河西走廊和甘肃等地区的虎人军队才会选择投降。否则只要虎王城一天没有被攻破，他们就始终抱有侥幸的心理。

    　　三位也看到了，面对着虎人护卫军防守的虎王城，我们率领的骑兵根本就不适合攻城。

    　　而如果要是从神鹰帝国的本土调一支能够攻城的军团过来，恐怕至少得要等到出暖花开时了。

    　　而且攻城军团一路赶过来也需要大量的时间，远水解不了近渴，所以我们需要得到三位族长的帮助。”

    　　马万里将自己的计划比较含蓄的说了出来。

    　　他一边说着一边观察着三人的表情，当看到三人都在那里皱眉，没有要出声的意思后，马万里继续说道：

    　　“三位族长，我知道你们在担心着什么，但打仗总是要死人的。

    　　我想你们三位应该明白雪中送炭和锦上添花的区别吧。

    　　如果你们只是想成为神鹰帝国的普通百姓，那么你们大可直接选择拒绝，我们也不会强迫你们的。

    　　如果你们想像神鹰帝国的那些同族之人一样，成为神鹰帝国的顶梁柱，成为受宁远陛下青睐的重臣，那么现在对于你们来说就是一个绝佳的机会。

    　　到底是甘于平凡，还是想要一飞冲天，就看你们今天的选择了。”

    　　在看到三人眼中的犹豫不决之后，马万里便开始用高官厚禄来诱惑他们。

    　　听到可以一飞冲天直接成为神鹰帝国的重臣之后，三人的眼睛立刻便亮了起来，不过出于谨慎，他们还是没有敢立刻表态。

    　　三人在你看看我，我看看你之后，最后由最稳重的牛大石开口询问道：“马将军，如果我们帮助你们攻下虎王城，真的可以获得宁远陛下的重用吗？”

    　　“当然。”马万里十分肯定的回答道。

    　　见三人还是一副不太相信的表情后，马万里立刻笑着解释道：“三位，可能你们认为攻破一座小小的虎王城并不是什么了不起的事情。

    　　那么我现在就可以告诉你们，你们的这种想法是大错特错的，因为你们只是看到了虎王城，而看不到整个战局。

    　　宁远陛下现在想要尽早的结束与临海帝国之间的战争，虎王城是重中之重，因为虎啸天虽然已死，但他的子嗣却还在。

    　　只要他的子嗣还在抵抗，那么那些忠于虎啸天的虎人军队就不会投降。

    　　只有攻破了虎王城，活捉或者是杀死了虎啸天的所有子嗣，那些还在抵抗的虎人军队才会失去继续抵抗的希望。

    　　所以一座小小的虎王城不仅关系到塔里木盆地的完整性，还关系到整个甘肃和青藏高原地区的战局。

    　　你们想想，如果你们能立下此奇功，宁远陛下是不是会重重的嘉奖于你们？”

    　　听到虎王城的存在竟然关系到整个战局后，三人的眼神立刻开始变得炙热了起来。

    　　在相互确认了一下眼神之后，三人一起起身对马万里拱手道：“牛头人、熊人和野猪人三族愿听马将军调派。”

