    朱慈烺与教化部李岩几人探讨了将近一个时辰，终于确定了大明教化改革的模型。

    自九月中旬南京工部受命监造学校后，江南各省掀起了一片建筑潮，朱慈烺用以工代赈的方式共监造一万所小学、两千所中学，一百多座大学，花费银钱数百万两。

    以工代赈是指政府投资建设基础设施工程，以务工代替赈济的方式，让受灾贫困地区的困苦百姓参加劳动并获得报酬，从而取代直接赈济的一种扶持方式。

    大明目前最多的就是灾民和贫民，如此大规模的建设，在短时间内解决了近百万灾民和贫民的生存问题。

    如此多的学校，自然需要大量的先生，每个小学平均需要十几名先生，从事教育类的最起码有十几万人。

    大明闲置的秀才和举人太多了，让他们来教书最好不过了，如今朱慈烺取消了士绅免税的特权，一个个读书人再不干活只能饿死，教书育人是最体面的工作，落榜的读书人基本都愿意从事。

    朱慈烺大概算了一下教育投入：每年先生的薪水大概四百多万年银子，加上印刷书籍，教育消耗，每年一共至少要花六百万两银子，加上修建学校，也就是第一年大概要花一千万两银子。

    这么多白花花的银子将要投出去，朱慈烺心中一阵不舍，但想想能教育这么多人，还能控制十几万读书人，养活十几万家庭百万人口，这钱花的也值了！

    大明一共一千四百二十七个县，江南数省大概占据一半，朱慈烺在每个县都设有至少十个小学，深入到各地各里，实行全民教化，邑无不学之户，户无不学之人。

    朱慈烺颁布教化改革法令——《教化法令》，实行六年免费义务教育，凡是六岁以上十岁以下的男童，必须全部进入当地小学接受教育。

    如果有家长违抗，让自家孩童继续在家劳动，那就是犯罪，当地官府必须依法拿人问罪，将该户主抓了剃头拉去劳改。

    这个时期，读书本就是一件奢侈的事情，现在朝廷免费提供学堂和先生让自家孩子读书，只要是个正常人都不会拒绝的，《教化法令》一传出，立即引起了各地百姓的拥护，人人心心念叨着皇太子的英明。

    这段时间那些地主老财和商人们一个劲的闹腾，让有些人忽然想明白了，难怪皇太子要收地主老财和商人们的税，原来是为了给我们穷人家的孩子读书，收的好！

    原本科举制度下的读书人，从开始读书到登科及第为官，少说要十几年，普遍都要花费几十年十几，如此这般长久，家中花费甚大，即便是殷实之家也会因为供养读书而变得贫困。

    家人辛辛苦苦的供养、家族、士绅砸钱精心培养，一旦高中为官，心中想到的肯定是家人和家族，为官后以公肥私的事情屡禁不止，很多人更是想着如何捞钱回本，一些连考十几年没考中的读书人甚至心生报复社会的想法，如流寇中的谋士牛金星等人。

    朱慈烺针对这些问题，又在小学教育内容进行了改革，学习内容除了以往的识文断字，《百家姓》、《三字经》、《千字文》等启蒙读物，还要学习唐诗宋词。

    唐诗宋词主要以军事爱国教育为主，如王昌龄的《从军行》：青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还；又如文天祥的《过零丁洋》等等。

    通过这些诗词，让学童们从小知道以军事力量来保家卫国、平定天下，履行自身的道德义务，实现自身的道德价值，这是好听的话，不好听的就是****教育，改变中国儒家守成思想。

    童蒙教育是人格培养的基础，特别讲究礼仪，要求学童孝顺父母，敬爱兄长，落实经典上的礼制。

    不过要将好动的幼童调教成知书达礼，不是件容易的事情，人才如树木，须养之十年始可用。

    除了知书达理，朱慈烺改革后的教育，还要求学童掌握算术、天文地理等科学常识，从小培养对科学有兴趣的人才。

    除了小学的六年义务教育，学业优异者还能升到中学进行为期三年的免费教育，不过只有两成的学童能从小学升入官府设立的中学，接受更深层次的教育，外加一门火铳操练教学。

    余者可以选择复读，也可以选择技校类的中学，花钱去学技术，毕业后从事各行各业。

    毕业证并非随便发，而是要经过非常严格的考试，总分及格后才能拿到小学毕业证书。

    不及格的需要自家花钱去复读，连续三年不及格的全县通报点名，在各村口张贴告示列出不及格人一家的户口，让其家人抬不起头，品尝不努力带来的辛酸苦楚。

    从国立中学毕业后，就可以进入国立大学，还是免费教育，这一波又得刷下九成的人，也就是说从只有大概百分之二的人能小学一直升到大学。

    大学是精英汇聚之地，有军事类、政法类、农业类、医药类、工商类、理工类、师范类等院校，学子们从事最高等、最专业的教育。

    大明新式教育下，中学毕业和大学毕业的含金量非常高，中学毕业后就是秀才，大学毕业后就是举人，中学和大学毕业包分配。

    秀才和举人只是身份，并无特权，仅仅取得当官和从事政府工作的资质。

    大明以往一般是七八岁开蒙，然后寒窗苦读几十年，通过科举从童生、秀才、举人、贡士、进士一步步往上考，能在三十岁中举的，就已经算祖坟冒青烟了，甚至可以说是祖坟喷火了。

    要是能在三十岁之前进士及第，更是牛的不得了，像杨廷和、杨一清、李东阳、严嵩、徐阶、高拱、张居正等人，十几岁中举，二十多岁进士及第，都做到了内阁首辅。

    这些都是资质上等之人，资质差的七八十岁的童生随处可见，金陵四公子之一的冒襄才华出众，十岁时就能作诗，然而三十多才中举，还是考了他熟悉的君子六艺，不然他还得扑街。

    六岁入学，十二岁入中学，十五岁中学毕业，便可参加新式省考在本地入职，成为正式吏员，也可参加国考进入朝廷从小吏做起。

    从大学毕业的优秀学员们机会更大，军事类的大学毕业后可直接成为低级军官，也可成为军中赞画，其他各类根据专业分配对应的部门。

    朱慈烺并不担心往后大学生泛滥闲置的问题，只要保证国立大学的数量，且把关严进严出，保证质量，即便往后民间大学不断增多，影响也不大。

    普及教育可以将民间精英者网罗一空，不至于有能力的在民间怨恨作乱，历朝历代反贼作乱，没有读书人加入根本成不了气候，就像李自成，现在身边连个像样的读书人都没有，只能如同丧家之犬东躲西藏。

