一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第43章  强势连胜

    接下来的比武并无什么看头，几个夺魁热门轻松击败了对手。

    姜空遇上了楚山，一拳将之击败，技惊四座。

    后来又遇到了柳沈飞燕。

    沈飞燕虽强，但还是败在了他的拳下。

    所有人都经历了三轮对决，但是保持三连胜的唯有五人，分别为：

    姜空、徐秋水、蒋狂剑、杨青、龙开庭。

    楚山与柳云天最为的凄惨，连续遇到硬骨头，三战全负。

    第四轮打响，姜空的对手是三连败的柳云天。

    柳云天一双目光如毒蛇一样扫视着姜空，一只手拿出一颗丹药吞服了下去。

    “云天，小心一点，如果能杀就杀，出了事情我替你背下来。”

    柳长风在边上阴寒的说道，他看向姜空的时候眸子之中带着一团团仇恨的怒火。

    柳月鸢被杀，这等大仇简直是砍断了柳家的一条胳膊，灭了一位未来的领袖者。

    此仇不报，他心难安啊。

    “姜空，我一定会让你付出血的代价！”

    他冷冷的低语着。

    柳云天站在擂台上，目视着对面的姜空。

    这一次姜空提起了他的银枪。

    “怎么了？你是觉得遇到对手了吗？值得动你的枪了？”

    柳云天道。

    听到这句话，姜空不禁嘲弄的一笑，淡淡道：

    “你太高看你自己了，我下一战遇到一个稍微值得留意的人了，先拿你练练枪，热热身。”

    柳云天眼睛微微眯起来，一股怒火欲要从胸腔之中涌出，他咬牙切齿道：

    “姜空！你找死！”

    轰！

    一股子狂暴的剑气突然自其体内滚滚涌出，这股剑气不像是他这个层次能够达到的存在。

    “看剑！”

    柳云天大喝一声，凌空一剑刺来，长剑于半空中刺出十数道残影，剑气如雨点一样击打下来。

    “战你，人阶中品的梅花枪就足够了！”

    姜空一步朝前跃去，银枪转动，猛地刺出。

    嘹亮的枪吟声之中，几十道枪芒破空而去，真气化梅花点点盛开，裹挟着透骨的凌厉。

    刷拉！

    漫天剑影直接蹦碎，几道枪影直接轰向了柳云天。

    柳云天面色巨变，拿剑抵挡。

    只见他的长剑上出现几个空洞，整个人被点出去，连撤好几步才停止下来。

    “什么！”

    柳长风大骇，原以为柳云天服下剑气丹之后能够与姜空一战高下，却没有想到如此的惨败。

    姜空仅仅靠着一手人阶中品的梅花枪就击退了柳云天！

    这等差距也太大了。

    要知晓柳云天再不济也是一个二重天的武师！

    而姜空面对同阶的人，竟是如此的碾压！

    “再来！”

    姜空遥遥一枪指着柳云天。

    柳云天瞬间癫狂了，双目通红一片，受此大辱，提剑疯狂的将体内的剑气丹催发而下。

    剑气丹涌出海潮一样的剑气朝着姜空撕来。

    姜空面不改色，仍旧是以梅花枪相迎，枪影重重，将所有的剑气点碎。

    每一枪不偏不倚全部点在了剑气的弱点之上，精湛的枪法让围观者全都震撼到了。

    “这就是曾经的皇城霸枪吗？”

    台下，蒋狂剑喃喃自语。

    他觉得自己的剑法剑技无双，但是现在看了姜空的枪他隐隐感受到了一股子压力。

    这枪实在是太精准了，所有的剑气在这银枪之下简直是无所遁形。

    姜空没有停顿，主动再上，银芒破空，大片梅花盛开，伴随着一股灼热的气息。

    梅花枪梅开三度便是极限，但是在姜空的手下早已破开这极限。

    千盏寒梅始盛开，七尺银芒一枪来！

    刷拉！

    大片的枪幕覆盖半空，柳云天的瞳孔之中也是银华大片。

    “不可能！你不可能这么强！”

    他近乎绝望的大叫，体内剑气丹全部催生出剑气覆盖他的剑上，拉扯出一片剑幕绞杀而去。

    一道道劲芒激流开来，台上枪风阵阵。

    姜空踏空而行，一枪高举，万斤气力融于枪身霸气的一枪狠狠地砸下。

    一力破万法！

    剑气的帷幕直接被一枪狠狠地蹦碎。

    他如同天神降世一样从裂口中落下，一枪抡在柳云天肩膀上。

    柳云天的肩膀直接以肉眼可见的粉碎，右手耷拉下来。

    姜空一枪用力，碾压着柳云天，将之按在了擂台上。

    咚！

    清脆的声音响起。

    所有人都安静了。

    只见姜空提枪站在那里，柳云天跪在其面前面如死灰，一双瞳孔都在颤抖着。

    柳府方向顿起一道恐怖的气势碾压而来，暴怒的柳长风猛地站起来，面色极度狰狞！

    “姜空！你敢辱我孙儿！”

    “成王败寇，不足挂齿！”

    他顶着这股威压，面色不变，风轻云淡的收回了自己的枪转身离开。

    下擂台之前回首看了一眼柳长风道：

    “弱肉强食，这是你柳府教给我的东西，自己好好品尝这滋味吧。”

    他毫不客气送给柳云天四连败，无所顾忌的走了下去。

    “总有一天！你会死的很惨！”

    柳长风握住双拳，眼中迸发出前所未有的杀意，其身四周都是阴风阵阵。

    之后战斗中，徐秋水遇到了蒋狂剑，最后没有接得住疯魔剑法落败了，连胜终止。

    杨青战胜了龙开庭继续保持连胜。

    而被看破破绽的赵应珏也败在了姜空的枪下。

    一轮又一轮之后，七轮很快就过去了。

    在姜空击败龙开庭，战胜徐秋水之后，全场只剩下三个维持着不败战绩的人。

    分别是姜空、杨青、蒋狂剑。

    基本上最后的魁首就在这三人之中诞生了。

    后两轮的比武，也是在这三人之中展开。

    先是蒋狂剑战杨青，再是姜空战杨青，最后是姜空战蒋狂剑。

    三人的势头正猛。

    所有人皆是聚精会神看着一场场比武。

    毕竟现在不仅仅是比武，还关系着姜空之后的生死。

    没有多久，蒋狂剑与杨青的战斗打响了。

    杨青落在擂台中间，浑身都是毕露的锋芒，就好像是一柄出鞘的宝刀。

    那一双眸子中尽显锋芒。

    而蒋狂剑却是微微的闭着双眼，含蓄的站在那边，一动不动。

    皇城年轻一辈第一刀客战第一剑客。

    自古刀剑争兵王。

    这一战可谓是针锋对麦芒。

    “终于等到你了。”

    杨青淡淡道。

    “可你不是我等的人。”

    “小心你的傲慢让你阴沟里翻船。”

    “你大可一试。”

    簌！

    擂台上两道巨大的痕迹犁了出来。

    两人没有动作，刀气剑气在半空相遇，炸裂开来。

    蒋狂剑双目猛地睁大，精芒毕露，一口寒剑瞬间抽了出来。

    整个人气息变得像是一只发狂的洪水猛兽。

    “疯魔剑法！”

    杨青凌空跃起，提刀破空，剑鸣若林中惊鸟，嘶鸣长空！

    “破风绝刀！”