
　　梦境之中，奥利安娜一路追随至此，看着眼前这栋高耸的建筑物，她迟迟没有迈动脚步。

　　梦魇的能力能够拖人入梦，并在梦境里压制对方，按理说她应该是这片世界的主宰，这片梦境世界里没有什么地方是她不能去的。

　　可每次当奥利安娜要迈动脚步时，内心里总有一个声音在提醒自己，进去可能会发生不好的事情。

　　这就是真正的神灵吗？祂的权柄甚至能渗透至梦境中来…

　　圣赛缪尔教堂周围昏暗宁静的氛围，可奥利安娜只能看见四周的一片黑暗，那是能吞噬一切的黑暗。

　　犹豫几秒，选择从心的奥利安娜悄无声息的脱离了梦境，并且在克莱恩清醒之前离开了小巷。

　　……

　　贝克兰德桥区，奥利安娜早已卸下伪装，坐在一间装饰精美的咖啡厅内，准备品尝温热的咖啡和美味的食物。

　　看着街道外忙碌的行人，她端起热气腾腾的咖啡，温热的液体顺着食道流入腹部，内心一阵惬意。

　　没想到遇见了那家伙，他现在算是被调到了贝克兰德教区？

　　有黑夜女神的眷顾，我没能做些什么，不过我把那小子吓得够呛，算是报了廷根市的仇…想到对方在梦境里手忙脚乱的场景，奥利安娜忍不住勾了勾嘴角。

　　估算了一下时间，奥利安娜在夜色来临之前回到了达克威尔的住所。

　　一进门，奥利安娜就察觉到了格莱林特那无法收敛的灵性，以及他那毫不掩饰的笑容。

　　“恭喜你，你已经成为一名非凡者了。”

　　格莱林特兴奋的点了点头，在脑海里感悟着那些魔药赋予他的知识，时而清醒，时而迷茫。

　　花费了半个小时，达克威尔帮助他成功收敛住了灵性，并传授给他开关灵性的技巧。

　　接着，两人一同返回了皇后区，约好明天的文学沙龙上再见。

　　“我明天就告诉奥黛丽，我已经是一位非凡者了，我都忍不住看到她那惊讶羡慕的表情了。”

　　格莱林特兴奋的一头钻进书房，在脑海里幻想着自己明天将成为众人的焦点。

　　周五，下午茶的时间，奥利安娜如约而至，参加了格莱林特举办的文学沙龙。

　　格莱林特的管家看见身穿亚麻色长裙的奥利安娜进入大厅，连忙把她引到格莱林特的书房。

　　进入书房，奥利安娜才发现奥黛丽，休，佛尔思，格莱林特四人已经坐好，并且交流了一段时间。

　　奥利安娜看到格莱林特眉飞色舞的表情，就知道他正在吹嘘自己已经是非凡者的事实。

　　期间，奥黛丽一直维持着正常的表情，或是惊讶，或是羡慕，还有对朋友祝福的微笑。

　　直到奥利安娜入座，奥黛丽才稍稍收敛了一部分情绪，将大部分注意力集中在了奥利安娜身上。

　　“休，佛尔思，这是你们应该得到的报酬。”奥黛丽身穿有诸多蕾丝装饰的淡黄色长裙，将一个鼓胀的信封推给了书桌对面的两位女士。

　　休的眼睛几乎完全被那个信封所吸引，但出身自贵族家庭的她还是极力遏制住自己的情绪，没有第一时间打开它。

　　“奥黛丽小姐，感谢你的慷慨，你的诚信让你更加美丽。”休诚恳的说道。

　　说话间，她已解开了信封上绕着的细线，看见了里面的钞票。

　　“10镑”

　　休抽出一张，确认了面额，旁边看似慵懒不在意金钱的佛尔思不知什么时候也凑了过来。

　　两人很快被奥黛丽的金钱攻势所击溃，这时，奥黛丽浅笑道：

　　“一共500镑，你们自己决定怎么分配。”

　　“那件事情让你们遭遇了危险，对此我很抱歉。”

　　看着一米五出头的休直愣愣地看着信封里的钞票，恨不得把它们全部抽出来，反复点数。

　　佛尔思的嘴角止不住地上扬，感慨道：

　　“这比我暴风山庄这本书到目前为止获得的总稿酬还要多。”

　　“暴风山庄是你写的？”一旁的奥利安娜忍不住插口道。

　　佛尔思还是那副懒散的模样，她看了看奥利安娜，似乎将之前休袭击对方反被羞辱的事情忘记了，轻笑出声道：

　　“对，我就是那本书的作者。”

　　奥利安娜露出一个善意的笑容，然后便不在言语，静静的观察着休头顶的呆毛，不知道在想些什么。

　　这让期待后续的佛尔思微微一愣，她还以为对方会说出什么我是你粉丝之类的话，但既然奥利安娜没有开口，佛尔思当然也不会询问对方。

　　奥黛丽看了众人一眼，又掏出了一个信封，递到了奥利安娜的面前，在场的其余三人纷纷侧目，那个信封明显要比给休的更鼓。

　　“这是1000镑，奥利安娜，我必须要感谢你的帮助。”

　　尼根公爵为了感谢霍尔伯爵在宴会里提醒，主动赠送了价值5000金磅的房屋，土地等不动产给霍尔伯爵，这其中不光是出于感谢，还有一部分是出于拉拢的心意。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这些资产都被宠爱奥黛丽的霍尔伯爵转交给了奥黛丽，他自己就是大银行家，抵押一笔资金给自己的女儿，就相当于从自己钱包里取钱。

　　“谢谢。”奥利安娜这才知道奥黛丽已经猜测出了自己的身份，她忍不住勾了勾嘴角。

　　在三人艳羡的目光下，奥利安娜将手里的信封装入包里，盘算着自己要不要请对方吃顿大餐。

　　“咳”格莱林特子爵清了清喉咙，他看了奥利安娜一眼，似乎在提醒她别忘了正事。

　　奥利安娜也不废话，直接询问休道：“你知道最近有哪些非凡者圈子在举行聚会吗？”

　　“我这里有一个定期举办的非凡者聚会组织，我们可以进行信息上的互换，或者我出钱收购你的信息。”

　　休和佛尔思对视一眼，休主动开口道：“5镑，你还要告诉我怎么参加那个定期聚会。”

　　“没问题。”奥利安娜含笑点头道。

　　格莱林特眼前一亮，忍不住打断道：“我能参加这个交易吗？我没有非凡者圈子的信息，但是我可以出钱购买。”

　　看着浑身散发着我很有钱，快来宰我气息的格莱林特，休面色古怪的点了点头，算是接受了他的请求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第七十四章 梦境中的教堂免费阅读。https://xs.23sk.com 