    隔壁县衙里的安秦氏，在听见了这片‘呼噜噜’的声响后，兴匆匆的走出县衙，直奔镇妖司跑来。

    安秦氏自幼跟随秦道仁习武，哪怕是嫁为人妇，也没有变成大门不迈二门不出的深闺妇女，反倒是经常提着她的长枪来镇妖司帮忙。

    她小的时候没少跟着秦道仁到镇妖司玩，对镇妖司的感情远比县衙要深，也熟悉镇妖司里的各种事物。

    在过去的几天里，她还自告奋勇的协助苏见晴、苏听雨两姐妹，带领守夜人出去执行任务，在巡逻城中各处，甚至还枪挑了数名妖鬼，在绵远县的说书先生们口中，博得了一个‘胭脂虎’的绰号，比安沐通这个知县都要有名。

    安秦氏刚一跨进镇妖司大门，还没看清楚院子里面的情况，就大声说道：“你们这是买小猪崽回来养了？这事儿我有经验啊，我给你们说，养猪崽应该要……呃？”

    她话说到一半就戛然而止。

    因为她发现，在镇妖司的院子里面，并没有她想象中的那些小猪崽，反倒是有一个个的守夜人端着饭碗，或站或蹲，吃的香甜。

    那片‘呼噜噜’的声响并不是猪抢食，而是从这些守夜人口中发出来的。

    守夜人们在听见了安秦氏的话后，齐刷刷的抬起头来看她。

    这让安秦氏尴尬的差点用脚在地上抠出一个四合院，她讪笑着说：“原来是你们在吃饭啊，我还以为……呵呵，打扰了，打扰了。”

    她打了个哈哈，当即就要退出镇妖司，返回县衙。

    同时心里面则在吐槽：现在也没到饭点啊，这帮守夜人怎么就吃上了？还吃的这么大声，真就跟抢食的猪崽一样……

    “五姐，你等一下。”

    秦少游听见安秦氏的声音，急忙追出厨房，把她叫住。

    紧接着舀了两碗仰望星空端给她。

    “这是我新做的灵肴，你和姐夫一人一碗，吃了后赶紧修炼，说不定能有突破。小丫和子詹就算了，他们太小，吃了怕身体承受不住。”

    安秦氏看了眼碗里面的黑暗料理，虽然因为它的形色有点发憷，但是并未迟疑和怀疑。

    对自家小弟的本事，她是相当信任的。

    安秦氏接过了两碗仰望星空，还笑着夸了句：“算你有点良心，有好东西还能给我和你姐夫备上一份，不枉我小时候那么的疼你。”

    秦少游心说你也好意思说这话？你小时候是在疼我吗？打的疼吧？

    他摇摇头，送走了安秦氏，旋即扫了眼院子里面的守夜人，无奈的说：“你们吃就吃，动静小点，不知道的还以为我们开了养猪场。”

    众人就笑，七嘴八舌地说这事儿不能怪他们，实在是秦总旗做的新菜味道太鲜美。

    玉皇观的几位道长，也各自分到了一碗仰望星空。

    他们的吃相，就要比镇妖司的粗鄙武夫斯文许多。

    唯有崔有愧因为来镇妖司的时间比较长，遭同化了，吃的跟其他守夜人一样粗放不羁，惹得土黄、曾从以及文竹几人对他很是不满，连连拿眼瞪他，觉得他是丢了玉皇观的脸。

    崔有愧却不为所动，‘呼噜噜’吃光了自己碗里的仰望星空后，就开始打起了师弟师妹们的主意。

    “你们怎么吃这么慢？是不是不习惯这道菜的味道？没关系，师兄疼你们，可以帮你们解决掉这些剩下的丸子与汤汁……”

    在遭到了严词拒绝后，崔有愧并没有不好意思，又将主意打到了文竹、苏见晴和苏听雨的头上。

    “三位师妹，你们平时吃正餐，都怕吃多了会长肉。这加的餐也少吃一点，让师兄我来帮你们分担吧，我不怕长肉。”

    可惜他这番好意，换回来的是三位师妹的白眼球。

    倒是秋容见他可怜，想要将自己的那碗仰望星空让给他。

    崔有愧大喜，正准备要接，秦少游的声音便传了过来：“你自个儿吃，别管他。”

    与此同时，崔师兄还发现院子里的守夜人们，都在用一种古怪的目光盯着他，让他不禁怀疑，自己要是真吃了秋容的这碗仰望星空，便会激起众怒挨黑打。

    这段时间，秋容凭借这她的积极能干，深得镇妖司众人好感，都把她当成了自家妹妹，容不得旁人欺负。

    崔有愧只能干笑着摆手，婉拒了秋容的好意：“好徒儿你吃吧，为师怎么能够跟你抢食呢？哈哈哈……”

    很快，几个道长吃完了各自碗里的仰望星空，忍不住感叹：

    “真是没有想到，镇妖司的伙食这么好，除了平时吃的妖狼血豆腐和度化茶，还有如此美味的加餐！”

    “不仅美味，这道菜里面蕴含着的能量也很足，虽然才刚下肚，我已经感觉到它的能量开始在我体内扩散流转了。”

    “确实如此，要是能够完全吸收了这股能量，怕是能让修为有不小的提升。”

    文竹一边感受着仰望星空带来的能量，一边扭头问崔有愧：“崔师兄，你怎么不早告诉我们镇妖司有这么好的伙食？要是早点儿告诉我们，我们也能早点儿来镇妖司陪你啊。”

    崔有愧白了文竹一眼，心说我需要你们来陪？除了土师弟，我谁都不需要。

    但是这番话，他最终还是没敢讲出口。

    虽然曾从、文竹这几个师弟师妹，论单个儿的实力，都是打不过他的。但这帮人在对付他的时候，从来都是一拥而上，根本不给他单挑的机会。

    这帮人刚来镇妖司的时候，崔师兄已经被揍过一场了，可不想当着一帮守夜人的面，再被揍第二场。

    他只能哼哼着说：“我敢回玉皇观给你们说这个事吗？万一我回去，老东西又把我给关起来怎么办？”

    他知道张真人已经离开雒城去往京城，所以说话硬气了许多，连以前只敢藏在心里面喊的称呼，也敢叫出口了。

    然而崔师兄万万没有想到的是，就在他话音落下之际，一道雷电便从天而降，劈向了他。

    要不是他及时感知到了法力波动，掐诀遁藏到了地下，恐怕就要被这一雷，劈的头发焦曲口吐黑烟了。

    片刻后，崔有愧从地里探出脑袋，瞪视着土黄。

    “土师弟，你劈我做什么？”

    “这事儿不能怪我。”土黄把双手摊开，笑嘻嘻的说：“师尊走的时候有过吩咐，说你要是对他老人家言辞不敬，就让我们代他惩罚。所以刚才那记惊雷，其实是师尊在劈你，跟我没有关系。你要是有什么不满，等师尊回来后，当面冲他撒去。”

    曾从、文竹乃至苏见晴、苏听雨等人齐齐点头。

    他们都准备了符箓、法术，只是没有土黄快。

    毕竟这是一个可以名正言顺痛殴崔师兄的机会，只要是玉皇观的道长，都不愿意错过。

    崔有愧十分愤怒，很想吐槽老东西走了也不放过我，但是看着一帮师弟师妹，掐诀的掐诀，握符的握符，都是一副‘师兄你快骂，我们好动手’的跃跃欲试模样，最终还是选择了闭上嘴巴，只是在心中无能狂怒了一番。

    调整好心态后，崔师兄将自己从土里面拔出来。

    也是在这个时候，仇石从大牢里面走了出来，吸着鼻子闻了闻周围的气味，好奇的说了句：“咦，好香的味道，你们这是在吃什么？”

    不等几个师兄弟回答，他便先去找到了秦少游，笑着说：“秦总旗，幸不辱命，那人愿意招了。”

