
　　井伊默转头看向韦伯，没有错过他眼底的冷光。

　　“后会无期。”

　　韦伯蓝眸微闪，不确定他知道了多少。

　　昏暗的走廊内，前面的身影消失在转角。

　　“威尔先生，看够了？”

　　威尔斐从另外一边走出来，脸上的面具没摘，黑眸幽暗。

　　单手拿着电脑，抬腿走向电梯。

　　“韦伯，你真以为井伊家那么不堪一击？”

　　在经过韦伯的时候，他低沉地说道。

　　黑暗吞噬着一切，仿佛有一张大网，正把他们都圈入其中。

　　韦伯脚底生根，有种寒意窜遍全身。

　　他总觉得，有什么事情要失控了，但又抓不住。

　　…

　　几日后，K国夷城海滩

　　秦复拿着冲浪板走向海滩，拒绝被塞狗粮。

　　因为新战机数据泄露，慕子衿昨天就飞来K国了。

　　“陈队的人已经赶过来的，这次数据泄露，上面派人到学校调查……”

　　慕子衿小声地说着，没注意到两人的不专心。

　　司擎洲拧了下眉，看到女朋友身上的黑色比基尼，差点从躺椅上摔下来。

　　欧阳祁这时脸色青白，贺昕穿了红色的比基尼，只套了一件透明的罩衫就出来了。

　　“子衿，不谈工作。”司擎洲说完，直接站起来，径直走过去。

　　阳光刺眼，热浪袭来，海滩的人越来越多。

　　“言小妹…”贺昕正想回头拉好友，突然顿住，人不见了？

　　“他们去那边冲浪了。”欧阳祁把她整个人环住，挡住别人的目光。

　　现在他有点后悔了，不应该答应她来夷城的…

　　“那我们去另外一边。”贺昕拉着他走向另外一边的海滩，来这里不冲浪，真浪费。

　　贺昕一路欣赏美景，这里的沙滩还挺多名人的，男模，篮球联盟的球员……

　　果然，来这里能看到免费的……

　　“眼睛看哪里呢？”

　　欧阳祁伸手捂住她的眼睛，随后低头吻住她的红唇。

　　贺昕回过神，已经被他带到海里了，海浪冲上来，她下意识地搂住欧阳祁的脖子。

　　红色的比基尼被海水冲刷后，颜色更深了，

　　贺昕的皮肤在阳光下，泛着光。

　　她抬头，正好看到欧阳祁黑眸里的幽光，不断流转形成的旋涡。

　　“刚才看什么？”

　　欧阳祁轻咬着她的耳垂，声音低沉。23sk.Com

　　贺昕手指从他的胸肌划过，海浪再次冲过来，海水正好集聚…

　　“看美景，沙滩，美男…”

　　她瞳孔微缩，大腿侧边的带子被解开了，海水在她的腰下，掩盖了一切。

　　周围只有他们两人，游客聚集的地方在另外一边。

　　欧阳祁黑眸深了深，嘴角勾着笑，看着她眼眸的慌张。

　　“等会儿被吹走，我……”贺昕说不下去了，

　　欧阳祁正低头，把解开的带子，绑在另外一边，

　　他的手腹轻划过皮肤…

　　贺昕只感觉到一阵酥麻，随后意识逐渐模糊，紧抱着他。

　　“还看美男吗？”

　　“原来你说来看风景，是看男…色…”

　　欧阳祁低头吻着她的脖子，贴着她耳边。

　　贺昕眼眸微闪，痛痒感不断拉扯，无力反抗，海浪还不断地冲刷着…

　　海滩的另外一边，秦暮言正不断地往追着海浪冲去，

　　海浪冲过来，她跳起越过海浪，看着海水快速聚起又急速退去。

　　司擎洲伸手搂住她，把她往回带。

　　“别往海里走了，”他低头跟她说了一句，眼睛眯了眯。

　　黑色的比基尼，大片的白露出来…

　　阳光折射在海面，透着刺眼的光，湛蓝的海水色泽更深了。

　　“站这里。”秦暮言眼眸的笑意从溢出，脸上的水珠闪动着。

　　司擎洲单手握着她纤细的腰，喉结轻滑……

　　“司学长，又偷练。”

　　秦暮言看着他腹肌的沟壑，眼眸微闪，

　　海浪偶尔冲刷着，水珠顺滑而下，然后在凹陷处流转着。

　　“暮暮，你确定只看？”

　　司擎洲低低地笑着，看着她眼眸隐隐的克制，黑眸逐渐深陷。

　　秦暮言低头，轻吻……

　　他瞳孔一缩，握着她腰间的手不由得收紧，星光乍现。

　　海浪涌上来，又退下……

　　…

　　晚上，夷城的海鲜市场外

　　“喝椰汁。”

　　贺昕把一个椰子放在桌上，然后坐在好友旁边。

　　秦暮言低头吸了一口椰汁，然后推到一边，不喜欢这个味道。

　　“你看到最新的新闻了吗？”贺昕低声问道，眼睛微眯。

　　她没想到，海瑟竟然会直接被那个组织放弃，甚至把她送上了“商船”。

　　“什么新闻？”秦暮言疑惑，抬头看向另外一边的桌子，眼眸微顿。

　　“濯组织新首领上台了，海瑟被送上船。”

　　秦暮言没觉得奇怪，陈队他们过去，肯定不会让海瑟栽赃的。

　　“昕，别往后面看。”

　　贺昕后背僵了一下，抬眸看向好友，看出她的唇语。

　　秦暮言靠坐在椅子上，不动声色地看着一处。

　　“新首领是池京？”贺昕低声问道，拿起帽子戴上。

　　秦暮言低头看手机信息，挑了下眉，没想到海瑟竟然还能被池京算计。

　　司擎洲看向她们这边，皱了下眉，往旁边桌看了一眼，黑眸沉了沉。

　　他踢了欧阳祁一脚，旁边桌的人正盯着贺昕看，炙热的眼神…

　　“King那边发过来的消息，确实是他。”

　　秦暮言抬头，看到站在贺昕旁边的人，眼眸闪了闪。

　　“昕，老朋友过来打招呼了。”

　　贺昕疑惑，转头看到池京，眨了眨眼睛，什么时候过来的？

　　“恭喜，成功上位。”

　　秦暮言嘴角抽了一下，贺昕这句恭喜还挺敷衍，竟然用椰汁敬他？

　　贺昕拿下帽子，迎上他炙热的目光，没有任何闪躲。

　　“好久不见。”池京单手插兜，指尖夹着烟，眼眸闪着亮光。

　　“不如不见。”贺昕眼眸透着冷光，当初混入那个组织，最照顾她的人就是池京。

　　贺昕有时看不透这个人，在组织像个透明人。

　　现在竟然当上了濯组织的首领…

　　池京拉了旁边的椅子，坐下，

　　“上次在里斯里岛，感谢你们出手相助。”

　　秦暮言淡淡地看了他一眼，当初在楼顶看到他时，她就觉得奇怪，现在一切都解释得通了。

　　“别自作多情。”贺昕回怼，伸脚直接踢了旁边的椅子。

　　池京看着她，嘴角勾着，像盯猎物一样。

　　“昕，你朋友？”

　　欧阳祁来到贺昕旁边，搂住她的肩膀，低头看向旁边坐着的人。

　　“你男朋友？”池京盯着她肩膀上的手，冷声问…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第293章 濯组织新首领免费阅读。https://www.23sk.net 