    第286章一起下山历练？

    如果只是一道剑意，那么沈宵有信心能接下来，然而一分为二，他发现对方的剑意并没有因此而减弱半分。

    沈宵便知道自己轻敌了。

    他挡住了迎面而来的旋风，又在顷刻之间往身侧一躲，躲过了另一道攻击大半的凌厉，然而还是被伤到了。

    他的后背，大面积淌血。

    沈宵却像是毫无察觉一般，盯着秦忆的目光，也带上了那么两分认真的审视。

    他跟眼前的剑修，也许会发展成为同裴漓之那样的关系，时时刻刻想打败她。

    短短两三日，两个人的实力显然都更上一层楼了。

    台下的观众看得热血沸腾，实力的碾压固然让人看得有几分尽兴，但唯有这样的势均力敌，才算得上是酣畅淋漓。

    沈宵将手中的定霜剑执起，而对面的秦忆也同是如此，她显然是明白，两把相似的剑，两个相似的人，自然是没办法完美共存的。

    于是，她变了。

    她的龙渊剑里，最是凌厉的寒气里，添上了煞气。

    煞气，又并非是只有鬼修邪修才会有，大多剑修也会沾染上煞气，而将煞气转化为自己所用，又足以证明，此剑修的能耐。

    沈宵手中的定霜剑“铿锵”一声巨响，它的剑气犹如翻天覆地的海浪席卷起来，汹涌得盖满了整个擂台，同时也将秦忆包裹在内。

    林羡在台下看得啧了一声，“这孩子悟性确实高。”

    师尊夸徒弟，颇有点黄婆卖瓜的意思。

    然而林羡没有半分觉得不好意思，她转头看向抱着小师弟的裴漓之，笑问：“裴漓之，你觉得你二师弟能赢吗？”

    裴漓之闻言，顿了一下。

    他的眼界自然同身边的其他人不同，其他人眼中，沈宵与秦忆的胜算应当是五五开的。

    但他看到的，却是更深层的东西。

    那个叫秦忆的女修，她修为上的进步速度实在快得让人吃惊。

    沈宵固然也是如此，可他毕竟少了些历练，心性上跟对方是有差距的，这样的差距，不是仅仅靠修为就能拉开的。

    “弟子认为，”半晌，裴漓之的声音在林羡身旁响起，“二师弟有三成胜算。”

    “哦，”林羡眯了一下桃花眼，语气微微上扬，“为何是三成不是五成啊？”

    这个话题又实在不是那么好解释，不过裴漓之倒是有话可说，他道：“师弟缺些磨练的机会。”

    林羡闻言，似乎也将大徒弟的话听了进去，她沉默地思考了半晌，随后终于是得出了自己的结论。

    “确实，你师弟是该放下山去磨练一番了。”

    裴漓之达成了目的，也沉默了。

    只不过，让他没想到的是，他的师尊接下来又补充了一句：“那你这个当大师兄的抓紧些时间，等你也元婴了，就和你师弟一起下山历练去。”

    裴漓之：“……”

    饶是裴漓之再如何沉稳，也鲜少在夕遥宗这里听说，哪位长老的亲传弟子是结伴下山历练的。

    “师尊，弟子天资愚钝，也许几年内都突破不了元婴，岂不耽误了师弟？”裴漓之道。

    (本章完)

