    “行了，够了。”

    叶国平听不下去了，喊停了。

    要不是当着儿子室友同学的面，他早就发飙了，今天不把儿子揍个鼻青脸肿，他就不信叶。

    还有儿子这几个室友，也不是什么好东西，整天玩麻将。

    “对了，我给你们介绍一下，这是我爸妈，来学校看看我的。”

    “爸妈，这个是高晋义，这个是吴可贵……”叶小文给双方大概介绍了一下。

    “同学们好，来的着急，也没有给你们带什么特产，这样吧，叔叔改天请你们出去吃饭。”

    叶国平说道。

    “好，谢谢叔叔。”

    “叔叔不用客气的，您来了金陵是应该我们请您吃饭的。”

    “叔叔阿姨，什么时候到的，老五也没有和我们说，不然我们就去火车站接你们了。”

    众人七嘴八舌的说着，又请叶国平和姜桂芝两人坐下来，给倒上水。

    热情的很，叶国平和姜桂芝两人也不好意思再黑着脸了。

    “你们宿舍挺干净啊。”

    姜桂芝打量着宿舍里的陈设开口说道。

    那刺眼的扑克和麻将已经被收起来了，这个时候宿舍里就顺眼了很多。

    “平时有事没事的时候我就打扫……”叶小文反应最快。

    只不过话还没有说完就让母亲姜桂芝给打断了：“你在家什么德行我还不知道吗？

    酱油瓶倒了都不知道扶一下……”“酱油瓶倒了都不知道扶一下的不是我爸吗？”

    叶小文问道。

    “闭嘴。”

    叶国平黑着脸，这小子越来越不像话了，竟说大实话。

    “额。”

    “还有脸说，刚才人家都说你喜欢逃课，逃课都去哪儿了，回头老子再和你仔细说说。”

    叶国平冷声说了一句。

    高晋义笑呵呵的说道：“其实是我干的叔叔，我这个……算了……”高晋义不说了，因为这个时候耿付明和徐义生两人就进来了。

    看见宿舍里边的两个不速之客，微微愣了一下。

    然后叶小文就呵呵给介绍了一下。

    “叔叔阿姨好。”

    “叔叔阿姨好。”

    两个人赶紧和叶国平两人打招呼。

    “这是洗衣服去了？”

    看着耿付明手里拿着洗衣粉之类的东西，姜桂芝开口问道。

    “嗯。”

    耿付明点点头。

    一旁的高晋义赶紧把耿付明做洗衣服生意的事说了一遍。

    “叔叔阿姨，我家里条件不好，还有弟弟妹妹们，所以就做点事，让叔叔阿姨见笑了。”

    耿付明脸色微红，有些尴尬的说道。

    “见笑？

    笑什么啊，好孩子，这没有什么好见笑的，真让人心疼，以后忙不过来了，就把叶小文喊上，让叶小文帮你……”姜桂芝说道，终于有让人看着顺眼的同学了。

    看看人家这样，自力更生，勤奋，老实，还能够想着帮一下自己家里，真是不容易。

    “没有，没有，阿姨，老五已经帮我挺多的了，买洗衣机的钱就是他帮我出的，要不然我也没有机会……”耿付明连连摆手开口说道。

    “他给你买的洗衣机？”

    “嗯，这个钱阿姨放心，我……”“钱什么钱，你们都是同学，你们自己商量好的，我们不管，我是觉得这小子终于算是干了件正经事……要是整天就是打麻将之类的，我能够气死……”姜桂芝开口说道。

    叶小文不说话，同时用眼神示意耿付明别说了，爸妈今天已经生气了，要是再把自己让人家给自己洗四年衣服的事说出来，那就是1992年冬，叶小文猝……“叔叔阿姨，您俩看哪天有时间，我请您俩吃个饭……”耿付明开口说道，不是敷衍。

    他是真心的，这段时间也挣了点钱，手头宽裕了不少，他是真的想感谢一下叶小文。

    不过只要是平时和叶小文等人出去，请客之类的事情从来轮不到他。

    “不用，叔叔阿姨请你们……”姜桂芝说道。

    两人争论了半天，不过最后终究还是没有一个结果。

    好在今天晚上叶小文还有事，时间定到了明天。

    姜桂芝看了看儿子的床铺和柜子，还行都挺干净的。

    满意的点点头，还夸奖了儿子两句。

    收拾的真干净，叶小文微微有些尴尬，但是什么都没有说，也不敢炫耀，因为耿付明在的，叶小文的衣服都是耿付明洗过以后，在叠好放在叶小文柜子里的。

    包括床单被罩，一开始的时候，叶小文还不习惯，但是后来慢慢的习惯了，叶小文也就无所谓了。

    从宿舍出来以后，叶小文看看时间也不早了，直接开车带着父母到了金陵饭店。

    路上叶国平几次想动手，但是看着叶小文开车，还是忍住了。

    看着眼前的金陵饭店，就是一向自诩见多识广的叶国平也有些愣神。

    “儿子，这地方算了吧，你这个心意爸妈领了，还是换一家饭店吧。”

    叶国平开口说道。

    “对啊，这太豪华了，这有多高啊？”

    姜桂芝也有些筹措。

    “没事，我一会陪你们先进去，然后你们吃饭，我出去办点事，今天晚上还有一波客户也过来吃饭的。”

    叶小文说着，带两口子大大方方的走了进去。

    在金陵饭店点上菜，让叶国平和姜桂芝两人吃饭，然后叶小文就准备离去了。

    “什么？

    老三你要走……”“对，一会我就带人过来了，不在一起吃，但是我能够招呼到……”“别，要不我们换个地方吧，这地方我们俩待着不舒服啊……”姜桂芝开口说道。

    “哎呀，没事，我已经付过账了，你们就放心吃，我一会就回来，有什么要求就和服务员说……”叶小文说着，转身离开了。

    去金艺接上刘主任等人，然后才又返回了金陵饭店。

    刘主任等人忙活了一个下午，早就已经饿的前心贴后背了。

    现在来了金陵饭店，当然不会和叶小文客气，点菜都是挑贵的点。

    叶小文这边陪着喝了三杯，然后又去看了看父母，见儿子回来，老两口放心多了，听叶小文说在陪着客户吃饭。

    又打发叶小文去陪客户了。

    

