
燕行本想去洗手间，发觉吴老跟在后面，当作浑然不觉，待吴老过来请他借一步说话，点头跟吴老走向别墅旁的草坪。

穿过三四宽的草坪到近栅栏的一棵迎春树下，燕行又是一副温润儒雅贵公子的模样，语气淡然又恭敬的问：“不知老首长有何指示？”

“我已不管什么事，哪谈得上指示，找燕大校说几句话而已。”吴老自谦一句，语气平和的问：“我对于燕大校上午说的那句话不是很明白，不知乐家有什么地方得罪了晁家小义孙？”

“吴老是帮乐家问那事儿啊，”燕行笑容微微，语气高深：“吴老认为有计划有组织的谋杀未成年人是什么罪？”

“有计划的谋杀未成人是故意杀人罪，该判死刑。”吴老心头顿了顿，乐家该不会蠢到背着他谋杀晁家小义孙吧？

“乐佳琪家对晁家小义孙所犯的就是故意谋杀罪，吴老觉得晁家还会欢迎乐家人吗？”燕行淡淡的丢出一句，笑吟吟的看着吴老，如期所料，看到吴老眼神变了变。

吴老也经历过诸多大场面，听到燕少说乐家谋杀晁家小义孙也禁不住微微变色，乐家如果谋杀成功了，没留下痕迹还好，谋杀不成还被晁家拿到证据，乐家的下场已经可以预见。

他仅只在刹那间有心思浮动，倾刻间又淡定如常：“燕少的玩笑开得太大了，这是法制时代，乐家哪有胆子做那种事。”

“吴老信不信不重要，重要的是贺家和晁家收集到的证据确凿，晁家没收拾乐家也不过是最后一次再给吴老颜面，当情面关系尽了，也就是做该做之事的时刻。”

燕大少说得太直，吴老心中恼怒，又不好发作，语气凉冷：“耽误燕少时间了，燕少请自便。”

他说了一句，再也不想看贺家外孙的脸，侧转过身，冷着脸去晁二爷车库旁的卫生间。

燕行嘴角微微的拉高，扯出一抹悠长的冷笑弧，乐家就算有人罩着，如果他和晁家要动乐家，乐家仍然在劫难逃。

他站在迎春树下，享受阳光春风，等吴老从卫生间出来又转去别墅楼前，他才不急不忙的去洗手间，再回楼前与古武众少们研究石头。

吴老原本因乐佳琪被拒入内的事对于石头兴致缺缺，再与燕大少聊两句，对赏石完全失去兴趣，耐着性子看一群人痴迷的玩赏翡翠，暗中观摩晁家人的微表情，晁家老少男女皆笑容满面，和客人们说话交谈，个个乐在其中。

下午三点半，喝下午茶，也意味着赏石茶会结束。

贵圈里的人说对晁家的石头感兴趣，其实就是想到晁家走动走动，增深交情，赏石茶会也就是个应景的喙头。

受邀来的客人们也是籍以参加茶会的名头来刷刷脸，最重要的也是想借此看晁家请哪些客人来推测晁家的心思，从中看出晁意愿意跟哪些人交好，不愿跟哪些人深交，以后他们宴请客时也利于妥善安排宴席，因此石头也赏了，茶也喝了，目的也达到了，可以愉快的告辞。

到喝下午茶时，各家的车子也陆续来晁二爷家院外接自家的先生夫人们，车队又排成长龙。

茶会结束，晁家老少们送来客。

吴老不是第一个告辞的，也不是最后面的，等贺部长等几位部级高干辞去后，他也坐上自家的车。

司机将车开来仍然还带着乐千金。

乐佳琪委委屈屈的坐在后座，当吴老上车，她努力的挤出笑容相迎，怯怯的想帮吴老系安全带。

吴老冷脸将伸来的手拨开，自己系上安全带，也不出声，司机开车，缓缓的缓行，再以正常速度驶出别墅区。

被吴老甩开手，乐佳琪不敢再往前凑，怯怯的坐着。

过了别墅约三四百米远，吴老冷声喊“停车”，当车刹住，冷厉的眼神射向乐家女：“你们真是好样的！自不量力的动晁家人被抓到证据，还敢拿我当枪使，你们自己做的事自己承担后果，我对你们乐家仁至义尽。下去，以后别在我眼前出现！”

莫名其妙的挨劈头盖脸的怒斥，乐佳琪懵了，望向吴老，看到他脸色阴冷，一个瑟缩，哀哀的叫：“吴老—”

吴老再不愿看乐家女柔弱如小白花的样子，转过脸去，声音冰冷无情：“出去，别再让我说第三遍。”

司机按下自动开车门按钮，乐千金所坐一侧的车门缓缓打开。

乐佳琪还想求吴老，听到冷厉的喝斥声吓得心脏打颤，手忙脚乱的解开安全带，连滚带爬的钻出车，连门都忘记关，跑向路边。

司机关上门，开车。

乐佳琪穿着高跟鞋，踉跄的跑到路边，吴老的车绝尘而去，她看着一辆一辆的车经过，腿还有些发软，人还没从被吴老冷厉的气压惊吓中回神。

等好会儿，她有些发软的腿脚才恢复过来，打电话预约出租车出来接，别墅区前的路很少有出租车出现，打车比较难。

乐千金等了十分钟才等到出租车，上车报了地址，僵硬的后背抵着座椅背，一阵阵的心惊肉跳，吴老那些话是什么意思？

晁家老少们并不知吴老曾跟燕少单独聊过几句，他们平静的送走吴老，又跟其他客人们道别。

客人走了一拨又一拨，等大部分客人都乘车而去，吉少等人也告辞，古武家的车队也是排成纵队。

“宣少，我预约一下，明晚五点半左右我去你家吃猪肉炖粉条。”送别客人时，乐韵笑着跟轩辕少主预约订座。

“好，我和大厨们早早做好拿手好菜等着你，到时我们愉快的探讨厨艺。”宣少喜滋滋的接受预约，愉快的上车。

周少吉少等人笑着跟主人们道别，一一登车，车子排成串起程。

燕少柳少萧少李少没走，和李老夫人张老夫人在赏至尊黄石头；还有部分则是身价上亿的大土壕们守在翡翠原石那一分地没肯告辞，共有二十来位。

将辞行的客人送走，晁家老少们返回院子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022234"  chaptername="第四百十二章  恼羞成怒">加入书签</a>
</div>
