    周迎雪看着李神坛远去的背影忽然问道：“老爷，他谁啊？”

    “李神坛，”任小粟平静说道。

    “很耳熟啊，但一时想不起来是谁了，”周迎雪苦苦思索。

    “恶魔耳语者，”任小粟看向旁边草坪上的黄金，最终还是将黄金都收进了空间里。

    而周迎雪听到恶魔耳语者的时候就愣住了：“老爷，他就是恶魔耳语者？长的还挺好看呢，怎么看也不像是传说中的恶魔啊。而且李神坛这样的人还给老爷你送黄金，老爷你也太厉害了吧。”

    任小粟撇了周迎雪一眼，这拍马屁之频繁，已经让他有点麻木了……

    夜幕中，李神坛捧着刚买到的烤红薯，一路小跑着回到了他和司离人的小院子里，这时候司离人小姑娘还捧着小说看的津津有味。

    李神坛抱怨道：“我大老远买红薯回来给你，你好歹跟我打个招呼道个谢吧，为了不让红薯凉了，我还是跑着回来的！”

    司离人笑眯眯的把书放下：“谢谢神坛哥哥！”

    说着，她从李神坛手里接过了红薯，然后看着李神坛疑惑道：“哥哥，你好像很开心的样子啊？”

    “我见到任小粟了，”李神坛笑道。

    司离人撇撇嘴：“见到他有什么好高兴的。”

    “我让他去青禾大学呢，”李神坛很兴奋的样子：“但我没告诉他去干嘛！”

    “然后呢？”司离人不解。

    “你想啊，他就这么毫无准备的带着他那位丫鬟去了青禾大学，这要是正巧撞到杨小槿，”李神坛眼中迸发了强烈的光芒：“那该多有意思！多好玩！”

    司离人最近也恶补了许多言情小说，她听李神坛这么说也忽然来了兴趣：“然后杨小槿与任小粟反目成仇，在洛城里面展开追杀，狙击枪轰鸣中，周迎雪率先倒地？”

    李神坛哭笑不得：“追杀还不至于吧。”

    “大女主的戏不就该这么写吗，”司离人嘀咕道：“他什么时候去青禾大学啊？”

    “今天已经太晚了，应该明天就会去了，”李神坛盘算着。

    “那我们也去看看吧，”司离人眨巴着眼睛。

    “也许他们碰不见呢，毕竟青禾大学挺大的，两个人相遇的几率会比较少，”李神坛想了想说道。

    “那只当去逛逛嘛，”司离人说道：“我还没去过青禾大学呢。”

    “万一我被大学生认出来怎么办，我现在也很出名的，会有好多女孩子找我签名的，”李神坛犹豫道。

    司离人瞪大了眼睛：“你都开始有偶像包袱了吗？”

    ……

    任小粟回到酒店之后就一直没睡着，倒不是别的事情，而是脑海里一直回荡着李神坛对他说的话：去青禾大学一趟，一定会有收获。

    这个收获是什么呢？

    因为缺少信息条件，所以任小粟怎么猜也猜不到。

    这句话就像是有魔力一样，让任小粟第二天早上醒来就去敲了周迎雪的门，说自己要去一趟青禾大学，周迎雪不用跟着，继续睡觉就好了。

    结果周迎雪两分钟就收拾好了，说自己也要去看看，她还没去过青禾大学呢。

    两人吃过早饭直奔青禾大学，老李和秦笙则再次出现在酒店里面，两人直奔任小粟的房间。

    可这次的结果仍然是一无所获，别说头发了，连根汗毛都没看见！

    老李疑惑的说道：“这小子不会是个光头吧，难道现在带的是假发？”

    他和秦笙两人面面相觑，秦笙说道：“也有可能是比较谨慎，专门把头发都收起来了吧，很多杀手都是这么做的，从来不留下痕迹。”

    “也许吧，”老李无奈道：“咱找他们去，再试探试探，张青溪那老小子把这事推给了咱俩，其他人也都挺关注的，必须得弄清楚才行。”

    此时，任小粟和周迎雪已经走进了青禾大学的校门，没有人拦着他们，这里不像其他财团的大学，那些大学可都是全封闭的，想进去都要检查证件，进去了以后也是三步一岗五步一哨的。

    那些大学，还不如叫做机密研究所比较贴切。

    大学里年轻的男男女女走在校园里，一个个洋溢着轻松且自由的笑容，还有情侣牵着手走过。

    任小粟站在校园里看着这些无忧无虑的大学生，忽然就感叹，这样的生活似乎已经离他太过遥远了。

    这里的学生谈恋爱、打篮球、跳舞联谊的时候，他在实验体的追捕下逃命，还和尖刀连在荒野上出生入死，在146壁垒里面对炮火与敌人。

    双方就像是生存在两个世界的生物一样，可任小粟回首望去发现，他没有什么回头路可走，那些纷乱的混乱的事情一点点推着他向前走。

    他的生活，从来就没有给过他选择题。

    下一刻，周迎雪说道：“老爷你看，好多学生正在往同一个方向赶去，步履匆匆的样子是不是有什么事啊。”

    任小粟疑惑，难道这就是李神坛告诉他的收获？

    他说道：“走，咱们也去看看。”

    只是到了那人山人海的地方让任小粟有些失望，他看到好多人围在一个舞台下面，而台上看样子是在搞什么辩论，辩论的话题就是人类该不该使用核能。

    因为74号壁垒的事情，青禾大学这种汇集了许多有思想的大学生的地方，肯定会对这种事情产生关注的。

    台上的大学生各执一词，可任小粟对这种纸上谈兵的辩论赛真是一点兴趣都提不起来。

    人类到底该不该拥有核能？任小粟也不清楚，但他知道这玩意已经存在了，还远距离亲身经历过。

    不管现在学生们辩论的有多激烈，该来的还是会来。

    周迎雪饶有兴致的笑道：“老爷，这些学生看着和你是同龄人吧，甚至还比你大一点，但看起来都还像是没长大的孩子呢。”

    周迎雪说话的时候并没有压低嗓门，旁边好几个学生朝他俩看来，任小粟没好气的带上兜帽：“少说两句会死？这是你拍马屁的时候吗，好歹小点声啊！”

    “哦……”

