    十五分钟后。

    夜神空与千叶结衣一前一后走出云外净土，身后是躬身送别两人的神宫真理奈。

    向着神宫真理奈挥手道别之后，千叶结衣几步追到夜神空身旁，不放心的询问道。

    “夜神君，你刚刚说的那些话是认真的吗？”

    “你......真的打算去参加那个什么除灵资质考核？”

    “当然。”夜神空点了点头。

    对此，千叶结衣不解的问道。

    “为什么？以夜神君的实力，根本没必要在意这种形式上的东西吧？”

    她心里的确有些疑惑。

    毕竟，对方可是连神明附身的巫女都一拳撂倒了。

    这样的事情，千叶结衣自认为东京都神社中绝大多数神官都做不到。

    恐怕，也只有那些灵力深厚的宫司才能尝试一下。

    也就是说，夜神空现在的境界，足已媲美那些修行了四五十年的老牌神官。

    而这种等级的夜神君，却要去参加这种初级考核，和那些有可能是刚刚接触除灵这一领域的灵能力者们一同下场去竞争有限的几个名额......

    这不是明摆着去欺负人的吗？

    这就是千叶结衣疑惑的地方。

    这样的作风，的确不像是夜神空一贯的行事风格。

    但如果夜神空是认真的话，那千叶结衣不禁默默在心里为这一次考核的参加者默哀三分钟。

    有些时候，虽然考核还没开始，但有些人名次就已经往后顺延了一位。

    “虽然只是形式上的东西，但还是尽快拥有的好，不然日后可能会带来很多麻烦。”夜神空沉吟道。

    他这话的以上并不是防患于未然。

    上个星期，不小心误入他房间的女忍者，小佐川真帆曾经提到过一件事。

    在如今的社会环境下，普通人并不被允许去接触灵异。

    违反者，会受到相当严重的惩罚。

    虽然小佐川真帆没有具体说明惩罚的措施，但也已经引起了夜神空相当高的警惕。

    毕竟他手上的单子......哦，不，委托，里面就有着大量关于灵异的内容，所以不可避免的要与灵异打交道。

    也就是说，自己现在就是要被惩罚的对象之一。

    甚至夜神空都在怀疑，自己有可能已经因为之前姬岛小姐的事件而被人给盯上了。

    毕竟对方既然能摸到自己家来，那就说明对方有着某种能侦测到灵异的方法。

    如果他们能察觉到姬岛小姐出现的话，那只需要调出沿途的监控录像，就能顺藤摸瓜找到自己。

    即便这一次运气好，姬岛小姐侥幸没有被对方发现，那只要继续处理那些灵异的委托，也早晚有一天会暴露。

    但如果不处理，那一笔笔数额不菲的违约金又是夜神空生命不能承受之痛。

    既然如此，那解决的办法只有一个！

    在被人找上门查水表之前，迅速取到合法除灵的执照！

    俗称。

    先上车，后补票。

    老传统了。

    不过虽然夜神空表面乐观，但其实他心中也已经做好了最坏的打算。

    如果说，在取得除灵资质之前，事情就已经败露的话，那他的态度也很明确。

    拘留可以。

    罚款免谈。

    所幸事情的发展比夜神空想象中要简单很多。

    该说真不愧是神宫家族吗，只需要神宫绘里奈一个电话，就能直接给自己要到一个直通最后一轮的名额。

    真是太靠谱了。

    摸着口袋里的福泽谕吉，夜神空暗暗下定决心。

    这样的资源以后一定要充分利用起来，很有可能是帮助自己还清债务的强大助力......

    他忽然想起了什么，问道。

    “对了，千叶同学，你来上学的话，那姬岛小姐现在在哪里？”

    “应该就在家里面吧，出门前我有拜托她帮忙打扫一下卫生。”千叶结衣想了想道。

    “哦？姬岛小姐竟然还会做这种事吗？”夜神空感兴趣的问道。

    “是的，其实姬岛小姐出乎意料的很温柔，性格也很好，感觉就像是一直以来照顾自己的姐姐一样，非常的好相处呢。”千叶结衣点头道。

    就是在自己洗完澡帮自己吹头发的时候会控制不住的流口水......这个就不和夜神君说了吧。

    她想了想，又问道。

    “夜神君，周末的时候你和姬岛小姐见过一面吧？”

    “是的。”夜神空点了点头。

    千叶结衣的语气忽然弱了几分，对着手指小声问道。

    “那个...姬岛小姐有没有跟你说起过...就是...我在家里面的事情？”

    “怎么会，再怎么说那也是千叶同学的隐私吧？”夜神空惊讶道。

    太好了......

    千叶结衣忽然松了一口气。

    看来只要关上灯，藏到被窝里打着手电偷偷学习，那即便是都市传说也无法发现——

    “不过，既然千叶同学提到了，那我就多说一句。”

    夜神空的目光落在千叶结衣脸上，严肃道。

    “不管出于什么原因，熬夜这种生活习惯都是不可取的。”

    “它不但对皮肤、心脏、肝脏都会有损害，而且也是脱发的罪魁祸首之一，长期以往，会导致更加严重的疾病。”

    “这几天你都在熬夜用功，姬岛小姐其实一直很担心你，希望我能跟你沟通一下。”

    “所以说，千叶同学，就算是为了你和姬岛小姐的可持续发展，也请立刻停止你的熬夜行为。”

    他语调一顿，随即继续道。

    “哦，如果千叶同学是在担心月考那件事的话，那就更没必要了，只不过是次约会而已，不是什么值得千叶同学牺牲自己的健康去守护的大事，就我本人而言其实也不是很在意......”

    这...这不是什么都说了吗！

    千叶结衣顿时傻眼了。

    白嫩的耳垂瞬间涨的通红，慌慌张张的调转视线，不敢再去直视夜神空的眼睛。

    此刻，夜神空口袋中忽然响起了滴滴的提示声。

    夜神空一怔，随机拿出手机。

    屏幕上显示出了一条短信。

    “通知：所有参加考核者请在明晚九点之前，前往代代木森林公园明治神宫东参道处集合。”

    “届时，将开启最后一轮考核。”

    “最后的获胜者，将得到由明治神宫认证的除灵用免许皆传证书。”

    “请所有参加考核者务必调整好自己的状态，以全盛的身心迎接这一次的考核。”

    “在此，祝诸君武运昌隆！”

    落款，明治神宫。

