    “若雪，你和这位先生是什么关系啊？”秦老太冷冷问道。

    “朋友关系！”秦若雪说道。

    “朋友关系？哼，鬼才相信！”常月娥在一旁添油加醋道：“我听说你离开黄家，是一个男人帮你赎的身，应该就是这个男人吧？”

    这一句话也是问出了所有人心中的疑惑，所有目光都集中到秦若雪身上，等待她的答复。

    “没错，是他！”秦若雪不卑不亢说道。

    “糊涂啊！”秦川在一旁跺脚恨恨道：“若雪，二伯从来没骂过你吧？但是这件事你做的也太没脑子了，你怎么可以为了这样一个人，离开黄家啊！”

    众人也是把目光集中到叶青阳的身上。

    一身洗掉了色的粗布衣，一双快磨破底的老北京布鞋，略显蓬乱的发型，以及那嘴角勾起的一抹不羁笑容。

    这...　...

    活脱脱的一个乡村非主流啊！

    放在葬爱年代，这应该是杀马特小队长的级别吧！

    “哼，不顾家族利益，竟然和一个小农民私奔，还有脸回来参加生日宴会，真丢透人了！”

    常月娥泼妇骂街一般大吼，恨不得让秦老太马上把秦若雪赶出秦家。

    “你怎么知道我是小农民呢？我脸上写了农民两个字了吗？”叶青阳似笑非笑的问道：“再者说了，农民招你惹你了？你凭什么瞧不起农民？”

    “我就瞧不起你怎么了？”常月娥仿佛被踩了尾巴，尖叫道：“奶奶七十大寿，你连一份礼品都送不起，还说你不是穷乡下人？你这种下等人，无非想借着秦若雪攀上我们秦家，你休想，秦家一分一毫都和你没关系！”

    周围的人也是一脸的鄙夷。

    “这家伙把秦若雪哄骗开心了，想上位成为秦家的女婿，吃的一手好软饭啊！”

    “唉，那更应该送礼哄老太太开心啊，就算送不起贵重的，送点便宜的也是个意思嘛！”

    “我看他这身装扮啊，便宜的估计都送不起！”

    “秦若雪离开黄家，黄海一定怀恨在心，看来秦家注定要衰败了！”

    ...　...

    众人议论纷纷，眼中尽是对叶青阳满满的鄙夷，和对秦若雪深深的不理解。

    秦家现在之所以还有这么多的合作伙伴，大多是看在秦若雪是黄海小老婆这层关系上。

    如今，这层关系已经明着捅破了，这次宴会以后，很多合伙人会远离秦家，秦家的处境会更加艰难。

    此时秦家人面子也挂不住了，常月娥尖声尖气的说道：

    “奶奶七十大寿上，不送贺礼的人，就是不尊重奶奶，这样的人应该清出场！”

    其他秦家人也是对叶青阳横眉冷对。

    “对，清出场！！”

    “不送礼的，请自觉点滚蛋吧！”

    “你们...　...”

    秦若雪眼眶红了。

    他没想到带叶青阳过来，竟然害的叶青阳在大庭广众之下被羞辱。

    家族这些人，真的是太让她失望了。

    然而就在这时候，一声冷喝传来：“谁说叶高人没送礼品？”

    众人循声望去，却见主厅门口走进一位老者。

    老者穿一身中山装，精神矍铄，不怒自威。

    身后跟着清一色黑西装保镖，气场强大。

    老者龙行虎步，在众人惊讶的目光中，来到叶青阳面前，恭敬的低头行礼道：

    “叶高人，我的老板知道您来参加寿宴，所以他特命我给您备上一份厚礼，供您在宴会上作为礼品使用。”

    然后，他朝后一挥手：“把永恒之心呈上来！”

    “什么，永恒之心？”

    “那不是天华珠宝行的镇店之宝么？”

    “天呐，太贵重了吧！这价值几千万了！”

    ...　...

    周围的人目光齐刷刷的看向老者手里的盒子。

    老者打开盒子，一颗足有拇指指甲大的璀璨钻石，镶嵌在盒子内。

    钻石在灯光的照射下，闪着五彩的光芒，绚丽夺目，看的众人垂涎不已。

    更是有年轻女性激动的哇哇乱叫，拿起手机不停的拍照。

    老者来到秦老太面前，说道：“我的老板代叶高人，送出这份寿礼，还望笑纳！”

    秦老太惊愕道：“你们老板是谁？”

    “徐世荣！”老者道。

    仅仅三个字，瞬间炸翻全场。

    徐世荣，世荣集团，那可是青州巨佬的存在啊！

    世荣集团在青州，绝对的第一梯队，而在场的这些人，包括秦家在内，都苦苦的挣扎在第三梯队。

    和徐世荣相比，他们只配给人家提鞋。

    然而没想到，那小农民竟然搬出了徐世荣这张王牌，太炸了！

    而这边，老者送完礼，像是完成任务一般松了一口气，拿起电话打给徐世荣：“老板，礼物已送到！”

    电话那头徐世荣赶紧问道：“叶高人没有拒绝是吗？”

    “是！”老者道。

    “太好了，我知道了！”

    徐世荣挂了电话，赶紧打给黄海。

    “黄老哥，今天我搞了一个大手笔，太开心了！”徐世荣说道。

    “哦？什么大手笔？”黄海问道。

    “今天秦老太寿宴，叶高人去祝寿却没带礼品，我把旗下珠宝店的镇店之宝送过去当礼品，给足了叶高人面子，叶高人因此一定会很开心！”徐世荣竟然像小孩子一样语气颇为自豪的说道。

    黄海一愣：“你还真下血本啊！”

    徐世荣感叹道：“唉，黄老哥，到了你我这等年纪，钱财已经没那么重要了，能够换我女儿后半生开心幸福，花再多钱都值得啊！”

    “徐老弟，你这话我赞同！”黄海说道：“不过话说回来，叶高人上次答应给我看病，却一直兑现，是不是感觉我诚意不够啊？不行，我今天也必须得表示表示才行！”

    “你怎么表示？”徐世荣问道。

    黄海道：“我也要给足叶高人面子！”

    ...　...

    此时，秦家主厅内。

    秦老太怎么也没想到徐世荣会送来贺礼，而且还是永恒之心这么贵重的礼品，这真是太给面子了。

    她激动的浑身颤抖，对老者说道：“徐世荣徐董...　...竟然给我送生日礼物，太感谢徐董了！太感谢了！”

    老者却面无表情道：“你没听明白我说的话吗？”

    “什么？”秦老太一脸懵逼。

    老者毫不客气的说道：“我们老板送你这礼物，完全是看在叶高人的面子上，要谢，就好好谢谢叶高人吧！”

    “啊！这...　...”

    秦老太老脸一红，僵在当场。

