    之后的时间，洛宇一直和小伙伴们聊天，主要还是谈经济建设和未来的制度等问题。

    大家得到了一个共识：未来各族试炼者领地合并、报团取暖的情况会越来越普遍，很多人的领地积分只怕会飙升。

    这其实也是一个很好的发展方向，毕竟人多力量大。

    当然，洛宇等人并没有这个打算，他们自身就很强大，不需要抱团。

    下午六点，大家准备前往大爆炸咖啡店吃点甜点当晚餐，但却是被眼前的场景给震撼到了。

    校门口的店铺街挤满了人，仿佛整个学校的学生都来这里吃晚饭了，当真是人山人海！

    “让开，我要买咖啡给鲲鲲哥哥投票！”

    “什么鲲鲲哥哥，我家桃桃哥哥才应该是人气王，你给我一边去。”

    大家你推我搡互不相让，都拼命的往店里面挤，不管是咖啡店、汉堡店还是各类服装店小卖部，但凡是店就被挤爆，可见热情。

    “喵呜，大家对于哥哥们这么崇拜吗？”娜可儿惊叹，爱丽丝也是震撼道：“真是让我大开眼界了。”

    “这些哥哥难道是什么大能？怎么感觉比我们的大天使还受欢迎……”安娜一脸好奇，见到这一幕，方雨梦羞愧的低下了头，苦笑道：“让大家见到了难堪的一面，感觉好丢人……”

    洛宇安慰道：“没什么好丢人的，这些孩子们正在踊跃的给我们送钱呢，我们应该开心才是。”

    “说起来还真有人排着队的送钱，这个世界有时候真是神奇呀。”

    说着话，转身离开了此处。

    安娜等人立刻跟上，方雨梦看了眼拥挤的人群，轻轻叹息一声后，也是跟了上去。

    一夜无话，第二日上午十点，学生会办公室。

    姜晓淑汇报道：“几位老师，目前偶像球队已经顺利组建，不过口碑不太好，我们的人从足球队那边得到了消息，足球队的队员们非常气愤，感觉这样选人是对他们的侮辱，准备踢一个大比分呢。”

    洛宇闻言淡笑道：“让他们使劲踢，输几十个球也无所谓，咱们的流量足球队输得起。”

    这话把女孩子们都逗笑了起来，方雨梦咯咯笑道：“国足要是有这手段，大家早发财了。”

    “对了，昨日营收怎么样？”

    姜晓淑一听营收就来劲了，她笑盈盈的说道：“昨天下午消息放出开始，一直到今天早上统计结束，一共赚到了60万元，人均消费100元左右。”

    “按照约定分给老师30万！”

    “六十万！”

    方雨梦等人脸上露出了惊喜，这里的1元=1天道币，这可是60万天道币啊！

    【提示：进入副本的队员人均获得天道币5万】

    这钱等于白捡的，一时间大家都是眉开眼笑，洛宇则是微微皱眉，他进入副本的时候可是暴击过的，难度那么高，自然副本内的NPC财富也会暴涨，肯定远远不止这点钱。

    沉吟了一下后，他说道：“晓淑，你找几个女同学混入人群之中，推广买一咬五的追星方式，告诉大家，真粉丝就咬咬牙多买一点！”

    “咦？老师我懂了，您是说有能力买一份的话，就咬咬牙买五份对吧？”

    “不对，你误会了。”

    洛宇道：“应该是有能力买一百份的话，就咬咬牙买五百份，你告诉大家，这可是关乎自家偶像哥哥的面子问题。”

    “咱们要营造出一种氛围，哪家的粉丝买的少了，那哪家的偶像就会在他们的圈子里抬不起头来，懂了吧？”

    “能买一百，咬牙五百……”

    姜晓淑瞪大了眼睛看着洛宇，即便是对洛宇很了解的方雨梦等人也都是一脸震惊。

    还好这里是副本，这要是在现实世界这么搞，等于是变相诱导未成年人攀比消费，完全不顾人家死活了。

    “你们干嘛这么看着我？副本就是用来赚钱的，今天咱们多赚了一块钱，明天就能多一份活命的保障，赚钱嘛,不寒碜。”

    “嗯！老师我懂了！”

    姜晓淑用力点头，生意头脑+1，就差没用小本本记下来了。

    接下来的发展和洛宇想的一样，大家都是好妹妹，好弟弟，怎么忍心看着自家哥哥的票数少呢？

    一时间纷纷掏出了全部家当买物品，甭管能不能吃，哪怕就是倒掉也要买！

    姜晓淑每一个小时便会跑到学生会来汇报一次并且转账，金额一次比一次大，而洛宇等人则是在办公室了聊聊天嗑嗑瓜子，坐着分钱就行了。

    有时候，钱来的就是这么轻松。

    一直到了晚上九点学校熄灯，洛宇看了一下自己的收入，足足60万天道币！

    也就是说，大家一共分到了360万天道币，而扣去成本的总营收金额为720万！

    一天半的时间怒赚720万，简直是暴利啊！

    躺在沙发上的洛宇心中暗自点头，这偶像产业那么好赚，以后可以考虑多多发展，自己搞个偶像流水生产线去赚别人的钱。

    时间就在这样躺着赚钱的过程中缓缓流淌，考试副本第七日，最后的隐藏关卡足球赛在下午14:00分准时开始。

    操场上可谓是人山人海，一边是校队，一边是偶像队，赚足了眼球。

    比赛开始第三分钟，小队就攻破了偶像队的大门。

    接下来的十分钟，偶像队被踢了个6:0，别看这些偶像一个个赛前吹的天上去了，与真正的校队一比，完全不堪一击。

    上半场最后的比分定格在了12:0。

    话说回来，偶像队虽然在球场上落后，但在校园网的投票PK中却是遥遥领先，153000票：23票，双方的人气完全不是一个数量级的。

    毕竟正常人谁会去故意消费然后给足球队投票呢？

    站在学生会办公室的落地窗前，洛宇看着下方操场上挥洒清纯的少年们，眼中带着淡淡的笑意。

    身边的方雨梦递给了他一杯咖啡，笑盈盈的道：“学校一共就7000来人，我们似乎已经赢了。”

