
　　“真要道歉？”庾燕珍低声道，“你的道歉可以作为我们家的代表了吧。”

　　“我道歉，只能代表我自己。”苏为良没好气道。

　　“可是……”

　　“没什么好可是的，难道你们希望我们家一无所有？”

　　苏为良打断她的话，恼怒道。

　　“你以前确实做过对不起叶总的事，正好趁这个机会向他道歉。

　　好好想清楚，如今的叶总与以前相比，是天与地的区别。

　　你如果还不服软，不要说以后一无所有，说不定连粤江市都待不下去了。”

　　庾燕珍眉头紧皱，嘴角动了动，正要回应，身旁的苏雪丹却先说道：“爸，我去向他道歉，不要为难妈妈。”

　　苏雪丹走前两步，面无表情的看着叶星尘，忽然鞠了个躬：“我为曾经做过的事向你道歉，对不起！”天籁小说网

　　叶星尘看着苏雪丹，内心并没有感到很高兴，反而有些复杂。

　　他曾多次希望苏雪丹站在自己面前，真诚的向自己说声对不起，但他没想过苏雪丹是在今天这样的情况下向自己道歉。

　　这样的道歉，并不是真诚实意的，倒是像是自己胁迫她似的。

　　庾燕珍深呼吸了一口气，咬咬嘴唇，硬着头皮走前两步，不好意思看叶星尘，艰难地开口道：“叶总，对不起！”

　　她身体微微弯了一下，没有像别人那样鞠躬。

　　很明显，她极度不情愿向叶星尘道歉。

　　叶星尘露出鄙夷的目光，瞥了一眼庾燕珍。

　　“你们这样的道歉，明显不是情愿的，反而像是我强迫的一样。”

　　叶星尘的目光从庾燕珍身上移开，扫了其他人一眼，以嘲弄的语气说着。

　　“算了，你们走吧。你们这种高高在上的道歉，我可承受不起啊。”

　　“叶总，我们都是真心实意向你道歉。”苏为良急忙挤出笑容道。

　　“没错，叶总，我们是真诚道歉。”苏富紧跟着附和道。

　　“你们只不过是表面上的说对不起我，其实心里仍旧是看不起我。”叶星尘脸色一沉，语气冷淡。

　　“特别是庾燕珍，在她的心里，我比不上卢戈，她今天这么不情不愿的所谓道歉，还不如不要道歉。”

　　庾燕珍被叶星尘说中了，有点尴尬，又有点恼怒。

　　“既然说开了，我现在就把想说的话都说了。”

　　叶星尘语气更冷。

　　“按理说，看在曾经认识的份上，我是可以给苏铭海看病。虽然他以前也看不起我，但他毕竟是长辈，也没有当着我的面，说过一些令我非常难堪的话。

　　不过呢，你们看到我有背景有钱了，才想到低声下气的来求我医治苏铭海，如果我只是普通的赤脚医生，没有认识龙家、马家，恐怕你们依然不会来求我。”

　　苏家的人听着，脸色一阵红一阵白。

　　“今天来找我，为了让我医治苏铭海，才勉为其难的所谓低声下气的向我道歉，真他妹的虚伪。”

　　叶星尘接着说着，声音提高不少。

　　“我可以猜得出来，你们今天来请我，肯定不是你们的愿意，应该是苏铭海命令你们来的。

　　你们这些人，觊觎着苏铭海的遗嘱，都盼望着苏铭海死后把遗产留给你们。

　　你们今天来求我医治苏铭海，自然不是你们的真心，也不是出自你们的所谓孝心，如果我猜得没错，应该是苏铭海对你们说了什么，使得你们不得不放下架子来求我。”

　　苏为良等人被叶星尘说中了，不由得各自对视了一眼，显得很尴尬。

　　“你们的内心，是希望苏铭海立下遗嘱后赶紧死掉，这样的话，你们自然能够快快拿到遗产。”

　　叶星尘没有停下，继续说着。

　　“其实，你们的内心是很矛盾的，一方面担心万一我医治好苏铭海，你们想拿到遗产要等很久；另一方面，苏铭海又拿着遗产这件事来要求你们必须请到我去给他看病。”

　　苏为良等人被叶星尘说中内心的想法，不好意思看叶星尘，目光移向别处，显得更加尴尬。

　　“苏雪丹，庾燕珍，”叶星尘的目光忽然投向苏雪丹和庾燕珍，“你们喜欢的卢戈，最近有没有跟你们联系过啊？

　　估计我这句话问了也是白问，你们喜欢他，他可不喜欢你们，自然不会跟你们联系。

　　罢了，我告诉你们一个秘密，好让你们不要再对他抱着任何幻想。”

　　说到这，叶星尘故意停顿了一下。

　　不止是苏雪丹和庾燕珍，所有人的目光重新移回到叶星尘脸上，都好奇地看着他，想知道他要告诉他们什么秘密。

　　叶星尘轻轻的干咳一声，换了个坐姿，慢悠悠道：“不妨告诉你们，卢跃岗带着家人，包括卢戈，已经去了国外，估计他们这辈子都不会再机会回来。

　　我还可以偷偷告诉你们，卢跃岗犯了法，正被通缉着，而那些跟卢跃岗有仇的人，也会趁着这个机会，对卢跃岗进行追杀。

　　这个时候，卢跃岗正带着家人，在国外过着逃亡的生活。

　　至于卢戈，他是卢跃岗的儿子，卢跃岗曾经得罪过的仇人，自然不会轻易饶过他。”

　　众人听罢，不禁露出惊疑的神色。

　　想到叶星尘如今是恒园集团的董事长兼总裁，他们对他的话并没有怀疑。

　　“我还可以告诉你们，这一切都是我暗中策划。”

　　叶星尘说着，嘴角微微扬起，带着邪邪的笑意。

　　“是卢家父子先得罪我，我只是以牙还牙。

　　当然，我这个人不随便主动招惹别人，但谁招惹我，我必定加倍奉还！”

　　说到后面那句，叶星尘的双眼掠过阴寒的冷意。

　　他这句话像是在说卢家父子，实际上是要说给眼前的人听。

　　他并不担心眼前这些人把他的话告诉别人，就算告诉了，也没有关系，反正是他说的，没有真凭实据。

　　何况，眼前这些人都不是傻子，他们不会在无凭无据的情况下乱说出去。

　　他们可不想成为下一个卢跃岗和卢戈。

　　这些人的背脊骨忽然感到一阵寒冷，不由自主的打了个冷颤。

　　他们多多少少都得罪过叶星尘，万一叶星尘要报复他们，恐怕他们个个都吃不了兜着走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百零一章 被叶星尘说中免费阅读。https://xs.23sk.com 