    寂静安谧的树林里面，佐助在这里进行雷遁的修炼。

    在他不远处的地方，鸣人也同样在修炼，他分出影分身，还有本体在内，双手中合着树叶，专注在掌心之间制造风属性查克拉，将掌心间的树叶切割开来。

    这是习练风遁忍术的基础。

    这种修炼，佐助也曾做过。

    不过练习的内容并不相同，毕竟他只会火遁和雷遁，目前并没有开发出风属性查克拉，使用不了风遁忍术。

    虽然不懂鸣人为什么要分出影分身进行修炼，但这显然又是卡卡西刻意的安排吧。

    看着鸣人全身心投入到风属性查克拉的修炼之中，对于外界的感知仿佛屏蔽了一般，仿佛无论发生什么事，都不能够引起他的注意，这种对于修炼的专注力，让佐助知道，鸣人变强的欲望并不比自己低。。

    响起在最初进入第七班的时候，鸣人说出‘想要成为火影’这样的豪言壮语，恐怕并不是在说笑，而是真的打算朝着这个目标拼搏。

    就好像他为了复仇，杀死叛徒宇智波鼬一样，每一个人都有自己想要变强的理由。

    想到这里，佐助也不由得生起了一丝紧迫感。

    虽说鸣人的实力，距离自己还差一截，但这个差距，正在以一种异常的速度，开始缩短。

    在最初的时候，他连怎么爬树都不会，但是毕业后短短一个多月时间，不仅学会了爬树，还学会了踩水，并且在控制查克拉的基础上，开始了风属性查克拉的练习。

    下一步就是修炼遁术了吧。

    这种修炼速度让佐助也感到稍许的心惊肉跳。

    这样下去，鸣人和他的差距会越来越短。

    对鸣人这种时快时慢的修炼进度，佐助心中觉得奇怪无比。

    对方身上恐怕隐藏着某种极为重要的秘密，致使他的修炼进度如此异常。

    当然，这也可能是厚积薄发。

    不过，这种可能性，佐助一开始就不信。

    厚积薄发的例子，应该是属于小樱这种优等生。

    因为修炼了医疗忍术，所以爬树和踩水，一共加起来的练习时间，不到一个小时，就全部掌握了。

    这都要得益于平时经常使用医疗忍术，不知不觉间，对于查克拉的精妙控制就超越了下忍该有的等级。

    而鸣人平时的表现，怎么看都不像是在厚积薄发。

    毕竟三身术和影分身之术，都对查克拉的控制力要求不高，甚至可以用粗劣来形容。

    就在佐助思考这些事情的时候，耳边传来脚步声。

    “佐助。”

    小樱的身影出现在佐助旁边，一头樱色的长发十分亮眼。

    “小樱吗？什么事？”

    佐助将视线从鸣人身上移开，转移到小樱身上，对方此刻一脸紧张不安的看着自己，让佐助有些不明所以。

    “那个……你现在有时间吗？”

    小樱问道。

    “怎么，有事情吗？”

    佐助反问。

    “那、那个，我是想佐助你这些天一直在修炼，会不会把身体累坏，我觉得适当出去散步一下比较好……”

    说这句话的时候，小樱脸色明显羞红，并且动作有些扭捏。

    “……”

    如果这都看不出来，那佐助也就白活了十二年。

    毕竟忍者也是人，会有七情六欲。

    这并非是佐助自恋，而是事实证明，自己曾经在忍者学校时期，究竟有多么受到女生的欢迎。

    和吊车尾的鸣人，在女生群体之间，有着截然不同的待遇。

    他没记错的话，小樱也是所谓‘佐助后援团’的成员之一。

    不过后来为了学习医疗忍术，短暂的沉淀了一段时间，本以为对方是放弃了，没想到一直对自己野心不死。

    不能说麻烦，但对方这种情感，也让佐助感到些许的头疼。

    恋爱啊……佐助其实并不讨厌，但是现在他对这些没有一点兴趣，即使想要和女生谈感情，那也是遥远的未来之事。

    他现在的目标是杀死宇智波鼬，然后在木叶振兴宇智波一族，而不是沉溺于一些无聊的事情之中。

    在佐助看来，恋爱对于现在的自己，便是最为无用的事情。

    女人，只会影响自己变强的速度！

    “抱歉，小樱，我接下来没有时间，卡卡西布置给我的修炼任务，还没有完成。”

    佐助摇了摇头拒绝。

    “这、这样啊……嗯，既然是卡卡西老师布置的任务，也是没办法的事情呢。”

    小樱身体一僵，随即脸上僵硬的笑了笑。

    “而且，对现在的我来说，复仇才是活着的理由，我不想因为一些其他的事情，而让自己分心。你能明白吗，小樱？”

    这句话，也是在变相的告诉小樱，在自己的复仇完成之前，不会考虑任何关于恋爱的事情。

    小樱心中并未怪罪佐助，因为宇智波一族的事情，其实作为学生的他们也知道一些。

    整个家族一夜之间覆灭，只剩下佐助一个幸存者。

    父亲，族人，在仇人手下惨死，这种感觉，小樱体验不到，也不想去体验。

    但这不妨碍她心疼佐助的遭遇。

    也是自那之后，本就不爱说话的佐助，在学校里变得更加冷漠，生人勿进了。

    如今能和佐助分配在一个小组里，已经是天大的幸运了。

    小樱不敢奢求太多。

    “嗯，我知道了。”

    “你能理解最好。另外，与其这样天天围绕在我身边，与我套近乎，不如去做一些对自己未来有用的事情。”

    佐助说这话的时候，有意无意朝着鸣人那里看了一眼。

    “对自己有用的事情？”

    小樱不明白的看向佐助。

    “从学校出来的我们，已经不再是小孩子了。人生需要目标，我现在的目标是为了复仇，所以需要变强，需要更强大的力量。鸣人想要成为火影，所以现在在拼死的修炼，不浪费一丝一毫的时间，努力让别人认可自己。那么，你呢，小樱？你为了什么而活？”

    “我……”

    小樱张了张口，不知道该怎么回答佐助这个问题。

    “看来你没有思考过这个问题，你有我和鸣人，都十分羡慕的幸福美满家庭，也许家里人对你的照顾，让你不知道忍者世界的残酷。即使离开学校，还保留这一种天真的想法。但是卡卡西在来的路上，毫不留情杀死那些流浪武士的时候，你就该明白，忍者的战斗，即是堵上自己生命和尊严的战斗！不是过去在学校里，玩耍的那种幼稚忍者游戏！”

    小樱脸色阴晴不定的变化着，她第一次听到佐助说这些重话，呼吸都变得艰难起来。

    “你是队伍里的医疗忍者，我和鸣人……不，甚至是卡卡西在战斗中遭遇生命危险的时候，你就是我们第七班全体的后勤保障。这些话，本来不该让我来说，但卡卡西那个家伙太没有自觉了，对你也太过宽容。你好好考虑一下吧，我，鸣人，还有卡卡西，我们的生命都把握在你手上！”

    医疗忍者重要吗？

    当然重要。

    甚至重要到，每一个小组，都恨不得在自己小队里，多塞一个医疗忍者，防止出现问题的时候，数量不够。

    每个人都不想死，在战斗负伤的时候，医疗忍者就是自己生命的保障。

    但是每年新增的医疗忍者数量就这么多，对比其余领域的忍者，医疗忍者的培养更消耗时间和资源。

    因此，直到现在，不是每一个木叶的忍者小队，都会配备医疗忍者单位。只有少数的忍者小队，才会享用到医疗忍者的照顾。

    从这一点来说，第七班也算是属于特别照料的忍者小队了。

    正因此，他不希望小樱在这种事情上出错。

    一旦小樱出现了问题，在他、鸣人还有卡卡西出现问题的时候，小樱不但无法替他们减轻负担，甚至可能成为队伍中的累赘。

    这一点，非常致命。

    佐助一脸淡漠的离开，留下脑海一片空白的小樱，在原地呆住。

    ……

    “喂，我说，你刚才对女孩子也太残忍些了吧，佐助？”

    走出树林，佐助来到了海岸处，吹着清爽的海风，心情也跟着变得好起来了。

    这时，背后传来了卡卡西较为慵懒的声音。

    佐助知道，刚才自己对小樱说的那番话，全部被卡卡西听到了。

    “偷听下属之间的悄悄话，我会怀疑你作为队长的人品的，卡卡西。”

    佐助头也不回说道。

    郑重声明了，自己三人只是卡卡西的下属，是上下级的关系。

    而不是所谓的师生关系。

    “那也没见你叫我一声队长来听听……算了，这么耽搁一个女孩子的感情，这样真的好吗？”

    “对我来说，没有什么耽搁不耽搁，我现在不需要这些无聊的东西。你知道的，我现在只是为了复仇而活，谁要是阻拦我去复仇，谁就是我的敌人！这一点，谁也不会例外，哪怕是你卡卡西。”

    佐助额头的刘海垂在两侧，漆黑的瞳孔中满是冷酷和决然。

    小樱的感情他很清楚。

    但也因此，他无法接受。

    不仅是因为自己对小樱没有感觉，也因为自己的人生，已经被名为‘宇智波鼬’的男人束缚住。

    在杀死对方之前，自己不能被任何的事情转移目标。

    而只有杀死对方，自己才能过属于自己的人生。

    如果自己放弃了复仇，那宇智波一族这么多条生命，又该要让谁来偿还呢？

    宇智波鼬，必须死，还要死在自己的手上！

    这样自己才能告慰死去的父母和族人，重振宇智波一族的声望。

    “是吗？不过，杀死鼬之后，你需要去振兴宇智波一族吧？光靠一个人是无法振兴一族的，毕竟木叶的宇智波，只剩下你一人。”

    卡卡西拍了拍佐助的肩膀。

    比如鬼之国的那位，可是在努力在和自己的妻子们多生多养。

    振兴一族，人口才是关键。

    “……不正经。”

    佐助明白卡卡西的潜台词，毕竟男女的事情，他在忍者学校的课本上，也学习过一些。

    所以很清楚卡卡西想要表达什么意思。

    “这是大人的经验之谈。”

    “说的好像自己谈过恋爱一样。比起这个，你还不如多让小樱掌握一些医疗忍者的生存技巧，她那个样子，一旦遭遇到真正的危险，很容易出现问题。”

    “……”

    不知道为何，卡卡西忽然觉得心痛起来。

    “你还是和以前一样，不怎么听话。算了，这种话题到此为止吧。”

    毕竟从母胎到现在，还是单身状态，这让卡卡西无力反驳佐助的话。

    其实鸣人说的一点都没有错，佐助这家伙蛮让人讨厌的。

    “怎么了？”

    察觉到卡卡西话里有话，佐助皱起眉头。

    “没事的话，多注意一下周边，最近气氛安静有点的过头了。”

    并没有明确指出什么，但是危险可能已经悄然逼近。

    佐助低下头若有所思，猜测卡卡西的用意。

    ◎

    “人手全部撤回来了吗？”

    在幽暗的民舍里面，天藏召集暗部分队的成员。

    除此之外，根部的忍者也在这间民舍中汇合。

    加起来一共十多人，几乎沾满了民舍的各个角落。

    就连外面也布满了暗部和根部的人手，防止这里的谈话被人听见。

    “第三分队的几个人还没到，不过根据他们的回信，正在赶来的路上。”

    “第三分队？我记得那是保护人柱力的暗部小队吧？怎么，连他们也要撤回吗？”

    一名暗部上忍面具下的眉头微微一皱。

    天藏说道：“放心吧，那里有卡卡西部长，还有自来也大人亲自保护，不会出现什么问题。”

    天藏的话，让暗部忍者们宽心。

    不仅仅是因为卡卡西的存在，也因为三忍之一的自来也，竟然也出现在这里，让他们感到不可思议。

    这两个人联合，估计忍界之中，基本上没有人可以突破他们的防御圈吧。

    暗部能够提供的保护力度，怎么也不可能比得上卡卡西和自来也二人。

    在一旁的根部忍者不发表任何意见，只是默默注视着暗部的同伴。

    虽然根部隶属于暗部的分支，但在很早之前已经脱离。

    这次他们应邀前来，是因为首领团藏的意思，而非出于火影的意志。

    对于根部的忍者来说，团藏的存在感要比火影更加强烈。

    “根部的诸位，波之国外海的包围圈，就拜托你们布置了，记得别把无关人员牵扯进来。这关系到两国合作的基础，我想团藏大人也不希望在这种事情出现意料之外的波折。”

    天藏交代完暗部的任务后，将话题转移到根部的忍者手上。

    “放心，这其中轻重，团藏大人已经交代很清楚了。”

    根部的负责上忍点头，同意了天藏的说法。

    防止鬼之国之后卷土重来，对于与波之国的合作，无论是火影还是根部，都十分注重。

    即使要对波之国动手，也绝不是现在。

    火之国和木叶必须尽快和邻国递交盟约协议，经营周边的外部环境，防止鬼之国再度趁虚而入。

    只有这样，火之国和木叶才能安心发展。

    相比起几年前，遭到鬼之国和雷之国的共同针对，如今对手只有一个鬼之国，暗部和根部的任务也轻松许多，不再像过去那样小心翼翼，不敢主动出击。

    “那么，各位现在前往自己的岗位吧，一切行动，等我号令再开始。现在，散！”

    天藏点了点头，随后挥手，摆出‘散’的手势。

    房间里的暗部和根部忍者顿时消失一空，只有天藏一人留在原地。

    ◎

    “这种天气不太适合出行呢。”

    位于工厂中的某间厂房之中，里面的布置相当典雅，一姬手里端着茶杯，站在窗口位置，抬头看向外面的天空。

    今天的天气算不上晴朗，天空厚实的灰色云层将阳光挡住，变成灰白色。

    包围工厂的周边树林，不知何时也安静下来，看不到振翅飞翔的鸟儿。

    比平时更加安静的氛围，不只是一姬这个领导者，让工厂之中其余的鬼之国忍者，也察觉到了一些不对劲的地方。

    “一姬大人。”

    正在一姬看着窗外的风景时，一名鬼之国忍者走了进来，恭敬对一姬说道。

    “外面的情况如何？”

    一姬头也没回问道。

    “一切正常，目前并未发现敌人的踪迹，请允许我带队出去侦查。”

    鬼之国忍者低着头说道。

    他听到脚步走来的声音，一姬已经来到他的面前。

    他微微抬起头，看到一姬那张冷淡却很美丽的脸孔，心头微微一跳，对方漆黑的瞳孔十分深邃，宛如两个黑洞吞噬人心。

    鬼之国忍者不动声色问道：“怎么了吗，一姬大人？”

    “不用了，既然一切正常，眼下优先保护工厂里面的东西才是上策。”

    一姬思考了一下说道。

    “是。”

    “接下来有另外的任务委派给你。”

    “请一姬大人下令。”

    “任务的内容是……”

    前一刻脸色还算正常的一姬，眼神忽然间冷厉起来。

    腰间的草薙剑瞬间出鞘，斩向了眼前的鬼之国忍者。

    似乎早已预料到自己的真实身份已经暴露，提前一步向后撤退，刀刃以毫厘之差从鼻尖位置划过，刀刃上凝聚着的凶戾杀气，惊了他一身冷汗。

    “你什么时候察觉到的？”

    那名鬼之国忍者一脸冰冷的看向一姬。

    “什么时候？”一姬扫了一眼鬼之国忍者的脸庞，侧了侧头，开口说道：“下次记得说‘敌人已经落网’这句话。”

    这句话一出口，‘鬼之国忍者’脸色立即剧变。

    不只是自己的身份，这次的进攻计划也早已败露。

    不好！他联想到什么无比可怕的事情，和一姬战斗的想法顿时抛开，想要逃离这里传讯给同伴。

    这次的行动计划败露，留在工厂之中的，只有鬼之国提前布置好的陷阱！

    然而，迟了。

    他刚刚转身，一道如鬼魅般的白影在他眼前一闪而逝。

    轰！

    “啊！”

    在惨叫声中，他的身体宛如炮弹飞驰出去，从一姬身旁掠过，吹起几缕乌黑发亮的发丝，随后平复下来。

    对方身体凹陷在墙壁之中，胸膛血肉模糊，从口中喷出一大口血来。

    他眼睛死死盯着门口的位置，一名白衣白发的少年不知何时出现在那里，摆出出拳的架势。

    眼睛中没有人类该有的喜怒哀乐情绪，眼神比起一姬更加淡漠冰冷。

    “醒来了吗，赤子？”

    一姬看向出现在门口的赤子。

    赤子点了点头，随即摸了摸肚子，用失去情感的声音说道：“肚子……饿了。”

    “没关系，我已经为你准备好了醒后甜品，可以让你打起精神。”

    赤子继续点头，走到一旁，将包裹布带的死魂枪拿起。

    扯开包裹前端的布带，露出赤红如血的枪头，房间里被淡淡的血红色雾气笼罩。

    镶嵌在墙壁中的‘鬼之国忍者’不知道为何，心中忽然生起一丝不妙的预感。

    “那么，我不客气了。”

    赤子走向‘鬼之国忍者’，在他面前站定，在对方充满惊恐的表情中，毫不犹豫用手中的死魂枪划破他的喉咙。

    挣扎持续了短短几秒钟，镶嵌在墙壁中的‘鬼之国忍者’一动不动，身体僵硬，变成了另一副陌生的面孔。

    在他死去的面孔上还保持着骇然与惊恐之色，惟妙惟肖。

    此时——

    轰隆！

    爆炸产生的冲击感，使得房间狠狠震动了一下，立刻转移了一姬和赤子的注意力。

    向外看去，只见大量的人影以这声爆炸为冲锋讯号，翻过荆棘铁丝布置的防护墙，速度飞快的冲进工厂的领地之中。

    他们一冲进来，没有丝毫迟疑，就直接对着工厂领地中的鬼之国忍者使用忍术，并且四处狂轰滥炸，攻击建筑物，引起骚乱和注意力。

    为首的是一名年纪二十多岁的暗黄色长发女忍，她率领着队伍，一路横冲直撞，惊人的气势从她身上爆发开来。

    仅凭爆发出来的查克拉，就在瞬间内弹开了包围她的数名鬼之国忍者，使他们负伤倒退。

    她的目的十分明确，是工厂大型制造厂房中的资料室。

    坚厚的黑色铁门，在她眼前宛如一堆破铜烂铁，一根燃烧着蓝色火焰的巨大尾巴从她背后延伸出来，快速朝着黑色铁门飞去。

    砰！

    爆炸卷起大量的烟尘，向四方开始冲荡，遮蔽人的视野。

    可以隐约看见，能够防护住高级忍术轰炸的黑色铁门上，出现了一个让人触目惊心的大洞。

