    药丹倒是不怕死，之所以这般惊恐，只是因为他的脑子里，不仅仅有着药族百万民众的记忆，可还有着药天等一众药族天才的在哪里的记忆。药丹不惧死亡，但是也不会让自家的希望遭难！毕竟，他们或许可是药族的未来。

    但别说是身受重伤的药丹了，就算是完好无损的他，面对虚无吞炎，他也完全的反抗不了。毕竟，人家的实力可是直接九星斗圣。九星斗圣，已经是这个世界顶尖的战力了，无懈可击！

    当然，像雷动这样自带外挂的人，世上可并不多。以八星斗圣单独单的应付九星斗圣，这个世界上，绝对仅他一人。

    “啊~！！”

    片刻的功夫，药丹便是痛苦的哀嚎了起来。

    接着他脑中的记忆，便是不断的浮现在了虚无吞炎的脑中。约莫一个时辰之后，虚无吞炎有些脱力道：“族...族长，我刚刚查阅了他这段时间的记忆....就像他说的那样，药族的人，的确在给我们的坐标处。看来...应该是被人捷足先登了。”

    查阅别人的记忆，可并非是一件容易的事情。那怕是虚无吞炎这般实力，依旧是消耗相当大的。不过，他只是消耗一些体力，但不论是对自己还是对于被查看记忆的人，都没有损伤。

    药丹也只是过程痛苦而已，事后便一切平安了。

    魂天帝一顿，面带嘲讽道：“药丹，自己安排好的族人，还能不翼而飞了，看来你这族长还真是一点威严都没有了。”

    药丹气喘吁吁，满脸痛恨的看着魂天帝和虚无吞炎，但是他此刻是敢怒不敢言。

    而虚无吞炎缓了片刻，才又道：“不过，药族倒还是有几个年轻小辈，被药丹另外安排在了别的地方。想来应该是他药族最有天赋的几个人了。”

    虚无吞炎此话一出，药丹急忙道：“魂天帝，你答应过老夫的，给我药族留下一丝继承！那百万药族弟子，老夫真的不知道他们去了哪里！”

    看着情绪激动的药丹，魂天帝冷哼一声道：“几个落魄家族的小辈，本座可以留他们一条性命，让其继续苟延残喘。不过....”

    药丹闻言，心里松了一口气，旋即也是冷笑道：“你说吧，想要老夫炼制什么丹药？”

    药丹清楚他自己现在如果还有价值的话，那也就是这一手炼丹之术了。他本人当然是不想给魂天帝炼丹的，可是现在不答应又能如何？他还没有骨气硬到，可以让药族彻底的覆灭。

    而魂天帝也是很满意药丹的配合态度，微笑道：“魂煞和魂镜正待复活，可惜需要时间，而本座已经等不了那么久了。所以，需要你帮助本座炼制两颗九品玄丹级别的元气丹！”

    “什么！？”

    药丹微微一愣，旋即道：“魂天帝，九品玄丹，那里那么容易，别说两颗了，就算是一颗，老夫一年之内，也未必可以炼的出来。”

    毕竟，玄丹的准备工作，可是需要很多很多的。尤其是材料这可是重中之重！

    魂天帝摆了摆手道：“放心，本座会让魂虚子助你一臂之力的。而且，我也没说让你一年之内完成。你去安心修养吧，本座给你三年的时间，不过千万不要想着不配合，我的承诺只对你守信有作用。若是你不守信，可就莫要怪我了。”

    药丹知道魂天帝这是警告他，不要想着去转移药族的人，成功了还好，一旦失败的话，那药族就真的凉凉了。

    “你放心吧...”药丹心里冷哼一声，随即淡声应道。

    药丹离去之后，魂天帝才又看向魂星道：“最近中州的事情，安排的如何了？”

    魂星冷笑了一声，旋即道：“族长放心，如今花宗已经成了中州各大势力的最大敌人。而且，魂灭生也成功联合到了中州大部分的势力，组建了一个联盟来讨伐花宗！”

    魂天帝满意的点了点头，旋即又道：“这联盟力量如何？”

    “族长，不出您的所料，中州这些老怪物们，还真的是不简单。竟然凑出了五十位斗圣！”

    魂星曾经也是看不起中州势力的一个，对于魂天帝在外创个魂族，也是一点都不明白。现在他却是震惊到了。谁能想到，只不过是中州大部分的实力，便就是凑出了五十位斗圣强者！这还是有一些宗门的老怪物们没有出动的情况下了。

    之所以能调动出这么多的斗圣，其实是因为云韵这个特殊的因素存在。因为云韵的实力达到了七星斗圣巅峰的境界，在中州，几乎已经是绝对的强者了。所以出现了几次花宗强者动手的事情之后，一些在花宗势力范围之内的隐世宗门之人，都心有难安，这才会出现如今这样的局面。

    若还只是起初丹塔的存在和魂殿对立的话，他们绝对是不会出山的，毕竟，他们打他们的，根本不会波及到自己。这些老怪物们，既然带领着自己的家族避世了，自然不会闲着没事出来掺和这种事情的。

    魂天帝也是有些小惊讶，他虽然知道中州的情况，可是也没想到，魂灭生这么能干。竟然汇集了这么多的强者。旋即大喜道：“好，就让他们和雷族去消耗吧，尔等都要好生修炼，待魂煞和魂镜复苏之后，便是我等杀进古族夺取古玉之时。”

    魂天帝到现在还认为古玉在古族的手里，而且，应该是在他古元的手中，或者是那几个太上长老的手里。不过，不管是谁，只要魂煞和魂镜一恢复，那时魂族的力量将是会翻倍成长，到了那个时候，他们几人可联手对付古元，任凭他九星斗圣又如何？当年强如萧玄，不依旧是死在了魂族众强者的联合手里！

    “另外，给本座调查一番，这药族的百万之众去了哪里，看看是谁劫走了他们！”

    魂天帝并不认为，这些人是自己离开的。药丹如果真的那，那么不堪的话，他也会族长做到现在了。而且，药族凡是斗宗以上的成员都被带走了，剩下的不过是一群老弱妇孺，还有一些渣渣侍卫罢了。他们自己离开不存在的。

    “遵命！”

    一众魂族长老同时起身应道。

    ......

    ......

