
第437章活捉德古拉

轰！

赵炎猛地一拳打出，只听呼啦一声，德古拉三世的身体又化成了大量的嗜血蝙蝠！

赵炎一拳打了一个空，这些嗜血蝙蝠全部都发出奇异的叫声，仿佛德古拉三世的嘲笑！

德古拉三世在这里相当的灵活，一下化成人形，一下又化成蝙蝠，赵炎根本无法打到对手！

反而是，德古拉三世时不时的悄然出现在赵炎身后，对赵炎发出偷袭！

好在赵炎动作灵活，躲过了这几次攻击！

轰！

赵炎在一拳再次打空以后，他脸色阴沉了下来，“德古拉三世，你果然好手段！”

桀桀的怪笑声之中，大量嗜血蝙蝠又集中在不远处的一棵树杈上，德古拉三世的身影又浮现了出来。

“赵炎，你根本不是我的对手！这样长时间的消耗下去，你的力量只有越消耗越少，而我在这里，却是不败的存在！”

说完又是呼啦一声，德古拉三世化成大量的嗜血蝙蝠，开始发动大肆攻击！

这些吸血蝙蝠从四面八方扑来，锋利的尖爪带着毒性，最可怕的还是它们的牙齿，每个尖利的牙齿之中都有一个吸血管，只要被任何一只吸血蝙蝠咬住，身体之中的血液就会源源不断地涌出！

“赵炎，你就死在这里吧！”

呼呼啦啦的黑色蝙蝠疯狂攻击中，赵炎的身上，已经多了好些个血液破口！

不过，这并不是因为赵炎无法躲避，而是赵炎的诱敌之计！

当所有的嗜血蝙蝠都围拢在赵炎身体四周之时，赵炎突然伸手一抓，手中多出了一根又在冰寒气息的短棍！

当赵炎还没有筑基之时，就能够用这根冰寒陨铁发出相当寒冷的力量；

而现在赵炎已经筑基，当他全力催动着一根冰寒陨铁……

顿时让人震撼的景象出现！

哧！

寒冷的气流从短棍的一端疯狂冲出，这根短棍瞬间变成长达五米的，冰霜长剑！

这跟冰霜长剑上边嗤嗤地冒出冰霜力量，冰冷程度达到零下数千度，所扫过的区域一切都为之冻结！

“果然比筑基之前强大太多！”赵炎的双目之中，射出夺目之芒！

德古拉三世所化成的黑色嗜血蝙蝠，发现危险以后，呼啦一声，向着四面八方逃窜！

但是赵炎的这跟冰霜长剑，长达五米，来回砍杀！

所有被冰霜长剑击中的嗜血蝙蝠，顿时就被冻成冰块，从半空之中，一只只的摔落下来！

砰砰砰！

一个个冻得好像石头一般的冰块，砸落在地，每一个冰块里面都有一个嗜血蝙蝠！

一会儿的功夫，所有嗜血蝙蝠全部都被冻住，没有一只逃脱！

“德古拉三世，我看你再嚣张！”

赵炎的心念一动，就想把一个个冻成冰块的嗜血蝙蝠扔进自己的血佛空间，不过他这一扔，却发现根本无法扔进去！

“什么情况？”赵炎的脸色骤变。

在以前，他是可以将活着的生命扔进血佛空间，扔进去就会化成死人！

但是现在，随着血佛空间里那一扇小门的打开，他突然发现，活着的生命竟然无法放入！

“奇怪！活着的生命竟然无法放入血佛空间！但是……我的感应虫也是活着的生命呀！”赵炎感觉到很奇怪。

他试验了几次，没有成功。

他决定暂时放弃这件事！

“德古拉三世，本来想把你放进血佛空间弄死！不过你命不该绝，那我就暂时不杀你！”

赵炎虽然没有杀死德古拉三世，但是也没有放走这个家伙！

他拿出自己的卫星电话，直接打到了酋长宫的地下室，在这里，小石头和他手下的酋长国大臣们正在等待消息！

“是首相大人！”小石头接通电话，顿时脸色一喜！

在场的各位大臣也都是脸色惊喜，坦赞连忙问道，“是不是打胜了？”

小石头微微点了点头，说道，“首相大人让你和老亚当斯可以出动军队，对三国联军发动雷霆一击！”

“太好了！”

在地下室里，顿时传来一阵欢呼。

小石头接完电话，又把董卫拉到一旁，低声说道，“师父在红山谷旁边的森林等你，那你有一个小木屋！他让你带300个鸟笼去见他！”

“300个鸟笼？”董卫听到这个要求，顿时目瞪口呆，他根本不知道赵炎为什么在这个时候要300只鸟笼？

不过，赵炎说的话就是命令，董卫相信赵炎一定有自己的道理！

“立刻命令，全城寻找鸟笼！”小石头下达命令以后，全城都动了起来。

与此同时，哈拉维坦赞和老亚当斯分别指挥着南拉丹的国防军和国民卫队，发动了强大的攻势！

这两支军队本来就已经驻扎在红山谷附近，只是一直没有敢进攻，已经憋屈了好几天，现在得到了命令，顿时气势如虹！

杀进红山谷以后，发现这里，三国联军群龙无首，混乱不堪，南拉丹的军队刚好猛地冲杀进去，三国联军连一个像样的反抗都没有，就被大量歼灭！

不久以后，坦赞带着手下，走进红山谷附近的一个帐篷，联军司令肖恩正坐在帐篷里。

看着坦赞带着手下进入，肖恩的脸色苍白，开口问道，“德古拉三世战败了吗？”

“我也不知道。”坦赞说道，“不过我知道赵炎获胜了！”

“什么！”肖恩顿时仿佛被抽了筋一样，跌坐在自己的椅子上。

坦赞的手下立即涌上去，将他反扣，推出帐外。

肖恩回头问道，“你是要杀了我吗？”

“不！”坦赞一字一句地说道，“我不会杀了你！你是屠杀南拉丹平民的刽子手，你将受到南拉丹法律的判决！”

在金刚萨城的监狱中，前经济部部长苏瓦克正在口口声声念叨，“赵炎根本打不过德古拉三世！我就不信你们到时候不来求我！哈拉维五世，你一定会来求我为你去谈判！只有我才能救你……”

哐当！

监狱的大铁门打开，一个被捆得严严实实的白人被推了进来。

苏瓦克一看，顿时目瞪口呆，失声惊呼道，“肖恩？怎么可能，你怎么会也被关在了这里？”

肖恩脸色苍白，也不说话，好一会儿，才咬牙切齿的说道，“就算德古拉三世失败了！德古拉伯爵也会来报仇的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995217"  chaptername="第437章  活捉德古拉（三更）">加入书签</a>
</div>
