    秦尘一抬手，这一枚令牌瞬间落入他的手中，然后，他开始研究这令牌，此刻，这令牌发光，散发出浩荡的气息，仿佛沟通了天地的天机，这令牌之上，竟然浮现出了两个模糊的字迹。

    “天机！”

    甚至，秦尘脑海中也有一种悸动的感觉，一直隐藏在秦尘灵魂深处，不知所踪的神秘古书，此刻，也仿佛被惊动，微微震颤。

    “这令牌竟然能勾动神秘古书！”

    秦尘大吃一惊，神秘古书，是他重生的最大秘密之一，一直以来，秦尘对神秘古书的来历都十分好奇，甚至演化出了起源之书这等宝物，可如今，这一枚镌刻着“天机”两个字的令牌，竟能和神秘古书产生共鸣，这其中究竟有什么关联？

    秦尘仔细研究这令牌，他觉得这东西蕴含非凡的秘密，若是能研究透彻，甚至能窥探到一丝神秘古书的秘密。

    这一面令牌十分光滑，带着晶莹，看不出来是什么材料构成，此刻发光，十分温润，让秦尘有一种天人交感的感觉，冥冥中，秦尘仿佛看到某些影子，这些影子十分模糊，却关系着他的命运。

    令牌之上，浮现道道纹路，产生变化，但没有特别的表现，任凭秦尘如何灌输能量，都岿然不动，只是微微发光，让秦尘毫无头绪。

    而在秦尘研究这令牌的时候。

    鬼见愁！

    轰隆！

    一道散发着可怕气息的身影从虚空中走了出来，迅速的进入到了鬼见愁区域，最终来到了鬼河上空。

    “就是这里。”

    这几人身上散发着浩荡的命运之力，正是诸葛如龙老祖。

    “我感受到了，屠阳他们就陨落在这里。”

    诸葛如龙沉声说道，他的目光，看向在之前的战斗中已经极其混乱的鬼河，在他身后，诸葛曜等人眼神中也流露出了惊悸之色。

    诸葛屠阳太上长老就陨落在了这里？

    嗖嗖嗖！

    他们迅速的掠入鬼河，嗡，一道道强横的命运之力弥漫出去，捕捉四周的一切，但是，这里的气息几乎都消失殆尽了，根本捕捉不到任何气息。

    “老祖，这里被人清理过，而且清理的十分干净，一点蛛丝马迹都没有。”

    诸葛曜说道，运转命运之术，却根本捕捉不到丝毫端倪。

    “让我来。”

    诸葛如龙冷哼一声，他一抬手，嗡，顿时，他手中有命运之轮浮现，双眸之中，一道道可怕的命运之光绽放了出来，阴阳写轮，在诸葛如龙的双眸中环绕。

    尽管小蚁和小火他们将这里所有的气息都已经吸收殆尽了，但是不管他们再怎么吸收，都无法将命运消除，立刻，一丝丝的命运，开始被诸葛如龙捕捉到。

    “哼，我捕捉到了，我倒要看看，到底是谁敢杀我诸葛世家的人。”

    诸葛如龙冷哼，睁开双眼，两眼之中，阴阳写轮疯狂旋转，看到了命运长河，沿着命运长河，要窥探诸葛屠阳的命运，观看这里曾经发生的一些。

    就在他即将捕捉到命运长河中奥秘的时候，突然……

    噗！

    正疯狂催动命运之术，睁大命运写轮眼，进行捕捉和算计的诸葛如龙突然噗的一声喷出殷红的鲜血，而且是接连咳血。

    “老祖你怎么了？”周围的人大惊失色，因为他们看到诸葛老祖的眼睛都在淌血，情况相当的严重。

    这是怎么了？

    推算诛杀诸葛屠阳太上长老的高手而已，为何会产生如此反噬。

    此刻，诸葛如龙的模样很是狼狈，他张大嘴巴，咯咯出声，想要说些什么，但却是一个字都说不出来，竟然发出无声痛苦的惨叫。

    诸葛老祖像是哑巴了，双眸淌血，眼睛像是瞎了，不再说话，发出野兽般的低吼。

    旁边的人都吓坏了，老祖此刻的模样，比上次在诸葛世家祖地推算的时候都要恐怖，老祖可是尊境强者，就算是推算尊者命运，也从来没有这样子过，想不到最近竟然接连遭到反噬。

    诸葛如龙眼睛都很红，耳朵也在淌血，样子有点吓人，身体越发的佝偻，都坐不住了，像是要就地坐化。

    “老祖！”一群人急了，非常焦躁。

    诸葛曜快速出手，向诸葛如龙体内注入旺盛的生命能量，帮它应对厄运，这要是彻底化归天道，他吓人了，老祖这是遭遇了天谴，受到了不详。

    这种状况，他们这些掌握命运之道的人都有所了解，因为诸葛世家的组训就曾说过，命运之力，只能用来窥探过去，但无法用来捕捉天机，因为天机不可泄露，不可被人算，一旦触碰到天机，会遭到天谴，再强的高手也会陨落。

    “咯咯……”诸葛如龙痛苦的嘶吼着，眼珠子都凸出来了，像是要爆掉般，枯瘦的身体愈发的岣嵝了，身体都在抽搐。

    周围许多诸葛世家的高手都吓坏了，纷纷出手，将自己的生命力量灌输到诸葛如龙体内。

    诸葛如龙，是诸葛世家的顶梁柱，一旦老祖陨落了，那他们诸葛世家也就完了。

    噗！

    无数的生命力涌入他体内，好长时间后诸葛如龙再次吐出一口血，这才渐渐平静下来，并长出口一口气，状态缓和了下来，从死神手中夺了回来。

    “老祖你没事吧？”诸葛曜等人紧张的问道。

    诸葛曜等人不敢留手，他们个个身上散发出可怕的气息，被惊人的神光与能量包裹，依旧向诸葛如龙体内注入了大量生机能量。

    “天机，我触碰到了天机！”

    诸葛如龙心有余悸，艰难说道，眼神惊恐。

    “天机？”

    其他人都震撼，怎么可能呢？推算诸葛屠阳太上长老的死因而已，怎么会触犯到天机？

    按理说根本不应该这样，别说诸葛屠阳太上长老只是巅峰圣主，就算是一尊尊者陨落，也不应该如此。

    一名尊者，根本不能算是天机，因为无法改变天地的运转。

    “应该是某种宝物，那杀死诸葛屠阳之人，身上有某种天机之物，我有种感觉，似乎是天机宗的至宝。”

