    其他人纷纷道：“程仪同学真是宽容大度。”

    沈秋雨直想翻白眼，这事跟宽容大度有个p的关系，难道两人不小心“撞衫”，程仪还想让贺静脱了不成？

    程仪自觉碾压了贺静，高傲得不再给贺静一个眼神，提着裙摆奔向言寒奚：“言同学……”

    言寒奚换了一身黑色的西装出场，整套西装不饰一物，却衬得他愈发贵气。

    贺静甚至在他身上看到了书中所描述的未来言氏总裁的影子，那冷峻的眉眼，不含情绪的面孔，俊美而幽冷，全身上下写着生人勿近。

    接着，他不知道从哪里弄了一副黑色的手套慢条斯理的戴了起来，然后他远远看了一眼贺静，嘴角轻微勾起，再接着他看向朝他奔来的程仪，转身进了舞池，没有对程仪做出任何邀舞的动作。

    程仪却停在他面前，主动把手放在他手里，用余光瞄着他精致的下颌，顿时脸颊就悄然泛红，心跳扑通扑通。

    她羞怯地开口道：“言同学，我们一会儿跳什么舞呀，交际舞、华尔兹我都会。”

    言寒奚薄唇一弯，眼光略含讥诮：“弗拉明戈你会吗？”

    “弗……弗什么？”

    程仪睁大美眸，整个人一懵。

    舞会的钢琴慢音乐突然转变成了活泼热情的快节奏，舞池里正准备跳舞的其他人一听音乐，立即退去。

    舞池只剩两人，言寒奚和程仪，像是要作为开场舞献礼，连秦依依也一点也不介意，带着浓浓的期盼。

    程仪四周一望，倏然变得紧张，下意识抓紧了言寒奚的手。

    她轻颤着嗓音有点害怕道：“言同学，这个舞种我没练过……”

    “我们也可以不跳，我一向很绅士。”

    不！

    不行！

    程仪对上言寒奚平静的眼，她咬了咬唇，用不确定地语气说：“我……我可以跟上的……吧……”

    言寒奚微微一笑：“那你可要跟紧了。”

    说完，他带动她，踩住了节奏。

    程仪被言寒奚牵着双手，闻着少年身上甘冽的气息，看着他那惑人迷醉的笑容，几乎按捺不住满心的欣喜：言寒奚对她笑了，一切本该是这样！

    有钱的父母，宠她的哥哥，优秀的男朋友，只有她这个真千金才配拥有。

    贺静这个假千金才应该像老鼠一样躲在阴沟里对她充满了嫉妒。

    这么想着，她觉得自己身上的灯光都梦幻起来，整个人晕乎乎的，然而——

    她正在跳的这支舞成为了她的噩梦！

    弗拉明戈以弹性和爆发力为特色，动作看起来简单其实极其有难度，很多动作她根本完成不来，但言寒奚把控着她，就像提着一只牵线木偶，将她拉回来又扔出去。

    她的眼前一片漆黑，脑袋眩晕，随便转了两圈就有点想吐，她感觉脑浆在脑壳里乱飞，脚的动作根本顾不上，不消看她都知道自己脚的动作一塌糊涂。

    因为……她好几次差点把自己绊倒！

    好在，言寒奚并没有让她摔倒，只是轻轻拉了她一把，逼着她继续跳，每当她以为这就是极限了时，新的舞步让她陷进更深的崩溃。

