    “发生了什么事情？”

    杨厉心中疑惑，喊住了一位家仆，“你们这是怎么回事？”

    “杨……杨厉大人……”

    这位家仆一惊，低着头，迅速的道：“出……出事了，大……大小姐死了，我们什么都不知道, 什么都不知道……”

    “葛家的大小姐，葛秋水吗？”

    杨厉心中惊讶，放开了这位家仆。

    而后。

    这位家仆就迅速的跑掉了。

    紧接着。

    杨厉就回到了他在葛家的别院住处。

    “厉儿。”

    杨作林与张小翠望来，脸上浮出喜色，道：“你回来了。”

    “哥哥。”

    杨丽丽乖巧的喊道。

    “嗯。”

    杨厉点头，“葛家是不是出了什么事？”

    “是啊！”

    杨作林与张小翠对视了一眼，“确实是出事了, 葛家的大小姐葛秋水死了，而且还是死在她的闺房里。”

    “还有。”

    “听说葛秋水死后衣衫不整，显然是被玷污了，而且，尸体都变成了一具干尸，死相很凄惨。”

    “这……，竟然会发生了这种事情。”

    杨厉沉吟，“怪不得葛老会如此的愤怒。”

    “这个凶手能在葛府行凶，显然是不简单。”

    “可是为什么只杀死葛秋水呢？”

    “相公。”

    萧灵从屋里出来了，“告诉你一件好消息，我的实力突破了，已经踏入了凝意塑形的层次。”

    “恭喜。”

    杨厉微笑道。

    “相公。”

    萧灵走了过来，“葛家大小姐出了事情，你要不要去看看？”

    “也好。”

    杨厉沉吟，“总要去看看。”

    “我跟你一起？”

    萧灵问。

    “不了。”

    杨厉摇头，“我一个人去。”

    “好吧。”

    萧灵点了点头。

    而后。

    杨厉离开了别院，来到了葛家主府，见到了葛家的高层众人, 每个人的脸上都满是愤怒的情绪。

    其中。

    葛天佑坐在主位上, 强大的气势压迫了葛家的众人都有些喘不过气来。

    “葛老。”

    杨厉来了。

    “杨厉, 你怎么来了？”

    葛天佑起身。

    “我也是刚刚回来了，就听到了葛秋水小姐出了事情，所以就过来看看，不知道我有什么地方能帮得上的？”

    杨厉道。

    “不用了。”

    葛天佑沉声道：“老夫已经发动了整个葛家的力量，不对对方到底是人是鬼，是妖是魔，三天之内，必然能够找到他。”

    “到时候。”

    “老夫会让他求生不得求死不能。”

    “老夫就是将他碎尸万断也难泄老夫心头之恩。”

    “……”

    杨厉微微沉默了一下。

    “节哀。”

    杨厉只好道。

    中午。

    葛家别院内。

    练功房。

    嗡！

    杨厉盘膝而坐，他在尝试运转天蚕功，而每次运转天蚕功的时候，脑海里就会自动浮现出了那一尊无尽伟岸的巨蚕，在影响着杨厉的意识，稍有不慎，如果被其同化，就会身死的危险。

    所以。

    杨厉难以修炼天蚕功。

    “确实太难了。”

    杨厉叹了一口气，“想要练成天蚕功确实比我想象当中的难上太多了，需要降伏巨蚕虚影。”

    “而且我的天赋实际上并不算高。”

    “我之所以能够在观悟了一遍的情况下，就能记忆下来完整的天蚕功, 主要还是归功于‘无限杀戮界面’。”

    “以前的时候。”

    “我只需要看一遍功法, 不管是武学，观想图，精神珠，佛经，只需要看一遍，就能记录下来。”

    “所以。”

    “我在‘无限杀戮界面’的帮助下，才能做到观悟一遍就记忆了完整的天蚕功。”

    “另外。”

    杨厉沉思，仔细的体悟，“我从曾武极的身上观悟出来的天蚕功只有三层，应该是因为曾武极只修炼到了第三层，亦或者说，天蚕功只有三层。”

    而后。

    心念一动。

    杨厉展开了无限杀戮界面。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、域核：唯我独尊（破限）、唯我级炼丹宗师（百虫丹、唯我独尊丹破限。）、太玄阴煞尸之法（熟练+）、天蚕功第一层（未入门+）。

    杀戮点：1875000。

    “加点。”

    杨厉道：“提升太玄阴煞尸之法。”

    杀戮点-2000。

    太玄阴煞尸之法（熟练）提升至太玄阴煞尸之法（精通）。

    ……

    杀戮点-3000。

    太玄阴煞尸之法（精通）提升至太玄阴煞尸之法（大师）。

    ……

    杀戮点-4000。

    太玄阴煞尸之法（大师）提升至太玄阴煞尸之法（宗师）。

    ……

    杀戮点-20000。

    太玄阴煞尸之法（宗师）提升至太玄阴煞尸之法（破限）。

    ……

    显然。

    杨厉从天灵府城除魔司，也就是方青赫的手上获得太玄阴煞尸之法，说起来，方青赫擅长炼尸控尸，所以方青赫的眉宇间才会有一缕化不开的死气。

    而且。

    因为这几十年来，方青赫与肖天启他们难以突破，难以凝聚茧衣，无法踏入‘化茧级’，所以他们两个都掌握了道家练气，佛教修禅，以及旁门左道的能力，并且将这三种能力都提升到了蜕凡境的尽头。

    其中。

    方青赫非常擅长炼尸控尸。

    在暗中。

    方青赫组建了一支极其强大的‘死亡部队’。

    另外。

    肖天启更加擅长道家练气。

    能够掌握各种气机。

    死气，邪气，魔气，妖气，阳气……

    练气成道。

    嗡！嗡！！

    杨厉闭着双眸，脑海里不断浮现出了大量的信息，都是关于太玄阴煞尸之法，他已经将太玄阴煞尸之法修炼到了破限的程度。

    太玄阴煞尸之法达到了宗师级，获得‘奥义：炼尸术’。

    嗡！

    而后。

    又是大量的信息与记忆涌现，杨厉迅速的掌握，这个记忆是脱胎于太玄阴煞尸之法的一种奥义。

    说白了。

    就是一种炼尸术。

    掌握后。

    杨厉可以炼制任何的尸体成为炼尸，并让其为自己作战。

    “还行吧。”

    杨厉道。

    半个小时后。

    杨厉已经调整好了自己的状态。

    “加点。”

    杨厉道：“提升天蚕功第一层。”

    杀戮点-100000。

    天蚕功第一层（未入门）提升至天蚕功第一层（入门）。

    ……

    立刻。

    轰！轰！

    杨厉心神一震，他感受到了自身的变化，脑海里再次出现了巨蚕，但这一次，杨厉却镇压降服了巨蚕，全身上下的力量就开始迅速凝炼，开始产生了一种不可思议的变化。

    隐约间。

    杨厉明显的感觉到自身的灵魂，意识，肉身力量，域核，领域，所有的一切力量，开始不断的极限凝炼着。

    最后。

    当所有的力量极限凝炼成功后。

    刷！

    杨厉抬起了右手，在他的掌心当中，出现了一缕缕黑白交缠的细线，这个细线只有头发丝粗细，却极其的坚韧，蕴含着一种极强的威能。

    “这就入门了。”

    杨厉仔细体悟着自身的变化。

    首先。

    杨厉并未达到‘化茧级’，他只是将天蚕功第一层达到了入门级，仅仅只是完成了第一步变化，将自身所有的力量，包括了灵魂，意识，肉身，域核，领域等极限凝炼，可以形成一根根黑白交缠的‘蚕丝’。

    咻！

    杨厉右手一挥，黑白交缠的细线破空，威能强大，比任何武器都要可怕，能够轻易的穿透地面，钢铁在这根细线的面前犹如豆腐一样。

    “加点。”

    杨厉道：“提升天蚕功第一层。”

    杀戮点-100000。

    天蚕功第一层（入门）提升至天蚕功第一层（熟练）。

    ……

    嗡！嗡！

    杨厉盘膝而坐，他仿佛化身成了巨蚕，在不断的‘吐’出一缕缕黑白交缠的蚕丝，从脚下开始，织成黑白缠绕的茧衣。

    时间流逝。

    没多久。

    杨厉完成了脚部的茧衣。

    “继续。”

    杨厉道：“加点，提升天蚕功第一层。”

    杀戮点-200000。

    天蚕功第一层（熟练）提升至天蚕功第一层（精通）。

    ……

    这一次。

    杨厉继续‘吐’出了更多的黑白交缠的蚕丝，从双手开始，迅速的织成黑白相间的茧衣，在没多久后，杨厉就完成了双手的茧衣。

    “再来。”

    杨厉道。

    杀戮点-300000。

    天蚕功第一层（精通）提升至天蚕功第一层（大师）。

    ……

    这一次。

    杨厉躯干的茧衣形成。

    杀戮点-400000。

    天蚕功第一层（大师）提升至天蚕功第一层（宗师）。

    ……

    最后。

    杨厉第五次加点提升，将天蚕功第一层提升到了宗师级，可以看到，杨厉的周身逐渐形成了几乎完整的茧衣。

    不过。

    还有脑袋与脖子没有形成。

    而现在。

    有着一缕缕的黑白交缠的丝线缠绕交织，将杨厉的脑袋与脖子的茧衣也形成了，全身上下，已经形成了完整的茧衣。

    轰！轰！轰！

    这一刻。

    杨厉产生了前所未有的蜕变，当茧衣彻底形成的一刻，由内而外，由外而内，不断的产生蜕变与升化。

    杨厉所有的一切力量凝炼形成了茧衣，自身产生的蜕变，这种感觉难以的形容，这是绝对生命层次的跃迁。

    仿佛。

    杨厉能够感受到自身每一缕力量都蕴含着自我的意识，身体的每一块肌肉，每一个骨骼，每一个部位，似乎都有着意识似的。

    无形之力笼罩全身。

    显然。

    这种情况不断的提升。

    到了最后。

    如果细胞都能具备意识的话。

    就能够做到滴血重生，甚至只要有一个细胞还活着，都能有重新复活的机会，但杨厉现在还做不到，他只是刚刚形成茧衣。

    天蚕功第一层达到了宗师级，获得‘奥义：阴阳天蚕茧衣’。

    这时。

    杨厉收到了提示，脑海里涌现了大量的信息，正是关于‘阴阳天蚕茧衣’的奥秘，这是将天蚕功提升到第一层宗师后所获得的奥义，同时也代表了杨厉成功突破到了‘化茧级’，突破了蜕凡境的尽头，踏出了这一步。

    从此以后。

    杨厉便就是非凡的存在了。

    具备不死性。

    首先。

    阴阳天蚕茧衣。

    ‘天蚕茧衣’是天蚕功独有的茧衣，没有太过特殊的能力，唯一的一点，那就是无比坚韧的防御力。

    而‘阴阳天蚕茧衣’。

    这是杨厉在突破之前，他所修炼的一切武学，观想图，以及精神珠，还有服用的蜕凡丹，域核领域所完美融合而成的特殊能力。

    这个特殊能力名为：阴阳纹。

    可以看到。

    在杨厉的茧衣上面，仔细的观察，就会发现已经具备了一个‘纹’，这个‘纹’犹如阴阳图一般，融入在茧衣当中。

    阴阳纹流转。

    可以化为‘阴阳磨盘’，进而磨灭掉敌人，这样可以彻底的磨灭掉化茧级的茧衣，真正杀死化茧级的存在。

    “很好！”

    杨厉脸上满是笑容，“不错，不错，没想到我所凝炼出来的‘天蚕茧衣’不仅仅只是具备了防御力强大的属性，还多了一条‘阴阳纹’。”

    “这次的五次加点提升，我总共消耗了一百一十万点杀戮点，可以说是消耗杀戮点最多的一次了。”

    杨厉道：“不过，我也终于突破到了‘一纹化茧级’，实力再度蜕变，甚至已经彻底超越了方青赫与肖天启。”

    “最重要的是。”

    “我现在达到了‘一纹化茧级’后，就算在接下来的战争当中，遭遇到了化茧级的妖魔邪祟，我也有足够的能力应对了。”

    “到时候。”

    “就算无法帮助天灵府城赢得战争的胜利，也能想办法脱身，不至于彻底的陷进去，有了退路。”

    事实上。

    天蚕功第一层在达到了宗师级以后，还可以再提升一次，也就是进行‘破限’，但破限提升需要足足两百万点杀戮点。

    杀戮点明显不够。

    不过。

    杨厉也不打算破限提升，因为根本没必要，杨厉记忆的完整天蚕功有三层，他现在才练成了第一层。

    “加点。”

    杨厉道：“提升天蚕功第二层。”

    杀戮点-200000。

    天蚕功第二层（未入门）提升至天蚕功第二层（入门）。

    ……

    杀戮点-200000。

    天蚕功第二层（入门）提升至天蚕功第二层（熟练）。

    ……

    杀戮点不足。

    无法提升。

    嗡！嗡！

    杨厉周身浮现出了阴阳天蚕茧衣，茧衣已经形成，并且铭刻了一纹‘阴阳纹’，而第二层的天蚕功，就是再在茧衣上铭刻第二纹。

    铭纹并不容易。

    非常困难。

    而且。

    要是铭纹失败也会遭到反噬，使得茧衣破碎，需要很长的时间才能恢复，但杨厉不用担心这些问题。

    因为。

    杨厉是直接加点提升。

    所以。

    两次加点过后。

    第二纹就已经铭刻了一小半了。

    可以看到。

    已经有一条灰色的特殊铭纹从脚下的茧衣蔓延到了双手和双脚的位置。

