    林清美带着宣儿参加北城电影节，她穿着一袭黑色亮片长裙，黑色眼线上扬，气场不输给身边的艺人宣儿。

    “清美！”凌幼圆从不远处叫住她。

    林清美朝着她挥了挥手，两个人并排站到一起。

    “怎么没看到你家展卿博，没来吗？”林清美朝着她身后看了看。

    凌幼圆手扶着下巴，音调上扬，“你是不是想问，嘉成怎么没来？”

    “我管他做什么？”上次在医院之后就再也没见面，不知道他恢复的怎么样了，林清美放不下心来。

    “他和展卿博还有一些工作要忙，一会才能过来。”凌幼圆接着说道。

    “呦，这不是18线小艺人宣儿么，你们有邀请函么，不会是偷来的吧！”上次和宣儿一起竞争女二角色的金木木踩着高跟鞋大步走了过来，她昂着头，鼻孔冲着大家。

    宣儿纤细的手指握成拳头，“金木木，你怎么这么没品，别在外面丢人现眼了。”

    “呵，三流编剧也在这，这不是齐活了吗？18线小艺人，三流经纪人加上三流编剧，果然物以类聚，人以群分，什么样的人就该和什么样的人在一起。”金木木自顾自地阴阳怪调。

    宣儿气得身体直哆嗦，“你再说一遍！你骂我可以，但是不能骂她们！”

    金木木双手环胸，“你们就是三流组合，怎么了，这不是事实么，我又没撒谎，还不让人说啊！”

    宣儿抬手，巴掌刚要落在她的脸上，林清美拦在前面阻止了她，“别胡闹！”

    “清美姐，她那样说我们，我实在忍不了，我不允许任何人说你。”宣儿声音带着哭腔。

    “我们没必要和这种人浪费时间。”林清美瞪了金木木一眼。

    “是啊，没必要和这种没有素质的人一般见识，宣儿咱们不和这种人生气，不值得。”许嘉成从不远处走来，身旁站着面无表情的展卿博。

    “你，你们，我会让我爸爸收拾你们的！”金木木瞪着眼睛指着他们。

    金木木从第一部剧开始就带资进组，娱乐圈里无人不知道她爸爸是北城一个富商的女儿，更是娱乐圈中的金主爸爸。

    因此，没有人会想要得罪这样一个女人。

    “你没断奶吗？什么事都要搬出你爸爸！”许嘉成哼笑了一声。

    “你！你们太过分了！果然爸爸说的对，和你们这些不入流的人相处会变得不幸。”金木木大声喊着。

    “我不认为她们可以用三流来概括，我只看到了这些年轻人身上努力的劲儿。”林芳导演端着酒杯大步走了过来。

    看到林芳，大家都礼貌的打了招呼，金木木顿时也没了声音。

    “林导演，你是没看到这些人的嘴脸有多过分，他们就知道欺负我。”她扶着林芳的胳膊，撒着娇。

    林芳将胳膊从她的手中抽离，“年轻人需要的还是提升自己的业务能力而不是诋毁别人。金木木，你现在最需要的就是沉下心来沉淀演技。”

    金木木没有在林芳这讨到好处，但是在林芳导演的面前，她还是收敛了自己，“知道了林导演。”说完便灰溜溜地走远。

    看到金木木离开，林清美松了口气，要不是林芳导演出来救场，今晚免不了要上一次热搜。

    “林导演，谢谢你替我们说话。”凌幼圆站出来说道。

    “凌编剧，小博的内人。”林芳笑容温柔，看向展卿博。

    展卿博手扶着凌幼圆的肩膀，“林导演，刚才您真是太酷了！”他向林芳比了一个大拇指。

    林芳摇了摇头，看着面前的这几个人，“只要是拼尽全力，就会得到回报，所以，不要想着走捷径，也不要抱怨世界上的一些不公平的事，只要脚踏实地，好运自然就会看见你们，机会也会主动找上你们。”

    “宣儿，很有个性的女孩，希望我们以后会有机会合作。”她拍了拍宣儿的肩膀，离开了原地。

    宣儿眼角流下了泪水，“清美姐，林芳导演她居然认识我！我只是一个没有名气的小演员，金木木说的对，我就是18线小演员，可是林芳这样有名气的导演居然认识我！”

    林清美为她擦干眼泪，安慰道：“林芳导演都说了，只要努力就会被看到，傻瓜别哭了，你还年轻，以后路还长着，现在我们是18线不代表以后还是。”

    “是啊，现在是三流的经纪人和编剧，但是不代表以后还是。”凌幼圆微笑着说道。

    电影节结束之后，凌幼圆忍不住和夏晚晴打了电话。

    “晚晴姐，我看到你最新出版的小说了，写的很精彩，我超级喜欢。我什么时候才能达到你的那个水平？”凌幼圆苦恼着。

    “幼圆，当初我看中你的小说就是觉得你写的东西很有灵魂，很打动人，如果你觉得自己的专业知识薄弱可以考虑来我们这边读书，深造一下，我在这边也认识了很多有想法的导演和编剧，到时候，我介绍给你认识。”

    夏晚晴简单地跟她说了她那边的生活，这让凌幼圆的内心蠢蠢欲动。

    留学吗？可是展卿博怎么办？

    “晚晴姐，我会好好考虑你的建议。”凌幼圆低声说道。

    “幼圆，其实我跟着我先生出国是有私心的，我希望能够给我的事业打开一条新的大陆，实现我的梦想，即使我先生工作不调到国外，我也会考虑出国深造，只是恰巧赶上了，所以我想说的是，人只活一次，要按照自己的心意来活。”

    凌幼圆点点头，“谢谢你晚晴姐。”

    林清美站在家里的阳台上，面无表情，到底发短信的人是谁？

    “黑色长裙很适合你。”林清美又收到了另外一个号码的短信。

    她背后发凉，往楼下四周看着，却不见踪影。

    林清美之前查过这些发来短信的号码，但是却被告知是虚拟号码。

    “你到底是谁？”她给那个号码回复了信息。

    可等了许久也没有等到回复，林清美整晚都没有睡着，捂在被子里，浑身发抖。

