

　　现场和一些目击者等等，加起来有个二百多人，却在桂部门秀的命令下，直接消失了！
　　
　　也许等到第二天，在一些报纸或者媒体中，可能有对这些人的报道。无非是某个路段发生严重的事故，又或者说其他一些事故，反正自然会将这些人的死~亡方法安排正确。
　　
　　至于家属反应或者其他，只能呵呵呵了！
　　
　　甚至作为下命令的人，桂部门秀来说，他都不需要再去过问，只要安排人员将所有死~亡的人拉到某个地方，一把火全部都烧掉，然后其他的自然有人来处理！
　　
　　因此，桂部门秀在等人员过来处理的时候，再次对手下说道：“将这里的所有路口暂时都封闭，另外去警视厅调取监~控信息，看看附近的摄像头中，有没有一些相关的内容。另外，联系我们在特勤组的人，让他们安排技术人员，来这里提取一些有用的信息！”
　　
　　“是！”
　　
　　看着手下人去安排，桂部门秀一边等，一边在桂部鸣人的身边陪伴，算是最后陪陪弟弟，也好让他走的安心一些。
　　
　　到了凌晨的时候，手下人来汇报：“大人，所有的信息都已经调查清楚！这是最初的一些视频，从中也可以看出是谁动手的。”说着，将手中的一个pad递给了桂部门秀。
　　
　　桂部门秀接过后，对视频细细观看起来！视频有好几个的，都是从不同的摄像头提取的，因此也从几个角度观看。
　　
　　但是由于陈默返身回到公园之后，这才下手杀~人的，因此对于怎么将这些中忍和上忍等人杀~死的，是看不到的！就算是陈默杀出来，将所有手持武~器等人杀~了的时候，也因为监~控头太远，看不清人员的脸面。
　　
　　“这个人的脸，有没有清晰的？”桂部门秀看完后，发现由于是晚上，另外一个距离有些远，因此拍摄的画面都不叫差，而且都差不多看不清脸面。
　　
　　“很抱歉，没有！”手下的人回答道。
　　
　　“没有通过技术手~段还原？”
　　
　　“这已经是通过技术手~段还原的，要不然图像质量更差！不过，我们根据这个图像的人员，利用道路监~控跟踪监~控！”手下的人回答道。
　　
　　“哦？很好！那么监~控到，这个家伙去那里了么？”桂部门秀问道。
　　
　　“我们调取的监~控摄像头显示，这个嫌疑者在经过两个路口以后，就消失不见了！”手下人有些无奈的说道。
　　
　　其实，实际上是陈默经过两个街口以后，就找了个地方，换了个身份继续去佐~世~保，因此视频监~控什么的根本就不肯那个跟踪上陈默！
　　
　　“八嘎！”桂部门秀一下子将手中的pad直接给捏碎了，可以想象到他内心中的火气有多大！
　　
　　虽然有些生气，但是他还是将内心的怒火给压了下去！因为这件事情和手下没有什么关系。再说了，将怒火发泄到手下去，可能还会导致手下的离心离德！这对于他来说，自然是不想看到。
　　
　　“那么，对于桂部鸣人来这里的任务等等，全部都调查清楚了么？”桂部门秀问道。
　　
　　“都调查清楚了！”手下人对于桂部门秀还是比较了解的，因此丝毫没有慌张，而是再次拿出一个pda，打开一个文件后递给了桂部门秀。
　　
　　看来，这个家伙也是在看到视频后，就知道桂部门秀可能会将pda给弄坏，因此直接拿了两个，一个坏了还能在拿出来一个！
　　
　　桂部门秀接过后，再次细细浏览起来！
　　
　　“嗦嘎！”桂部门秀看完后，这才明白过来桂部鸣人为什么到了这里，原来还是个几个月前的事件有关。
　　
　　“那么，那个嫌疑者是朝着那个防线离开的？”桂部门秀问道。
　　
　　“不能看的出来，明显是因为这个嫌疑者有一定的反侦查手~段！”手下人回答道。
　　
　　“那就算了，先不管他，将他的信息暂时放置，安排一到两个人，用心寻找他就好！”桂部门秀说道。
　　
　　“是的！”
　　
　　“另外，这里的事情处理好以后，就将所有的人都叫回来，我们去佐~世~保！”桂部门秀说道。
　　
　　“大人，为什么要去佐~世~保？”手下人问道。
　　
　　“虽然我不清楚今天晚上来和这个叫船越一夫的人接头是因为什么，但是我联想到几个月前的时间，还有船越一夫本来就被我鸣人调查出是一个卧底间谍，因此我猜测他们和几个月事件中的那些人有些关联！”
　　
　　“既然如此，那么我们找不到今天晚上的杀~人凶手，却可以去将几个月前的那几个人给找出来！几个老鼠而已，只要还在佐~世~保，我相信绝对能够找的出来的！无论如何，他们和今天晚上的事情有没有联系，都可以先做关联处理！就算没有，杀~了就好！如果有，那么就能将今天晚上这个家伙引出来！”
　　
　　桂部门秀很是自信的说道。虽然弟弟桂部鸣人的死，让他怒火冲天，但是却并没有影响他的智商！
　　
　　“嗨！我这就去安排！”手下说道。
　　
　　“去吧！记住，速度要快！另外，联系空军基地，咱们直接乘坐飞~机过去，这也能够加快速度！”桂部门秀说道。
　　
　　“嗨！”手下答应道，但是就在转身的时候，接着问道：“大人，我们安排去大阪的人员，叫不叫回来？”
　　
　　桂部门秀想了想，对于和小和名驭的关系，他还是比较看重的，因此说道：“不必叫他们回来了！”
　　
　　“嗨！”手下立刻去办理相关的事情。
　　
　　“等等！”桂部门秀叫住了离开的手下，说道：“通知警视厅，让他们配合我们，加大对所有通往佐~世~保的道路、新干线、航班，加大监~控力度，增加安保。”
　　
　　“大人，如果发现可疑人员，我们如何处理？”
　　
　　“有怀疑人员或者航班乘客等，如果检查出来有可疑人员，可以让航班、新干线全部都停下来，让我们的人接手！”这一次，桂部门秀认真起来了。
　　
　　为了给自己的弟弟报仇，反正就是要将这个人找出来。
　　
　　“是！我立刻去安排！”手下人听到以后，立刻答应了一声后小跑去安排。
