    “莫教授，这养猪真有你说的这么玄乎？”

    “什么玄不玄乎，说了养猪是一门技术。在我看来，养猪比之做智能手机技术还要复杂。”

    “养猪比之做智能手机还要复杂……我去，别逗我们。”

    台下一众学子泪流满面。

    “别不相信，这是真的。”

    “大家看看，除了我们大白手机之外，大多数的智能手机厂商也就是组装公司。你说是组装技术难呢，还是养猪难？”

    “毫无疑问，是养猪难。”

    莫白来了一个比喻，说得众人无言以对。

    这好像是。

    组装一点技术含量也没有。

    但恰恰相反，养猪不仅要考虑生猪的大小，还得考虑生猪的习性……这样的技术简直上升到了艺术。

    “所以，在此我号召，如果出了社会没什么事干，都来养猪吧。”

    “那啥，如果公司没利润了，也可以来养猪。”

    “嗯，总之，养猪是你最大的依靠，也是你最为有力的保障。”

    莫白的养猪论，一时之间却是说得所有学子目瞪口呆。

    “好吧，大白是真能扯呀。”

    “果然是，还说没准备，这要是你准备好了，那我们所有人都要被你给忽悠了。”

    “现在我已经被忽悠了，我在想着，回头要不要去养猪？”

    这当然是开玩笑。

    养猪虽好，但并不是所有人都对养猪感兴趣。

    也不是养猪真有这么大的利润。

    只是，一众网友们不知道。

    就在莫白的这一翻养猪论结束之后，还真有不少人选择了养猪。

    “各位，我准备去养猪了。”

    “我靠，别开玩笑。”

    “没开玩笑，我真准备去养猪了。大白说了，要想富，少生孩子多养猪。”

    “尼玛，你是被莫白忽悠了吧，养猪哪有这么赚钱。”

    “赚大钱我没想过，我又没这么多本钱。不过，我特意考察了一下，一年20万左右是可以赚的。”

    “可是，你哪里有这么多钱买猪苗？”

    “不需要买猎苗，按莫氏生猪公司提供的养殖模式，他们会无偿将猪苗给我们养。只要我们将小猪养大，然后再卖回给莫氏生猪，那么，我们就赚钱了。”

    “也就是说，你只要提供猪栏，只要将猪养大就可以了。猪肉的价格是涨是跌与你没关系。”

    “是，就是这样。”

    “可是，你又没学过养猪，你不会养呀，万一养死了怎么办？莫氏生猪养殖基地不可能回收你的死猪吧。”

    “这个放心。只要与莫氏生猪签订合同，莫氏生猪公司就会派技术员指导我们操作。况且现在的猪栏都是自动化操作，我特别参观了一下我朋友搞的猪栏，几百头猪，他一个人就可以搞定。”

    “我曰，真这么牛逼？”

    “是不是这么牛逼，大家亲自考察就知道了。”

    是的。

    以前养猪虽然听说有赚大钱的，但一碰到猪肉跌价，赚得再多都会吐回来。但现在，莫氏生猪提供的养殖模式，不但减小了养猪户的投资成本，而且还避免了市场风险。他们只要勤奋努力将小猪养大，最后卖回给莫氏生猪就可以了。

    无疑，像这样的模式，哪怕就是不会养猪的，看到也会心动。

    加之国内生猪市场这么大，每年都是几万亿的gdp。以前一半以上都靠进口，现在有了这种模式，要个毛的进口呀，我们华国人完全可以自产自销。这不只扩大了国内gdp，提高了经济发展动力，更为主要的还是保证了国内肉制品的安全。

    特别是肉制品的安全，以前这一块因为进口，从全球各国买回生猪。虽然这看起来价格低，但是，因为水土等各种原因。动不动就会发生瘟疫，但现在，国内自己自产自销，所有种猪，猪苗完全被自己掌握，肉制品安全却是一下子被控制了。

    当然，还有一个更为重要的原因，那就是稳定了市场生猪价格。

    也是因为以前大部分进口，国内对于生猪价格没有定价权。所以每几年，生猪价格波动都是无比的激烈。但现在却不一样，所有生猪都在自己国内养殖，生猪价格一下子便得到了稳定。这不只可以让老百姓吃上放心肉，而且对于国内经济健康发展亦是有着巨大的好处。

    “我去，不看不知道，一看这养猪竟然这么多好处。”

    “一不要担风险，二有利润，我还有什么理由不养猪呢。”

    “别拉着我，我要养猪，我要养猪。”

    如此多的优势，这也让一些从来没有想过养猪的各大公司亦是纷纷侧目。

    “各位，我觉得我们公司未来可以制定一个养猪计划。”

    “养猪行业大有可为，梦想公司的莫白已经先行一步了，我们也同样可以。”

    “互联网有风险，我们网易公司决定养猪了。”

    “丁三石大佬，别走这么快，等等我们，我们新狼网也要去养猪。”

    “还有我们，我们阿里巴巴对于养猪也很感兴趣。”

    一不小心，全国各大与养猪完全不相关的公司，也纷纷进入了养猪行业。

    你别以为这就结束了。

    不。

    国内生猪市场对于国内经济实在是太重要了。

    莫氏生猪与各大联网巨头虽然纷纷进入了养猪市场，但却完全占领不了整个市场。

    要想完全掌握国内生猪的价格，要想完全的稳定国内生猪的食品安全。

    必需全部将进口生猪全部砍去。

    为此，有关部门为了促进与推广生猪养殖，还为此制定了农户生猪养殖补贴。

    该规定表示，凡是养殖生猪达到500头以上者，都头给予每头50元的奖励。

    这般规定一出台，却是瞬间将国内生猪养殖达到了最高潮。

    “不行了，妈的，我也要去养猪。”

    “大白养猪了，网易养猪了，新狼也养猪了，阿里巴巴也养猪了，请问，我们有什么资格不养猪。”

    “我终于明白大白说的话是正确的，果然，要想富，少生孩子多养猪。”

    “大白还说了，养猪是可以托付一生的职业。”

    “别说了，我已经去莫氏生猪养殖基地购买猪苗了。”