
　　在天空之城的城门口处，紫雷大祖王带着众人登记。

　　旋即城门口的守卫，递给他们每个人一块令牌，凭借这块令牌可以进出天空之城，但时间的限制，只有三百年。

　　进入天空之城后，便会发现这里犹如传说中的仙域，云雾蒸腾，霞光缭绕，每一座建筑都是建造在云端，来来往往的修士，也都是踏云而行，熙熙攘攘。

　　以雷音宗的底蕴，在天空之城中也是有一些产业的，虽然产业不大，但腾出一个地方给罗修等人暂时居住，却不成任何的问题。

　　这座院子放在天空之城中，根本就微不足道，但空间却很大了，光是房间就有一百多个，可以任意挑选。

　　罗修对此并没有什么要求，但是在挑选院子的时候，并没有人直接去选，而是将目光投向了罗修。

　　确切的说，是看向罗修身边的古月。

　　毕竟古月的实力，就算是紫雷大祖王都只能低头，何况是他们这些人？

　　罗修对此也没客气，直接选择了最好的房间，古月的房间就在他的旁边，两人的房间紧挨着。

　　三年之后，他就会前往玄水域的大龙岭与其他神火剑的主人会合，他在这里也不会住多久。

　　“也不知道去了那神火道秘之地，能不能在无尽论道大会资格争夺战开始之前赶回来。”

　　罗修摇了摇头，毕竟那神火道秘之地，他一无所知，一切都是难以预料的。

　　但他并没有其他的选择，因为一个疑似成道级的道秘之地，对他来说太重要了。

　　如果没有特殊的机缘，他或许能在资格争夺战开始前达到证道四重祖王境，但也难以追赶上上域顶级天才的步伐。

　　若是罗修没有估计错的话，上域的道子级天才，修为达到证道六重境的祖王级，也是很正常的事情。

　　毕竟身处于上域的顶级传承，每一个都是身怀绝世天赋的天才，可以得到最顶级的功法与道法，也能得到最优越的修炼环境和资源。

　　在种种优势的堆积下，就算是有年轻一代突破到了大祖王境，罗修都不觉得有什么意外。

　　所以若只是凭借证道四重的祖王境修为，罗修并没有把握在资格争夺战上脱颖而出，而一旦失败的话，那么他就只能跟着紫雷大祖王返回金光域。

　　这会让他想要进入道界的目标，越来越远。

　　但他修炼的时间太短，这是他最大的弱点，所以他就只能通过机缘造化来进行弥补，缩短他与上域顶级天才之间的差距。

　　“如果想要让我的修为可以在短时间内飞跃提升，只有两种途径，一个就是神火剑指引的道秘之地，还有一个，就是方毅留下的玉简中所记载的一种丹药了。”

　　脑海中回想起方毅留下的诸多玉简中的记载，其中关于丹道的玉简中，记载了一种丹药，名为极境蕴道丹。

　　这种丹药一旦服用，并不会立刻生效。

　　但是丹药所蕴含的精纯能量却会扩散开来，潜伏在修士的身体各处，每当修炼的时候，药力的能量就会在循序渐进中发挥作用。

　　而关于这种极境蕴道丹的作用，方毅在玉简中也有描述。

　　按照方毅的记载，在他的修为处于证道八重大祖王境中期的时候，他得到了一桩大造化，那就是凑齐了材料，炼制出了极境蕴道丹。

　　服用了极境蕴道丹后，仅仅用了三百年的时间，方毅就突破到了证道九重大祖王初期。

　　后来又过去了一千年的时间，方毅突破到了证道十重境祖尊级！

　　若是没有极境蕴道丹，方毅想要从证道八重境大祖王中期，突破到证道十重境祖尊级初期，可谓是千难万难，有可能穷尽漫长的混沌纪元都难以做到。

　　而仅凭一颗极境蕴道丹，却将如此漫长的岁月，缩短到了短短不到两千年之内！

　　尤其是在方毅的记载中，极境蕴道丹并不限制修为，也就是说，只要是修为达到证道境的修士都可以服用。

　　并且服用的越少，得到的好处就越大。

　　如果罗修在证道三重境巅峰服下一颗极境蕴道丹的话，那么他有把握在很短的时间内就突破到证道六重境祖王级，甚至是证道七重境大祖王级！

　　但是炼制极境蕴道丹的材料，无一不是最顶级的天材地宝，别说是见过了，罗修连听都没有听说过。

　　所以相对于有些虚无缥缈的极境蕴道丹，罗修就只能将希望寄托在那神火道秘之地了。

　　仅仅过去了五天时间，罗修便找到紫雷大祖王。

　　“前辈，我打算离开一段时间，在资格争夺战开始之前，我必然会赶回来。”罗修开门见山的说道。

　　“可以，天域和中域，下域截然不同，你若在外行走，切忌小心。”紫雷大祖王点头说道。

　　如果没有古月在旁边的话，紫雷大祖王肯定不会让罗修外出，毕竟天域中强者众多，一旦离开了天空之城，不小心招惹上某些强者，就有可能身死殒命。

　　但有这个实力深不可测的神秘少女在，紫雷大祖王倒是不用担心罗修的安全问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样，罗修辞别了紫雷大祖王，带着古月和小紫，一起离开了天空之城。

　　古月的脸上挂着兴奋的笑容，因为她知道此次离开天空之城，是要去探索一位疑似成道级强者留下的道秘之地。

　　“据说在极其久远的时代，并没有无尽和道界的划分，但是后来天地秩序变迁，规则被重新制定，于是就有了无尽和道界的划分。”

　　从天空之城中出来后，古月跟罗修在交谈中，提及了一些罗修并不知道的秘闻。

　　只是相对于这里面到底隐藏着更加详细的秘闻，古月也不清楚。

　　不过罗修却能隐隐的猜测的出，天地秩序的变化，规则的重新制定，应该是在最古时代过后出现的。

　　无尽与道界的划分，也是预示着无尽时代的开始。

　　从天空之城中出来之后，罗修和古月自然还是以黑冥鳄当坐骑赶路。

　　玄水域是下十一域之一，虽然距离天域比较遥远，但凭借黑冥鳄的速度，在三年之内赶过去还是很轻松的事情。

　　在前往玄水域的路上，罗修也在一些城池中停留，想要看一看是否可以找寻到炼制极境蕴道丹的材料线索。

　　虽然希望渺茫，但罗修还是抱着一丝侥幸的心里，毕竟万一真的可以凑齐材料，一旦得到极境蕴道丹，对他而言，意义实在是太重大了。

　　在一座名为水韵城的地方，罗修发现这座城池中，竟然有至宝阁的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十六章 极境蕴道丹免费阅读。https://xs.23sk.com 