    酒店顶层一间豪华包厢内，深夜九点，烟雾缭绕。

    落地窗边，一名刚洗完澡的中年男人两根手指夹着一根香烟叼在嘴角，坐在边上，坐在这最顶层的空间里，俯望着这座城市。

    宁城，拳武发源地，东六域的一线城市，对接四面八方的贸易。

    如此繁华的地带，能够在这里拥有自己的一席之地，是每个年轻人都梦寐以求的，而他，李方，年仅三十过半就拥有了属于自己的五星级酒店。

    能做到这一点，光凭实力显然是不够的，作为一个顶级酒店的董事长，他所接触的，都是些上流社会的顶级老板，从来到江城第一天起，他就牢牢记着江城每一个重要人物。

    这是他的本事！

    也是他得以有今天的结果！

    想到昨天一个电话打给他的那位来自国外的少爷欧恩，李方眼神好奇起来。

    他并不认识李方是谁，但，在欧恩打电话之前，一位来自天城屠龙会所，他一生都可能攀不上的少爷，亲自给他打了电话！

    屠龙会所，不仅仅是在天城市本地赫赫有名，由于天城与京都地理位置极近的原由，他的影响力透过京都，传遍全国，几乎每一座城市都有着屠龙会所的影子。

    所以在接到那位屠龙会所三十会员其中一位的电话后，李方连忙就赶去接待。

    而让他更为惊讶的是，在赶到酒店门口后，看到的那位，站在欧恩身旁的女人！

    杨真！

    出国留学六年，宁城最特殊的家族，杨家二代最年轻的大小姐，地位，只高不低！

    留在宁城这么多年，李方自然记得这位杨家二小姐。

    在看到杨真的第一眼后，李方确认，这位来自国外的欧恩，身份绝对不简单。

    因为……

    早在几个星期前发生韩家的那件事情之后，几乎整个上流家族的人都知道，杨家背靠着一座大山！

    而那座大山！

    来自京都！

    很有可能是四大家族中的其中一家！

    甚至是……更上层的那个姓氏！

    再联想到屠龙会所那位身份极高的少爷，李方哪里敢怠慢，几乎摆出了自己这么多年来最卑微的姿态去对待！

    眼下，接待完毕的第二天，他幻想着，能不能借着欧恩少爷的这条线，攀上京都的大山！

    “如果能够接触到京都的那些位公子哥，把酒店开到京都，这生意……”

    必然爆火！

    想着想着，李方就开始兴奋起来。

    嘴角，不自觉地勾起一抹弧线。

    但——

    就在他幻想着正快乐的时候，放置在一旁的手机里，伴随着震动，传来响铃声！

    李方皱起眉头，被打断的好心情令他有些不快，他拿起电话，见到上面的备注是酒店的安保队长，顿时不耐烦起来，接通电话放在耳边：“不是跟你说了吗？这么晚就不要打电话过来！”

    “有什么事情去找经理，不要来烦我！”

    “你是听不懂人话吗？”

    一开口，便是劈头盖脸的一顿乱骂。

    另一端，在听到声音的第一刻，那名站在原地，神色紧张，快速朝大堂赶去的肥胖男子结结巴巴回答道：“董事长，不……不好了，这……这不是小事！”

    “不是小事？”

    “欧……欧少，是……是欧少……”

    话音一落。

    那事情中的主角名一落在李方的耳朵里，当即，瞪大眼睛，神色怒变，他急忙坐直身体，态度明显要比刚才更为严肃。

    “说，欧少怎么了？说啊！”他催促道，这可是屠龙会所那位少爷吩咐他，让他好好对待照顾的客人，倘若欧恩出了半点事情，那不就是打那位少爷的脸？

    到时候，别说是去京都开酒店，能不能在宁城混下去，都是一个问题！

    安保队长：“我……我！”

    “你特么的，说啊！信不信我把你开了！”

    “是……是！”一听到要被开除，安保队长像是被打了鸡血似的，开口着急道：“不……不好了董事长，刚刚大堂传来消息，说……说是欧少拿外卖的时候，被一个送外卖的打了，还被那个送外卖的兄弟打了！”

    “什么？”

    刷！

    刹那间，李方浑身一震。

    来不及多想了！

    他立即命令道：“那你还愣着干嘛？马上给我去大堂啊，把那两个打人的玩意儿留下，要是他们跑了其中一个，你们就给我全都滚蛋！”

    “是……是……”

    保安点点头，挂断电话。

    得到消息，李方也没心思继续坐在落地窗边看什么城市的夜色。

    遇到这种事情，他要是不出现去解决事情，后果，很严重。

    接触了那么多年的大人物，李方非常清楚那些个年轻的大人物都是什么性格。

    想着，他连忙换上衣服，前往大堂。

    不过，就在刚准备出门时，他突然愣了一下。

    似乎那安保队长刚才只说了，欧少被打了！

    那……杨真小姐呢？

    真小姐在哪？

    为了确保两人的情况。

    李方再次拿出手机，很快就找到属于杨真的电话号码，拨通过去。

    “嘟嘟嘟……”

    一分钟后，电话接通。

    电话另一端，立马传来慵懒的声音：“喂？”

    “真……真小姐，是我，李方啊，酒店的董事长！”李方小心翼翼地问道。

    “李方啊！”

    杨真知道这人是谁。

    不过这么晚打电话过来，难道是出了什么事情？

    不自觉地，杨真看向门口，想了下，这么久时间欧恩还没回来，拿个外卖至于要这么长时间吗？

    她继续说道：“你是有什么事吗？”

    李方愣了一下：“是这样的，欧少您知道在哪吗？”

    欧恩？

    问他干嘛？

    杨真：“本来在房间里的，刚才去楼下大堂拿外卖，现在还没回来，怎么了，你有事找他？告诉我就行，我转告给他！”

    拿外卖！

    不好，听到这三个字，李方心里一惊，真的出事了，下一秒，他急忙：“不……不好！”

    语气慌慌张张。

    杨真眉头一皱，不安感，狂涌而出。

    “说！”她眸光一冷。

    李方：“不好了真小姐，刚刚得到消息，欧少在大堂被两个送外卖的给打了，您……您快过去看看吧！我现在马上就赶过来！”

    “什么？”

    杨真，大变脸色。

    被外卖员打了？

    什么外卖员！

    胆子这么大！

    动她杨真的男人，找死？

    “我知道了，我现在就过去！”

    说罢，杨真挂断电话，起身，换上衣服，气势汹汹走出门！

    ……

