    “对了，将你们送到倭国之后，我也会同时派出一支人马和你们一起去。”赵文看着坂田有井，缓缓说道。

    如今倭国乃是德川家掌权，自从丰臣秀吉死后，德川家的统治越来越稳定起来。

    如今的倭国总体上来说还是比较平静的，也没有什么大的乱子。

    但这种平静的倭国不是赵文愿意看到的，只有混乱的倭国，才是最好的倭国。

    只有让倭国先混乱起来，日后才能更好的接手。

    “你们在倭国的时候，我希望你们不要辱没了我的威名，不管做什么事情，都不要怕。

    谁要是敢对付你们，你们就给我出手。记住，你的背后是我，没有人可以动我的人。”

    赵文的语气逐渐冷了下来，可是坂田有井却越来越兴奋起来。

    这群刀头舔血的人最不怕的就是混乱。

    从某种程度上来说，他们最喜欢的就是混乱。

    “属下一定谨遵大人教诲，不会辱没了大人的名头。”

    坂田有井冲着赵文行了一礼，掷地有声的道。

    赵文摆摆手，一脸平淡的道：“行了，你先下去吧。”

    ……

    几天之后，几艘普通的船只向着倭国而去。

    这几艘船是琉球王国中王室的船只，虽然琉球王之前被萨摩蕃统治，但是琉球王手中也有一些船只。

    在这几艘普通的船只中乘坐着坂田有井、坂田深雪和樱木松他们。

    除过这些人之外，还有五十多个荷枪实弹的士兵，由一个叫做李成明的士兵所统领。

    这个李成明乃是赵文身边的一个亲卫，跟随赵文的时间比较长，对赵文忠心耿耿，所以赵文就将他派了出去，统领这五十个士兵。

    这五十个士兵每人配有一把56冲和40火，至于弹药，也是配的满满的。

    这几艘船的目标是长崎，在这个时代，德川幕府实行闭关锁国政策，只有长崎是对外开放的口岸。

    送走了这些人之后，赵文派人去了一趟皮岛，让运送了一些工匠和水泥，开始在那霸港的港口上修建棱堡。

    棱堡的位置就在赵文驻扎兵马的地方。

    当赵文指挥着工匠在那霸港修建棱堡的时候，萨摩蕃岛津家也得到了琉球王国被人抢去的消息。

    在倭国九州岛西南部，萨摩蕃大名岛津家的府邸中，萨摩蕃家主岛津家久的儿子岛津光久坐在大厅中，一脸阴沉的看着大厅中的家将家臣。

    岛津家久乃是倭国战国时代风云人物岛津义弘的儿子，是萨摩蕃第一任蕃主。

    如今年龄已经变大，身体也每况日下，所以就将萨摩蕃的大小事情交给了他的儿子岛津光久。

    如今，整个萨摩蕃中的大小事情都是由岛津光久处理。

    “你们谁能告诉我这到底是怎么一回事？”岛津光久跪坐在的大厅的主位上，一巴掌狠狠的拍在了身前的桌子上，脸上满是狰狞之色。

    跪坐在大厅中的家臣家将们将脑袋低下，不敢看岛津光久一眼。

    中村久光他们每个月都会派人回一次萨摩蕃。

    再加上之前岛津光久让琉球征集三万石粮食也是这个月送来。

    可岛津光久左等右等，等了都快半个月了，一点消息都没有。

    不光是琉球的粮食没见动静，连中村久光他们的消息也没有。

    就算没有将粮食弄到，可最起码也要给个消息。

    自从将琉球攻打下来之后，琉球上的驻军每个月都会往萨摩蕃押送一次银子，就算没有弄到银子，也要禀报一次琉球王国的最新动向。

    可是从这个月开始，岛津光久就没有见到一个从琉球回来的人。

    如此一反常态的事情，不得不让岛津光久怀疑。

    在等了好几天之后，岛津光久只好派出人马去琉球打探消息，可谁想，琉球已经被一个从大明来的将军给抢去了。

    岛上留的驻军全部被那个大明将给杀光了。

    这琉球王国可是萨摩蕃的一颗摇钱树，就这样没了，岛津光久自然愤怒不已。

    “你们谁能给我说说，这到底是怎么一回事？这个大明将军是从哪里来的？”

    岛津光久脸上满是阴沉之色，他看着大厅中的众人，冷声喝问道。

    大厅中的众人你看看我，我看看你，没有一个人敢开口。

    现在的岛津光久正处于盛怒之中，很少有人敢触他的霉头。

    岛津家家老岛津久庆看着盛怒不已的岛津光久，开口道：“大明，这是一个强盛无比的帝国。

    当年丰臣秀吉举兵无数，想要从朝鲜攻入大明，妄图攻入中原。

    刚开始攻打朝鲜的时候，朝鲜的士兵不堪一击，一触即败。

    可当大明的军队到来之后，战争的形式急转直下。征伐的脚步始终不能再往前迈出一步。

    丰臣秀吉的士兵乃是久战精兵，手下大将人才济济，可惜啊，被大明打的几乎全灭。

    如果不是因为这个原因的话，如今的征夷大将军又怎么能是德川家？

    大明是一个咱们战胜不了的国家。”

    岛津光久看着岛津久庆，冷声道：“你说的这番话是什么意思？你想说什么？”

    岛津久庆道：“我想告诉你，如今的大明虽然内忧外患不止，但还是一个庞大的帝国，不是咱们能够抗衡的。

    岛津家收手吧，琉球没了也就没了，原本也不是岛津家的。一个大明的将军就能将琉球五百精兵轻而易举的击败，更别说整个大明呢？

    琉球一直都是大明的藩属国，倘若岛津家激怒了大明，那对岛津家可是一件灭顶之灾啊。”

    岛津光久听着这番话，连连冷笑，“笑话，琉球乃是父亲好不容易攻打下来的。每年能为我岛津家带来大量的收益，现在说不要就不要了？”

    岛津光久看着岛津久庆，脸上满是冷意。

    岛津光久和岛津久庆一直不合，岛津久庆年龄要比岛津光久大，在萨摩蕃中威望颇高。

    而岛津光久年龄较小，再加上如今岛津家久身体每况愈下，眼看着就要不行了。

    如今正是新旧家主换届最为关键的时期？

    虽然岛津光久是岛津家久的亲生儿子，但是那可是家主之位啊，谁又能不眼红呢？

    所以，平日里岛津久庆就一直和岛津光久过不去，和他唱反调。

    而岛津光久也早已将岛津久庆视为眼中钉肉中刺，想要将其除掉。

    “收益？我劝你一句，大明可不是岛津家能惹得起的，还是收手吧。

    琉球没了也就没了，可不要因为一个小小的琉球就为岛津家惹来滔天大祸。”岛津久庆看着一脸冷意的岛津光久，一脸平静的说道。

    岛津光久静静的跪坐在地上，连连冷笑，“呵呵，家老还真是老成谋国啊。

    但想要让我放弃琉球，那是不可能的。”

    岛津光久看向大厅，大喊道：“你们谁敢领兵出战，给我将琉球上的明军驱逐出去？”

    虽然岛津光久的声音很大，可是整个大厅中没有一个人回应。

    大明的体量实在是太大了，瘦死的骆驼比马大、破船还有三千钉呢，大明哪里是一个萨摩蕃能招惹的起的？

    跑去琉球，不就明摆着送死吗？

    岛津久光连喊三声，依旧没有人回应。

    “哼！”

    岛津光久脸色难看，冷哼一声，随后站起身来，向着后面而去。

    在离开的时候，岛津光久狠狠的瞪了一眼岛津久庆，眼中杀机毕露。

    可是岛津久庆就像一个没事人一样，静静的跪坐在那里，丝毫没有将岛津光久放在眼里。

    也是，如今的岛津光久只不过是二十出头的人，又怎么会被岛津久庆放在眼中？

    当岛津光久走出大厅之后，他看着天上的太阳，眼睛中的杀机涌动，“早晚有一天我要杀掉你，岛津久庆。”

    ……

    爪哇巴达维亚，现任巴达维亚总督简·皮特斯佐恩·科恩坐在总督府的办公室中，他拿着一封文书，静静的看着。

    普特曼斯坐在他的身前，一脸急色的对着科恩说道：“总督阁下，你不能去，你千万不能去啊。那些人的武器根本就不是咱们能够抗衡的，咱们去只有死路一条啊。”

    科恩放下手中的文书，端起桌子上一杯冒着热气的咖啡，看向普特曼斯，“你自己无能还不让我去？你这是什么道理。

    热兰遮城对于帝国的在东方的意义是什么你应该清楚。我是真的没有想到，热兰遮城竟然从你的手中没了，你还是想着该如何向帝国解释吧。”

    普特曼斯看着丝毫听不进去的科恩，脸上满是焦急之色，“你不能去，那些人的火力根本就不是咱们能抗衡的。

    就如同下雨一样，噼里啪啦的炸个不停，热兰遮城的城墙就像是纸片一样，轻轻一炸就碎了。”

    “行了，你不要再说了。如今我已经将帝国在东方的舰队全都集结了起来，这次说什么我都要将热兰遮城抢回来。

    哼，你自己办的蠢事还要让我给你收拾。你还是关心你自己吧，还有那个希维里，简直就是废物饭桶，没用的东西。

    你们两个凑到一起简直是太合适不过了，一对无能之人。”

    科恩放下手中的咖啡，猛然一拍桌子，一双眼睛如同吃人一样盯着普特曼斯，大声嘶喊道。

    当普特曼斯和科恩逃回巴达维亚的时候，普特曼斯和科恩就急忙将热兰遮城被攻占的消息告诉了科恩。

    科恩在得知这个消息之后，整个人都快要爆炸了，当时他就想集结所有的舰队，向热兰遮城发动进攻。

    可是当时他手下的舰队大部分都在外面，没有在巴达维亚的港口上，所以科恩就暂时放下了这个想法。

    这个想法虽然被暂时放下，但不代表着科恩放弃了这个想法。

    在这段时间中，科恩一直调动着舰队，经过这么几天的努力，除过那些必须驻守各地或者又是有特殊任务在身的战舰之外，其他的能调动的基本上都调集来了。

    红夷在东南亚的风帆战列舰基本上都是三级战舰，虽然是三级战舰，可是和同时代的西方国家的三级战舰却又些不太一样。

    普通的三级战列舰只有两层甲板，配备的火炮数量只有六七十门左右。

    而红夷的三级战列舰虽然也有两层甲板，但只配置五十门甚至更少的舰炮，火炮虽然少，但是口径大。

    而且红夷的三级战舰不管在吨位上还是在火炮数量上都要比同时代的三级战舰轻、小。

    这样一来，这些三级战舰的速度就非常快，也非常的灵活。

    凭借大口径火炮的威力和小吨位带来的灵活的航行能力，尤其是在浅水区的航行能力远比同时代的风帆战列舰。

    红夷在东南亚这边一共有三百多艘船只，其中三级风帆战列舰在五十艘左右，剩下的基本上都是些武装商船。

    这次科恩总共调动了二十艘三级风帆战列舰，一百艘武装商船，共计一百二十艘。

    科恩站了起来，他紧紧的盯着普特曼斯，大声嘶喊道：“谁能相信你的鬼话？如同下雨一样的炮弹，威力强大的能一炮炸穿棱堡城墙的炮弹，呵呵，你这些话还是收着吧，以后不要再在我面前提起。”

    科恩大声吼着，随后大步向着外面走去。

    普特曼斯看着根本就不听的科恩，脸上满是无奈之色。

    “唉，希望你能将这些战船完完整整的带回来吧。这些船只可是帝国好不容易才建造出来的，希望能损失的少点吧。”

    普特曼斯嘟囔了几句，随后向着外面走去。

    巴达维亚的港口也是这个时代最繁忙的港口之一，爪哇产的香料，大明的生丝、瓷器、茶叶，吕宋的黄金等等物资都会被运送到巴达维亚的港口，然后被装船，运往西方。

    巴达维亚的港口上还有着大量的明人，这些明人基本上都是大明南方沿海地区的百姓。

    这些人在大明生活不下去，就跑到这里来，在巴达维亚讨生活。

    明人是这个世界上最勤劳的人，只要是人能到达的地方，明人总能用辛勤的劳动创造出大量的财富。

    但是，辛劳并不一定会有好的结果。

    尤其是在爪哇这个地方。

