    “水神，你在做什么，那是丹神给我们的，你难道想独吞呀，你独吞试试看，我现在就跟你翻脸。”鬼信生怕水神抢了神药，眼看就要翻脸了。

    萧山也是大叫道：“水神你还不将那神药拿过来，快点。”

    水神没办法，只好将神药送到了他们的手里，金甲神也得到了一份，这才缓和了一下脸色，等他们都拿到了神药，水神忙道：“快让他们离开，放人放人。”

    这下大家都是心满意足了，忙将火神等人全都放了。秦风赶忙来到了火神等人的身边，大家都没什么事情，只是被控制了。

    “大家没事吧？”秦风上前问道。、

    “我们没事，这一次多亏了丹神相助，要不然你来了也是要被抓的。”火神笑道。

    大家都来到了丹神的面前，火神给丹神行礼，这可是火神第一出对人行礼了，他笑道：“丹神，今天的救命之恩。我火神会击记住的，以后有什么事情只管吩咐就是。”

    秦风也忙道：“丹神，有我秦风能够效劳的地方，我秦风绝不推脱。”

    丹神哈哈大笑道：“好了，今天我帮了你们，也算是帮了我自己，以后你们可要给我干活的。”

    火神忙笑道：“能够给丹神干活，那是我们的荣幸呀，不知道要我们做什么。”

    丹神忙道：“这个回去再说。水神，那我们先走了。”

    水神心里正美滋滋的，赶忙赔笑道：“丹神慢走，不过请转告他们，如果他们下一次再来这里的话我可就不会放过他们了。”

    火神当即怒道：“下一次，我就要抓你了，这一次是大意了，没想到毒神鬼信和萧山也在帮你，否则的话你以为你能抓住我的吗？”

    火神等人的确是被萧山的暗器所伤，然后被抓的，这是他们预料之外的事情。

    秦风忙道：“大哥不要跟他计较，我们回去再说。”

    秦风等人返回，因为有了丹神这样的贵客，大家都是非常的高兴，一起恭敬丹神，酒足饭饱，秦风想和丹神好好聊天，不过丹神好像是有些累了，秦风就带他去休息。

    第二天，秦风还是照常送囡囡和小琴上学，回到学校的时候，秦风正送囡囡进入学校，忽然就看到了一个人，这个人的出现让秦风顿时紧张了起来。

    因为他不说别人，真是红姐，上一次那毒王说是红姐告诉他囡囡的信息，秦风正要找红姐问问，现在他出现在这里不由得让秦风担心囡囡起来。

    “囡囡，和小琴去上学，不要出来。”秦风说道。

    囡囡点点头，他也看到了那个红姐，随即说道：“爸爸，不要跟这个女人走的太近，我感觉他不太好。”

    秦风笑道：“知道了，放心，爸爸不会跟他走的太近的。”

    囡囡这才点点头，随即带着小琴去了学校，看着他们进入学校之后，秦风这才转过身，走到了红姐的面前。

    “红姐，好久不见。”秦风很是客气的是说道，毕竟红姐是他的救命恩人，而且不是一次。

    红姐依旧是红姐，表情很是高傲的说道：“我怕你是早就忘记我了。”

    秦风忙道：“我从来没有忘记过红姐对我的恩情，也一直想找机会报答的，只是没有这个机会而已，今天来，我也想问问红姐一个事情。”

    红姐冷笑道：“好，今天我也来有事情找你，你先说吧。”

    秦风看了看红姐忙道：“我上一次遇到了毒王，就是在这里，红姐知道这个事情吗？”

    “毒王，他来这里了，不错，我知道，而且是我告诉他你女儿在这里的。”

    听到这个话，秦风脸色一变道：“红姐，你为什么要这样做，如果你想报复的话，只管找我我的命都是你的，可是你不该对囡囡下手，她是一个孩子。”

    红姐看到秦风如此地方愤怒，也是说道：“我只是说了你女儿在这，可没有叫他来下毒，他的事情我也管不了。”

    “你告诉他我女儿在这里，不就是叫他来下毒吗？”秦风说道。

    红姐忽然冷笑道：“你也有怕的时候呀，我还以为你天不怕地不怕，；你和你老婆孩子过的是这么好，我这一个人孤单哪，你知道我的感受吗？”

    “你的感受？我已经跟你说过了，我跟你没有可能，你是我的救命恩人，可是你不该这样做，这一次囡囡总算是没事了，如果囡囡出事的话，我是不会放过你的。“

    “我知道你会跟我翻脸的，没关系，我早就想好了，今天我来，也是跟你说这个事情，你我从此以后就的对手了，以后遇到我就不好叫红姐了，你叫我一丈红吧。”

    一丈红是红姐的外号，秦风看她这样说，知道她已经决定和自己闹翻了，秦风摇摇头道：“我不知道你为何要这样做，不过我欠你两条命，所以以后你有两个机会，可以让我做任何不违背良心的事情。”

    红姐呵呵一笑道：“好，这是你说的，以后可不许抵赖。”

    “我秦风说话算话，只不过从此以后，我们就是对手了，希望你保重身体，还有一条，你不能对我家人动手，如果你对我家人动手的话，我欠你的都没有用了。”

    “明白，如果我对你家人动手的话，你可以直接杀了我，除了这个事情，我还要告诉你，毒神已经来找我了，他要联合我，一起对付你们，毒神已经炼制出了一种可怕的毒药，神尊都可以瞬间毒发身亡，我都没有办法解开，你好自为之。”

    说完这个话，红姐转身就走了，留下秦风也是一脸的惊讶，这个女人他实在是看不懂了，可以对他的女儿下手，那就说明她对自己恨之入骨了，可是现在又来提醒自己，让他小心毒神，

    她的心里到底是怎么想的。

    现在的秦风才知道，女人的心，海底的针，他本以为自己对女人算是了解的，现在遇到红姐，他算是弄糊涂了。

    好在现在他也警告过红姐，不可对他的家人动手，红姐估计也不会了，或许她只是一时气愤才告诉了毒王。

    秦风也不多想了，赶忙快回去将这个消息告诉其他人，他回到家的时候，正遇到火神和丹神聊天，就说了今天的事情，那火神听到这个话，也是吓了一跳，忙道：“如果毒神真的有这样的毒药，那我们可真不是对手了。”

    丹神却是微微一笑道：“没什么，天下有什么毒药就有什么解药，他能毒死神尊，我就可以解开。”

