    走出大殿，穿过中堂，走到朝议大殿前。

    温岳放眼望去，面前是长长的，一望无际的台阶，共三大阶，拱卫着面前的大殿。

    抬头望去，天空阴沉，已见雪花的飘落。

    “先生……”温岳低声的呼唤。

    他刚才一摸梁帝的脉搏，分明察觉到一股微不可察，但是却很熟悉的气息。

    那股煞气一般的修士肯定察觉不到，因为这股煞气和他一脉相承。

    来自魂幡。

    先生是堂堂筑基期的修士，为了帮他解决最后一点后顾之忧，竟然要出手暗算一个凡人。

    温岳突然感觉鼻子一酸。

    他这一辈子对得起任何人，唯独对不起先生。

    幡内的涂山君沉默着。

    梁帝就算是凡人，曾经也起过冲突，难保温岳死后不会出手对付温岳的凡人家族。

    也许在几年内不会，但是不怕一万，就怕万一。

    所以涂山君想了一个折中的法子，让梁帝病死在前头。

    以他的实力，就算是筑基期的修士也察觉不到这丝暗算。

    “下雪了。”

    雪花下的很大，眨眼间地面就已经铺上了一层雪白。

    温岳屹立在大殿前，眺望远方。

    突然心中涌现一股悸动。

    那是一种说不定道不明的感觉，就好像他能够全方位的观察正站在大殿前的自己。

    这种感觉十分的奇妙，周身灵光盘旋着化作星光，环绕身侧。

    身躯法力在功法的运转下奔涌。

    他明明看到自己站立不动，但是他又感觉自己可以走动。

    意念一动就从前面转到了身后。

    周围的天地都好似缩小了，自己的身躯在这样的天地下显得更加渺小。

    “我这是，魂魄出窍？”

    温岳有些不太理解，现在和魂魄出窍好像有很大的不同，就像是在重新认识自己。

    他的身躯依旧没有停歇。

    随即迈步走下台阶。

    一步。

    两步。

    周身气息迅速升腾。

    雪花还没有落下就被身躯表面的气息蒸发干净。

    法力形成光罩护在温岳的身侧。

    三步。

    台阶上并没有留下脚印，温岳的身躯被法力完全隔绝于天地，根本没有触碰到台阶上的雪。

    “灵机，就在此时！”

    幡内的涂山君神色凝重。

    本源有问题，现在筑基必死无疑。

    但是看刚才的景象，明显是温岳的筑基机缘已经到了。

    难道要遏制住不让温岳筑基吗？

    是拼一把成为筑基修士，还是死在几个月后？

    涂山君沉默不语。

    温岳已经自己做好了选择。

    周身莫名灵机融入身躯。

    体内雾气的法力，在温岳的催动下开始液化，蒸腾的丹田气海内的法力被挤压凝聚成粘稠的液体。

    这是个漫长的过程。

    就像是温岳走的路一样。

    开始的时候他还有一两息走一步，现在已经一刻钟没有动弹。

    周身形成的法力光罩将他保护在内。

    皇宫内的凡人根本不得寸进。

    普通人远远观摩都感觉眼睛刺痛。

    藏经阁的老太监站在远处看着温岳，他的眼中满是羡慕和惊讶，以及崇敬。

    他能看得出来，眼前这副场景根本不是顿悟，而是练气大圆满的修士在尝试筑基。

    “出什么事了？”

    赶到大殿的高全神色惊愕，卫戍朝堂的兵卒虽然围拢上来，但是根本就没办法靠近正在筑基的温岳。

    “别去。”

    老太监拦住了高全，摇了摇头道：“不要打扰他。”

    “温侯这是？”

    “他要踏出那一步了。”老太监长叹。

    高全不知道温岳要踏入哪一步，但是知道对方是仙师就足够了，赶忙驱散了聚拢起来的兵卒：“不要靠近温侯。”

    “小光子，去通知温侯的家里人。”

    “好嘞爷爷。”

    “还有，通知供奉楼的仙师。”

    一道道命令下去，原本的慌乱顿时消失，众人也不再关注正在筑基的温岳。

    他们是普通人，根本看不出有什么不同，只是觉得奇怪自己被不明的墙壁挡住了去路而已。

    眨眼的功夫，温岳身躯法力就已经液化完成。

    汹涌的灵气凝聚成漩涡。

    连带着天空中大雪都被卷入其中。

    正堂大殿的台阶前出现了一个肉眼可见的风雪漩涡，好不壮观。

    由于本源不足，他的法力池子并不大。

    这也足够支撑他将三魂七魄凝聚成阴神。

    识海内的三魂七魄投入液化的法力气海，三魂七魄看起来是一体的，其实本质上是十道重叠汇聚成魂魄。

    普通人还会因为魂魄不稳走失魂魄，练气士同样不例外，只不过因为有法力的封锁，没有特别强大的力量，不会将识海内的魂魄震出身躯。

    到了筑基这一步，三魂七魄合十为一，凝聚成一体的阴神，初步具备了飞天遁地的本事。

    阴神可以借助灵物实现更加快速的飞遁，纵然是高出几层的修士，也没法追上阴神的速度。

    若是身躯出现问题，还能使用阴神进行夺舍，阴神夺舍的成功率更高。

    典籍记载过许多的灵物，甚至还有活物，比如异类的精怪鬼魅，只要能契合阴神，都能当作灵物使用。

    使用活的灵物，能够获得更加强大的力量。

    涂山君对于阴神的研究并不多，因为他根本就没有这种问题。

    他是魂幡主魂，筑基之后，主魂直接肉身化，和原来使用煞气凝聚肉身没有太大区别。

    唯一的区别就是现在他的变强更强，肉身比正常的筑基修士还要强大一些。

    在涂山君思考的功夫，温岳已经走到了十一阶台阶。

    风雪更大了。

    鹅毛般的大雪，覆盖了整个梁都。

    供奉楼的修士已经赶来。

    张之晨和徐青下令不要让人向前，现在温岳已经到了突破的关键时刻。

    不仅仅是供奉楼的修士，就连五灵宗的三人也赶来皇城。

    他们本来打算这个月就带选拔的弟子回山，没想到今日骤然听说有人要筑基了，这才赶来。

    “情况如何？”

    “看不太清楚，不过，还是相信温道友吧。”

    徐青摇了摇头，以她的修为也看不清楚具体的情况。她距离大圆满都差两步，更何况是筑基大修士。

    温岳抬腿迈向第十二阶台阶。

    轰！

    庞大的灵气灌入身躯，迅速演化为法力。

    经脉灼烧，肉身嘎嘣咯嘣作响。

    痛苦让温岳的脸上浮现狰狞，他没有想到筑基会遭受这种折磨。

    压缩三魂七魄很难熬，提升肉身更是煎熬。

    一个是灵魂上的，一个是肉体上的。

    这就是‘性命’双修。

    将灵魂比做人，那肉身就是横渡苦海的船。

    要想修成大道，在起步的阶段就不能走错路，两条腿缺一不可。

    这也是为什么大头追寻筑基的时候一定要熔铸肉身。

    “啊！”

    凄厉的嘶吼声想响起。

    温岳的三魂七魄彻底融合为一。

    铸就阴神。

    阴神睁开双眼，飞遁回识海。

    “筑基这么难吗？”

    众修士面面相觑，他们还没有近距离接触过这种场面。

    就是宗门的师兄想要筑基也会闭死关，不会给他们观摩的机会。

    供奉楼就修士更不可能见到这样的场面。

    因为死了很多人，只剩下张之晨和徐青挑大梁，如今反倒像是一个微型宗门。

    估计发展上百来年，出现一位筑基修士的话，也能慢慢发展起来。

    “失败了。”

    温岳睁开双眼，他的身躯根本就支撑不了他成为筑基修士。

    本源缺失的太严重，就是幸运的跨越天堑成为筑基修士，他的气海也赶不上正常的修士。

    只能成为最底层的筑基修士，更别说，他连炼肉身这一关都过不去。

    再有不足两刻钟，他就会死了。

    “两刻钟的筑基修士。”

    温岳不由得笑了起来，从纳物符中取出血灵珠，融入阴神，再提起蚺龙剑。

    “先生，我得去南岳山一趟。”

    话音落下，光芒冲天。

    冲着南岳山的方向飞去。

    风雪中，一个身着红黑色长袍劲装的负剑青年出现在皇城外。

    他看着温岳飞遁出去的阴神没有追赶，而是来到了正堂大殿前布满风雪的空旷广场前。

    一路走来，没有留下一个脚印。

    幡内的涂山君正要显化出身形阻挡，高台一旁的张之晨和徐青已经出声喝问：“不要靠近温道友。”。

    那青年拿出一块令牌，看向张之晨、徐青，以及陈栋三人：“我乃万法宗弟子，丁邪。”

    “万法宗？”

    众人面色茫然，根本不知道万法宗是什么。

    往日里在小荒域，丁邪只要亮出名号，无不令人胆战心惊，到了小地方反而一点用处没有。

    丁邪只能显露自身的修为。

    筑基中期的威压形成波纹横扫过去。

    “五灵宗弟子陈栋、刘闯、王成，见过上宗前辈。”

    陈栋三人赶忙低头问好。

    他们没听说万法宗不代表认不出筑基修士。

    而筑基修士都是弟子，那宗门得多么庞大啊？

    须知他们掌门也才筑基中期而已。

    “散修张之晨、徐青，见过上宗前辈。”

    张之晨和徐青也赶忙拱手行礼。

    丁邪摆了摆手，表示并不在意。

    虽然面色不改，但是心中多有无奈。

    在这种鸟不拉屎的小地方，宗门的名号根本比不上自身的修为好使。

    他们根本没听说过万法宗，更别说是对万法宗的有什么畏惧了。

    看到这青年是筑基中期的实力，涂山君没有贸然行动。

    温岳去解决南岳山的血魔，如果这时他再抽调法力，现在的身躯会遭不住。

    “不知上宗高门所为何事？”徐青大着胆子询问。

    丁邪看向温岳的肉身说道：“不急，等正主回来再谈。”

