    “你敢说我蠢？！”

    谢海山脸上肌肉微微抽搐，嘴角慢慢扯出了一抹疯狂。

    叶九州的身手，他现在还记忆犹新，根本没有反抗之力。

    但，今天他不是一个人，而是把省城的精锐手下全部带来，每个都是炼出了内劲的武道好手，是真正的练家子！

    “今天就好好看看，到底是谁蠢！”

    谢海山牙齿猛地一咬，放声怒喝：“一起上，动手！”

    唰唰唰！

    总共二十四名手下，再加上身手不弱的陈东华，全都赤手空拳，拳头表面笼罩着一团肉眼不可见的湍急气流，正是他们引以为傲的内劲！

    这份内劲，虽然只是初具雏形，却坚逾金铁，即使是普通的棒球棍都能一拳轰断！

    “弄死他！”

    “二十个对付叶九州，其他的对付龙腾飞和姓雷的！”

    “直接下死手！”

    一群人连声怒吼，拳头虎虎生风，对着叶九州三人凶猛扑上。

    叶九州笑了。

    这群人的动作，在他眼里简直慢的离谱，和街头打架斗殴的小混混根本没什么两样。

    对战神殿主而言，对九州战神而言，所谓的“内劲高手”，连垃圾都算不上。

    是狗屎，是渣！

    “谢海山，记住了，以后做人要长点儿脑子。”

    叶九州轻笑开口，而后身形陡然一动。

    嗖！

    身化虚影！

    仅仅一步迈出，速度快的无法形容，像是一阵呼啸而过的狂风，从二十多名魁梧大汉身旁一掠而过，每个人不多不少，都是一拳。

    嘭嘭嘭嘭嘭……

    人仰马翻！

    他们连叶九州的身影都没能看清，只感觉眼前一花，胸口像是被失控的火车头正面撞击，整个人不由自主的倒飞而出，结结实实的摔在了谢海山的轮椅前方！

    二十五个人，全部狂喷鲜血，甚至有人浑身噼里啪啦一阵爆响，骨头都不知道断了多少根！

    “你，你……”

    谢海山彻底傻眼儿了，坐在轮椅上剧烈发抖，嘴唇忍不住发颤！

    太强，真的太强了！

    在观澜小区，在那个死瘸子家里，叶九州显然没有施展全力。

    就连现在，他也没有全力以赴，看上去游刃有余，呼吸节奏一如既往的平稳，连大气都不喘！

    “现在你明白了？”

    叶九州一脸轻松的拍了拍手，对着谢海山微微一笑，“要杀你，对我而言，比捏死一只蝼蚁还要简单。”

    “今天不过是个教训，记住，滨海不是你可以来的地方！”

    “还有我岳父一家，更不是你可以招惹的！”

    说完，对着龙腾飞和雷子随意摆了摆手，“送客！”

    嗖，嗖！

    两人毫不犹豫，立刻大步上前，不由分说，拖着一群大汉的脚腕，直接拖出别墅大门，拖上了停在外面的厢货运输车。

    大约半个小时之后。

    啪，啪，啪！

    深夜，高速公路入口旁边，厢货运输车靠边停住，二十多个扎口水泥袋和一辆破破烂烂的轮椅被人车厢里扔了出来。

    “救命……救命啊！”

    袋子里，正是谢海山和他的手下，浑身沾满水泥粉，呛的连连咳嗽，一边狼狈挣扎，一边哭喊求救。

    也不知道什么时候，才会被好心人从袋子里放出来……

