    第1088章按摩

    可走到半路上就承受不住了，再怎么想抱也抵不过手臂的酸疼，而且腰也感觉费劲了，只好很沮丧地将小家伙转手交给当父亲的。

    寒蔺君轻轻松松单手抱着，小家伙也舒舒服服地靠着他的肩头，打针的疼痛和阴影已经散去，这会儿又是一脸呆萌东看西看的可爱模样。

    他戴着遮阳帽，寒蔺君走在树荫下，父子俩都不需要遮阳伞，于是林羞就只给自己撑伞，一手撑着一手推着车跟在男人身边。

    ～

    回到家，齐阿姨也快做好了饭，只剩最后两道菜还没下锅。

    林羞回房间先把森森喂饱了，拍了嗝后想哄他睡，但给他唱了半天摇篮曲都没见他有犯困的迹象，齐阿姨又叫吃饭了，只好先抱着出来了。

    “今天吃饱了怎么不愿意睡呢？阿姨不是说他吃饱了半个小时内就会睡着的？”林羞将森森放进推车里，又把推车立起来，就相当于他是“坐”在那里了。

    小家伙小手塞进嘴里吸吮，两只眼睛乌溜溜地转动着，看看爸爸又看看妈妈。

    齐阿姨把青菜端上来，想了想道：“3个月了，是会有一些变化，睡眠、饮食、甚至性格，都会跟之前不一样。”

    林羞起身盛饭，将盛好的一碗递给寒蔺君，“中午不爱睡觉，会怎么样？”

    齐阿姨将手在围裙上抹了抹，笑道：“不怎么样，就是睡眠时间在调整，总的也在减少，之前白天在家里至少睡个三次，每次都得要两三个小时，白天睡多了，夜里就闹腾，每晚一到两次醒过来要吃的；现在白天次数慢慢减少了，自然晚上就乖多了，已经好几天都只醒来一次了，给他泡奶粉喝完了就继续睡，一觉到天亮。”

    林羞端着自己的饭碗坐下，满脸欣慰地看着小森森，对他竖起了大拇指，“森森真棒，睡觉都越来越乖啦～妈妈给你点个赞～”

    森森眨眨眼，似乎是听出了她在夸自己，“哇啦”叫了两声，手脚扑腾着，吐了个泡泡。

    林羞噗嗤笑了出来。

    ～

    吃过饭，林羞又尝试着哄森森午睡，这回他倒是很配合，打了两次呵欠，终于如愿闭上了眼睛，很快睡着了。

    林羞这才松了口气，将小家伙放在小床上，她揉着有些酸疼的肩膀走到客厅。

    寒蔺君在拿着平板接收邮件，听到她的靠近，抬眸看了眼，“怎么了？”

    林羞坐在他身边，靠在沙发背上嘟嘴道：“好累哦～带孩子可真不容易～”

    寒蔺君将平板放下，面对她道：“转过去。”

    林羞见他撸着双手的袖子，有些惊疑，“你……要给我按摩啊？”

    “嗯，”男人催促，“转过去。”

    林羞弯起唇角，慢吞吞地转身背对着他。

    男人宽厚的手掌落在她肩胛处，随即开始略微施压按揉起来。

    林羞瞬间就感觉原本酸疼的位置被那力道给揉化了，渐渐疏散开来，变得酥麻舒爽。

    “好些了？”男人凑近在她耳畔问。

    “嗯，”林羞轻缓地吐出一口气，侧过头对他甜甜地笑，“谢谢老公～”

    寒蔺君双手往下搁在她腰间搂紧，亲了亲她的唇角，“下次觉得累了，换我哄森森睡。”

    林羞皱鼻，“你会吗？”

