    摆摊的修士是位老妪，看上去有七八十了，面上的皱纹如同树皮一般，头也是花白稀疏。

    她用浑浊的眼珠瞥了周舒一眼，颇含不屑。

    周舒自是感觉到了，也只当作没有看到，拱手道，“前辈，能详细的说一下这些妖丹么？”

    “说了你就会买么？”

    老妪面色有些阴沉，仿佛谁都欠了她的债似的，“小家伙，不要妨碍老身做生意，这些东西可不是你现在能用的，你也买不起。”

    周舒笑了笑，“那不一定，前辈，若是合意的，我自然会买。”

    “这可是五阶妖丹，都要用极品交易的，你有么？”

    老妪轻哼一声，“你若有足够的极品灵石，老身倒是也可以讲解一番，就怕你没有，白费了老身的精神。”

    她冷眼看着周舒，目光如炬，让人颇感不适。

    周舒不再多话，取出灵石在手掌下晃了一下，“这里极品灵石上万，应该是够了罢？”

    老妪眼光一亮，顿时变了颜色，“八十老娘倒绷孩儿，倒是老身看走了眼，竟是位豪客。说吧，你看中哪一个了。”

    周舒指了指几颗早就看中的妖丹，“请问，这几颗是什么妖兽的妖丹？”

    “小子需要金行的妖丹么？”

    老妪眼光一闪，顿时明了，“那你可找对人了，若说五阶金行妖丹，恐怕整个瓦市都没有比老身多的了。这四颗妖丹，分别来自朱爪鸟，乌金血狮，钢雀犀，绣金湿婆虫，都是难得一见的妖兽。”

    周舒微微点头，面色淡然，只心中有一丝遗憾。

    这四种妖兽，都出自银木森林，的确都是货真价实的五阶妖兽，但可惜的是，它们和龙一点边都不沾，也不符合小滚的要求。

    历练之中，他早搜集过妖兽的资料，虽然没有真正见过，也不知道妖丹的模样，但什么是带了龙血脉的，却是一清二楚。

    老妪看着周舒，眼神懔然，一丝威压将未，“莫非不合你的心意？”

    周舒微微摇头，“那倒不是，只是和我想要的有些差别。”

    老妪眼中精光更盛，“小子，那你想要什么样的金行妖丹？老身的这些还不知足么！”

    气势油然而出，一副强逼着周舒买的架势，若是一般的金丹修者，多半脚都软了，不想买也要买了。

    周舒笑了笑，淡然道，“不知道前辈有没有金环双头蛇，多脚夔兽，盘金蛟？”

    “哼，哈哈！”

    老妪愣了一会，随即哂然而笑，面上显出许多不屑，“还以为是个豪客，却是个失了心的疯子，这等妖兽的妖丹，在瓦市如何找得到？便是如意楼多宝阁也要难罢！快走，不要再妨碍老身。”

    周舒摇摇头，转身离开。

    看来小滚需要的妖丹，不是那么容易得到的。

    四阶及以下还好，但五阶妖丹就很难得，获取的难度大了十倍以上，一方面是妖兽的实力增加，另一方面，不少五阶妖兽在危险的时候都会爆妖丹，让修者无法得到，尤其是附带了龙血脉的妖兽，它们天生灵智就高，多数都是已经化形的存在，想要得到它们的妖丹，更加难上加难。

    这老妪的摊位已经是妖丹最多的一个了，再找下去似乎也没有多大意义。

    随意的走出一段路，身后突然传来一声招呼，“道友请留步。”

    周舒驻足停下，回身看去，一名很年轻的修者快步跑了过来，颇为恭敬的行了一礼。

    周舒带着一丝疑色，“阁下有什么事？”

    那修者恭敬道，“叨扰了，在下华麟，适才在下不小心听到了道友的话，好说与道友知道，道友想要的妖丹，我们的华宝轩里正好有一种。”

    “哦？”

    周舒神色微凝，“真的么？是什么妖丹？”

    “不敢欺瞒道友。”

    华麟很是认真的点了点头，“金环双头蛇的妖丹，是我们华宝轩前些日子高价收购得来的，绝无虚假。”

    周舒轻轻点了下头，“好罢，你们华宝轩在哪里，带我去看看。”

    他并不是很热切，因为华宝轩这个名字他从来没有听说过，大凡有名的商家他都知道，却不曾听过有什么华宝轩，应该是间小商家，但这种小商家能有好宝物的希望很小，那修者这样说，多半只是在瓦市拉客促销的一种手段。

    这种事，他见得也不少了。

    华麟摇了摇头，“道友，我们华宝轩还没有正式开张，所以还要等些时日，十五天后，华宝轩会在这里正式开张，道友来了就能看到想要的妖丹。”

    “还没开张么？”

    周舒微微摇头，淡淡的道，“好罢，有时间我会来的。”

    本来还有一点希望，这样看起来是半点也没了，只是商家为了拉拢人气罢了。

    看出周舒言语中的敷衍，华麟犹豫了一会道，“道友，华宝轩虽然没什么名声，但实力却不比那些有名的大商家差，到时候道友来了便知道了，一定不会失望的，若是没有金环双头蛇的妖丹，华麟愿意赔偿道友的损失。”

    他的言语颇是诚恳，周舒倒也不好再敷衍，点点头，“好罢，我知道了，会来。”

    华麟如释重负，脸上浮出一丝笑容，“我们华宝轩刚刚开张，很需要道友的支持，道友能去，在下实在感激。”

    周舒淡然道，“新店确实艰难，但有好东西的话，自然会有人去。”

    “多谢道友理解，但现在好东西很难得，唉。”

    华麟眼中闪过一丝担忧，“好东西很难遇见就不说了，就算遇到了，也被大商家一起打压，我们往往需要出到比其他大商家高几倍的价格才能收到，难啊……”

    说了几句，他似乎意识到了什么，连忙拱手道，“对不起，在下多言了，告退，开张时再见。”

    周舒注视着华麟离去，微微摇头，心中暗道，“倒是坦诚，有点意思，也许真的有好东西卖也说不定，到时候来看看罢。”

    十五日后，正是八月十五，是东胜剑会排位阶段正式开始的日子，受天剑门之邀，会有许多来自东胜州各地的修仙者来观看，其中不乏大宗门的长老，世家家主等难得一见的大修士。

    那天也是东胜剑会最热闹的一天，而对于剑修来说，则是难得的休息，不会有比试，但这之后，就是剑会上最为激烈的排名之争。(未完待续。)