    第69章

    正听到一声清亮的声音，保罗和王主编转身一看，想都不要想是苏婧婷，后面还有安娜和小皮特，“哎哟，别愣着，快搭把手，瞧我，拿了这么多大部头的书，可不是什么花瓶。”

    “快放在那里，我们来拿。”王主编忙从里间迎过来，指着院子里那个还没有想好放哪里的方桌说着，“苏小姐真是到哪里，哪里就有春风，怎么可能是花瓶。”

    “老王，现在你嘴也贫了，别跟他们学。”苏婧婷将书放在桌上说道。

    “苏姐姐要是花瓶，刚刚就碎了一次了。”小皮特将一盒披萨放在桌上，跳着和王主编说。

    “她啊，在雪地里滑一跤，那摔得样子就像一个花瓶。”安娜招呼两位先过来吃点点心，喝点热咖啡。

    “啊，你摔了一跤，赶紧坐下来，老王在帮我选办公室，看到一个藏书的架子，说是可以放花瓶。”保罗从刚刚那个里间的“书房”搬出来两个长板凳，让大家都先坐下歇会儿。

    “哈哈哈，保罗，那是放收藏品的，包括玉器、瓷器、陶器、青铜器等等，合着你就只看过那种大肚子有着细腻花纹的瓶子吗？”苏婧婷捧着肚子笑开了，老王也跟着笑。

    “你们，真不够朋友，我这不是还在熟悉中国文化嘛！”保罗捏着一块披萨往嘴里送，还不失时机为自己辩论。

    “保罗，那可不是用来插花的，非但不插花，有时还得插上几根孔雀羽毛呢！”姜凌峰也提着两个大篮子，上面还扎着红绸子，走进来。

    “呆子，就等你了，快先吃点东西填填肚子。”苏婧婷赶紧凑上去想接过手里的东西，因为重姜凌峰没给他，反倒是老王和保罗放下手里的糕点，接过来了，那一瞬间姜凌峰和老王与保罗都轻轻点了点头。

    “凌峰，你都拿了些什么啊，这么重。”老王将篮子放在桌上说道。

    “不会也是书吧。”安娜好奇地也过去瞅了瞅。

    “我才不会像哪个傻子一样，抱那么一堆书来和大家过年。”姜凌峰走过去边拆开红绸子说，“这可是‘李氏医馆’的老李特意给我留的上好的面粉。今晚，我们做一回饺子，让大家过一过中国年，大家觉得这个主意不错吧。”姜凌峰得意地将这两篮子面粉打开给惊喜的安娜和保罗看，又瞅了瞅苏婧婷。

    “你这个精明人，谁能有你聪明啊。不过，这医馆里卖面粉，倒是稀奇啊。”姜凌峰除了佩服苏婧婷敏锐的观察力，还不得不小心提防他说出口的每句话，因为无论如何都会被婧婷抓着“把柄”。

    “药材铺里，有时候也需要好面粉做药引子，万物皆可入药，这道理，苏小姐身在闺中，可能还不太清楚。”老王倒是赶紧为姜凌峰解释。

    “老王，论阅历，我确实不如你啊，不过你多少给我留点面子。”苏婧婷满脸郑重又带着一丝调皮的笑意对老王说道。

    “哎呀，就别在乎什么面子了，现在填饱肚子比较重要。”说着安娜照着保罗指的方向，和保罗、王主编拿着面粉走进一个可容纳十几个人吃饭的厨房，虽然现在只是简单搭了个灶、做了个简易的长台面用于切菜，但做饺子足够了。

    “太好了，我也要吃‘交子’。”小皮特又蹦又跳和大家伙儿走进厨房。

    “是‘饺子’，小家伙儿，还没完了。”苏婧婷拉着他的手，跟他纠正发音。

    “老王，放心，一切都打点妥当，你原来那个报馆，今早已经让金豆以洋买办拓展纺织业的名义，将那个店的地契给了一个英国籍的华商，毕竟日本人不敢动英人场所，为了避免日后麻烦，我们还是做得更保险一点。”姜凌峰和老王在院里逗留了一段时间，此时姜凌峰被老王引进刚刚给保罗看的房间，两人进行了快速的对话。

    “好，还是你想得周到，刚刚给保罗看了这个书房，他似乎也很满意，正好这个隔断书架，我们既然买下，就正好派上用场，另外一个屋子可以连通这里，不过——”老王谨慎地看了看门口。

    “好，不用跟我说了，你们做自己想做的。”姜凌峰用手按在老王肩膀上，示意其不要再往下说了。

    “哎，呆子，快过来帮忙！”两人聊到此处，突然听到苏婧婷在厨房叫喊，不觉大笑，也发觉这又喊得正是时候，说着两人便匆匆走进那边红火热闹的厨房，只见大家已经将几张桌子拼好，铺上简易的桌布，正开心的剁肉馅儿、擀饺子皮儿呢！

    (本章完)

