    第22章 堵住你的嘴

    回到包厢，江渺和方世民看着面前已经烂醉如泥的一摊人已经不知如何是好。

    “啊哈哈，来啊，继续喝啊，一堆菜鸡！”

    一个铜镇拎着一个酒坛子慢悠悠的站起身，接着又一头猛的摔在地上，发出咚的一声，随后，一阵平缓的呼吸声传过，他，睡着了？

    江渺：“？”

    方世民：“……”

    “还得是你啊，这都能睡着，厉害厉害。”江渺对着那个铜镇拱了拱手。

    方世民虽然还在生闷气，但此刻也是得把这些弟兄们给送回去。

    “怎么办？”方世民把众人拉回了椅子上，随后看向江渺问道。

    “我能怎么办？凉拌咯，要不要租几辆马车给他们运回去。”江渺提出了个想法。

    方世民连忙摆手，“算了吧，租一辆马车多少都要十两银子，这里大概三十人，一辆马车坐两人，那最少也得要十五辆马车，也就是一百五十两银子起步啊！你这是有钱就飘了？”

    听方世民这么一说，江渺也不由得觉得有些肉疼，“那我先去结账，咱们一个个给他送回镇抚司去？正好明天直接值班，也不用交替了。”

    “……”方世民对江渺竖了个大拇指，“厉害，不当人啊江渺。”

    说完，方世民拦住了了即将出去的江渺，“先别结账，等送完在结账，别到时天香楼把人全给甩大街上去咯。”

    江渺点点头，拎起身旁一人，说道，“那我先去跟店小二打声招呼，你要不要在这等着？”

    方世民也拎起一人，摇了摇头，“算了，我跟你一起送吧，正好也快点，待会正好去镇抚司跟头儿说一声小黎儿的事情，那个道士惹了他不该惹的人！”

    江渺推开门，率先走了下去，等来到大厅，便随手拉了个小厮。

    “诶，大爷，您有事吗。”那小厮点头哈腰的赔笑道。

    江渺指了指身上的一人，说道，“楼上的云贵阁包厢，我待会结账，现在弟兄们喝醉了，我给他们送回镇抚司去。”

    那小厮自然也不是眼瞎，看到两人身上的镇官使制服便明白了江渺的行为，于是他弯了弯腰，说道，“好嘞爷。”

    江渺点头，从怀中掏出一点碎银，放在了小厮的手上，“赏你的。”

    那小厮见状笑容更灿烂了，“爷你就放心吧，我一定会看好云贵阁的！”

    江渺不在言语，背着人快步跑了出去，消失在了街道的尽头。

    路上，江渺运起身法，游走在行人之中，剧烈的颠簸也随之而来，江渺背上的那个人此刻也被颠醒了，他脸色一变，吐了出来。

    江渺脸色依旧平静，只不过身上的血气浓郁了几分，他用血气包裹住了呕吐物，塞回了那人的嘴里。

    还好他早有预料，提前开发出了血气的新用法，不然岂不是要被吐一晚上？

    那名铜镇双眼顿时睁大，接着开始疯狂挣扎着，他用力拍打着江渺的肩膀，眼中已经有了泪花。

    江渺迅速跑到一个墙角边，把他放了下来，同时也解开了血气凝成的罩子。

    “呕！”被二次加工的呕吐物最终还是降临到了这个世界，那名铜镇擦擦嘴角，眼神幽怨的看着江渺，“江渺……你就不能温柔点吗。”

    江渺耸耸肩，小黎儿都被妖族带走了，你让我温柔点？没让你咽下去就不错了。

    “正好，你也醒了，自己回家吧，本来还想把你送到镇抚司去的。”江渺说道。

    那名铜镇点点头，跳上了屋顶，“江渺，下次我请你去勾栏听曲啊！”

    江渺摆手，继续回去当搬运工了。

    ……

    “一共八百两银子，这位爷。”小厮递上来一张纸条，低下了头。

    江渺嘴角抽了抽，接着掏出了四张代表着十两黄金的金票，有些肉痛的放到了小厮的手上。

    再来之前他就把五千两的金子换成了相应的金票，剩下的五千两金字他要自己一个人慢慢欣赏。

    放开手，江渺头也不回的往镇抚司跑去，方世民还在等着他呢。

    在江渺走之后，郝先谱一个人走了进来，他看着满是狼藉的包厢，不屑笑道，“粗鄙的武者。”

    随后，一阵诡异的气体闪过，包厢内虽然还是凌乱，但似乎已经覆盖上了什么东西。

    郝先谱走到桌子旁，小心翼翼的拿起一个小碗，这是凤九黎用过的碗。

    郝先谱看着这用过的饭碗，嘻嘻抚摸着，眼神里满是痴迷，嘴里也喃喃自语道，“圣公主，公主殿下……”

    ……

    镇抚司大厅，江渺放下背后谁的跟死猪一样的人，甩了甩肩膀，往监牢走去。

    下到监牢，看着周围的那黯淡的血渍，不禁有了一丝感慨，这就是他穿越而来第一个待的地方啊。

    没有过多怀恋，江渺加快了脚步，往监牢深处走去。

    “啊！啊！啊！”

    还没走到，江渺便听到一声声惨叫，同时江渺也听到了头儿陈伊的声音。

    “说出妖族的下落，饶你不死！”陈伊眼神冷漠的看着面前身穿囚服的中年男子。

    那男子依旧沉默不语，陈伊冷哼一声，“看来不动真格你是不会说了？来人！上水刑！”

    一旁，方世民连忙答是，接着从后面的桌子上拿起一沓厚厚的白纸，同时又用脚把地上装了水的盆给踢了过来。

    陈伊接过白纸，沾了沾水，再次冷哼一声，“说不说？”

    那男子却冷笑一声，“呸！你们这群镇官使，一个个都不得好死！”

    陈伊不在言语，默默的把白纸贴在男子的脸上，不留一点缝隙！

    那男子的呼吸渐渐加重，很快就把白纸给弄了个破洞。

    陈伊面无表情，继续贴上一张新的白纸。

    男子继续大口呼吸，但这次还没等到白纸破裂，陈伊便继续贴了一张新的白纸。

    一张又一张的白纸贴在男子的脸上，男子的呼吸也越来越重，可就是破不开白纸，只能静静体会着那绝望的窒息感。

    陈伊突然又问了一句，“你说不说？”

    男子当即剧烈的挣扎起来，陈伊却没有揭开白纸，而是静静的注视着他。

    男子的动作越来越小，呼吸也越来越薄弱，见此，陈伊才一把揭开白纸。

    那男子立马犹如脱水的鱼一般，大口大口的呼吸，“大，大人，我说，我说。”

    ……

    (本章完)

