    第64章想换爸爸的第一天

    薄知宴牵着薄屿星，小孩怀里抱着个大大的蓝色垂耳兔。

    不知他们站了多久，看上去很平静，又似乎哪里不太对。

    二人朝她走来。

    池声收起手机，问道：“怎么不玩了？”

    “屿星迟迟等不到你，出来找你了。”

    男人声色平静，带着墨镜口罩的面庞，让人看不出情绪。

    小男孩连连点头。

    他猜得出，刚才打电话的应该是程醉叔叔。

    程醉叔叔是明牌追妈妈，跟口是心非死傲娇的爸爸一点不一样，他有点担心爸爸的下场……

    小孩心事重重的把垂耳兔递给池声，“仙女姐姐，送给你的。”

    池声接过来，“谢谢宝贝！你们真的抓到了？！”

    “对呀，宴叔叔抓得是你喜欢的颜色哦~~”

    薄屿星疯狂刷亲爹的好感，亲爹却不买账。

    无所谓的样子：“巧合而已，这个比较好抓。”

    “……”

    小孩子默默的翻了个白眼。

    想换爸爸的第一天。

    池声收下了兔子，问他们还想不想去别的地方，薄知宴这次很强势，说一个小时马上到了，孩子必须回去休息。

    池声不明白，之前还有说有笑的，这会儿却一脸的高冷。

    不去就不去。

    下次她再单独带孩子出去玩。

    商场离酒店不远，池声陪着薄屿星，步行送他们回去。

    薄屿星有自己的洁癖和坚持，被鸡腿染脏的外套，说什么都不肯穿。

    小毛病比薄知宴都多。

    商场里面暖和，不用穿外套，但外面风大，一不小心就着凉了。

    薄知宴只能把自己的外套给了薄屿星。

    一手拿包，一手抱着孩子。

    池声想帮他分担些重量，这人也板着脸不愿意。

    小孩晚上玩得很嗨，没走两步脑袋就一下一下，打起了瞌睡。

    池声给他掖好衣服，“困极了就睡吧。”

    “好~~”

    软萌安静的小人儿，下巴垫在爸爸的肩头，小手抓着衣服，安全感十足的睡着了。

    这一刻，薄知宴和池声的心，都软了下来。

    二人往酒店方向走去。

    本来一路无话。

    进到酒店大堂后，薄知宴突然没头没尾的问了句。

    “刚刚是程醉的电话？”

    池声很坦然，“是他。”

    “嗯。”

    对话就此结束。

    池声看他一脸不爽的样子，便止住了脚步。

    “我就不送你们上楼了。”

    薄知宴顿了顿，幽冷道：“本来就不用。”

    池声：……

    孩子睡着了，现在能开打了么？

    电梯到了，薄知宴抱着孩子回去。

    池声抱着兔子，气闷的发短信骂了薄知宴一百字，终于舒坦。

    她这才往外走，正逢迎面走来一队平均年龄五十岁的中年人，各自严肃的低声交谈着什么。

    她淡淡的扫了眼。

    在队伍最后，看到了一名身形熟悉的中年男人。

    秦宥教授？

    这是座谈会的教授专家组？

    她没想到他们会入住这家酒店，难得有这么一次私下见面的机会，池声不肯错过。

    小跑两步，朝队伍追了过去。

    她晚了一步，电梯正好上行。

    池声着急的摁着电梯。

    “叮”

    旁边电梯下来。

    池声刚要冲进去，迎头便看到一个人。

    她瞬间收回了脚步。

    ?  ?第四章~

    ?      宝宝们，最近不要屯文呀，追读很重要，超级重要！快来翻我，翻我，翻我~

    ?      晚安，明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

