    夜色中的天空见不到月亮，倒是闪烁的星星会偶然倒映在浪花层叠不休的江水上。

    顺岸边摇船挑灯放虾笼的船只周围的江水忽明忽暗，高地的所在，楼阁上灯光显亮了许多，却远远照不进江水之中。

    混合着风声与水声，丝竹与唱曲的动静遥遥传来。

    在江底地形不那么复杂，江面水波平缓的水域岸边，一艘艘花船慢慢移动着。

    洞庭湖与长江交汇的地方，巴陵城楼上灯火辉煌，文人墨客在此饮酒赋诗会友。

    各种身份的女子参与其中，微醺的时刻跟着唱曲的人一同唱。

    ‘浪奔、浪流、万里滔滔江水永不休……’

    在众人迷迷糊糊尽情享受的时候，一艘似乎由灯做成的船出现在楼下的江面上。

    江水的起伏对这艘船的前进姿态形不成丝毫的阻挡，伴随着灯船到来的还有一种非常好听的喊话声和飞行的‘灯笼’。

    “前面的船只注意啦！巡洋舰赶路，让开，不能躲避的保持航向别动，前面的船只……”

    飞行的灯笼如萤火虫一般飞向船的四周，不时有灯笼落回船，又有灯笼快速地飞出来。

    给人的感觉那艘船是一个蜂巢，群蜂飞舞。

    ‘似大江一发不收，转千弯、转千滩……’

    歌声中船只如来时那么迅速第远去，那些个灯笼忽聚忽散，随船变幻。

    楼上的人看傻眼，好漂亮的船。

    “谁家的船？可否借来一用？”有人端着酒樽失神地问。

    “醒醒，别喝了。方才已经喊过，咱大唐的巡洋舰，灞水李家庄子的船。”

    “在大唐的江中的船自然是大唐的船，李家庄子就不能借船？他庄子谁管事儿？”

    “带是年兄下去歇息，其他人继续啊！浪奔、浪流……”

    游艇在飞驰着，比预想中的速度快。

    上面的无人机先飞出来到前面喊话，黄河大江上早传遍大唐巡洋舰的事情。

    黄河可通航的时候，进长安的船只可以到灞水李家庄子旁边看。

    据说巡洋舰不是在水上航行，而是飞。

    这回见识到了，真的在飞，嗖嗖的。

    夜晚行船少，本就离岸近的船只纷纷向岸边靠拢，在水中间的来不及躲，只能听吩咐保持航向不变。

    光芒璀璨的游艇向条鱼一样在一艘艘船之间穿梭，每当路过别的船只时，船上的人便发处惊呼声。

    天渐渐地亮了，许多人早起干活。

    一只在收虾笼的小船顺着岸边划，旁边过去一艘大船，水浪被推着扑向岸边。

    刚被捞起来的一个虾笼被拿走固定的东西，浪扑过来，小船摇晃，船上的少年一个不稳，努力控制平衡的时候虾笼掉下去。

    浪过去再一回，虾笼被冲着向江中滚。

    少年伸手捞一下没捞到，赶紧转身拿竿子，竿子到手时，虾笼沉沉浮浮的正好脱离竿子能碰到的距离。

    少年放下竿子去摇桨，又一艘大船过去，浪涌了几下，小船晃动剧烈。

    舍不得放弃一个虾笼的少年倔强地操控着小船往江中的地方冲，他要捞回来。

    ‘嗡~~’特殊的声音传来。

    “前面的船只注意啦！巡洋舰赶路，让开，不能躲避的保持航向别动……那艘小船别动。”

    飞行器上的声音变了，直接指向少年的船只。

    少年的船小，本来操控就难，让他不动，江水一冲，小船开始打转。

    他左一下桨、右一下桨，想控制住船，一桨落水，还不等产生反作用力，就被波动的江水把力道给卸掉。

    其他船只上的人眼看着小船像遇到了暗流洄流，跟片树叶般在江面上转圈。

    一艘大船飞速地接近着，大船的方向略微调整，按照情况看，大船能够躲开小船。

    少年着急，又连续划船，不知道哪一下使上力道，小船卸着被江水冲向大船已经重新调整的航线上。

    少年慌了，又一次瞎划。

    其他人露出不忍的神色，完喽！

    几十米的距离，按照大船的速度来说，眨眼就到。

    正在飞快前进的大船的速度似乎慢了一点点，接着无人机喊话：“别动，别动啊！”

    大船也响起声音：“左舵三，前右桨倒车，前左停车，后左启动，后右停车，右舵五，前右前进，前左倒车，后左倒车，后右倒车，左舵二，后右前进、前左前进、前右停车、后左前进，前右前进，再见！”

    大船在水面上一番操作，以漂移的姿态从少年的小船旁边蹿过去。

    ‘哦~~’紧张的众人发出惊呼声，少年的小船还在摇晃，大船已经远去。

    紧跟着有人划船去接应少年，少年呆在船上顺流漂，再不去想丢掉的虾笼了。

    一架无人机飞过来，吧嗒一声仍到小船上一个包裹：“虾笼丢了不怕！加油！少年！”

    留下一句话，无人机嗖地又飞着去追游艇。

    两艘船靠近少年的小船，直接跳上去两个人，帮忙操桨。

    少年木楞楞的，脑袋始终对着上游的方向。

    “陆小虎，没事儿了，你捡了条命啊。”一个额头上有个胎记的人对少年说。

    另一个秃头的人：“咱大唐的巡洋舰还能那么航行，今日算是长见识了。”

    “那船又大又漂亮，能上去看看就好了。”少年终于出声。

    “别想了，除非李东主到这边停下办事情，才能叫人看看，说是停在灞水边就行。”

    “能飞的东西给你送个包裹，你看看有什么。”

    “哦！”少年还是遗憾，回应一声，低头拆包裹。

    打开后，出现精美的一刀纸、一方砚台、一盒墨锭、一捆毛笔。

    另外是一摞面额不等的兑换券，一盒十个装的用油纸蜡封的药丸。

    “文房四宝啊！让你去读书，别在江离里求生活了。钱你揣起来，别与外人说，我俩也不会说出去。”

    光头的人看看，告诉少年。

    “说了也不怕，谁敢抢李东主给的钱？”头上有胎记的人有另一套理论。

    “倒也对，这下州府都要派人来看陆小虎，问问情况。这是什么药？”

    光头认可新理论，又对药好奇。

    “安神丸，给我吃的。”少年看着字说，他跟学子学了点拼音，自己在报纸上学的识字。

