    两人聊了约半个小时，罗峰便离开了。而这次交谈，罗华能感受到他哥言语间透露出来的些许焦躁，对此他倒能理解，毕竟他突破不朽和表露实力无形中确实给罗峰带来了不小压力，这压力既来自于外界也同样来自于罗峰内心。

    不过罗华却并不担心什么，在心境上，罗峰虽然走极端，可有着大哥洪的教导，再加上经历的诸多艰难以及星辰塔的认主，层次早就达到了极深地步，这点小小的压力也只是暂时有些影响罢了。

    意识退出虚拟宇宙。

    罗华来到宫殿二层的护栏杆处，望着上空的五彩极光，目光逐渐陷入了沉思，逼迫溧术尊者自爆，令吠镜王受伤所带来的巨大荣耀，并没有让他骄傲自满，相反通过这次战斗，他在认清自身实力的同时，也看到了缺陷和不足。

    “我现在的综合战力，确实只是宇宙中等尊者层次，虽然在战斗时有些手段并没有暴露施展，但即便是施展，对于实力的增幅也没有什么太大帮助。”罗华暗暗思索，像魔音攻击和天赋秘法这些，之前战斗时他就没使用，主要是没必要，而且有些手段底牌藏着才具有威慑力，一旦暴露反而会被针对。

    至于不足的地方，首先很明显的一点，就是攻击武器方面，星河枪虽适合他，可却只是重宝，对付封王不朽会占据优势，但在尊者这一层面上就有些拖后腿了。

    面对像溧术尊者这样的普通尊者，或许还勉强可以一同，但若是面对拥有至宝的尊者，又或者如吠镜王这般极具潜力的逆天生命，星河枪的帮助就微乎其微了。

    假设之前战斗时，星河枪若是至宝，哪怕是一件普通攻击至宝，那吠镜王都跑不掉。

    要知道罗华施展的秘法是宇宙霸主级究极秘法，并且还有生命意境的加持，别说是普通尊者了，就算是高等尊者都会受伤，但结果由于武器方面的差距，连溧术尊者都一击斩杀不了。

    而除了武器，生命基因层次低，神体基础差也是一个主要缺陷，毕竟神体就相当于一座大厦的地基和框架，只有越牢固，才能将大厦建造的更高。

    尤其是将来面对更高层次的战斗时，神体就越加重要了。

    就比如之前的战斗，如果罗华拥有跟吠镜王同等层次的神体，照样能一枪轰杀溧术尊者，吠镜王更加跑不掉。

    “攻击宝物还容易些，但提升生命基因就比较难了！”想到这，罗华轻轻一叹，宇宙中确实有不少能提升生命基因层次的宝物，如兽神之血，可兽神之血对普通生命有效，对于特殊生命的效果就很低了，而他这具身体就是特殊生命。

    “走一步算一步，先融合兽神之血慢慢提升，等过段时间，再去更高等的宇宙秘境闯荡！”罗华心头下了决定，祖神秘境虽是孕育宝物和特殊生命最多的秘境，但却不适合他闯荡，主要是他名气太大，很容易被认出来，更何况妖族等三大族群时刻盯着他，外出闯荡也太过于危险。

    返回到凉亭，罗华盘膝坐下，继续参悟法则网络。

    附近宫殿那些监视罗华的传承者，咬牙切齿，罗华弄了一个傀儡分身假装修炼，可把它们给害惨了。

    “哼，这罗华本尊和分身的体型明显不同，气息也有些差别，我绝对不能再弄错了！”

    ……

    修炼无岁月。

    转眼过去五年时间。

    在这五年中，倒是发生了不少事，首先就是罗华被吸纳进了人类族群最高会议层，这代表着从此以后，罗华不再是需要培养的天才了，而是成为了需要贡献的人类族群骨干强者。

    其次则是祖神教的雷之兽神亲自赐予罗华宝物，这一举动，让紫荆岛无数传承者羡慕嫉妒，毕竟能被兽神赐予宝物，意味着祖神教在拉拢罗华，同时也将罗华当成了重点培养对象。

    而历届被兽神赐予宝物的传承者，但凡没陨落的，无一例外最低都是宇宙霸主。

    对此，罗华倒没什么激动，也就是对宝物有些期待罢了。

    “冰雾堡，顶级飞行类重宝！”浏览完宝物的信息后，罗华不禁摇头，顶级飞行类重宝比普通至宝要好些，但也算不上珍贵，最起码比起七彩云梭来就差很多。

    不过有比没有强，更何况这几乎是免费获得的，也算是意外惊喜，而且有了这冰雾堡，罗华在防御方面就更强了。

    “五行甲，琉璃时钟，冰雾堡都是注重防御飞行的，九星塔是庇护灵魂，七彩云梭则是领域类，攻击类目前只有星河枪！”凉亭下，罗华轻声呢喃，他的宝物看上去不少，但除了五行甲，九星塔，以及七彩云梭外，其余都比较普通。

    琉璃时钟虽然是中等护身至宝，但随着他实力增强，效果也会逐渐减弱，主要是近身至宝和护身至宝比较常见，价值远不如领域类，灵魂类和飞行类的。

    “可惜距离原始星开启还有七万多年时间，想要快速获取更多至宝是不可能了。”在原始宇宙，能够获取至宝的途径很少，一是击杀强者，二是秘境闯荡，三就是原始星了。

    其中击杀强者和秘境闯荡属于可遇不可求的，即便是运气好，获取的至宝也大多普通，也只有在原始星上，才能够有几率得到领域类，飞行类等至宝，如果实力强的话，甚至能抢到顶级至宝套装！

    “我没有坐山客这样能够随手炼制至宝的老师，只能依靠实力获得了！”罗华自嘲一句，就沉下心修炼起来，七万多年时间原始星开启，而在这期间，他必须得将实力提升到宇宙霸主这一层次，否则闯荡原始星意义不大。

    而七万多年时间看似很长，但到了罗华这样的实力，想要如之前那样在短时间内快速提升，基本上很难了，因此七万多年实际上很紧。

    ……

    漫威世界。

    巍峨的神国宫殿内。

    盘膝坐在大殿中央的加里，缓缓睁开了双眼。

    “何事。”颇具威严的声音响起。

    万磁王恭敬的走进大殿，“主人，地球传来消息，托尼那边的研究有进展了。”

    “好，我知道了。”加里点头，身影缓缓消失在大殿。

    ……

    感谢Lonely孤o独o者的100币打赏，这章比较短，最近写的有点累，明天先保底，梳理下情节，下个月争取将所有加更还完。