    珊瑚在梅里泰莉神殿的私人房间，忠实地继承了女术士卧室的风格，豪华的陈设与家具，红木的梳妆台，令人眼花缭乱的各种化妆品、水晶首饰、巨大无比的储物箱，千里镜、一张天鹅绒的紫色大床，不过奇葩的是，四周的墙面用风格不搭的野兽皮毛装饰着。

    珊瑚轻轻伸手一招，一张不大不小的雄鹿皮飞到了她手中，而罗伊站在充满女人气息的房间里，站在床边上，有些紧张地看着她。

    从昨天到现在不知道怎么回事，少年有些控制不住眼睛，宛如女术士身上带着一块磁石——

    坐上床上的珊瑚依然是精致的妆容——胭脂、口红、指甲油、紫水晶耳环一应俱全，脖子上还多一根黑曜石项链。

    而衣服却换了一套淡蓝色的纱裙，纱裙的样式极为新颖、大胆，腰腹部仅由两根交叉的布条支撑，暴露出蜂腰上大片光滑、弹性的肌肤，

    他情不自禁抽了抽鼻子，嗅到女术士身上的令人心旷神怡的香气。

    每个女术士都会有自己风格的香水，她们也乐意为此投入一大笔钱，比如叶奈法就是丁香与醋栗，未见其人，便闻其香。丽塔·尼德的玫瑰香气，也让人印象深刻。

    “好了……”珊瑚盯着他外套侧腰那个大洞，“我对剪裁和缝补有点心得，这块雄鹿皮不在话下，我会替你把你的紧身衣改的合体一点、顺眼一点，再补上这个丑陋的大洞。”

    “额……”那张紫色的大床让他发慌。

    “咱们还是去实验室说，衣服破了买一件就行了……”

    “你是怕麻烦我？”珊瑚笑出了声，“没这个必要，我用缝补咒处理，很方便。”

    珊瑚素手缓缓抚过罗伊腰侧皮甲的窟窿，低声念出一句咒语，罗伊只感到一阵凉风拂过，那个窟窿消失不见了，而雄鹿皮上也缺了一块。

    “魔法——神奇又方便的东西！”

    “也许当你牵扯其中，就不会这么觉得……”珊瑚低吟了一句，“现在，把你的衣服脱掉吧，小伙子！”

    “啊……”罗伊心头一跳，“衣服不是已经缝补好了吗？对了，雷索还在等着我，不能让他等急了！”

    “别理那个家伙！”珊瑚明媚的蓝眼睛在他身上一扫，在他有些尖尖的耳朵那里停留一下，“虽然你没有说，但我知道你是个四分之一精灵，别浪费你血统里优雅的成分，学着野蛮人那样不修边幅，我会以我时髦的眼光给你改一件更加‘得体’的衣服。”

    “到时候我保证，你再去神殿大厅转悠，将吸引所有女孩的目光！”

    “算了吧……我是猎魔人，整天打打杀杀的，而漂亮的衣服都不耐穿。”罗伊向来不太喜欢花里胡哨的衣服，实用更重要。

    “你知道，你无法反抗我……”

    罗伊无奈脱掉了皮甲和衬衣，他的肩头、背部、胸部、腹部，整个上半身，全部覆盖着大块大块带血色的淤青，大部分已经开始恢复，还有些还是新添上的。

    这是一个多月训练累积的“成果”。

    珊瑚微凉的手指轻轻地触了一下伤口，少年疼得眉峰一蹙，不过咬着牙没有吭声。

    “铁石心肠的雷索。”女术士的薄薄的柳叶眉紧紧地皱了起来，带着恼怒，“每天都这般，旧伤还没好完又添新伤，等你熬过荷尔蒙催化，身上绝对看不到一块完好的皮肤。”

    “没关系，迟早会痊愈。”猎魔人每天都会花费时间替他按摩活血，少年心中升不起丝毫怨念，“而且伤疤是男人的荣誉勋章。”

    实际上只要他提升一级之后，所有伤疤都会消失。

    “大错特错！没有女人会喜欢一身难看的伤疤，”珊瑚念出一阵咒语，空气中冒出一道白光扑向少年，他各处的淤肿好似涂抹上清凉药膏，涌出一股舒适的凉意。

    女术士这才点点头，收回咒语，食指在半空中灵活地勾画，远处的细针带着线头随着她手指的活动，在那件脱下的皮甲上缝缝补补。

    罗伊对她的话却不敢苟同，某个家伙被长长的剑疤破了相，满脸褶皱、依然是受到众多女性欢迎，这充分说明想要泡妞还是得看气质。

    “坐过来……”这时，珊瑚又把他摁到自己柔软弹性的大腿上，微微俯下身体，素手在他光溜溜的上半身比划尺寸。

    而罗伊眺望眼前晃动的柔软和丰硕，身体变得僵硬。

    “咯咯……”女术士莞尔一笑，“我纠正刚才的话，看来这段时间的荷尔蒙催化效果显著，你已经懂了。”

    “懂了……什么意思？”

    “激素调节了你的新生代谢，也加速了你的发育，到了这个阶段，某些器官已经发育成熟。”

    “等你经过一场绮丽美梦，试炼的第一步就宣告结束。”

    “绮丽美梦？春……”罗伊惊讶地瞪着女术士——当着一个血气方刚的年轻人面，说出这种挑逗的话，好吗？

    “犯不着害羞。”珊瑚冲他俏皮地眨了眨眼睛，“你的身体我早就看光，在你睡着的时候。再告诉你一个秘密，丽塔的年纪足够当你的曾曾曾祖母……要是我有后代，曾曾曾孙也该和你你年龄相仿。”

    女术士捻开罗伊脸上的一根红发，语气突然多了一丝说不出的伤感、怅然。

    “有你这么火辣的曾曾曾祖母？”罗伊也压下了微微混乱的念头。

    对于绝大部分女术士而言，她们虽然有着悠久的生命，过人的美丽，但无法拥有子嗣——在魔法学院接受改造后，生育器官彻底枯萎，与怀孕绝缘，这是她们一辈子的痛。

    曾经，著名的女术士叶奈法为了复原自己干瘪、退化的子、宫，冒着生命危险去猎杀绿龙，即将成功之际，却被化身为人类的强大金龙维纶·特瑞坦梅斯破坏，最终功亏一篑。

    后来叶奈法与希里变得情同母女，部分原因也是自身无法诞下子嗣，才把这份母爱转移到了后者身上。

    小部分女术士幸运保留住健康的性腺，比如白狼的母亲薇森娜……

    但今时不同往日，哪怕有女术士在魔法改造后罕见地保住生育能力，学院也要求她们进行魔法结扎——拥有魔法能力和长久的美貌，就必须要做出牺牲。

    ……

    珊瑚继续缝缝补补，她的语气神态温柔至极，充满了母性。

    猎魔人雷索可不会这么光明正大地关心他，再想到这些时日来女术士不辞辛劳地“照顾”，罗伊有那么一丁点感动。

    “对了……”女术士揉了揉他的黑发，“年龄是女人最大的秘密，而我把它透露给你。那么作为交换，罗伊是不是也该告诉我一些秘密——你的父母在哪儿，你混血精灵身份又什么时候发现的？”

    “老摩尔、苏茜。”

    罗伊闻言想起已经和生身父母分开了接近四个月，也不知道他们在诺维格瑞过得如何？

    抽空问问雷索，看看能不能写封信寄过去。

    稍加改造后，他把身世告诉了珊瑚，但关于模板、另一个身份以及太阳之血则只字未提。

    珊瑚似乎不太满意，蔚蓝的眸子又在少年脸上转了一圈，

    “罗伊，你认识卡思嘉吗？”

    “不认识，卡思嘉是谁？你的朋友，另一个女术士？”少年揉着太阳穴，在脑海里迅速搜索了一遍，他从没听过这个名字。

    “卡思嘉是她的新名字，代表彻底与过往斩断联系……她原名叫做托娅。”女术士眼中闪过促狭的笑意，她注意到对方脸色一变。

    托娅，不就是他在艾德思博格帮助过的磨坊主家的女儿，那个驼背小女孩儿。

    她如愿以偿了吗？

    “你见到她了。”少年脑海里闪电般转过一个念头，面露恍然之色，关心地问道，“这么说托娅、不，现在叫卡思嘉，已经成功加入了艾瑞图萨魔法学院……她现在过得如何，能习惯那边的环境吗？”

    “无需担心。卡思嘉已经开始为期十年的学徒生涯，按照艾瑞图萨的课程计划，现在大概正陪着十几位新生一同修习冥想方法……另外，她和大家相处得非常融洽，交到了几个新朋友。”

    “而且在仙尼德岛背书、抄写、念咒的日子再枯燥，也比被磨坊主压榨，像只家畜一样没日没夜干农活舒服！”

    罗伊长长呼了一口气，心情变得无比轻快，情不自禁露出微笑，他真心替托娅感到高兴。

    珊瑚注意到他的笑容，轻点螓首，

    “我上个月返回学院探望老友，才从对方嘴里听到这个故事。入院审核过程中，小丫头详细讲述她的出身、来历，以及加入学院的动机，一切居然源自于你！”

    “紧接着，老嬷嬷就向我发出了邀请，提到了雷索和你的名字，我当时就决定过来看看，世上怎么会有这种多管闲事、不务正业的猎魔人学徒？”

    罗伊面露恍然，难怪对方一开始见到自己的时候，会说出那种话

    女术士想起当时的情景，葱茏的十指绞做一团，蔚蓝的眸子里闪过一丝惊讶和赞叹！

    “费劲心力协助一位有着悲惨经历的小女巫离家出走——从艾德思博格逃到千里之外的仙尼德岛，加入艾瑞图萨，简直闻所未闻！”

    “童话故事都不会编得这么离谱！”珊瑚垂着头，瀑布一般的秀发垂到他的脸上，水润的眸子深深对着他的眼睛，仿佛要把他整个人看穿，“你已经在艾瑞图萨小有名气，知道吗？要是去了学院，术士们会像围观动物园里的猴子一样围观你，说不定还有人想解剖你的大脑，看看是不是发生了某种变异，才会做出如此‘荒唐’的事来。”

    珊瑚打趣道，

    “你在魔法世界里面也不算是无名之辈……现在能告诉我吗，你当时怎么考虑的，为什么要帮一个身体畸形、备受欺凌的乡下丑丫头？”

    罗伊仿佛置身于玫瑰花丛，呼吸之中充斥醉人花香，视线里全是那张美艳的俏脸，扑通扑通的心脏仿佛要跳出胸膛。

    好似中了魅惑法术，他眼中闪过一丝迷茫，但很快清醒，转过脸避开那令人窒息的凝视，后背脱离珊瑚柔软的大腿，站起身体，

    “你问理由。”罗伊舔了舔干燥的嘴唇，踱步转了几圈，“艾德思博格人口众多，在数不清的人类和矮人里，我偏偏遇到了托……卡思嘉，这也许是老天的意思！你知道的，猎魔人挺相信茫茫之中的命运。命运把卡思嘉送到我面前，而我当时恰好有能力，就顺手帮了一把。”

    “你可怜她、同情她？”

    罗伊并不否认，而是如实讲述，“但更多的原因，我希望以后落到困境之中时，能有人拉我一把，这算是一种对未来的投资，卡思嘉要是失败了，我就血本无归。”

    女术士突然“咯咯”娇笑起来，笑得花枝乱颤，美艳不可方物，同时食指在半空中一翘，衬衫和补好的皮甲便神异至极穿到少年身上。

    “你笑啥？”罗伊扣好衣服的纽扣，跺脚、扭动脖子活动了下身体，赫然发现黑色皮甲胸口多了一道华丽的花纹，像是玫瑰、又像是蔷薇。

    珊瑚勉强止住了笑意，呼吸还微微急促，“十四、五岁的年轻男人，在年纪是他好几倍的术士面前讲述命运和投资，这不好笑吗？换成你的老师还差不多。”

    “信不信由你。”

    “好吧，就当做是命运。”女术士脸色变得柔和，目光中多了一丝认同，“你帮助一个术士种子重获新生，作为命运的回礼——”

    她身体前倾，俏脸紧绷正色道，“我会竭尽全力帮你度过青草试炼，哪怕没有劳什子的突变配方。”

    “我保证！”

