    韩非打量着这位年轻的秦王，神色古怪，他刚才真的只是在说笑而已……

    计余把眼眸转向韩非，目光低垂，眼神带着一丝审视，有心还是无心？

    不过，对于他来说，无心为之，既是有心。

    在计余的目光看来的那一刻，韩非只感到浑身凉飕飕的，有些莫名其妙，左右转头，直到与计余的目光相对视。

    韩非：“这……”

    韩非不自然的干咳了两声，也不知道哪来的勇气说道：“咳咳，计先生你能不能看紫女姑娘，她比我更值得看。”

    紫女明显一愣，然后扭头狠狠的剜了韩非一眼。

    没有人注意到，紫女那珠泽柔润的双手，紧握茶杯，睫毛微颤。

    韩非有些心虚，不敢看紫女，然后不停的给自己心理暗示，瞅我做什么，天地良心，我能说什么，房间内就紫女姑娘一个女人，我说的又没有错？

    计余听后没什么反应，不在直视韩非，收回视线的同时，目光轻轻扫了紫女一眼。

    这个时候，天色昏暗的极快，唯有一轮明月悄然浮现，人间顿时幽幽清冷。

    “天色已黑，诸位就先留在这里吃个便饭吧，我先去准备，你们继续。”

    紫女抬头看了看窗外的天色，于是边站起来边说，然后不等众人有何反应，径直地走出了房间。

    在紫女走出房门那一刻，计余心神沉浸，闭目双眼，六感五识向外扩散，笼罩整个紫兰轩。

    韩非他察觉到计余表现的不对劲，顿时心生警惕，咋么了这是？

    不光是计余，盖聂卫庄也感觉到了一丝说不上来的异样，但是就这一点点的异样，就足以让他们心生警惕。

    紧闭双目的计余，嘴角令人不可察觉的微微上扬，那种表情，前所未见，就如同一个嘴馋多年不得饮酒的酒鬼，终于得以开怀畅饮，唯有痛饮，一醉方休。

    终于来了吗！？

    就在这时，房门赫然被人打开，紫女从外面匆忙的走了进来。

    “情况不妙，紫兰轩被人给围了起来。”

    韩非紧皱眉头，心里暗道一声不妙，然后立马向紫女询问道：“是什么人？有多少？”

    到底是怎么走漏的消息？

    紫女立即合上房门，看了房间内的众人，尤其是嬴政后面站着的计余，语气平静了许多，“天色灰暗看不清楚，不过可以肯定，绝对都是夜幕的人，他们围而不动，似乎是在等待着什么？

    而且紫兰轩周围的百姓，似乎也都被驱离了出去，可以说现在紫兰轩，已经成为了一片禁区，任何人不让出入。”

    “他们之所以不动手，也许是在等能一槌定音的人，现在走，还有机会。”

    卫庄缓缓的开口沉声道。

    盖聂紧握住手中的长剑，然后对着嬴政说道：“尚公子，趁现在敌人还未完成合围之势，我们出新政吧！”

    李斯也是神色凝重，一本正经的说道：“尚公子的安危重于一切，盖先生你们先走，我秦国使臣的身份，可以先拖住他们，他们不敢拿我怎么样。”

    嬴政听着盖聂和李斯的话，点了点头，好像就要答应似的，只不过他又把目光看向了韩非，想听听对方有什么想法。

    既然对方敢这样做，就摆明了不怕他们有本事逃离，既然姬无夜敢做着孤注一掷的举动，想必是有了十足的把握。

    韩非舒展眉头，事已至此，那就只能迎头而上了。

    韩非刚要准备开口，紫兰轩之外，冲天翻涌的杀气，穿透层层墙隘，直指众人，让人惊心动魄！

    和卫庄呆了这么久，自然能感觉到这是杀气，韩非直接摊了摊手，这下好了，现在想走也走不掉了，晚了。

    离紫兰轩不远的一处房脊上，站着焰灵姬和天择二人。

    “这么厚重凶厉的杀气，这夜幕在哪里找的高手？”

    焰灵姬遥望着前方，妖娆的蓝色眼眸中，流露出一抹浓郁的慎重和忌惮。

    天泽双手负后，语气冰冷平淡：“我们就是看个戏，站在这里，能不动就不动，让他们先打，能坐收渔翁之利，那自然是最好，对了，无双鬼的伤势怎么样？”

    焰灵姬恭敬的回答道：“主人，无双鬼伤到了筋骨，这几天恐怕暂时不能有所行动了。”

    天泽点点头，又接着说道：“如此浓烈的杀气中，又蕴含着极为刚猛霸道的剑意，看来是一个用剑的好手。”

    焰灵姬神色凝重，沉声道：“希望不要挡了主人的路。”

    天泽听到后，神色淡然道：“无碍，对我来说，只是些许的麻烦而已。”

    虽然不知道白亦非他们想干什么，但是从眼前这不小的动静来看，对方绝对是触碰到了夜幕的底线。

    不错，我喜欢。

    天泽突然把眼睛转向了另一个方向，然后淡淡的说了一句。

    “正主来了。”

    另一头的街道处，以姬无夜为首，白亦非，白凤，墨鸦，红鸮，兀鹫，所有夜幕的顶端高手，全部紧随姬无夜其后，朝着紫兰轩迎面走来。

    与此同时，还有许多的夜幕杀手，也不断地向紫兰轩的方向涌来，此时圆月被乌云所遮挡，天色顿时更加的黑暗昏沉。

    ……………………………………………………………………………………………

    

