    正文

    　　

    　　据回报的消息来看,甄帅奇人缘虽然不错,但平日里却没有什么特别亲密的朋友,交往密切的人,几乎没有!”

    　　

    　　“他家中没有长辈,娶了一妻一妾,生了两个儿子一个女儿,除了医馆同僚正常的应酬之外,就是家中和医馆两点一线,没有什么特殊的嗜好。”

    　　

    　　林逸听后微微挑眉。

    　　

    　　这确实是一个表面看起来普通无比的普通人。

    　　

    　　如果不是今天甄帅奇自己跳出来,谁能料到这居然是黑暗魔兽一族布下的暗子?

    　　

    　　大隐隐于市,甄帅奇是真的做到这一点了。

    　　

    　　而且他明面上没有什么重要的身份,所以不会引人注意,暴露的风险极低。

    　　

    　　这种人,担任重要的联络工作倒是最为合适了。

    　　

    　　“确实有两把刷子啊!逸铭,你要好好盯紧这个甄帅奇,务必要保证掌握他的一举一动，但同时要确保不被他发现，明白么?”

    　　

    　　林逸郑重叮嘱张逸铭。

    　　

    　　因为一旦被甄帅奇发现有人暗中盯梢他，搞不好会直接自爆断掉线索。

    　　

    　　这还算是轻的，若是甄帅奇通过盯梢反推出自身暴露的原因，进而怀疑到林逸身上，那就真的是功亏一簧了。

    　　

    　　“老大放心，我心里有数，一定不会出现任何意外!”

    　　

    　　张逸铭神色一正，抱拳躬身：“这个甄帅奇，定然逃不出我们的手掌心!”

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]　　

    　　正事说完，林逸准备和张逸铭闲聊几句。

    　　

    　　毕竟平时难得见面，结果还没来得及开口聊，凌盈盈就找了过来。

    　　

    　　“司马大哥，咦，张兄也在啊!”

    　　

    　　凌盈盈不见外，看到张逸铭主动招呼了一声。

    　　

    　　以前她可是高冷的女神范，不过在林逸等人面前，却再也没有出现过那种模样。

    　　

    　　“凌小姐!”

    　　

    　　张逸铭抱拳为礼，然后识趣的对林逸说道：“老大，我有事先走了，你们聊!”

    　　

    　　“好，你去吧，凡事都小心一些，别出岔子!”

    　　

    　　林逸叮嘱一句，挥手作别。

    　　

    　　凌盈盈赶紧向张逸铭回了一礼：“张兄这么急么?是不是我打扰了你们?”

    　　

    　　“没有，我确实是有急事要处理，凌小姐再见!”

    　　

    　　张逸铭说着话一溜烟就跑没影了，凌盈盈抬起手想说话都来不及。

    　　

    　　“盈盈，今天怎么有闲过来?来，坐下说吧!”

    　　

    　　林逸含笑抬手，请凌盈盈入座。

    　　

    　　凌盈盈也不客气，坐下后道：“张兄看来是真的很急，小妹想和他说句话都来不及。司马大哥，真的没打扰你们吧?”

    　　

    　　“没有，我们几天没见，日常的联络罢了，已经说完了。”

    　　

    　　林逸摆摆手：“你今天来找我是有什么事?”

    　　

    　　“没事难道不能来找司马大哥么?

    　　

    　　凌盈盈巴掌大的小脸，露出幽怨的表情，没把林逸逗笑，却把她自己给逗笑了：“好了好了，不开玩笑了，小妹无事不登三宝殿，确实是有事才来找司马大哥。”

    　　

    　　“有什么事尽管说，只要我能做到，一定不会推辞!”

    　　

    　　林逸对凌盈盈观感不错，所以不介意在一些力所能及的事情上给予她帮助。

    　　

    　　凌盈盈狡黠一笑道：“这可是司马大哥你自己说的啊!今天的事，你必定是可以做到的!”

    　　

    　　“说来听听!”

    　　

    　　林逸不置可否!

    　　

    　　“很简单，今天小妹是奉了父亲大人之命，来邀请司马大哥，晚上去我们家赴宴!这事儿不难吧?司马大哥你别说做不到!”

    　　

    　　林逸微微一怔，苦笑摇头，这事儿……能叫事儿么?

    　　

    　　之前，已经答应过凌翎酒了，说会抽空去做客。

    　　

    　　“这都是我和你父亲说好的事情了，我若是不去，岂不是失信于人?你赶紧回去多准备些东西，我晚上要大快朵颐，把你家吃穷掉!”

    　　

    　　凌盈盈发出一串银铃般的笑声：“就知道司马大哥你不会拒绝，那小妹就回去通知父亲，好好准备晚宴，等你来吃穷我们家!”

    　　

    　　两人说笑几句，凌盈盈就告辞离开，赶回家找凌翎酒复命去了。

    　　

    　　入夜时分，林逸单身来到凌府。

    　　

    　　凌府大开中门，以迎接贵客的礼仪将林逸迎入府中。

    　　

    　　不过宴席却并不隆重，完全是家宴的形式。

    　　

    　　如此一来，反而显得凌家没把林逸当外人。

    　　

    　　凌翎酒和凌盈盈、凌彬彬两兄妹作陪，就是四人围坐，气氛轻松。

    　　

    　　“司马贤侄，多谢你上次出手相救，要不然老夫可没有这个机会坐在这里了!”

    　　

    　　凌翎酒依然是先感谢林逸，以此作为由头来说话：“今后就是年轻人的天下了，老夫这两个不成器的儿女，司马贤侄还要多照应着点才是。”

    　　

    　　“凌伯父言重了，彬彬和盈盈都是年轻一辈中的佼佼者，哪里需要照应!”ァ新ヤ~~1~<></>

    　　

    　　林逸微笑谦让，都是客套话，大家说说笑笑就过去了。

    　　

    　　凌翎酒说完救命之恩，话题自然就转到了他之前的病症上：“司马贤侄，之前都没有好好和你聊过，老夫的病症，是因为元神中被人种下了什么东西导致的么?”

    　　

    　　“确实如此，凌伯父你元神中被种下了一颗能吸收元神作为养分的种子，一旦吸饱了，就会回到原来主人身上滋养元神，是一种损人利己的手段。”

    　　

    　　林逸也不隐瞒，坦然说起那颗种子：“老实说，我以前也没有见过这种斗段，应该是远古巫族流传下来的传承之一，相当麻烦。”

    　　

    　　“原来如此，真是多亏了司马贤侄啊，若非是你，这世上还有谁能挽救老夫?”

    　　

    　　凌翎酒一阵唏嘘，随即问道：“司马贤侄方便说说你是怎么解除那颗种子的么?老夫对此很是好奇，若是能学，也好学着防身，免得再次被人暗算。”

    　　

    　　“当然了，若是司马贤侄能传授，老夫也绝对不会白拿，这种秘法肯定珍贵之极，司马贤侄需要什么，都尽管开口，老夫一定会全力办到!”

    　　

    　　凌翎翎酒十分的热切，不过也很合理，毕竟他吃过一次亏，心里有了阴影。

    　　

    　　想要得到解决的方法自保，林逸也能理解。

    　　

    　　可惜，林逸也没法把方法这传授给凌翎酒，除非凌翎酒能有自己这么强大到变态的元神能力。@B

