    第354章末世文炮灰女配（82）

    如果权峥一上来就找各种理由掩饰自己的行为，说他是接到任务执行命令，那颜素还能说两句。

    可他一上来就这么直白地说担心她，将心都剖了开来给她看，她便一句话也说不出来了。

    权峥说完就拉住了颜素的手查看，有了异能后，他就再也没有感受过冷，身体时刻都像是一团火一样，原本体温正常的颜素在他看来反而成了挨冻的一个。

    像是之前颜素替他暖手一样，他把颜素的手捧在手心轻轻地捏着捂着，一边说，“没有受伤吧？我听说你没有觉醒异能我就脸觉也睡不着，一闭上眼睛就会再次做噩梦，我怕……”

    “怕什么？我不是好好的在这儿？”颜素说。

    权峥微微怔忡，而后点了点头，说，“是，你好好儿的，以后要出任务我们一起，我不会让你受一点伤害的。”

    颜素微微有些不满，“你小看我？”

    就是没有异能，她不照样一拳一个丧尸！

    权峥：“……”

    他看着颜素，见她嘴上语气虽然有些不满，可脸上并没有生气的表情，便知道她其实是不好意思了。

    “没有，我哪里敢小看你，就算没有异能又怎么样，你比他们加起来都厉害，只是我在这里，我就不会让你拼命，让你受伤。”权峥耐心又温柔地说。

    颜素：“……”

    她随口一说，权峥也太认真了点。

    权峥又说，“小柳也有空间，这次带了不少吃的，你想吃什么？晚上我们自己做。”

    颜素想了想，说，“火锅吧，人多，多弄一些，吃着暖和。”

    权峥说好，随后给张柳下了命令，让他赶紧准备。

    孟长青和娄子书三人就是这时候进来的，孟长青面无表情，另外两个则一脸调侃。

    “颜长官，我们可以借一下你男朋友吗？”娄子书故意说。

    权峥很严肃地纠正他，“什么男朋友，是未婚夫。”

    娄子书：“……”

    阮明绪：“……”

    颜素：“……”

    三人同时想，权峥什么时候变得这么较真了？

    娄子书嘿嘿地笑着，转过头就问颜素，“颜长官，是未婚夫还是男朋友啊？”

    大家都看颜素。

    权峥怕颜素难为情，抬腿就给了娄子书屁股一脚，“老子和颜素的事情你少管，要说说不说拉倒。”

    娄子书：“……”

    他妈疼死了。

    小峥公主还是那个小峥公主，对自己人下起手可是一点儿也不留情面，果然变了什么的是他的错觉。

    他怕权峥报复自己，示意阮明绪赶快走时，听见颜素说，“我的未婚夫可不是那么好借的，最多十分钟，明天的巡逻任务交给你。”

    娄子书：“……”

    这他娘的竟然还真是未婚夫？

    就这么承认了？

    合着他为了吃狗粮还主动找打挨了一脚？

    他太蠢了，这屁股长在他身上也太冤了，权峥的一脚太他妈疼了！

    权峥也没想到颜素会承认，表情有些错愕还有些惊喜。

    看权峥一双眼睛又要长到颜素身上去，娄子书立即扯上他就走了。

    这一脚他可不能白挨，必须找回点面子！

    ?  ?10更完成~谢谢支持~

    ?  

    ????  

    (本章完)

