    “自然是有真本事的，不然哪儿能得了这么多百姓的认可呢。”吴大夫忍不住夸赞道，“而且洛大夫的实力可远不止于此，这点东西，连她的冰山一角都不及，你迟早会知道她有多厉害，到时候只怕是比我还要吃惊呢。”

    “真有这么厉害？”林大夫仍是有些难以置信，毕竟夏洛潼实在是太年轻了。

    “那是自然，我不是都与你说过那些事了嘛？那可件件属实，一点没掺假，我这人从不说假话，你是知道的。”

    “都多少年交情了，我还能不信你？只是有些难以置信罢了。”林大夫感慨了句。

    “谁说不是呢？我当时亲眼所见的时候，那才真是惊呆了，好久都没回过神来呢。”回想起当日的情形，吴大夫无奈轻笑，随即又叹道，“洛大夫着实心善，不仅义诊，还以成本价售药给诊治的病患，实属难能可贵。”

    林大夫听了，跟着连连点头，只是他们二人却做不到这地步，毕竟他们还要靠医馆养家糊口，医馆里的其他大夫和药童也需要薪资，所以他们根本做不到洛氏医馆这般地步。

    但这并不妨碍他们敬佩这么做的夏洛潼，虽说他们看得出夏洛潼并不缺银子，但缺不缺银子是一回事，愿不愿意如此为善，就又是另一回事了。

    就在夏洛潼与往日无异地在医馆里坐诊之时，夏志河却独自一人在酒楼里喝着闷酒。

    他身上还穿着早上上朝时的朝服，显然是自下朝之后就还未回过家。

    再次斟满一杯酒，夏志河满脸烦躁地一饮而尽，只是他此时所烦闷的事情却与徐家之事无关，而是因为李氏。

    徐家的事情他已经知晓，毕竟这事闹得可不算小，再加上此事又出在太子阵营里，所以太子早在刚下朝那会儿就已经特意警告过他们，近段日子盯好家中族人，否则若是再出事情给太子惹了麻烦，太子绝对会率先出手惩治他们的。

    不过夏志河也没想到徐家这事竟然会闹得这么大，传播得这么快，不得不说，徐家那嫡女还真够心狠手辣的，如此能下得去手，暗中害了这么多小姐们。

    而这一次皇后的果断出手，也让夏志河等太子阵营的大臣们看到了皇后的火气，知道若是再闹出这样的事情，只怕不用等外人出手了，皇后就不会轻饶了他们。

    如今徐采蝶已经死了，徐大人也被皇后下了死命令，一定要不惜代价，尽快把那些受害的家族安抚好，所以徐大人这次大出血是一定的了。

    但昨日奉国公府宴席所带来的余波，对夏志河而言却远不止如此。

    昨晚夏志河另有酒局，所以并未前往奉国公府的宴席，与以往一样，他喝得酩酊大醉被人送回府上。

    期间他一直处在昏睡之中，根本不知道发现了什么事，结果直到晨间他浑身酸痛地醒来，这才发现自己竟是睡在外间丫鬟守夜的小榻上！

    而且他身上还穿着昨天的衣裳，浑身酒气熏天，难闻得让他自己都忍不住感到嫌弃！

    李氏这女人又犯什么毛病了？！竟然敢这么对他！？

    要知道这可是夏家，不是她李家！

    夏志河气得当场摔了不远处的瓷瓶，结果逮着进屋的丫鬟一问，才知道自己竟是比平日醒的时辰要迟了一些。

    他可还要上早朝的！李氏竟然没有安排人叫醒他！

    夏志河一直都知道李氏极其任性，更是仗着自己的出身，永远都是高高在上的态度，不管做什么都全凭自己的喜好，想耍性子就耍性子，从不顾及他会有什么后果，可这一次，他真的生气了！

    若是早朝迟到，他一定会惹来皇上的怒火，而且他还是六部之一的尚书，若是没有上朝，皇上绝对不可能没发现！

    不管是出了什么事，李氏难道就不能分清事情的轻重？什么都由着自己的心情来？！

    夏志河气得不行，可再怎么赶着时间上朝，他也不敢顶着这一身酒气到朝堂之上，否则他这尚书位子也不用再坐了！

    于是匆忙洗漱了一番之后，夏志河这才顶着一头仍旧泛着水汽的湿发，匆匆进宫上朝去了。

    结果憋着一肚子火气到了朝堂之上，徐家又出了这么一档子事，虽说算不得什么大事，但却惹了太子和皇后震怒，他们这些太子阵营的大臣们自然也不会太好过。

    这么大半天下来，夏志河只觉得今天糟糕透了，然而更糟糕的却还在后头……

    早上闹了那么一出，虽说并未与李氏正面争吵，但夏志河却一点都不想回府，于是便到了这酒楼里用午膳，顺便让贴身小厮去打探情况，看看昨天到底发生了什么事，竟是让李氏又发起了神经！

    这些年，随着官位的不管上升，夏志河的底气越发充足，可李氏的坏脾气却始终没有变，仍是那般蛮横无理，近来更是有变本加厉的架势，让他越来越难以忍受。

    以前他刚入官场，从无到有，从低品一路慢慢往上爬，他需要李家和李阁老的帮扶，所以他一直对李氏多有忍让，几乎处处都让着她，甚至府里除了李氏这个当家主母之外，就只有两个李氏自己挑出来的平平无奇的侍妾。

    不仅如此，旁人家府上哪个不是后代众多的？可他仅有的三个后代之中，有两个都是李氏所出，剩下的那个庶女不提也罢，他已是许久没有见过，甚至都快忘记长什么样子了，只知道那庶女木讷又平庸，根本不能指望那个庶出女儿能为自己带来什么帮助。

    这些他都忍了下来，而且一忍就是这么多年，可现在他越来越无法忍受李氏了。

    以他如今的地位，其实已经不用再对岳丈李阁老俯首帖耳地听命了，甚至李阁老已经无法轻易撼动他如今的地位，他已经可以光明正大地给李氏要脸色，不必再忍受李氏的无理取闹了。

    只是他还如今暂时还不想与李家闹僵，他与李阁老同属太子阵营，一来闹僵了对自己有害无益，二来夏家、李家联合，才能获得更大的好处，所以他只能告诉自己，时候还未到，还不能跟李氏翻脸……

