    身为东大出身的班主任自然清楚冠军这个称呼不是什么比赛都能随随便便授予的，也清楚这个称呼在一个十八岁男生的身上究竟多么有含金量，不过尽管如此，班主任依旧出声说道：

    “就算是这样，也不能无视纪律。”

    “所以说，这是一个误会。”叶双摸了摸鼻子笑着说道，他算是知道自己这个班主任有多么死板了，一个个好端端的二十几岁的漂亮大姐姐，怎么脾气跟牛一样？

    “的确是一个误会。”黑白校长也说道：“这件事，其实怪我。”

    听到校长出声，班主任露出了疑惑的表情：“您……”

    最后在校长的解释下，班主任才明白过来怎么一回事，叶双这个时候也才知道原来老艾那个家伙是直接找校长请假了，他还以为老艾是为了把他们骗了出来，并没有请假。

    了解前因后果后，班主任推了一下自己的眼镜：“我明白了。”

    因为主要不是她的错，而且霓虹这边的上下阶级观念重，所以她是不可能对叶双和白语幽道歉的，不过尽管如此，班主任还是派人去把叶双和白语幽的桌椅搬回A班去了。

    事情告一段落，叶双和白语幽总算开始初步融入霓虹这边的校园生活，不过女校终究还是不怎么方便，叶双每次下课后回过头看向教室门口，都发现有不少女生看着他窃窃私语，脸红红的不知道说些什么。

    “语幽，你说我，是不是有点太帅了。”叶双忽然转过头，对一旁安静看书的白语幽问道。

    白语幽听到叶双的声音，从书中缓缓的抬头，看到他少见的露出臭美的表情后，便伸出手把一边的头发挽到耳后，然后轻轻摇了摇头。

    “不给我点面子。”在白语幽面前吃瘪，叶双只是微微一笑，随后露出滑稽般的表情靠在了她的肩膀上：“真的？”

    白语幽的耳朵开始逐渐红了起来，最后她合上书本，宝石般的眸子闪动一下，然后一书轻轻敲在了叶双的鼻子上。

    “疼。”

    ……

    下午三点，樱高放学，接下来的时间，则是社团活动的时间，因为刚开学的缘故，现在也在火热招人。

    霓虹的高中绝大部分都有社团活动，帮助学生拓展人脉和的学习其他技能，对他们来说，高考并不是一件决定终生的事情，因为很多高中生毕业后就会去做自己喜欢的工作或者事情，只有一部分的学生选择继续升学考大学深造。

    而华夏的学校则是小中高都是以高考为最终目标而努力，所以除了银山中学这类还在关注学生多方面发展的少数学校外，其他大部分学生都是没有课外活动的，然后直接补课到六七点，或者甚至住在学校还有晚自习补到十点钟的。

    两种教育方式说不出谁更好更坏，各有优缺点，而叶双初高中上的学校恰好都有社团活动，所以他还是比较习惯这样的作息，想到自己上学期的课外时间都在学生会忙活，叶双忍不住还是想加入一个社团。

    不然和白语幽这么早回家，也没有什么事情可以做。

    “轻音部、JC部、田径部……恋爱研究会，嗯？”看着上面乱七八糟的传单，叶双露出奇怪的表情：“怎么感觉没有什么正常一点社团？”

    随后他继续往下看，什么友人部、萝球社，像羽毛球之类的都难得一见，而身旁的白语幽看到叶双露出的表情，已经猜出来怎么一回事，她身体微微前倾，纤细的手指点在了一张传单上。

    叶双定睛一看——

    幽灵研究会。

    额……

    “语幽，你感兴趣？”看到身旁眸子微微闪烁的白语幽，叶双一脸无奈的问道：“你不是不怎么喜欢幽灵系精灵么。”

    因为白语幽特殊体质的缘故，所以她还是不怎么喜欢幽灵系精灵的，当然，白语幽自己的精灵除外。

    不过白语幽拿出笔记本——

    [?(?◇??)э我觉得这个社团不是研究精灵的，而是研究真正的幽灵！]

    “可是……”叶双其实对这个并不感兴趣，他看着这张用蜡笔画的传单，先别说吓不吓人了，甚至还有种莫名的滑稽感，仿佛这个所谓的幽灵研究会跟闹似的。

    但是身旁的白语幽此时明显是一副很感兴趣的模样，想到自己暂时没有看中的社团后，他便笑着说道：“既然你这么喜欢的话，那我就陪你去看看吧。”

    白语幽点头。

    虽然有写地址在实验教室那边，不过因为不熟悉樱高的叶双，还是和好几个同学问了一下路才知道原来就在二楼拐角处。

    到了门口后，叶双却发现一个人站在那，一副犹犹豫豫要不要进去的表情，那是一个身材娇小的女生，中长发，她摸着自己的手腕，脚尖在地上转着，似乎挣扎着什么。

    “那个……打扰一下。”因为这个女生在门口挡着，叶双忍不住开口说道。

    “咿呀？”女生像是一只受惊的小动物转过头，看到还是一个男生后，她顿时吓得捂着脸蹲在了地上：“对不起对不起，别吃我！”

    “不会吃你的哦。”叶双露出无奈的表情，这个女生怎么这么胆小。

    “诶……”女生缓缓抬起头，她看着叶双脸上的微笑，不知怎么的微微感觉到心安，随后她也像是认出叶双他们小声的说道：“是、是叶双前辈和白语幽前辈，你们好。”

    “你认识我？”

    “是的，我是一年级A班的晴雨可怜，上午恰好看到你和老师的精灵对战。”女生怯怯说道：“不、不过我不是精灵科的学生。”

    “原来如此，那你是这个社团的成员吗，我看你一直站在门口。”看到这个自称晴雨可怜的兔子性格女生，叶双和善的说道：“我和我的同伴正好想参观一下。”

    “不不不……我、我也是想参观的。”晴雨可怜连忙摇头。

    “喂我说你们，别挡在活动室门口聊天好吧？”就在叶双想问点什么东西的时候，一道声音自身后传出，叶双转过头，发现一个一米四五左右的女生，正一脸不爽的看着他们几个。

    小老虎？