
小子今天挠死你。”

风自月赶忙劝架。

他看的出来红毛怪人不愿意前往，冯三也不能跟着去，决定一个人去西山派。

老妖婆红毛怪人不愿意去她还想在三缺派寻找木超风下落呢。

乐呵呵抛媚眼让冯三留下陪着她。

吓得冯三头也没回尥蹶子跑不见。

天蒙蒙亮风自月乔装打扮成满脸麻子蓬头垢面人快速赶往西山派。

红毛怪人站在破庙大树上琢磨一下飞身离开。

进入西山派风自月径直奔向黄狼老巢。

嗨嗨，很巧碰到乔装打扮要饭花子紫云尚人和许逍正在踩点。

在她俩身旁周围跟随很多可疑人员。

风自月伪装太好在他们面前路过真的没被认出来。

风自月来到西山派总部转悠寻找机会进入。

突然看到急匆匆走出来两个人大吼，丑要饭的过来快速茅房挑大粪过会有赏。

风自月看的清楚出来的人是阴兽魂和阳收魄两个老东西。

看着紫云尚人和许逍带领十多个要饭花子走进总部挑大粪，感觉顺理成章没有破绽！可是，可是，伪装人那可是许逍和紫云尚人啊。

为何阴阳二魔会喊他俩进去呢，难道是巧合又不像巧合，风自月胡思乱想混进总部。

看到很多人干活打扫卫生有个中年妇女大吼，转悠什么赶紧把这个瓷瓶搬运到教主书房去。

嗨嗨，把风自月当成家丁了。

搬着瓷瓶转悠他不知道黄狼书房在哪里，转来转去听到女人说笑声走进一看，我了个去，很多女人洗澡呢风自月不由自主多看了一万多眼，哈喇子直流嘿嘿傻笑。

哎吆，嗖啪，瓷瓶打碎，风自月噔噔噔爬到澡堂池子里面。

现场炸开锅了，四五十个女人乱跑穿好衣服二话不说疯狂拳打脚踢挠人。

风自月很高兴享受。

阴兽魂仔细一看大喊住手让所有人退下，看到身影是风自月快速抽出链子飞刀，吆喝，狂徒……风自月。

阳收魄一纵来到进前，夫人小心，他在哪里，在哪里。

风自月假装四处看大喊，风自月在哪里，风自月在哪里。

阴阳二魔仔细看了看眼前人类似风自月面貌并不是。

夫人看错了这是家丁。

哼，这该死家丁偷看女人洗澡被我发现了。

阳收魄兴奋问，哪里有女人洗澡，哪里有女人洗澡快快带我去。

气的阴兽魂五官挪移撒泼瞪眼咔咔连环挠，阳收魄往风自月身后跑逗的现场人哄堂大笑。

紫云尚人赶忙劝架，姐妹，我们还有大事要办别耽误时间。

风自月听得清楚看的明白感觉里面有文章。

阴兽魂领着紫云尚人和许逍和十多个假要饭人离开，阳收魄小心翼翼跟踪，没走几步向风自月摆手示意他跟着。

风自月正好跟着混进一起。

阳收魄询问他刚才在哪里看女人洗澡。

风自月拍马屁告诉他以后发现立刻报告，阳收魄点头以后你就跟在我身边方便沟通。

风自月乐的合不拢嘴一群人走进一个跨院内，阴兽魂快速把院门关闭派人把守，带领紫云尚人和许逍进屋，阳收魄带着风自月跟随进屋。

出去，阴兽魂嗷唠大喊吓得其他人一聚灵，阳收魄灰溜溜离开！

站住你留下我说让黑蚂蚁家丁出去。

风自月很识趣害怕被识破快速来到门口偷看偷听他们交流。

二位辛苦了来来来喝茶，你们胆子真够大的啊，怎么突然混进西山派了呢。

许逍很生气说道，都是那该死狐猿西和周机峰试探我们投靠是真是假，特意派我俩带人来刺杀黄狼。

“这不是让你俩带人来送死吗！西山派到处机关重重护卫队好几万人，黄狼那可是顶级高手不用阵法我们加一块也不是他的对手！”

阳收魄越说越激动道，就是狐猿西和周机峰也不敢擅自闯西山派的。

这明明是想让你俩送死，我劝你们赶紧离开想别的办法。

风自月听明白了，奥原来这四个妖道联合了。

阴兽魂挠挠野鬼下巴插话，对对对可不能冒险啊赶紧撤吧。

紫云尚人和许逍一脸严肃他们也明白危险，为了得到无疆大法阵图他们决定冒险一次。

二位能不能里应外合直接把黄狼干掉，紫云尚人盯着他俩看。

阴阳二魔摇头唉声叹气，没戏，黄狼狡猾的很一天换一个地方住，根本不知道他在哪里。

最危险就是他身旁有好几百敢死队杀人不眨眼用毒。

去见黄狼任何人都得检查很多遍随身携带武器都有数量。

黄狼呆着地方机关重重。

冒险成功几率为零。

紫云尚人和许逍听完后顿时泄气气球陷入沉思。

“既然来了杀不了黄狼也要杀人放火把西山派搞得人心惶惶这样好有交代。”

紫云尚人同意许逍看法。

四人决定不刺杀黄狼直接在西山派总舵四处放火杀人。

阴兽魂吩咐准备饭菜吃饱喝足这两天找准时机行动。

风自月眼珠一转计上心来他在黄狼老巢转悠寻找厨房，他肚子咕咕叫也要吃饭啊。

西山派总舵占地白亩很大外围内部虽然守备森严，家丁数百人互相不认识检查不那么严格。

风自月跑去厨房看到很多海鲜，烧鸡，烤鸭臭豆腐和大肘子最可气还有很多美酒。

你说这么好的饭菜不喝点小酒对不起自己身体啊。

左手大螃蟹右手酒葫芦咀嚼烧鸡啦啦吃，结果喝多了趴在假山洞里面呼呼大睡。

被说笑声吵醒，爬出山洞看到一群女人陪伴黄狼在亭阁玩乐呢，有人弹琴，有人跳舞，还有人沏茶倒水削苹果。

亭阁就在假山上！

吓得风自月快速躲到洞里面，我叫不害怕，我叫不害怕。

好像没人发现他。

没过一分钟鱼塘补水水位上涨上万条鱼顺着水流冲进假山。

假山咕咚咕咚进水风自月眼看被淹没着急，灵机一动抓住十多条金鱼快速钻出假山想跑够呛。

黄狼愣神很不高兴家丁怎么跑到假山里面去了。

看到满脸麻子愣神风自月，仔细看了看神奇并不是。

唉，过来，风自月涨胆子抱着十多条金鱼来到黄狼面前。

黄狼近距离打量他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65367373"  chaptername="第1189章  跑山">加入书签</a>
</div>
