    时酒可不知道老校长对自己这么看好，她在皇甫零的威胁下，到底给姜无命打了个电话，然后道，“姜无命，你舅舅让我给你打电话，我不打，还威胁我，可凶了，你跟他说。”

    任皇甫零自己都没想到，他居然会栽在这个小姑娘手里，还这么理所当然的栽赃陷害。

    他看着被塞到自己手里的手机，顿时哭笑不得。

    刚贴近耳边，就传来姜无命那刻板冰冷的嗓音，不夹杂一丁点感情，“小舅，不管你要做什么，别给她招不痛快；

    你要是给小酒找不痛快，我就会让你更不痛快。”

    “你这见色忘义的小混蛋。”皇甫零咬牙切齿，“我有正事找你，还有，我没有威胁她。”

    真假对于姜无命来说，完全没有任何意义，“小酒说你做了，那就是威胁了。”

    皇甫零，“……”他特么的还能言论自由吗？

    “说话，不要浪费我时间。”

    皇甫零深深吸一口气，告诫自己，外甥，亲外甥，自己是长辈，纵容一下，不气不气。

    “学校正在传播一些对时酒不太友好的流言，都是你的锅，我觉得，你需要亲自来解释一次，不管是演讲还是捐楼，什么都好；

    来一趟学院，听懂我的意思了吗？需不需要重复一次？”

    “我知道了，我晚点回复你。”

    “需要你家小酒接电话吗？”

    “废话。”

    手机重新回到时酒手里，“小酒，发生了什么事？”

    他不喜欢这种时酒将他排除在外的感觉，明明两人这么近，却感觉有那么远，不知道到底算什么。

    时酒似乎从他语气里听出了落寞，突然有点于心不忍，走到另一边，将事情简单的给他阐述了一遍，随即笑道，“我被我未婚夫包养，不是理所应当的吗？

    我不觉得这是什么丢人的事，不过舅舅这边说得也对，为了接下来我上课不受流言蜚语打扰，你有空的话，还是来一趟吧，忙吗最近？”

    任何大忙的事情，在面对时酒的事情之时，都不会忙，但是这话姜无命没说。

    他低笑出声，“我下午来接你，明天会先去一趟你们学校。”

    时酒没拒绝，“这样也行，那明早还送我吗？”

    皇甫零在一边咳嗽了一声，“就一天不送都不行吗？”

    时酒理所当然道，“但是现在不是习惯了吗？这么方便的事情，为什么要因为别人而做出改变？我未婚夫送我，不是理所当然的事情吗？

    姜爷爷都没意见，小舅舅你有什么意见？无命要是不送我，姜爷爷才会更生气吧。”

    姜无命声音从那边传来，“一样，不变，你该如何做就如何，不需要在意别人的眼光，他们没资格对你指手画脚。”

    “听你的未婚夫。”

    “乖，去上课，下午来接你。”

    时酒根本不在意这件事，但是皇甫零却将证据带走，带到办公室，而A班的班主任，也将自己班级的学生叫出来。

    具体说了什么，大家不知道，只知道到大办公室的时候，那姑娘脸色有些红，眼圈也肿了一圈，看着有些不安。

    李主任丢她在原地站着，将证据全数放在她面前，“你自己看吧，作为优秀学生，你怎么会作出这种事情，就算看到时酒从豪车上下来，你证实过这件事本身的情况吗？

    其他的我也不说了，其他老师会问你，你看着回答吧。”

    李主任看着似乎特别生气，十分不齿的样子。

    皇甫零倒是轻松得多，他往前走了两步，站在女生面前，“时酒跟你有仇？”

    女学生摇头，“没有。”

    “那为什么要传播这种没经过证实的言论，你不知道这会让人误会，影响时酒的清誉吗？”

    女学生哗啦啦眼泪啪啪掉，“我我我，我不是故意的，对不起，我就是觉得，这只是一件小事，大家都不会相信。

    我不知道事情会闹得这么大，还被这么多人误会，老师对不起，我愿意跟时酒同学道歉。”

    皇甫零什么身份过来的人，跟老油条打过不少交到。

    能对人的情绪和表现么有任何猜测？

    那可定是不能的。

    “不好意思这位同学，我想听真话，你若是无意为之，那就不会拿别的同学ID去藏着自己身份干这事。”

    “我只是害怕丢人。”女孩眼睛闪烁了几下，还是不承认。

    皇甫零低笑一声，随即盯着女孩看了一会儿，“我以为，看到这么多证据，让你说一说动机，也不算难，毕竟时酒同学没打算追究你；

    或者说，没打算把这件事彻查到底，只是你的表现，让我多少有些失望，你毫无悔改之意不说，内心是不是还在沾沾自喜，觉得老师们拿你没办法？”

    女生眼底闪过一抹惊慌，她不安的看着皇甫零，“皇甫老师，我真的没有，这些不足以说明，我跟时酒有仇，我真的只是一时兴起，没有其他意思。

    小女生都爱八卦，而且这件事要是假的，很快就会过去了，除非是真的，我真的没想过，让时酒怎么样。”

    皇甫零没了耐性，转身就走。

    女孩眼底的得意还没来得及隐去，就听到皇甫零说，“既然如此，那就不说了，接下来的一切事情，该走法律程序的走法律程序，你不觉得是个问题，那就问问法律，诽谤算不算问题；

    大家都是成年人了，我看过你身份证，年满十八，能为自己做的事情负责了，所以，你有什么理由借口通通去跟法院说。”

    那一瞬间的冷意，从他话里直接渗入女孩的四肢百骸，她没想到皇甫零会这么绝。

    “皇甫老师，这件事我能道歉，可是能不能不走法律程序？走法律程序我人生就完了，不看僧面看佛面，刚才皇甫老师你还说过，这件事不会追究到底的。”

    皇甫零冷笑，“我也说了，取决于你的态度，你把大家当傻子，那你得多聪明伶俐啊？

    我这不是为你好吗？你那么聪明，你那么多理由，你去跟法官解释，跟法官说不好吗？

    指不定法官还觉得你是块好料呢。”

