    第5章 灵魂觉醒

    白和玄心随着工作人员进入一个房间，白似乎还有好多问题，但是现在即将就要进行觉醒，所以就没再问下去。

    看着工作人员操作机器，白向旁边的玄心问道：不知道我们会觉醒出灵器还是灵兽。

    这时玄心回答道：哥哥你还不知道吗，我觉醒后肯定是玄鸟，玄女一脉的灵魂觉醒都是如此。

    白这时才反应过来，九天玄女血脉一向是一脉单传，在十八岁的时候，需要决定一生所要辅佐的人，所辅佐的人必定将成为君王、领袖、大臣等一类的人物，传说曾经九天玄女曾多次下凡为各个时代的王者解忧助阵，最著名的就是炎黄时期曾帮助黄帝战胜蚩尤。

    而且他妈妈曾说过他们的血脉一生只能让他们生育一位儿女，而且血脉也只能这样延续，只是白不禁有些羡慕，毕竟玄鸟不仅具备飞行能力，而且还有很高的学习以及应用技能，书上的内容可以过目不忘，所以玄鸟一脉往往在认定辅佐人员之前，身后都会有一堆跟随者。

    此时白自己心里十分担忧，怕自己觉醒失败，没有任何灵力，不禁双手紧紧握拳。

    身旁的玄心看出了哥哥的担忧，安慰道：没事的哥哥，爸爸都说了，放轻松就好，而且我相信哥哥一定可以觉醒出强大的灵器或灵兽，你一定可以的。

    看着满脸笑容的玄心，此时白的心里受到了很大的鼓舞，是的，一定可以的，就算失败，我也要凭着自己的努力，守护家人。

    这时工作人员带着他们分别站在了两个台子上，机器开启，脚下的台子上发出轻微白光，仿佛有一股力量进入到了体内，玄心这边很快出现了变化，背后的柱子上从底部向上逐渐发出白色光晕，大概停留在了三分之一左右的位置上。

    这时玄心双手出现了很多羽毛，双臂也逐渐形成翅膀的形状，并长满了七色的羽毛，而且还长出了三条绚丽的凤尾，样子非常华丽，而且觉醒后，容貌似乎也变得更加可爱，旁边的工作人员看到后也是羡慕万分说：灵力七级，玄鸟灵兽，不愧是将军的女儿，太优秀了。

    正在说话之间，旁边的白身体发生巨变，黑、红、金三道气息顿时从白的身体里迸发出来，而且白也似乎也承受着巨大的痛苦，双手紧紧握拳，身体悬浮空中，蜷缩成一团，面露痛苦之色，最惊人的是背后测试灵力的光柱，白色光晕直接从底部冲向顶部，瞬间变成黄色，这还没有停下，黄色光柱再一次冲击顶部，光柱直接变成绿色而且也直接冲向顶部，30级，怎么可能！

    工作人员想要上去查看情况，但一靠近白，身体就开始颤抖起来，并且由心发出无比的恐惧，仿佛自己面对的是一只洪荒巨兽，随时都可能把自己吞噬掉一样，以至于站在台前，无法靠近。

    旁边的玄心此时恢复原貌，虽然也受这气息影响自己也感受到了无比的恐惧，但也许是玄女血脉的缘故，似乎并没有工作人员那样巨大影响。

    看到哥哥的样子立即跑到工作人员跟前问道：我哥哥怎么了，他这是发生什么事了？

    工作人员结结巴巴地回答道：我……我也不知道，正常说灵魂觉醒过程中是毫无痛苦的，而且每个人最高等级也不过十级，超过五级就算做天才了，而你哥哥现在足有30级的灵力，这根本不可能啊。

    这时郭仁冲进觉醒室，看着此时台上的儿子，也面露惊讶，想要靠近，却发现三种气息给他带来强大的血脉压制，令他无法前进半分。

    这时玄心着急地拉着爸爸的手说：爸爸，快帮帮哥哥啊，他看起来好痛苦啊，你快帮帮他啊！

    郭仁说：你不要担心，爸爸一定会想办法的。

    说完就将玄心拉到身后，并释放灵力试图帮助白，但是来自血脉的强大压制，令郭仁这位顶级强者都无法靠近。

    郭仁心想：白，你可千万不要有事啊……

    (本章完)

