    在重新调整了状态之后，陈新也就没有再纠结基因改造的事情，转而将精力投注到了手头上几件比较重要的事情上面。

    不过大部分的项目都需要等科研基地建设完成之后才能展开，唯一能做的反倒是军事武器的研究。

    泰坦和大型载具的研发受限于场地，陈新并没有马上进行，而是打算等科研基地建好之后，条件具备了再进行研发工作，他现在只是打算利用科研基地建成之前的这点时间，做几件外骨骼和动力装甲配套的武器出来。

    如果只是外骨骼，使用普通武器也是可以的，虽然外骨骼所带来的助力并不是很强，但至少可以让士兵使用重量更重、后坐力更强的枪械和武器，在战场上发挥出更强大的火力来。

    而动力装甲就不一样了，别的不说，普通枪械的扳机是以普通人手指的粗细来设计的，你戴个战术手套什么的还差不离，但如果戴的是厚重的防冻手套，手指差不多跟胡萝卜一样粗，怕是手指都塞不进扳机圈。

    所以为动力装甲装备的武器至少要在扳机的尺寸上予以放大。

    更关键的是，装备了动力装甲的士兵无论是力量还是负重都要强大很多。

    在这样的情况下使用普通枪械他们甚至可以做到单手拿着自动步枪连续射击而不需要握持和压枪都能保持弹道的稳定，所以自然也就可以装备诸如12.7mm转管机枪这种原本要搭配载具才能使用的重型武器。

    不过12.7mm的口径还是威力太大了一些，除了主战坦克打不动，普通的载具就算是装甲车也很难顶得住12.7mm口径的穿甲燃烧弹。

    陈新可是记得炎国的武器研究部门在设计12.7mm转管机枪的时候曾经用小汽车做过测试，小汽车直接被打穿不说，更是整辆车都被打着了。

    所以设计一款威力适中，更适合装备了动力装甲的士兵作为普通武器使用的枪械就成了一种必然。

    毕竟不能总是端着能把普通人撕成两节的重机枪去执行任务吧？那也太火力过剩了。

    “如果要为动力装甲设计一款武器，邓少尉你觉得应该设计成什么样子？”陈新拿着一块记录板向邓少尉询问着，此时的邓少尉正在测试陈新新制作出来的动力装甲。

    这套动力装甲是陈新新做的，采用的是陈新之前制作他和秦岚两个人的动力装甲时已经完成的原型机设计图。

    而且陈新改进了它的动力系统，采用的是和外骨骼电源相同的小型同位素温差电池，但输出功率被放大了一些，而且在灵活性上也做了一些调整。

    整套动力装甲看上去有点像是中世纪的骑士板甲，因为缺少棱角显得颇为圆润。

    从设计结构上来说，这套动力装甲其实算是外骨骼包装甲板的设计，整体上是先设计了一套外骨骼，然后在外骨骼的骨架上安装甲片。

    而不像陈新和秦岚的那两套，那两套的内部结构才是更复杂的动力装甲骨架，而不仅仅只是外骨骼包甲。

    陈新之所以这样设计，倒不是舍不得给军方好东西，而是他需要考虑制造成本以及制造工艺能否支撑得起复杂的设计结构。

    了解二战的人都知道，汉斯军工以精密的设计和高质量而闻名，其中坦克尤其明显，虎式、豹式以及虎王坦克在战场上可谓是所向披靡，但与之相对应的是复杂的结构和大量的零部件，不仅修起来麻烦，造起来也非常耗工时。

    与之相对应的是苏维亚的T34坦克，结构简单、皮实抗造，打坏了维修起来也更加简单，即便以毛子那种粗放的维护风格也能够经得住折腾，而且制造起来也更简单，甚至于在斯大林格勒保卫战期间，有拖拉机厂制造出来的T34连油漆都没刷就开上战场的故事。

    两相对比之下，便可以知道，对于一个国家的后勤和军备而言，简单可靠、易于维护是非常重要的。

    陈新当然可以造出技术先进、功能全面、力量强大的动力装甲，但那样的东西更接近于钢铁侠战衣这样的富豪玩具，而不是一款可以大规模列装部队的军事装备。

    加上国家现在已经在量产外骨骼，利用一下生产线，采用大量同规格的零件，也可以减少制造方面的投入，方便更快的投入生产。

    邓少尉对于这一点倒是没什么感觉，身上这套动力装甲已经让他颇为满意。

    虽然是动作反馈式的动力装甲，但他却并没有感觉到有什么反应迟钝的地方，基本上他身体产生动作的同时，动力装甲就已经产生响应，效率很是不错。

    至于陈新问的关于武器的问题，邓少尉想了想说道：“一把性能稳定、可靠的自动步枪我觉得是有必要的，虽然我看游戏或者科幻作品里不少武器都挺高大上，什么电磁、高斯、激光什么的，但还是简单可靠，能够持续稳定的输出火力就好。”

    陈新点了点头，对这点并不意外，一把好枪并非精度高、射速快就完了的，更重要的是可靠和稳定，不然的话AK47也就不会是世界上产量最高的枪械，甚至从二战用到了现在。

    “我明白了，这一点我会注意的。”陈新将邓少尉的意见记录下来，又接着向他问道：“你觉得这套动力装甲还有什么改进的地方吗？”

    “各方面都挺好的，不过我们特战队执行任务的时候会带很多东西，这套动力装甲怎么装东西？是用外挂的携行具吗？”邓少尉问出了一个很关键的问题。

    各种影视作品和电子游戏里，通常不会去考虑角色如何携带物资，前者是为了美观和视觉效果，而后者则是有着万能的背包空间，甚至连掏东西的动作都不需要。

    但现实里肯定不行，就连陈新自己都在他那套动力装甲后面做了个筒仓，这种供给军方使用的动力装甲上肯定是要有装东西的地方的，不然的话弹药和其他东西根本没地方放。

