
　　妖魔，究竟是什么呢？

　　在斑尔异化成妖魔后，在洛伦佐与其厮杀时，这位猎魔人总是忍不住的想到这些。

　　斑尔与萨博有着几分相似，他们没有经过特化与训练，直接注入秘血，像这样的躯体与意志是无法驾驭那种禁忌之力的，因此他们疯狂失控，变成可憎的妖魔。

　　可与纯粹的妖魔不同，他们在彻底妖魔化后仍保有些许的理智，就像那时的萨博，他甚至能抵御侵蚀，与洛伦佐正常交谈，而斑尔相较于萨博显然要差很多，他也留有部分的理智，但也仅仅是生物的本能。

　　斑尔趋利避害，在这黑暗的空间里躲避着洛伦佐的追击，它跑的飞快，延伸的手臂迅捷的行进着，洛伦佐一时间居然跟不上它。

　　可这里终究是封闭的，斑尔无处可逃，直到这些警员出现在了这里。

　　洛伦佐不得不佩服这些人的勇气和敬业精神，这里打的热火朝天，炽热的蒸汽带着冲击不断扩散，感觉是个正常人都不会进来……不过也是，正常人又怎么知晓妖魔的存在呢？

　　越过已经吓愣住的普雷斯，龙息弹的余光短暂的照亮了这地狱的景色。

　　地面的积水与血液混合在了一起，积水与流淌的血液混合在了一起，数不清的裂痕遍布着墙壁与地面，谁也不知道在此之前洛伦佐与妖魔进行了怎样的大战。

　　斑尔则在不远处，它已经完全异化为妖魔，体型增大了数倍，在杀戮的同时，死去的残肢也融合进了它的躯体里，一旁的伊芙也目睹了这恐怖的怪异，虽然光亮只有短暂的几秒，但那令人作呕的画面已经印在了她的脑海里。

　　尖锐的利爪从手臂里刺出，直接将整个手掌分成了两部分，而这样诡异的细长的手臂有数条，核心则是臃肿的躯体，惨白的腹部肿胀起来，下肢萎缩了，干枯的双脚高高抬起，只依靠着上身数不清的手臂抓挠着地面来站立移动。

　　普雷斯忍不住的干呕了起来，粘稠的红色液体缠绕在那手臂之间，中心的部分勉强能看清斑尔的头颅，那张惨白的脸上带着诡异的笑意，在致幻剂的帮助下，他带着欢愉而死。

　　“那……那是什么……”

　　普雷斯几乎没有力气去移动了，恐惧紧紧的扼住了他的咽喉。23sK.com

　　“是妖魔。”

　　洛伦佐冷淡的的回应着，折刀上倒映着炽白的焰火，他的铁甲上尽是划痕，不知道他刚刚经历了些什么。

　　“妖……妖魔。”

　　普雷斯低语着这饱含恐惧的词汇，但紧接着他意识到了什么，这声音听起来是如此的熟悉。

　　他看向身前那燃烧的身影，有些不敢相信。

　　“洛伦佐？洛伦佐·霍尔默斯！”

　　普雷斯惊愕的吼道，但洛伦佐没有回应着，他突然加速，与他一同加速的还有斑尔，数只细长的手臂托举着那臃肿的身体，在这黑暗的空间里迅速移动，它就像头巨型蜘蛛一般，锋利的骨刃插入墙壁与地面，发出尖锐的鸣响。

　　洛伦佐紧跟着他，手中的霰弹枪不断的开火，火光迸发，伴随着妖魔的哀嚎，击碎肢体，带起粘稠的鲜血。

　　角落里的多纳斯被四溅的鲜血覆盖，他甚至连尖叫都喊不出来了，只能目睹着怪物们的死斗。

　　斑尔发出刺耳的尖叫，细长的手臂带着骨刃横扫向洛伦佐，锋利的折刀与其撞击在了一起，发出金属的崩鸣声。

　　骨骼坚固，锋利的折刀一时间居然没有将其斩断。

　　洛伦佐没有继续追击，反而一手抓住了那骨刃，在斑尔收回手臂时，随其一同挺进，再次逼近。

　　斑尔是个棘手的妖魔，与自己平常砍的杂鱼不同，这种脱离人型的妖魔都很复杂，果然正如洛伦佐之前的数次进攻一样，在洛伦佐靠近斑尔时，数不清的骨刃一同出击，仿佛它挥出了所有的拳头，狠狠的砸向洛伦佐。

　　如同数十把剑，撞击在铁甲上带起绚烂的火花，同时用力的将洛伦佐推离自己。

　　这样的交锋已经发生过很多次了，洛伦佐无法靠近斑尔，而斑尔的骨刃也无法穿透洛伦佐的甲胄。

　　可这次稍有不同，洛伦佐在被推开时近距离开火，霰弹枪几乎是顶在手臂上开火，轰鸣声里，整只手臂被弹丸打碎，破碎的残肢落下。

　　洛伦佐开始怀念猎魔教团的钉剑了，虽然损耗有点快，但它确实是对妖魔的利器，折刀上也带有圣银镀层，但为了节省圣银，圣银只存在于刀头上，这使其有效杀伤面积小了很多，以至于洛伦佐很多时候无法一击彻底斩开手臂。

　　摸起几枚子弹，霰弹枪将带着余热的弹头吐出，洛伦佐重新上弹，在缠斗的同时，洛伦佐也在驱逐着斑尔，将那些警员护在他身后。

　　“带他们离开，伊芙，这里不是你们该呆的地方。”

　　洛伦佐喊道。

　　伊芙在黑暗里跑了起来，虽然她还没准备重新接受洛伦佐，但她也清楚洛伦佐是这方面的专家，门外汉听专家的话就对了。

　　她示意普雷斯朝着来时的隧道跑去，同时在黑暗里搜寻幸存的警员，不过看起来大家的求生欲都挺强，在洛伦佐阻击妖魔时，很大一分部便已经离开了这里。

　　“果然是你吧！洛伦佐！”

　　再次听到熟悉的声音，普雷斯一边跑一边吼道。

　　这不是一个朋友相识的好时机，但普雷斯还是忍不住的大吼。

　　自己可没少和这个侦探出去查案，每次都是这个侦探主导，去找些稀奇古怪的案子，可普雷斯从没遇过什么危险。

　　有那么一时，他在想，或许每次洛伦佐都是在和这些怪物作战，事后再轻飘飘的和自己回来，有时还会敲诈自己几顿饭钱。

　　<divid="c1"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="c1">