    “我们现在就去通知艾文！”艾瑞达双子听到阿克蒙德的话立即回答道。

    “院长大人，根据我最近的调查，阿古斯百分之八十的地区已经出现虚空侵染的痕迹，彻底清除虚空的威胁几乎不可能。”加拉苏姆等艾瑞达双子离开大厅，低头对阿克蒙德说道。

    “这正是我所需要的，如果他无法清除阿古斯的虚空污染，那么便一直留在这里吧！看到基尔加丹咬牙切齿的表情让我非常愉快……”阿克蒙德低沉的笑着。

    奥秘学宫的道路上，萨洛拉丝和奥蕾塞丝正在并排走着：“阿克蒙德大人的要求根本不可能实现！”奥蕾塞丝首先说道。

    “事实上，没有人比院长大人更加了解阿古斯受到虚空腐蚀的严重程度。”萨洛拉丝淡淡的笑着：“我们只需要将消息传达给艾文就好，其他的事情就不需要管了！”

    房间内，艾文正坐在椅子上擦拭着自己的战刃，在他昏迷之后这把战刃就一直随意摆放着，上面已经落了一层淡淡的灰尘。

    布块轻轻的擦拭着弯曲的刀锋，灰尘被慢慢抹除，原本暗淡无光的晨曦之刃重新变得金光闪闪，屋外传来脚步声，艾文听出来是艾瑞达双子的声音。

    “阿克蒙德和你们说了什么？”双子姐妹刚刚走到门前艾文便提前问道。

    “院长大人答应了你的要求，但是同样的，他也提了对于你的要求……”奥蕾塞丝不再继续说下去，而一旁的萨洛拉丝则补充道：“你必须解决整个阿古斯的虚空威胁才能离开。”

    艾文沉默了一会儿，从奥罗纳尔那儿他已经了解到虚空的侵蚀在阿古斯是多么的严重，但是他已经得罪了基尔加丹，如果不答应阿克蒙德的要求，那么在整个阿古斯就没有他的落脚之处！

    “我同意阿克蒙德大人的要求，并且会尽全力祛除虚空在阿古斯的威胁！”思来想去，艾文最终还是答应了下来，但是同时又补充道：“但我需要得到调动人员与物资的相应权限。”

    “希望你能够完成这个艰巨的任务！”萨洛拉丝勾起嘴角笑着说道：“阿克蒙德大人的任命很快就会下来，到时候你可以知道自己能够做些什么。”

    “我和奥蕾塞丝很期待你会采取什么措施来解决这个问题，提前透露一下，在你昏迷的这段期间，虚空的侵袭已经扩散到星球的大部分地方。”

    “这本来就在我的预料之内！”艾文轻轻笑着说道：“我在这屋子里都能闻到虚空的腐臭味道！”

    阳光从水晶窗户照射入房间投射在艾文的身上，一时间双方都不再说话，双子姐妹看着静静坐在床上的那个男人。

    他的双眼蒙着一条精美但是已经很旧的眼罩，绿色的微光从布料中透出，很久没有打理过得头发已经变得很长，被一根粗糙的布条随意束缚，手中把玩的战刃不时闪出金色的光芒，从晨曦村一直战斗到玛凯雷，艾文的气质也由原来的稚嫩而变得沉着且沧桑。

    “如果有需要的话可以说一声，在奥秘学宫我们姐妹两人还有一些可以发挥的地方！”萨洛拉丝和萨洛拉丝对视了一眼笑着说道。

    对于双子姐妹来说，看着一个与圣光与奥术都无缘的普通人变成一位掌控着混乱邪能的强大战士，这种感觉非常奇妙，她们作为第一批接受邪能灌注的艾瑞达人，对此有非常深刻的体会：将邪能灌注到自己的体内已经是相当痛苦的事情，而每次使用这种能量同样会持续性的灼烧自己的灵魂，很多艾瑞达人因为接受不了这样的痛苦而自杀。

    “需要的话一定会的！”艾文站了起来将战刃背在身后：“来这里这么久了却一直呆在房间里，今天你们是不是应该带我参观一下奥秘学宫呢？”

    “乐意为您效劳，艾文先生！”萨洛拉丝轻笑着说道。

    奥秘学宫作为整个阿古斯的法师学府，到处都是魔法的痕迹，珍贵的奥术魔宠随意游动，地上不时有淡蓝色的老鼠追逐着空气中的奥术微粒，道路旁穿插着不断旋转的能量导体，艾瑞达法师创造出了高度发达的奥术文明，而现在这些法师却已经放弃了自己辛苦研究的成果，转向邪能的怀抱。

    三个人在学宫内随意转着，艾文在一个巨大的广场前停了下来。

    “这里曾经是学徒们练习的场所，现在已经没人再来这里了，不过风景倒是挺美的不是嘛？”奥蕾塞丝回忆着这里曾经的景色慢慢说道。

    三个人漫步走进广场，中央的喷泉已经停止了喷水，水池中已经长满了野草。

    “奥蕾塞丝和萨洛拉丝，你们身边的是谁？一个愚蠢的战士？！”一个尖利的声音从天空上传来，一道赤红色的身影随即落到地上：“非施法者不能进入奥秘学宫，你们两个知道这里的规律。”

    “跟我走吧！你们要接受惩罚！！”

    监视者伊比达，她是奥秘学宫培养出的魔剑士，在接受邪能灌注之后，扭曲的精神让她对于任何犯错的人都乐意给其一个致命的教训。

    “事实上，正是阿克蒙德大人将他带了进来。”萨洛拉丝试图像伊比达解释，但是后者却并不打算给她机会，直接拍打着翅膀又飞到半空中：“做了错事就应该认罚，这应该是你们在第一课的时候就学到的！”

    为自己的双剑附上紫色的魔法能量，伊比达直接冲向艾瑞达双子，在她看来，解决了这两个女人，剩下的那个瘦小的瞎子则不足为惧。

    借着下降的劲头，伊比达横举着魔剑直接朝着萨洛拉丝砍去，她要将这个曼妙的身躯彻底破坏！

    一声金属碰撞响彻整个广场，一双金色的战刃将伊比达的魔剑稳稳挡住：“事实上，我还是会一些魔法的！”

    一道墨绿色的眼棱从艾文的双眼疾射而出！

    砰……伊比达沉重的身体落在地上，她的胸膛被邪能穿透出一个大洞，失去了生命气息。

    “按照你们施法者的标准，我刚刚的眼棱属于法术吗？”艾文没有再看地上的伊比达，反而回过头来询问奥蕾塞丝，而后者缓缓的点了点头。

    “那就对了，她错怪了我们，得收到惩罚。”艾文将战刃重新背到身后。

    奥蕾塞丝和萨洛拉丝知道艾文的实力可能很强，但是姐妹两人却没有想到令学院中大部分施法者都头疼的伊比达就这样被他一击秒杀。

