    儿子能够定下心，这对吴冰芝而言是一件好事！

    这几年来，儿子一直都是一个人，性子也特别冷，吴冰芝不止一次后悔，儿子变成现在这样，她也有责任。

    现在儿子终于有了想要共度一生的人，她自然应该支持。

    看到吴冰芝一脸释然，随后十分赞同的神色，季佳蓉一下子就急了。

    “婚姻大事，还是慎重一些比较好！”她毫不犹豫的说道：“那个苏柒柒好像并不是什么本分的女人，身边有好几个男人在对她献殷勤，说不定……”

    “你给我闭嘴！”沈默冷冷的看着季佳蓉，“如果再让我听到你说苏柒柒一句坏话，你就永远不要出现在我面前！”

    从来没见过沈默这么冰冷的神色，季佳蓉又怕又委屈，立刻红了眼眶。

    一旁的沈清秋见了，赶忙数落了沈默两句：“佳蓉还小，你别吓着她。”

    “呵，这么大的人了，也该知道什么话该说，什么话不该说！”沈默冷漠的说道，随后放下了手中的刀叉：“我吃饱了，你们随意。”

    看着沈默吃完就走，吴冰芝开口挽留，只可惜并没有效果。

    她心底有些埋怨季佳蓉，要不是她口无遮拦，沈默也不会生气，饭都没吃两口就走了。

    只是碍于两家的情面，她把不满都忍了回去。

    接下来的几天里，兆航仍旧时不时去找苏柒柒，并且风雨不误的接送她上下班。

    而苏柒柒每天都要绞尽脑汁，想着如何跟父母澄清，她和兆航只是普通的朋友关系。

    这天苏柒柒正在公司核对数据，电话铃声响了起来。

    看着手机屏幕上的来电显示，苏柒柒揉了揉太阳穴，她妈又来查岗了。

    “妈，我在工作，有什么事你就说吧。”苏柒柒有气无力的说道。

    未曾想林月如根本没问她和兆航相处的情况，而是十分焦急的说道：“柒柒，你快点到市医院来，你爸现在病突发，现在在医院急救呢！”

    “你说什么？”苏柒柒噌的一下站了起来：“好好的怎么会突发心脏病？”

    “他和邻居吵了几句，气不过，这才……”林月如说着说着就哭了，后面的话苏柒柒根本没听清。

    “妈，你别哭，我现在就过来。”抓起包和车钥匙，苏柒柒头也不回的出了公司。

    赶到医院之后，苏柒柒找到了林月如。

    “我爸还在抢救室？”苏柒柒问道。

    林月如眼睛红红的点了点头。

    “这究竟是怎么回事？我爸怎么突然就被气倒了呢？”苏柒柒看着手术室亮起的灯，同样担忧不已。

    林月如看了一眼苏柒柒，小声说道：“你爸和邻居吵了起来，一口气没缓过来，一下子倒在了地上。”

    “什么事情能吵成这样？”苏柒柒气和苏元强产生口角的邻居，又气苏元强不爱惜自己的身体。

    叹了口气，林月如看着苏柒柒：“你爸之所以气成这样，都是因为邻居在说你的闲话，说你一个女人离了婚还带着拖油瓶，这样的女人可不能娶回家之类的话。你爸听到了，立刻挽着袖子就去跟人家理论，没想到……”

    听了林月如的话，苏柒柒沉默下来。她不在乎这些流言蜚语，但没有想到，这些话却伤害了她的父母。

    苏柒柒到了没多久，兆航闻讯赶来。

    “叔叔的情况怎么样了？”

    “还没有出来。”苏柒柒指了指抢救室，脸上是既担忧又疲惫的表情。

    正说话间，抢救室的门终于打开，仍旧处在昏迷状态的苏元强被推了出来。

    “医生，我爸怎么样了？”苏柒柒赶忙凑上去询问。

    “病人已经抢救回来了，但最好还是要观察一下。”医生建议道：“病人之所以发病，完全是因为情绪导致的，一定要控制好，别让他产生太大的情绪波动。”

    想到苏元强这次生病，全都是为了自己，苏柒柒十分愧疚，把医生的话记在了心底。

    苏元强被送去了重症监护室，但还有一些手续需要家属去办理。

    这时候，兆航自告奋勇站了起来，“这点小事我来就好，阿姨，你和柒柒好好休息一下吧。”

    苏柒柒赶忙说道：“我不累，这些事情我来做吧。”

