    爆炸的冲击波引起的海啸已经消失了！

    冲击波制造的如同大自然一般的伟力，轻松摧毁了人造建筑。

    曾经辉煌的闽江港已经化为废墟。

    无数船只、木料散乱，海洋中的鱼虾和清廷绿营尸体散落一片。

    脸色苍白如血的五阿哥永琪被心腹搀扶起来。

    看着遍地废墟和不远处傅恒、苏昌等人的尸体，他身子剧烈地颤抖着。

    想到那神秘人只是张开双臂，便迎来恐怖海啸，他顿时抖如筛糠：“那…那到底是什么人啊？”

    半死不活的黄仕简恐惧道：“他们……不是人！”

    五阿哥跟黄仕简比较幸运，都逃过海浪的杀劫。

    他们没有死在冲击波和大海中。

    因为这艘船上人少，船轻。

    海浪袭来后，船只没被第一时间掀翻。

    船反而被冲回岸上，幸运地落在一处地面一处高坡上。

    虽然最后海船也翻了，他们愣是侥幸的没被砸中。

    不过傅恒、苏昌跟黄应缵这几人就没有那么好的运气。他们都被海浪拍死了。

    就在这时，又有忠心的八旗士兵大声叫了起来。

    士兵的声音充满了恐惧，五阿哥能感觉到。

    “五阿哥，不好啦！”

    士兵气喘呼呼的道：“龙国人，龙国人又来了！”

    永琪顿时起身，也不顾自己的伤势了，起身就想要离开这里，边跑，边让人集结兵力保护他。

    “别跑啊，我们又不是阎罗王，不会轻易杀人的！”

    还没跑一里路，就遇到几个身穿奇特铠甲的人堵在他们前方。

    看着跟陈牧他们几乎相同的衣着，永琪咽了下口水，缓解自己的紧张：“你…你们……我乃大清五皇子，你们若是杀了我，必定会被大清报复的。”

    黄仕简身子直接僵硬当场。

    看着强装镇定的五阿哥，卞壮等人呵呵笑了下。

    这时候，远处传来了嘈杂声。

    耳机中也传来战友的提示！

    卞壮轻轻按动耳机：“知道了，按计划行事就行。”

    听到了计划，五阿哥便慢慢后退，试图逃离这里。

    黄仕简继续绷直身子，不敢乱动。

    不远处，传来清廷士兵的凌乱的步伐声和吆喝声。

    大概有4000的清军朝这里赶来。

    他们明显是救五阿哥的！

    听着队员的汇报，又看到五阿哥试图逃跑，卞壮使个眼色。

    四处隐藏的战士直接将子弹送给五阿哥身旁的侍卫！

    “不要杀我！”五阿哥吓得肝胆欲裂，只想找地方躲避。

    黄仕简双手抱头：“我投降！”

    哒哒哒~

    一阵火光扫射，聚集在五阿哥身旁的十多人当场死亡！

    只有五阿哥跟识趣的黄仕简侥幸逃过一劫。

    卞壮将一副镣铐被丢到五阿哥面前！

    “爱新觉罗·永琪，你最好老实地戴上镣铐。否则我们不介意折断你的五肢！”

    看着还在远处的援兵，额头冒着冷汗的五阿哥最终顶不住巨大的压力，自己给自己带上了镣铐。

    而那黄仕简则跪在地上瑟瑟发抖。

    卞壮示意一下：“你叫黄仕简是吧，留你一命，自己滚吧。”

    喘着粗气，瑟瑟发抖的黄仕简听到这话，人不跑，却跪在地上磕头：“饶命啊，饶命啊！小人绝对老实，小人有用啊！小人真心愿意投降啊！”

    “混……”

    砰！

    永琪刚想大骂，就被一枪托砸晕。

    黄仕简看到他们如此对待五阿哥，更加恐惧了：“诸位大人，我可是当内应，我可以投靠龙国，我……我曾经是国姓爷的家臣！”

    卞壮几人对视一样：“你的表现很不错，三天后还来这里见我们！”

    说完话后，卞壮就让黄仕简逃了！

    又过了一会，远处有大批清廷士兵靠近。

    副将文永新抵达这片区域后便举起千里镜。

    他看到那些古怪敌人就在前方。

    这里却不见五阿哥的踪迹，他心中顿时松了一口气。

    他们得到的命令是掩护五阿哥撤退，然后剿灭这股身穿古怪铠甲的叛逆！

    因为亲眼见到陈牧恐怖的清廷士兵都死的差不多了。

    不少清军还认为之前的恐怖爆炸跟海啸只是一次大自然灾害！

    看到卞壮这十二个人拦在他们的必经之路上，文永新大手一挥：“杀光他们！”

    “杀啊！”

    几千清军不由分说，直接朝卞壮等人冲过来。

    卞壮摇摇头：“哎~打吧！”

    不打掉这些人的胆气，是不能带走永琪的。

    好吧，卞壮他们的目的就是要给清廷一次血腥的下马威。

    要怪就怪星河时代的单兵火箭筒太强了，一发炮弹把目击者都给搞没了。

    为了加强龙国的强大，加深清廷对他们的恐惧。他们必须要进行一次杀戮！

    几挺架在斜方高地上六管加特林机枪骤然开火。

    赤红的金属风暴如同连成线，朝大军飞去。

    金属风暴狠狠的扎入重来的清廷军队队伍中。

    由钢铁组成的子弹金属风暴，呼吸之间便覆盖清廷前军。

    吱吱吱……

    子弹风暴迅速收割冲锋清军的生命！

    子弹的穿透力是如此强大，人类的血肉之躯根本阻拦不住子弹的扫射。

    7.62毫米的全威力子弹，往往能轻松穿透几人的身体，还能给清廷士兵造成恐怖杀伤。

    由金属子弹组成的火龙，只要碰着士兵，擦着便死，碰到就是残肢断臂飞舞。

    这是一场不对等的战斗。

    哪怕卞壮这边只有20人。清廷朝这里涌来至少4000人的士兵，根本顶不住这恐怖的子弹洪流。

    三十秒钟后，随着几百冲在前头的清军身体无故炸裂，头颅四肢消失，尸骸血肉残肢四处溅射，冲锋的清廷军队直接崩溃。

    他们用比冲锋还要快上几倍的速度，嚎叫着朝后方逃跑。

    可人类奔跑的速度哪能快过子弹的扫射啊！

    就算这个世界的人类身体平均素质要比主世界高，也改变不了他们血肉之躯的构造。

    三分钟后，金属风暴停止。

    卞壮和队员们收拢物资，带着彻底成为了傻子的五阿哥永琪离开了这里。

    有不少清军看到卞壮离开，他们不是冲过来，反而拼命地向四周逃跑！

    他们怕了。

    就在三分钟不到的时间，那边临时搭建的阻击战场至少倒下了2000名清军士兵。

    这还是卞壮小组特意手下留情的结果。

    侥幸逃离这里的清廷士兵，将会把他们的所见所闻传给其他人。

    龙国的战士都是恶魔。

    这场噩梦，也会伴随他们一生！

    闽江口之战结束后。卞壮在战场上留下了一封书信，便带着五阿哥离开了。

    剩下的几万大军在闽江港看到卞壮小队，连面对的勇气都没有便四散而逃。

    这一战，直接将这些士兵的胆气打没了！

    ……

    另外一个战场。

    两广派遣的援军也要面临全军尽墨的风险。

    跟陈牧这摧枯拉朽的解决战斗不一样，两广的绿营水师，要面对的是火箭炮轰炸。

    虽然高威力的火药受困于产量未能大规模普及，但靠着从西欧带过来的铜铁等金属已经被合理利用。

    异界小队积攒了一个月的军用物资，已经够一次小规模战争使用了。

    李侍尧麾下广东水师提督赫生额跟暂封的钦差特使福尔康，带领两广绿营水师抵达澎湖列岛准备决战。

    战事刚一开始就出乎了他们的意料！

    先锋军并没有遭受洋人火炮攻击。

    反而军舰传来消息，洋人放弃军营跟坚固炮台，任由他们登陆澎湖。

    “大人，发现澎湖军营内有三千洋人！他们并没有在险要地带布置炮阵。”

    放他们登陆打陆战？

    这帮洋人脑袋抽风了？这是在找死啊？

    听到这愚蠢的战术后，赫生额哈哈大笑：“这西洋人不知道澎湖的重要性吗？竟然要跟咱们陆战。福大人，可以直接登陆，一击歼灭他们！”

    福尔康笑着点点头：“那我第一个登陆，好好看下这些洋鬼子的厉害！”

    赫生额笑道：“好！等下我监督军队登陆后，也随大人一块前往战场。我们今日我们必定能占领澎湖！今日，必胜！”

    福尔康笑着跟赫生额告辞。

    “必胜！必胜！”

    几万清廷大军在吆喝声中相继从战船出来。

    俗话说一人过万，无边无际。

    清军士兵登陆澎湖就用了一个小时。

    随着越来越多的清军士兵靠岸，前锋大军包围那些洋人军队，赫生额心中大定！

    任你什么阴谋诡计，都顶不住我大清的硬实力。

    赫生额站在战船上，还没有下船，突然看到几百道标枪由远到近的飞来。

    那标枪尾部夹杂浓烈的白烟，以极快的速度朝他们的战舰群飞来。

    “这是什么？”

    这是赫生额的最后一个念头！

    一发火箭弹刚好落在他身旁，随后恐怖的冲击波将他化为齑粉。

    赫生额，尸骨无存。

    嗖嗖嗖嗖……

    又是火箭弹飞来。

    恐怖的火箭弹除了装载高爆战斗部，还装了大量易燃炸药。

    只要有爆炸物落在木质战船上，便可以轻松摧毁清廷木质战舰！

    不过十多个呼吸，运载清廷绿营水兵的几百艘战船，顿时炸成了废墟，成为了一个个大火球。

    这一次袭击，至少击沉了清廷九成九战舰。

    刚登陆的几万绿营水师顿时慌了。

    福尔康更是傻眼了！

    我那么多艘战舰啊？

    怎么突然就没了啊？

    啊啊啊啊啊……

    协助进攻澎湖的琼州总兵孙士毅看见身后化为火海的舰队，又看向几千洋人组成的军阵。也是额头冒着大汗。

    完蛋！

    这绝对是陷阱！

    “大人，我们该怎么办？”

    看洋人军阵中没有任何火炮，经过一番心理挣扎之后，他抱着侥幸的心理下达命令：“冲入军阵，歼灭这股洋人！”

    必须要搏一搏。

    几千绿营士兵连忙摆开阵势，进攻洋人组成的军阵。

    他们刚靠近300步外。便迎来的致命打击！

    嘭嘭嘭！！！

    无数的铅制子弹扫射，两广绿营水师在付出了千余士兵生命的代价，也无法靠近军阵之中。

    孙士毅脸色顿时变得极为难看。

    完了，这看似弱点的军阵是勾引他们的诱饵。

    “继续进攻，我就不相信，占领不了澎湖。”

    孙士毅硬着头皮再派两千士兵进攻。

    在屠刀跟执法队的威慑下，两千人在付出八百绿营兵的伤亡后，直接崩溃后撤。

    执法队根本管不了溃败的绿营将士。

    两次战斗结束，澎湖军营中响起了齐声的喊叫：“龙国人不杀大清士兵，投降免死。”

    “龙国人不杀大清士兵，投降免死。”

    听着洋人齐声说着大清话，清廷士兵相互对视。

    孙士毅则两眼发黑，站立不稳。

    怪不得敌人明明可以摧毁他们的军舰，却不击杀他们。他们是要俘虏啊！

    福尔康走过来，愤怒地咆哮道：“杀，杀光他们，只有杀光他们我们才有获胜的希望！”

    孙士毅听了这话，顿时如福至心灵般：“对对，杀光他们，只有杀光他们我们才能建立战地。”

    “冲！”

    绿营士兵们却不敢乱动。刚才的两波进攻可不是闹着玩的。

    看两广水师还在犹豫。高中队放下望远镜，示意刚调好的炮兵再表演一波烟花。

    轰隆隆~

    又是上百枚火箭弹飞出来，对准澎湖军营旁的一处香蕉林。

    完好的香蕉林顿时化为火海。

    虽然这些火箭弹没攻击他们，但清廷士兵那残存的士气彻底没了。

    他们直接崩溃。

    “投降，我们投降！”

    无数绿营水兵放下武器，当了缩头乌龟。

    看到这一幕，福尔康跟孙士毅连忙带着几十号亲卫就想乘着仅剩的船只逃跑。

    可一直徘徊在外围跟两广水师玩游戏的风帆战舰可不是吃素的？

    外围的风帆战舰得到清军逃跑，直接火力全开。

    一波攻击，就摧毁绿营十多艘战舰，战船上的大清水师士气几乎崩溃。

    福尔康双目赤红，直接砍杀了两个士兵：“撞他们，给我撞他们！我们决不投降。”

    福尔康愤怒地咆哮！

    看对方战舰掉转炮口，孙士毅打个激灵。

    他咬着牙过来，一船舵砸晕福尔康。“投降，我们愿意投降，我愿意献俘，我抓到了忠勇公福伦的爱子！”

    随着清军总指挥的投降，澎湖登陆战正式落败！

    此战，共歼敌三千四百人，俘虏敌人四万五千人。

    两场大战结束，清廷直接在短时间内丧失了进攻弯弯的能力。

    但是弯弯这边再次头疼起来了。

    抓到俘虏太多，他们有点看不过来。

    而且，粮食也有点紧张了！

    还好大家有解决俘虏过多的方案。

    三天后，一艘战舰返回两广，将这个噩耗传给李侍尧。

    “什么？那可是两广水师五万大军啊？就这么没了？”

