    范闲花了好长时间才整理好表情。

    毕竟这次双重打击太过饱和！

    但他还是有点不敢相信，因为江帆的崛起真的太快了。

    他对江帆有一种迷之信任，一直坚信江帆日后会成就一番事业，可是这一天来得比他想象中的还要早早早很多。

    等到江帆酒足饭饱之后，终于开始进入正题，询问起哪里适合招兵。

    “范师兄，师弟我已经是忠义堂行五红旗，现在准备招一批手下，我不想要街头上的混混，要找那些老实肯干的良家子弟，最好还能是同宗同族出身。”

    一说起这个，范闲猛的一拍大腿，道：“江师弟，这你可问对人了！”

    范闲也不卖关子，直接说道，“我三叔在武功县这段长江上担任巡检，他以前手下也不堪用，后来我三叔担任巡检之后，从长江纤夫里挑选精壮入巡检司。”

    “纤夫？”江帆疑惑道。

    “对，都说无川不成军，咱们四川的精兵在全国都说出了名的，虽然平时看起来军容不整，但上了战场那是出了名的不怕死。

    而这长江纤夫就是极好的兵员，他们长年赤脚行走在悬崖峭壁之上，吃苦耐劳胆量足，而且每日拉船又练得一副好身板，还都是沿江的村子出来的。”

    范闲给江帆解释道。

    江帆越听眼睛越亮，这些纤夫的确是好兵员。

    若是能招至他的麾下，日后定能成为他的一大助力。

    “走，范师兄，这事就拜托你了，去哪里能招人。”

    江帆也不跟范闲客气拉着范闲就往外走。

    范闲带着江帆直接去巡检司衙门，找他三叔范雎帮忙。

    等到范闲跟江帆走到巡检司衙门大门前，刚好迎面碰见范雎送杨裕走出来。

    江帆与杨裕皆是一愣，而后冷目相对，双方眼神都不由自主的藐向对方的脖颈。

    范雎见状，顿时猜到自家侄儿身边的人是谁，连忙打圆场，“杨班头身负孙县尊重托，那本巡检就不留你了。”

    杨裕以大局为重，也不想与江帆在这时起冲突，笑着与范雎告辞，只是走之前在范雎耳边轻声说道，“范巡检，这是县尊大人亲自交代的事情，还请不要外传，尤其是某些帮派混混，最近得离他们远一点。”

    范雎笑着点头，没说话。

    杨裕走之前又冷冷的瞥了江帆一眼，这才带人离开。

    等到杨裕走后，范雎热情的跟江帆打招呼。

    “你就是江帆吧，我常听范闲提起你，如今已一见，果然是一表人才。来，都进来。”

    说着就请江帆入了巡检司衙门，带江帆他们到大堂入座。

    等坐下之后，范闲疑惑的看向江帆，问道：“师弟，你什么时候和杨砍头起了矛盾？”

    “师兄，那杨砍头不是好人，最好离他远一点。”说完江帆把杨宁一事，还有孙传庭威逼关胜放人，以及杨裕昨天威胁他的事情和盘托出。

    对于范闲乃至范家，江帆与他们都有一定信任基础，有些消息完全可以互通有无。

    等听完江帆诉说之后，范闲与范雎都是一愣。

    昨天西城喊杀声响彻武功县，忠义堂战胜闻香教的事情，早就传得满天飞。

    不过他们之前一直以为玄清道人是死于关胜之手，没想到玄清道人竟然是被江帆所杀。

    那可是筑基期的大修士，哪怕是身受重创，也不是常人能对付得了的。

    而江帆年不过十四，才练武多长时间，竟然能干下这种大事，果真是英雄出少年。

    范闲还在为江帆高兴，范雎却是一脸感慨的看着自家侄子，这次真的是交了好运，竟然提前与江帆交好。

    一想到江帆如今已经成为忠义堂行五红旗，哪怕知晓孙传庭有意对付忠义堂，但范雎还是决定告诉江帆杨裕刚才的来意。

    “江帆，杨裕奉孙县尊之令，重组快班，要从长江纤夫中招揽八百人，因为我管着这一段的长江水道，所以他特意来找我告知此事。”

    范闲一听就急了，连忙说道，“三叔，江师弟刚才找我也是为了招人，他刚担任红旗，需要招一批手下，我就向他推荐了纤夫。那现在可怎么办？”

    范雎也是发愁，一边是忠义堂的帮众，另一边是快班正式衙役，是个人都知道怎么选，即便是他出面帮偏江帆，最后也不可能竞争得过杨裕。

    江帆却是一下子就想到，孙传庭这不是在找快班衙役，而是想练兵。

    武功县虽然是大县，县城外还有长江水道。

    但三班衙役外加巡检司已经有五六百号人，孙传庭要从纤夫中重新招募八百快班衙役，这明显是在针对关胜。

    别人不知道孙传庭的练兵本事，江帆可是很清楚，这是闯王高迎祥用命验证过的。

    孙传庭别看是个文人练气士，其实他祖辈也是明初的世袭百户，后面家族富贵了才逐步从练武转变为练气。可孙传庭的武艺也没落下，光是昨晚那一手箭术，就极其不凡。

    “别急，其实除了纤夫，我武功县还有一处绝好的兵员，只是想招他们得废些功夫。”范雎喝了口茶笑道。

    “三叔，你是说龙女镇？”范闲一拍脑门恍然大悟道。

    范雎点头笑道，“没错，就是龙女镇，江帆你若是能去龙女镇上招人，那这些纤夫不要也罢。”

    范闲知道江帆对城外的情况不理解，主动解释道，“师弟也知道最近的情况，自从陈家被黑山贼灭掉之后，这些黑山贼就越发肆无忌惮，在城外肆意抢夺孩童。但是只有一个地方，黑山贼不敢侵犯，那就是龙女镇。”

    “这龙女镇民风剽悍，镇子里老少皆兵，连妇人都能耍枪弄棒，以前黑山贼也打过龙女镇主意，但都损失惨重。现在城外的百姓除了逃进县城，还有很多就去了龙女镇避难。”

    “师弟，你若是去龙女镇招兵，那兵员绝对比纤夫好上不止一倍。”

    江帆疑惑不解道，“既然如此好，那为何杨裕不去龙女镇招衙役？”

    这个问题，范闲就回答不上来了。

    倒是范雎对这些成年旧事很清楚，笑道，“这龙女镇几百年来一向怪规矩多，也不知道是什么原因，近百年来龙女镇的人一直不肯出仕。前几任县令都曾想招募龙女镇的人，甚至陈家为了拉拢龙女镇对抗黑山贼，还愿意送出试百户一职，但都被拒绝。

    不过江帆你与魏合关系好，倒是可以去试试，魏家在龙女镇可是大族，有他帮你说话，你又是招募帮众，或许能成。”

    江帆闻言点头道谢。

    刚好魏老头临走前郑重叮嘱过，要是他能在年前突破化劲，开始炼皮，那二月初二龙抬头那天，让江帆龙女镇找他。

    这魏老头肯定想不到，他刚走没几天江帆就已经突破了。

    现在江帆上门给魏老头一个惊喜，到时候再请他帮个小忙，肯定没问题吧！

    等从江帆巡检司衙门出来，此时已经是下午，今天肯定不能再去龙女镇，否则晚上就赶不回县城。

    婉拒了范闲晚上船上“休闲”的邀约，江帆骑马去东市买了四只活羊，让张屠夫杀好，然后带着手下回到家中。

    将一只羊赏赐给替他家守夜巡逻的兄弟，又随手扔出一锭银子，请他们喝酒。

    江帆扛着三头羊，进了院子。

    今天回家很早，见着江帆带着羊回来，江玉燕连忙出来迎接。

    趁着江玉燕腌制羊肉的时间。

    打开系统江帆看了眼自身属性。

    体质：17→18

    力量：23→24

    熊罴之力果然雄霸，他的体质和力量还能继续增强。

    还没开始炼皮的他，已经变得很强了！

    然后又继续观察完玄清道人的情况。

    看见玄清道人的状态，逐渐由深黑色，转变为红色。

    江帆心头一喜。

    玄清道人要醒了！

