    挡在黑甲士兵面前的，不是别人，正是那位飒气十足的女佣兵队长。

    只见女佣兵队长上前一步，对着黑甲士兵队长淡淡道：“这是我的人，还轮不到你们来教训。”

    然而，尽管她表面波澜不惊，可从紧握住腰间剑柄的发白葱指上，就可以看出，其显然处在了极为紧张的状态。

    “原来是唐娜队长啊。”

    敏锐地注意到了这一点，实力同样在二阶巅峰层次的黑甲士兵队长，一边拍了拍手，再次招呼了几队黑甲士兵围了上来。

    一边望着女佣兵队长成熟的身姿，邪笑着说道：“这几个月，本大人可是注意你很久了。

    既然你自己送上门来，那一会儿就让本队长，也好好对你检查一番吧。”

    “你敢！”闻言，叫做唐娜的女佣兵队长，精致的面容上满是怒意。

    立即拔出了自己的长剑，一股不俗的气势，同时爆发而出，开始与黑甲士兵队长对峙了起来。

    而包括中年佣兵罗克和中年牧师在内的其他同队佣兵见状，也是咬了咬牙，各自掏出了自己的武器。

    至于那位清秀佣兵，则同样是一幅视死如归的神色，紧咬着自己的嘴唇，站在了相应的战斗位置上。

    一时间，城门口肃杀之气弥漫，战斗一触即发。

    不过，明眼人都可以看出。

    虽然唐娜与黑甲士兵队长的实力，相差无几，都在二阶巅峰层次。

    但是，其他的黑甲士兵们，无论是在数量上，还是在实力上，都要远远强于唐娜同队的普通佣兵。

    并且，高耸的城墙上，还有一队强弩手森然而立，锋利的箭尖，直指唐娜等人的胸膛。

    至此，情况自然就不言而喻了。

    “唉，看来这队佣兵是必死无疑了。”

    意识到了这一点，一位站在不远处，身着华服中年商人，不由得无奈地摇了摇头。

    身旁的其他商人和佣兵们，也均是露出了同样的惋惜神色，纷纷轻叹了一声。

    而早已经被黑甲士兵们，团团围在中间的唐娜等人，在全身绷紧，随时准备开战的同时，同样是满脸凝重之色。

    此时的他们，清楚地明白。

    这一战，必定是有死无生！

    “这群杀人不眨眼的混蛋，早就看他们不顺眼了。

    既然已经到了这一步，就算老子死，也得拖几个下水的！”

    深吸了一口气，中年佣兵罗克啐了一口，握紧了手中的盾牌与短刀。

    不过，可以明显看出，面对随时可能攻上来的对手，他健壮的身躯，也正在微微颤抖着。

    而旁边的中年牧师，更是握紧了手中的廉价法杖，不由自主地咽了一口吐沫，从额角滲出了一抹冷汗。

    毫无疑问，这些心狠手辣的黑甲士兵们，之前狰狞着大开杀戒、屠戮无辜的场面。

    对于在场的所有人来说，都是记忆犹新。

    在他们的对面，黑甲士兵队长，自然是一幅有持无恐地神色，一边轻晃着手中寒芒爆闪的长剑。

    一边对着旁边的手下，森森道：“那个女佣兵队长，交由我来对付，剩下的，一个不留。”

    “队长，交给我们吧。”闻言，那位浑身杀气弥漫的手下阴狠一笑，开始带着其他黑甲士兵，缓缓向前靠近。

    这一刻，整个场面，骤然变得极度紧张了起来。

    在一股股不俗气势的对峙间，就连周围的空气，都是黏稠了许多，几乎让人难以呼吸。

    然而，就在这场血腥战斗，即将开始之时。

    不远处，一队打扮普通的旅人，却均是一副气定神闲地神色，在一位男青年的带领下，自顾自地向城门方向走去。

    这队人，自然就是经过了幻术便装的雷骁一行人。

    一时间，己方一行人的出现，与这种肃杀的气氛，显得格格不入。

    就像是在平静的水面上，投下了一块巨石一般，立即在城门口，引起了一阵轩然大波。

    “竟敢无视我们，企图大摇大摆地进城？真是吃了豹子胆了啊。”

    敏锐地注意到了这一点，黑甲士兵队长啐了一口，面容上，顿时露出了一幅阴沉之色。

    只见他在留下一队士兵，看住唐娜等佣兵后，立即带着剩余几队士兵，杀气腾腾的走向了雷骁等人。

    看到了这一幕，其余的商人和佣兵们，在愣了片刻之后。

    不由得均是露出了一抹难以置信地神色，开始面面相觑的小声议论了起来。

    “从这些人的打扮上来看，明显是外来人，难道他们不知道这座赤箭镇的厉害？”

    “想必肯定是如此了，看来，今天倒在这些蛮横士兵下的亡魂，又要多上一些喽。”

    “嘘！小点声，不想活了？”

    “唉，只是为这一队无辜的旅人，感到惋惜啊。”

    听到这里，在略微松了一口气的同时。

    仍旧被围在中间的唐娜等佣兵，也是不由得纷纷露出了惊诧之色。

    他们与这些士兵发生冲突，实属无奈之举，怎么还会有人不知死活地往坑里跳？

    此时，望着不远处雷骁波澜不惊的面容，唐娜精致的面容上，满是不解表情。

    “小子，这座城市，也是你们随随便便可以踏足的地方？”

    径直来到了雷骁的身前，黑甲士兵队长先是仔细打量了一番己方一行人。

    然后不屑一顾道：“想进入这里，必须得经过本大人的同意！”

    “哦？”闻言，雷骁微微挑了挑眉毛，淡淡道：“那怎样才能经过你的同意？”

    “这个嘛……”话毕，黑甲士兵队长的目光，不由自主地落在了朝颜与白薇的身上。

    此时，尽管这二人已经经过了幻术便装，容貌与身材均是比平时普通了不少。

    可还是让黑甲士兵队长，不由自主地咽了一口吐沫，然后满脸邪笑道：“留下她们，本大人或许还可以考虑考虑！”

    “这一幕，似乎有些似曾相识啊，或者说，不管是哪里的垃圾，都是一幅这样的嘴脸。”

    听到这里，雷骁平静的面容上，依旧毫无波澜。

    此时的己方，无论是在实力，还是在情报方面。

    早已经今非昔比，不同于初入空青镇时的情形，对于这种货色，自然不需要再有所顾忌。

    “不好意思，想留住我的人，你还没有这个资格。”望着正对面一脸杀气腾腾的黑甲士兵队长，雷骁淡淡一笑道。

    “小子，那你就去死吧！”

    十步之外，黑甲士兵队长满是戾气的面容上，顿时浮现出了一抹浓厚的杀意，手中长剑寒芒闪烁，向着雷骁直刺而来！

    看到了这一幕，周围的商人和佣兵、包括唐娜等人，不由得均是露出了一抹不忍之色。

    没想到，第一个血溅当场的，会是一位与此事毫无关联的男青年。

    “我自己来吧。”

    另一边，示意身旁的虎杖等从属无需动手，雷骁心神一动，罗兰德尔随即闪现而出，径直迎了上去。

    此时的雷骁，已经达到了三阶八星的层次，距离三阶巅峰强者，只剩下了一步之遥。

    对付这种实力连三阶都未突破的对手，自然是轻而易举。

    “凄惶闪！”

    伴随着一道耀眼的强光闪过，待到雷骁缓缓将剑收起的时候。

    他面前的黑甲士兵队长，已然连通手中的长剑，一起被斩落在地，逐渐放大的瞳孔里，满是难以置信的惊恐。

    一时间，偌大的城门口区域，顿时鸦雀无声。

    谁也没有预料到，这位看似普通的男青年，竟能一招将二阶巅峰的黑甲士兵队长，直接斩杀在当场！

    “好强……”看到了这一幕，身姿挺拔的唐娜，纤长的睫毛颤抖着，精致的面容上，满是难以置信地神色。

    “大家一起上，干掉这个可恶的小子！”

    紧接着，在一位黑甲士兵的提示下，周围的几队黑甲士兵，这才纷纷举起武器，均是满面凶光的，向雷骁疯狂杀了过来。

    “速战速决。”对着身旁的众从属点了点头，雷骁淡淡道。

    “遵命！大人。”低沉而有力的应答声响起，除了最强的虎杖守在雷骁身边之外。

    其他的一众从属，均是化为了一道虚影，开始在周围刮起了一阵血雨腥风。

    目前，先不论实力在三阶八星层次的雷骁本人、以及五阶层次的虎杖。

    己方的队伍里，光是四阶强者的数量，就有着夜苍与朝颜两位。

    而剩下的三人，白薇、阿玲和阿冰，均是已经达到了三阶巅峰的层次。

    对付这些普通士兵，无疑只能用轻松来形容。

    就这样，冰冷的刀光剑影之间。

    仅片刻，除了己方众人之外。

    周围再无一个还能站立的黑甲士兵，就连围着唐娜等佣兵的那一队士兵，也是被消灭得干干净净。

    至于城墙上那一队蓄势待发的强弩手，则是早已经被朝颜的一发爆裂火球，连通一部分城垛。

    在碎石四溅间，直接惨叫着炸下了城墙。

    由于这一切发生电光火石之间。

    待到周围的佣兵和商人们，反应过来的时候。

    这场突如其来的战斗，早已经落下了帷幕。

    一时间，所有人的目光，均是集中在了雷骁的身上，满面惊异之色。

    他们怎么也没有想到，这位面色的淡然男青年，不但自己实力了得。

    而且，连手下个个都是令人颤栗的强者。

    恐怕每一个人的实力，都不会低于三阶层次！

    不过，在惊诧的同时。

    众旁观者的面容上，又是浮现出了一抹抑制不住的后怕表情。

    要知道，这些士兵身后所站着的，可是罗基侯爵啊！

    而这赤箭镇的现任城主，也正是罗基侯爵家族的一位长老。

    和这样的大人物作对，无异于是以卵击石，自寻死路啊！

    “唉，就算这位男青年，干掉了这些士兵又如何？依旧起不到任何作用啊，那位大人的势力，可是极为恐怖的。”

    “是啊是啊，一旦罗基侯爵携着雷霆之怒赶到，恐怕咱们也脱不了干系，还是赶紧离开这是非之地吧！”

    “届时，恐怕这座千疮百孔的赤箭镇，也要跟着遭殃喽。”

    听着众人的讨论，唐娜不由得微微皱了皱眉头，然后径直来到了雷骁的身边，抱拳道：“感谢阁下！要不是阁下出手的话。

    恐怕咱们这一队人，就已经血染当场了。”

    “不必客气，不管你们在不在，我也会同样出手的。”微微挑了挑眉毛，雷骁点了点头道。

    “这么说来，阁下知道这里是赤箭镇了？”闻言，唐娜一愣，随即询问道：“难道阁下不怕其身后所站着的罗基侯爵？”

    “罗基侯爵？那是个什么东西，很厉害吗？”

    不屑地笑了笑，雷骁故意将声音提高了几个分贝，朗朗道：“其实，你们真正所害怕的，是给罗基撑腰的大王子吧？

    不妨告诉你们，我们也拥有着与大王子抗衡的实力！”

    雷骁此话一出，立即在周围引起了一阵轩然大波。

    “与大王子抗衡的实力？！难道他们是其他两位王子的人？！”

    “必然是这样！目前，王都的王位之争，整个冷焰王国早已经人尽皆知了，没想到，战火都已经烧到了这种偏远小镇！”

    “原来如此！看来，这些强者，正是其他两位王子中的某一位，派来清理敌对势力的！”

    “怪不得这么有持无恐，赤箭镇这是终于迎来光明了啊！”

    听到这里，雷骁淡淡地笑了笑。

    毫无疑问，他所要的，正是这种效果。

    就算罗基侯爵身后站着的，是三个王子中，实力最为强大的大王子。

    可只要能将大王子的注意力，转移到其他两位王子的身上。

    至少在一段时间之内，无论是己方、还是艾莉儿等人，自然都会清净一段时间。

    而这些商人和佣兵们，无疑就是传播这些信息的最好途径。

    “这样一来，不但可以让赤箭镇重新恢复正常，进而干掉已经将触手伸向我的罗基侯爵。

    以此来为收服圣光将军橘白，打下良好的基础。

    而且，还能将大王子的注意力，重新完全吸引到另外两位王子的身上，为己方再赢得一些发育的机会。

    可谓是一举两得了。”

    想到这里，雷骁微微一笑，然后对着身旁的众从属点了点头，自顾自地向城内进发而去。

