    四月廿九日，巳时。

    李青凝带着丫鬟前往郊外，寻找合适的风景作画。

    文破军看着李青凝的身段和容貌，再也压不住体内的欲火，带着数名仆役尾随李青凝，趁其不备，用特制的迷香将李青凝和会武艺的丫鬟迷晕，并用麻袋抓走了李青凝。

    随后文破军将李青凝带到了荒山之上，屏退仆役，欲行不轨之事。

    而张三其实一早发现了文破军的踪迹，张三与文破军早有仇怨，于是尾随一路尾随文破军。

    后文破军为行苟且之事，让仆从退下，张三便乘机靠近，一箭射杀了文破军。

    然后解开了李青凝手上捆绑束缚的丝带，随后带着李青凝悄然离开。

    平时文破军也就是一炷香的时间就会完事，但是想到李青凝的美貌和文破军所带的虎狼之药，文破军的几个亲随也没有在意。

    直到两刻钟之后，他们才反应过来，事情不对。

    虽然文破军今日带了药，但是自家少爷的水平几个仆役还是知道的，早就被酒色掏空了身子，根本用不了这么长的时间，于是众仆役立即上山寻找。

    等到文破军的仆役发现，已经过了大半个时辰的时间，文破军的血液都已经凝固了。

    赵家仆役随即向京兆府报案。

    左屯卫大将军文颉唯一的儿子被人射杀，自然不可能善罢甘休，必须要致张三于死地。

    而李澄光兵部侍郎，正统文官出身，看不上赵家。现在赵家的纨绔不仅想要对自己女儿下手，还要对自己女儿的恩人动手，这李澄光如何能忍，当即也亲自出面。

    这下两边就僵住了。

    文颉认为，张三射杀其子，是故意杀人，论罪当诛。

    但李澄光就有不同看法了，张三分明是见到文破军欲行不轨之事，大义凛然，见义勇为，这样的人不仅不该处罚，还应当予以嘉奖。

    双方针锋相对，互不相容。

    杨清源看完之后，沉默了片刻，这其实就是一个正当防卫的认定。

    正当防卫的思想自古有之。

    《尚书丶舜典》之中便有记载，《周律》有载：凡盗贼军乡邑，及家人，杀之无罪。

    律法将以暴力侵犯他人财产和人身安全的视为盗贼，由于盗贼往往是“起于仓促，不杀之反为彼所伤”，因此规定面对横行军乡邑的盗贼，防卫人杀之无罪。

    律法不仅赋予“杀人而义”及对抗“贼盗”的人以无过当防卫权，对于对抗强暴的妇女及其家人，法律亦允许他们行使无过当防卫权。

    本案争议的焦点就在张三的杀人行为是否不义，是为了救人而杀人，还是为了私怨报复。

    杨清源翻到张三的口供之处。

    张三对杀人之事供认不讳，而且承认是主动杀人，在解开麻袋之前，并不知道袋中是个妙龄女子。

    杨清源眉头微皱，如此一来，事情便麻烦了，“童大人，这份供词！”

    童谨言判案多年，自然知道杨清源的意思，“杨大人，我为难就在此处，这案犯张三已经承认了自己不是为了救人，那就不是杀人而义，可他偏偏还就救下了李小姐！”

    想到案件就头疼，要是没有文颉，童谨言可能就按照大义杀人判张三无罪了，但是现在文颉死了儿子，死死地盯着这个案子。

    虽然文颉没有实权在手，但是却能直接上奏陛下。

    “童大人，人犯是否带来了！？”

    杨清源思索片刻，决定再问一遍口供。

    “我已经差人转送到大理寺的监牢之中。”

    “此案确实如童大人所言，纷繁复杂，就目前来看，倒是可以定一个大义杀人，但是具体的细节、证据、证词，我还需重新审核一番。”

    杨清源的心情，童谨言完全明白，这种案子处理起来费力不讨好。

    “即是如此，那我就先告辞了，杨大人若是有什么事要童某相助，凡童某力所能及，绝不推辞！”

    杨清源跟童谨言一同起身行礼，“送童大人！”

    看着童谨言上了官轿，杨清源不禁感慨一句，“不愧是京兆府尹，老官僚了，做事滴水不漏，绝不轻易树敌！”

    随后转身回到正堂对一旁一同参与对接的狄知远说道，“知远，你持大理寺拘令，前往左屯卫大将军府上传唤死者文破军的仆役前来！”

    “是！”

    狄知远，此刻已经是大理寺丞。

    “多带点人，左屯卫大将军文颉，依仗自身资历军功，在京中嚣张跋扈！不给他点压力，未必会把你这小小的大理寺墨衣捕头放在眼中。”

    “下官明白！”

    狄知远在并州办案多年，这两年又在京城取非除恶，对付的权贵也不在少数，那时候没有杨清源撑腰都有办法，现在有了杨清源的支持，更是如虎添翼。

    杨清源则是带上一个书吏，前往了关押囚犯的牢房，提审张三。

    “吱！”一声！

    讯问室的门被打开，一个带着镣铐的男人踉跄走了进来，显然是身上有伤，杨清源也目光为之一肃，心中有了计较。

    在京兆尹府的案卷之上可是写明了，人犯如实招供，并无用刑，看来这左屯卫大将军的势力还是大啊！能越过京兆府动刑！

    “案犯张三？！”

    “正是草民！”

    张三抬起头来，虽然步伐有些踉跄，眉宇间也尽是疲态，但是双眼依旧精神炯炯。

    “坐吧！”

    杨清源指了指张三身边的椅子说道。

    张三有些不可思议，涉案嫌犯，向来是要跪地的，没想到杨清源竟然让他坐下。

    “多谢大人！”

    张三也没有犹豫，径直坐在了椅子上。

    杨清源对着一旁的书吏说道，“可以开始记录了！”

    随后杨清源看向张三，“说说吧！你是怎么杀文破军的！？又为什么要杀他！？”

    ------------------------

    文府，左屯卫大将军文颉的府邸，此刻却大门紧闭！

    此刻的文府之外，正站立着一群身着黑色劲装制服的捕快。

    “大理寺丞狄知远，奉命拘传证人到案！烦请开门！”

    Ps：一刻钟为15分钟，一盏茶为10分钟，一炷香为6分钟。

    一个时辰为2小时。

