    此刻，另一处……

    北冥渊明显感觉到有人在窥探自己，而刚才来他面前耀武扬威的女人，早就已经被解决了，解决了之后，他直接吩咐道：

    “传本座号令，魔界全部魔军，整军待命，等本尊回来。”

    话音落下，他的身影，瞬间消失在了原地。

    他不断地朝着一个方向前进，心中一点不安蔓延，令他原本已经将近死寂的心，产生了一点害怕的心理……

    天道一定出现了，她一定出事了！

    绝对不能，自己一定要赶在这个之前，护住她！

    ……

    司寇余原本在处理了那些域主带来的人之后，这刚准备向云暮挽说什么的时候，就看见了突然出现的天道，所以，他就被阻拦住了，现在根本就不能与云暮挽对话，也听不见他们说的是什么。

    司寇余听不见，但是依稀是可以感觉得到情况极为不妙，云暮挽的面色越来越凝重，甚至于她还低头看了他们一眼。

    云暮挽闭上眼睛，沉默了好久，才终于是开口，答应了天道的话：

    “我跟你走，但是，你刚才说的，绝对不能食言，若是你食言了，我就算是同归于尽，也会让你，灰飞烟灭。”

    不过短短的一盏茶时间，云暮挽已经答应了天道的条件，有关于内容，怕是只有他们两个才知道。

    云暮挽答应之后，天道唇角的笑意明显加深，他扫了下方的人一眼，随后，才是缓缓道：

    “既然答应了，那现在，就告别吧。”

    “不用你说，我明白。”云暮挽冷冷地看了他一眼，挥手撤掉了他们身上的隔音结界，随后，看向司寇余，直接道：

    “我恐怕不能再继续呆在这里了，我有事要离开，风域开启，各大域主已死，我相信你可以解决所有事情，还有，若是他来了，就告诉他，我一定会回来。”

    话音落下，云暮挽便是立即转身，根本就没有给对方反应的机会，刚准备要走，司寇余便是感觉到了一股子冲天的魔气袭来，直接喊道：

    “君上！君上你等等！公子来了！”

    北冥渊的身影出现，他没有来得及看别人，目光直接定格在了她的身上，喊道：

    “挽挽，你别走……你别答应他任何条件，他绝对不会有什么好事的。”

    云暮挽身形一顿。

    “我没有答应什么，都是我愿意的，渊，你别问了，我会回来的，你相信我。”云暮挽在面对北冥渊的时候，显然是有点底气不足。

    北冥渊眼中是绝对的冷冽气息，手中长剑直接对准了云暮挽身边的天道：

    “天道向来卑鄙，现在也不知道怎么就说服了你，是以，我若是杀了你，你觉得，会如何？”

    这后半句话，是对着天道说的。

    天道闻言，面色不改，甚至于还当着北冥渊的面，单手扣上了云暮挽的手腕，淡淡道：

    “你就算是杀了我，这人，你也带不走。”

    北冥渊心中杀意顿起。

    云暮挽闻言，猛地一蹙眉，手中的浮生笔便是飞到了北冥渊的手中，道：

    “我会回来，你相信我，拿着这个，他伤不了你，日后我也能再回来找你，你等我，好么？”

    北冥渊克制住了自己的戾气。

