    听了艾尼路的话，卡库则理所当然的说：“一个真正强大的人，是不会畏惧对手的任何小动作的，如果你连这点临场发挥的实力都没有，那就说明你的能力也就这样了，况且，这一个星期你也可以准备一些用来对付老夫的东西或是想一些新招。”

    艾尼路：“…”

    所以，这家伙是真的要去搞什么奇奇怪怪的道具…

    对于卡库的要求，林墨倒也没觉得有什么不合理的，反正，他只要看到结果就行。

    想到这，林墨便无所谓的说：“好，那就一个星期的准备时间。”

    艾尼路不服气的嚷嚷了起来：“我不服，我不服！你也太偏心了，从这家伙上船开始，你就一直对他偏心！”

    林墨：“…”

    这家伙搞什么…

    艾尼路不满的说：“本雷神不管，什么一个星期的准备时间，谁知道他要弄什么乱七八糟的东西来阴本雷神，三天，本雷神的底线是三天

    “好好好。”卡库无奈道，“行，那就听你的，三天总行了吧…”

    “呵。”艾尼路轻哼道，“这还差不多。”

    佩罗娜则不嫌事大的说：“正好可以在这三天里，先把那烦人的小鬼搞定，需要我帮忙的话，就直接说。”

    艾尼路不屑道：“一个臭小鬼，本雷神一个人足够了。”

    卡库点头道：“本来艾尼路这家伙就是在以大欺小，佩罗娜再帮忙的话，对那小子来说太不公平，也违背了我们之间的赌约，佩罗娜，你就别捣乱了。”

    佩罗娜一副被抓包的模样，俏皮的吐了吐舌：“好嘛，我就随便说说，放心放心，我是不会捣乱的，嘻嘻。”

    艾尼路不满的说：“切，这可是本雷神和那小鬼还有长鼻子男人之间的战斗，你这女人别乱插手，否则，本雷神第一个揍你。”

    他这么一说，佩罗娜就不开心了：“女人又怎么了？你这是性别歧视！哼！”

    艾尼路不以为然的说：“本雷神就歧视了那又怎么样？我管你是男是女，弱者就没有话语权。”

    佩罗娜：“…”

    卡库：“你这家伙，说话还真是不客气…”

    艾尼路才不管这些：“本雷神为什么要对凡人客气？”

    “啊对对对，你说得对。”卡库懒得跟他多废话，随后指了指又在向这边冲来的路飞，继续道，“你的对手来了，那老夫就先撤了，你可长点心吧，要想把那小子打服气可没那么容易。”

    艾尼路打着哈欠摆了摆手，示意卡库赶紧走：“行了，你走吧，最好准备的充分点，免得三天后被本雷神虐到怀疑人生。”

    卡库没再多说什么，先将飞船外笼罩着的电网关了，然后活动了下手脚，一个跳跃，轻松跳回到了飞船上。

    林墨则跳到了旁边的一棵树上，随意的坐在树上的一根粗大的枝干上，将已经灌了不少酒的无限酒壶拿了出来，边喝着边观战。

    至于之前用的那个酒葫芦，虽然其原本的价值也不是很高，但毕竟跟了自己好几年了，林墨并没有将其扔掉，而是收进了系统空间里放着。

    佩罗娜本来也想去树上，可自己试着爬了几下，穿着的裙子被划破了几道小口子后，她便放弃了，鼓着腮帮子，抬头望着树上坐着的林墨，发着牢骚说：“船长，你能不能把我也带上去？我也想在树上坐着。”

    林墨淡淡的扫了眼佩罗娜，毫不犹豫的说：“自己上来。”

    “我要是能自己上去，我早就上去了，船长~”

    “你再撒娇试试。”

    佩罗娜：“！”

    “好嘛，那我自己想办法。”话说着，佩罗娜便看向飞船的方向，二话不说，赶紧向着飞船小跑了过去。

    因为佩罗娜的加入，卡库专门给她装了个可以上船的绳梯。

    现在飞船的防护电网也关了，所以佩罗娜直接就顺着绳梯先上了船，为了以防万一又出了什么岔子，她便在距离小白不到两米位置的一个木桶边上，把自己的身体坐靠在那木桶旁边，然后利用自己的能力，把灵魂抽离出了自己的身体。

    在路飞兴冲冲的追回来的时候，佩罗娜已经是灵魂状的状态，乖巧的就待在林墨的旁边，和他一起充当吃瓜群众，看着艾尼路和路飞之间的对战。

    “太好了，果然，要想打败你很难。”路飞冲回来的第一句话就是这，让艾尼路一阵好笑。

    艾尼路好笑道：“小鬼，本雷神劝你现在就放弃，不然，你的小命就不保了。”

    路飞却不以为然的说：“你要是不认真，我才要头疼呢，战斗就是战斗，我不怕，我一定会战胜你的。”

    “哈？”艾尼路好笑道，“就凭你？别说笑了，别以为你皮糙肉厚又耐打，就能这么嚣张，从现在开始到明天早上，本雷神就让你知道，什么是地狱！你最好现在立刻马上就给本雷神认输，要是你乖乖听话，我就给你糖吃。”

    路飞丝毫不慌，反而还做好了战斗准备：“我已经准备好了，来吧，我可是很强的，你可别小看我了。”

    “呵，我看你就只会吹牛而已！既然如此，那本雷神就不客气了！”语毕，艾尼路为了试验路飞是否真的能完全免疫他的雷电，直接就摇身一变，变成了一尊巨大的雷神形象，在路飞激动的两眼冒星星，大喊好帅的同时，艾尼路就用自己的大招，雷神，毫不犹豫的一掌向着路飞拍了过去。

    然后，一阵刺眼的强光闪起。

    路飞周围的土地和树木全部都被祸及，被点的变成了一滩焦黑的灰。

    而林墨和佩罗娜所在的那棵树也没有幸免。

    佩罗娜是灵魂体状态，所以这一招对她没用。

    而林墨是绝缘体制，艾尼路的雷电对他也没有任何效果。

    所以，在树被打成渣的时候，林墨就提前先跳了下来。

    至于艾尼路，并没有太放松。

    毕竟路飞之前都是毫发无损的接下了他的所有雷电攻击，虽然人家的衣服受到了殃及。

    但这次。

    当强光散去后，看到身上的衣物都被电给肢解成了碎片，但身体上却一点事都没有，正一脸笑容盯着他的路飞，艾尼路算是彻底相信了自己若是继续用自己擅长的雷，是注定赢不了了。

