
　　金春秋伸出手掌，和扶余藩击掌为誓，双方议定联合，这时候金春秋脸上的笑容更甚，说道：“扶余藩，说起来你我对敌交战十余年，厮杀无数次，还从未有过这样联手的情况。你我相互联手，这是头一遭。”

　　扶余藩说道：“的确如此，但愿你金春秋的小心思，能在联合的时候少一些。如果是这一次你要顺势再算计我，后果你承担不起的。”

　　金春秋说道：“你这就误会我了，我金春秋做事，一向是以诚待人。”

　　扶余藩道：“信你的人，都死了。”

　　金春秋摇头道：“没想到我金春秋，做人如此的失败。作为最了解我的你，却是不相信我。罢了，废话少说，我们出兵吧，抓紧时间赶赴平壤城。这多耽搁一点时间，渊盖苏文被攻破的可能就大一些。渊盖苏文如今，估摸着快扛不住了。”

　　扶余藩道：“自是如此。”

　　双方联合起来，便联袂一起赶路。

　　扶余藩和金春秋是一起策马赶路的，扶余藩说道：“金春秋，你一贯是擅长算计的。你来说一说，该如何抵挡夏国的大军？这夏国的武器，厉害无比。如果不议定计策，我们即便是兵多将广，实力强横，也不容易取胜。”

　　金春秋脸上有着笑容，正色道：“这一路走来，我的确是思考了许多，有了对付夏国的办法。不过扶余藩啊，你是怎么考虑的？”

　　扶余藩对于金春秋卖关子，很是不喜，他哼了声，便说道：“我所考虑的策略，是我们抵达了平壤城后，先列阵扎营，和平壤城、夏国大军形成三足鼎立的局面。渊盖苏文其人，眼光还是有的。”

　　“一旦我们抵达列阵扎营，杜启率领来进攻我们，渊盖苏文就可以出兵奇袭杜启的后方，到时候能形成夹击之势。如果杜启不进攻我们，反倒是继续攻打平壤城。”

　　“我们这里，又可以突袭杜启的后方，甚至于和渊盖苏文一起夹击杜启。这，就是我的一个安排。当然，即便是拖延时间，杜启不进攻，对于我们来说也没有影响，我们始终是占据主动的，毕竟杜启是长驱直入，长途跋涉而来。”

　　扶余藩说道：“反倒是我们双方，能借助高句丽的优势对付杜启。所以当下的局面对我们来说，是百利而无一害的。”

　　金春秋竖起大拇指，再度道：“我还是得说一句，知我者，扶余藩也。这世间了解我的人，大抵即便是我妻子，恐怕也没有你扶余藩了解我了。”

　　扶余藩哼了声，很是不爽。

　　他不喜欢金春秋这般的故作姿态，完全是一副自以为是的样子。

　　金春秋说道：“既然议定了策略，一切就好办。我相信这一战，必然是你我留名青史的一战。昔年大隋攻伐高句丽，高句丽方面挡住了大隋数次进攻。高句丽无数百姓，振奋无比。无数的将领，自那一战脱颖而出。如今这一战，也是我们的机会。”

　　扶余藩点了点头，他脸上也是一副赞许的样子。因为到了如今这一步，他一样是想要建功立业，想要在新罗、高句丽、百济这三国留下赫赫威名的。

　　两人聊着天，麾下的大军距离平壤城，已经是越来越近。当金春秋和扶余藩率领的八万大军抵达平壤城西南面，便暂时在西南面八里处扎营。

　　两人不曾进攻杜启，也不曾就进入平壤城。

　　就这么扎营列阵。

　　这一消息，很快被杜启的哨探发现，传回了杜启的手中。杜启得知了新罗、百济的消息，暂时不曾去管，毕竟两国还没有来进攻。

　　只是一连数天时间，到了九月十四这一日，新罗和百济的军队，依旧是稳扎稳打，扎营不曾出兵，这时候，杜启觉得情况有些变化，把上官仪、马周和关之澜喊到了中军大帐议事。

　　杜启说了新罗、百济抵达的情况，便继续道：“眼下新罗、百济抵达已经几天了，却是列阵驻扎，一直不来进攻，都说说，此前的计划如何做一个调整？尤其看新罗、百济稳扎稳打的样子，短时间内，恐怕是不会主动进攻的。”

　　在此之前，杜启已经和上官仪等人议定了计划。

　　一旦新罗和百济的军队抵达，要直接攻打杜启的大军，那么解释杜启会还击。同时，高狄会率领平壤城内的军队出来，名义上是攻打杜启，直接直接截断新罗、百济后方，直接夹击新罗和百济的军队。

　　两军夹击，新罗和百济必败无疑。

　　届时，夏国趁胜追击，两国撤退后，又有杜启早早在后方撤退的路上，已经是安排了埋伏的。所以只要是新罗、百济的军队撤退，最终肯定又会遭到伏击，以至于损兵折将。

　　最终，两国大军肯定损失殆尽。

　　这一战也就达成了目的。

　　只是如今新罗和百济的应对措施，和此前议定的方案不一样，所以杜启当下，需要做出调整，重新议定对付新罗、百济的方针。

　　上官仪说道：“陛下，其实要对计划做一个调整，应该是不困难的。而且我们如今，已经占据了绝对的优势。更何况，知悉了新罗金城被金玉祯夺取，我们这一次要对付新罗和百济国的军队，不会有太大的难度。”

　　杜启道：“如何调整？”

　　上官仪开口道：“采取最简单的办法，直接进攻新罗和百济的大军。与此同时，再把渊盖苏文也带过去，就告诉新罗和百济的军队，说渊盖苏文已经落败了，而他们大军北上，也是被我们算计。除此外，再把金德曼、金庾信被杀的消息说出去。”

　　“届时，新罗军心必定大乱。”

　　“除此外，百济国一样会受到影响。两个消息当着所有新罗、百济的军队说出，对方军心大乱后，我们就可以顺势进攻。”

　　“在我们的猛攻之下，新罗、百济军队虽说有战斗力，但最终必败无疑。他们一旦撤退，便又回到了最开始的计划，会在半路遭到阻击。”

　　“一旦如此，就可以夹击新罗和百济的军队。当然，这其中还有一些计划的调整，那就是让高狄安排麾下的军队，先一步就悄然离开。”M.23sk.com

　　上官仪继续道：“这些人先一步离开，前往我们埋伏的地点附近，解释一起阻击。唯有如此，才有机会取得最大的胜果。”

　　杜启听完后点了点头道：“不错，就这么安排。”

　　上官仪道：“臣立刻去通知，今天我们就暂时不进攻。等到高狄安排一番，明日一早，我们就率领着大军出发，直扑新罗、百济的大军。”

　　杜启道：“可以！”

　　上官仪得了吩咐，便和马周、关之澜一起下去安排布置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1386章 改变计划免费阅读。https://xs.23sk.com 