    第91章 杀戮天使，最强者（万字，求订阅）

    圣血之门里浓郁的排斥之力，对于西方天使来说是梦寐以求的天堂，但对于东方的异能者，却仿若一处绝地。

    不管是天宫，还是先驱者，都已经注意到了里面的变化，深深的揪起了眉头。

    这次想要摧毁那滴圣血恐怕有点难了，甚至进去的人怕是都十死无生。

    只有身在天宫的姬老，缓缓的控制着地星仪，锁定了李修散发出的那股淡淡的气息。

    ……

    在画面切换到李修所在位置的时候，伴随着一声巨大的轰鸣，一面高耸的厚重石墙倒塌，掀起了一大片的尘埃，甚至连画面都无法看清尘埃里面发生了什么。

    等到尘埃散尽，就见到李修，带着金雕和自己的女儿，迪丽雅以及四大兽王，来到了一片破败的古城入口。

    这里一眼望去看不到半点的生机，四处全都是一片死寂沉沉的气息。

    李修来到这里之后，皱着眉头观察过后确定没有危险，这才让金雕和四大兽王，迪丽雅，护着自己的女儿走了进来。

    孰不知，在这座古城的深处，已经有一群天使盯上了李修等人。

    而领头的天使正是一头金发的伯特·拉曼，伯特·拉曼舔了舔嘴，在古城的建筑物之上，远远的眺望着进来的李修等人。

    眼中露出了难以掩盖的杀机。

    “终于来人了，而且还是东方人，这一路上我们已经猎杀了好几个东方人了吧？我感觉我自己的力量得到了极大的增幅，如果继续这么猎杀下去，不出一日，整个圣血之地，恐怕就没有人是我的对手了，那么圣血也必将落入我的手中！”伯特·拉曼嘴角上扬，露出了残忍的神色，阴沉沉的盯着李修，随后他的目光又看向了李修旁边的迪丽雅，脸上更是露出了惊讶。

    “那个女人，不就是神国最有机会成为战斗天使的贝基·迪丽雅么？她怎么跟在了一群东方人的身边？”说起这个，伯特·拉曼似乎想起了什么不屑的一笑：“听说迪丽雅离开神国的时候，拿走了圣血之门的钥匙，并且还被神国的国主封印了四个翅膀，最后踏入了天使之门，去往了东方……”

    “看来这次圣血之门的开启，就是因为迪丽雅，说到底，我们还得感谢她！”

    而说话的伯特·拉曼，也在脸上狰狞展露的同时，从背后展开了四双羽翼，元素天使！并且，他也是战斗天使一脉的战斗风格，只不过他走的是杀戮路线。

    这些年来，他经常穿梭在红雾之地诸多的光门之中，为的就是增加自己的杀戮气息，只要杀戮气息足够的多，那么他的实力就会不断的暴涨。

    而且他还会专门选择东方人作为首要的猎杀目标，因为在他看来，东方人相比于他们西方的天使，永远都要低人一等。

    而他之所以这么愤恨东方，正是因为当年天使之王东征失败，让他觉得东方人肯定是用了某种卑劣的手段，才导致了天使之王的战败。

    而他们天使才是这个世界上最高贵的血脉，理应凌驾于世界之上。

    “托德·赫伯特你准备一下，将周围的陷阱布置好，神圣旗帜不可以有半点的差错！”

    “放心伯特·拉曼，所有的东西早已准备齐全，就算是耶稣来了，都救不了他！”

    一群人发出阴沉沉的怪笑，静静的等待着猎物的上钩。

    同时。

    天使之城那高高的圣墙之上，展露出来的画面也出现在了所有人的面前。

    “哈哈哈，没想到伯特·拉曼居然这么阴险，又开始躲在暗处埋伏东方人了。”

    “呵呵，这怎么能算是阴险？这叫做审时度势，善用计谋，东方人不都喜欢这样吗？而且东方有一句话叫，以其人之身，还治其人之道，我觉得伯特·拉曼做的不错！”

    “确实，就是换了我，去到了圣血之地，我也会选择这么做，毕竟那可是天使之王留下来的一滴传承之血，获得了天使之王留下的圣血，说不定还有机会开启圣王之身，那是多少天使梦寐以求，穷其一生都无法开启的东西啊！”

    周围围观的众多天使甚至有些羡慕伯特·拉曼，因为按照这个进度下去，说不定伯特·拉曼就能成为最终的胜利者。

    到时候获得了圣血，回到了天使之城，那么伯特·拉曼将会得到天使之城长老的认可，从此平步青云，甚至是成为天使之城，至高的那一部分掌权者也说不定。

    同时也有了天使，开始猜测李修接下来会怎么应对伯特·拉曼留下的重重陷阱？

    “你们猜，他到底能够扛下多少个？”

    站在旁边的人犹豫了一下，随后捏着下巴分析道：“三四个吧，看这些的样子，实力应该也不会太低，不过以圣血之地对东方人的压制性，他们的实力很有可能连一半都发挥不出来，而伯特·拉曼他们因为这一路的猎杀，实力起码被增强了一倍有余，甚至是更多……此消彼长怎么算下去，就算对方是元素境二阶，也只有死路一条！”

    这人说的不无道理。

    周围的天使听到这话都点了点头，十分的认同，毕竟在如此之大的压制之下，而对方又得到了一倍有余的增幅，若是双方层次相同，接下来的结果就不言而喻了。

    而李修也在众多天使的凝视之下，缓缓的踏进了埋伏之中。

    就在李修踏入的瞬间，他举起了手，示意身后的金雕，四大兽王，迪丽雅，以及自己的女儿，暂时不要靠近。

    而是独自一人缓缓的看向了不远处，一座高塔之中，那高塔的顶层，一个金发碧眼后面展露着八只翅膀的男人，正阴测测的看着李修，仿佛是看着一只待宰的羔羊。

    面对伯特·拉曼的目光，李修却没有半点害怕的意思，而是一个人冷漠的继续向前走去。

    看到这一幕，就连伯特·拉曼都不由得愣了一下，他很显然也明白了，李修已经发现他布下的陷阱，不然不会让身后的人止步于此。

    也就是说，这个东方人不但发现了陷阱，还有一种明知山有虎，偏向虎山行的行为来回击他，甚至是一个人就敢闯进他设置了神圣旗帜的区域。

    “这个东方人在搞什么鬼？”伯特·拉曼有些无法理解眼前这个东方人的想法，他能感受到李修身上的气息，明明只有元素境一阶，可就是这样的实力，在这片压制之地，还敢这么肆无忌惮？这个人的脑子到底是怎么长的？又是怎么活到现在？

    “伯特·拉曼，这个东方人……好像有些不太正常。”

    “确实不正常，元素境一阶的气息，就敢这么狂妄，这是我见过最没有脑子的人。”

    说着说着，这群站在高塔上的天使就笑了起来，甚至眼神之中能看到些许轻蔑，根本没把李修行为当成一回事。

    可就在一群人说笑调侃李修的时候，李修也眯起了眼睛，缓缓地举起了手，对着那群人竖起了中指。

    这一幕无疑是彻底的激怒了这群躲在高塔上的天使，都已经走到了他们神圣旗帜的中央，还敢这么挑衅他们？

    难道这个东方人还没有看清楚自己的处境吗？

    “该死的东方人，死到临头了，居然还敢这么狂妄！！！”

    “伯特·拉曼我们直接下去吧，我已经忍不住了，我要把这个东方人大卸八块，开膛破肚！”

    但面对周围天使的愤怒，伯特·拉曼却没有急着动手，反而是眯起了眼睛：“不急，虽然这个东方人实力肯定被压制了，但是兔子急了也会咬人，先用神圣旗帜消耗它的能量，等差不多了我们再出手，这样比较稳妥！”

    “他就一个人……伯特·拉曼……”

    “哼！一个人怎么了？现在到底是你说了算还是我说了算？？”

    “我……”

    开口的天使，最终还是阴沉着脸，选择了沉默。

    毕竟这支队伍现在还是伯特·拉曼带领，若是自己表现的太过刺头，难免会被伯特·拉曼针对，而且他的实力也不如伯特·拉曼，只能咬紧了牙关，咽下了这口气。

    天使之城的人看到这一幕，也觉得伯特·拉曼太过谨慎了。

    对付一个被压制了一半力量的东方人，还需要用神圣旗帜来消耗对方，这简直就是对杀戮天使的侮辱。

    杀戮天使一脉的人更是冷哼一声！

    “以伯特·拉曼的性格，我真的不知道他为什么要选杀戮天使这条路，而不是去当一个怕死的智天使？”

    “确实有些让人无法理解！”

    “谨慎虽然好，但是太过谨慎，就是在浪费时间了。”

    一众天使摇了摇头，忽然变得有些不看好伯特·拉曼了，这样的人哪怕是拿到了天使之王的圣血，回到了天使之城，也不一定会得到其他人的认可。

    毕竟身为杀戮天使，却没有半点杀戮天使的影子，反而像一个智天使一样唯唯诺诺，那还不如一开始就当一个智天使呢。

    可不管他们如何想怎么说，却都无法改变圣血之地里面的情况，只能是气得多骂几句罢了。

    同时。

    已经走进了神圣其只覆盖范围的李修，成功的激活了第一道神圣气息。

    伴随着一根旗帜，从天而起，一股圣光开始在周围弥漫，无数金色的气息开始纵横交错，爆发出了无数道炙热的圣光之力，这些圣光之力瞄准的目标也正是不断向前的李修。

    面对那铺天盖地的圣光之力，就连身后不远处的迪丽雅，也皱起了眉头，露出了些许担忧，身为西方的战斗天使，哪怕只是预备成员，她也曾经接触过神圣旗帜，这类西方顶级的攻击道具。

    深知这种道具恐怖的她，已经忍不住想要上前，但一想到自己已经被封禁了两双翅膀的力量，最后只能无奈的退了回来，向着旁边的金雕说：“如果待会出现了什么问题，你们最好提前做好准备，否则李先生……恐怕……”

    但面对迪丽雅的担忧，金雕只是低下头看了她一眼，随后翻了翻白眼，仿佛在说这种程度的攻击，无需担心，李修自己可以解决。

    而正是金雕这份看起来，对李修的信任，却很有可能会害了李修。

    哪怕迪丽雅十分的担心，想要劝说金雕，但看到金雕的表情，她就知道金雕肯定不会相信她。

    最终迪丽雅只能发出了一声无奈的叹息，做好了随时冲出去救场的准备，哪怕是能抵挡稍微一两秒的圣光，都足以争取到足够的时间让金雕等人出手，救下李修。

    而面对迪丽雅的举动，金雕则是翻了翻白眼，这种程度的攻击，真的对他们造不成半点的伤害，且不说李修并没有被压制力量，反倒是增幅了一倍有余，就算是真的被压制了，那神圣旗帜，他依旧不放在眼里。

    当然这些话金雕不会说出来，也懒得说，要是什么都需要他来解释的，那他们要解释的东西可就太多了。

    那道圣光也在迪丽雅的担忧之下，刹那间落在了李修的身前。

    恐怖的炽热气息，伴随着波澜壮阔的能量波动，一声震撼天地的爆炸声，席卷整个古城。

    周围的建筑物轰然倒塌，一个大坑站在圣光之中，骤然出现，所有触碰到圣光的地板，砖头，泥土……都在以极快的速度变成齑粉，消失在空中。

    而这样恐怖的场景之下，圣光里面的李修只能见到模糊的一个黑影，而这个黑影没有半点停留的意思，依旧向着圣光最顶端的那只神圣旗帜冲了过去。

    这一幕差点没有让高塔上的伯特·拉曼等人笑出声来，世界上居然还有这么傻的人，明知道越靠近其知圣光的力量就越大，还非得向着棋子所在的位置冲过去，那可是爆发圣光的最中心点，按照这个速度，恐怕还没有冲过去，就要化作灰烬了吧？

    他们对于李修的白痴行为，全都似笑非笑，只等李修死在了那圣光之下，他们再出去解决李修身后的那一群人。

    可就在所有人都认为李修必死无疑的时候，圣光之中那道人影却还在不断的推进，速度不算快，也不算慢，如此炙热的气息之下，也没有半点停留的痕迹。

    似乎那圣光并未给他造成半点的阻拦，也没有对他造成半点的伤害。

    反倒是那圣光之中的人儿，硬生生顶住了那恐怖的圣光气息，在所有人张目结舌的场景之下，来到了神圣旗帜的面前，缓缓的从圣光之中伸出了一只手。

    那只手完好无损，毫发无伤，就这么猛的抓住了神圣旗帜，随后从地上拔了起来。

    那成广也在神圣旗帜被拔起来之后，彻底的消失没了踪影，李修的身上凝结出了一套银白色的衣服，遮挡住了自己的全身，随后拿着那所谓的神圣旗帜，在手中好奇的打量，这东西好像和之前他为李若冰购买的增幅器没有什么区别。

    不过这神圣旗帜想要激活，却需要用到天使之力，他们东方的异能者没有天使之力，很难能够使用这样的旗帜。

    起码目前为止，还没有见过任何的东方人能够使用天使一族的东西，而李修拿到了那神圣旗帜，明显是在研究如何的使用。

    这一幕在西方诸多天使眼里无疑就显得有些滑稽，东方异能者无法使用西方天使一族的圣物，这早已是最基本的常识了，这些年来，东方诸多异能者也没少研究过如何使用西方的圣器，但无一例外都因为能量的巨大差异，最后以失败告终。

    而李修居然在战斗的时候，企图使用西方天使的圣器，不得不说这东方人的脑回路，他们实在是想不明白。

    不过这种想法，仅仅存在了数秒之后，立刻就被打断了。

    只见正在研究旗帜的李修，似乎明白了什么，突兀的抬起了手，将其之对准了周围其他圣物的位置。

    也在这一瞬间，一股奇异的气息在李修手中神圣旗帜之上，散发出来。

    仅仅是一瞬间，就让所有正在观看的西方天使瞪大了眼睛。

    他……到底要干什么？

    为什么神圣旗帜在他的手中，会产生能量波动？而且看样子，神圣旗帜是真的被开启了。

    但问题是，身为一个东方人，他是如何开启的神圣旗帜？？这完全已经超出了他们理解的范围。

    “为什么？谁能告诉我这到底是怎么回事？西方的圣物不是只有天使能够使用吗？这个人使用的分明是东方人特有的异能，但是他却能够使用我们西方的物件……”

    “我，我不知道，这实在是太让人匪夷所思了，我也想等个人告诉我这是怎么回事？”

    但这种种的疑问都不会有人回答他们，画面中的李修已经成功的激活了手中的神圣旗帜，一股恐怖的神圣之力，比之前伯特·拉曼他们制造的气息还庞大了十倍不止，轰的一声喷涌而出……

    那巨大的神圣光柱，带着烘烤大地的恐怖烈焰，像是一条巨龙，正在发出咆哮，瞬间，射向了百米开外的一件圣物。

    那件圣物似乎感受到了什么，爆发出了强大的光芒……

    但下一秒，那件圣物就在光芒之中发出了清脆的爆裂之音，咔的一声，从中间出现了一条裂痕。

    紧接着，那道能融化一切的圣光之力，以更加恐怖的力量，将百里开外的圣器，彻底的焚烧成渣。

    而李修并未停下，而是继续收起了旗帜，对准了下一件圣器，又是轰的一声。

    一件更远位置的圣器，又在那圣光之下骤然炸开，化作了满天的粉末。

    站在高塔之上观看着这一幕的伯特·拉曼，被李修的举动彻底的吓傻了，声音都变得有些颤抖：“神圣旗帜……他居然能够使用神圣旗帜……这不对啊，这根本就是不可能的事情……他是怎么办到的？我从来没有听说过，有任何东方异能者使用西方圣器的案例……”

    可如今事实就摆在眼前，他们想不相信都不行了，更吓人的是，那神圣旗帜落入李修的手中，威力比他们大了十倍不止，这样恐怖的气息……连圣器都抵挡不住，当场裂开，炸成粉末，要是那圣光落在他们身上，怕是下一秒，他们就会变成一堆焦炭，甚至是连渣都不会剩下。

    “伯特·拉曼，这，这也太诡异了吧？还，还好，之前你拦住了我们，否则的话要是冲上去，怕是我们也不见得比那些炸成粉末的圣器好多少！”

    现在没有人再会责怪伯特·拉曼的谨慎，反倒是开始庆幸，他们听信了伯特·拉曼的话，没有乱来，不然，现在的他们恐怕就是一具尸体了。

    “怎么办？现在还要上？那个人……”

    “上？怎么上？法克，赶紧走，否则等那个人冲上来，我们都没有活命的机会！”

    “托德·赫伯特，你的圣光盾呢？赶紧拿出来，这是大家唯一的活命机会了……”

    伯特·拉曼开始催促托德·赫伯特，托德·赫伯特也不再犹豫，拿出了圣光遁，片刻之后，化作了一道流光，冲向了远处的天空。

    李修看到这一幕，冷笑一声，手中的神圣旗帜再次爆发出了炽热的光芒，冲向了向着远处逃亡的众人。

    轰的一声。

    圣光遁发出了剧烈的震动，后半部分甚至在那圣光之中直接炸开，四五个天使，发出凄厉的惨叫，顷刻间，甚至连焦臭味都没有闻到，就化作了灰烬。

    坐在前面的伯特·拉曼和托德·赫伯特看到这一幕，吓得肝胆欲裂，心中的恐惧达到了极限，催动了身体里所有的天使之力，涌入身下的圣光遁，以更快的速度消失在了天边。

    ……

    李修就是淡淡的看了一眼，伯特·拉曼和托德·赫伯特离开的方向，有些失望的摇了摇头，他也没想到自己都走进对方设计的陷阱了，这些人还不敢走下来。

    如果对方敢下来的话，就刚才那一波，几乎可以让对方全军覆灭。

    可惜，这群天使虽然嘴上骂骂咧咧，看起来也容易愤怒，但关键时候，脑子还算是比较正常的。

    他解决了这里的事情之后，他也懒得再计较那么多了，于是乎，看了一眼自己身上，那紧紧贴着皮肤的银白色液体，正想要说点什么……

    不远处回过神来的四大兽王，连忙冲了过来，心中赞叹和震撼的同时，拿出了一个变形虫：“李兄弟，这变形虫可以帮助你凝结成一套衣服，也可以按照你的意识形态做出改变，而且，只要你把他的本体藏好，变形虫幻化的衣服，哪怕是出现了损坏，依旧可以再次补充！”

    “变形虫？”李修接过四大兽王递过来的一只虫子，立刻明白了眼前这个东西是什么，之前在辋川红潮的时候，他就曾经见过这样一只虫子，只是当时觉得太过诡异，所以就捏死了，没想到这虫子还能这么用。

    接过了虫子之后，李修立刻控制着虫子，在自己的身体周围凝结出了一套衣服，看起来和之前的并没有什么区别，而且质地十分的柔软，在身上也很舒服。

    他索性，将变形虫放进了口袋里，便回到了自己的女儿身边。

    李若冰咽了咽口水，看着自己的老爹，心中也不自觉，感到震撼。

    这位老爹，可谓是一次次的刷新了她的认知，一次次的颠覆了李若冰对自己老爹实力的怀疑……

    总感觉自己老爹似乎每一次出手实力都不一样，而且一次比一次恐怖……

    她甚至都有些怀疑，自己老爹是不是在隐藏实力？否则的话怎么可能提升的那么快？就连天使一族的圣器，都能够熟练的掌控。

    要知道，哪怕是上辈子也没听说过，有东方的异能者，可以掌控西方的圣器。

    ……

    天宫，姬老地星仪前，看到刚才的一幕，也是愣在了原地，忍不住，咽了咽口水。

    “西方…圣……圣器……”

    “李修居然可以……使用西方圣器？”

    相比于李修击退了伯特·拉曼等人，让姬老更加无法置信的是，李修身为东方异能者，居然可以驱动西方的圣器，这几乎是目前所有东方异能者都无法做到的，不管是在地星城，还是夏国王城那群先驱者，都没有人可以做到。

    用东方的力量驱动西方的圣器……这简直就是他见过最不可思议的事情，而同样让姬老感到不解的是，李修在圣血之地，似乎修为并没有被削弱，甚至隐隐强悍程度，比那些被增幅过的天使更加的恐怖。

    种种疑问缠绕着心头，让姬老站在原地说不出话来，而他身后的那些天宫成员，同样站在那儿，神色变得愈发的诡异。

    他们同样没有想明白，为什么李修可以驱动圣器，可以在圣血之地不受压制之力的影响，甚至气息比在外面的时候还要吓人，这是为什么？

    然而这些疑问注定不会被解答，没有人会回答他们这个问题，也没有人会告诉他们李修究竟是怎么办到的。

    画面中李修已经收拾好残局，并将手中那个神圣旗帜丢给了自己的女儿，充当玩具，这个在诸多西方天使眼中，攻击能力顶尖的圣器，在李修这里就如同不值钱的废铁。

    “老爹这个给我？可是我不会用啊……”李若冰拿着手中的神圣旗帜，已经有些麻木了，这么值钱的东西，老爹就这么丢给她真的放心吗？万一她弄不见了，或者弄坏了怎么办？

    就连旁边的迪丽雅都感觉一阵的肉痛，这东西，在天使之城虽然算不上最顶尖，但你要知道……那可是天使之城啊，整个西方世界，所有最强战力汇聚的恐怖之都，哪怕算不上顶尖，神圣旗帜依然排得上名号，甚至在天使之城以外的整个西方，这东西一旦流露出去，绝对会引起轩然大波。

    却就是这样的一个东西，李修居然把它当成了给女儿的玩具。

    “李先生……这东西如果拿回西方，绝对有不少人抢着要……”迪丽雅还以为是李修，不知道这东西的价值，还想着给李修解释一下。

    但李修仿佛没有听到一般，而是拍了拍李若冰的小脑袋：“只要你开心，一个圣光旗帜算什么？就算是天上的星星，等老爹有实力了，都可以给你摘下来！”

    听到李修温柔的话语，李若冰心中满是感动，这份血脉亲情，也深深的烙印在了她的脑海之中。

    捏着手中的神圣旗帜，李若冰也不再多说什么，而是开心的挥舞着，研究老爹是怎么使用西方圣器的。

    但不管她是多少次，哪怕是用上前世的一些方法，最终都以失败告终。

    一连试验了十几次之后，她也终于放弃，大不了以后有空了，再询问一下老爹，看看有什么特殊的诀窍。

    而李若冰不知道的是，哪有什么特殊的诀窍？之所以李修能够使用，全是因为他拥有着圣王之心，能够瞬间把体内的异能转化成天使之力，同样也可以把天使之力转化为异能。

    ……

    另一边，全力逃跑的伯特·拉曼等人。

    圣光遁因为损坏过度，在半路彻底炸开，陨落在了一片荒野上。

    这片荒野，同样有着一群正在狩猎东方人的天使，在看到了伯特·拉曼等人后，愣了下：“是伯特·拉曼，他们怎么跑这边来了？他们不是在古城那边，守株待兔么？”

    “谁知道呢？不过看样子，似乎受了伤？”

    六个天使，好奇的围了过去，就见到背后一片焦黑的伯特·拉曼等人，从地上爬了起来，看到有人围观，伯特·拉曼勃然大怒：“看什么看？再看老子把你们全杀了！”

    “嗯？”

    围观的六个天使冷笑：“伯特·拉曼，你的气息，似乎不太稳定？不会是受了重伤吧？”

    “重伤？”

    伯特·拉曼身躯一颤，看着不怀好意的六个天使，顿时心中一慌，下意识的爬了起来，怒斥道：“谁说我受伤了？若是再不滚，信不信我把你们全都轰碎成渣？”

    “哦？”

    可是，周围的人怎么会相信？

    一看伯特·拉曼就知道，这家伙，肯定出师不利，连圣光遁都毁了，身后更是皮开肉绽，一片焦黑，这不是受了重伤，会搞得这么狼狈？

    想到这里，六个天使，露出了阴毒的笑容。

    就在不久前，他们还被伯特·拉曼等人耻笑，甚至在西方的时候，他们就承受过伯特·拉曼等人的羞辱，若是以前，他们肯定打不过伯特·拉曼等人，现在……

    不管是伯特·拉曼，还是托德·赫伯特，显然都实力受损，这个时候，不正是报仇的好机会！

    想到这里，站在最前面的一个天使，猛然拔出了自己的天使之剑，挥舞斩了过去，咔的一声，天使之剑划破了伯特·拉曼的胸膛，哪怕伯特·拉曼使用了圣盾抵挡……

    依旧显得有心无力，刚才为了抵挡李修释放出来的圣光气息，他们天使之力耗尽，现在正是油尽灯枯的时候，结果碰到了被他们欺辱过的天使……

    这简直，就是喝凉水都塞牙。

    伯特·拉曼紧咬着牙关，想要再次使用天使之力逃走，可惜……现在的情况已然不允许了，他发出一声闷哼，胸口血流不止，脸色愈发的苍白，身后的天使之翼，也变得一点点透明起来。

    “尼斯……放，放我们一马，我可以……把身上的东西，全都给你。”伯特·拉曼紧咬着牙关，企图说服对方。

    可惜，心中仇恨之火燃烧的六个天使，露出了狰狞的表情：“杀了你们，东西一样是我们的，当初在西方的时候，你逼得我们走投无路，是否想过今天？哈哈哈，伯特·拉曼，你死定了！”

    几个天使，纷纷拔出了天使之剑，猛地刺出。

    噗~

    六把剑，全都刺穿了伯特·拉曼的胸膛，伯特·拉曼瞪大着眼睛，做梦都没想到，逃过了李修的圣光，最后却死在了……曾经他看不起的人手里。

    后面的托德·赫伯特看得可谓是头皮发麻，呼吸都变得急促起来，他下意识的后退了两步，想要逃走，可那六个天使，会让他离开？

    这不是做梦么？

    嗡~

    天使之剑破空而来，燃烧起了圣光之火……

    一剑，两剑，三剑……

    随着六个天使，不断挥舞手中的天使之剑，托德·赫伯特短短的数秒过后，就倒在了血泊中，但眼睛却始终睁开着，死不瞑目。

    而剩下的几个天使，也在对方的围攻下，尽数死绝！

    杀完了伯特·拉曼等人，那六个天使忍不住发出大笑，开始收刮伯特·拉曼等人身上的东西，一种愉悦，亢奋的情绪在他们心中蔓延。

    这……

    无疑是被积压多年后，最为舒爽的爆发了。

    “伯特·拉曼……昔日的恨，今日，全都报了。”

    ……

    天使之城，看到这一幕，正在神墙上看到这一幕的诸多天使，顿时神色复杂。

    一时间，不知道说什么了。

    没想到，伯特·拉曼没死在李修手里，最后……却死在了六个无名小卒的手中，在场，大多数人都认得伯特·拉曼，因为伯特·拉曼算得上名气不小的天使强者了。

    有一段时间，更是因为其杀戮天使的恐怖特性，名震整个西方。

    可就是这样的强者，最后却落得了如此下场。

    引起了周围诸多的天使族强者，一片唏嘘……同时，心中又有些压抑的难受。

    在这一刻，大家似乎明白了一个道理，平日里他们欺压的那些实力比自己弱一点的天使，或许在你鼎盛时期，做不了什么。

    可一旦你落难了，不行了，这些人很可能一拥而上，报仇雪恨。

    “那个李修，当真可恨！一个东方人，跑到我们天使之王留下的秘境当搅屎棍，哼，该杀！”

    “不错！若是让我有机会遇到这个李修，一定要让他付出代价！”

    一个天使城的上位者，展露出了凶残的暴虐之气。

    他，同样是一个杀戮天使之路的修炼者，走着和伯特·拉曼一样的路，并且，曾经他还指引过伯特·拉曼，算是伯特·拉曼的半个师父了。

    如今伯特·拉曼被杀，对他来说，无疑是一次打脸，让他颜面尽失！

    至于那六个杀了伯特·拉曼的天使，若是出来，他定会解决！

    听到有人开口，其他人纷纷看了过去，发现是休士·泰德，全都吓了一跳，这位杀戮天使之中的最强者，什么时候来到了这里？

    如果说，大家知道伯特·拉曼，是因为他曾经在西方掀起过一次针对东方异能者的杀戮，那么……

    相比于休士·泰德，那次的杀戮，几乎就是小儿科！

    曾经，休士·泰德独自一人，带着杀戮军团，前往了一个叫做鲁特的小国，追杀一个叛逃者，结果……遭遇了鲁特国的强烈不满，并且受到了反弹。

    而这位休士·泰德的选择，就是耗费了三个月的时间，带领杀戮军团，屠戮了一整个国家……

    从此！

    杀戮天使休士·泰德，成为了所有小国的噩梦，而杀戮天使军团，也一度成为了让所有人夜不能寐的恐怖，一旦杀戮军团从某个国家路过，那么，这个国家的最高层次大人物，绝对都会出来接见。

    从这里就可以看出，休士·泰德的恐怖之处。

    更加吓人的是，休士·泰德是所有长老之下的第一人，就连诸多的长老，都会给休士·泰德几分薄面。

    在整个天使之城，休士·泰德更是无人敢惹。

    如今，休士·泰德开口，那六个杀了伯特·拉曼的天使，一旦踏出圣血之地，必然遭到杀戮军团的追杀，天涯海角，必死无疑！

    任何势力，都不敢收容他们。

    而李修……

    更是罪魁祸首，休士·泰德这次的命令，就代表了……整个天使之城的意向！

    “立刻，把所有能联系的圣血之地天使，全都联系起来，告诉他们，只要杀了李修，不但能够加入杀戮天使军团，从此，还会得到我休士·泰德的庇护，获得踏入天使之城至高权利的机会！”

    “杀了他！”

    “你们……可以拥有一切！”

    此话一出，一片哗然。

    所有人都瞪大了眼睛，眼中闪过了近乎疯狂的光芒。

    无数的人，开始想尽办法，哪怕是动用秘器，都要联系圣血之地的朋友，而……这一切都是因为休士·泰德的一句话。

    从现在开始，李修……

    会遭遇无止尽的追杀，他……必死无疑！

    （感谢施和又挨揍了的打赏，万字大章，五合一送上，求订阅，月票，比心！）

    (本章完)

