    斗罗大陆是一个百花齐放，却一枝独秀的世界！

    这里没有绚丽的魔法，有得只是一些粗浅的剑术，枪法以及一个被大陆上所有人称为最高贵的职业—魂师。

    武魂是斗罗大陆的独有产物，上至王公贵族，下至平民百姓，不论高低贵贱，上下尊卑，所有人六岁武魂觉醒之日，必然出现属于自己的武魂。

    如果有一丝丝的先天魂力，便可以通过修炼成为魂师，若是先天有六级以上的魂力，那么恭喜你是一个天才。

    魂师可以通过猎杀斗罗大陆特有的生物—魂兽，从而获得一个类似光环般的物品，此物被称之为魂环，魂环会产生魂兽生前拥有的技能—魂技。

    十年修为的魂兽产出的魂环是白色，百年修为的则是黄色，千年紫色，万年黑色，十万年红色，百万年金色。

    通过身上魂师身上魂环的数量可以判断出魂师的等级，一个魂环称为魂师，二个魂环称为大魂师，三个魂环称为魂尊，四个魂环称为魂宗。

    五个魂环称为魂王，六个魂环称为魂帝，七个魂环称为魂圣，八个魂环称为魂斗罗，九个魂环称为封号斗罗。

    因此魂师是拥有超凡力量的人物，强者飞天遁地，移山填海...

    呃...移一座大山的话，好像做不到，小山还能试试。

    但是不可否认的是，一个势力拥有越多，等级越高的魂师，那么这个势力就越强，所以在斗罗大陆上出现了诸多宗门。

    其中以武魂殿，天斗帝国，星罗帝国，昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族，这六个势力最具有代表性，因为它们是大陆之上最强的六个势力。

    昊天宗，七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族都是以血统和武魂传承为主的宗门，天斗帝国和星罗帝国则是以贵族阶层和皇室为主要力量。

    但是武魂殿就不一样了，这是一个由天使神所建立的势力，这个势力的主要政策是免费帮助平民觉醒，并且吸纳平民魂师来增强自己的力量，多年发展之后已经是大陆第一势力。

    这种做法让天斗帝国和星罗帝国无比的忌惮，因为天斗帝国和星罗帝国是贵族和皇室的利益结合体，他们的根本就是从平民身上压榨利益。

    而武魂殿的做法完完全全就是在挖两大帝国的根，因此两大帝国视武魂殿如眼中钉，肉中刺一般。

    但是碍于因为武魂殿是天使神所建立的势力，两大帝国不仅仅只能暂时忍气吞声，更是在两国交界之处隔出一个行省大小的领土，由武魂殿自由管理。

    武魂城则是武魂殿的总部，是一座围山而建的城市，那半山腰上极有标志性的建筑是教皇殿，位于山顶的则是斗罗殿。

    教皇殿是武魂殿最高统治者教皇的居所，斗罗殿则是全大陆所有死亡的封号斗罗方可入住，简称封号斗罗的坟墓。

    武魂城教皇殿东南方向的大宅中，一个须发皆白，身形清瘦，身穿金色长袍看上去八九十岁的老人焦急的在一间房间门口来回走动，宅内时不时传出的声音，让他更加的心急。

    老人身后是一位有着金色长发，眼神锐利，看上去年约四十多岁的中年人，两人从眉宇间上看，有一些相似的轮廓。

    这两人便是武魂殿现任大供奉千存询和其子千重光。

    此时的千存询早已没有平日里的沉着和冷静，心急如焚的他只能以此来舒缓。

    看着眼前一直来回走动的千存询，千重光不由说道：

    “爸爸，您这晃得我都有点晕了，里面那么多经验丰富的产婆以及治疗魂师，您这是关心则乱啊。”

    千存询说道：“为父自然知道，只是你妈妈近年来身子一直不怎么好，而且年纪也大了，我能不担心吗？”

    千重光点了点头，他虽然看起来四五十岁，其实真实年龄已有八十多岁，只是因为修为高深，显得年轻而已。

    就在父子两人交流之际，一道无色的光芒无声无息的落入这间房子里。

    “哇哇哇...”

    “老爷，夫人生了，是个男孩。”

    一阵婴儿的啼哭声从屋内传来，父子两对视一眼，连忙跑了进去。

    只见屋内的床上，躺着一个容颜绝美，却脸色苍白，满头虚汗，大口喘息的中年女子。

    千存询坐到中年女子身侧，牵起她柔若无骨的玉手捧在手心，关切的问道：“芸儿，辛苦你了，身体感觉怎么样？”

    中年女子周芸摇了摇头，轻声说道：“不辛苦，就是感觉有点脱力...”

    周芸的声调很是柔和和温润，就是有些中气不足的样子，也许如她所说是产后虚弱的原因。

    “我想看看我们的孩子。”周芸说道。

    见状，旁边的丫鬟连忙走上前把怀里的孩子抱到她面前，周芸满脸幸福的看着孩子，又看了看千存询道：“询哥，你看我们的孩子，好可爱...”

    千存询道：“这眼睛和鼻子都和你好像...”

    站在一旁一直插不上嘴的千重光，看着爸妈不停的秀恩爱，忍不住开口道：“爸爸妈妈，弟弟的名字您们选好了吗？”

    他虽然在年近百岁的时候忽然有了一个弟弟，措不及防肯定是有的，但是千重光更多的是喜悦。

    他们武魂殿千家虽然家大业大，但是自天使神神祖以来，都是一脉相传，人丁稀少。

    多一个弟弟，不止能让他体会一下当哥哥的感觉，还能帮忙守护，弘扬天使神的荣光，对他而言求之不得。

    周芸说道：“他和你一样是重字辈，选一个凌字，千重凌！”

    武魂殿的后人千家，以“神镇邪魂，万古长存，重光不息，道寻仞远”，这十六个字为族谱。

    此时其乐融融的一家子并没有发现，周芸身侧的婴儿已经停止了哭泣，婴儿睁开他的双眼，用海蓝色的瞳孔茫然的看着他们。

    “我不是昨晚和老王进行了一场，紧张而又刺激的游戏王对决吗？都召唤出我的拳头呈攻击表示，马上就要赢了！结果眼前一黑...”

    “这又是哪里？而且身体怎么变得这么小？”

    （题外话，原著粉请自觉，这个应该不用说的那么详细。）

