    龙文牧的心绪动荡不息，过了许久，才渐渐的平复了下来。

    他有这么大的反应，更多的原因还是因为这枚鳞片勾起了一些无法遗忘的回忆。

    面前的不是九婴，仅仅只是一枚鳞片而已，龙文牧其实比任何人都清楚。不管他对九婴有再多的怨念，也不至于因为一枚死物而失去理智。

    胸膛慢慢沉了下去，深深的吐吸声回荡在石室里。

    龙文牧摸了一把额头的汗水，虽然是平静下来了，可这枚鳞片带来的压力却是货真价实的。虽然这股压力远不及天妖本身，可依然不容小觑。

    “平静下来了？”羲和见他已经平静了。

    “让前辈见笑了。”龙文牧的语气已经放得很平缓。

    羲和多看了他一眼，刚刚那刹那，他凶如厉鬼，而转眼后的现在，却已经平静如初。能这么快把情绪压制下去，这种定力就已经相当了得了。

    “前辈希望我怎么做？”龙文牧把话题拉回正轨。

    羲和让自己帮忙，就是与这鳞片有关，只是龙文牧也拿捏不准自己该怎么做。

    然而当他扭头看向羲和，这才意外的发现，在踏入这里之后，羲和的身躯不知何时居然变得有些透明了。

    “前辈你……”龙文牧有些担忧的问。羲和的样子明显有点不正常。

    羲和脸上不见喜怒：“鳞片是为了镇压我而留下的，所以这里对我的压制也最强，你不必太在意。”

    九婴留下鳞片，是为了消磨羲和的魂力。

    想起羲和说的这话，龙文牧都不免有些后怕。若是自己再晚上几年来这里，也许连羲和的面都见不到了。

    羲和现在说的很轻松，可龙文牧依然能感觉出来，羲和的魂力相当不稳定。若要打比方的话，就像是在强风下的烛火。再怎么淡定，那也只是强撑而已。

    之前根本没发现，原来她的魂力已经虚弱到这种地步了。

    “我无法触碰，但你与我不同。你若能将其从石棺上拔出，便是帮了我大忙。”羲和说道。

    看样子只需要拔出来就足够了。但说不复杂，又不见得那么容易办到。

    龙文牧尝试把妖力集中在双手，朝着石棺踏前两步。

    “以血脉之力施为。”羲和叮嘱。

    龙文牧点点头，血脉之力灌入双手，朝着鳞片用力抓去。然而他的双手还没接触到鳞片，就被一股无形的阻力强行挡住。

    只是一枚小小的鳞片，然而在这鳞片的周围，就像有无形的高墙阻隔着一切，龙文牧纵然催动全力也依然难以寸进。

    他的手间隔鳞片大约有半人的距离，然而这样的距离已经无法再推进了。无法突破阻碍不说，他伸出的双手上，皮肤一寸寸崩裂，露出下面鲜红的血肉。

    哪怕只是一片鳞片，那也是天妖的鳞片。九婴浑身携带毁灭的气息，而这片鳞片上同样也有。想要强行深入这股气息之中，这就是要付出的代价。

    龙文牧额头有青筋暴起，僵持了几息后，闷哼一声倒退了回来。

    他双手颤抖，上面已经血肉模糊，一条条伤口攀附在手臂上，触目惊心。而那片盘大的鳞片，依然有三分之一插入石棺之中，纹丝未动。

    连羲和都有些不忍心看他这幅样子：“我只是希望你能助我，但若事不可为，你不必逞能。哪怕魂魄消散，那也只是命数罢了。”

    龙文牧定了定神，好像没事人一样的甩了甩双手：“我能在陵墓里收获这么多，还不是因为前辈你。知恩不报的话，那我不就成了唯利是图的小人了吗。”

    这话带着开玩笑的口吻。龙文牧取出疗伤的药膏在手上简单的抹了一遍，也没去包扎。虽然鳞片的气息与天妖相同，但毕竟没有天妖本尊那么强大。疗伤药加上自己的恢复能力，要恢复如初应该不难。羲和见他这么执着，温和的勾动了下嘴角，突然发现选择了他果然没有错。

    “想要强行破解，以你现在的修为大概还做不到。”羲和见他又跃跃欲试，便开口说，“我可以给你两个建议，至于成与不成，你可以尝试看看。”

    龙文牧应了一声，经过刚刚的尝试，他也意识到凭自己这样蛮干根本无法取下鳞片：“前辈尽管示下。”

    羲和打量了鳞片一眼：“若是无法承受天妖的气息，你断不可能将其取下，既然如此，可以尝试强化体质后再动手。再者，你不妨试试归一诀。”

    对呀，龙文牧突然反应过来，自己还有归一诀这一招。

    新的归一诀能融汇五行，若是把这份力量用在这里，或许也能融合一部分天妖的力量。不求将其完全炼化，只要能将其削弱就足够了。

    至于羲和提到的另外一个建议，强化体质，这倒简单。

    龙文牧从乾坤环里取出几瓶丹药，这些丹药全是在丹塔中所得。

    这次丹塔之行他收获颇丰，最需要的两类丹药都收集到不少。

    此前他已经统计过收获，淬体的丹药下品有六枚，中品的也有六枚，至于上品的淬体丹，有一枚黄龙丹。所有的淬体丹合计起来，总共十三枚。

    至于淬魂的丹药相对稀少一些，下品淬魂丹有两枚，中品丹药有四枚，至于上品倒是一枚也没寻到。

    能在众多的丹药里收集到这些，已经是相当不容易了。

    此次是锻体，龙文牧将十三瓶淬体丹通通拿了出来。

    时不我待，开始是打算找个合适的时机来服用的。但择日不如撞日，既然现在需要，那刚好就在此地炼化吧。

    羲和轻轻挥手，有一股奇异的力量包裹住了这间石室。

    “我已经改变此地的时间流速，外界一天，此间大约十日。炼化丹药或会耗费大量的时间，切记不可心急。”

    陵墓外毕竟还有人在等着自己，龙文牧也不想耽搁太久。羲和大概也是为了让自己安心，才会施展这种手段。龙文牧心怀着感激，在距离石棺稍远些的地方盘膝坐下。

    在这里不会受到天妖气息的影响，鳞片大部分的气息都已经被羲和给抑制住了。龙文牧调息了片刻，当气息完全平稳之后，取出了一粒下品的锻体丹药，毫不犹豫的吞服而下。

    许多丹药药效猛烈，所以吞服丹药也需循序渐进，因此也是从下品开始吞服起。

    丹药入腹，就像吞下了一团烈火，剧烈的药性立马散及全身。龙文牧的腹间，隐约有一声虎啸声响起，那是丹药的灵性被激发的缘故。

    钢水般的热流蔓延至龙文牧的四肢百骸，无形中锻塑着他的体质。这种过程必然伴随着痛苦，龙文牧默默忍受着，一点点将药效化为己用。

    意识完全沉浸，而时间也在不知不觉中悄然流逝。

    ……

    陵墓之外，千灵雪和云嘉等人在羲和的指引下已经离开了陵墓。

    当离开陵墓之后，暖和的阳光照得人睁不开眼。

    “好久没到外面来了。”云嘉双臂向上，拉撑着曼妙的玉姿。

    每个人在小世界里待的时间都不尽相同，但总的来说，至少也有半个月了。

    待了这么久，再回到外界来，有种“重见天日”般的感慨。

    “他不知还要在里面耽搁多久，找个地方等他一阵吧。”千灵雪说。

    不知道龙文牧要去帮什么忙，若是事情复杂的话，等上十天半个月也不是不可能。

    众人都颔首，开始整理起此行的收获。

    “秦灵姑娘之后要怎么办？”云嘉询问秦灵。

    秦灵惆怅了一阵：“我毕竟是天月国的人，等此间事了，我会回去找师尊。”

    “那个……不留下了？”虞大帅有些失望的问，然后又重重吸了口凉气。

    他失望是因为秦灵要回天月国去，吸凉气是因为绯小鱼正从后面狠狠拧着他腰上的肉。

    秦灵莞尔：“我再怎么说也是在天月国长大的，总不能一直留在你们这里吧。以后若是有缘，还会相见的。”

    虞大帅“哦”了一声就不吭声了。

    众人在等待之余，也在附近搜寻了一圈，暂时没见到有人。

    “奇怪了……”岚芷音疑惑的问，“怎么没看到师尊他们？”

    在进入陵墓的时候，绯烈，花雅还有陆万博这些天妖师没能进去，还以为会在外面等着，结果却没找到。

    “师尊多半没走远，可能还在附近吧。”倪裳说道。

    宛惜轻轻拉了拉白浩的衣袖，意有所指。白浩恍然拍了下脑门：“对了，我这里有我师尊的传音玉佩，我问问他们在何处。”

    他从腰间取下一块玉佩，传音了两句。然而有些意外的是，久久没能得到回应。

    传音的玉佩静静躺在白浩的手里，任由白浩怎么传音也没有反应。

    四周密林有些幽邃，偶尔有不知名的鸟在尖锐的啼叫。

    “师尊怎么没声了？”白浩吞咽了一下，冲宛惜微微耸了耸肩。

    绯小鱼取出一块玉佩，用同样的手法传讯绯烈。然而得到的结果也是无人回应。

    三个天妖师，居然连一个也联系不上，而且连人影都见不着。

    然而就在众人正想着去找找看的时候，突然有一道身影从天边飞掠过来。

    那身影来的极快，眨眼间就已经落在了众人跟前。

    “绯烈前辈……”云嘉看清来人，顿时欣喜。正想着传音为何没人，绯烈这不就自己回来了吗。然而这短暂的喜悦，却没能让她把尾音完整的吐出来。

    来人是绯烈，这本该是好事。但偏偏所有人都看清，此刻的绯烈大气如牛，面色尽显憔悴，平白苍老的十几岁。他的身上遍布着血污，有些伤口还血流不止。

    众人无不怔住。

    一股无言的危机在每个人心里酝酿开。

    “前辈你这是……”

    “别废话，快走！”绯烈咬牙低吼，像是一头受伤咆哮的雄狮。

    于此同时天边又有两道身影飞来，赫然是陆万博与花雅。只是这二人跟绯烈一样，尽都一身伤势。

    怎么会这样？众人刚刚出来，根本不知外界发生了什么。

    “师尊！”白浩迎上陆万博。

    “总算把你们等出来了，出来完没有，完了就赶紧走！”陆万博同样的焦急，以他的性格，但凡没有天塌，断不该如此急促。

    花雅扫视一圈：“龙公子呢？他怎么没出来？”

    绯烈双眼瞪圆：“龙小子怎么还没出来？他难不成不在里面？”

    不知他为何焦急至此，云嘉解释：“他确实在里面，有些事耽搁了。”

    陆万博冷哼：“臭小子，偏偏挑这个时候。”

    “等不及了。”绯烈面露担忧，语速极快，“再不走，怕是所有人都走不成了。”

    “到底怎么回事？”云嘉不明所以，紧蹙着黛眉。

    在她说话的同时，已经被绯烈一把拉过。

    绯烈似乎没有解释的打算，或者说根本没有那解释的时间。除了云嘉外，顺便再抓过几个修为低的，立马就有动身的打算。

    然而他的前脚尚未迈出，旁边双目含锋的千灵雪冷冷的低吟一声：“来不及了。”

    同一瞬间，数道强横的威压突然临头而降，好似山岳压头，生生把绯烈的脚步给逼退了回去。

    众人惊悚仰头，绯烈脸色惨白，有八道身影立在他们的头顶。这八道气息深邃似海，无不是属于天妖师的层次。

