    “是老师要你去哪里吗？”

    千仞雪点点头，对于白夜能猜出这个她并不觉得奇怪。

    嘭。

    得到肯定的答案白夜把红背劳伯立在地上陷入了沉思。

    “能和我说说吗？”

    千仞雪表情有些纠结但还是摇头。

    “是嘛，看来很重要啊，连我都不能说，竟然如此我也不多说什么了，我会想你的。”

    听到白夜果决的话千仞雪欲言又止最后无奈的点头。

    白夜看到千仞雪这个样子心里笑了起来。

    “小样，真以为我不知道你要去哪呢？以后保准给你个惊喜。”

    这话白夜也就在心里想想，说出来了性质就不一样了。

    场面一阵沉默，没多久千仞雪就转身离去，白夜就静静的看着没有做声。

    就在千仞雪要消失在白夜视线的时候她转身了。

    眼神很复杂，有不舍，有伤心，还有一丝失望。

    看到这样的千仞雪白夜还是没有说话，披风被风吹的唰唰作响，像是在恭送千仞雪离开的一个骑士。

    当千仞雪完全离开的时候白夜解除了恶鬼缠身。

    “真的是，刚刚那个样子很像是给公主送行的骑士啊，这可不是什么好的意味。”

    白夜来到武魂殿之后头发就没有再剪过，原本只是到双肩的白发如今已留到了背后。

    就在白夜打算回屋子里看书时，转身的时候差点吓到了他。

    因为比比东就在他身后也是一脸不舍的样子。

    白夜看到比比东这幅样子忍不住抱怨了起来。

    “不是，老师，你这样会吓死人的。”

    比比东低头看着白夜，眼中的不舍白夜看的很清楚。

    “你想知道小雪去哪了吗？”

    白夜点头没有说话。

    “那就努力吧，等你到了三环的时候我会让你出去走动的。”

    “你的名声，也该开始在大陆上传播了。”

    看着消失的比比东白夜说实话有些摸不着头脑。

    让我出去走动？去哪走动？

    传播名声？这玩意不是打架才传播的快吗？

    白夜没有多想，船到桥头自然直，再多的疑惑在三环的时候一切都将知晓。

    千仞雪走了之后，白夜感觉武魂殿似乎冷清了一些，白天胡列娜要去读书，自己就在家看看书练练武，日子突然有些枯燥乏味。

    就这样，又是半年。

    白夜和胡列娜双双达到了三十级，而且白夜的综合实力设置能和魂环配置不咋地的魂宗相比，想必到了三环应该可以战胜标配的四环魂宗了。

    而白夜的进步比比东和胡列娜一直看在眼里。

    一年提升了十级魂力不说，身体素质也锻炼的很好，胡列娜已经不打算和白夜比了。

    这一天早晨，胡列娜和白夜并肩走进了教皇殿。

    只不过这一次有些不一样，教皇殿里有很多人，白夜只认得五个。

    焱，焱的老师和比比东，还有两个就是站在比比东两侧的鬼斗罗和菊斗罗。

    这两位装扮太明显，想不认得都难。

    至于焱旁边站着的那个紫头发的少年白夜心中已经有了猜想。

    “老师。”

    白夜和胡列娜同时行礼。

    比比东高傲的轻微颔首。

    “竟然都到齐了那我宣布。”

    “白夜，胡列娜，邪月为武魂殿这一代的黄金一代，白夜为首，同时白夜任为圣子。”

    “黄金一代代指我武魂殿天赋最强的三人，实力最强的新生代。”

    “对于我的提议各位长老有什么意义吗？”

    比比东说完下方的封号斗罗有的惊讶，有的意外，唯独焱的老师摇头叹息。

    邪月看了自己身旁一脸不服的样子又看了看风平浪静的白夜。

    这有什么好比的？至于队长这个念头。

    在自己妹妹和自己谈到白夜的时候再加上焱的惨样他就没有想法了。

    他不傻，要是焱没有个好老师的话已经死了。

    但并不是所有人都知道白夜的底细。

    这不，一个长老站了出来。

    “教皇大人，不知这个白夜有何本事能立为圣子和黄金一代之首？”

    比比东没有说话，白夜这时上前一步，锁链浮现钥匙被白夜握在手中。

    两个明晃晃的千年魂环从脚下升起。

    这一刻，大殿内到处都是一声嘶，就连两位执法斗罗也是有些震惊。

    比比东敲了下手中的权杖冷声道。

    “小夜的武魂是神级武魂，先天二十级，天赋异禀你们说为什么？”

    这一下没有人在说话了，焱好像也和认命了一样面无表情的，白夜看到焱这幅样子心里总觉得怪怪的。

    这家伙有这么老实？就这么认命了？不对吧？

    要不找个机会把他宰了？

    这样想着白夜的眼神中莫名的透露出了一股凌厉的锋芒。

    在他身旁的胡列娜吓了一跳急忙扯了一下白夜的衣袖。

    白夜收回了看向焱的目光，然而他突然发现那些他没见过的封号斗罗奇怪的看着他。

    比比东皱起了眉头。

    “小夜，杀心不要那么重，焱他有改过自新的决心。”

    白夜听到比比东的话心中一惊，看来自己还是太明显了。

    “老师，弟子知道了。”

    “嗯。”

    “现在你和娜娜都是三十级，需要第三魂环突破，老师我给你找到了一头年限还差几年就到一万年的鬼龙，你有信心拿下吗？”

    众长老听到比比东的话均是吓了一大跳，就准备说三思时听到了白夜自信的声音。

    “放心吧老师，我有自信，我的武魂我非常清楚。”

    见到白夜如此自信比比东的眼神越发满意。

    “有信心就好，不妨老师的一番苦心。”

    “竟然如此，此行由两位执法长老带你和娜娜去猎取魂环。”

    “鬼斗罗负责白夜，菊斗罗负责娜娜，你们可有明白？”

    两位执法斗罗瞬间出现在比比东身前单膝跪地。

    “谨遵教皇令。”

    比比东轻微颔首目光再次看向白夜，这让白夜心中莫名发怵。

    怎么了啊，怎么比比东动不动就看我啊，有什么赶紧说啊，你不说话光看着很吓人啊。

    好似看出了白夜的紧张，比比东笑出了声，这一刻除了白夜和胡列娜之外的所有人都底下了头不敢多看一眼。

    白夜见状心中有些诧异。

    这是怎么一回事？

    “小夜，我们武魂殿和全大陆的所有国家都有着合作，这一次需要你和娜娜去坐落于星罗帝国首都的星罗城主殿看看。”

    “算是巡查的一种，也顺便看看有没有什么好苗子。”

    这一刻，原本低下头的众封号斗罗瞪大了眼睛，白夜则是有些不明所以的点点头。

