    “我草，大白冒泡了。”

    “大白，这没你的事，别闹。”

    “大白，又调皮了，我们这是在怼央视呢，别来打岔。”

    看到莫白突然闯了进来，一众粉丝纷纷叫莫白闪一边去。

    “我靠，你们怼央视有个屁用，我觉得央视的那个节目挺好的。”

    “挺好的你妹，百家讲坛，你不觉得这个节目很嚣张吗？”

    “嚣张吗，还好吧。”

    “大白，你到底是站在哪一边？”

    “当然是站在我自己这一边。”

    “你妹，你别告诉我这个节目与你有关系。”

    “我不是跟你们说了吗？”

    “说啥了？”

    “你们不是说那谁谁谁站出来，我现在就站出来了。”

    说到这里，一众粉丝终于明白了。

    “大白，你是说，你就是那个神秘的大家？”

    “对。”

    “我草，你啥时候成大家了？”

    “我一直都是好吧。”

    “可是，看着不像呀。”

    “我都看着不像，那就没人像了。”

    莫白对着一众网友发了一个中指的表情。

    “这个，这个，大白，你不会是在跟我们开玩笑吧。”

    “没有，我从不开玩笑。”

    “那大白，你知道百家争鸣中的那些百家，到底是什么样的吗？”

    “就像我这样的。”

    “大白，你能再无耻一些吗？”

    “宝宝一直很老实。再说，我可是燕大教授。”

    “哟，差点忘了，你还真是教授。不过，大白，你在燕大教什么的？”

    “教物理的。”

    “噗……教物理的上百家讲坛讲历史。我的天，难怪我的历史这么差。我估计当年教我历史的也是物理老师。”

    “唉，你们呀，算了，不跟你们扯了，反正到时候期待我的节目吧。”

    莫白也算是服了他们。

    哥哥我在国内也算是数一数二的大学问家，怎么就不是大家了。

    虽然这个头衔比起诸子百家里的那些圣贤差一些，但已经很牛逼了好吧。

    若是再过个一千多年，未来的人们恐怕也将自己例入诸子百家之例。

    嗯，就连称号，莫白都想好了，就叫作“莫子”好了。

    不再与网友们瞎扯，莫白准备着下个星期百家讲坛的讲课。

    “这个，兄弟们，大白不是逗我们玩的吧。”

    “看起来不像，应该是真的。”

    “嗯，大白真有可能下个星期登上百家讲坛。”

    “那我们怎么办，还骂吗？”

    “我不知道，我有一些骂不出口了。”

    “我也是。”

    “虽然我一直将大白当成是逗逼，但他的才学我真没话说。”

    “那算了，给大白一个面子，先撤。下个星期看了他们的节目再说。”

    不管怎么说，虽然莫白一直没个正经，但说实在的，大家对于莫白还真个没话说。

    人品先抛开不说，他的才学却是刚刚的。

    别说是什么大家了，莫白就是自称自己是莫子，这会儿众人估计也不会与莫白计较。

    当然，这个不与莫白计较一方面是知道莫白就是这样的个性，纯粹闹着玩。

    可另一方面，众人内心深处却是下意识觉得，以莫白的才学，难道真担当不起吗？

    或许与诸子百家里的诸子差一些，但这个差一些，恐怕也差不到哪去了。

    只不过，对于这种隐藏在内心深处的想法，众人却没仔细去想。

    但没仔细想不要紧，在莫白站出来与大家瞎扯了一翻之后，众人的行动表现出了真正的答案。

    ……

    各大媒体

    “我去，没想到央视竟然请到了莫白。”

    “看来央视也不笨呀。”

    “不笨是不笨，不过央视的口气还是太大了，百家讲坛，真当自己说什么就是什么。”

    “要不要再炒作一会？”

    “炒作个毛线，莫白都出来了，怎么炒作？”

    “算了吧，莫白这家伙一来，我都不想骂央视了。”

    “啊，为什么，我们好不容易才找到这一个机会。”

    “我知道，问题是莫白这家伙我们谁能顶得住？”

    “一个莫白怕什么，他虽然有人气，但人气不是万能的，我们现在争议的是大家，央视他就能代表大家吗？”

    “那你觉得莫白不是一方大家吗？”

    “这个……”

    “不是，我是说，就算莫白是人个物，但也没达到诸子百家的境界吧。”

    “谁说没达到，普通人没觉得还罢了，我们这一些做媒体的难道不知道吗？要我说，以莫白现在的水平，别说这个节目叫做《百家讲坛》，哪怕就是叫做《莫子讲坛》，我都没话说。”

    “呃，好吧，你说的对。”

    ……

    “莫白，怎么样？”

    “还行。”

    “一会就要上节目了，准备得如何？”

    “我靠，彭总监，我都不紧张，你紧张什么？”

    “莫白，我不紧张不行呀。你将节目搞砸了拍拍屁股走人，台里没人敢拿你怎么样，但若是我将节目搞砸了，那可得丢饭碗的呀。”

    莫白的影响力不是盖的。

    原本还在不断争议的媒体以及网友，就因为莫白的出现，一时都安静了下来。

    不过，央视这一边的彭兴武却是心情有些紧张。

    为了莫白这两个条件，彭兴武可是向台里保证。

    如果收视没有达到0.5个百分点，彭兴武直接收拾东西回家。

    当然，其实莫白答应彭兴武的收视是1个点。

    只是，凡事还是谨慎一些。

    以他们这种历史类的小众节目，又是垃圾时间段，0.5个百分点已经非常不错了。

    “什么叫我将节目搞砸了拍拍屁股走人，我若是将节目搞砸了，我是那种拍拍屁股走人的人吗？

    “我知道你想说是。好吧，你说对了，若这个节目被我搞砸了，我还真个拍拍屁股走人。”

    “别哭，乖。也没你想象中的严重，我的意思是说，就是你想将这个节目搞砸，我也不想。”

    莫白拍了拍彭兴武的肩，安慰了几句，然后看了看时间：“哦，差不多上场了，我去准备准备。”

    撑了撑眼镜，莫白进入演播室。

    此时，演播室里已经座无虚席，见莫白出现，众人纷纷问好。

    “莫教授，早。”

    “你们也早。”

    “莫大家，辛苦了。”

    “为人民服务。”

    “大白，能不坑人吗？”

    “我保证，这一堂课绝对不坑。”

    与台下几位白玉堂弟子瞎扯了几句，百家讲坛节目便正式开始。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

    清了清嗓子，莫白吟起了一首刚作好没多久的词。