    楚潇潇率先进了游艇，厉景在外面又多站了几秒钟，才往里面走。

    经过阿三身边时，阿三满脸喜色地凑近他：

    “爷，今晚加油呀！把少奶奶搞到手，晚上回家直接睡同一张床，以后再也不用分房睡，我也可以期待家里哪天多个小娃娃——”

    话没说完，厉景直接进了游艇，连个眼神都没给他。

    阿三一愣。

    嗯？怎么是这种表情？

    不应该呀。

    周围有其他几个佣人也注意到了这点，悄悄靠近他，好奇地问：

    “三哥，爷怎么看着有点不太对劲呀？”

    阿三眨巴眨巴眼睛：

    “可能……是因为事到临头，紧张？”

    “说不定是因为太高兴了，所以脑子有点懵呢。”

    众人纷纷点头，觉得他说的有道理。

    游艇内，楚潇潇已经落座，很快有侍者将热毛巾之类的餐前准备东西呈上来。

    今晚的侍者都是水月名岸的佣人，这让初次登上游艇的楚潇潇，也不觉得拘束。

    因为就像是在家中一样。

    楚潇潇擦了擦手，才看见厉景从门口走进。

    他接过热毛巾，就着侍者拉开的椅子坐下。

    两人四目相对，楚潇潇别过眼去，将视线落向窗外的景色。

    大桥边上明亮的路灯沿成一条直线，在这黑夜里缀成一串闪烁的珠串。

    江风淡淡，带着咸湿的味道。

    偶尔有着游轮呜呜的声音略过，给这静谧的夜更添了几分宁静与清冷。

    可在这份静谧中，人的情绪也会被不自觉放大。

    “景色很美。”

    她不知道说什么，就先硬挤出了这么一句。

    “嗯，”厉景看着她精巧的侧脸，声音有些低哑：“特意挑的这里。”

    从半个月前就开始着手准备了。

    “其实在家里吃饭也挺好，没必要搞这么奢华的。”

    厉景扬了扬眉梢：“可能对别人来说是奢华？”

    楚潇潇“噗嗤”一声笑：“有钱也不带这么炫的好吗？谁还没有点钱了，就是没你多而已。”

    “所以你想跟我一样有钱吗？”

    话题打开，楚潇潇抿了一口红酒，随口应道：

    “当然了，谁会嫌钱少啊。”

    “其实你如果跟我在一起，那些钱就是夫妻共同财产，你就会跟我一样有钱。”

    男人的声音状似随意，说完他也的端起了红酒杯，品着酒。

    楚潇潇的红酒却含在嘴中，半晌都落不下去。

    空气似乎在这时突然稀薄了几分。

    就在她脑子急转要怎么回的时候，穿着小西装，系着小领结的阿三迈着很有腔调的步伐过来了。

    微一鞠躬，露出8颗牙齿标准笑容，端着播音腔道：

    “这位先生，这位小——”

    戏还没演完，厉景连看都没看他一眼，直接把他手里拿着的菜单往楚潇潇面前一丢：

    “点菜吧。”

    “咕嘟”一声，楚潇潇仓皇回神，嘴里的那口红酒咽了下去。

    她连忙低下头垂下视线避免尴尬，翻着菜单，眼珠子都快黏到上面了。

    耳旁是阿三抱怨的声音：“爷，您怎么一点儿都不配——”

    话没说完，厉景冷冷的声音响起：

    “你很闲？”

    阿三：“……”

    触及到他那视线，阿三缩了缩脖子，眼观鼻鼻观心不出声了。

    心里却在很不服气地呐喊：

    我闲啊！

    我可太闲了！

    正腹诽的时候，楚潇潇抓了抓头发，抬头看向厉景，一脸为难地出声：

    “呃……我西餐吃得少，对这些口味不太了解，要不你点？”

    阿三立刻戏精上身地又要介绍菜单。

    但嘴巴刚张了张，就被一道凉飕飕的视线扫过来，吓得瞬间噤声。

    他眯着眼睛，伸手朝厉景示意了两下：

    您点。

    您尽情地点。

    厉景点餐很快，菜单拿过来，翻开，手指在里面随意地点了几下：

    “这个、这个这个、这个、还有这个……”

    不到半分钟，点完了。

    阿三默默翻着白眼，真没意思。

    头一次上游轮晚餐呢，他真是一点儿都没有存在感。

    不过他吐槽归吐槽，还是尽心尽力地演完最后一场，微笑鞠躬，抱着菜单转身走了。

    阿三离开后，气氛又开始变得有些僵滞。

    楚潇潇端着酒杯，不停喝红酒。

    瞥了瞥厉景，她只得硬着头皮拉话题：“这海面一望无际的，真好看。”

    话音落下，厉景淡淡提醒她：“这是江面。”

    楚潇潇：“？”

    她讪讪地笑：“原来是江面啊，我真是太没见识了，还是你厉害。”

    “这是常识。”

    “……今晚的夜色也不错，月色真好！”

    “今晚似乎没有月亮。”

    “……是吗，哈哈。海……江面上波光粼粼的，我还以为是月光照的呢。”

    楚潇潇又抿了口红酒，感觉空气中都是令人窒息的干涩感：

    “不过这么一说，我仔细看看确实不是月光，而是江边的灯，灯好亮啊！”

    这次厉景直接没搭理她。

    楚潇潇尴尬地头皮发麻，索性埋头玩手机。

    什么餐桌礼仪！

    要是条件允许的话，她恨不得立刻原地打个洞钻进去好么！

    好在，不过多时餐食就都上来了。

    楚潇潇如释重负，连忙收起手机，抓起刀叉：

    “吃饭吃饭！”

    厉景也拿起餐具，慢条斯理地切着牛肉。

    一时间两人无话，周身只有安静的空气中，不时响起吃饭时金属刀叉与瓷器碰撞的声音，和那悠扬的小提琴声。

    在他们开始吃饭的时候，这支小提琴队伍进来，楚潇潇有些惊讶。

    安排的这么有情调？

    她心里想着这些的时候，丝毫没有注意到厉景眉心微微皱了起来。

    “牛肉很好吃，味浓而且口感很嫩。”

    不知过了多久，楚潇潇塞了一块牛肉到嘴里，说道。

    除此之外，她并不知道说什么别的。

    厉景也只是淡淡地应和：“那你多吃点。”

    “嗯嗯。”

    之后，厉景自己盘子里的牛排就再也没动过。

    他倒是一直在切，可将牛排切成一小块一小块之后，他却把牛肉递到了楚潇潇面前。

    楚潇潇嘴里嚼着牛肉，说话含糊不清：

    “你也吃啊，不要都给我。”

    厉景却只微微一笑，没有说话。

    半晌，他像是自言自语：“看你吃就够了。”

    楚潇潇咀嚼的动作一僵，差点咬到舌头。

    其实如果抛开各种情绪，今晚的晚餐是很不错的，在广阔无垠的江面上，吹着海风听着音乐吃着西餐，怎么说都是很小资很有浪漫情调的一场晚餐。

    可是楚潇潇却吃得……有点艰难。

    尤其对面那位的目光为什么一直要盯在她身上啊！

    她真的连咀嚼都变得困难了啊喂……

    硬着头皮，楚潇潇将厉景递给她的那块牛排吃完，抿完一口红酒，擦擦嘴放下了刀叉。

    厉景看了眼她的动作：“不吃了？”

    “嗯，”楚潇潇点头：“吃完了。”

    如果不是他一直盯着她的话，她其实再多吃两块完全没问题的……

    厉景朝远处阿三挥了下手。

    阿三立刻会意，让侍者把饭后浓汤呈上来。

    不知是不是阿三戏太多，楚潇潇见侍者端着餐盘刚到门口，就被阿三给截胡了。

    然后阿三腆着张胖乎乎的笑脸，端着餐盘迅速走过来。

    “爷，这是您的。”

    他把其中一份浓汤端到厉景面前，又深深地看了一眼楚潇潇，笑容意味深长，连说话都拖长了尾音：

    “少奶奶，这是您的……”

    楚潇潇觉得她有点奇怪。

    厉景也掀起眼皮瞧了他一眼，眼神中有着浓重的压迫感，但终究是没说话。

    外面又是一阵悠远的游轮声响起，游轮声持续了好久，像是在催促着什么，听得楚潇潇心里也空落落的，情绪莫名也跟着低下来。

    楚潇潇拿起叉子，顺手在浓汤浅盘子捞了一下。

    她想捞一块西蓝花出来，没曾想西蓝花从叉子上滑落，溅到浓白的汤里，倒是捞上来另一个东西——

    一个圆不溜秋的金属制品挂在银质的叉子上，在灯光下盈盈晃动着，折射出耀眼璀璨的光芒……

    楚潇潇愣住，是钻戒。

    她抬头看向厉景，一时有些懵住。

    厉景正喝着红酒，垂眸看到那枚钻戒，他动作突然顿住。

    紧跟着眉心狠狠皱起，眼中突然迸发出浓重的凌厉与冷意……

    他这个表情倒是让楚潇潇更费解了。

    或许游轮接下来还有其他一波客人，这钻戒是送错了？

    不会啊，景景这么财大气粗又无比霸道，绝对是包场，一天之内都不会允许游轮接待别的客人的。

    可如果真是景景送给她的，这恨不得杀人的表情，怎么也跟送钻戒不太配吧？

    钻戒还在叉子的尖端轻轻摇晃。

    脑海中思绪电光火石间，楚潇潇一头雾水。

    她决定开口问清楚。

    可刚张嘴，突然响起一阵欢快的音乐声，整个游轮瞬间被巨大喧闹的音乐声湮没。

    楚潇潇看到阿三领头，手里捧着个奶油大蛋糕，欢欢喜喜地带着水月名岸的一众佣人们往这边簇拥过来。

    他们手里拿着摇铃花环，一边走一边颇有节奏地唱着，每个人脸上都洋溢着欢快幸福的笑容。

    整艘游轮的气氛似乎都被这欢乐的音乐带了起来。

    很快，一首歌结束，阿三带着佣人们到了桌边，楚潇潇这才看清他手里捧着的蛋糕。

    标准的爱心形状。

    上面缀满了火红的玫瑰花，最顶端还写着漂亮的“新婚半周年纪念日快乐”。

    所有人的目光都聚焦在厉景和楚潇潇的身上。

    楚潇潇毫无意识地站了起来，她望着一张张喜悦洋溢的笑脸，一时之间不知道说什么。

    欢快的音乐声结束，寂寞与宁静只会翻倍地卷土重来。

    阿三眨了眨眼睛：“少爷，少奶奶。”

    他起了个头，身后的佣人们立刻异口同声地喊出后面的话：

    “新婚半周年快乐！！！祝你们年年有今日，岁岁有今朝！”

    可祝福声喊完，游轮里依旧是一片诡异的死寂与静默。

    阿三不解。

    可能是小夫妻害羞？

    他决定推他家爷一把。

    于是阿三立刻把楚潇潇手里尖端还坠着钻戒的银叉子拿过来，将钻戒取下，用清水冲干净，又包裹到纸巾里擦得干干净净。

    “爷，快给少奶奶戴上呀。”

    他把钻戒送到他跟前。

    厉景站着不动。。

    阿三着急的不行，爷怎么还关键时刻掉链子呢？

    他索性将戒指塞到他手里，又轻轻推了一把他的手，喊他回魂：

    “爷……爷!”

    这次，厉景总算是有了反应。

    他收回一直盯在楚潇潇脸上的视线，然后眼眸微转，目光落在了阿三脸上。

    那冰冷森寒的眼神看得阿三心里一咯噔，还琢磨着爷怎么会用这种眼神看他，就听一道声音宛如从地狱传来：

    “谁让你搞这些的？”

    声音冷，眼神更冷。

    阿三下意识吞咽了一口唾沫。

    好可怕。

    好在下一秒他家爷缓缓伸手，将那枚戒指接了过去。

    阿三松了口气，然后一颗心还没放到肚子里，突然见厉景转身甩手抛出去。

    在众人震惊的呼声中，钻戒最后一次闪烁着光芒，“噗通”落入水中，在水面溅起一小片水花，消失不见。

    江面重归平静，水花消散，戒指也没了踪影……

    “爷！”

    阿三急的叫出声来，眼睛都红了。

    这到底是闹哪样啊！

    但厉景并未看他，冷着一张脸推开他，破开人群，一把拽住楚潇潇的手腕：

    “跟我出去。”

    他脚步走的很急，楚潇潇在身后被他扯得跌跌撞撞。

    终于回过神来，她一颗心突然沉到了底。

    一直到游轮的尽头，感受到江风裹挟着江水的味道扑面而来，厉景停了下来。

    他脚步定住，依旧背对着楚潇潇，握着她的手紧了紧。

    几秒后，一寸一寸地松开。

    楚潇潇手缓缓垂下，手腕被勒住浅红色的印记。

    江风习习，她垂着首默不作声，安静的空气中，她一声不吭，静静地等着他的最终宣判。

    不知过了多久，像是一个世纪那么煎熬。

    终于，面前的男人转身，默不作声地盯着她。

    “楚潇潇，看我。”

    楚潇潇没抬头。

    她已经预想过很多次这种场面，甚至在白天已经有了预感，可这个时候，她却发现自己没有面对的勇气……

    她真懦弱啊！

    “我让你看我。”

    他再次开口，命令意味十足。

    楚潇潇暗暗揪紧了衣服，良久，她看到男人修长的手指朝她伸过来，轻轻却又执拗地抬起了她的下巴，迫使她眼神直对着他。

    “楚潇潇。”

    他紧抿着唇，喉结上下滚动了两下。

    “我们离婚了。”

