一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百六十八章流云三天骄

    “原来是梁硕啊，他要向谁挑战？”

    “这还用说吗？这一月来梁硕的消息还少吗？他被那个废物苍冠玉给扇了两巴掌，但又碍于人家的身份，不能对人家动手，这才想出了如此法子，不过令我震惊的是，那废物竟然敢接受！”

    “他恐怕是还不知道挑战书意味着什么，这可是生死战，生死不论，而且事后，流云道宗任何人不得追究！”

    “我估计他就是接受了玩玩，根本不敢过来的，不然以梁硕化龙境巅峰的修为，对付他化龙境初期，而且不学无术的他，简直是容易到了极点！”

    “应该是这样，唉，白来了，那废物不敢过来的，我们还是走吧！”

    “展师兄来了！”忽然有人惊呼一声，三万弟子的目光皆是看了过来，露出尊敬羡慕之色。

    只见一人，身穿淡青色宗门服饰，从虚空之中，缓缓而来，其面若冠玉，长相颇为俊朗，气质不凡，一举一动，都让人觉得极为舒服，他脸上带着微笑，一路走来，与周围和他打招呼的弟子，含笑点头。

    “展师兄好！”

    “拜见展师兄！”绝大多数弟子，都是对着展飞流拜了起来。

    “不愧是展师兄，这种气质，真是学不来啊！”有人感叹道。

    展飞流走到了里面，站在一旁，道场中央的梁硕看见展飞流后，亦是隔着很远的距离，对其拱手一拜，露出坚定的神色。

    片刻时间，李墨与绿莹到来，看着道场上的三万弟子，极为热闹的样子，绿莹露出了惊讶之色，然后又担忧的问道：“公子，您真的没有问题吗？那梁硕可是身经百战，经常与弟子切磋，实力不凡，而公子您虽然修为大增，但是从未遇见切磋过，我怕你吃亏！”

    “你都问了好几遍了，不用担心我！”李墨道。

    两人还在虚空之时，便被道场上的流云道宗弟子发现，然后惊呼了起来。

    唰！

    无数目光，齐刷刷的转了过来，露出震惊之色。

    “这苍冠玉竟然真的敢过来？”

    “他要干什么？过来送死吗？他虽然废物，但也不至于连送死都不知道啊！”

    “赶紧通知其他人，废物苍冠玉竟然真的来参加挑战了！”

    “这可真是我流云道宗的奇事了，苍冠玉竟然过来参加生死战了！”

    一时间，无数消息满天飞，其余山峰也都是收到了这个消息，苍冠玉不仅仅是答应了，甚至亲自来了，只要他过来，那么自然是无法逃避的。

    原本没有丝毫兴趣的流云道宗弟子，以及长辈们，皆是震惊的走了出来，纷纷朝着这边赶来。

    虚空的流云之上，第九长老坐在流云上，凝眸看着李墨，露出了一抹微笑。

    少顷，道场之上，已经有七万流云道宗弟子与长辈了，极为热闹，皆是注视着李墨，议论纷纷。

    “是子墨师兄，子墨师兄来了！”

    “与他一同到来的是谢云师兄，天，这两位师兄一同过来了！”

    “真的是子墨师兄，还有谢云师兄！”

    一阵阵惊呼声传来，这次的呼声远比展飞流要强大许多。

    只见远处，飞来两位青年，两人都是长相英俊，气质不凡，其中一人，穿着一身白色底衫，其上有水墨画图案的服饰，手中拿着一把折扇，黑发如瀑，缓缓走来，面色平静。

    另一人，长衫之上，有流云图案，脸色虽然同样平静，但其眼眸却是如剑一般锋锐，让人不敢直视其眼睛，要避其锋芒。

    “子墨师兄与谢云师兄真是太出色了，真令人惊羡！”

    “可不是么？子墨师兄与谢云师兄还有慕霜仙子可是我流云道子三天天骄，最为出色的三人，现如今就看三人谁先突破真龙境的屏障，达到灵神境！”

    “子墨师兄天赋最好，谢云师兄气势最凶猛，而慕霜仙子悟性最佳，的确是难以判断三人谁先突破！”

    “反正无论先后，三人是必然会突破的！”

    “展师兄虽然也极为强大，属于天骄，但与这三人相比，可就差了一筹！”

    两人一同走来，周遭所有人都问候了起来，子墨师兄含笑点头，但谢云师兄则是面色平静，一言不发，也没有任何表情，径直走来，站在了最里面的位置。

    两人站在这里，许多人都想过来巴结，但却不敢，彼此差距太大了，大到他们不敢前来说话的程度。

    唯有一些真龙境的弟子，才敢过来问候几句，然后便很快离去。

    展飞流看着两人，脸上露出了一丝惊讶，没想到竟然将这两位都惊动过来了额，他直接走来，然后抱拳道：“子墨师兄，谢云师兄！”

    “展师弟！”子墨师兄同样微笑拱手。

    谢云师兄则是对其微微点头，展飞流毕竟和其他人不一样，勉强有资格与他们相提并论。

    “两位师兄怎么也来了？”展飞流好奇道。

    “苍师弟听说如今变了，变得极为喜好修行，我也着实好奇，他有什么胆量接下挑战，并且来到这里。”子墨师兄道。

    “他若是能胜过梁硕，那可真是出了奇事，不过我亦是不信他会自己找死，真是有趣！”谢云师兄淡淡一笑，这一笑中，都仿佛充满了凌厉。

    李墨打量了这两位天骄一眼，亦是点头，这两人的确是与众不同，各有千秋，当得起山海大陆天骄之称，非常不错。

    转头看去，只见绿莹正一脸呆滞的看着子墨师兄，脸上泛着花痴。

    “好看吗？”李墨笑着问道。

    “帅！”绿莹下意识的回答道，然后立刻便反应过来，羞红了脸，“子墨师兄是很帅，让人感觉如沐春风一般，是流云道宗无数女性心中的白马王子，我也是很喜欢，但我更喜欢现在的公子。”

    “慕霜仙子来了！”

    一道尖叫声传来，然后便引起了阵阵的尖叫，好似忽然间数万弟子，都疯狂了一般。

    “慕霜仙子，慕霜仙子！”

    一阵阵声浪，传遍了整个流云道宗，无数弟子皆是露出了爱慕之色，看着虚空款款而来的慕霜仙子。