    　　

    　　“呃……话不能这么说，咱们不是谈交换条件么？”右盘虎说道：“买卖嘛，是双方的，你觉得不行，还可以提出你的要求来，我只是开出了我的底线，你再说说你的底线，咱们两个综合一下，不就行了？”

    　　

    　　“好吧。”林逸点了点头道：“看在你这么想交换的份儿上，我也就说出我的底线了，静静，把列表给我吧。”

    　　

    　　“好的，林逸哥哥。”韩静静早已经将她需要的丹药炼制材料列举了出来。

    　　

    　　林逸接过了韩静静的单子，看了一眼，是三种二品丹药的炼制原材料，其中就包括小聚气丹！而林逸随手在这份单子上标了一个数字，然后递给了右盘虎说道：“三种二品丹药的炼制材料，每种五份！加上刚才你说的那个什么药鼎，就这些，是我的底线了！”

    　　

    　　“呃……每种五份？那不就是十五份儿二品丹药的材料，相当于十五颗二品丹药了？”右盘虎一惊，问道。

    　　

    　　“你是脑残还是不会算账？你家十五份儿二品丹药的材料，就相当于十五颗二品丹药了？”林逸翻了翻眼睛：“十五份儿二品丹药的材料，能炼制出十五颗二品丹药来么？”

    　　

    　　“这……”右盘虎想了想，倒是也是，就算是右老爷子出手，十五份儿二品丹药的材料也不可能炼制出十五颗二品丹药来，能有三分之一的成丹率，已经很高了！毕竟右老爷子才是一个二品炼丹师，成丹率在百分之二十到三十！

    　　

    　　这么一想，林逸这要求，非但没有提高，反而降低了不少，这让右盘虎有些纳闷了：“你确定，这是你的底线？”

    　　

    　　“是！”林逸说道：“你最好别玩儿什么花样，要不是我现在需要一些二品丹药的材料做实验，我也懒得和你交换。”

    　　

    　　“行，行！我这就和家族联系一下，让他们将这些材料和药鼎送来！”想通了这二品丹药材料的价值，右盘虎当即就拍了板，这是他就能做主的事情。

    　　

    　　“好，你把那药鼎的图片先发给我研究研究吧。”林逸说道。

    　　

    　　“没问题。”右盘虎爽快的答应了下来，给林逸发了一个短信之后，然后道：“既然交易已经达成了，那个炼丹师心得笔记，是不是先给我看看呢？”

    　　

    　　“你觉得我会给你看么？”林逸反问道。

    　　

    　　“呃……那还是等换了之后再说吧。”右盘虎也觉得林逸肯定不会给他看，万一他看完了不给东西怎么办？

    　　

    　　“那你还坐在这里干什么？白老大来了，你想找骂么？”林逸问道。

    　　

    　　“哈，我这就走！”右盘虎以为林逸是害怕呢，怕白老大知道他私自交换了资料，所以在右盘虎看来，林逸要是敢耍诈，那么他就去向白老大告发林逸的所作所为。

    　　

    　　右盘虎走了，林逸就打开手机，研究起右盘虎说的上古时期的极品药鼎来。

    　　

    　　图片上的药鼎，看起来的确是古香古色，不过从照片上也可以看出，药鼎很是残破，即使这个拍摄的角度已经是最好的角度了，拍摄照片的人已经尽力的选择了药鼎最完整的一面呈现了出来。

    　　

    　　但是，即使如此，这药鼎还是豁牙漏齿，上面密密麻麻的裂纹不断，一看就是一个不能炼丹用的观赏品。

    　　

    　　当然，放在别人手中是观赏品，但是放在林逸的手中却未必如此了，林逸有一本补器之道残卷，从上面或许可以找到修补这个极品药鼎的方法……

    　　

    　　所以，林逸换回来，研究研究没准儿能有什么收获，就算不能修复，那十五份儿二品丹药的材料也是值得的，韩静静正需要二品丹药的材料来试验，右盘虎正好急人之所急，想人之所想，真是太贴心了。

    　　

    　　不过，这药鼎却给林逸一种有些眼熟的感觉，林逸好像在哪里见过这个药鼎，又好像没有什么太大的印象……想了一会儿，林逸也没有多大印象，倒是白老大来了。

    　　

    　　一上午的时间，林逸在修炼和听课中，波澜不惊的度过了。

    　　

    　　中午的时候，林逸答应孙静怡去找她，出了教室，却被右盘虎给叫住了。

    　　

    　　“林逸，等一下……”右盘虎早上已经将林逸的条件告诉了大伯右震天，右震天几乎没有考虑就答应了林逸的要求，在他眼中，十五份儿二品丹药的材料和五枚二品丹药的价值差不多，林逸这个要求，根本算不得什么要求。

    　　

    　　而右震天将这些东西准备好后，就派了右家的一个核心弟子右十，将这些东西送到了右盘虎的手中。

    　　

    　　“哦，看样子你是将我要的东西都准备好了？”林逸看到了右盘虎手中的提包，淡淡问道。

    　　

    　　“不错，东西我已经准备好了。”右盘虎说道：“就在这里了，林逸，这回可以交换资料了吧？”

    　　

    　　“别急，我还没有验货呢！”林逸不紧不慢的说道：“正好，中午没吃饭呢，你请客。”

    　　

    　　“……”右盘虎有些无语，不过谁让他求着林逸呢？所以还是点了点头道：“去哪里吃，我请客没有问题，但是咱们先把交易的事情确定下来？”

    　　

    　　“去学商商务酒店，到那里之后我自然会与你交易。”林逸说道。

    　　

    　　“好吧……”右盘虎没办法，只得跟着林逸来到停车场，上了林逸的大切诺基。

    　　

    　　一路上，右盘虎几次欲言又止，但是看到林逸一副波澜不惊的样子，也知道他说了林逸估计也不会搭理他，没办法，一直到了学商商务酒店的包厢里，右盘虎才迫不及待的将自己手中的包裹放在了桌上。

    　　

    　　“林逸，现在我们能交易了吧？”他来这里的唯一目的就是和林逸交易，至于和林逸一桌吃饭，他可没有那种闲心。

    　　

    　　“等等，我还没点菜呢。”林逸摆了摆手，叫来服务员，拿过了菜单来，一顿大点特点。

    　　

    　　“……”右盘虎有些无语，不过还是耐心的等着林逸点完了菜，然后才道：“现在总行了吧？”

    　　

    　　“行了，你先给我把饭钱付了。”林逸说道。<!---->

