    在奥特曼出现的没多久，外星人也出现了，而且他们点名就是要挑战奥特曼。并对居间惠队长发出了警告，因为居间惠队长在访谈节目上宣称‘相信奥特曼是人类的盟友’，这个观点刺激到了基里艾洛德人。

    这群外星人早在光之巨人来到地球之前就已经找到了地球，可是就在他们要进攻人类的时候，奥特曼来了，特别是迪迦，因为迪迦在那个时期是黑暗奥特曼的老大，为了占有地球而出手消灭其他的外星人势力。

    基里艾洛德人被打出了心理阴影，所以他是绝对不会承认迪迦这个二五仔的。

    迪迦明明是最大的反派，凭什么他一洗白就成为了英雄？而他们基里艾洛德人却要一直隐瞒自己的身份，一代代地隐藏在人类世界中，不得出头？甚至到现在他们都快灭绝了，迪迦却又在三千万年后以英雄的姿态堂而皇之地出现，不能原谅，绝对不能原谅！

    所以基里艾洛德人不认同迪迦的救世主身份，毕竟黑暗迪迦和基里艾洛德人没有区别，他们都是为了夺得地球。

    基里艾洛德人有将灵魂附着在他人身上的能力，还能在城市里制造爆炸，以预言家自称，他们预言奥特曼即将失败，没人可以拯救人类，地球是属于基里艾洛德人。

    以前迪迦奥特曼有一群马仔，但如今他孤军奋战，基里艾洛德人决定乘虚而入，打败迪迦占领地球。

    不得不说以前因为奥特曼的存在，基里艾洛德人连头都不敢冒，现在确定只有迪迦之后，就开始想要搞事情，胆量也不是很大，也就敢欺负欺负落单的奥特曼。

    基里艾洛德人在城市中制造了大爆炸，一炸就是一栋楼，搞得人心惶惶，大家都不知道该如何是好，只能期待胜利队能找到外星人。

    显然外星人也是憋屈太久了，在没有确定可以打败迪迦之前，就已经按捺不住开始高调起来了，先是上电视，然后又在居间惠的卧室出现，侃侃而谈，大谈奥特曼失败论，警告人类如果继续承认奥特曼是救世主的话，就会有更大的爆炸。

    在tpc远东总部来无影去无踪，这可是人类最先进的堡垒，有无数高科技侦查雷达，竟然侦查不出一个外星人。

    “难道不是实体？”掘井说道，这个小胖子作为发明家，有着各种奇思妙想。

    但队长很确定，就是实体，外星人还碰了她的照片。对了，照片上面应该有指纹，如果对比一下说不定能找到外星人的藏身之地。

    队长决定亲自前往，问问更多奥特曼的消息。因为基里艾洛德人似乎很了解迪迦。

    没有比迪迦的敌人更了解迪迦的了，迪迦可是黑暗的老大，远古的霸主，当然也是二五仔。堂堂一个黑暗大佬最后竟然被美女说服，背叛了自己的族人，实在是厚颜无耻。

    然而其实是光之巨人内战，迪迦并不是背叛族人帮助人类，这更像是狂派变形金刚幡然醒悟投靠博派，一样是变形金刚，只是派系不同。

    其实三千万年轻光之巨人之间就有内战，一方认为光之巨人一族应该守护弱小，而黑暗巨人认为弱肉强食，强者就该支配弱者。

    迪迦作为最强者，自然也是所有黑暗巨人的首领。不过三千万年前远古人类美女‘幽怜’通过嘴炮让迪迦改变了立场，成为了守护弱小派的一员。

    可惜远古人类还是把自己给玩死了，而且光之巨人也因为内战而死伤无数，迪迦和最后幸存的另外两个巨人封闭了自己，地球迎来了最黑暗的时代。

    所有生命都要在黑暗中瑟瑟发抖，一直等到黑暗消退，生命再一次繁衍。

    基里艾洛德人是地球的活历史，他们在奥特曼来到地球之前就已经相中了地球，奈何他们的能力真的有限，在奥特曼来到地球之前都没什么作为，也没给远古人造成什么麻烦。

    不过基里艾洛德人的野心却从来没有消失，真不知道他们三千万年的时间到底都在干什么，根本没有一点长进。

    杜兰对基里艾洛德人的行为很不解：“以前我一直以为能到达地球的外星人肯定都掌握高科技，有着比人类更强的智慧，现在看来外星傻子也不少。外星人这么高调地吸引我们的注意力，是不是真的以为我们没有办法找到他？还是他真的以为炸几栋楼就能让人类屈服？”搞不懂，杜兰一脸的疑惑，只觉得外星人太没格调了。

    “谁知道外星人怎么考虑的，我们不能用人类的角度去思考外星人的思维。”掘井说道，他正在找大楼爆炸的原因，发现能量是从地下爆发的，所以只要找到地下能源聚集的地方说不定能找到外星人。

    队长单独行动，队员们也在努力调查。

    倒是外星人依旧准备继续炸房子，这可是入侵地球的大计划，基里艾洛德人竟然只想通过炸楼房实现目标，也太小看人类了。

    队长通过指纹找到了外星人的藏身点，而队员们也发现该地区地下有可怕的能量。如果爆发，这栋居民楼就要爆炸了。

    “外星人的小把戏。”杜兰非常不屑，但工作还要做，得立刻疏散群众才行。

    “乘坐飞燕一号，搭载声波武器，我们要打击地下目标。”副队长做出决定，所有人立刻行动，杜兰出手改造。

    飞燕一号是完全模块化的，武器装备拆卸安装很简单。

    “大古，好像就在那里巡逻，立刻联系他，让他先疏散群众。”

    其实大古已经找到队长了，队长也让他去疏散群众。虽然找到了外星人，可是话不投机半句多，外星人直接对居间惠动手，根本没有解释的打算。

    居间惠也只是知道这个外星人比奥特曼更早来到地球，仅此而已。

    疏散让民众很恐慌，之前怪兽都是在郊外出现，但现在却进城了，城市是经济发动机，如果城市受到影响，那会坏事的。

    大古让大家快离开这片区域，因为爆炸随时会发生。

    但最后还是来不及了，大古看到居间惠队长竟然在最后面，只能变身救援。

    外星人一看奥特曼出现了，也立刻巨大化，要和奥特曼打架。

    “有点争地盘的感觉，只要打败了东京湾总瓢把子，基里艾洛德人就是地球一哥了，可惜东京湾只能有一个大哥，就是迪迦奥特曼。”

    大家对杜兰都非常无语，这么紧张的时刻他说什么黑话呢。虽然基里艾洛德人确实有点黑涩会的感觉，但也轮不到人类说啊，他们可是胜利队，不能太轻浮。

