    韩娇娇：“去呗，难得人多，老公你也去吗？”

    “还是算了！”

    陈小英脱口而出，意识到自己说错话了，连忙找借口说道：“君山平时工作忙，难得休息，让他多睡会儿也好。”

    沈君山：“明天我跟钟顺要出去一趟，下午才能回来。”

    陈小英：“大周末还要加班，君山的确辛苦，我们明天就在外面吃饭，就不用你忙着回家做饭了。”

    “外面吃？”

    沈君山有点失落，最近他最期待的事情就是工作完，回家的时候能吃上娇娇做的饿饭菜。

    哪怕是凉拌菜也行，他都觉得心里暖暖的，十分舒服。

    听到回家没饭吃，心情顿时不太好。

    陈小英和大伙儿却误认为沈君山是因为多花钱，才觉得有点不舒服。

    陈小英心里松了口气，看来沈君山也不是那么爱韩娇娇啊，在钱的问题上，再大方的人也经不住一屋子啃肉的蛀虫磨。

    陈小英笑了：“那就明天早上九点？东湖路车站见？”

    “行，早上九点。”

    散伙的时候，大伙儿都没说话，韩娇娇坚持把酒钱和损坏的东西赔偿给周店长。

    大厨在后面招呼人把送来的菜排好，出来的时候跟韩娇娇正面碰着。

    韩娇娇惊讶叫道：“强子东子！你们怎么在这？”

    沈君山瞬间从她身后贴过来，害羞地勾住韩娇娇的手，圆眼眯起来不开心地盯着强子。

    强子眼力劲多好呀，瞧沈君山的模样，立刻叫道：“姐夫！不对，妹夫，东子，你过来见一下，这是娇娇的老公，你要叫姐夫的。”

    “姐夫好！”

    沈君山听到他们两的称呼，眼神才变和善点。

    周店长见他们这么称呼，心想有戏呀！

    他立刻凑过去：“强子，你们一家人啊？你们给我们这送了两年的菜了，我都不知道你们家有这么有本事的妹子。”

    “那是，我娇妹可有能耐了！”

    强子兄弟俩满脸自豪，但是他看见陈小英的时候，国字脸马上垮下来了。

    强子：“她咋在这里？你们一起吃饭啊？不会是……”

    谈离婚三个字还没说出口，韩娇娇亲切地用脚丫子放在他的脚背上，温柔地磨了两下：“你们明天有空吧？”

    “嗯……有空有空，我跟东子都休息，没啥事。”

    东子也连忙点头，就连他都看出来韩娇娇的意思了，强子自然看地出来。

    韩娇娇笑道：“正好，我老公老家的亲戚过两天要回去，明天我们要一起划船，顺便带他们转转，一起吧，人多也热闹。”

    陈小英心里藏着事儿，她不愿意，可嘴上不好拒绝。

    沈金凤瞧他们一副穷酸样，也不开心：“韩娇娇，你咋什么人都结交呢，当心影响三哥名誉。”

    “作为干部更要跟人民群众搞好关系，特别是年轻人，祖国未来的花朵嘛对吧。”

    韩娇娇都把事情上升到人民群众了，其他人也不好说什么。

    毕竟连康青云这样的外人都可以去，强子和东子好歹也叫沈君山一声姐夫，也没理由拦着。

    “姐？君山哥？”陈阿敏也推门进来。

    韩娇娇心里嘟囔着，今天日子不好呀，出门见到的鬼比人多，看来还是应该买本黄历挂家里。

    陈小英皱眉：“你怎么来了？”

    “你这么长时间不回去，舅舅让我来看看是不是有问题，君山哥，晚上好。”

    沈君山扫了她一眼，侧头点点头就当回答她了，继续勾着韩娇娇的手指，在她身后做只小舔狗。

    陈阿敏看见韩娇娇就一肚子气，小脸皱着哼了声，

    韩娇娇笑道：“我们刚才在吃饭，你姐提议明天去划船，你去吗？”

    “阿敏明天加班，她不去。”

    “我去！吃饭不叫我，划船也不叫我，你是我亲姐吗？”

    “你……”

    沈君山：“一起吧，正好八个人，两条船正好。”

    陈阿敏连忙点头，她以为沈君山也去，开心地不行。

    大家约定好就各自散去，陈小英等人离开后，马上变脸，凶巴巴地骂道：“你有没有脑子！我约韩娇娇出去是单纯划船吗？你参合进来干什么！”

    陈阿敏心里本来就讨厌陈小英。

    虽然是亲姐妹，可是从小到大所有好的都是她，每次黑锅都丢给自己，外人永远都在夸赞陈小英，永远都在拿她们两对比。

    现在吃好的也不带她，出去玩也不带她，陈阿敏不乐意了：“就你好，你聪明，我是大傻子够了吧！”

    “你还真是个傻子！回去别多嘴，让舅舅舅妈知道了，我就不理你了。”

    “谁稀罕！”

    陈阿敏嘴里骂咧咧地跑了，陈小英鼻子泛红，从口袋里面拿出一瓶药，恶狠狠地握紧了拳头。

    她想到沈金宝肮脏龌龊的眼神，又想到韩娇娇挽着沈君山的样子，她再也抑制不住心里的怒火。

    明天，就要让这些人付出代价！

    这顿饭大家吃得不欢而散，韩娇娇回去的时候，沈君山一直闷闷不乐。

    韩放也板着一张脸。

    韩娇娇从口袋掏出一颗糖给他：“姐给你留的，好像是草莓味，喜欢吗？”

    韩放拿了糖，可还是不开心：“姐，你明天真要去吗？我看还是别去比较好。”

    “没事的，我下午就回来做饭，早上我做好午饭放在橱柜里，你自己热好了再吃。”

    “我不是这个意思，我是担心你，要不明天我跟你一起去吧。”

    “听话，乖乖在家等我回来，明天晚上咱们吃烧鸡。”

    韩放紧紧地抓住她的衣角，他以前对韩娇娇好，是因为他们在血缘上是姐弟，而且他有照顾姐姐的义务，现在他关心韩娇娇，纯粹是他们是姐弟，他不想姐姐出事。

    韩娇娇摸摸他的脑袋，挽着的沈君山的手臂，突然听到咕噜的响声。

    “嗯？阿放，你肚子叫？”

    “不是我啊。”

    “不是你？”

    不是韩放，也不是她，难道是……

    韩娇娇看向沈君山，他咬着下唇，羞涩地抓抓后脖子：“是我……”

    韩娇娇抱住沈君山哈哈大笑，刚才帅气的老公，现在变得比小媳妇还害羞，真可爱。

