    这是真的要玩……    于枫说的没错，是真的没玩够啊！    他的一条腿犹如苍龙出海一样，狠狠地踢向这个肉球。

    “嘭！”

    只见肉球飞速转向另一名封圣者。

    北腿掌门神色大惊，双腿颤抖，眼前一黑。

    “嘭！”

    北腿掌门被这个肉球直接撞到了地上，大口的吐血。

    那个肉球并没有散落，而是在地上沾染着血迹，重新回到了于枫的脚下。

    “呦呵，不错啊！”

    于枫一副发现了新大陆的样子，有些激动。

    “来来来，继续！”

    说着，他一脚一脚的踢了过去，将这个肉球踢向北腿掌门。

    北腿掌门的神色惶恐，他不知道该怎么做了。

    经过了三次的撞击，他的身体如同散架了一样。

    他忽然意识到，如果再不想办法，自己迟早被撞死！    忽然，他的气息猛然暴起，一脚对着这个肉球踢了过去。

    “嘭！”

    这一脚，竟然将肉球给踢散了，重新成了一个人，躺在地上。

    于枫的脸色微寒，冷冷的看着这一幕。

    现场一片死寂，所有人都惊恐的看着于枫。

    于枫缓缓上前，来到了那名封圣者的一边。

    封圣者的喉咙不断地发出呜咽声。

    整个人全凭修为吊着一口气。

    他隐忍到现在，只有一个目标。

    他知道于枫想要杀自己轻而易举，所以希望通过自己的努力，让他玩的好了，放过自己。

    “你这个混蛋！”

    忽然，于枫伸出手指着北腿掌门，神色冷冽的说道：“你敢弄坏了爷的玩具！”

    北腿掌门顿时瞪大双眼，无比错愕。

    “你这个妖孽……你不是要和我玩吗！难不成我就要被你活活踢死？”

    于枫表现得不开心了。

    他的双眼中透露着滔天杀意，低头看了看瘫软在地上的封圣者。

    那种目光，就像是在盯着一只蝼蚁。

    随后，他缓缓地抬起了脚。

    “嘭!

    ”    伴随着一道沉闷的声音，于枫竟然直接将这名封圣者的脑袋踹烂了。

    但是他的脸上却毫无半点波动。

    就好像是一个调皮的孩童，玩腻了一个玩具，选择舍弃这个玩具。

    很直接，很果断，没有半点的留恋。

    所有人都纷纷倒吸一口冷气，难以置信的看着于枫。

    包围在各个地方的一组和豹组的人。

    他们也终于理解了，为什么来的时候，会看到天山掌门的惨状。

    “爷不高兴了。”

    于枫冷漠的说出了这句话，没有了之前妖异的笑容。

    他的视线缓缓放在了北腿掌门的身上，一股带着不满的情绪，缓缓地飘荡出来。

    若是别人不满，谁也不在意。

    但是现在表现出不满的人，是于枫！    是这个疯子于枫！    是这个喜怒无常的恶魔于枫！    北腿掌门就像是被死神盯上了一样，浑身颤立。

    一股来自于灵魂深处的恐惧，油然而生。

    他不断地摇头，向后退了几步。

    “不，不，你不能杀我，我是站在你这边的！”

    “你要让我做什么都行，求求你，不要杀我，不要！”

    北腿掌门不断地哀求着。

    然而，于枫却无动于衷。

    他踏出的每一步，都非常缓慢，可是在北腿掌门的眼中。

    竟然会如此急速！    北腿掌门感觉到，自己这一次是真的要死了。

    “狼王……”    莫晚风轻声呢喃，想要说些什么，但是最终选择了闭嘴。

    没有人敢在这个时候说话。

    “你不要过来!

    ”    此时，北腿掌门有些惶恐的伸出手，指着吴小凡。

    “你要是敢过来，我就和她同归于尽！”

    “我是绝对不会让你好过的！”

    “你不是有情有义吗，你要是过来，我立刻自爆，让你永远带着悔意！”

    北腿掌门厉声吼道，已经打算玉石俱焚了。

    瞬间，他的额头上立刻出现了无数的红色光点。

    还有从千米外的装甲车上，一个个目标准心，都对准了他。

    常家的那些人，甚至都开始逐渐远离吴小凡。

    他们很清楚，北腿掌门若是选择玉石俱焚，必定是毁天灭地般的存在！    所有人的想法只有一个，怎么解救吴小凡，在北腿掌门自爆之前。

    然而。

    在寂静的场上，一道道踏步声响起，如同命运的交响乐。

    于枫还在走，一步一步。

    每一个人的脸上都呈现出疑惑。

    他……    来这里的目的是什么？

    不是为了给那个村落的人报仇吗？

    不是为了拯救吴小凡吗？

    敌人被杀了四名封圣者，已经起到了震慑作用。

    只要好好谈，绝对能救下来的。

    可是他为什么毫不在意？

    “你听到没有！给我站住！”

    北腿掌门声嘶力竭的喊道，心已然乱了。

    “听到了，烦不烦！”

    于枫挥了挥手，毫不在意：“你要是打算去死，就快点死吧。”

    北腿掌门的脸立刻变得呆滞，如同时间定格一样。

    “你……你是不是聋了，我说要杀了那个女人！”

    北腿掌门惊声道。

    于枫嘴角轻蔑的笑了。

    与他何干？

    自己要做的只有一件事。

    那就是杀！    杀了他！    于枫的身影消失了。

    北腿掌门的猛地颤抖起来，一股恐惧感忽然袭来。

    他眨眼之间，于枫已经出现在他身前，身后是五千则大道。

    只是，于枫的手中，怎么还有一个手臂？

    忽然，北腿掌门猛地看向自己的左臂，空荡荡的袖管，让他绝望。

    于枫缓慢的伸出手，放在了北腿掌门的另一条手臂上。

    他的身上散发着阵阵寒意，缓慢的向下撕扯。

    “啊！！”

    北腿掌门终于意识到了什么，他的双臂也传来了剧烈的疼痛。

    他的双眼通红，愤怒无比。

    “你让我死，我也不会让你好过的！”

    北腿掌门痛苦的吼了一声，周围狂暴的气劲汇聚。

    他要自爆！    但是，于枫身后的五千大道席卷而来，让北腿掌门动弹不得。

    随后，于枫将北腿掌门一脚踹倒，抓住了他的一条腿，狠狠地拔过去。

    “嘶啦！”

    伴随着一道血肉撕裂的声音，还有骨肉分离的声音。

    北腿掌门的那条腿，被硬生生扯了下来。

    这还没完。

    于枫像是找到了更好玩的东西，走上前去，继续撕扯。

    他的身体上满是血液，血腥而恐怖。

    莫晚风的瞳孔紧缩，呆呆地凝视着于枫。

    他忽然意识到，眼前的人，绝对不是狼王于枫！ 

