    把乱撩的江医生修理了一顿，喻楚从他办公室出来，翻了翻白眼。

    她低头看了看自己手机里的照片。

    她特意让黄毛过来拍照，拍自己在医院妇产科挂号，露出了侧脸。

    虽然化着妆不好辨认，但是如果放大了看，也可以看出熟悉的轮廓。

    她用另一张电话卡，把这些图发给了sunny，随后就抽出电话卡扔掉。

    另一边，sunny收到这些图，愣了一下后，翻了翻图片上下，都没有找到任何文字。是谁给她发了这些图？

    这些图又是什么意思？

    她皱着眉，仔细把图片来回看了看，才察觉图片上化着妆的女孩，似乎就是姜楚楚……sunny心里一惊，又扫了眼图片背景，竟然是医院的妇产科。

    姜楚楚去妇产科……

    她不自觉地咽了咽唾沫，知道这是个大新闻。姜楚楚现在人气非常高，一旦爆出未婚先孕的消息，对她的人气一定有很严重的影响。

    而且这个孩子的父亲……

    sunny第一反应是想起了那位医生，但是又觉得不对。如果是那位医生的孩子，他却并没有出现在图片里。

    她握着手机，手心微微出汗，犹豫了很久。

    ——把照片匿名交给媒体，姜楚楚人气下滑，也不会怀疑到自己身上。

    可是……

    想起那天小巷里的遭遇，她深吸了一口气，摸了摸手心的汗，最后下定决心，拨通了一个电话。

    电话接通，那边女孩的声音懒洋洋地传来：“喂？怎么了？”

    sunny小声道：“你有空出来见个面吗？我有很重要的事情跟你说。”

    …

    喻楚到达公园的时候，喷泉旁一个裹得严严实实的女孩就走了过来，见她这副妆容，惊讶道：“果然是你。”

    “什么？”喻楚挑了挑眉。

    “你看这个。”sunny把手机举到她面前，“有人给我发了你的照片，你今天去医院了？你是怀孕了吗……”

    她犹豫地看了眼喻楚的腹部。

    “如果孩子的爸爸是那位医生，你还是快点公布恋爱吧，他的形象很好，快点结婚，粉丝都会祝福你们的。但如果这是你和别人意外……”sunny犹豫了下，“那你还是快打掉吧，你的事业刚刚好起来，经不起这种绯闻的。”

    她显然知道原主经常混迹夜店，如果真的是意外，那这种私生活混乱的作风问题，足以把现在的人气搞垮了。

    喻楚勾唇看着她。

    sunny被她盯得头皮发麻，不禁低声问：“你……你看我干嘛？”

    喻楚移开视线，把手机还给她，笑眯眯道：“因为图片是我给你的。”

    sunny一瞬间瞪大眼睛。

    “恭喜你，你躲过了这件事。”喻楚眉梢微挑，烟熏妆竟显出了一丝暗黑的感觉，“照片是我特意拍的，如果你把它给媒体，我就有办法抓出你，作为你以前雇水军造谣我的报复。”

    sunny嘴唇微动。

    她整个人都处于惊愕的状态，后背微微浸着冷汗，手脚冰凉。

    “不用怕，”女孩似乎看出了她的惊惧，微笑着安慰，“现在情况不同了，你现在，是我的友军。”

