    “不错。”

    比比东称赞道：“你不仅天赋超群，思维与手段皆为上佳，现在欠缺的，只是时间罢了。”

    李初阳一愣，有些不太明白她这句话中的含义。

    比比东笑道：“我迟早是要离开的，而武魂殿，不可后继无人，你若能成长起来，我也就放心了。”

    “呃……”

    李初阳傻眼了，这怎么有种交代后事的感觉。

    比比东道：“不过时间还早，不管是你，还是我。”

    李初阳点了点头，并未多说，以后得事，谁知道呢？

    比比东吩咐道：“没什么事，你就先下去吧。好好休整几日，然后去学院报道。”

    “是，老师。”

    李初阳应了一声，然后退出了大殿。

    “少主。”

    殿外，菊斗罗三人都未离去。

    李初阳摇头道：“没什么事，该干嘛干嘛去。”

    三人听之一喜，总算是松了一口气。

    “月关。”

    然而，气刚刚松下，心却又被店内比比东的传唤，给提了起来。

    李初阳笑了笑，“安心，应该是老师有什么事要你去做。”

    菊斗罗像是吃了定心丸，这才迈步进入了大殿。

    “教皇冕下。”

    菊斗罗老老实实的行了一礼。

    比比东随意问道：“此行下来，你觉得初阳如何？”

    菊斗罗心神一震，莫不是因为他们刚刚的表现？

    比比东道：“随便说，我想听实话。”

    “是。”

    菊斗罗心惊，却硬咬着牙道：“少主虽年少，却极为睿智，综合表现胜过圣女，有……”

    比比东问道：“有什么？”

    菊斗罗道：“有枭雄之姿。”

    菊斗罗没敢夸的太过，毕竟他也不知道对方究竟是什么意思。

    比比东点了点头，这一说法，倒也中肯，“既然如此，即日起，初阳为武魂殿圣子，拥第一顺位继承资格。”

    “哈？”

    菊斗罗傻眼了，圣子之位，他早有心理预期，只是顺位继承……是不是有些太早了？

    比比东皱眉，“没听懂？”

    菊斗罗这才回过神来，“是，谨遵教皇圣谕。”

    比比东挥了挥手，“那就宣布下去吧，让胡列娜来见我。”

    “是。”

    菊斗罗应声退出了大殿。

    很快，李初阳被定为圣子，并且拥有第一顺位继承资格的消息，就如飓风一般席卷了整个武魂城。

    有心人发现，自武魂殿出来的胡列娜，虽然看似无常，眼中却多了一丝不服与不甘之色。

    胡列娜确实不服，她作为武魂殿圣女这么些年，也没有拥有过如此崇高的地位，而对方才来多久？

    当然，不服归不服，她却也不敢多说什么。毕竟，武魂殿是比比东的武魂殿，给谁都是老师说了算。她的不服，仅是针对李初阳，并非老师。

    “圣子？第一顺位继承者？”

    武魂学院，一间宿舍中，听了焱带来的消息，叶衍满脸震惊的脸上，还有些许诧异。

    他没想到，一路追到武魂学院来，对方突然变成了高高在上的圣子，这让他如何去面对对方？

    如果李初阳在这，一定能够认出，这人不是别人，正是当初在斗魂场，被他击败的鬼虎。

    加入武魂殿学院后，他凭借自身强悍的实力，以及卓越的天赋，很快就加入了武魂殿学院战队。

    为的，就是见上李初阳一面。

    焱讥讽道：“是不是心中不服？没错，我也是。不知从哪冒出来的小屁孩，不知教皇冕下怎么想的。”

    “呃……”

    叶衍尴尬道：“倒也没有。”

    焱震惊道：“难道你认为他比娜娜还够格？叶衍，我告诉你，你可不能胳膊肘往外拐。”

    叶衍白眼道：“什么胳膊肘往外拐，说的那么难听。”

    焱赖皮道：“我不管，那个家伙要是来了，你得出手好好教训教训他，为娜娜出口气。”

    “你怎么不去？”

    叶衍心中无语，让他去教训那个变态？还指不定谁教训谁呢。

    焱道：“我可没有一位巅峰封号斗罗的父亲，他是圣子，出了事我可扛不住，你不去谁去？”

    叶衍摇了摇头，“别想这些没用的了，我不是他的对手，你更不行，我就是为他而来。”

    “什么？”

    焱被对方的话，彻底给震惊到了。

    叶衍加入战队虽然不久，但是实力却是非常强大，就是队长邪月，也多次败在了他的手下。但是现在，他居然说不是李初阳的对手。他严重怀疑，自己是不是听错了。

    叶衍道：“别小看他，我们交手是在五年之前。那时我二十九级，他的具体等级我不清楚，但是绝对不超过二十五级。”

    焱沉默了。

    “他真的很强？”

    这时，胡列娜与邪月走了进来，问话之人，正是胡列娜。

    叶衍心有余悸道：“非常强，他的第二魂环就是千年级别，我当时就是败在他的第二魂技下，毫无还手之力。”

    “第二魂环？千年？”

    焱傻眼了，不仅是他，胡列娜兄妹也是一脸懵逼。

    什么时候开始，第二魂环就能吸收千年了？他也不怕不撑死？

    叶衍苦涩道：“我当时也很震惊，所以特意跑去隔壁城市找他，结果，一败涂地。”

    “如今五年过去了，虽然我不知他的具体实力，但是想来，只会比曾经更强。”

    胡列娜道：“听老师说，他现如今已经四十级。不过照你这么说，我估计他的第四魂环，或许是万年。”

    想到这里，胡列娜也就释然了。难怪老师将第一顺位继承资格给他，如果真是如此，她也就没什么不服了。

    “不会吧？”

    焱有些不敢置信的望着胡列娜，就好像在说，“你确定不是跟我开玩笑？”

    胡列娜平淡道：“或许有些惊世骇俗，但是第二魂环能是千年，第四魂环未必不能是万年。甚至，第三魂环就是万年，也不是不可能。”

    “咕咕……”

    听到这里，焱忍不住咽了咽口水，再也不敢提什么要教训对方的言论，毕竟他与万年魂环的差距，不是几级魂力等级能够弥补的。

    况且，那家伙第四魂环是万年，突破后魂力等级指不定提升了多少，他们之间的等级差距未必有想象中那么大。

