    第236章 没有雷辰的时空

    剧情上的梅奇卡普拉是时之界王神将他和刻刻鸟封印在时之夹缝。

    “什么，破坏神在他的面前就如同蚂蚁一般？”

    孙悟空和贝吉塔立马就震惊了起来。

    破坏神都能轻易的杀死，他们两人无法想象梅奇卡普拉到底是有多强。

    “嗯，我曾经对战过梅奇卡普拉，但那只是他的众多分身之一就能和没进精神时光屋的我不同上下了，如果加加上他掌控着一些法则之力，我根本就不是他的对手。”

    雷辰说起了自己曾经在其他时空对战梅奇卡普拉的事，告诉了孙悟空和贝吉塔。

    “这....这世上真的会有怎么强大的人么！”

    贝吉塔难以置信地看着雷辰，他有些不相信雷辰的话，但在内心上他还是相信雷辰。

    如果是其他人说破坏神可以让别人如同蚂蚁一样杀死，那么贝吉塔就会当做那个是神经病，但是雷辰说的话，贝吉塔完全是相信的，因为雷辰确实是知道一些他们完全不知道的事。

    而孙悟空他到没有贝吉塔这样的情绪，他比较乐观一些。

    “那真是不可思议，真想去会会那个家伙，是不是真的有那么厉害！”

    孙悟空一脸兴奋的道。

    这让雷辰有一种不好的预感，孙悟空会不会真的为了去对战梅奇卡普拉而去寻找梅奇卡普拉。

    雷辰可不认为孙悟空会是梅奇卡普拉对手，虽然说现在的孙悟空力量要次没进精神时光屋的自己要厉害一些，但也就和梅奇卡普拉不同上下而已，更何况谁知道孙悟空会不会遇见梅奇卡普拉更强大的分身呢。

    “卡卡罗特，你还放弃这个想法吧，先不说你能不能找到他，就算你能找到他，但你最多只能见到他分身而已，而且可能你面对的可不止是他一个敌人。

    更何况那家伙，就是现在的我都在找他，如果你真的能发现他，最好是先告诉我，然后我们一起去对付他。”

    雷辰一脸严肃的对着孙悟空说，虽然说孙悟空是主角就算真的单独见到梅奇卡普拉，他也不一定会被杀死，但孙悟空一定会被控制的。

    “好吧！”

    孙悟空有些失望的说。

    好了，竟然已经结束了，就回去吧。”

    贝吉塔飞过来对着雷辰说，他的脸色有些冰冷，虽然他能够自己飞回去，但现在的贝吉塔他想要寻找地球的位置那得不知要多久，在和哈兹交战的时候，不知不觉，贝吉塔都不知道已经飞出了那一个星系了。

    “嗯！”

    雷辰点了点头，一股白色的光芒包围住他们三人，下一刻雷辰，孙悟空，贝吉塔消失在星空上。

    就在雷辰三人走后，一个和孙悟空长的很像的人影出现了，他身穿红色腰带的白色长靴，右手食指戴有时光戒指，皮肤颜色比孙悟空稍微黑一点，脸上带着面具。

    “时之破坏神雷辰么，怎么我去过的时空都没有雷辰这个赛亚人呢。”

    黑悟空看着那已经消失不见的雷辰说道。

    黑悟空站在星空，进入了思考中，他在想为何只有在主时空才有雷辰这个赛亚人，而其他的时空并没有雷辰这个赛亚人。

    突然，黑悟空他想到时之界王神凯茵在其他的时空里也没有另一个凯茵，他好像有些明白为何在其他的时空他没能见到雷辰这个赛亚人。

    但凯茵一出生就是神，这哪里是雷辰他这个后天才成神的人类可以比的呢？

    黑悟空一时间有点想不明白，为何他没有在其他的时空见到雷辰。

    “竟然想不明白就不想了，只要杀了雷辰，那么这一切都不在乎了。”

    说着，黑悟空就消失在原地。

    此时的黑悟空已经在其他的时空里，杀死了五十个孙悟空了。

    ……

    唰！

    衣衫褴褛的三人出现在比克和丹丹面前，令所有人大吃一惊。

    “破坏神大人！”

    丹丹第一个发出了惊讶的叫声。

    他没想到雷辰，孙悟空，还有贝吉塔三人衣衫如此的褴褛出现在他的面前。

    看样子是经历了一场苦战。

    “丹丹，比鲁斯大人呢？”

    孙悟空的眼神看向已经恢复正常的天空问道。

    “比鲁斯大人已经回神界休息去了！”

    说着，丹丹就开始把比鲁斯让维斯寻找龙珠让所有的宇宙恢复正常的事情告诉了孙悟空三人。

    “看来我猜的没错，比鲁斯肯定会让维斯去寻找那超级龙珠的，其实我一直都有着这个想法了，只是没有想到后面遇见那么多事。”

    雷辰微笑的道。

    孙悟饭见到孙悟空三人一副疲惫的样子，孙悟饭略显诧异：“爸爸，你们刚刚难道遇见了很强的对手么？”

    “是的，对手很强，而且还不是一个，如果不是我们三个人联手的话，而那家伙又是太小看我们了，恐怕估计我们就回不来了。”

    说到这里的时候，孙悟空脸色有些沉重。

    “到底是什么人竟然能把爸爸你们三个逼到这样的地步呢？难道是破坏神？”

    孙悟饭吃惊的叫起来。

    在孙悟饭的认知里，也就只有破坏神才有着这个实力把贝吉塔雷辰还有他爸爸三人逼成这样。

    毕竟刚刚就是有着十几位破坏神来到了地球，雷辰他们去寻找解决宇宙之树的路上在中途遇见其他的破坏神，好像也不是没有的事。

    “不，这次的对手不是破坏神，他只是一个普通的人类。”

    贝吉塔冷冷的看了孙悟饭一眼道。

    感受着孙悟饭体内隐藏着那股恐怖的力量，这让贝吉塔本能的感觉到吃惊。

    在亚德拉特星人那里，贝吉塔还学会了一种能力，那就是超级感知能力，这能力的作用说大也不大，说小但也不小。

    能够看出战力在自己之下或战力和自己差距不大的对手的战力，就比如说能看穿对方变身后的战力。

    而现在的，虽然孙悟饭还没有变身，但贝吉塔他能够感觉如果孙悟饭暴发出自己体内的那股力量。

    那战力绝对是在翟寇之上，因为孙悟饭他现在的战力已经达到五阶高等了。

    “这小子看来一直在精神时光屋隐藏着实力，如果不是我学会了这个能力，恐怕我被这小子赶上了都不知道，雷辰到底是怎么训练他的，竟然让这小子的战力提升了那么快？”

    贝吉塔心中暗惊的道。

    (本章完)

