
　　说起苏杭省，很多上流人士第一时间想到的，不是这个省有多繁华。

　　而是……它是华夏最富有的省，没有之一。

　　距今为止，苏杭省已经连续五年的gdp总量超过六万亿，以不可动摇的强势位居第一。

　　这也从另一方面预示着，苏杭省有很多有钱人，亦有很多家族林立。

　　但是，真正有份量的家族只有四家。

　　分别是王，张，孟，陈四家。

　　孟家是四大家族之一，据说建国之前，这个家族便屹立不倒，至今从未衰败过。

　　到了如今，孟家更是积累了深厚的底蕴，实力雄厚，人脉广阔，无论是哪一个领域，孟家都能吃得开。

　　今天，是孟家家主孟海四十五岁生日，一些社会名流纷纷送上贺礼，而被邀请之人，无不是身份显赫大人物。

　　还有很多平时自认为有身份的人，挤破脑袋都想来参加却是没有资格。

　　不夸张的说，能来参加宴会，对于整个苏杭省的许多人而言，就足以是一种身份地位的象征。

　　只是让许多人奇怪的是，今年孟海的生日，竟然没有在省会。

　　地点竟然选择在青海市郊区，一个名为‘绿雅庄园’内举办。

　　今天算得上一个好天气，天气晴朗，太阳高照。

　　绿雅庄园内人流涌动，一条金色地毯从正门铺到庄园内的大厅门口。

　　庄园外的停车场上，一辆辆各种款式的豪华轿车整体停放，而且还有持续不断的豪车飞快驶来，堪比一场豪华的流动车展。

　　“孟家真是势大啊，这么多豪车，快看，那是王家的车，还有张家和陈家，其他三大家族的人都到了。”

　　“孟家也是四大家族之一啊，他们肯定都得来，不过我更在意的是那些人，看到了吗，那些人都眼生的很，可是孟家对他们却都非常客气。”

　　作为孟家的核心人物，今天又是大哥孟海的生日，孟江带着几个小辈站在门口迎接客人，脸上时时刻刻充斥着微笑。

　　这时，他看到对面走来一男一女，男的明显是保镖模样，而女子则身姿曼妙，容颜极美，气质不俗。

　　“哈哈，殷小姐，欢迎光临。”

　　看到女子，孟江赶忙挂满微笑，上前迎接。

　　“孟先生，打扰了。”

　　殷朵客气的回应，勾勒一抹客气的笑意。

　　莲花派同样是当世大派，堪比少林武当，只是相对低调。

　　但其底蕴却深不可测，每三年，都有一名杰出的弟子出世。

　　孟江已经有过了解，眼前这名年龄不大容颜极美的女子，就是这次出世行走的传人。

　　“哈哈，不打扰，殷小姐能来，简直是我孟家蓬荜生辉。”

　　殷朵报以客气的微笑，“那天晚上听闻孟先生所言，蜀山也会派人来，对么？”

　　“当然，蜀山的两位长老已到达左厅，我让人带殷小姐前去。”

　　说罢，看向一名孟家弟子，眼神示意，那名弟子赶紧站出来，“殷小姐，这边请。”

　　殷朵点点头，跟随着踏上金色地毯一路向里。

　　“小姐，世俗中人还真是奢华啊。”身旁大汉低声说道。

　　殷朵却是淡淡一笑，“阿青，我们不能和派里的那些老人一样，看不起世俗中人，事实上，我们也并没有高人一等，就像你，在小时候还是一个村子里的放牛娃，而我八岁以前，同样是个普通人。”

　　“小姐教训的是。”大汉赶紧应声，沉吟一下，又道，“小姐，那我们这次来究竟是……”

　　“这次聚星盘出世，又有这么多门派之人现身，如今都汇聚到了孟家，显然有人想把这些人聚起来，弄一个章程，若是猜测不错的话，应该就是蜀山之人吧。”

　　停顿了一下，话锋一转，“而且，据说那个叫夏天的人也会来，我倒要看看他究竟什么来历。”

　　说起夏天，殷朵的眸子中厉色一闪。

　　……

　　庄园门口。

　　孟江再次迎上了一拨人。

　　这些人男男女女，一个个气势不俗，而为首的两名中年，正是三教盟的左堂与洪天。

　　双方寒暄之后，左堂忽然说道，“孟先生，如果那个夏天来了，请务必告知我一声。”

　　闻言。

　　孟江的眼神不由闪烁，当即道，“好的，不过……左先生，不知你们三教盟的意思是……”

　　孟家和三教盟一直有联络，而且关系还算不错。

　　只是自从那夜之后，孟江试探了几次，却没有得到有用的消息。

　　“我们三教盟副盟主黎琳要过来，现在正在路上。”

　　这句话说出，孟江的瞳孔不由一缩。

　　他自然听说过黎琳的大名，虽然是一名女子，却在三教盟位高权重，很多大家族大人物见了她，也得礼让三分。

　　“黎盟主要来？”孟江的脸色微微一变，“左先生，可否详细一些，也好让家兄提前有所准备。”

　　左堂笑了笑，压低声音道，“黎盟主最关心的，自然是聚星盘的下落，除此之外，也想会一会那个叫夏天的年轻人。”

　　说到这里，他的眼中闪现一抹狠戾，“此人横行无忌，嚣张跋扈，连杀我三教盟数人，若是我们三教盟还视而不见的话，只会让人笑话。”

　　“原来如此。”孟江面色恍然，而后笑道，“几位里面请，若是黎盟主到来，我会亲自将她迎进去。”

　　“不必了。”左堂摇摇头，“我们也在这里等候吧。”

　　……

　　孟家这次排场极大，但凡能来之人，都具有一定身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是由于古武门派的出现，孟家还是将宾客分为了左右两个客厅。

　　而左客厅招待的便是来自于各个古武门派的高手。

　　这一次来的，自然不是那天夜里的那些人，都是门派中真正的高手。

　　此刻，客厅中的人们互相交谈着，这些古武者有的或许是朋友，有的或许是敌人，甚至有的是仇人。

　　不过这些都并重要，重要的是，他们来此都是为了一个目的……聚星盘。

　　之所以聚集在孟家这次宴会，一来是恰逢棋会，二来也是因为蜀山之人会出现。

　　虽然大家闭口不谈关于聚星盘，可彼此心中很明白，聚星盘只有一个，而这么多人聚集，必然要拿出一个章程。

　　或者说，会形成一个暂时的联盟。

　　而且很多人也清楚，只怕这次联盟，将会以蜀山为首。

　　毕竟，蜀山派传承千年，身为一个超级门派，其地位甚至在五大正宗之上。

　　很多人在闲聊之时，眼睛时不时望向厅室左侧。

　　那里坐着两名面无表情的老者。

　　不少人都认识他们，正是来自蜀山的白山水和石生，乃是蜀山两位著名的超级高手，据说都已经达到了传说中的至罡。

　　事实上，哪怕是现在，很多古武高手仍然止不住惊讶。

　　他们这次代表各自的门派前来，而且在门派中身份都不低，实力也很强，可是和眼前这两位相比，还是差了一大截。

　　如此之下，不得不让人心生联想……难道聚星盘的事真实的？

　　否则的话，蜀山怎么能将这两位派出来。

　　从而也从另一方面表明，若是真的，蜀山只怕对聚星盘……势在必得啊。

　　“莲花派，殷朵圣女到！”

　　就在这时，外面传来一道声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第851章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 