    “哥哥，快，快把真正的好东西拿出来。嗯，别忙。哥哥，真正的好东西是在这个屋子里的吗？那我先看看。不对呀，这屋子里除了十几把刀剑，就什么都没有了呀。”石梦涵一下子来了劲，抓住陈岳的胳膊使劲摇晃。

    “涵涵，你再仔细看看，这个屋子里除了刀剑就真的什么都没有了吗？”陈岳憋住笑说道。

    “是呀，是什么都没有了呀。不是吧？哥哥，难道你说的真正的好东西是这个桌子上的十个扣子？哥哥，这些扣子看起来虽然很精致很奇特的样子，但又能有多大的作用？怎么看也比不上这些神兵利器吧？”石梦涵来到屋子中间的展示桌前，指着展示桌上的十个金属扣子，很是怀疑地说道。

    “哈哈，涵涵，你这次可真的是看走眼了。哥哥说的真正的好东西，恰好就是这10个金属扣子。”陈岳笑着说道。

    “哈哈，涵涵，你这次可真的是看走眼了。哥哥说的真正的好东西，恰好就是这10个金属扣子。”陈岳笑着说道。

    “啊，真是这10个金属扣子？我看看，这些扣子有什么特殊？”石梦涵揭开罩着扣子的透明罩子，将手向扣子伸去。

    可是在即将接触到扣子之时，石梦涵的手顿住了。

    “对了哥哥，这些扣子可以用手拿的吧？”石梦涵歪头问陈岳道。

    陈岳又笑了。

    “涵涵，你感觉到有危险吗？”陈岳说道。

    “没有。”石梦涵回答。

    “那怎么不相信自己的感觉？”陈岳问道。

    “嗯，不是有哥哥在这里嘛。我担心什么？”石梦涵嬉皮笑脸地说道。

    说完之后，石梦涵拿起了一个玉白色纽扣。

    “哥哥，我看不出这个扣子有什么特别之处呀。”仔细观看了几遍，石梦涵一边把玩着纽扣一边疑惑地说道。

    这时候，李倩等人也上前，各自选了一个自己喜欢颜色的纽扣开始把玩起来。她们同样没人能看出这些扣子的蹊跷。

    “涵涵，你微微用力按一下扣子上的突出部分。按下之后，那里会弹出一根极其尖锐的小小利刺。你不要抵挡这根利刺的刺击，让它取走你的一滴血。然后，你就会收到很是奇妙的信息。”陈岳语调神秘地说道。

    “滴血认主？！”众人同时大吃一惊。

    在场的众人如今都不是修炼小白，自然知道不管是科技体系还是修真体系，但凡涉及到以滴血认主基因鉴别等手段来进行身份绑定的东西，都是非同小可的好东西。

    “哥哥，难道这个扣子是传说中的修真法宝？”石梦涵一边叫嚷，一边按出利刺开始了滴血认主过程。

    就见石梦涵手中的那个玉白色金属扣子表面先是被石梦涵的手指血液染红，随后开始快速闪烁微光。而石梦涵也在扣子闪烁微光时缓缓闭上了眼睛，似乎在倾听，在回味某种东西一样。

     陈岳之外的众人神情紧张地看着石梦涵的所有反应。陈岳本人倒是若无其事。因为他本人早已经历了这么一个过程，选择了一个扣子进行过认主。

    半晌之后，石梦涵猛然睁开眼睛，眼睛里全是不可置信的惊讶和无比的喜悦。

    “哥哥，原来这个扣子是这么好玩的好东西呀。”抑制不住内心的激动之情，石梦涵忘情地呼喊了一声。

    “涵涵，这个东西到底是什么？”一直紧盯着石梦涵的众人连忙发问。

    “你们自己看吧。”石梦涵只说了这么一句。

    于是众人就见到石梦涵左手捏着扣子，右手向外一挥，嘴里念念有词：“出来吧，我的花木兰！”

    众人面面相觑。花木兰，那是什么鬼？石梦涵这是在玩召唤？

    大家还没有反应过来的时候，屋子中央的空气似乎动荡了一下，又似乎没有动荡。然后，屋子中间的展示桌前猛然出现了一个两米左右金属人型造物。“嗯，机器人？”众人都是一愣。

    但紧接着，众人又觉得不对。这个机器人与她们在地球世界常见的机器人似乎很不一样。不管是与战斗机器人还是与工程机器人相比，感觉都很不一样。

    凭借着罡劲期高手的直觉，她们都能够从眼前这个机器人身上感觉到极其巨大的危险。这个机器人左手手臂上那个直径只有一个拳头大的炮口，竟然让她们产生了一种不寒而栗的感觉！

    要知道，武道境界达到罡劲期之后，在罡气能量层的保护下，她们是连1级战舰的口径达到三五米的主炮都不一定能打死的啊。

    眼前这个机器人的左手炮会是什么炮？

    而这个机器人右手拿着的那把巨大长刀，感觉上竟然不会比她们刚得到的神兵利器差不了多少！

    ”哥哥，她们说这是机器人。”石梦涵踱步走到机器人面前，围绕着机器人身周捏捏.摸摸，嘴里有点好笑地说道。

    “机器人吗？也对，它本质上确实是一个机器人。不过，它却不是一般的机器人。它是四级文明制造出来的战斗机器人。它不但能自主战斗，它的内部还能搭载一个人来驾驭它。它的生物科技和神经链接科技相当先进，人坐进它大小松紧可调的驾驶舱后，可以如同指挥自己的肢体一样对它进行灵活操控。而它的外壳也具有极其强悍的防御能力，可以在战场上极其有效地保护它的内部乘员。从这个角度来讲，它又是战士的一件坚固铠甲。所以它的正式名字叫做：机甲！”陈岳神情认真地解说道。

    “机甲！”众人顿时又是一惊。

    机甲这玩意，在地球社会以前的科幻小说里，可是最适合个体战斗使用的科技造物。地球上脍炙人口的变形金刚，其实也就是机甲的一种。

    “四级文明制造出来的机甲？难怪我们在它身上竟然感觉到了死亡威胁。陈岳，它的攻击威力真的有这么大吗？”虽然陈岳亲口说了这是机甲，李倩还是有点不可置信地问道。

