    昏黄灯光朦胧，那少年就这样直勾勾的看着小希。

    眼眸里的欲望不加掩饰，像是带了钩子，要拉着小希陪他一起沉沦。

    小希抿了抿唇：“你怕不是玄幻小说看多了。”

    仙女？神坛？简直莫名其妙。

    夏逸晨一怔，笑容愈发开心，所有阴霾一扫而空，剩下的只有少年轻狂。

    “小仙女，你这脑袋瓜里装的都是些什么啊。”夏逸晨道，对面前少女愈发感兴趣。

    “快点点菜吧。”小希说道：“我不能回家太晚。”

    “真不愧是小公主，还有门禁呢。”夏逸晨对这个地方显然很熟，跟老板吆喝了一声，鲜红的小龙虾啤酒烧烤，就直接上来了。

    小希没动，静静看着他吃。

    她从小肠胃就不好，秦简从不让她吃这些路边摊。

    “不吃？”夏逸晨扬了扬眉，“我告诉你啊，小仙女，这些路边摊可比你家里那些山珍海味好吃多了，你现在不吃，等下可别后悔啊。”

    “吃饭的时候不要说话。”小希蹙了蹙眉。

    小龙虾的确很香，可肚子疼起来也很要命。

    夏逸晨瘪了瘪嘴：“规矩真多。”

    他一个人吃的津津有味，而小希只是看向外面来来回回的人群。

    忙碌一天的人们好像都在此刻得到了放松，每个人脸上都是笑容，和朋友谈天说地，小希很喜欢这样的氛围。

    她看的出神，就连嘴边什么时候送到了一块虾肉都没察觉。

    “小公主，张嘴巴啦。”夏逸晨言语夸张：“你再不张嘴我手就要举断了。”

    小希这才回头，与他的手拉开距离，“你自己吃就行。”

    夏逸晨没说话，就这样直勾勾看着她，大有种她不吃他就不罢休的架势。

    小希无奈，用筷子夹过来送到了嘴里。

    一开始有些不适应，可越吃越香。

    一直观察她的夏逸晨笑了：“怎么样，味道不错吧。”

    “还行。”小希道，还没放下筷子又是一块虾肉送了过来。

    夏逸晨嗓音慵懒，“诺，没长手的小公主。”

    小希：……

    “你从小到大嘴都这么欠吗？”

    夏逸晨一本正经的点头：“对！”

    “那你怎么还没被人打死？”

    夏逸晨：“这人生中只有一次的机会当然要留给我们最可爱的小公主啊。”

    他凑近几分，瑞凤眼一眨不眨的盯着她，“小公主打算什么时候来取走小的的命呢？我都等好久好久了。”

    “为了能让我们小公主开心，我可是赴汤蹈火在所不辞哦。”

    小希：……

    论不要脸她还真是比不过他。

    气氛在小希毫无所察的情况下变得轻快，等她回过神的时候，已经吃了不少小龙虾。

    完了。

    她明天绝对起不来床。

    小希意犹未尽的擦了擦嘴，“我要走了，你慢慢吃，账付过了。”

    说着就要起身，夏逸晨没拦，只问：“什么过了？”

    “账付过……”

    “哎！”夏逸晨甜甜的应，“小媳妇儿，别着急叫，等我们打了结婚证再喊也不迟。”

    小希：……

    她早就知道对方浪荡的名号，可还是低估了他无处释放的荷尔蒙。

    “走夜路小心点。”小希道：“你要是摔死，可没人替你收尸。”

    夏逸晨嘻嘻的笑：“放心好了，我不会让你守活寡的。”

    小希忍了又忍，要不是教养不允许她将巴掌甩到对方脸上，夏逸晨那张白嫩小脸绝对是好几个巴掌印。

    这顿饭，小希对夏逸晨的反感程度直线上升，她转身就走，却没发现在大排档时有几双眼睛一直盯着她。

    在她走之后，交换了个眼神就跟了上去。

    晚风微凉，小希顺着河边散步，三道人影一下就冲到了她面前。

    中年男人笑的极其猥琐，“小姑娘，一身名牌呢，你身上估计有不少钱吧。”

    “啧啧，这小丫头长的也不错，小脸蛋估计能掐出水来。”

    “小乖乖，让哥哥们好好疼疼你怎么样？”

    男人说着就要伸手去摸小希的脸蛋。

    “噗——”

    小希掏出防狼喷雾，对着对方的眼睛就是一通喷。

    “啊！妈的，你这个贱女人，敬酒不吃吃罚酒，老二老三，给我上！”为首的男人叫道：“劳资要让这个贱女人付出代价！”

    其他两个男人立刻往小希身边冲，小希神色一紧，步步后退。

    就在那两人即将碰到小希的那一刻，一个人影突然出现。

    “碰！”

    夏逸晨将一人踢飞，立刻又和另外一个人对上，他抓着那人的手，还不忘对小希挤眉弄眼。

    “小公主，一个人走夜路很危险的，怎么不等等你的专属骑士呢？”

    小希歪了歪脑袋：“因为骑士正在养他的啤酒肚。”

    夏逸晨刚想为自己辩解，他腹肌很多块，就是没有啤酒肚，可其他人又朝他冲了过来，他只得去对付那几个中年男人。

    坦白来说，夏逸晨的动作是很帅，可一个对三个还是没什么太大的优势。

    虽然他最后成功将人打趴下，自己却也受了不少伤，鼻青脸肿的，一直眼睛都被打青了。

    “小公主。”夏逸晨拖着遍体鳞伤的身躯来到小希面前，可怜巴巴的说道：“你的骑士受伤了，你难道不打算负责吗？”

    话还没说完，他就想往小希身上靠，被小希一下躲开。

    “我没让你帮忙。”小希满脸真挚。

    夏逸晨没嗅到软香，有些不满意了。

    “小公主，刚才要不是我你就危险了，你知道吗？你就这个态度对你救命恩人？”

    “是你自己冲过来的。”小希再次很认真的解释。

    夏逸晨张了张嘴，还想说什么，十几个西装革履的保镖齐刷刷来到了小希面前，低头叫道：

    “大小姐！”

    “嗯。”小希微微颔首，仪态翩然。

    夏逸晨：……

    “呵，是我见识浅薄了。”他自嘲笑了笑。

    “也是，堂堂天之骄女，京都排名第一的大小姐，怎么可能会一个人出来。”

    倒是他多此一举，活该挨揍了。

    夏逸晨的态度很奇怪，小希忽然有种自己做错事的感觉。

    可她明明什么都没有做。

