    来到市政厅，看到有这么多人，李瑞有些诧异。

    　　“很有精神啊，完全没有惶恐不安的样子。看来中下层都忙着生活，没顾及菱日熄灭的事情。”

    　　公告栏处更是人头攒动。原来菱日熄灭后，城市周边的野兽莫名变得暴躁，出现了多起伤人事故。目前市政厅正在组织人手驱逐、清理。

    　　这是当前最热门的工作，原本猎杀野兽皮、骨、肉都能卖钱，再加上市政厅的任务补贴更是收益丰厚。

    　　驱逐恐爪龙和三角龙的任务报酬一样，但后者要简单的多，所以大家都在争抢最优质的工作。

    　　公告栏最显眼处的任务酬劳最高，但这也是最难、最麻烦、最危险的活，长期无人问津。

    　　基本上就是贴出来意思一下，最后还得靠市政厅集合官方的超凡者统一解决，民间人士根本没有能力也不愿接。

    　　混碗饭吃，没必要把命搭上。

    　　~~~~~~

    　　吵嚷、推搡一片，场面混乱。

    　　李瑞两手轻轻一拨，人群撕开一道口子让出路来。几位摔倒在地的刚要桀骜喝骂，一看来人标志性的黑发黑眼，立刻变成岁月静好的样子恭维行礼。

    　　几位银阶也赶紧束手闪到一边，整个大厅安静下来，变得井然有序。

    　　在一众敬畏神色中，李瑞来到公告栏前，将最显眼的那一页整张撕下拿走！

    　　众人倒吸一口凉气！这一张至少5个任务，还是最变态的那种……全接了？！

    　　李瑞对热情迎过来的市政厅执事说道：“这页我都要了，你登记一下。”

    　　执事恭敬的弯腰行礼，命令手下：“赶紧的，别耽误大人宝贵的时间！”

    　　~~~~~

    　　“这就是强者吗？”

    　　尤利和尤卡姐弟俩面带羡慕和崇敬，目视李瑞将整张任务告示卷起来塞进怀里。

    　　这时他们发现李瑞大人看向这边，然后走了过来。姐弟俩非常紧张，但眼前的强者居然是对姐姐说话：

    　　“蜜雪恩你也在呀？正好一起吧。”

    　　紫发妹子甜甜一笑，娇声答应。随后挽住李瑞的胳膊站在一起，向他介绍自己的弟弟和妹妹。

    　　李瑞友善亲切的打招呼，随后送姐弟俩一人一份营养合剂当见面礼。

    　　银阶炼金奇物非常昂贵，两人不敢收，看向姐姐。蜜雪恩点了点头，他们才郑重道谢收下。

    　　~~~~~

    　　李瑞办完手续正要离开，突然一位穿着破旧铠甲的大汉恭敬的行礼喊道：

    　　“大人！您接的任务有几个非常隐蔽的地点，还有到处乱跑的怪物，在下愿为您探路！”

    　　他刚说完，旁边几个跟李瑞一起去过伊露兰的冒险者，赶紧喊出了同样的话：

    　　“大人！我们也是绿领城在册的超凡者，愿意效劳，不要报酬！”

    　　其他的超凡者疑惑不解，有的嘲笑他们脑子有问题。但很快就有聪明人打探出原因：

    　　“这位大人富有且大方，他实力强大到可以单人剿灭怪物巢穴，且不屑于搜捡尸体，我们干点杂活就可以得到跟在强者后面捡钱的好机会！”

    　　当时组队去伊露兰的人非常多。很快，更多的消息被打探出来：

    　　“这位大人可以单人讨伐虫巢。”

    　　“这个我亲眼见过，他连皮儿都没破一处就把整个坑道螯牙虫的巢穴摧毁了！”

    　　“李瑞大人极为慷慨，跟着他比自己拼死拼活舒服多了。”

    　　喧闹一片，想来的人越来越多，紧跟过来。

    　　李瑞皱了皱眉，他不反对别人搜捡怪物尸体，但太乱了可不行，而且时间很紧，他想一天内完事。

    　　对蜜雪恩说道：

    　　“你来筛选一下，我先去这处虫巢，一会在那碰面。”

    　　蜜雪恩柔声答应，李瑞点点头一个弹射纵跃而走。

    　　众人围着蜜雪恩恭维讨好，纷纷出价。围观的姑娘们羡慕嫉妒的瞪着蜜雪恩，恨不得以身代之。

    　　李瑞本就是给蜜雪恩一个赚钱的机会，这位乖巧懂事儿的妹子——太穷了。

    　　经常累的路都走不动，还要偷偷攒下极效治疗药水等物品，带回家给弟弟妹妹使用。

    　　劝了很多次也没用，直接给钱有些羞辱，索性就多帮一帮。

    　　~~~~~

    　　4个小时后。

    　　30号人聚在一处地穴镰刀虫巢穴前。

    　　**恩引了一只虫子上来，让弟弟和妹妹练手。

    　　大部分人围在洞口无所事事，一边聊天吹牛，一边听着洞内传来的轰鸣声。

    　　没多久轰鸣声渐渐远去，变成了闷雷似的响声，伴随着大地轻微的震动。

    　　众人见怪不怪，这已经是跟着李瑞来到的第3处任务点。

    　　整个过程很简单：李瑞大杀特杀，他们帮点小忙、做点杂活，等着给怪物收尸就可以了。

    　　几位“爆破者”正在整理火药包，准备炸塌虫巢。防止洞内诞生什么别的玩意。

    　　远处的地面猛然破开一个大洞，无数的沙土扬上天，李瑞开了个洞走出来。

    　　“不用准备火药包，我已经把洞穴轰塌了。”

    　　“哦哦，好的。”

    　　爆破者木然停手，对这位大人的破坏力已经习惯。

    　　李瑞掏出怀里的任务简报：“我先去下处，你们收拾完了就跟上。”

    　　众人点头行礼，李瑞带着蜜雪恩姐弟三人继续前往下一处。

    　　~~~~

    　　“悬锤”战团的团长——“憨豆”祖尔催促道：“快点快点快点，总不能连捡东西还跟不上李瑞大人的速度吧！”

    　　老熟人勒尼居然也在，提醒道：“我们的板车满了呀，装不下了！”

    　　祖尔撇了一眼驼兽处，各种战利品已经摞的老高。

    　　祖尔团长有些无奈，自己等人捡钱都赶不上人家打怪的速度。只能无奈说道：

    　　“你速度最快，赶紧回城喊人，喊到了直接去李瑞大人的下个目标点。我们得回去把东西卸掉再跟上。”

    　　战利品太多已经严重影响行军速度，众人点头应是。

    　　~~~~~

    　　李瑞从天儿降打爆了一只野生驼龙的脑袋。

    　　这只体长60米，200吨的草食性恐龙最近狂性大发，不仅四处破坏，还强制别的动物交配，犯下累累血案。

    　　李瑞到来时它正在迫害一只雄性三角龙。

    　　这辣眼一幕极为有效的刺激了李瑞的战斗力，凤凰疾风式+粉碎波动劲一击打爆了正在忙活的巨大恐龙。

    　　望着这一幕，自信满满赶着十辆板车到来的祖尔团长跪倒在地。

    　　看看小山似的尸体，再看看只有一张床那么大的板车……这得捡到哪一年啊！

