    花了些时间，整理好情绪，江宝宝这才重新返回了病房，守在江成昊的旁边。

    她的眼睛还是红红的，整个人看起来精神也不怎么样，却始终坚持坐在床边，一步也不肯挪开。

    厉北爵知道劝不动她，便干脆也在旁边守着。

    江成昊却始终都没有醒来。

    不过好在睡得安静，看起来也并没有什么异样。

    江宝宝不想说话，直到后半夜，这才迷迷糊糊的，趴在病床边睡了过去。

    厉北爵也有些乏了，却没打算休息。

    他小心的把自己的外套披在江宝宝的身上，这才出了病房，给陈曦打了一个电话。

    “喂，厉总？”

    二十四小时待命的陈助理立刻接通。

    厉北爵沉声问道：“陆家那个仓库的事情，调查的怎么样了？”

    “还在查，不过应该很快就能拿到证据……”

    “没时间了。”

    厉北爵打断了他，思索片刻，直接开口道：“你现在就安排人手，悄悄的过去在那个仓库周围放一把火，不用太大，只要引起一定程度的骚动就好。”

    “好的，我这就去办。”

    陈助理瞬间明白了厉北爵的目的是什么，立刻答应了下来。

    厉北爵又交代了几句，这才挂断了电话。

    他深吸一口气，眼底猛的闪过一抹暗光。

    现在最快的方法也只有这个了。

    既然那个仓库那么重要，一旦着了火，一定会有负责的人赶去查看……

    厉北爵一边想着，一边转身。

    刚一侧身，脚步却猛的一顿。

    “宝宝？你醒了？”

    厉北爵愣了一下，伸手环住她的肩膀。

    江宝宝头痛欲裂，却也听清了他刚才的电话内容，急忙问道：“你打算烧仓库？”

    “嗯。”

    厉北爵点了点头，并不打算隐瞒，如实回答道：“只是想引蛇出洞，不会全部烧掉，那个仓库里的所有东西，都是证据。”

    江宝宝点了点头，瞬间明白了他的意思。

    刚打算开口道谢，却突然听到厉北爵有些歉意的开口道：“抱歉，我知道你想亲自处理这些事情，可是……我不想看你这么难过了，你现在只要专心照顾好你小叔叔就好，其他的事情，悄悄给我来帮你处理，好吗？”

    厉北爵的语气尽是心疼，甚至带着些小心。

    江宝宝呼吸一窒，眼眶突然又忍不住有些发热。

    厉北爵熬到现在，还在想办法帮自己解决麻烦……

    现在更是小心翼翼的征求自己的同意？

    江宝宝心尖一颤，强忍着没让眼泪落下，轻轻的点了点头。

    “谢谢。”

    她说着，主动牵住了厉北爵的手。

    厉北爵瞬间觉得浑身的疲惫都减少了许多，笑着把人揽进了自己的怀里，郑重地保证道：“相信我，我会用最快的时间处理好这件事。”

    ……

    陆家——

    或许是因为江老太太今天死在别墅里的缘故，所有的人都早早的就休息了。

    灯火通明的别墅没有一点声音，看起来有些莫名的阴沉。

    书房里——

    陆国辉和夏慧雅还在商量着什么。

    “你真的想好了？我们真的要走？”

    夏慧雅皱着眉，语气有些不情不愿。

    陆国辉立刻毫不犹豫道：“这件事已经不用考虑了，我们只是去国外暂时避避风头，又不是不回来了。”

    陆国辉说着，突然又想到了什么，开口道：“对了，清儿那边，你让他嘴巴严一点，今天的事情……”

    “她不会往外说的，你自己的亲女儿有什么不放心的？”

    夏慧雅没好气的怼了他一句，这才又换了个话题问道：“那仓库那边，你打算怎么办？”

    夏慧雅继续追问。

    陆国辉思索片刻，这才道：“我已经交代过了，那边也可以不用着急处理，先暂时观察一下，慢慢的销毁证据，毕竟有很多东西还需要转移。”

    夏慧雅闻言点了点头，没有再多问，心底却满是不爽。

    都是江家那个老东西，还有江宝宝那个贱丫头害的！

    不然他们现在哪里需要考虑这么多事！

    ……

    第二天一早——

    江宝宝从病房里的沙发上醒来。

    她坐起身来，身上还盖着厉北爵的衣服。

    房间里没有人，只有躺在病床上还未醒来的江成昊。

    江宝宝起身，确认了一下江成昊的情况，便转身进了洗手间。

    她简单的洗漱了一番，一抬眼，却看到镜子里出现了一个憔悴的人影。

    江宝宝看着自己红肿的眼睛，下意识的伸手碰了碰，立刻便感到一阵刺痛。

    她倒吸一口凉气，急忙用手沾了些凉水，打算敷一下。

    眼睛肿成这样……回去看到那三个小家伙该怎么解释？

    今天一定不能再哭了……

    要打起精神来照顾小叔叔，还要处理奶奶的后事……

    江宝宝努力的给自己平复着情绪，正想着，突然听到外面传来“哐”的一声！

    江宝宝猛地一愣，随即瞬间反应了过来，急忙拉开门跑了出去。

    只见原本躺在病床上的江成昊不知道什么时候醒了过来，从病床上摔在了地上！

    “小叔叔！”

    江宝宝急忙上前想要把人扶起来，可还不等碰到，就看到江成昊猛的从地上爬了起来，又快速的双手抱头，靠着墙蹲下。

    “走……走……”

    他嘴里不停念叨着这个字，浑身都在微微颤抖。

    “走？你想去哪里？”

    江宝宝急忙凑过去，一把抓住了他的手。

    江成昊的眼神四处乱飘，似乎是在打量周围的环境，表情一秒比一秒变得紧张。

    “走……”

    他始终重复着这个字。

    江宝宝却电光火石般，突然想到了什么，试探着和他交流道：“小叔叔，你是不想让我走，还是想让我走？还是你不想待在这里，想要离开？”

    她的话音刚落，江成昊便像是被戳到了什么关键点，猛的从地上弹了起来！

    “离……离开！离开！”

    他一边大喊着，一边突然原地转了一圈，像是在寻找什么。

    随即突然猛地一停，眼神死死的盯着病房门的方向，直接冲了过去！

    “小叔叔！”

    江宝宝被她撞得险些摔倒，立刻要上前去拦。

    江成昊却速度极快，已经跑到了门口！

