    “真没想到你这么自大！”

    雷弗克多依旧咬着牙齿，他现在已经不知道应该从哪个方向来抨击楚桓了，毕竟他技不如人，并且吵架也不是楚桓的对手，而且现在他的局势处于全面的逆风。

    无论自己怎么做，都不可能把局势再搬回来了。

    所以说到了现在，他貌似就只剩下了接受。

    “随便你怎么说，反正给你两个选择，要么现在滚，要么就留在这里，变成一具尸体，给你十秒钟的时间做考虑，十秒钟之后我就动手了。”

    声音落下还不等雷弗克多做出反应，楚桓直接再次开口，声音冰冷无比，仿佛从千年寒窟中传出来的一样。

    深深地冰冻了雷弗克多的内心深处。

    “十！”

    “九！”

    ……

    听着楚桓倒数的声音，雷弗克多的心中可谓是百感交集。

    毕竟他不想放弃自己作为将军的荣誉，所以说他不想跑，但是现在他面临的只有两个选择，要么跑，要么死。

    如果是在平常的战场上的话，那么，他宁愿选择后者，也不愿意选择前者。

    毕竟在战场之上，自己的荣誉并不代表着自己一个人的荣誉，而是代表自己一方，乃至于整个国家的荣誉。

    但是现在的情况，和一般的战场上的情况可不一样。

    在现在的情况来看的话，自己的命显然要比一切都要珍贵，毕竟现在自己的荣誉还只是自己的荣誉罢了，而自己的命，可是只有一条啊！

    再看了看周围，不断被黄志远和雷全打入劣势的跟班，他最终还是做出了选择：“行，我承认你厉害，我走可以吗？”

    雷弗克多说这句话的时候，可谓是像泄了气的皮球，刚才有多么嚣张，现在的他就有多么的卑微。

    毕竟现在他的小命，可是全部掌握在楚桓的手上，只要楚桓不想让她活命，那么就算她使出浑身解数，也不可能从楚桓的手中逃！脱，因为他和楚桓之间的差距实在是太大了，这种差距不是一点两点的技能，可以弥补上来的。

    无论是速度，攻击，力量，他和楚桓都不在一个层次，也就是说，和楚桓比起来，他就像一个凡人。

    而楚桓呢？就像是高高在上的神，能够无视他的一切攻击。

    并且能够在翻手之间把他灭杀，显得那样的轻松惬意。

    “放心吧，既然我说了给你两个选择，那么你做出了选择之后，我自然不会说束缚你，赶紧走吧，趁我还没有改变主意之前。”

    楚桓一边说，一边转过了身子，将目光看向身后的黄志远和雷全二人。

    只见此刻的黄志远和雷全还在酣战之中，虽然他们都是一打二，但是这四个跟班的实力貌似和他们两个根本就不在一个层次，所以说此刻的黄志远和雷全看起来游刃有余，没有丝毫的紧张。

    雷全一方，那两个人完全攻击不破雷全的防御，甚至都打不出让雷全后退一步的操作，可谓是差劲到了极致。

    而在看黄志远这边呢？

    凭借着自己那特殊的天赋，黄志远就像是黑暗中的幽灵一样，神出鬼没，没有丝毫的出现规律。

    也就是因为这个原因，让那两个人完全找不到黄志远，下一秒会出现的位置，因此，被黄志远疯狂的消耗，完全找不到反制的机会。

    因为他们才刚刚准备攻击，黄志远从刚才所在的位置消失了，等到下一次出现时，又出现在了他们所没有预想到的位置。

    也就是因为这种奇妙的现象，让他们只能被动挨打，根本就不能主动出击，又或者说他们打算主动出击，也找不到黄志远所在的位置。

    就在黄志远和雷全觉得自己能够打过，准备把这两个人宰了的时候。

    “够了！停手吧，不打了。”

    楚桓的声音突然从一旁传来，听起来是那样的轻松和惬意。

    黄志远和雷全第一时间还以为自己听错了，纷纷转过了头，直到确定楚桓是看着自己两个人的时候，两个人这才缓缓停下了手中的动作。

    而至于那四个人咋根本不敢在这个时候突然偷袭黄志远和雷全，因为他们知道，就算自己现在偷袭，也无法对黄志远和雷全造成多大的影响。

    并且还可能把自己的人拉入不利的境地，所以说，与其冒险还不如静观其变。

    “啊，楚桓什么情况？为什么不打了？”黄志源一脸都不急，完全无法想象为什么楚桓会突然说不打了。

    要知道他都打了这么久了，本来准备把这个两头人头收了，结果楚桓一句话下来，他就不能打了。

    这不是闹憋屈吗？

    “是啊老大……这好端端的，怎么就停手了呢？”

    一旁的雷全也很是不解，因为他本来主要提升的就是自己的防御力，现在好不容易能杀这么两个人，结果楚桓却不让他杀了，所以说比起来闹心，他甚至比黄志远要更加的闹心。

    不过，虽然他也很疑惑，但他也发现了此刻的楚桓和雷弗克多之间并没有发生冲突，而是静静的呆在那里。

    “好了，别说了，走吧！先去买奶再说。”

    楚桓没有解释的意思，直接停下了步伐，随后转身走向西镇的方向。

    黄志远和雷拳纵然万般不解，但是看着楚桓离开的背影，凭借着他们对楚桓的相信，最终，他们还是默默收起了各自的武器。

    “唉……走吧……”

    黄志远最后叹了口气，随后又把目光看向了那两个浑身都是伤的狗腿子：“算你们走运，下次如果再让我遇到你们，我见你们一次，打你们一次，明白了吗？”

    黄志远微微扬起拳头，做出了一副要打他们的样子。

    两个跟班瞬间就被黄志远给吓到了，在原地不敢动弹。

    “切，一群小样，还敢来找我们的麻烦，连这点胆子都没有，真是让人！大跌眼镜，大感没趣。”

    黄志远不屑的笑了一声，随后也不管身后这些狗腿子的反应直接带着雷全，跟上了楚桓的步伐。

    看着眼前逐渐远离的黄志远和雷全，以及楚桓，雷弗克多的眼中可谓是布满了寒霜。

    “楚桓……你等着……我，总有一天会把你宰了！”

