
四个人一起往外走，只有自己感觉到了没有狗叫。树叶丝毫不动。整个世界。没有风。

想到这里，傅焱再次睁开眼的时候，只有自己孤零零的，在大槐树底下。

傅焱这时候意识到，自己掉入了一个巨大的幻境中。只是她还不知道，这个幻境是如何营造的。

首先并不是布阵，若是布阵成的幻境，自己会有感应。

傅焱又把事情，从头到尾想了一遍，自己到底忽略了哪里。是哪里出了差错，竟然让  自己不知不觉，就掉入了彀中。

自己醒的时候，胡金并不在身边。看样子，那人已经把胡金掳走多时了。

那自己是什么时候陷入幻境的？是去叫醒任彪和常羽生的时候？还是走出了闻家大门的时候。或者是，自己一醒来，就是身在幻境的？

那么，白墨宸他们呢？傅焱一步步的推敲起来。自己的内力无法运转，那就只能靠自己的本能。

想不通，想不透，她只好站起身来，继续往前走去。要想破局只能找到幻境的核心和破绽。

还没有什么东西能难倒自己!

傅焱照着原计划,先去看哑婆婆的家，如果真是，那里一定有东西在等着自己。

没想到，傅焱还没走几步，远处就传来了脚步声。她下意识的想躲，但那几个人，好像是看不到自己。

“快去，快去找太太。老爷带着一个大姑娘回来了。这还得了！天要塌了。”

原来是几个婆子，看身上的衣服和穿戴，并不是这个年代的人。仿佛还带着几分民国的样式。

傅焱跟在了她们的后边。她倒要看看，到底是什么人在这装神弄鬼。

几个婆子跑进了一户人家，只看大门也不是村子里的房子。

打开门之后，能看到家里的摆设和家里的佣人，应该算是个商人家庭，处处都显得精致，却不是很讲究。好像是硬装起来门面的。

“兰子，我跟你说。魏民生要敢让那个小婆子进门，我就打劈了他。”说话的好像是一个有身份的人。穿戴分明与那几个婆子不同。

“姑姑，算了吧，我认了，这年头不花心的有几个，可是民生他不该……我们结婚才一年，他就这样打我的脸。”

炕上有个小媳妇儿，正在低头哭泣。旁边应该是婆婆，也跟着叹息了一声。

傅焱觉得，这怕不是某个人的怨念形成的幻境。她现在还是看不出，幻境存在的意义。

没有多久，屋子外边。就进来了两个人，一男一女。男人就是魏民生，长相也算是一表人才。

女的十分娇俏可人。她一脸笑意的跟着魏民生进了门。看他的发髻已然是嫁给了这个人。

“民生，不知道娘她老人家，会不会喜欢我。”女人悄悄地问，光是看到魏民生就一脸含羞带怯。

魏民生却有点心虚，脸上闪过一丝不自然的表情。

“你别担心，娘十分和善，她会喜欢你的。芳芳，你之前说过，不管我是什么人，你都会跟我在一起的吧？”魏民生好似想再确定一下。

“那是当然，我都背叛了家门，跟你来了，自然是你到哪里我就到哪里。”芳芳一脸的幸福。只是看向男人。眼神尽是痴迷。

“老爷回来了！夫人和老夫人正在屋里等你呢。”一个类似管家的人，跟魏民生禀告了起来。

叫芳芳的女人，并没有察觉。眼前的男人被人称作老爷。那夫人和老夫人，应该就是他的妻子和娘亲。

这时候，她还满心满眼的，指望着拜见婆母，全了自己和魏民生的礼。

“芳芳，跟我来吧。”男人一把拉起了芳芳的手。今天就算是鬼门关，自己也要闯一闯了。

他仿佛下定了某种决心。一定要把芳芳带进门。这一瞬间，两个人情比金坚。

傅焱嗤了一声，狗男人！

“娘，不孝子民生，回来了。”男人进门，见了老娘就磕头。只是没有预想中娘的叫起，他就这样跪在地上好久。

而芳芳，看到上首坐着的两个人，也有点愣住了。

“民生，这位是你的姐姐吗？长得好漂亮啊！”芳芳天真的话语，让魏民生抬不起头来。

“唉。民生，你把这位姑娘带回来，是想做什么？姑娘，他没告诉你，他已然娶妻了吗？”上首的老太太痛心疾首的说。

这一句话，让芳芳不可置信地，看向魏民生。

“你娶妻了？她是你的妻子？那我是什么？”芳芳一脸的不可置信。

“娘，我跟芳芳情投意合。我们两人已经拜堂成亲。以后跟兰子一样，都是我的夫人。兰子，你会同意的对吗？”魏民生抬起头坚定的说。

“你休想！聘者为妻，奔着妾，她进门顶多为妾。不可能跟兰子两头大，你的正妻只有一位！”

老夫人斩钉截铁的说，她不能让这个败家子，败坏了魏家的门楣!

“你是他的夫人又如何？民生爱的是我。”芳芳抬起脸，坚定不移的看向了上首的那名女子。

自己什么都没有了，只剩下民生一个人。自己不可能放手！

魏民生，也坚定的牵起了她的手。俩人就这样，好似天地之间，没有任何人任何事，能阻止俩人在一起。

“娘，就这样吧!不管是做夫人也好,还是做妾也好，民生都把人家带回来了。您老就别生气了。”兰子忍着颤抖说了话。

“我不想看见他还有你。快离了我眼前，你愿意去哪就去哪。”

老夫人看似不接受，实则已经妥协了。毕竟是自己儿子，她本来想，如果侄女兼儿媳妇强烈反对，自己就有了借口。可以不让这个来历不明的人进门。

魏民生没办法，只好先带芳芳走。他安慰的牵着她的手。俩人一步一步的走了。

“兰子，我都给你撑腰到这样的地步了，你是一点气都不争，你要气死我了！”老太太恨铁不成钢的对着儿媳妇说。

“姑，我知道，您是为了我好，但民生的心已经不在我身上了，我再不妥协，以后家里，连我的立足之地都没有了。

您现在能赶他出去。可是魏家就他一个男丁，外头的生意，还指望着他去交际。娘，别为了我，坏了你们俩的母子情谊。”

兰子没有办法，自己娘家没有了，只能靠着这个姑姑。以后，自己就过自己的日子吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70473208"  chaptername="第五百零六章  幻境">加入书签</a>
</div>
