    牧枫与炎帝同时喷射出大量火焰，火焰朝着变异鳄鱼脖子处的伤口冲去。

    变异鳄鱼再次后退，但他身上的撒旦可不同意，继续压制着变异鳄鱼，火焰灼烧着变异鳄鱼，它的伤口也开始逐渐裂开。

    有大量火焰的灼烧加上撒旦的毒液，变异鳄鱼的自愈能力就像是失效了一样，根本没有在恢复它的伤势。

    “牧枫…牧枫前辈！”

    “我只是凌志公司一个实验品而已，没有必要赶尽杀绝。”

    变异鳄鱼开始求饶，它还不想死。

    “哼，你脑袋里那颗炸弹同意你叛变吗？”

    牧枫再次问道，显然，牧枫不相信变异鳄鱼的话，之前变异狒狒死到临头也不投降已经让牧枫非常清楚，这些变异兽人有多害怕头脑里的炸弹。

    “牧枫前辈，你听我说，之前，我们在进攻聚集地的时候，有一个异能者，她能够短暂解除我们头脑里的炸弹。”

    变异鳄鱼已经屈服，它现在只想活命。

    “牧枫前辈，我们从生下来就是被凌志公司控制着，反正被你杀也是死，被炸死也是死，我们想要活下来。”

    牧枫似乎有些动容了。

    变异鳄鱼的话确实有几分可信。

    牧枫虽然没见过变异鳄鱼所说的那个什么异能者，但是如果变异鳄鱼真的能投靠在自己这边，胜利的几率就会大幅度增加。

    “真的有异能者，能够解除你们的炸弹？”

    “千真万确…骗你我…就死全家…”

    变异鳄鱼生怕牧枫不同意，一个火焰刃直接把自己脑袋给劈了。

    虽然变异鳄鱼看上去十分不可信，但是牧枫还是选择收回了自己的火焰，凌志公司现在的实力已经远胜于黑三角公司，就连牧枫，前不久也被凌叔压制了一段时间。

    牧枫现在急需力量，很多力量。

    而凌志公司手下的变异兽人，就是最好的盟友。

    当然，是要建立在他们对牧枫绝对忠诚的前提之上。

    牧枫给撒旦使了个眼色，撒旦乖乖从变异鳄鱼身上爬下来，虽然已经没有继续压制变异鳄鱼，但是撒旦却时刻保持着警惕。

    它死死盯着变异鳄鱼，生怕变异鳄鱼突然袭击牧枫。

    变异鳄鱼也如他的话所说，真的没有继续攻击牧枫，而是开始逐渐缩小，最终变成了兽人形态。

    “我没有继续攻击你了，快把我那几个兄弟放了。”

    变异鳄鱼人紧张的说道。

    但是牧枫却耸了耸肩，表示无奈。

    “这个嘛…你说晚了。”

    牧枫刚说完，另一边的刀锋女王与丑八怪便分别提着一个兽人的脑袋走了过来。

    仅剩的一只变异兽人，也被来福打成了重伤。

    此刻正倒在地上，奄奄一息。

    来福抡起了手中的大刀，准备给予那只变异兽人最后一击。

    “停手了停手了。”

    牧枫的命令让来福及时收住了刀，那把大刀就这样停留在了变异兽人的头上。

    “看吧，我也没办法。”

    牧枫装作无奈的样子。

    “他们太弱了，不像你，能撑这么久。”

    “我明白…”

    变异鳄鱼人紧张的看着牧枫身后的刀锋女王，毫无疑问，除了自己，那三个变异兽人绝对不是刀锋女王的对手…

    更别说…这还是第二形态的刀锋女王。

    “是他们自己太弱了，怪不得您。”

    “还是鳄鱼老弟识相。”

    牧枫说着，还拍了拍变异鳄鱼人的肩膀。

    “老弟，节哀啊。”

    仅剩的一只变异兽人，是一只变异猎豹，作为精英兽人之一，它的实力并不比来福差多少，只是因为有刀锋女王在场，它太过忌惮刀锋女王，导致自己反被来福重伤。

    “怎么回事？不打了？”

    变异猎豹人强撑着站起来，虽然同为精英兽人，他却是自愈能力最差的一只，防御力也完全比不上变异鳄鱼人，但是舍弃了防御力的同时，他也获得了极快的速度。

    尽管如此，它在精英兽人中依旧算是个半成品。

    如果不是牧枫及时收手，它现在，已经见了阎王爷了。

    “豹老弟，我已经想明白了。”

    “这场战斗我们赢了，依旧是被凌志公司控制着，但是我们输了，不是被牧枫杀死，就是被炸弹炸死。”

    变异鳄鱼人开始劝说这只变异猎豹。

    “如果我们反过来对付凌志公司…”

    没等变异鳄鱼人说完，变异猎豹就以极快的速度，敲打了一下变异鳄鱼的上颚。

    “你疯了？这种话也敢说？”

    “不怕被炸死吗？”

    变异鳄鱼人却一把抓住了变异猎豹人的肩膀，继续说道。

    “就算不被炸死也要死在牧枫的手里啊！看看你的周围吧，你想成为像他们两个那样吗？”

    变异鳄鱼人说着，指了指牧枫身后的刀锋女王。

    “看到没？你能对付它吗？”

    “跟牧枫打，我们赢了继续被控制，输了就是死。”

    “但是跟凌志公司，虽然输了也是死，但是赢了，我们可就翻身做主人了！”

    变异鳄鱼人继续说道，它想说服变异猎豹，让他也一起反抗牧枫。

    “对啊豹老弟，跟我打，你们必死无疑呀。”

    牧枫也开始加入了说服的大队中，不过说真的，其实有变异鳄鱼人就行了，这三只变异兽人的差距可不是一点点。

    有没有其实无所谓。

    豹老弟看了一眼牧枫，非常不服气的说道。

    “必死无疑…那是你吧！”

    说时迟那时快，随着豹老弟话音刚落，牧枫的面前便出现了一道极快的影子，朝着牧枫直接杀了过来。

    但没等这只变异猎豹接触到牧枫，被数道闪电直接击退。

    “什么？”

    “雷电异能？”

    变异猎豹人吃惊的说道，之前对牧枫的调查里，没提到牧枫还有这种异能啊。

    不过，他不知道的是，这闪电的背后并不是牧枫的异能，而是牧枫的丧尸，小樱。

    闪电腿之诱捕，可以让小樱的速度提升到极致，并小樱的行动都能附带着大量闪电。

    牧枫得意洋洋的看着这只猎豹，已经逐渐有了杀心。

    “别冲动啊，豹老弟，我说过了，跟我打，你必死无疑。”

