    第891章  观光   

    商务会议结束，简夏提出想要参观天缘集团。

    

    这不算什么过分的要求，顾司晨当然爽快答应。

    

    “那就麻烦顾先生……”   

    简夏以为顾司晨会亲自给自己当导游，心情总算好了一些。

    

    “顾前，你带云家代表们参观一下集团大楼。”

    

    “是，老板。”

    

    把任务交代给顾前，顾司晨便打了个响指，直接让另一名助理推着自己的轮椅离开会议室。

    

    简夏在风中凌乱着。

    

    后悔。

    

    她今天不该来的……   

    “简夏小姐，请跟我来吧。”

    顾前说道。

    

    他作为导游，却让两个女人同时尴尬。

    

    简夏感觉自己真的不受待见，自然是尴尬的。

    

    而云薇薇则想起刚回云家时，老祖宗居然让她为顾前献唱一曲，此时想起，也觉得十分尴尬。

    

    顾前却没那么多心思，他按部就班的给云家人带路。

    

    于是，天缘集团的大楼内，出现了一个壮汉领着一群外人观光的奇异景象。

    

    “这里是内勤办公区。”

    

    “这里是休闲区。”

    

    “这里是食堂。”

    

    “这里是……”   

    简夏努力忍耐着。

    

    因为观光是她主动提出来了，目的却是为了让顾司晨多陪陪自己。

    

    至于产生这个念头的动机，连简夏自己都想不明白。

    

    她现在只希望顾前能识时务，早点结束无聊区域的观光，早点把自己带到顾司晨的总裁办公室门前。

    

    然而，天缘集团真的很大，顾前工作也很认真，仿佛真要把整栋大楼都逛一遍？

    

    “这里是地下停车场。”

    

    此时，顾前已经把众人领到了地下负二层。

    

    “够了！”

    

    简夏用颤抖并且嫉妒郁闷的语气说着。

    

    “啊？”

    顾前停顿片刻，挠挠头问道：“简小姐不逛了？

    要回去了？”

    

    “我……不回去！”

    简夏近乎咬牙切齿的说道：“总裁办公室在哪里？

    我还没看过！”

    

    顾前点点头，伸手朝上指着：“在顶楼。”

    

    简夏想骂人，甚至想打人。

    

    这个叫顾前的讨厌家伙，难道是故意带自己远离顾司晨吗？

    

    否则，怎么连负二楼的停车场都要观光？

    

    但她从顾前身上清晰感受到了古武高手的气场。

    

    简夏明白，自己不是顾前的对手。

    

    “那么，请诸位跟我来吧。”

    

    顾前很本分的履行着导游的职责，带领简夏等人朝着电梯口走去。

    

    电梯一路攀升，终于到了大楼最高层。

    

    顾前毫不犹豫朝着一扇房门走去，简夏立刻整理表情，脸上复又挂起自信优雅的笑容。

    

    “这里是……”   

    还没等顾前做介绍，简夏已经绕过他，走进房间。

    

    “马上就到午饭时间了，要不我们一起吃个饭……”   

    话没说完，简夏自己就停住了。

    

    她发现这房间根本不是期待中奢华大气的总裁办公室，而是一间简洁精巧的小办公室。

    

    办公室里有一套专业的办公桌椅，桌上架设着一套配置很高的电脑设备。

    

    晋阿九正双手如弹钢琴般敲击键盘，她抬眼看着冒然走进自己办公室的简夏。

    

    “约我吃饭？

    对不起，我没时间。”

    

    简夏脸都绿了！   

    她是想给顾司晨一个台阶，让他请自己共进午餐。

    

    鬼知道顾前哪根筋搭错了，居然把她带到晋阿九的办公室里来。

    

    

