    端盘子洗碗对他来说简直就是侮辱，他根本无法接受。

    在这样的情况下，他几乎走投无路，这一辈子都没这么苦过。

    理所当然地恨上了夏昕怡。

    所以，当他混到这些混混身边，得知他们要对付她的时候，他毫不犹豫地带路跟了过来。

    “你这个畜生！”

    夏昕怡怎么都没想到，自己曾经看上的男人，竟然还能更加地突破底线。

    看着他狰狞丑陋的神色，她怎么都想不通自己曾经怎么会爱上这样一个人。

    咬紧了牙关，察觉到外婆的嘴唇有些青紫，显然情绪激动，在即将发病的边缘。

    她顿时心里大急：“你到底想干什么？有什么你冲我来，不要打扰老太太

    ！”

    “想怎么样？呵。”

    李文洲低低的冷笑一声，满含着不甘：“臭女表子，攀上了有钱人你日子过得很滋润嘛，嗯？”

    他脏污的大手掐住了夏昕怡的下巴，用近乎令人作呕的目光，上下扫视着她。

    看到她面色红润，曾经因为辛苦打工而瘦弱憔悴的脸上养出了点肉，身上的裙子是全新的，款式大方新潮。

    甚至头发都变得有光泽，整个人说不出得窈窕动人。

    是个纯粹的城市姑娘了，高挑漂亮，站在街上能够引来不少的回头率。

    而他呢？

    曾经斯文干净，高高在上的高材生。

    没了人洗衣做饭，没了收入来源，日子过得拮据艰难。

    不但瘦了，衣服皱巴巴的，头发有些油腻，连手指缝里都带着脏污。

    对比越是强烈，李文洲心里的恨意就更是浓，恶毒地冷笑一声：“谁知道你到底是来当保姆，还是来卖的？反正都是岔开腿做生意，我是你的老主顾，你也来伺候伺候我……”

    “还有我这群兄弟。伺候好我们，我们就放了你，怎么样？”

    “呸！”夏昕怡脸色剧变。

    她本来有些柔弱自卑，这些日子好不容易养得自信一点。

    面对这个男人的时候，她的眼底却像是灼烧了两团火光，毫不犹豫地一口唾沫吐到他的脸上。

    怒骂道：“李文洲，你就是个猪狗不如的畜生，白眼狼！我当初看上你真是瞎了眼，忘恩负义的东西，做你的春秋大梦！”

    “啪！”

    在她的怒骂声中，李文洲的神情更加阴森，抬手恶狠狠地擦掉嘴边的唾沫，目光瞬间变得怨毒。

    他抬起大掌，直接一巴掌扇了过去。

    堵在屋子里的混混顿时大笑起来，还有人鼓掌：“干得好，够爷们儿！”

    “没想到啊，你这娘唧唧的也能爷们儿一回！”

    “臭女表子就是该打，打得好！”

    “臭娘们儿，老子肯让你伺候是给你脸，你以为你有资格说不？”

    李文洲恶狠狠地掐住夏昕怡的脖子，扬手就要继续打：“被老子睡烂了的贱货，也敢骂老子？不肯我就今天就把你打得肯了！”

    “小伙子，你怎么能随便打人？！”

    外婆顿时看不下去了，上前一步试图拦一下。

    这段时间，夏昕怡照顾她周到妥帖，尽心尽力。

    加上她的过去经历悲惨，外婆心生怜惜，这会儿怎么可能无动于衷，不由劝道：“现在是法治社会，不能打人了！别打了，分手了就好好说话，打人不能解决问题……”

    “死老太婆，滚远一点！”

    在小混混的叫好声中，李文洲早就打得热血上头，看都不看一挥手直接推搡过去：“再敢多说老子连你一块打！”

    他这段时间受尽了白眼和唾弃。

    他知道，这些曾经他看不起的小混混，都笑话他是个没用的白斩鸡，不是个男人。

    今天，他就要让他们看看，他到底是不是男人！

    他这么一推，年纪大了的外婆直接站立不稳，眼看就要摔倒。

    她本身就有心脏病史，腿脚又不利落，这一下摔下去只怕要去了半条命。

    夏昕怡的瞳孔顿时大张，不管不顾地冲过去：“老太太，小心！”

    “李文洲你这个畜生，你不得好死！”

    她拼命咒骂，险之又险地接住外婆，却发现外婆的呼吸更加急促，显然是发病先兆。

    不！

    她匆忙伸手，找到一直随身携带的药物，拧开盖子就要喂外婆吃下去：“老太太，您别急，吃药，先吃药……”

    “吃药？吃个屁药！”

    李文洲却狞笑一声，直接一巴掌将她手上的药丸打翻，冷笑道：“没有老子的允许，老子看你怎么给这个死老太婆吃药！敢管老子的闲事，老子今天就要让她知道知道厉害！”

    “砰！”就在这时，一声轰然巨响，骤然响起。

