        原来，在魇魔清黛的灵魂禁区中，那些枯死的黑树枝丫上悬挂的水晶球，真的储存着她所有的记忆，也叫记忆结晶，记忆球。

    “姜崖老头，你说这是魇魔的记忆……可是，阿乃说床上生孩子的女人不是清黛，这又怎么回事？”

    记忆球很大，阿萝一只手几乎抓不牢它。

    “是降生。”

    姜崖的鬼影缥缈虚无，他负手而立，细眯睿智深邃的老眸，在望见不远处的产婆抱着襁褓中的婴儿，喜出望外的走出产房，朝着外头一个留着典型清朝发髻“削发留辫”的中年男子小跑了过去，似看破一切玄机，意味深长道。

    “降生？啥呀？”

    阿萝茫然的看向纪由乃，却发现纪由乃竟也顺着姜崖的目光，看向了产房外那个锦衣裹身，气度非凡，但留有古怪发髻的男子。

    那留有长辫的清朝男子，一见房内的夫人为自己添了个粉雕玉琢的女儿，高兴的朗朗大笑，更与周围簇拥围观的女眷男宾一起商讨女孩的姓名，最终，就听那男人朗声道；“清黛，那就叫清黛好了！淳于清黛！咱们淳于家的小女儿！”

    这竟是清黛出生的记忆！

    还没等纪由乃看到接下来所发生的事，那颗像气泡水晶一样的记忆球，被阿萝拿在手中颠着玩儿，一不小心，如泡沫似的给吹破了。

    顿时间！

    所有情景幻灭！

    他们周围的一切都消散不见，转眼又回到了暗黑死寂的魇魔灵魂禁区之中。

    “你个虎玩意儿！又瞎搞！碎了吧！什么都看不见了！”

    姜崖老头朝着阿萝就是一顿痛斥，吹胡子瞪眼，吓得阿萝躲到了纪由乃身后。

    “老爷子别凶阿萝，碎了就碎了，这反倒能告诉我们，触碰记忆结晶能够看到魇魔从前的记忆，但戳破结晶，就可以使记忆幻境破灭消失，触碰即开启记忆，破碎即离开虚境。”

    顿了顿，纪由乃仰眸，环顾周围数不清的记忆球，继而又道。

    “这里有数以万计的记忆球，我们不可能一颗颗看过来，如果一棵枯死树，就代表一个年岁，上面不计其数的记忆球，就代表着清黛这一年所有的记忆，那么……我们目前在她降生的这一年，也就是第一棵树。”

    纪由乃指着他们身边这颗高大狰狞的枯死黑色大树，旋即指向了延伸向不远处望不到尽头，一排排整齐的枯树，接着道。

    “这么熟过去，第二棵，就代表两岁，第三棵……到第十棵，应该就代表她十岁那一年的记忆。”

    “纪姑娘如何确定这些枯死的树代表着魇魔从前的年岁？”

    纪由乃迈步径自走向那不远处的第十棵高大狰狞的枯树，转而回头，笑靥如花般朝姜崖老头笑了笑，“来啊，咱们摘一颗记忆球，进去看看不就知道了？”

    阿萝就像个小跟屁虫，纪由乃走哪儿，她就跟哪儿，纪由乃说要摘枯树上的记忆球，她一蹦三尺高，立马挑了颗最顺眼的！

    下一秒！

    他们三人，再一次，进入了记忆球中的虚境。

    这一次，不再是清朝时期的权贵豪庭，大宅院落。

    而是变成了蒙古地区的科尔沁大草原。

    雄鹰在天空翱翔，一望无际的大草原辽阔壮丽，不远处万马奔腾，激昂壮观，数以百计的白色蒙古包驻扎在那，还有无数满族八旗子弟兵骑在马上游走追逐，似乎是在进行射猎骑术比赛。

    那情景一眼望去，顿时激起了纪由乃心底的震撼，更让她起了一身鸡皮疙瘩！

    阿萝手里小心翼翼的拿着记忆球，和纪由乃、姜崖相视一眼，三缕幽魂顿时如影随风般，冲天而起，飞掠了过去！

    以上帝的视角，俯瞰整片蒙古包所在的大草原范围，寻找着魇魔前身，那叫清黛的少女身影。

    他们三人里，唯独纪由乃见过清黛的画像。

    因为画像和真人还是有所差距的，所以纪由乃本以为，极难从这么多人中寻一个还是女童时代的清黛。

    可她想多了。

    想想清黛在宫家祖宅云阁大厅中那绝美的人画像。

    纪由乃就该明白，清黛绝对是个世间罕见的绝世美人，必然从小就出落得亭亭玉立，万人丛中一眼就能辨出的那一类。

    果真！

    随着一阵响彻天际的叫好声，纪由乃见到一个翩然绝色的红衣娇俏小身影，骑在一匹雪白色宝马的背上，正跟随着一干满八旗贝勒皇子一起，在比试射箭、打猎、骑术！

    那身影太多潋滟，炽热如火般艳丽。

    可比起周围的翩翩少年，她太小了，雪嫩青涩的脸蛋上，是浑然天成的娇媚俊俏，以及一股不服输的韧劲.

    年纪稍小，可眉宇间满是令人赞叹的英气，宛若女中豪杰般.

    她驾着那匹漂亮雪白的马儿，以极快的速度，射杀下了天空上的一只雄鹰！转而冲向了首位，赢得了这场骑术、射猎比试的第一，摘下了满八旗的标志性旗帜。

    “就是那个红衣服的！清黛！是她！”

    纪由乃指着下方草原，那一抹潋滟朱红的绝色身影，她正骑马朝着营地而去，而营地中央高庭之上，坐着一名身穿龙袍的男子，必然就是皇帝了。

    “阿乃，怎么可能啊？魇魔这么恶心可怕，可你指的女子，分明就是个粉雕玉琢赛天仙的姑娘！”

    “我见过她的画像。”

    纪由乃淡淡道。

    “噫，那真可怕，我突然好奇，这厮到底遭遇了什么事儿，能把自己折腾成现在这副人不人鬼不鬼的模样……”

    “走，咱们下去听听他们在说什么！”

    姜崖长袖一挥，先行飘下，缥缈的落至营地中央，紧接着纪由乃和阿萝紧随其后。

    草原之上风声猎猎。

    而皇族营地之中，纪由乃和阿萝、姜崖围观在侧，目光随着那抹红色绝美的身影翩然下马，跪在皇帝面前，用稚嫩青涩的小声音请安道：

    “清黛叩见皇上！皇上万福！”

    就听营地高处，那九五至尊的男人朗声大笑，龙颜大悦，朝着周围的妃嫔、大臣不断对庭下的清黛赞赏有加，“淳于拓家的小女儿不得了啊！骑射术竟比朕这群小阿哥、小贝勒都要优秀，这要是男儿身，等她长大了，朕得封她个将军当当！清黛今年多大了？”

    “清黛十岁，生日刚过，没成年，皇上可别给我安排亲事。”