    “恩！总算是凑齐了。”一处透露出诡异气息的峡谷中，丹玛丽娜颇为谨慎的观察着四周的情况，确定了这里存留的守护者真的不见后，她伸手抓到了一旁的一根黑色的藤蔓上面，用了的一拽，迅速的离开了原地，然后不到三秒的时间，怪异的怒吼声随即的传来。

    已经远远离开了这里的丹玛丽娜心有余悸的回头瞥了一眼，几根长达数百米的触须在那一处峡谷中疯狂的肆虐着，整个峡谷在它的暴怒中很快被抽打的支离破碎，最重要的东西已经被抢走了，这片峡谷自然没有任何存留的价值。

    “真是个麻烦的东西……”丹玛丽娜微微的撇了撇嘴，那个触手生物并不是丹玛丽娜想要直接招惹的生物之一，不过它的智力低了点，很容易就被她骗走了原来的位置，让自己顺利的拿到了想要的东西。

    就在她偷着乐的时候，脸色突然的一变，她看到了峡谷中的恐怖触手生物竟然冲出了峡谷，向着她所在的方向直接追了过来：“呃，不好……”

    她对着身后挥了挥手，身后的空间里当即多了一阵诡异的扭曲，然后丹玛丽娜的步伐不由的加快了几分，那个触手生物属于极为麻烦的玩意，不仅仅有着超强的抗性，恢复力更是恐怖，并且它还有着一种‘逝魔’的特性，处于它身边一切有着魔力的生物，身体里的魔力都会处于高速流失的状态。

    这种流失的魔力甚至会在流失的时候失控，形成燃烧效果，直接对这种存在带来身体内的伤害，这种流逝连魔女都无法幸免，用郑逸尘曾经透露出来的名词解释那就是，这种流逝不是定量数值，而是百分比的！实力越强大流逝的速度就越快，这还不是最麻烦的，最麻烦的是这个触手生物的抗性啊……

    别人的抗性能够被穿透，而它的抗性却是直接体现在‘减伤’上面，穿透？那玩意也会直接被减免，它的减伤抗性是直接体现在物理和魔法双重的方面，想要真正对它带来什么实质性的伤害，还是需要一些特别的异常伤害。

    诅咒……呃，这个有用，但是触手生物拥有的基础抗性本身就是顶尖的，一般的诅咒对它几乎没用，碰触到的瞬间就会被消除掉，强力的话能产生点作用，可是它本身就是皮糙肉厚的存在，所带来的伤害，估计还不如人家自己的恢复力呢。

    总而言之这就是一个特别麻烦又无解的玩意，好在这种东西的生活规律极为的懈怠，经常几十年都不见得能够挪一次窝，不是闷头睡大觉，就是蹲守在某些有着特别东西的地方，像是守护者一样，不过守护的代价就是那种东西成熟后变成它的口粮。

    野猪糟蹋大白菜，差不多就是这种意思了，就丹玛丽娜知道的，身后追过来的触手生物就啃了不少特别的宝物了，其中有相当的一部分都是能够促进个体的体质发生一些改变的，比如一种龙血草的玩意，那玩意就是适应了龙血的力量后，顽强存活下来的植物。

    它们吸收了龙血后已经发生了极大的改变，而且性质也变得极为的温和，哪怕是普通人误食了也不会有生命危险，甚至还会因为吃了这东西，而获得一丝丝龙的力量……血脉什么的，那必须经过特别的炼制才行，秘法都掌握在一些人的手里呢，普通人是别想了。

    当时那一株龙血草还是成长的极为完美的，不少人都觊觎着，结果全都变成了这只触手生物的备用口粮。

    丹玛丽娜再次离开没有多久，身后骤然响起了一阵沉闷的碾碎声，她留下的那阵诡异扭曲的屏障已经硬生生的被身后追过来的触手生物给撕破了，随着它的接近丹玛丽娜能够感觉到自己力量还是出现了流逝，身体内仿佛点燃了一团火焰一般，不断的烧蚀着她的身体。

    “呃……如果她在这里的话还能扭头打一场吧？自己？算了吧。”丹玛丽娜摇了摇头，一点和身后的这只触手生物对抗的想法都没有，她的力量大部分都是阴人无形的，对上这种麻烦的玩意，很难产生效果，命运之力的影响？

    看起来很有效没错啊。

    可是这种生物就是没脑子莽到底的那种，用预言术产生的效果已经不大了，因为它的力量可以无视绝大部分预言术所带来的负面影响。

    丹玛丽娜足足用了接近半月的时间才彻底的将这只触手生物给甩掉，可想其难缠的程度有多么的高了，她只所以能够完全的甩掉触手生物，归根结底还是在于曾经的一些积累，现在她就泡在了一个无色的怪异水潭中。

    这个水潭的水质极为的清澈……甚至和空气一样，如果不是她的动作产生了少许的波纹，猛地一看，还会以为这里只是一个数十米的深洞而已，恩……基于这种水的缘故，可以直接看清楚水潭的底部，而她这时候在这里却是一丝不挂的，不是她不想穿点什么，在这里面她身上的一切和身体无关的东西全部的被水潭给分解掉了。

    水潭的效果是完全掩盖掉了丹玛丽娜的一切气息，如果不是直接看到了她，哪怕是在她面前站着，也不会感觉到她一丝一毫的存在感，当然这个水潭鸡肋的地方就在于它是无色的，只要不是瞎子，来这里的瞬间就可以将水潭内的一切给尽收眼底！

    “恩……按照某些传奇小说里的套路，我在这里藏匿的时候，肯定会有某个弱小的幸运儿不小心来到这里，然后看到了一些不可描述的内容，自己觉得应该让他负责，最后就是那个幸运儿走向了一条传奇道路，哼哼，那些著作者脑子抽了吗？”丹玛丽娜轻轻的哼了一声，总之水潭是无法提供任何视线上的遮蔽，却对于那个触手生物特别有效，对方是没有眼睛的。

    能看到某些东西也只是一种特别的‘锁定’，不属于视线的，所以水潭的效果刚刚好，反正那玩意失去了自己的气息后，就和瞎子一样，根本不可能找到这里，最多也就是在附近徘徊一段时间……等它睡着后只要不惊醒它，就可以轻易的离开这里。

