
两家人都不说话了，而作为屡教不改的惩罚，警方对于两方都罚了款，并说如果下次再犯，就不是罚款那么简单了，而是会面临被行拘的可能。

被教育了一通后，蔡家人和周家人都离开了警局。从大门迈出去的时候，彼此都是恶狠狠地看着对方。

周瑾的父亲冷哼了一声，他们还要去医院看自己的女儿，于是就不在逗留，带着自己的妻子直奔医院去了。他们现在已经完全不想容忍蔡家人了，他们的女儿本身没错，可现在被折腾得进了医院。这不都是蔡家人的错么？再有下次，他们一定会去医院对蔡家人提出起诉。

蔡家的那个年轻人在原地犹豫了一会儿，他倒是想悄悄跟着周家夫妇俩，看看刚刚挡回他攻击的究竟是什么（其实就是苏幕遮送给周家夫妇俩，让他们贴身携带的护身符啦）。他原以为得到那样的力量之后，自己就将变得无敌，没想到现在却碰了钉子。

“阿武，走吧，别看了，总有一天，我们会让他们拿出钱的。”说话的是蔡文的父亲。对于他那个不成器的儿子的死，他并没有感到有多难过，毕竟他们还有一个聪明又伶俐的小儿子，比蔡文强多了。之所以三番五次地去找周家闹，原因就像队长说得那样，无非是想拿到一笔数额不小的赔偿款罢了。却不想周家人这么有钱，却一分钱都不愿意拿出来，简直吝啬的让人无语。

不过，他们总会有机会的，毕竟那可是一条人命的。

蔡武犹豫了一下，还是跟自己的姨夫姨母一起离开了，周父身上的那股力量太过于诡异，他现在还没有完全掌握那股力量，还是不要去打草惊蛇的好。

（说明一下，因为苏幕遮在平时的时候总是惯于收敛起自己的气息，再加上蔡武不过是个才得到神秘力量，对力量还不甚了解，所以根本没有看出苏幕遮的特殊之处，还以为他是个普通人。）

***

而警局这边，当苏幕遮到了办公室的时候，发现赵礼和白诺已经聊的很好了。两人皆是性格沉稳，又十分聪明的人（妖），所以竟然一件如故，虽然说还没到成为朋友的程度，但是彼此给对方留下的印象都很不错。

而白诺也好不隐瞒地把之前告诉苏幕遮的那个诅咒，告诉给赵礼来，两人正在商量如何帮助周瑾的对策。

见苏幕遮过来，白诺跟赵礼都跟他打了招呼，赵礼还去给苏幕遮倒了一杯茶水。

苏幕遮道了谢，对他们笑了笑，“在聊什么呢？”

赵礼开口，“在聊那诅咒的事，蔡文的魂魄一直纠缠着周小姐，对于周小姐的人身安全造成了极大的威胁。所以我想着，要不要把周小姐接到警局来，住上一段时间，在这里，我们也好保护她。”

他之前听苏幕遮说过，警局里的磁场很是奇特，大多数鬼怪根本不敢接近。若是周瑾住在这里，那鬼魂应该就不敢出来纠缠她了。

“这是个不错的提议，”苏幕遮说着，却摇了摇头，“但毕竟治标不治本，我也想了一个办法，而且已经开始实施了。”

“什么办法？”白诺和赵礼一起看了过来。

“那东西不是当缩头乌龟，躲在某个角落不肯出现么？那么我就让周瑾去激怒她，逼得它不得不出现。”苏幕遮喝了一口茶，悠悠地说道。

赵礼忍不住皱起了眉毛，显然是不认同这个说法，“这样做也太冒险了吧，况且苏先生您还在这里，没人去保护周小姐，那她的处境岂不是很危险。”

“俗话说，舍不得孩子套不着狼嘛。”眼见着赵礼的眼中流露出焦急的神色，苏幕遮才笑了起来，“你放心，我已经让小云去保护她了。小云如今的实力已经不弱了，足以保护她不受那个东西的伤害。而且我并不方便出现，那东西狡猾得很，感应到我身上的气息之后，就躲着不肯出来了。我自然不可能时时刻刻陪着周小姐，还不如用这一招，将它直接给揪出来。”

听他提到陆云，一旁的白诺有些尴尬得咳嗽了一声。很明显，白副校长想起了自家熊弟弟差点害死人小姑娘的事情，虽说苏幕遮这个做师父的已经报了仇，但毕竟是他们白家理亏在先。

“好吧，只希望这两个小姑娘都平平安安得才好。”

****

而咱们的苏先生想的是什么办法呢——答案是用嫉妒来激怒蔡文的鬼魂。

现在，他们已经知道了那条蛇就是蔡文的魂魄化成的了，所以蔡文对周瑾的感情，那条蛇应该都有，而且还可能会扩大百倍——从它对小胖儿他们几个人的攻击就能看得出来。只不过是再平常不过的肢体接触，就让蔡文去攻击他们了。而若是诱人对周瑾表达爱意，而周瑾在“接受”了，那么蔡文的魂魄一定会出现。

在苏幕遮看来，蔡文对于周瑾的感情，根本就不是爱情——你若是爱一个的话，你会诋毁她的名誉，甚至害死她的性命么？别跟我说这是什么爱到极致的表现，这根本就是三观不正，是占有欲作祟，起偏执狂的表现。这种人，应该去看心理医生的。

而很不幸的，这个对周瑾表达爱意的行为，由陆小云来全权负责。所以在坑徒弟这方面的造诣，咱们的渡灵师同学也是不遑多让的。

“哦对了，”白诺突然想起了一件事，他对苏幕遮说，“苏先生，你还记得小黑么？”

小黑？苏幕遮挑了挑眉，嘴角勾起一抹微笑，“那条小黑蛇？”那条十分黏人的小家伙，因着得了蛇神的鳞片，已经化了形。算起来，他们已经很久没有见过面了。

“没错。”白诺点了点头，“我派他过去，帮助陆云去了。他对于这一方面的感应十分灵敏，应该会帮得上她们的。”

苏幕遮对他做了一揖，“那我在这里谢过白先生了。”

白诺一笑，“苏先生客气了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708543"  chaptername="813  苏幕遮的办法">加入书签</a>
</div>
