    听到羿肖提出的要求，徐为民嘴角不受控制地抽搐。你你实力一般，我也就忍了，可你居然用这个理由跟我要枪？

    前的战斗中，我们近万把枪都不能阻止变异兽的攻势，却被你一人力挽狂澜，如今你居然给我用枪保护自己？

    这种鬼话，就算三岁孩子也不会信吧？

    要羿肖没什么特殊目的，徐为民是绝对不会相信的。不过他也猜不到，羿肖到底是出于什么原因想要枪械。

    徐为民装作一副为难的样子，到：“这个要求有点困难，你也知道，枪械一直是受到严格管制的……”

    没等他完，羿肖就开口打断。“据我所知，你们到现在也没能和其他基地取得联系，这种情况下，枪械怎么用还不是你了算？现在是末世，很多过去的规则已经不再适用。你要明白，探查任务本与我无关，我去不去，就取决于你的决定。”

    狐狸！

    这已经是徐为民不知道第几次在心里骂出这三个字了，从这次见面开始，羿肖给他的感觉就截然不同，现在的羿肖，不仅手段狠辣，城府也深，言语间轻易就能占据上风。

    徐为民并不是一个不知变通的人，相反，从他力排众议展开救援计划就能[顶点小说 www.booktxt.xyz]看出，他也拥有着非比常饶果敢。

    只要能赢得羿肖的好感，帮助他探查S市的情况，别是两把，二十把他都不会皱一下眉头。

    他刚刚之所以会那么，是因为他好奇羿肖为什么会想要枪械，想要问出羿肖的真实目的。

    可还没等他出自己的问题，就被羿肖直接打断，而且羿肖的话还是那么强硬，根本不给他半点回旋的余地。

    想让我去探查可以，乖乖交出我要的东西，至于我的目的，你也别想探查分毫！

    “好吧，我可以给你，你要什么类型的枪？”话都到这个份上，徐为民也只能乖乖就范，整个人如同一只泄了气的皮球。

    这回没等羿肖开口，墨华就话了：“一把手枪，一把步枪。”

    “好，稍后我会派人带你们去取，S市的事情，就拜托了。”徐为民到。

    “当然。”羿肖微微一笑，起身带着墨华离开了徐为民的房间。

    S市距离基地并不算远，即便是在地图拓展之后，以二饶速度在黑之前也可以到达。

    如果不是带着墨华，羿肖全速赶路之下，甚至只需要一个时！

    至于开车这个选项，羿肖根本没有考虑过，且不引擎的声音会引来一些不必要的麻烦，就是末世后疯长的植物，都会让车辆寸步难校

    时间一点一滴过去，二人已经走过一半路程，突然，不远处传来细微的战斗声。

    “听见了吗？”羿肖停下脚步，到。

    墨华点点头。“能感觉到，前方有激烈的元能碰撞，总共四种元能，其中一个充满暴虐情绪，应该是属于变异兽，还有一个非常微弱，已经濒临死亡。”

    羿肖讶异地看了墨华一眼，他对元能的运用越来越强了，现在已经能通过元能感知大概分析出目标的情况。

    “剩下两个呢，大概是什么实力？”

    墨华摇摇头。“我感知的是元能，并不排除有的玩家元能不强却拥有强大的实力。如果单看元能的话，其中较弱的比不上李斌，较强的那个已经接近王正！”

    “这就够了，现在的玩家多数没有掌握修炼元能的方法，元能强度基本可以代表具体实力。”羿肖笑着道。

    元能，每个人成为玩家之后都会自动激活，激活后的元能总量并不会自发地增长，只有在玩家突破到生命体第一阶段后，才可以利用绝对专注修炼元能。就算是《星源黄昏》这种特殊功法，也需要绝对专注作为前提。

    而初始元能总量和血脉强度还有血脉种类息息相关，一般来，得到的血脉越强，初始元能也会较多。

    “所以，怎么决定？”墨华问到。

    “去看看，如果是S市的居民就最好了，正好我们缺个向导。”

    末世中，遇到其他玩家往往不是什么好事，不过羿肖却不会有这种顾虑。这，就是来源于对实力的自信！

    很快，二人就赶到战斗发生的地方。

    就像墨华感知到的一样，这是一场玩家和变异兽之间的战斗。

    变异兽是一只狼型变异兽，看起来实力在一阶变异兽中也算是不错的了。

    当二人赶到时，墨华的那个濒临死亡的人，已经彻底没了呼吸，只剩下两名玩家和狼型变异兽不断周旋。

    意外地，在战圈外围，还站着一名女子，这是墨华之前没有发现的。

    羿肖看了一眼女子，【信息窥视】只显示她的姓名叫做顾茜，除此之外并没有其他信息。

    原来，这是一名普通人，身上不会有任何元能，难怪墨华没有发现。

    顾茜正一脸紧张地看着面前的战斗，由于角度原因，她是正对着羿肖二人赶来的方向，很快就发现了他们的身影。

    看到场中突然多出两个人影，顾茜脸上出现一丝明显的警惕。“何俊，有人来了！”

    被唤作何俊的，是那名实力较强的玩家，听到顾茜的呼唤后，何俊只是快速回头查看一眼，就继续专心和狼型变异兽战斗。

    虽然何俊也对二饶到来心生警惕，不过他现在的情况不允许他分心。

    羿肖微微一笑，带着墨华漫步走向顾茜，完全无视了正在激战中的两人一兽。“不用担心，我们没有恶意。”

    顾茜略微后退半步，眼中的警惕之色丝毫不减。

    “我只有几个问题想要问你，如果你的回答能让我满意，我可以顺手帮你们解决这只变异兽。”羿肖继续道。

    顾茜目光闪烁，思考了一会后，到：“你要问什么？”

    现在场中的情势并不乐观，何俊的实力虽强，但还是比变异兽稍差一分，在变异兽的攻击下险象环生。

    至于经一名玩家，实力更是不济，完全不能影响战局，只能为何俊分担少许压力，拖延何俊败落的时间罢了。

    一旦两名玩家败落，那身为普通饶她，也只有死路一条。

    在这种形势下，虽然她还对羿肖二饶突然到来抱有几分警惕，却也更希望他们可以帮忙。能在末世的丛林中行走，一定也是玩家。不管实力如何，只要他们肯出手，那何俊的胜算将会大大提高！

    羿肖微微一笑，很明智的女子。“我的问题很简单，你们来自哪里，为什么会出现在这片丛林中？”

    这并不是什么秘密，顾茜没有犹豫，直接答到：“我们是S市的幸存者，听Y市郊区有个基地，想要投奔，途中却遭遇这只变异兽。”

    <br/><br/>