    暗黑神将稳住身形，冷冽一笑，而后踩着碎步，身如幻影，朝着叶飞冲了过来！

    “轮回斩！！”

    暗黑神将手中的武士刀如同秋风扫落叶，随着他的身影翻腾，挥舞出道道气势如虹的诡异刀气！

    唰唰唰！！

    暗黑色的刀气如有实质，好似形成了一张黑色的杀人幕布，刀气席卷而出，顿时将叶飞的身影给锁定！

    暗黑神将修炼的是刀法，他的刀凶猛霸道，又带着一股阴森诡异的气息！

    他每一刀斩落，每一次劈下，威力凶猛异常，恨不得将叶飞给大卸八块！

    在这一道道刀气中，叶飞脚踩玄乎步伐，来回腾挪转移，如同大海上的一叶孤舟！

    不过，叶飞手中的重剑却总能在关键时刻击碎暗黑神将的刀气！

    短短的十几秒里，叶飞和暗黑神将已经激战了数十招！

    犀利又恐怖的刀气肆意流蹿，将这片广场上竖起来的粗壮石柱都给打得千穿百孔！

    四周不少在跟巴尔等人交战的忍者看到这一幕，都已经四处逃避，根本就不敢贸然靠近两人激战的区域。

    一连战了大几十招，暗黑神将心中十分恼怒。

    无论他的刀气如何狂暴凶猛，可眼前这个小子却只是轻松的一撩、一劈、一划、一崩就能化解自己的进攻。

    “臭小子，你可别妄想凭借这点本事就能战胜我！这根本就不可能！”

    暗黑神将连续甩出了几道刀气之后，身体一个飞身跳跃！

    他手中的武士刀如走蛇形，左右高速摆动，刀气震荡而出，而后直接一记势大力沉的纵劈，朝着叶飞斩了过去！

    “断天斩！！”

    狂猛的暗黑色刀气冲击而去，愣是将一根石柱给炸出了一个口子，石柱摇摇欲坠，似乎随时都要倒下！

    轰隆隆！！

    叶飞脚下的石板因震荡产生的威力压得陷落粉碎！

    “暗黑的这一招‘断天斩’又精进了，看来，这个小子是死定了！”死亡神将笑着说道。

    “哈哈，那是必须的，暗黑陪这小子玩了这么久，也是该送他下地狱去了。”雷霆神将大笑着回道。

    就在其他几大神将谈笑风生的时候，叶飞双目一沉，朝着半空中，一通剑意宣泄而出！

    “遥指星辰！！”

    一声轻喝，叶飞一剑刺出，道道剑气如同繁星点点，朝着暗黑神将倾泻而去！

    锵锵锵！！

    一道道金戈撞击声响起！

    叶飞刺出的每道剑气十分犀利，瞬间由静止的星辰化作了流星雨一般，犀利异常，直接将这沉重的刀气打得支离破碎，化解了这次攻势！

    不过，暗黑神将却还有后招，他的双臂凌空舒展后，武士刀瞬间划出一道圆弧，借着漫天的刀气，想打叶飞一个措手不及！

    “受死吧！！”

    眼看着更加凌厉的刀气斩落下来，叶飞冷冷一笑，手中剑带出一道光刃，如同惊鸿一闪！

    “追云赶月！！”

    叶飞双脚猛地往地上一蹬，身形如风，一剑朝着暗黑神将刺了过去！

    原本这一剑平凡无奇，可是在距离刀气只有几公分不到时，一股如同火山喷发一般的能量释放而出，瞬息间，将这股狂暴的刀气冲得七零八落！

    而且，这一剑击溃刀气之后，追云直上，如同一抹闪电继续刺向暗黑神将的咽喉！

    咻！

    暗黑神将眼神一凛，赶紧一个折返，后退而去，这才避开了被叶飞给一剑封喉！

    然而，当他稳住身形时，感觉脸上一凉，传来了一阵火辣辣的疼痛，他抹了把脸，发现手上已经被鲜血染红！

    是以，叶飞刚才一剑虽然没刺穿他的喉咙，但却刺破了他的脸！

    暗黑神将咽了咽喉咙，心中一阵大惊！

    如果刚才不是自己反应迅速，恐怕这一剑过来，自己就得下地狱去了！

    而且，经过刚才的一番激战，他感觉叶飞并没有使出全部实力！

    “你到底……是什么人？！”

    暗黑神将心中竟然有一种胆颤的感觉。

    此时，宫本义弘和其他三大神将的脸色也都沉了下来。

    暗黑神将受伤，这让他们感觉很不爽。

    因为，这是打脸！

    叶飞一脸淡漠地看向暗黑神将，道：“现在恐怕不是问这种问题的时候吧……”

    话音一落。

    叶飞继续趁胜追击，手中重剑舞动，带起一阵杀意狂风！

    这一次，叶飞所爆发的力量，比之刚才，更加强盛了几分！

    在冲击的过程中，叶飞目光森冷，爆喝一声：“古剑术！众生伏诛！！”

    唰！！

    一剑劈出，携带一股滔天之势，犹如泰山压顶一般，瞬间将暗黑神将给覆盖！

    轰轰轰！！

    剑还未落下，暗黑神将四周的石板尽数被崩碎、炸毁！

    “暗黑神斩！！”

    暗黑神将感觉到叶飞这一剑恐怖，也没有再保留实力，直接使出最强一招！

    恐怖的黑暗刀气挥了出去与叶飞的剑威碰撞在了一起！

    伴随着“轰轰轰”的一声声炸响，暗黑神将很快就发现，自己这招‘暗黑神斩’好像根本抵抗不了叶飞的剑威！

    他心头凛然，虽然想尽办法地闪躲，可还是陷入了下风，甚至都不能再反击！

    嗤嗤嗤！！

    也就短短的几秒钟，暗黑神将的身上被叶飞的这一剑给刺出了十几道血口！

    鲜血飞溅，痛得暗黑神将直皱眉！

    暗黑神将清楚的知道，虽然自己避开了一些致命要害部位，但如果再继续下去，自己身上的伤口会增多，那速度肯定会变缓！

    到那时候，自己恐怕就死定了！

    不行！

    自己可是堂堂暗黑神将，怎么能败在一个华夏小子手里？

    想到这，暗黑神将怒吼一声，抬起手中的武士刀准备奋力反击！

    可就在暗黑神将准备发动反击的瞬间，叶飞一招“刺”剑意，宛如长虹贯日，直取暗黑神将的心脏！

    咻！！

    快！

    这一剑实在是太快了，快到让所有人都看不清叶飞是如何出剑的！

    暗黑神将眼眸中闪过一抹惧色！

    情急之下，他爆发出一身修为，拼命后退闪躲！

    可叶飞这一剑却依旧以蛮横霸气的姿态刺了过去！

    噗！

    一剑入肉的声音响起！

    “啊！！”

    暗黑神将惨叫一声，虽然刚才危机时刻他躲开了，没有被刺中心脏，但叶飞这一剑却刺在了他的胸膛之上！

    而暗黑神将则是伸手握住了叶飞的剑，不让叶飞继续深入刺下！

    “死！！”

    叶飞将全身的肌肉力量瞬间提升，右臂发力，准备刺穿暗黑神将的身躯！

    “呃啊！！”

    眼见叶飞的剑寸寸刺进来，暗黑神将嘶吼着，也拼尽全力阻挡！

    “快去帮忙！！”

    此时，宫本义弘也意识到了不妙，当即下达了命令！

    其他三大神将猛地一点头，朝着叶飞冲了过去！

    “死亡藤鞭！！”

    死亡神将冲在最前头，将一条带着死亡真气的黑色藤鞭，朝着叶飞甩了过去！

    呼！！

    叶飞眉头一皱，赶紧抬起左手，抓住了死亡神将甩过来的藤鞭！

    “滚开！！”

    叶飞冷喝一声，左手肌肉蠕动，用力一扯！

    一阵“咔咔咔”的声音响起，这条藤鞭竟直接被叶飞给扯断！！

    “什么？！”

    死亡神将惊呼一声，顿时就呆住了。

    这小子的力气也太恐怖了吧，竟然直接就扯断了自己用牛皮灌注钢铁的藤鞭？！

    “大地牢笼！！”

    这时，大地神将见死亡神将一招没起到作用，立马打出一个结印！

    轰轰轰！

    刹那间，只见在叶飞四周，一根根尖锐的石柱竟破开了石板，冲了出来，直接将叶飞给包围！

    而且，在叶飞脚下也冲出一个尖锐的石柱，准备从下而上将叶飞给刺个透心凉！

