
　　卡特瑞尔脸色喜悦地送走了CP0，本来她想挽留一下他来吃个便饭，这样子更好再多坑点钱。

　　但是，这位CP0显然是吃过亏不会再上当，可惜了。

　　这货这次来的真正目的，卡特瑞尔不好推断，但是绝不是简简单单来找自己商谈这种小事这么简单。

　　不过，管他呢。

　　送走了这位CP0，孩子们也都纷纷进来，他们并没有多问什么，或许是他们已经知道些什么了。

　　卡特瑞尔跟利尔稍微交谈了几句，就随后投身到孩子们这里去了。

　　有几个孩子询问几天是否可以泡澡，卡特瑞尔想也没想就同意了，在前几年，卡特瑞尔就已经把浴室改造了，分为了男女两块区域。

　　今晚没坑到CP0的钱，就稍微泡泡澡放松一下吧。

　　至于卡特瑞尔泡哪边，果然还是女生这边吧。

　　毕竟生理上的条件不允许她去男生那边，孩子们也需要避着自己，尽管卡特瑞尔把他们当作亲生孩子对待，但也是需要避讳的。

　　女生这边，卡特瑞尔也会让女孩子们披上浴巾泡澡，卡特瑞尔一般等孩子们都换好才进去。

　　真是麻烦，两边都是这样，不管出于哪点，自己都不能和任何一方坦诚相见。

　　卡特瑞尔在门外等女孩子们换好衣服，才进去退去衣服，裹上浴巾，说实话，当初刚开始，卡特瑞尔习惯性的只裹下半身，但后来看到孩子们诧异的眼神，卡特瑞尔才知道自己又干了一件蠢事。

　　浴池那边，孩子们已经进入温暖的池子里放松了。

　　卡特瑞尔也进入池子，至于跟孩子们聊什么，那就是属于女生的秘密了。

　　一开始卡特瑞尔还没法适应，但是长时间的融入后，现在她也能插上几句。

　　或许，孩子们在卡特瑞尔面前也算放得开，又或者，他们更多是把卡特瑞尔当姐姐来对待。

　　至少卡特瑞尔算是深刻的体会了一下小女孩们之间的话题了。

　　“院长，你的肩膀的伤口还没好吗？”

　　艾米询问着。

　　卡特瑞尔眼神稍微显露出一丝失神，微笑着点点头：

　　“确实呢，看起来会一直留着疤呢。”

　　“消不掉吗？”

　　海伦疑惑。

　　“我听大人说，女孩子有疤会不好看的。”

　　“就是说啊，院长这样子会没人要的。”

　　卡特瑞尔忍不住笑了一下：

　　“谁跟你们说的？你们现在这个年纪懂这个了吗？”

　　“我听战士村的阿姨们说的，他们说院长也有些年纪了，貌似到了谈婚论嫁的年纪了。”

　　卡特瑞尔刮了一下洛洛的鼻子：

　　“傻孩子，你还这么小，就替院长操心这个了？”

　　“我不小了！”

　　卡特瑞尔对这个话题已经免疫了，见鬼，鬼知道这几年在战士村，有多少位大婶在给她介绍对象。

　　简直见鬼！

　　先不说这种族的问题，也不说大小尺寸的问题，就单单她卡特瑞尔是个纯爷们这件事，就绝对不行！（尽管内心多少有些变化，但还是坚定认为自己是老爷们的嘴硬的卡特瑞尔）

　　卡特瑞尔跟战士村的几位更多谈论的是锻炼的心得。

　　简直就是到了吐血的程度。卡特瑞尔总是不得不强颜欢笑着说自己暂时没兴趣。

　　但是卡特瑞尔也因此有了想法，说实话，来到新世界，成为女性身体的那一刻，她就没想着结婚生子了。

　　她有觉悟，她更多是想把精力放在照顾孩子们身上。

　　“院长，我听妈妈说，战士身上的伤疤是她的奖章，所以我倒是蛮希望能有伤疤的，这样子很酷的！”

　　艾米一脸兴奋的说着。天籁小说网

　　“这种说法，倒是很真实呢，不过，艾米，可不能故意去留伤疤哦，相信院长，那真的蛮痛的。”

　　“我知道的啦～”

　　海伦因为泡澡的原因把眼睛摘了下来，因为起雾实在太麻烦了，导致她现在看东西都看得比较模糊。

　　艾米说实话，也就泡澡的时候会放松一点，平时洗澡的时候可是一百个不愿意，因为打湿毛发什么的，实在太难受了，她更偏向于自己舔毛，为此，卡特瑞尔担心她将毛发吞进去，还特意买了一些化毛膏，避免艾米肚子出问题。

　　洛洛则是小眼睛迷迷糊糊地靠在奈娜肩上。

　　孩子们在泡澡前都有简单的洗澡，现在泡个澡也就是图个舒服罢了。

　　奈娜看向卡特瑞尔:

　　“院长，能叫霍米兹送点冰镇橙汁过来嘛？奈娜觉得泡澡配冰橙汁最赞了。”

　　“最好还是泡好澡之后再吃吧，对肠胃不好。要不，我们听音乐吧？”

　　“让霍米兹他们过来一起唱歌嘛！”

　　洛洛听到这个就不困了。

　　“当然可以。”

　　孩子们口中的霍米兹现在仅停留在物品霍米兹，类人型霍米兹卡特瑞尔从未让孩子们见过。

　　卡特瑞尔直接当场赋予浴室里的物品灵魂。

　　霍米兹们刚被赋予灵魂就开始一展歌喉，洛洛很喜欢唱歌，她喜欢跟着霍米兹们一起唱歌。

　　米迦勒这位贴身霍米兹一直在门外不肯进来，因为它并不是很喜欢翅膀被打湿，里面湿气太重，羽毛会变沉，听见里面唱歌，只是稍微过来瞄了一眼，就继续在门外守着了。

　　大家听着歌声，放松地享受着。

　　卡特瑞尔也哼着歌，唱歌使人心情愉悦。

　　奈娜则是按着节拍鼓掌。

　　隔壁男浴室貌似也是听到了声音，有几位也跟着一起唱了起来。

　　卡特瑞尔敲了一下墙壁，提醒着隔壁：

　　“孩子们，不要泡太久，尤其是年纪小的，到时候会不舒服的。”

　　对面也传来回应：

　　“知道了，院长。”

　　泡完澡，孩子们也都出来，霍米兹们递上食物和饮料。

　　卡特瑞尔则是隔着衣服抚摸着肩膀上的伤疤，似乎在回忆着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第九十三章 泡澡免费阅读。https://xs.23sk.com 