    浓烈的消毒水味让她的大脑瞬间清醒。

    霍彦琛！

    夏千暖刚准备支撑起自己的身子，原本安静的房门突然被人从外面打了开来。

    看到来人，夏千暖只觉得鼻子一酸，孙兰芝推着霍老夫人缓缓走了进来。

    不知道是不是她的错觉，只觉得霍老夫人和孙兰芝一下子苍老了十岁。

    见到她们，夏千暖几乎顾不得身体上的伤口，就准备下床，“奶奶，妈，彦琛呢，他怎么样了，他有没有事？”

    “暖暖……”霍老夫人见她一脸关切的模样，欲言又止，和孙兰芝对视一眼，并没有急着回答她的问题，而是将一份离婚协议书放在了她的面前。

    当目光落到离婚协议书四个大字时，夏千暖只觉得大脑一片空白，艰难的挤出一丝笑容，“妈？”

    “暖暖，算是我们霍家对不起你，可……”孙兰芝擦了擦眼角的泪珠，“可我们霍家就这么一个嫡孙，我也就这么一个儿子……”

    三年前，霍彦琛和夏千暖刚在一起不到半年的时候，差点葬身火场，而如今，她刚回来不到三个月的时间，就发生了这种天灾人祸，又是差点丢了性命，直到如今还昏迷不醒在重症监护室里。

    他们也不想这样，可是为了霍彦琛，病急乱投医，有时候有些事情真的不能不信。

    夏千暖又怎么听不明白她们话中的含义，“奶奶，妈，我都知道。”

    夏千暖看着眼前的离婚协议书，拿起一旁的钢笔哆嗦着签下了自己的名字，目光落到霍彦琛那栏的指印，泪，无声的滚了下来，这次，他们算是真的离婚了。

    感激她们进来的第一件事情不是质问她和顾城的事情，给她残留了最后的一点尊严。

    孙兰芝又何曾不觉得惋惜，不管外界怎么看怎么说，她知道自己的媳妇不是那样的人，即使是一向喜怒不溢于言表的霍老夫人也红了眼。

    在霍家，没有任何的事情比霍彦琛的命还重要。

    “丫头，只要你不再和彦琛见面，我们霍家不会亏待你。”

    夏千暖此时知道自己的笑一定比哭还难看，将霍老夫人递过来的支票又含蓄的推了回去，“我不缺钱。”

    “……”霍老夫人又是再次拍了拍她的手，临走之前突然停住了脚步，“丫头，无论将来如何，在我们心中你永远是我们霍家的孙媳妇。”

    有她们这句话，就够了。

    夏千暖用手背拭去眼角的泪珠，笑了笑，可似乎怎么擦也擦不完，反而有越流越凶的趋势。

    ………

    当顾城再次回到病房的时候，目光落到半敞的病房门，扔下手中的便当盒就冲了进去。

    看到此时坐在床上双腿抱膝，面色苍白如纸的女人，甚至连身子都在微微颤抖，“暖暖……怎么了？”

    见她什么话都不说，只是一个劲的落泪，顾城的心慌了。

    “告诉我，你究竟哪里不舒服，是不是伤口还疼？”

    顾城说完，作势就要起身去喊医生。

    “我没事。”

    听她这么说，顾城眸底的担忧更甚，“你知不知道你连声音都是哆嗦的？”

    “是吗？”

    夏千暖将自己的头从膝盖上抬起来，目光落到他那副殷切关心的脸上，突然笑了，笑的泪如雨下。

    “是不是你？”

    顾城皱眉，“什么意思？”

    啪的一声，夏千暖重重的甩在了他的脸上，又重又狠

    “周年庆上发生的意外究竟是不是你！”夏千暖几近失控的咆哮，。

    “顾城，你为什么要这么做？”

    顾城神色中的痛楚一闪而过，她怀疑周年庆上的意外是他？

    掩盖住眸底的受伤，顾城复杂的看着她，对于她的那一巴掌，犹如什么事情都没发生，沉默许久叹了口气，带着几分无奈和心疼，“要不要吃点东西？”

    顾城一边说一边将便当盒打开，将勺子喂到她的唇边，夏千暖死死的看着他，那眼神就像看个陌生人。

    “听话。”

    夏千暖愤怒之下伸手将他手中的便当掀翻在地，红着眼说道，“霍彦琛最好没事，否则我不会放过你！”

    顾城此时的喉结上下滚动几分，终究什么话都没说，他知道这件事情即使真的不是他做的，也和他脱不了关系，因为，那些视频和照片只有他的电脑里有，而能够拿到这些照片和视频的人，想到这里，顾城好看的眉拧成一个疙瘩。

    “你干什么？放我下……”

    “暖暖，你知道的，我并不想伤害你。”

    顾城弯腰将她抱了起来，语气带着果决，“现在霍家你先暂时不要回去了，住在我那。”

    提到霍家，夏千暖全身一僵，察觉到她的异样，顾城带着几分探究的看着她。

    “你……都知道了？”

    就在事情周年庆会场那场意外发生后的第二天，霍家就当方面宣布霍彦琛和夏千暖离婚的事实，因为那些不雅照片和视频的流出，霍家丢不起这个人，换句话说，夏千暖如今是被霍家扫地出门了。

    “顾城，为什么你总是这样，如果你真的爱我，为什么不能成全我们，我讨厌你，我恨你，你放我下来，放开我！”

    此时夏千暖犹如一头彻底发了狂的小兽，用尽全身的力气挣扎，见她小腹上的伤口似乎又裂开了，顾城终究还是心软了将她放了下来。

    看着此时坐在地上毫无形象痛哭流涕的女人，无视周围经过的人群，顾城就这么呆呆的看着她，守着她，等她哭够了，再带她回去。

    夏千暖发了疯，不知道霍彦琛究竟怎么样了，那么粗的钢筋铁骨穿透他的脊椎骨，她果然克夫，果然是灾星，即使如今闭上眼睛都能闻到他身上那浓烈的血腥味。

    见她一遍一遍喊着霍彦琛的名字，那么悲伤而又绝望，顾城将她从地上拽了起来，“我带你去见他。”

    犹如受到了什么刺激，夏千暖立马惊悚的甩开他的手，“我不要去见他，不要！”

    她会害死他的，不是不想而是不敢。

    “暖暖？”

    “我不要见他，我一辈子都不要见他，我不能见他……”

    顾城看着她突然失控的动作，张开双臂将她紧紧抱在怀中，“听话，我不带你去了，没事了没事了……”

    顾城温柔的亲吻着她的发丝，直到怀中的女人渐渐平息下来之后，这才慢慢放开了她。

    “暖暖，你听我说，周年庆上发生的事情我真的毫不知情，不管你信不信我，我都要告诉你不是我……无论如何，我会给你一个交代。”

    顾城以额相对，一双手捧着她的脸让迫使她正视着他的眼睛。

    顾城知道经过这件事情对她的打击很大，无论是对她的名声还是其他方面。

    “霍家不要你，还有我，就算全世界都背弃你，只要你回头，我就在你身后。”顾城说完，眼圈也不自觉染上了几分湿意。

    夏千暖失神的看着他，多么动听的情话，可是为什么听起来这么的苦涩。

    “阿……阿城……”

    夏千暖刚唤出他的名字，便觉得眼前一黑彻底晕了过去。

    顾城抱起她绵软的身体，这才发现不知何时小腹已经猩红一片，立马将她又重新放置病床上，叫来了医生重新检查包扎之后确定无恙，这才松了口气。

    …………

    位于A市一所最大的私立医院，医生神色慌张的对着病床上的男人做着最后的抢救，孙兰芝站在ICU重症监护室外看着自己儿子苍白如纸的脸色以及那毫无生气的表情，脚步一阵虚浮，如果不是霍诺菲在一旁扶着，恐怕早自己摔倒在地。

    “妈，哥一定会没事的……”

    话虽这么说，可霍诺菲如果不是撑着玻璃墙面，恐怕也已经脚软了。

    医生说不仅伤到了大动脉，引起了大出血，更严重的是已经伤到了心肺，如果不是霍家的财力在支撑，一般的家庭恐怕早已经放弃抢救了。

    “彦琛…我的儿子啊……彦……”孙兰芝因为伤心过度，再加上几天几夜没有睡觉，话还没有说完，突然剧烈的喘息起来，霍诺菲面色大惊，立马叫来护士。

    “我没事……我要等我儿子出来………”

    “妈！”

    霍诺菲急红了眼，如今霍老夫人也因为伤心过度一病不起，如果孙兰芝再有个三长两短，霍彦琛生死未卜，爸和爷爷又在欧洲，她一个人该怎么办？

    “妈，你现在最重要的任务就是休息好，其他的事情有医生，如果哥醒来，也不想看到你这样……妈，你就听我这次，好吗？”

    最终，孙兰芝在霍诺菲和更多医护人员的劝说下，这才一步三回头心不甘情不愿的离开。

    “医生，我哥他怎么样？”

    霍诺菲看着从重症监护室急救出来的医生，急的脸都白了，“我哥什么时候能醒？”

    见他一副愁眉不展的模样，霍诺菲知道情况不容乐观，踉跄着后退一步，捂着自己的嘴巴摇了摇头，怎么也不肯接受现实。

    “病人现在的情况暂时稳定了，但是能不能醒得过来……”医生欲言又止。

    “需要多长的时间？”

    “可能一天，可能一个月……可能……一辈子！”

    “那意思是我哥有可能成为植物人？”

    见对方不否认，霍诺菲只觉得天都塌了，如果霍彦琛有个三长两短，那霍家怎么办，那财团怎么办？

