    伴随许灵钧的话音落下。

    山上……

    数十道绚烂不一的射线光束攻击直接轰落而下，下方数以千计的赤羽异族高手们无不是被轰的人仰马翻。

    伤亡惨重。

    而许灵钧更是誓约胜利之剑疾挥，《九重雷劫》如今早已经如同呼吸一般被他所运用纯熟。

    虽不入宗师，但如今他的真气纯度早已经不逊色于真元分毫。

    挥剑厉斩。

    千煞刀诀与《九重雷劫》的结合，兼之誓约胜利之剑的加成，刀锋所过之处，万物皆难抵御。

    空气亦随之浮现阵阵波纹……

    哪怕强入那赤羽族的宗师强者，亦不敢小觑，急忙闪身后避。

    “快上山！”

    许灵钧高声喝道：“德天使已经开好通道。”

    “统领！”

    “快走，我断后！”

    无限正义高达冲入敌营。

    山上德天使高达更是全力全开，虽只一架高达，但却爆发出了不逊色于战舰的攻击力。

    许灵钧持剑冲上了那两名赤羽异族高手。

    叫道：“快走，你们走了我才能走！”

    “统领！”

    众人顿时皆是眼含热泪，尤其看着许灵钧冲向那两名宗师级高手，面对其中一名宗师级高手的蓄力一击，竟不闪不避，硬生生以身体硬挡……

    随即反手一剑斩向他。

    赫然是要同归于尽的斩法！

    众多战士无不是热泪盈眶……

    但人在军中，军令如山。

    他们更不忍违背统领好意。

    只能拼命的向山上跑去……而一人两高达，有远程、有近战、有输出有MT。

    虽然MT是人有点儿古怪。

    但当宗师全力一击轰在身上，劲道透过振金战甲，剩余已经不多，轰在许灵钧身上更是仅仅只是让他震了一震。

    不疼！

    果然，我如今的体质，区区宗师已难破防了。

    甚至……

    许灵钧心头大喜，一年多来，他时常苦修，自身修为虽然进益神速，但到底比不上常人苦修多年的真元直接贡献给他。

    当下甚至放开振金战甲。

    大笑道：“你在给我挠痒痒吗？再来……”

    说着，反手一剑Excalibur。

    灼热的光辉直接轰向了敌人的营地之中。

    而与此同时……

    无数光线亦是轰中了他。

    有点儿热，就好像是被打了一针似的。

    果然，连枪械也难破我防了。

    许灵钧哈哈大笑，当下完全舍弃防御，招式大开大合，向着两人逼近，将两名宗师逼的连连败退。

    只是眼前却莫名的一阵刷屏！

    【您舍命掩护周云龙撤退，得到了他真诚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+285。】

    【您舍命掩护刘子义撤退，得到了他真诚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+249。】

    【您舍命掩护赵天雷撤退，得到了他真诚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+313。】

    …………………………

    多的几乎肉眼看不完。

    一条接着一条，刷屏似的几乎占满了许灵钧的肉眼。

    倒是让许灵钧忍不住一阵错愕，不小心又中了两名宗师一拳两掌。

    而在那些战士们看来，却俨然统领为了掩护他们撤退，竟不惜以肉身抵御……以至于接连被敌人命中。

    统领非是宗师实力，却同时面对两名宗师，而且他们还亲眼看到他身中数枪。

    所有人的眼眶都湿润了。

    “快走！”

    错武门副统领刘爽带着哭腔大吼一声，脚步踉跄向着山上跑去……早已经泣不成声。

    而许灵钧此时心头早已经爽到极致。

    他如今实力又有极大进益。

    洞玄八重的实力，哪怕宗师全力一击也能全部吃下，将之完全纳于体内，转化为自身修为……虽然因为研磨缘故，十不存一。

    但剩余的，都是最为精华的。

    只是鏖战了数招，感觉竟能比数日苦修。

    “痛快！”

    而且还有源值拿……许灵钧顿时更为酣畅淋漓。

    尤其看着那些战士们都退到了山上。

    他凭借一人一剑，固守唯一的上山要塞，大笑道：“一夫当关，万夫莫开，赤羽族的杂碎们，还爷爷的三百平来！”

    而此时，赤羽异族众人早已经惊呆了。

    打不动、推不开，还贼厉害，除了两名赤羽族宗师之外，根本无人是他一合之敌，甚至就算是那两名天都元老，都根本无法伤他，也堪堪只能将其击退而已。

    简直就是个捏不烂、锤不爆的熟铜豌豆。

    而眼见众人皆是退去……

    眼见还有些微时间。

    许灵钧想了想，真舍不得这两个大号的经验包。

    当下又冲上前去，跟两名宗师过了许多招，体内两股异流真元越发汹涌，左冲右突却始终突不破他的身体筋脉。

    他哈哈大笑起来。

    …………………………

    时间一分一秒的消逝。

    赤羽异族到底还是发现的太晚。

    尤其安装简单，想要拆除就不是那么简单的了……那么多核弹同时被布下，就算赤羽异族第一时间安排出所有的精锐进行搜寻。

    但时间终究已经不够了。

    所有的人类战士们脱离战场，通过德天使高达开启的时空枪回到了基地。

    随机的地点。

    回归七杀军区的分区又花费了不少时间……

    当众人尽都回归基地之时。

    周杰等人早已经目眩神迷，因为就在刚刚，他们亲眼看到了那颗美丽的赤羽主星，爆发了剧烈的爆炸，整颗星球范围级的爆发，然后，湮灭……

    这已经不仅仅是核弹的力量了。

    恐怕是有人不知道通过什么手段进入了地心，直接让核弹在那里引爆，从而爆发出了远远胜过正常核弹的威力。

    反正结果就是……

    一颗行星，伴随着一整颗行星的生命，就那么消逝了。

    他们亲眼见证了一颗行星的毁灭。

    “其实从外表看来，赤羽行星很美的。”

    君晴忍不住轻声感慨了一句。

    顾希说道：“可惜上面住了一群畜生，他们是我们最大的敌人，诸天异族虽然想要我们的血肉，但那是真刀真枪的血战，唯独他们，卑鄙无耻，总想着捡漏耍阴招，最该死就是他们！”

    “是啊。”

    “死的好啊，赤羽异族的威胁，终于再也不复存在了。”

    说话间，看到最后一批人也终于平安归来。

    到现在都还没回来的，怕是都已经牺牲了。

    但好在人数不算太多……

    顾希点头道：“看来这趟还算顺利……快去治伤吧。”

    刘爽忍不住吸了吸鼻子，哽咽道：“统领……统领为了掩护我们……壮烈牺牲了。”

    说到这里。

    几百名实力极强，最弱都在洞玄境界的武者们都忍不住捂住了眼睛，失声痛哭起来。

    他们预想到牺牲会很大，但没想到最后牺牲的，竟然是他们的总统领。

    那个立下最大功劳的人。

    尤其还是以这种方式。

    “瞎说什么呢？”

    顾希无语，说道：“你们统领刚刚回来了已经，只是身上脏的不行，这会儿去沐浴去了……”

    “什么？”

    众多正在啜泣的汉子动作顿时僵在了那里。

    “不可能，我亲眼看到统领中了十几枪……他是强撑着，靠意志才坚持到帮我们争取足够的时间的1”

    “不错，我亲眼看到他被人接连几掌劈在胸口，攻击的人还是宗师级的高手！”

    “没错，我看到他被大炮给正面轰中，完全是凭借意志才没有被轰的四分五裂……”

    你一言我一语……

    但当看到正揉着头发从里面出来的许灵钧。

    所有人陷入了死寂一般的沉默之中。

    许灵钧笑道：“看来你们都平安归来了，不过运气就没我好了，我直接随机到了营地里……哈哈哈哈……这次一切顺利，从今以后，宇宙中再无赤羽异族！哦，抱歉，成心美小姐，你除外……”

    “统领！！！”

    所有人带着哭腔冲了上去。

    直接把许灵钧压~在下面。

