    任平生继续往下翻阅，越往后，越是看得目眦欲裂，当年的烟雨，并不似现在这样杀伐可怕，而且时常陷入沉睡状态，每次醒来，必定十分虚弱，有一次刚醒来，还处于虚弱状态时，竟被魂宗暗算了，魂魄受了极重的创伤。

    还有后面，第二次，第三次……魂宗一次又一次对她出手，可当时离恨天另外那两部，竟无一个人出来帮她。

    “烟雨……”

    任平生捏紧了手指，双眼渐渐布满了血丝，此刻即便只是看着这些文字记载，他也能够想象出来，当时烟雨还没有那么强大，一次一次，被魂宗逼入死路，却没有一个人出来帮她，她是多么孤独绝望。

    “滴……”

    一滴眼泪从任平生脸颊坠落了下去，他的双手不停颤抖，卷宗上的文字，也在他视线里开始模糊了起来。

    最后一次，烟雨被魂宗的凶魂以及几个太祖长老重创，下落不知，很多年后，也就是绝地天通之后，神人两界彻底封闭之时，她再次出现了，而她出现之后，便是冰冷可怕的离恨天女了。那一日，她一个人，灭了整个魂宗，杀了魂宗上百万人，包括那几个修为通天的太祖长老，也没能逃过她的生死禁，那个神界凶魂也被她重创，最终两个魂宗太祖不得不以万人血魂大阵，封印了整个魂宗圣地。

    现在，任平生终于弄清楚了当年魂宗之事，当年魂宗的灭亡，完全是咎由自取，可你们对烟雨的迫害，就这么算了么？甚至到现在，你们还想再对她出手……

    这一刹那，任平生心中燃起了一股熊熊烈火，心中的魔性，仿佛也炽燃了起来，当年他那么想要保护烟雨，但最终却眼睁睁看着，看着对方就那样在他面前烟消云散……

    而今，烟雨好不容易又活过来了，可魂宗，你们竟然对她做出那样绝的事情，不可饶恕！

    任平生心中的怒恨无法消除，每每想到，昔日的烟雨师妹那么善良，如今竟变成这个可怕的离恨天女，这一切，难道不是拜魂宗所赐！

    虽然到现在烟雨变成离恨天女的真正原因还找不到，但他已经把这怒火，浇在了魂宗的头上，若不灭魂宗，誓不罢休！

    过了许久，任平生才慢慢平静下来，当年魂宗一事理清楚了，可烟雨呢？且先不管她如何变成了这冰冷无情的离恨天女，当初在天外之天，是他亲眼所见，烟雨将神格给了他，自身魂飞魄散，那她又是怎么活过来的？这一切究竟是怎么回事……

    等等！

    这一刹那，任平生忽然想到了什么，天外之天，天外之天……难道是云瑶？犹记得当初刚见到绛仙的时候，绛仙告诉他，当年就在他陨落之后不久，云瑶去了一个地方，那里便是天外之天。

    可若是云瑶的话，那她这么做的目的又是什么？把烟雨变成一个彻底没有感情的离恨天女，然后被她操控在手里吗？

    云瑶，她也是你的师妹啊，你为何竟能如此狠得下心来？

    任平生双眼里满是泪水，脑海里面，一幕一幕，又回到了从前在师门的日子，他，烟雨，云瑶，他们三人便是世上最亲密的三人，一起练剑，形影不离，师姐严厉，师妹活泼，为什么现在会变成这样……

    这一切，到底是怎么回事。

    “阁下能够如此轻易潜入我魂宗圣地，果真不同寻常。”就在这时，密室外面忽然响起一个男子的声音。

    任平生立刻回过神来，迅速将鬼面戴回了脸上，冷冷道：“谁？”

    “阁下，不必紧张。”

    这时，密室门外，已经走进来一道人影，那人身上披着一件黑色斗袍，模样看上去是个二十七八的男子。

    任平生眼中立刻有了杀意，沉声道：“你是魂宗的人。”

    黑衣男子道：“不错，我是魂宗的人，但阁下与我，我们未必见得会是敌人。”

    “今晚之前不是，但现在，你们魂宗，每一个人都是。”

    任平生话音落下，直接瞬移了过去，两指一并，金芒大作，一指向那男子眉心点了去，以他如今的修为，天神指何其厉害，非地元境强者莫能接得下来。

    那黑衣男子见他出手凌厉，立刻往后一退，并以一层秘术护住己身，说道：“阁下何不听我把话说完？”

    “那你就赶紧的，在我杀了你之前。”

    这一刻，任平生心中只有恨意和悲愤，只想杀人！

    黑衣男子看他又要杀上来，立即道：“你若想对付魂宗，想阻止他们，就请听我把话说完。”

    这一次，任平生终于停了下来，冷冷问道：“你是谁。”

    黑衣男子道：“我便是如今魂宗二圣之一，墨玄。”

    “哦？居然还是个魂圣，有点意思。”

    任平生依旧目光冰冷，墨玄不知他为何对自己敌意如此巨大，说道：“我知道阁下是何人，能够轻易避开外面所有禁制，悄无声息来到此处的，仅有杀心长老一人，可我对你，并无任何敌意。”

    任平生冷冷道：“我对你，有着很大敌意，在我杀你之前，你最好快点说清楚，这是怎么回事。”

    “唉……”

    墨玄叹息了一声，说道：“既如此，我也不瞒阁下了，如今阁下看见的魂宗，不过只是一具浮在表面的躯壳罢了，真正的灵魂，早已在那万年长河之中腐朽了……”

    “说人话……”任平生声音低沉。

    “呃……好吧。”

    墨玄看着他道：“想必阁下也知道了近来魂宗之事，占据子午岭，是要汲取一股极强的灵力，以发动大阵，至于目的，想必刚才阁下已经从秘卷里看见了。”

    任平生冰冷不语，找离恨天女报仇是假，魂宗这些人，真正目的仍是想要以烟雨为魂鼎，复活当年那个陨落的远古魂祖，而这一次，他们还暗中与离恨天另外两部密谋，看来那另外两部，也因忌惮烟雨如今的实力，而想要铲除烟雨了，当然，这只是他的猜测。

    墨玄又道：“复活远古魂祖，这件事在我看来，荒唐之极，可偏偏他们执迷其中，如此下去，又是一次将魂宗推入万劫不复之地，到时候，我也会死，魂宗所有人，都会被埋葬在时间的深渊里。”

    任平生道：“既如此，你何不离开魂宗。”

    墨玄苦笑道：“我也想离开啊，可我的一缕本命元魂在三位魂老手里，我去到哪里，他们都能找到我，一日入魂宗，生为魂宗人，死为魂宗魂，我看似位极人臣，可一旦身殒，就连魂魄归宿也由不得自己。”

    后面这句话的意思便是，他死之后，连魂魄也会被炼化，拿来做为死魂继续用，魂宗每个人皆如此，死后想入轮回重新再修炼一世？除非能逃离魂宗掌控，但那是不可能的。

    “所以呢。”

    “所以你和我，有着同样的目的。”

    墨玄看着他，继续说道：“当年封印魂宗圣地的那两位太祖，修为十分之高，如今更是凝聚了近万年怨力，一旦他们出来，你应该比我更清楚后果，我不妨告诉你魂宗接下来的计划，他们现在四处摄取魂魄，目的便是让这两位太祖能够恢复行动，可是这些魂太弱了，他们需要更多修真者的强大元神，而不是这些普普通通的生魂……在这里，我要提醒一点，你的魂魄，是他们的首要目标。”

    “然后呢。”

    “然后？”

    墨玄继续道：“这一次他们会把外面各派的修者都引到魂宗圣地来，可他们已经在这里布下了血魂大阵，到时候等人来齐了，血魂大阵一发动，你们就都会死在这里，魂魄被拿去喂养两位太祖。”

    “想得倒是挺美。”

    “你可千万不要小瞧了魂宗的血魂大阵，当年，可是连那位天女也都没能破开呢。”

    墨玄看着他，接着道：“不过到时候，只需要我在暗中做下手脚，这血魂大阵便发动不了，你们则可趁机，毁去魂宗圣地的那些魂池，如此一来，便能重创那两位太祖，也只有将那些供养两位太祖的魂池和地脉摧毁了，才能重创他们二人。”

    任平生道：“你是想要利用众人，达成你的目的。”

    墨玄道：“我是为了，活下去。”

    他说着，又向任平生递出两枚魂牌，说道：“这两枚令牌，你和你那位朋友拿着，便可在这魂宗圣地任意行走，不会有人阻拦，但若你们暴露，也会连累我，如此……诚意可够？”

    任平生拿住他递来的两块魂牌，墨玄又道：“阁下对阵法禁制颇为精通，在寻找那些魂池的同时，你也可以记住那些血魂大阵的阵眼所在，如此一来，有恃无恐，到时候也无须担心我会使诈……现在，去找你的那位朋友吧，在她被另外一位魂圣发现之前。”

    “哼……有意思。”

    任平生衣袖一拂，往外面去了，出去时，身上已经披着一件魂宗的黑袍。

    ……

    次日，白慕晴藏身在一座树林里面，这附近到处都是魂宗弟子，还有不少修为高深的魂宗长老，令她有些寸步难行了。

    就在这时，身后一阵风响，白慕晴立刻警惕起来，本能祭起法宝，可当看见那人走来时，立刻将法宝收了回去，有些惊奇道：“你怎这身打扮？”

    “嗖！”

    任平生不多言，将一枚令牌掷了过去，又扔过去一叠衣物，道：“把衣服换上。”

    白慕晴不及多问，依他所言，去另一边换上魂宗黑袍走了回来，任平生道：“走。”说完，直接往前面那座山谷里走了去，那里有一座魂池。

    白慕晴有些吃惊：“就这么进去？”任平生没有回话，仍是往前走了去，她也只好跟着上去了。

    “站住，什么人？”

    立刻有两个魂宗长老上前拦住了二人，任平生不多言，直接拿出墨玄给的令牌，那二人一见令牌，浑身一颤，立刻参拜了下去：“弟子拜见圣尊。”

    

