    第五百四十六章 霍雨浩   

    到达金城之后，秦风能够明显地发觉，金城有了一些变化。

    

    经过一番打听秦风才知道，原来有很多外来势力入主了金城。

    

    他们投入了不少的资金，所以现在的金城发展比之前更好，那些所谓的领头羊也换了一波。

    

    对于这样的结果，秦风并没有任何意外，因为现在很多的城市都有类似的情况发生。

    

    为了能够让君不败更好的养伤。

    

    秦风花钱在金城买了一栋别墅。

    

    从此以后，君不败就和阿蛮居住在这里，如果有什么事情的话，秦风可以第一时间照料到。

    

    安顿好了君不败和阿蛮之后，秦雨和叶冰凝那边，提出想要去金城逛逛。

    

    叶冰凝是第一次来到金城，所以对金城比较好奇，现在什么地方都想去。

    

    秦风毫不犹豫地选择同意了，提醒她们小心一点。

    

    如今的金城和之前不太一样。

    

    因为很多外来势力的入主，导致现在的金城已经，变得与众不同了。

    

    秦雨和叶冰凝都是很听话的女孩子，同时点了点头答应下来。

    

    别墅内。

    

    君不败的伤势明显恢复了一些，不过想要彻底恢复过来，还需要很长的一段时间。

    

    秦风看着君不败开口说道：“金城没有那么多的耳目，相比于帝都来说，这里要安全很多。”

    

    “你在这里养伤是最合适的。”

    

    “如果后续还有什么问题的话，那你可以第一时间通知我，我这边一定会帮你解决掉的。”

    

    听见秦风这话之后，君不败的脸上露出一抹笑意，随后他冲着秦风点点头说道：“有你这句话已经足够了。”

    

    “秦风，这件事情多谢你了。”

    

    秦风几乎毫不犹豫的开口说道：“你对我就不用说那么多的感谢话语了，这全部都是我应该做的。”

    

    “毕竟你也是为了我才耽误了体内的疗伤，如果没有我的话，你现在说不定早就彻底恢复过来了。”

    

    君不败笑笑说道：“咱们两个人之间的关系，我想没有必要说那些客套话，期待咱们两个都变得越来越好吧。”

    

    秦风点了点头，和君不败相视一笑。

    

    今天发生的这件事情，也让秦风和君不败的关系更上了一层楼。

    

    夜晚，君不败正在养伤。

    

    君不败从金无极那里也要来了很多药材。

    

    这些药材用来泡药浴的话，对于君不败的疗伤会有极大的益处。

    

    而此时的秦风，则在研究着古法太极拳和古法咏春拳。

    

    这次和金无极的较量，让秦风感觉到了古法太极拳和古法咏春拳的能耐。

    

    他把这两种拳法给合二为一，虽然只是暂时的，但这种能力还是很强大。

    

    按照秦风的估计，如果他能够把这种全法彻底掌握的话，日后再次面对金无极的时候，说不定都能够有着战胜的把握。

    

    所以秦风必须加紧时间，把这两种拳法彻底的融合到一起。

    

    对于现在的秦风来说，提升实力毫无疑问是最重要的事情。

    

    几乎没有什么事情，能比提升实力更加重要。

    

    时间正在一分一秒的过去当中。

    

    秦风对于古法太极拳和古法咏春拳，现在已经有了更深的感悟。

    

    等到把两种拳法彻底融合，估计也只是时间问题而已。

    

    毕竟秦风找到了窍门。

    

    什么事情只要有了窍门之后，那进行后续就会特别的容易。

    

    就这样，不知不觉当中，秦风也不知道修炼了多久。

    

    手机铃声忽然响了。

    

    秦风拿起来一看，这是秦雨打来的电话。

    

    秦风紧皱起眉头，也不知道为什么，他莫名的感觉到了一丝的不安。

    

    赶紧把手机接起来。

    

    那边立刻传来秦雨的声音：“哥哥。

    这边有人找我的麻烦，你快点过来帮帮我们吧。”

    

    “叶冰凝都已经被打了。”

    

    听见这话之后，秦风更加证实了自己刚才的猜测，秦风毫不犹豫的说道：“把地理位置告诉我，我现在马上就过去。”

    

    秦雨那边还想要说些什么，结果手机直接被人抢了过去。

    

    接着那边传来一道男人的声音：“你就是那个什么秦雨的哥哥吧，听你妹妹说，你似乎在金城很有地位。”

    

    “小子，我不管你究竟有什么样的地位，跟我霍雨浩比，你都是一个屁。”

    

    “现在马上给我滚过来，当着我的面磕头道歉，并且把你妹妹和她的朋友送给我，要不然的话，我让你们全都滚出金城。”

    

    秦风听得哈哈大笑，摇摇头说道：“什么霍雨浩，我听都没有听说过。”

    

    “如果不出意外的话，你应该是最近这段时间来到金城的吧？”

    

    “我告诉你，别招惹我妹妹和她的朋友，否则的话，我让你死无葬身之地。”

    

    霍雨浩冷笑一声说道：“已经很久没有人敢这么跟我说话了，或许你这个叫秦风的，之前在金城很有地位，但是我现在可以告诉你，金城现在属于我霍雨浩。”

    

    “你敢跟我这么说话，我看你是在找死。”

    

    秦风深吸一口气，毫不犹豫的说道：“你把地理位置告诉我一下，我现在就过去。”

    

    霍雨浩冷笑，“看来你是准备过来给我跪下了，好，我就在青龙大酒店。”

    

    “你现在马上赶过来吧。”

    

    “我只给你十分钟的时间，如果十分钟你不到的话，那就别怪我对你妹妹做些什么。”

    

    “你如果敢的话，那我废了你。”

    

    这话说完之后，秦风挂断了电话，和君不败打了一声招呼，火速赶往霍雨浩那边。

    

    君不败点了点头，他对秦风的实力还是很有认可的，面对这么一些小杂毛，秦风根本不需要放在眼里，很轻轻松松的就能够解决掉。

    

    青龙大酒店。

    

    这个酒店，秦风之前从来都没有见到过，如果不出意外的话应该是霍雨浩入主金城之后。

    

    发展出来的产业。

    

    秦风站到门口的时候，打量着青龙大酒店。

    

    能够明显感觉到，青龙大酒店的辉煌。

    

    放眼如今的金城当中，都找不到第二家类似的酒店了。

    

    看来这个霍雨浩的确有些能耐。

    

    不过无论如何，敢去动秦雨，这都招惹到了秦风的底线。

    

    他简直该死。

    

    

