    我轻轻吸了吸鼻子。

    再次确定，夏德贵家附近确实弥漫着一股淡淡的腐尸臭味……

    这就说明，他晚上看到的那可怕东西并非是幻觉，而是真的。

    而且，可能不是单纯的灵体鬼魂，而是偏尸祟类型的！

    所以我才能闻到淡淡的尸臭——因为那东西来过这里，肯定会留下味道。

    否则如果是灵体类鬼魂的话，不会留下尸臭的。

    还需要动用符咒等手段，才能看见痕迹……

    夏三金看我站在院子门前没动，以为我是在发呆，小心翼翼地轻声问到。

    “吴小哥？我们现在……”

    我回过神来说到，也没解释什么，自己点头道。

    “嗯，麻烦夏支书把你叫一下，我们准备进去吧。”

    于是夏三金扯着嗓子喊到。

    “德贵老哥，我找人来帮忙了。你出来开开门啊。在家吧德贵老哥？”

    很快，门开了。

    一个胡子拉碴、头发凌乱、表情憔悴的中年男人从屋子里走了出来，穿过小院子，过来给我们开门。

    我一看他，就能发现浑身黑气缠绕，显然和阴物有比较近距离的接触。

    眼窝深陷且发乌，也是心神受损的表现。

    不用说，事情板上钉钉，夏家院子确实是闹鬼了！

    现在就看怎么解决和应对了，首先需要弄清楚源头……

    “三金老弟，麻烦你了。”

    “不麻烦，为人民服务嘛。对了德贵老哥，这位是吴重吴小哥。是吴家村那位仙姑的徒弟，这次他来帮我们解决一下这个……问题。”

    夏三金对夏德贵介绍着我。

    他看着我，眼睛里带着审视和怀疑，一种不信任的感觉。

    但或许是因为夏三金在这，他也不好说什么。

    其实别说夏德贵，这时候，我觉得夏三金也没有完全信任我。

    只是不想驳了吴家村的老村长面子。

    我也不怪他们。

    这种事换了谁来，心里都有疑惑——这么严肃和恐怖的事情，让一个初中生少年来解决吗？

    所以我主动笑着朝夏德贵伸出手，他一愣之后反应过来，也伸出手和我握在一起。

    我立刻说到：“德贵叔，你身上黑气环绕，这是有邪祟和你近距离接触的表现。这两天是不是觉得精神疲惫，胸闷气短，浑身没力气啊？我帮你驱散一下吧。”

    说完之后，不等他反应过来，我已经运转丹田之炁，分出一丝顺着经脉涌到手掌。然后打入了夏德贵的体内。

    他浑身一颤，死死盯着我，眼中流露出震惊的神情。

    而我则是微笑着松开了他的手。

    “德贵叔，感觉如何？”

    “啊这……你你你，您……真的是大师啊！”

    夏德贵对我的态度完全变了。

    刚才眼中那种质疑完全消失了，脸色也换上了非常敬畏的表情。

    然后朝着我深深鞠躬——腰都弯成九十度咯！

    我哈哈笑着摆摆手：“德贵叔，不用这么客气，我可受不起啊。你是还叫我小吴吧。”

    夏德贵的年纪比我爸也就小几岁，这么毕恭毕敬的我确实有些不习惯。

    当然，主要还是看人的态度。

    我这人啊，向来是吃软不吃硬。

    别人敬我，我就客气。

    别人要真的招惹我，我反击绝不留情！

    站在旁边的夏三金、夏建国见到这一幕，顿时也都大为吃惊。

    尤其是夏三金这个村支书，他直接就脱口而出：“德贵老哥，你，你这是……”

    夏德贵再次用敬畏的眼神看了我一眼，然后感叹着说到。

    “吴大师果然厉害啊！我这两三天都没睡个好觉，再加上又惊又怕，整个人身体和精神都要垮了。”

    “刚才吴大师一和我握手，顿时有一股热流顺着手掌蔓延全身。我立刻觉得整个人都精神了，所有的疲惫都解除了。太厉害了！”

    这么神？！

    夏三金和夏建国都用惊骇的目光看向我。

    如果说之前他俩对我的态度不错，只是他们本身素质和人品都还不错，表现出待人接物的基本礼貌。

    那么现在，他俩就是真正感受到了我确实不是那种忽悠人的“假高人”、“假大师”了！

    我笑着摆摆手。

    “德贵叔，都说了我年纪还小，叫我小吴就行。还有就是，其实也没那么玄乎。你现在正值壮年，身体和精神本来是没问题的。”

    “只是因为和邪祟近距离接触，被阴邪之气入体导致的。我刚才只是帮你驱散了阴邪之气而已。”

    原来如此！

    夏三金恍然大悟，不过脸上的表情还是带着尊敬了。

    “不管怎么说，这说明吴小哥真材实料啊。那我就彻底放心了！”

    他整个人似乎放松了下来。

    但我心里却并没有觉得轻松……

    因为那鬼东西就来了这么两趟，就能让残余尸气缭绕不散，大白天居然都能闻到尸臭味。可见道行应该已经不弱了。

    绝对不像是才死了这么短时间，必有古怪！

    搞不好，还得是一番苦战啊。

    事情到了这里，本来是没夏建国老爷子什么事了。

    但他很好奇，所以也一直跟着我们想看看。

    夏德贵领着我们进了屋，就要去泡茶。

    我摇摇头：“不用麻烦了，德贵叔你先把夏冬阿姨叫出来吧。我有点事情想先问问她。如果我猜的没错，这件事情的源头，应该就在她身上。”

    “哦，好的，吴大……吴小哥，你们等等。我老婆在二楼孩子的房间里呢。”

    “嗯，去吧。”

    现在大白天的，我也不担心什么。

    就和夏三金、夏建国在堂屋里等着。

    我暗暗运转体内的炁，涌向眼睛。然后用手指肚一抹之后，微微眯起，扫视着这堂屋……

    果然！

    我立刻就看到堂屋地面上，到处都是一串串灰色的脚印。还在散发着丝丝缕缕的尸气。

    “脚步所过之地，尸气凝而不散，这东西有点难搞哦！”

    我心里暗暗叹气。

    当然，难搞，不代表不能搞！

    现在我的修为，也算很不错了。不再是那种菜鸟弱鸡，勉强算是有一点点登堂入室的感觉了……

    对付这只似尸似鬼的东西，至少还是有七八成把握的。

    想到这，我要再次感谢那女凶尸周敏。

    没有她的尸丹让我实力大涨，遇到这种情况，我估计只能赶紧掉头回去我们村子里找师父了。

    “周姐你放心，你的事，我一定好好帮你查！”

    我又在心里默念了一遍，表示自己没有忘记冥冥中的阴约之契。

    很快，夏德贵带着老婆下楼了，来到我们面前。

    她脸上笼罩着一层黑气，整个人看上去比夏德贵更加的萎靡不振。

    “支书好，夏叔好，这位是……”

    “我叫吴重，是吴家村来夏家院子做客的。”

    我笑着自我介绍到，先没有说我是来抓鬼的——也就是抓她女儿。

    不然按照夏三金的说法，我担心夏冬会突然变得癫狂，大喊大叫的，处理起来也麻烦。

    对现在的我来说，鬼比人好对付！

    我指了指旁边的椅子，笑着说到：“夏冬阿姨，坐着聊聊天吧。我想问你点事儿。”

    她有些奇怪地看了我一眼，又看了看旁边的丈夫夏德贵。

    估计是在疑惑，为什么这么多大人在这，我一个小年轻的口气好像是在做主？

    但见丈夫、支书、村中宿老都没有反对，也就坐下了。

    “小吴你想问什么啊？我一个妇道人家，也没什么文化。”

    我轻声道。

    “夏冬阿姨，我就想问问你，对人死不能复生这件事……你怎么看呢？”

    这话一出，夏冬顿时愣住了。

    旁边的夏德贵等人也都紧张起来，屏住呼吸，直勾勾地盯着夏冬。

    想看看她的反应！

