    沈阳。

    议事厅内气氛压抑，即便是跟随努尔哈赤征战经年的亲信老臣，也感觉到努尔哈赤积郁的怒火，不敢随便开口说话。

    复州卫、盖州卫失陷的消息传来，令后金大为震惊。但更令努尔哈赤怒不可遏的，却是刘爱塔叛金归明。

    如果只是战场上的失利，两座城池丢了也就丢了，还不算特别严重。尽管出乎努尔哈赤的意料，他本来以为有代善的两旗在辽南，应该能抵挡住明军的攻袭。

    在努尔哈赤的计划中，复州卫、盖州卫主要由汉兵守卫，只要在明军登陆攻城中坚持一下，两红旗的骑兵便能赶去支援。

    但沉重的打击却是刘爱塔的背叛，他那么信任那个汉家小子，从一个奴隶提拔而起，收之为姻婿，推食解衣、赞赏晋升，怎么就会养了个白眼狼？

    被人背叛，特别是被信任亲近的人背叛，那滋味绝对会让人痛入心扉，恨不得立刻就把背叛者抓到眼前，痛斥他的忘恩负义，再一刀一刀砍死他。

    但努尔哈赤万般忿恨之余，还存着一丝幻想，希望这消息是假的，是明军故意散布的。复州卫、盖州卫的失陷另有原因，绝不是他委以重任的刘爱塔所为。

    可不管是真是假，辽南剧变却是要拿出应对之策，且要尽快。因为复州卫、盖州卫失守，辽南的代善所部等于被抄了后路，形势十分不妙。

    现在，阿敏已经率五千骑兵出动，前去增援盟友科尔沁部。努尔哈赤不准备再亲自带兵出沈阳，把虚张声势做得更真了。

    反正消息已经放出去了，攻打科尔沁的蒙古联军不太可能这么快就得到准确的情报。

    除去在外面抵挡明军的代善的两红旗、皇太极和杜度的两旗人马，以及阿敏的部队，辽沈只剩下不足四旗人马。

    而且，经过数次挫败，后金军虽然还是号称八旗，但每旗的人马都有所削减，实力已不是那么强大。

    而辽西明军也不得不防，努尔哈赤认为最多只能派出一个半旗的部队前往辽南，两个旗留守辽沈，才比较放心。

    目光扫过沉闷的臣僚，努尔哈赤努力保持声音的镇定平稳，开口说道：“辽南危急，诸位有何建议，尽可讲来。”

    建议？既然危急，那就出兵援救呗！

    要不就放弃辽南，实施战略收缩，这或许是正确的策略。依后金的实力，明军四处发动，也真的拼不起消耗。

    众人装出思考的样子，没人敢轻易提出建议。一年多来的形势变化，他们身处高位，岂能不知？

    辽南不好守，特别是旅大明军已经牢牢站稳脚眼，形成了根据。再加上明军水师可择机择地登陆袭攻，防不胜防，有令人疲于奔命的感觉。

    但辽南是膏腴之地，还指着秋天收获能缓解下粮食紧张呢！一旦弃守，不用等到明年，今年年底就得闹饥荒。

    沉默装傻总不是办法，何和礼意识到汗王的目光投注到他身上时，终于不能不说话了。

    干咳了一声，何和礼躬身代礼，缓缓说道：“汗王，属下认为辽南不可轻失，当马上出兵援救。大贝勒的两红旗还在辽南，与援军合力夺回失地，还是大有可能的。”

    努尔哈赤微微颌首，表示鼓励和赞赏，又把目光投向了扬古利。

    “汗王，属下觉得急派援兵是没有疑问的。”扬古利开口说道：“但首批不必太多，当以精骑为主。大贝勒那边没传来消息，具体情况并不明朗。若出动大军，辽西敌人若乘虚来攻，不得不防。”

    是啊，辽西明军已经推进到广宁，辽泽虽难行军，但也不是万无一失。

    努尔哈赤再次点头，心中也是泛起疑惑，不知道代善怎么没派人传回急报，使得情况不明，制定计划也难以准确无误。

    “汗王，属下愿率五千精骑先赴辽南。”额亦都躬身请命，“既是前锋，使敌军不敢猖狂；又是援军，使大贝勒不致孤军奋战。”

    努尔哈赤沉吟半晌，说道：“甚好，便由你率前锋先行。”

    额亦都身为五大臣之一，经常担任大军的先锋作战，他用兵几十年没有打过一次败仗，深得努尔哈赤的信任。

    停顿了一下，他又嘱咐道：“情报不甚明朗，虽是急援，亦要谨慎行军。”

    “属下明白。”额亦都恭谨地领命。

    努尔哈赤眼角的余光瞥到坐在边上的李永芳张了张嘴，似乎有话要说，但随即微垂下头，没有吭声。

    “抚顺额驸。”努尔哈赤眸光一闪，开口询问道：“你有何建议，为何欲言又止，可是担心你在复州的长子？”

    李永芳心中一惊，赶忙躬身答道：“卑职刚才在想，明军四下发动，其最主要的意图是什么？可思来想去，没有足够的情报，却是难以分析清楚。”

    努尔哈赤皱了皱眉，李永芳说得也有道理。虚虚实实乃兵家要义，可就现在而言，还真不好判断明军哪里是实，哪里是虚。

    既然分不清虚实，就只能处处防备，用兵也分不出个重点。表面上看似都照顾到了，但却有些薄弱。一旦哪里出现纰漏，不是很好补救。

    但等情报而延误行动又是不可能的，自从明军战略收缩、迁民清野后，后金的情报来源便十分匮乏，这也是令李永芳无奈，令努尔哈赤不满的地方。

    “暂且不管明军的虚实，只要留有后备人马，就不用太过担心。诸位，依令行动吧！”努尔哈赤摆了摆手，结束了此次军议。

    …………………

    几匹快马在道上疾驰，骑手弓腰曲背，仿佛粘在马背上一样，任马驰聘，却是没有半点颠簸跳离，显示出极高的骑术。

    突然，几道埋在土中的绊马绳猛地拉直，头前的快马躲避不及，人仰马翻，好不狼狈。

    后面的骑手赶忙勒缰，座下的战马几乎直立起来，终于止住了奔跑，没有被绊倒在地。

    但他们的好运也到此为止，道路一侧的草丛中突然立起几十名火枪手，向着他们扣动板机。

    伴着一阵白烟升腾和枪声轰鸣，骑手和战马被这一轮齐射打得非死即伤，在人的惨叫和马的嘶鸣中，十几个建奴骑兵全军覆没。

    几个被摔下马来昏头胀脑的建奴，刚勉强爬起来，已经被拥来的明军火枪兵包围。

    黑洞洞的枪口，尖利漆黑的刺刀，狠狠砸下的枪托、踹下的军靴，很快便把这几个建奴打得鼻口冒血，然后是绳捆索绑地押走。

    明军士兵在道路上又是一番打扫布置，便又在路旁的草丛树木中隐蔽起来，等着下一批建奴的到来。

    努尔哈赤不是奇怪代善没有传来情报嘛，如果他看到这幅景象，也就恍然大明白，原来是这么回事啊！

    明军于复州登陆，在刘爱塔的反正下，轻取复州卫城，并迅速沿沙河展开，挡住了代善所部直接北返的退路。

    沙河绵延很长，但却不能完全封闭辽南。如果代善率队先向东走，从沙河和毕里河之间穿过的话，倒是可以避开河流之阻。

    明军由于兵力的缘故，也无法彻底切断代善所部的退路，但却派出了数个百人队，在大小道路上截杀建奴的信使，尽量延缓其情报的传递。

    而代善所部现正在复县一带，也就是后世的瓦房店。明军再怎么控制，复州卫失陷的消息也被代善所获知。

    弹片没有穿透他的甲胄，却震断了他的两条肋骨。再加上从马上重重摔落，断骨错位得更厉害，让他几乎难以弯腰，且咳嗽不停。

    身体已不允许他纵马驰骋，兵力也不足于对付明军的两面夹击。代善一边命令部队沿河东进，以避开沿河防守的明军；一边派人向父汗禀报消息，以便父汗掌握情报。

    其实，代善也没有获得足够且准确的情报，更没有充分意识到己军的危险处境。

    在他看来，己军皆是骑兵，行动迅速，不战而走是没有多大问题的。尽管在与明军的混战中，损失不小，但还有一万多人马，不是明军能够轻易阻挡的。

    但他忘了明军的通讯是靠海船，而从复州到新金，是很短的海程。

    顺利拿下复州后，张可大便令通讯快船前往辽南报信儿，旅大明军获悉情报比代善还要早，也做出了及时的调整。

    要知道，张盘、孔有德、张榜这三个协，都各配备了一千龙骑兵，且在战斗中并未动用。

    知道了张可大的排兵布阵后，张盘等人立刻分析了代善所部撤退所要走的道路。

    步兵肯定是来不及了，孔有德亲率三千龙骑兵出动，走红嘴堡、城子坦，走直线迅速北上，堵截代善。

    而沿河防守的明军也侦悉到了建奴的动向，张可大也作出调整，派兵向东疾进，封堵建奴的陆上退路。

    一场大战又拉开序幕，能否赶在建奴之前封堵成功，时间和速度是其中关键。

    建奴如果要轻骑而退，明军是来不及堵截的。

    但代善受伤，耐不得马上颠簸；再加上与明军一场混战，又有不少伤兵要携带。这几个因素严重拖累了建奴的速度，使得这场大战已经难以避免。

    …………………

    城上的蒙古人箭如雨下，城下的蒙古兵也还以颜色，以箭矢予以猛烈攻击。

    格勒珠尔根城的攻防战还在持续，这已是围攻的第三天。面对奥巴的拼死顽抗，蒙古联军已经露出疲态，打造的云梯等简陋器械也差不多被完全摧毁。

    蒙古联军的阵后，明军整装待发，与他们同样做好准备的，则是内喀尔喀联盟的扎鲁特部。

    “纯粹是浪费时间。”满桂伸手抽出嘴里叨着的草棍，把嚼碎的草屑用力吐出，抬头看了看天上的太阳，不耐烦地说道：“过了午时就换咱们，夜长梦多，不能再拖了。”

    虎大威点头赞同，蒙古联军想努力表现，可攻城真的很差劲，让人看得心焦气闷。

    明军已经牵就了蒙古联军一回，多给了他们一天的时间。可看攻城的进展，依然是令人上火。

    好在蒙古联军还是听从了明军的建议，把格勒珠尔根城南门这边的壕沟都给填平了，为明军的进攻铺平了道路。

    在明军将领不断抬头看天的等待中，蒙古联军退了下来，城下又留了不少来不及抢回的尸体。

    此次林丹汗没有亲征，派的是特命大臣锡尔呼纳克杜棱，调动的是山阴察哈尔和山南察哈尔，乃是察哈尔部的主力。

    也幸亏林丹汗没来，否则这脸面上还真下不来。就那么一座不算高大也不算坚固的小城，昼夜围攻竟然啃不下来。

    城头上的奥巴松了口气，眼看蒙古联军的攻城器械差不多都被毁了，他觉得守住城池的把握更大了。

    “明军？！”科尔沁贝勒宰桑布和瞪大了眼睛，有些失声。

    明军一直城外很远的地方驻扎，甚至没打旗号。用意也简单，想打后金援兵一个措手不及。

    而奥巴等人虽在城上有居高临下的优势，可离得辣么远，又没有望远镜。他们只是觉得奇怪，却没有判断出是大明的军队。

    现在，明军大张旗帜，由远而近地缓缓逼了上来，难免令奥巴等人大惊失色。

    盔明甲亮，黑面罩脸，伴着战鼓声，明军散发出浓重的杀气，一步一步地靠近了城池。

    奥巴用力咽了口唾沫，强装镇静地说道：“没有攻城器械，明军是猴子吗，能爬上城墙？”

    宰桑布和紧皱着眉头，不知为何，心中浮起不祥的感觉。他眨巴着眼睛，悄悄退远，叫过儿子吴克善，贴耳密语。

    吴克善听了父亲的嘱咐交代，还有些犹豫，但在父亲的瞪视下，无奈地退下城头，转身而去。

    明军在城上弓箭射程外列阵，扎鲁特部派出了一部分壮健的蒙古兵，手持木盾配合明军，另外的人马则严阵以待，准备攻城。

    战鼓声一变，明军的战阵向前推进，城上的箭矢也射了下来。

    遮挡，遮挡，蒙古兵用木盾遮挡箭矢，掩护着明军部队的前进。

    扎鲁特部首领昂安听从明军将领的命令，派出弓箭手列阵于明军的两翼，用弓箭予以还击。

