    对于李优这种状况陈曦也没有什么太好的办法，安抚了两句便也没有再说什么，至少陈曦不觉得这世间有什么问题能动摇他们的根基。

    “甄宓，给文儒和我添点茶水！”陈曦无聊之下侧头对着外面说道，很快甄宓就端着清茶上来，话说这也算是一个独门生意，而且这玩意从数年前出现，到现在也就泰山有那么一点供应。

    穿着一身碎花绸衣的甄宓端着一个茶盘过来，将原本的茶杯换掉之后，给陈曦重新斟满茶水，然后准备过去给李优也斟满茶水。

    就在这夕阳沉入西山消逝尽的那一瞬间，一道说不出是什么的声音，猛然传遍了大汉朝每一个人的心底，而随着一道声音的出现，这一刻绝大数的人不自觉的俯身朝着某一个方向叩首。

    李优和陈曦猛地站了起来，这一刻他们都能看到对方身上的金云，那平常看不到的气数直接显化了出来，不过两人都没有心思注意这些，直接扭头难以置信的望向某一个方向，那一刻他们的目光仿佛穿越了一切屏障。

    “怎么可能？”李优喃喃自语道，“这怎么可能？”

    李优话说间，身上的金云几乎以可见的速度汇聚了起来，缓缓的变成了和李优身穿的青色儒袍一样的颜色。

    一旁端着茶水的甄宓在那一声出现之后，只感觉身体一软，直接朝着北方跪下，不过却被神色凝重的陈曦伸手扶住，而甄宓身上也浮现了一片片的金云，虽说没有陈曦的气数夸张，但是也足以让人惊叹。

    这一刻陈曦身上溢出的金云也快速的聚拢了起来，几乎以惊人的速度褪去了金色的光泽变成了纯粹的白色，闪耀着七色的光华。

    被陈曦扶住的甄宓身上的金云在这一刻不知道因为什么原因也跟随着陈曦运数发生了同样的变化，金辉尽退，只留下纯白的云彩，散发着温润的七色。

    对于自身的变化，陈曦和李优两人直接视而不见，皆是难以置信的盯着那个方向。

    与此同时，在家宅中和张氏以及甘氏温存的刘备也在那一声莫名回荡在心田之中的声音出现之后，条件反射一般的站了起来，然后盯着北方，双眼像是看穿了一切阻碍落到了北方的某地。

    这一刻刘备身上的金云几乎以惊人的速度凝聚了起来，随着金云的凝聚诡异的褪去了那闪耀到让人几乎睁不开的金光，缓缓的变成了土黄色。

    在这一声出现之后，张氏和甘氏则感觉到双膝一软，就要跪地，但是却被刘备神色平静的扶住。

    张氏和甘氏在被刘备扶住的瞬间身上开始逸散出和刘备同色的气数，而且不断的凝聚变得厚重了起来，以至于原本看起来有些小家子气的甘夫人也变得雍容了起来，至于张氏则变得更具贵气。

    “这种神物……”刘备难以置信的说道，虽说他已经笃定出现的东西肯定是货真价实的，但是他依旧是无比震惊，他终于对于神物是什么有了概念。

    贾诩面无表情的将手上的情报撕成碎片，之前做的一切准备都可以在这一刻画上休止符看，果真是天不遂人愿，居然有这种神物降临，对于自己身上不断溢出的金云贾诩基本没有什么想法，只是默默的盯着北方。

    那一声龙吟出现的时候，满宠直接进入了精神天赋状态，法家纯粹而严酷的直接覆盖了他的感性，冰冷的望着北方，无情而又威严。

    糜竺咬着牙坚持着没有跪下，只是死死的盯着北方，虽说看不到，但是他已经知道什么东西诞生了。

    蔡琰的琴音在这一刻停滞，原本跪坐在几案前抚琴教授学生的蔡琰直接站了，挥袖之间风华绝代。

    同样在这里听琴的女子除了黄月英和王异几乎条件反射一般的站了起来，其余女子皆是不自觉的对着北方俯首。

    不过很快姜莹和蔡贞姬就摇摇晃晃的站了起来，姜莹身上仿若有一条看不清的线将她提了起来，法孝直的自傲，让她有资格分享她夫君的一切，而蔡贞姬则像是之前没有反应过来，摇晃了两下就站稳了。

    “神物……”蔡琰缓缓地扫了一眼在她这里听琴的女子，能站起来的意味着什么她瞬间就明白了，而剩下的女子不管多么优秀这一刻也都不自觉对着北方低眉顺首的跪伏了起来。

    扫过王异和黄月英，没有什么好说的，就连蔡琰对于两人都感觉到惊异，至于姜莹和蔡贞姬，蔡琰微微有些艳羡，低声轻吟道，“夫贵妻荣亦或是母凭子贵……”

    繁简和沉睡的陈兰猛地惊醒，不过在内院侍女接连跪下的时候，两人却都莫名的看着北方，看不到任何的东西，但是却就那么望着北方，身上不断逸散出和陈曦一模一样的纯白运数，闪耀着七色的辉光。

    徐州，原本正在战斗的豫州军和张飞军团皆是一滞，然后全部面北跪伏，霎时间云气烟消云散，唯一能动的也就是站在前蹄跪地的乌云踏雪旁的张飞，不过他却没有抓住这个大好时机进行反击，只是盯着北方神色凝重。

    豫州，法正望着北方，面上浮现了一抹惊疑，甘宁面色震撼，袁术挣扎着站立着，最后在纪灵的支撑下站立了起来，仰天狂笑。

    长江之上，原本正在划船的周瑜士卒突然放开双手，默默地朝着北方跪拜，只留下周瑜孤傲的散发出大量的金云远眺北方，身后伫立着周泰。

    江东，正在天空之中厮杀的紫虚和于吉，猛地一滞，瞬间回望北方，然后一股庞大的压力直接将两人从天空之上压了下去，然而两人却都是一脸了悟的放弃了挣扎，直接摔了下去。

    荆襄，黄忠握着赤血刀盯着北方神色凝重，徐庶挣扎着站立了起来，一直等待的升华在这最不愿屈服的一刻终于出现，诸葛亮像是看穿了时空望着神物出现的地方，孙策和庞统并肩伫立，皆是望着北方神色惊疑不定。

    雍凉，曹操望着兖州面色浮现了一抹苦涩，一旁典韦挠着头有些弄不懂形势，但是却也一直盯着兖州。(未完待续。)

