    罗香雪咬了咬牙，不情不愿的站起来，走到白凉荨面前：“白凉荨，我不该打你。”

    说完转身就要回到座位上，白凉荨喊住了她：“对不起都没一句，也算道歉。”

    “白凉荨你别过分。”罗香雪怒气腾腾的道。

    “这也叫过分？罗小姐怕是忘记那日是怎么嚣张跋扈的了。”白凉荨唇角浅勾，一抹冷笑。

    “雪儿。”静郡王明白今天如果不好好拿出诚意道歉，恐怕白凉荨不会善罢甘休，一定会拿这件事继续做文章。本来就是自己无礼，这样闹下去，对自己不利。

    罗香雪回过身来，憋着一口气闷声道：“白凉荨，对不起。”

    “既然罗小姐道歉了，那我大人大量，心胸宽广一些，原谅你让丫鬟逼我跳河的事了。”白凉荨大度的道。

    这自夸的可爱模样，逗笑了在一旁看戏的慕容洛，他噗嗤一笑唇角的笑意仿若万千曼陀罗花盛放，美不胜收。

    罗香雪，白婉柔都目光痴迷的看着他，苏氏也被迷住了，当然，只迷颜值，并无其他。

    “咳咳咳……”白锦之咳嗽了一声，有些醋醋的看着苏氏。

    苏氏立刻收回目光，以更痴迷的目光看向白锦之，白锦之心中的醋意才散了些。

    不止白锦之醋，白凉荨也醋，嘴里碎碎念：“就不该把这妖孽放出来。”

    慕容洛耳力非凡，白凉荨千年老陈醋的碎碎念自然是落尽他耳朵了，他笑得更开心。

    “哼。”白凉荨忍不住哼了一声，这个慕容洛，长得妖孽还笑得这么魅。

    听到白凉荨哼了一声，慕容洛终于止住笑了，故作严肃的端正姿态。

    这模样，又把白凉荨逗笑了。夫妻俩这互动，甜蜜又搞笑。看罗香雪和白婉柔，羡慕嫉妒恨。

    “白侄女，既然你原谅了雪儿，那我们先告辞了。”静郡王站起来道。

    “且慢，我只说原谅罗小姐让丫鬟逼我跳河的事，可没说她打我的事。”白凉荨和静郡王道。

    “白侄女这是什么意思？”静郡王有些不耐烦，这个白凉荨，竟然比她爹还难缠，还难对付。

    “打人不打脸，打脸人是羞辱至极的，况且荨儿是女儿家，还在公共场合里被打。所以，我要还回去，一巴掌都不能少的还回去。”白凉荨抬起了星眸，深邃的眸底涌起浓浓的黑色。

    “白凉荨，你别太过分了。”罗香雪一听，跳起来怒吼。

    “我还是那句话，当初你怎么不觉得你过分。罗香雪，好好想想，本小姐没把你拖到大街上打你，已经是菩萨心肠了。如果你觉得不服，大可以去找皇上。”白凉荨声音没有罗香雪大，可字字掷地有声，气场十足。

    所有人都有些不可置信的看着她，这真的是白凉荨吗？

    “雪儿。”静郡王沉声道：“跪下。”

    “爹，为什么要我跪。”罗香雪哭兮兮的问道。

    “因为你做错了事。”静郡王按着白婉柔的肩膀，把她压了跪在地上。

    “白侄女，凭你处置。”静郡王也是个狠得下心。

    “啊，我大病未愈，手有些无力。”白凉荨抬了抬手，看上去确实娇软无力，她看向身旁的白婉柔：“柔妹妹，你替我打吧。”

    “啊，我替你打。”被点名的白婉柔惊了一下。

    “怎么，柔妹妹不想帮姐姐吗？”白凉荨有些失望的看着白婉柔。

    “不，不是……”白婉柔赶紧否认。

    “既然这样，打吧。那日罗小姐一共打了我七巴掌，左边三巴掌，右边四巴掌，柔妹妹开始吧。”白凉荨催促道。

    “啪！”白婉柔牟足了劲一把掌扇在罗香雪脸上。

    罗香雪的脸立刻肿了起来。

    “你这个卑贱的庶女，只能讨好白凉荨，让她给你一点蝇头小利。”罗香雪鄙视的看着白婉柔。

    白婉柔最恨别人说她庶女，她一听罗香雪的话，立刻化愤怒为力气，一把掌一巴掌的使劲朝罗香雪脸上招呼。

    啪啪的声音在花厅中回荡，七个巴掌很快，打完罗香雪也变猪头了。

    打完之后，静郡王心疼的把女儿拉起来，气愤的道：“白侄女满意了吧。”

    “罗小姐还算配合，基本满意。”白凉荨慵懒一笑。

    “既然白侄女满意，那我和雪儿告辞了。”静郡王看着快晕过去的罗香雪，担心女儿会出事。

    “慢走不送。”白凉荨道。

    静郡王带着罗香雪走了，白凉荨身体不舒服，也回了暖玉阁。

    白婉柔回到清晖园，手掌都肿了，甩着手掌叫疼，柳氏刚好逛街回来，心情大好，亲自拿了药酒给她擦手。

    “也不会小心一些，不知道手是女人的第二张脸吗？伤了很难看的。”柳氏责声说道。

    “是我想伤的吗？”白婉柔不高兴的应道。

    “对了，你怎么伤的？”柳氏见她手掌红肿，其它地方并没有伤到，有些奇怪。

    “打人打的。”

    “哪个丫鬟婆子不听话？”柳氏以为白婉柔是打了下人。

    “罗香雪。”

    “罗香雪，什么时候来的，我怎么没听过……啊，什么，罗香雪！！”这名字在脑子里一过，柳氏跳了起来。

    “啊，娘你干嘛，弄疼我了。”白婉柔生气的道。

    “罗香雪，就是静郡王的嫡女罗香雪？”柳氏确认的问道。

    “这楚都还有第二个罗香雪吗？”白婉柔白了柳氏一眼。

    柳氏给了白婉柔背上一巴掌：“你疯魔了呀，你打罗香雪干嘛呀？”

    白婉柔本就有气，柳氏这样一惊一乍的，她火压不住了，直接对着柳氏吼道：“你以为是我愿意打的吗？还不是白凉荨那个小贱人，她说大病未愈，手没劲儿，偏要我打。”

    “你傻啊，她让你打你就打，她让你去吃屎你也去吃屎吗？”究竟养了个什么蠢货，柳氏气得快晕了。

    “我不打她就恼我，我为了讨好她，能不打吗？”白婉柔委屈得快哭了。

    三皇子和静妃要她讨好白凉荨，让白凉荨在夺嫡之战中帮他。而白凉荨越来越难忽悠，变得难伺候得紧。

