    不比黑暗的深海峡谷，此时充足的光线让云海能够更清楚地看到外星飞船的每个细节。

    也是此时，他才发现外星飞船表面不是纯粹的光滑如境。

    一些说不清楚有什么作用的仪器，看似散乱却有规律的分布在船体外，充满了科幻色彩。

    船体的正前方，有一块长三十米宽五米左右的玻璃似的“舱窗”。

    显然不是地球上的传统的玻璃窗，也不知道外星人使用了什么材料制成，那显然就是观察用的“舱窗”泛着朦胧的光影，这让还想透过“舱窗”看看飞船内部的云海有些失望。

    “舱窗”正上方，有着一个清晰的标识，看似简单的文字中却透着复杂的光线折射，云海自然是无法看懂。

    自然不是地球上的文字标识，虽然对于地球所有国家、民族的文字鲜有了解，考虑到它是外星飞船，云海也不想在这上面浪费时间。

    没有看到任何大炮或者类似的攻击武器，云海围着外星飞船转了一圈也没找到。

    让他有些意外的是，就是连类似空舱内初代皇后先前攻击的舱门似的飞船入口，他都没有找到。

    没有找到，并不代表它不存在。

    除非外星飞船所属的外星人都拥有“穿墙”这样神奇技能，不然飞船上不可能没有舱门或者类似的入口。

    那么剩下的一个可能，那就是它们的科技、材料文明程度太高了，高到云海无法想象。

    入口或者舱门在关闭后，完全没有一丝缝隙可以被观察到，根本就是真正的无缝连接。

    视线看不到，云海就尝试用精神力去探察。

    有时候，精神力探察或许不及视线看到的客观、具体，但也有它的独到之处。

    譬如，视线会被障碍物阻挡，但是精神力不会。

    至于事实与否。这一点视线和精神力各有千秋。

    眼睛会被欺骗灵魂，同样，精神力在受到未知的干扰时，同样也会欺骗灵魂。

    出乎云海的意料。又或者说根本就在他的预料之中。

    飞船采用的未知材料制成的船体，彻底地阻挡了云海的精神力探察。

    云海头大无比。

    无论能不能从飞船中得知事实的真相，云海相信只要自己能仔细搜索一番，就一定能找到一些线索。

    然而事实却很无情，云海非但进不去飞船。甚至连精神力探察都做不到。

    “初代皇后在干什么？”

    云海转到哪里，跟屁虫似的云月就跟到那里，直到云海最后站在了船体一个窟窿眼探头看向里面时，云月脑袋凑过来盯着坐立不安的初代皇后，忍不住好奇地问道。

    “难道你没有感觉？”

    云海随口问了一句。

    “哪能这么快呢，那母体血肉中蕴含的能量很强，一时半会也吸收不了，现在只能存储在体内慢慢吸收。”

    云月笑眯眯应道。

    “我不是问你这个，我的意思是说，你难道没有感觉到这外星飞船中有什么东西特别吸收你？”

    云海扭头看着近在咫尺的云月。神情有些异常。

    皱了皱眉，云月习惯性地抽了抽鼻子，又放出精神力探查。

    “精神力探查无用！除此以外，没什么异常啊？”

    云月脸上露出迷茫的神情。

    “云月感应不到，那么其它异形呢？”

    云海心中一动，精神交流中让守在沙滩边上的蜘蛛异形皇后走过来。

    蜘蛛异形皇后已经进化成了超级生命体，现在的它光论体型，在异兽异形没出现之前，是最高大的。

    八根肢脚在沙滩上飞速地移动，从数千米迅速地赶了过来。蜘蛛异形皇后围着外星飞船转了几圈，最终没有发现任何异常。

    “只有初代皇后才能感应到！初代皇后是这艘飞船携带的异形卵诞生的，是不是我可以认为它在处于皇后抱脸虫的阶段，就在飞船上接触过某种事物。所以才会被吸引！”

    心中寻思着，云海一咬牙，随即扭头看向了远处的大海。

    无风无浪，平静有如镜面似的海面不见波浪。

    就在云海扭头看过去的时候，也就是在十几秒过后，平静的海面出现了一个巨大的隆起。紧接着水花炸开，飞起了十几层楼高。

    异兽异形巨大的颅骨首先露了出来，也不知道捕捉到了什么食物，云海只看到两片不逊于渔船大小的鱼尾，在异兽异形颅骨抬起间就消失在了它的巨吻当中。

    平静的水面掀起起了一道巨浪，随着异兽异形的整个身躯浮上海面，那一片海水当中就如出现一块庞大的陆地。

    数十千米的距离，只是瞬间就到达了。

    粗壮的后肢在沙滩上踩出一个个巨坑，人立而起仿佛放大了数倍的霸王龙，异兽异形身后拖着遮天蔽日的阴影，几步就到了云海身边。

    没有一丝犹豫，在异兽异形眼中，除了主宰及异形以外，其它任何事物或者生物，都是无关紧要的。

    对大多数文明来说极其珍贵的神秘飞船，在它眼中根本没有任何价值。

    巨蟒似的尾骨从身后探了出来，巨大的尾刃带着一抹寒光就消失了。

    的确就跟凭空消失一般，至少在云海眼中就是这样。

    那锋锐的尾刃连带一部分尾骨，仿佛跳跃去了另外的空间。

    等云海再一次看到时，异兽异形的尾刃已经悬停在了飞船之上。

    “锵！”

    这时，一声剧烈地金铁交鸣声才响起，伴随着这一道重击声，沙滩外面的石地面也响起了一阵不堪重伏的**。

    没有尾刃劈在金属上绽放开来的火花，仍旧完好无损的船体甚至连些微的震颤都没有。

    极端坚韧的船体，轻易地抗住了异兽异形的尾刃一击。

    外星飞船抗得下来，地面却是不行。

    巨大的身躯蕴含着无法想象的力量，在异兽异形一击之下，偌大的外星飞船竟是压碎了坚硬的石地面，硬生生下沉了数米。

    “嘶……”

    异兽异形巨吻剧烈地震颤起来，喉咙深处的嘶鸣声响起，无形的声波震动着沙滩上无数砂砾飞起，远处的参天巨树更是俯倒下去。

    下一秒，异兽异形的尾刃扬了起来，再无一丝保留的它，那尾刃在狂暴力量的催动下，竟是在空气中摩擦出了一条炽烈的火线……(未完待续。)

