 澹台明镜是带着情绪来的，各大皇族联手施压，直接派出煌武逼近大混沌域，差点就发生战争。万一真的打起来，大混沌域几万年的平静就算被彻底大破了，也会有很多人遭殃。这一切，虽然源于他们自己坚守原则，何尝不是因为这个男人！可他竟然还总是对大混沌域有一种莫名其妙的抗拒，这让她很难接受。“

    你们提供擂场，我来挑战，你们坚守规则，我擂场败敌，都是正常又合理，谁都无罪。皇族凭什么来插手，凭什么颐指气使的命令你们，就因为他们是皇族？大混沌域又不是弱者，偶尔也该展现一下实力。”“

    就是嘛！让你们交谁就交谁，让你们做什么就做什么，以后谁还敢来洪荒战场，谁还看得起你们大混沌域？该展现实力就得展现，最好直接打一场，杀杀那些皇族的威风。”杨巅峰笑道。

    “好笑吗？”

    “不好笑！很气愤！皇族简直欺人太甚，仿佛这天下一切非皇族势力都得顺着他们，否则就是叛逆，就得死！我就很看不惯这个，什么玩意儿啊！你们放心，皇族来多少放进来多少，我帮你们全收拾了！”

    澹台明镜明明有些生气了，却保持住了理智，她作为大混沌域的使者，不能带着情绪来表示对谁的不满。“各皇族的队伍已经在路上了，预计五天之内都会齐聚梦天岛，估计商量一下，最晚第二天就会进入洪荒战场。接下来，洪荒战场会成为你们各方的战场，肯定会很混乱，但不管你们怎么斗怎么乱，我们还是会继续坚守各种规则，不偏袒任何一方，也会严肃制裁任何违规情况。大混沌域今天委托我过来，希望你们这边能坚持好，永恒王国、丧钟、骷髅、水源珠，都不能再用。”

    “明白！不过……”

    “不过什么？”“

    皇族竟然敢威胁你们，这真不能饶恕！如果不是你们大混沌域有着三五位的煌武震慑，让他们顾虑了，说不定就已经杀进来了。到那时候，你们辛苦守护数万年的洪荒战场就可能成为皇族的后花园了，你们大混沌域的子民就可能会被皇族奴役，说句严重点的，你澹台明镜可能都要嫁给谁当小妾了。所以……”

    “所以什么？”

    “给我点权限？只要一点就好！反正别人又不知道我有多少武器，开放一下，把永恒王国的限制解除了。实在不方便，丧钟也可以，再不行……骷髅让我放出来遛遛？”秦命笑呵呵的看着澹台明镜。澹

    台明镜很严肃的说道：“秦公子！我们大混沌域从不与人为恶，更不插手任何势力争斗！这不仅是规矩，更是宗旨！我们存在的目的，就是为这世间保留最后一寸净土，庇佑尽量多的逃难者。”

    “我就简单一提，没必要这么认真。”秦命淡淡一笑，不过紧接着跟了一句：“回去再考虑考虑！”澹

    台明镜来这里是代大混沌域传话的，不应该说这么多，也不应该停留这么久，不过她却站在原地，没有离开的意思：“秦命，我再问你一句，也请你认真回答。你在万年后跟天极阁之间有仇？”

    “没有！”

    “那为什么抗拒大混沌域？”

    “你可能误会了，我能在这里战斗，并活到现在，是该感谢大混沌域，我对你们也没什么太大意见。只是吧……我对那些以高高在上的圣人情怀……一直没什么好感。”“

    并不是所有善意都是伪善，大混沌域并非什么圣地，可至少为这天下守住了一分平静之地，而且一守就是几万年。如果你今天不是来历练，而是逃难，我想你可能就会庆幸有大混沌域这么一个地方，庆幸这世间还有一处容身之地。”

    “或许吧。澹台姑娘今天是来跟我讨论这个问题的？”

    “我是提醒你，认真考虑万佛宗的提议。我尊重他们，我更敬佩他们，也希望能够在你这里得到足够的尊重。”“

    这位美丽的姑娘是谁家的啊？原来这危险的洪荒战场还有这样的风景，怪不得有人不愿离开呢。”一声悦耳又熟悉的笑语从幽谷外传来。绿芒绽放，如水似波，散发出浓郁的清新气息，一丛树藤挤出坚实的地面，迅速的蔓延开来。一

    个美的让人窒息的女人从树藤里走出来，莲步款款，笑语晏晏，象牙般的肌肤白玉又娇嫩，如瀑的长发飘逸柔顺，跟火红的长裙碰撞出惊人的魅力。曲线动人，袅袅娜娜，当真是风情万种，撩人心扉。

    任谁在这山岭雨林间看到这样的一个女人都可能怦然心动，若有不慎，可能连魂都要被吸过去了。

    连澹台明镜回眸一看，都微微动容，惊艳于眼前的美色。妖

    儿！！秦命看着前面熟悉的身影，心潮起伏，浑身都仿佛泛起一股热流，快步冲过去，一把抱住了那具婀娜动人的娇躯。妖

    儿展颜娇笑，眼眸却微微红润，紧紧抱住秦命。一

    别三月之久，心里都有思念。虽然之前总是分分合合，可这三个月因为都身处极度危险的环境里，生生死死的挣扎，仿佛比三年都漫长。他们深深拥抱着，感受着熟悉的身体，深吸着熟悉的味道，情到深处，不由的吻到了一起！柔

    滑、香甜。

    情浓意切。

    良久，唇分，一丝晶莹，一抹娇羞。妖

    儿！澹台明镜记起来了，这是两天前签订生死令进洪荒战场的那个女人，也就是秦命的女人。

    “要不你们再亲一会儿？我们不急，等会儿再出来。”绿光缭绕，生机勃勃，树藤接连闯出地面，里面传来戏谑的声音。

    妖儿在秦命的嘴唇上蜻蜓点水的一点，给了秦命一个千娇百媚的眼神，才控制着树藤散开。

    一个又一个的人影从里面走了出来，赫然是杜莎、赵厉、赵嫣然、姜颜月、姜震宇，以及牛山族的铁卫樊万山！

    “杜莎！我的女人！可憋死我了！”杨巅峰手中封天邪龙柱对着地面重重一击，大步迎上了杜莎。

    杜莎经历这几个月血战和生死，见到杨巅峰心情也不错，可张口一句‘憋死了’，让她刚刚浮现到脸上的笑容立刻阴沉下去。“滚！！”“

    你们来的挺快啊！”秦命看着一张张熟悉的面孔，心里也很激动。他还以为要多等几天呢，没想到这么快就到了。“

    那边打完没过瘾，来这里凑凑热闹。”赵嫣然上下打量秦命，意味深长的啧啧两声。竟然就靠眼巅峰和白虎把四大皇族的队伍全部斩了，不仅外面引起巨大轰动，连她听到的时候都很惊讶。能完成这种辉煌战绩，靠的可不只是实力，还得计谋玩的溜，经验够丰富。“

    干得漂亮！”赵厉跟秦命重重一击手，也难得露出几分笑容。秦命这一场‘屠杀’实在是精彩，对皇族来说影响太大了，估计能疼的几年缓不过劲儿来。“

    主人！”姜颜月、姜震宇和樊万山都用力抱拳，低头行礼，神情都很骄傲，这才是他们值得追随的主人，一个字，强！“

    其他人呢。”秦命看着一个个气势雄浑，精神饱满的老友，心里很激动，可是其他人怎么没来……是不是有什么意外？ 