    随着陈默的问话，姬云澹没有直接回答，而是上下扫了他一眼笑道：“恭喜道友实力又有精进。”

    陈默内心一凛：“道友能看穿我的修为？”

    他连破两小关，玄微隐踪法又上了一个台阶，此际虽然没有特别使用，但也自动运转，隐藏自身气息, 陈默有信心便是结丹初期的修士都无法看穿他的真实修为！此人竟然......

    这时姬云澹笑着摇了摇头：“道友误会了，九年前在下便看不穿道友修为，不过还是能隐约感受到灵力波动，但今日一见，却是连分毫都无法看出了，这自然是道友修为增长之故。”

    陈默恍然，虽不知此人所言是真是假，但总归松了口气。

    姬云澹又笑道：“我等都为了洞府宝物绞尽脑汁，陈兄却在此处专心修炼, 这份淡泊心境，着实叫在下佩服。”

    陈默平静道：“在下不过是自知不是诸位对手罢了。”

    姬云澹没再继续，而是转移话题道：“不过道友也在此地待了九年有余，不知身上丹药可还充足？”

    陈默挑了挑眉：“丹药珍稀，又岂是街边大白菜，在下本就没什么丹药。”

    “是么，”姬云澹应了声，接着从储物袋中取出一枚玉瓶，“此瓶中含有三十六粒‘玉泉丹’，乃是我青云书院秘制，虽算不上什么珍稀丹药，但也能有助于修为增长，若是道友不弃，这便赠予道友了。”

    陈默看了眼丹药，却没有收下，而是淡淡道：“道友何必如此？有何事不如直说了罢。”

    此人先是一番恭维, 此时又送上丹药，显然是有求于自己。

    姬云澹呵呵一笑：“既然如此, 在下便直说了，道友可知‘乾元会’？”

    陈默摇了摇头。

    姬云澹又问道：“那‘六宗会武’呢？”

    陈默还是摇了摇头。

    姬云澹续道：“这六宗会武二十年举办一次，乃是六宗年轻弟子的盛会，至于乾元会就更加了不得了，此会乃是灵墟洞天举办，整个青州的年轻俊杰都会尽数齐聚！”

    陈默依然没什么表情，这些玩意跟他有什么关系？就算再好的机缘，也没他的份。

    不过，此时他倒是隐隐明白姬云澹的意思了。

    “你是怕赶不上这两个盛会？”陈默问道。

    眼下众人在这洞府内，说是争抢机缘，实际某种意义上，也被困在了此地。

    姬云澹点头：“不错，我等也没料到此次探宝竟花费了如此多的时间，那六宗会武也就罢了，无非就是六宗间增进交流的一项活动，但那乾元会却大有来头，五十年才举办一次，且只允许百岁以下的青年才俊参与，错过了这次，可就再没机会了。”

    陈默不以为意：“那乾元会究竟什么来头, 难道还比得上此地机缘吗？”

    从过关获得的奖励来看，这叶晚秋出手端的是大方至极，这最终传承的奖励更是难以想象，他一生烧杀抢掠，不知存了多少宝物！

    谷誤

    谁知姬云澹却苦笑了一下，没有直接回答，而是道：“道友可知丹成九品之事？”

    陈默一愣，摇了摇头。

    姬云澹又道：“我等一行，最年轻的金师妹年仅六十七岁，而赤峰赤兄却已经九十一岁了，但我等却都是筑基圆满修为，道友可知为何？”

    听姬云澹这么一说，陈默也发觉奇怪，他此前只道瓶颈太难，也未去多想。

    当即抱拳道：“还请道友解惑。”

    姬云澹道：“这都是因为结丹一事，成丹也有高下之分，共分九品，其中绝大部分结丹修士结的都是下三品丹，此类因为根基不稳，被称作虚丹，虚丹修士基本都被困于结丹初期不得存进，就算有些得了机缘，侥幸向前一步，也绝无可能结婴。”

    陈默听得暗暗咂舌，没想到还有这么多讲究，他原本以为只要能结丹便已是凤毛麟角的天才修士，却不想同为结丹，却还有高下之分。

    只听姬云澹又道：“结中三品丹的，都是需得自身根基圆满，是以此丹又被称为实丹，能结成此丹，虽不算顶级，但至少说明自身没有缺漏，便有机会问鼎元婴，甚至有朝一日成为化神真仙也说不定。

    但想结此丹，乃是千难万难，就拿我们青云书院来说，上一代的八位亲传，最后只有一人结成了中品丹，而且还是中品丹中最差的六品丹！就连天剑宗那化神老祖，传闻当年也只是结了四品丹！”

    陈默听得内心更惊，心说连亲传都难以结成中品丹，那自己就算侥幸结丹，怕也只能结下品丹，仙路便止于此了，那还修炼做什么，赶紧寻个地方及时享乐才是。

    但话虽这么说，他还是忍不住好奇道：“那上三品丹呢？”

    姬云澹眼中闪过一丝向往，道：“上三品丹，又称金丹，能够结成金丹的，那即便放眼整个寻仙天朝，也算是难得的天骄！一经出现，各地便会禀报中央，派人接入圣地修行！”

    说着，姬云澹似乎想到了什么，颇为感叹：“我曾听闻有一结成金丹的天骄，初入结丹境，便接连斩杀三位结丹后期修士，这其中差距，实在太过巨大！在下远远不及，能够丹成六品便已心满意足。”

    听到这，陈默满脸都是震惊之色，他没有师傅教，却不知道竟还有此等讲究。

    但他反应也快，立马便道：“难道那乾元会与结丹有关？”

    姬云澹呵呵笑道：“道友果然才智过人，一猜就中，不错，这结丹需要相对应的结丹之法，然而此法无论放在何等宗门，都是机密中的机密，是断无可能示人的，像我青云书院，便藏有一结六品丹的法门。想要修习更好的法门，便得通过这乾元会。”

    陈默道：“六品丹还不够好吗？”

    姬云澹笑道：“可不是这么算的，这结丹一事，求其上者得其中，求其中者得其下，求其下者则无所得矣，按我门中结丹之法修炼，别说六品丹了，能否结丹都是两说。”

    陈默明白了：“这么说实则几位道友都是在压制修为，便是为了那乾元会？”

    姬云澹道：“压制修为倒也谈不上，毕竟那假丹瓶颈也不是随随便便就能突破的，只能说是在积蓄底蕴，以便将来丹成更高品。”

    陈默若有所思地摸了摸下巴，按姬云澹这般说，这乾元会关系到结丹大事，那是非去不可了，也难怪此人连此地机缘都不要了。

    毕竟此地能有多少收获还尚未可知，他们这帮亲传，也不可能缺少修炼资源，相较之下，结丹才是大事！

    搞清楚了来龙去脉，陈默轻出一口气：“既然如此，在下有什么可以帮到道友的？”

