    “啥？我输了？”

    带土不满的看着面前的面具，那一头金发以及声音，让他一下子便明白过来……这是水门老师。

    只是。

    “我哪里输了？”

    告诉你！

    就算你是水门老师也不能瞎说哦～

    我这一手起爆符苦无下去，就算是九尾我也能炸给你看！

    就不信区区一个女孩能够扛得住！

    宇智波带土自傲的昂着脑袋，“水门老师，我能赢！”

    “……”

    这是你能不能赢的事情吗？

    起爆符加苦无，人家还是女孩子……带土啊～，到时候其他女孩会怎么看你？

    没见到下面的琳脸色都苍白了吗？

    水门讪笑了一下，正要说些什么时……

    “呸！无耻的混蛋！你说你赢了就你赢了！”似乎明白了什么的二位由木人脸色也有发白，深吸了一口气，拍了拍那带着青春气息隆起，咬牙切齿的看着带土，“你这个混蛋！居然对我，对我……对我那里……混蛋！木叶忍者下流无耻！”

    “……”

    三位上来支援的上忍一脸讪笑。

    小丫头，你怎么凭白无故的地域黑呢？

    咬着牙签的凤梨头无奈的说道，“小丫头，不要乱说话了，你要记住了，如果我们没有上来的话……”

    说到这便停顿了一下，没有继续说下去，而是换了个话题。

    “而且忍者利用任何有利的东西来让自己获胜并没有任何错。”

    只是死亡森林……过火了，再加上这里是中忍考试第三场，众目睽睽之下对一个女孩子用这种方式。

    如果其他卑鄙无耻，比如，投屎、吐痰都无所谓，起爆符加苦无……这宇智波的小鬼也太狠了吧！

    “我……”二位由木人一愣，脸色顿时涨红，看着那洋洋得意的家伙，愤怒的瞪了他一眼，“无耻！卑鄙！下流！混蛋！变态！”

    “喂喂！有种我们继续啊！”

    “变态！混蛋！下流！卑鄙！无耻！”

    “你就只会说这个……”

    “我……”二位由木人愤愤的咬着舌头，“混蛋！我不用你们让！下流！”愤愤的甩下手，“我输了！”然后，又瞪了带土一眼，跳了下去，“下次！我绝对会杀了你这下流的家伙的！宇智波变态！”

    “说谁变态呢！”

    “就说你！下流！”

    就在两人吵吵嚷嚷之下，这场战斗算是结束了，水门三人苦笑的相视了一眼，无奈的摇了摇头，但内心也有种松了口气。

    至少……及时控制住了。

    而此时。

    观众台上不理解的观众依旧疑惑的看着这一幕。

    他们只记得。

    那个宇智波的天才双手结印，绕到了云忍的背后，让云忍反应不过来时，手中握着一把苦无正要做什么，却还未来得及，木叶三个上忍就上去制止了。

    然后。

    木叶忍者宣布云忍胜利，接着宇智波天才与那云忍吵了起来，最后，好像是宇智波天才赢了？

    什么情况？

    打假拳？

    还有那个自愿认输的少女为何那么生气？

    云隐跟雾隐那边趴着看比赛的忍者为什么也一脸愤怒，似乎想要吞了那少年一般。

    实在是令人看不懂啊！

    他们看向了已经下台了的宇智波天才，果然……天才就是骄傲的，那昂首挺胸嚣张神情，看起来还有些欠揍，走得跟个二百五一样。

    只是那个宇智波天才看起来虽然很开心，但他的伙伴似乎……都不怎么高兴的样子。

    看着他的眼神非常的复杂。

    被排斥了吗？

    天才的摇篮居然开始排斥天才了？

    难道正如他们从其他忍村听到的那般……木叶开始堕落了！

    接下来的比赛倒是没有带土跟云忍少女那般激烈精彩，平平淡淡的，几轮比赛过后，这次中忍考试也圆满结束了。

    “欢迎收看由富有领导品牌富有奶茶赞助的中忍联合考试，喝奶茶，看比赛！为忍者加油！！”

    “此届中忍联合考试圆满结束，让我们为我们的忍者送上热烈的掌声吧！”

    “富有奶茶！加点芋圆更美味哦～”

    在主持忍者的宣布下，观众们也陆续离开了，尤其在结束时又刷了一波广告，还有这几天到处看到了富有奶茶跟富有烤吧的名字，不少人内心正好奇打算趁最后去尝尝。

    而水门……真是松了口气啊！

    最后一场出乎意料的顺利，没有闹出什么不可挽回的事，因此，也乐呵呵的邀请众人去烤肉。

    路上。

    带土昂首挺胸，双手一甩一甩，极度欠打的走着，走没一会，看到后面的琳，乐呵呵的跑了上去，“琳，我……”

    话未说完。

    “抱歉。”琳弯腰道歉，然后，缩在了卡卡西后面，眼神复杂的看着带土，“请让我冷静一下。”

    现在我……不知道该怎么看你了。

    又把头缩回。

    顿时。

    带土呆愣的站在了原地，伸出手看着琳，他感觉自己的眼睛……又痛了！

    ……

    与此同时。

    作为木叶现任火影的猿飞日斩穿着御神袍，乐呵呵看着各忍村的领队，“感谢各位忍村来参加这次的中忍联赛！各忍村真是人才济济！充满了希望啊！”

    然而。

    这慈祥相貌并没有让云忍跟雾忍回以微笑，两村领队冷哼了一声，“木叶！不讲忍德！耗子尾汁！”

    嘲讽了一声，直接甩袖带，着自己的忍者离开。

    猿飞日斩愣了一下，微眯起眼，眼中似乎有光芒闪过，又抽了口烟，悠悠一叹，【已经无法避免了吗？】

    “火影大人不必生气。”岩忍的领队，一位胖子乐呵呵的说道，“云隐跟雾隐此次遭此重创也是情有可原的。”

    “老夫知道，唉，老夫也没想到那小子居然会学习这种忍术，其实那孩子以前挺善良的。”猿飞日斩感慨的点了点头，似乎有些自责，“是个好孩子呢！”

    “……”

    我信你个鬼！

    若不是亲眼所见，我岩隐忍村都不知道原来起爆符跟苦无还能这么用！

    年纪轻轻就对着女孩子用那东西，像个好孩子吗？

    但是内心mmp，表面上，岩忍领队还是一脸笑呵呵，“那确实是个优秀的孩子，对了，在下想跟火影大人问件事。”

    “哦？需要问些什么？”

    “为何这次不见团藏大人的？”

    “哦，团藏啊～”猿飞日斩皱起了眉头，又抽了口烟，沉吟了一下，“他还有其他事要做，挺忙的，所以，这次没来！你找他什么事？”

    “没事，就是……久仰团藏大人威名。”岩忍领队乐呵呵的挠了挠头，“此次，前来就是想敬仰一下忍之暗，没想到居然看不到了。”失落一叹后，胖嘟嘟的脸又笑容可掬的说道，“那么……这次多谢木叶的招待，我们也告辞了。”

    “路上慢点。”猿飞日斩慈祥的挥着手，待得他们走远了后，脸又认真了起来，皱着眉头，喃喃道，“敬仰？就这还想骗老夫？”

    感慨一叹，摇了摇头。

    难道不知道团藏可是我……手足兄弟吗？

    居然敢馋老夫手足？

    呸！

    下贱！

