    看到竟然有东西扑棱到他的脚下，陆辰差点吓尿，以为是女鬼冲了进来，他马上快速后退了两步。

    结果定眼一看，竟然是一只黑色的大公鸡。

    公鸡素来都是傲然挺立，但是这狗日的黑公鸡，知道外面有阴邪作祟，竟然都快被吓傻了。

    看到黑公鸡，陆辰顿时来了主意，公鸡能辟邪，看来，要用公鸡来祭刀了。

    陆辰当即就冲进了屋里，顺手从桌子上拿起一把切瓜用的刀，就朝着已经缩成一团的黑公鸡走了过去。

    “你干嘛？不准动我的公鸡！”

    身后的小年轻直接奔了出来。

    陆辰却没有过多搭理，只是死死地盯住了小年轻。

    “门外有阴邪作祟，你是要保你的命，还是要留公鸡的命？”

    小年轻嘴巴哆嗦了两下，竟然也将目光盯住了陆辰。

    “我……我留公鸡的命！”

    “留你大爷，人命大于天，你的公鸡被我征用了！”

    陆辰话说完，就手起刀落，直接将公鸡摁住给剁了头。

    将公鸡血撒在门后，又绕着在围墙根撒了一圈，紧接着就一把将断了头的黑公鸡给扔了出去。

    果然。

    公鸡被扔出去后，虽然呼啸的黑风减弱了不少，但是木门依旧被抠的呲呲作响，门外的东西貌似铁了心要冲进来。

    陆辰顾不得自己满身的公鸡血，直接就冲到门后，猛出一拳，直接就打在了木门后，算是一个严重的警告。

    呲呲声马上戛然而止，但是只停了两秒钟，呲呲声又猛烈地作响，而且貌似更强烈了。

    陆辰马上深吸一口气，然后行了个抱拳礼。

    “前人请息怒，我朋友是一时贪念冒犯了您，我保证三日之内，一定督促他们将偷盗的东西还回去，所以还请您退回墓里安息，不然一旦人鬼大战，定然玉石俱焚，而且你的东西也一定不得保全。”

    陆辰这话，劝告中还带着一丝威胁。

    不知怎么的，他话说完，呲呲的作响声才终于停了下来，而周遭呼啸诡异的黑风也马上戛然而止。

    陆辰见状，当即就长舒了一口气。

    这么一会儿的功夫，他后脊梁骨冷汗都冒了出来。

    见外面确实没了动静，陆辰这才悄悄把门打开，将头探出去，外面已空无一物。

    只是木门上爪子的抓痕历历在目，已经快要把整个木门给抠碎了。

    陆辰当即用手在木门上比划了一下，这怨气之深真的很罕见。

    心想，今天幸亏是碰上了他，不然屋里这父子俩，怕是要做一堆死了。

    陆辰正在琢磨这门上的爪印时，突然就被人从身后摸了下肩膀。

    他还在想刚才阴人作祟的事，冷不丁地被人一摸肩膀，差点就吓尿了。

    马上转过身，见是刚才的小年轻，他当即就恼了。

    “你怎么回事呢，走路都不带声，你知不知道，人吓人能吓死人啊。”

    陆辰气得不行，一把就将面前的小年轻给推开了。

    认真喘了口气，当即把门关死，然后就掂着小年轻的衣领子进了堂屋。

    屋里的中年男人，虽然也被刚才的诡异事情所震惊，但是他毕竟见多识广，还是强行让自己镇定着。

    作为专业的倒斗行家，他下过无数的大墓小墓，也遇到过各种各样的危险，但是从来都没有遇到过，像今天这样阴人寻仇的事情。

    太诡异了。

    中年男人还在心颤时，陆辰已经皱着眉头进了屋里。

    刚才确实太震撼，陆辰坐下来后，一连倒了三杯水喝了。

    而刚才叫嚣着，要一铲子撅死陆辰的中年男人，见陆辰竟然能劝退阴人，也着实觉得很不可思议。

    见陆辰猛喝水，他当即就将自己珍藏的茶叶给拿了出来。

    陆辰喝不惯，直接拒绝了。

    认真地喝了水压惊，陆辰这才抬起头，将目光看向了面前这对父子。

    “你们俩叫什么名字？”

    “我叫孔三，这是我儿子，名叫孔天宝。”

    陆辰看了看这对父子，马上又说道：“刚才外面的情形你们都看到了吧，肯定是你们下墓时得罪了墓主人，人家来寻仇了，如果想保命，就三天之内把偷盗的东西全都还回去，这样才能保住一命。”

    屋里孔家父子也看到了刚才的情形，他们当然知道，这是怎么回事。

    所以孔三当即就表示，明天一早他就动身出发，把东西重新还回去，然后再给墓主人拜上三拜乞求原谅。

    结果孔三这么一说，一旁的孔天宝竟然不乐意了。

    “爹，咱们辛辛苦苦拿回来的，为什么要还回去，我不干，也不许你还回去。”

    见这个孔天宝命都快没了，竟然还不肯将东西物归原主。

    陆辰也没生气，只是特意在孔天宝身上来回观察了观察。

    此人十八九岁，虽然长的雄壮，但是整个人却眼圈发黑，肯定是被刚才外面的脏东西所缠。

    而孔天宝肯定已经不是童男之身，导致阳气不足，所以才快被折磨死了。

    只是令陆辰不解的是，这小年轻也就十八九岁，怎么就丢了童贞，而奇怪的是，他老爸孔三怎么没一点事？

    按理说孔三有儿子孔天宝，面对充满怨气的厉鬼，应该也无法摆脱纠缠的，但是人家就是没事。

    是命硬还是？

    由于事关人家私事，陆辰也就没有再问。

    但是有一件事要抓紧办。

    他刚才已经许了诺言，要让孔家父子把偷盗的东西还回去，答应人家的事必须要办到，这也是让死人安息，更是让孔家父子活命。

    所以陆辰当即就将目光盯住孔家父子，命令他们将在墓里偷的东西拿出来。

    刚才的情况实在太瘆人，而且孔家父子也知道，自从在墓里盗了那几件宝贝后，夜里总感觉屋子里有不干净的东西，而且睡觉时总感觉有东西在背后吹头发。

    现如今，还是保命要紧。

    所以即便孔天宝有些不情愿，被这么一说，他还是和老爸孔三一起，把墓里偷盗的东西拿了出来。

    除了那个白玉龟，另外三件分别是一个镏金大碗、一个方形宝瓶、一个纯银所制的女人梳子。

    陆辰拿着这几样东西在灯光下看了看，发现这些东西虽然年代很久远，但是并没有被来回磨损的痕迹，而且闻起来一股墓气，是从墓里盗出来的。

    而且通过这几样随葬品，陆辰看出来，这几样东西虽然传承自中原文化，但是又具有很明显的外族特征。

    再加上这方形宝瓶和镏金大碗上篆刻的也不是汉字，而且这墓里竟然还有纯银所制的梳子，所以陆辰初步判定，这墓主应该是个女的，而且还是个贵族。

    陆辰熟知历史，这江阳地处中原，如果他猜的不错，孔家父子这次所盗的，多半是金国贵族的墓葬。

    想到这些，陆辰将所有东西都放下，就将目光再次看向了孔家父子。

    “你们所盗的应该是金国贵族的墓葬吧？”

    见陆辰仅凭几件随葬品，就能准确判断出墓主人的信息，孔家父子也当即就吃了一惊。

    再加上刚才阴风阵阵，门上还有残留的抓痕，孔家父子再也不敢隐瞒，只得全说了。

    五天以前，他们父子俩确实下了一个贵族的墓，只是并不知道这墓是谁的。

    等到进去后，通过墓里存留的碑文，才知道这墓里埋葬的，竟然是大金国庆阳公主完颜英。

