    因为林家人的过于紧张，贺以念在医院足足住了大半个月，一直到全国赛前才出院。

    而骆珩一如他所说的那样，再也没有出现过在战队里，拉黑了战队所有人的联系方式，大家只能偶尔在财经新闻上看见他的消息。

    明明曾经是最亲密无间的人，一下子，好像隔了千重万山的距离。

    从那之后，siyu也不再奢望骆珩一能够再次回来，每天埋头苦练，时间虽然短，却也有了不错的成效。

    大赛那天会场坐满了人，贺以念跟着战队坐在了vip的位置上，左耳带着助听器，整个人瘦了不少，但是坐在那里，目光沉静又温和，仿佛经过了无数岁月的沉淀，和从前飞扬跋扈的样子大不相同了。

    她正认真的看着屏幕上各战队的宣传视频，肩膀忽然被人轻轻的拍了一下，她以为对方是要过去，视线没挪开，往回收了收腿，结果旁边的人半天没动静。

    “林小姐这是什么造型？”

    一道有些尖锐的女声传来，这声音有点儿陌生，贺以念实在想不起来自己在哪儿听过，便抽空好奇的看了一眼。

    哟嚯，巧了，这不是很久不见的女二江碧柔吗？

    贺以念不动声色的对她笑了笑，装做没听见她刚刚的话。

    “这就是林小姐的教养？别人跟你说话就是这个态度吗？难道你不知道跟别人说话的时候一定要礼貌吗？”

    贺以念不动声色的翻了个白眼，天下皆你妈？回话也得看是谁说话吧？还什么态度？我当初要是把你写成个哑巴，你就知道什么是态度了。

    自从上次她故意陷害自己反而翻车之后，贺以念基本上就把这个段位低得有些可怜的女二给忘记了，现在对方忽然出现，她实在有点儿摸不着头脑。

    江碧柔看她依旧不说话，正要生气，视线落在贺以念左耳的助听器上，眼里又有了些痛快，嘴里的话就更加不客气起来。

    “所以说啊，人嘛，就是不能做多了坏事，你看，报应来了吧~唉，真是可怜呢。”

    她说完话，故意把手机拿出来装模作样的看时间，露出桌面上的屏保——是骆珩一的照片。

    “哎呀，都这么晚了，阿珩怎么还不来啊，他可是这场比赛的投资商之一呢~”

    字里行间无一不在炫耀和讽刺贺以念，同时也是想试探一下贺以念对于骆珩一的态度。

    看见她手机上的屏保时贺以念却实有些惊诧，她实在想不到，女二和男三怎么搞到一起去了。

    她那副惊诧的样子落在江碧柔的眼里就是失魂落魄了，她后知后觉似的一捂嘴巴，“哎呀，不好意思啊，忘了林小姐你当初......”

    江碧柔的话说一半，剩下的却不言而喻。

    贺以念淡定的扶了一下自己的助听器，“江小姐刚刚说什么来着，我的左耳不太好，没听见。”

    江碧柔：......

    刚刚还得意洋洋的脸色瞬间变得精彩纷呈起来。她一下子有些琢磨不清楚贺以念是真的没有听见自己的话还是故意堵她。

    “我这耳朵吧，听人话还行，别的东西就有点儿听不见了，江小姐您见谅。”

    贺以念嘴角翘起的弧度无懈可击，礼貌又歉然，完全让人找不出错处。

    两个人说话的声音一直不大，旁边的人没怎么听见。

    贺以念说这句话的时候siyu刚好凑过来想跟她讲话，听见了，就扭过头来，“妤儿姐，谁得罪你了？”

    “怎么了？”

    siyu的声音不低，沈寒谦刚好从外面走进来，听见他这话，便低头看向贺以念。

    少年的声音故意压低了，带着点儿别样的轻柔，哪怕旁边那么多人，却所有人都知道，他的眼里只有面前那个姑娘。

    马上要比赛了，贺以念不想影响他的心情，便摇了摇头，“没有，我在猜待会儿垃圾话环节你会说什么。”

    沈寒谦脸上闪过一丝不自然，比赛前的垃圾话环节原先并不觉得有什么，可是现在知道她就坐在台下，当着她的面，好像有点儿不太说得出口。

    被这样一转移注意力，也就忘了刚刚那一茬。

    沈寒谦是来叫siyu他们过去的，战队有个简短的访谈，他从前并不是很乐意在这样的场合露脸，现在却不一样了。

    因为他发现这根本就是给自己公开表白的机会。

    先前粉丝喊他什么他都不应不管不理，现在，当着所有粉丝的面，他会一本正经的指出不要喊自己崽崽、宝贝、亲爱的、老公、男朋友。

    “我要守住自己清白的名声。”他说。

    向来高冷的人忽然一本正经的说出这种话，所有的粉丝都有些坐不住了。

    而且对着沈寒谦那张高冷清隽的脸，听着那清冽好听的声音，哪怕是被怼了，也完全责备不起来，只希望能再被男神怼一次。

    经历了先前直播和身世事件之后沈寒谦的人气在某段时间确实下滑了很多，但是脱粉的多半都是不太了解他的路人粉和一些单纯冲他的脸来的路人粉，经过长时间的沉淀和事态渐渐清明之后，网友才慢慢的把情况捋清楚，也有一些电竞圈的V号跳出来爆料当初SD战队是被人针对了。

    再加上后来实在兜不住，林妤儿离家出走，和骆珩一解除联姻关系的事情被爆出来，当初在网上众说纷纭的一段关系才真的沉淀下来。

    大家也就慢慢接受了沈寒谦和林妤儿的事情。

    先前贺以念不明白那些事情怎么会爆出来，现在却一下子想通了，除了女二江碧柔，谁会做这种吃力不讨好又多此一举的事情呢？

    无非是现在转而看上了骆珩一，就对当初和骆珩一有说不清道不明关系的她和骆珩一撇的干干净净，最好是再也没有机会。所以就故意把她离家出走的一系列事情爆出来了。

    而SD战队也确实在被针对之后沉寂了很久，近期一直处于低谷期，所以这一次的比赛，既有可能成为漂亮的打脸赛，也有可能真的从此被推下塔尖，一落千丈。

