    忽然间，血河宗内门界域地动山摇，脚底的地面都开始裂开一道道裂痕。

    “这，这是怎么了……”殷璐已经突破到炼气后期，虽然地面晃摆，但她轻轻抓住周阳的衣角，却也稳住了身形。

    周阳心头狂跳, 抬眼望向血河古城方向，一道血光自古城方向缓缓划了过来。

    同时脚底下的震颤更加强烈，好像地面随时会崩碎开来一般。

    周阳脸色一沉，当机立断，连声道：“我们快走！”

    他将纸鹤扔在地上，因其虽能飞行, 却不能离开血河宗的范围, 稍后会影响他的计划。

    一把将残破的冥火莲台祭出，乌黑的阴傀之力从周阳手上窜出, 灌入莲台中。

    漆黑莲台一下变成巨大莲座，殷璐还在微叹的时候，被周阳拉着手站到了上面。

    “周阳大人，这是丹殿长老的那个法宝吧，他传给你了？”殷璐忍不住问道，第一次站在飞行法宝之上，她难免有些小兴奋。

    周阳神色微动，点头道：“师尊仙逝了，他的法宝便传给了我。”

    “抓紧我，要出发了。”

    “嗯！”殷璐的小脸微微泛红，重重点首，轻轻握紧了周阳温暖的大手。

    “起！”

    周阳将阴傀之力尽数灌入漆黑莲台，整个莲台一下飞上半空，摇摇晃晃了一下，吓得殷璐低呼了一声才稳定下来。

    周阳不由轻咳一声, 说道：“第一次，不太熟练……”

    “没，没事的，周阳大人……”殷璐小声道。

    周阳也不在意，再度凝神意动，载着两人的莲台一下冲上了云霄。

    随着李羽尘等人施展玄钧剑破阵而入，整个血河宗的种种限制也随之破解。

    如今再也没有阻挡周阳离开的阵法存在了。

    第一次驾驭莲台飞行，体内的阴傀之力也所剩不多，周阳只能暗暗祈祷它足以支撑两人飞得足够远，不被这里的大战波及。

    这时，在周阳身后的少女不住发出低呼。

    她是第一次看到云上的景色。

    “好美……”

    天空是蓝色的画布，云层松软似棉絮，云卷云舒之间变化万千，还有霞光浸染，在这块蓝布上尽展奇状。

    底下的十万大山一下便尽收眼底，原本重峦叠嶂的血河宗界域，此时也变得好像一个小小沙盘一般。

    殷璐从未以这样的角度看过自己生活的妖魔宗门，她也不恐高，此刻大方地打量着，忽然发出一声惊呼。

    “周阳大人，你看那是什么！”

    “嗯？”周阳止顿了一下莲台，顺着殷璐玉指的方向看下去，血河宗的界域上，竟然裂开了一道骇人的巨大沟壑，原本的血峰丹峰尽数坍塌。

    “师尊！”

    想到丹殿长老的坟墓也随之埋葬进去，周阳不由眉头微皱。

    但很快有更为骇人的存在吸引了他的目光。

    乌黑煞气从地底深处，自那道沟壑里疯狂涌了出来，这汹涌澎湃的架势，连周阳在天上都看得无比清楚。

    一只无比庞大的绿毛巨爪，猛然从地底里探了出来。

    周阳从未见过如此奇形怪状而又巨大的爪子，一探出来，就直接将整座血河古城拍成了碎末！

    仅仅是这一只爪子散发出来的强大威势，让离了足足千仞之远的周阳都生出一阵压力。

    随之响起的，是一声令身着阴傀甲胄的周阳都感到胆寒的怪啸声。

    另一只爪子，很快又从沟壑之中探了出来，一巴掌又将血峰和丹峰的断壁残垣拍扁。

    很明显，这尊存在已经要破土而出了！

    “这畜生……”周阳暗暗咬了咬牙，那里可是丹殿长老的坟墓，被这样一拍，尸骨无存了。

    可他很清楚，自己现在根本惹不起这尊“血河宗老祖宗”，恐怕就连看这存在一眼，都会像当年的北河散人一样道心破裂。

    这股冲动和愤怒，只能生生压抑下来。

    而在这两只绿爪的上空，三道赤红身影正站在各自的飞行法宝上，周阳一眼就认出来，那是血河宗宗主、讲经长老，还有执事长老。

    这三人对面，正是李羽尘和皇甫奇为首的三百多名仙家修士。

    横亘在他们之间的，是一条沸腾如岩浆的炽热血河。

    道道法力从血河宗宗主三人身上灌入其中，在他们脚下又是一个不断焕发奇异光芒，浮动着道道血色符文的超级大阵，滚滚血气源源不断地注入他们体内。

    周阳一下就明白过来，这条血河本身竟然就是一个法宝，而且它的主人就是血河宗宗主。

    此刻他依托血河还有血色大阵，靠着讲经长老和执事长老的相助，竟然能在三百金丹的合力围攻下不落下风。

    李羽尘等人的样子看上去并不轻松。

    等到这尊老祖宗登场，局势恐怕会彻底翻转。

    ‘他们怕是要重蹈一百年前的覆辙了……太奇怪了，一百年前都有北河师尊和那位悬空寺的觉命大师，怎么这次一个神游境都没来？’

    周阳心思微动。

    “周阳大人，有什么怪物要爬出来了……”殷璐脸色煞白，别过了小脸，以她的修为，连那爪子都不能盯着看。

    此刻她已经有些不舒服了。

    “我们还是快走吧？”

    “走，底下的战局不是我们能插手的。”周阳点点头，收回目光，驾着莲台飞速往前飞离这个是非之地。

    虽然他心中感激这群离阳王朝的仙家修士，但报恩不是拿命去送。

    只是在飞行的过程中，他能清楚地感知到，身上的阴傀之力在快速消耗。

    不过飞了一炷香的时间，周阳便皱起眉头，连忙驾着莲台往底下降落。

    两人落到了一片密林之中。

    此刻感知到体内的阴傀之力彻底耗尽，周阳无奈将甲胄褪下，收进储物戒指中。

    这个时候，他也不用再藏着掖着了。

    而殷璐也没有特别奇怪，她对于周阳身上层出不穷的神秘手段，已经习惯了。

    “周阳大人，我们现在到了哪里？”

    在这满目风雪的林间，殷璐有些茫然。

    “我看一下……”

    周阳阖目凝神，探入神识深处的山河图，其上十万大山往东的迷雾终于缓缓散开，显露出一篇崭新的区域来。

    一个代表周阳位置所在的小人就站在一处林地里。

    借着一直以来的情报拼凑记忆，上面慢慢显现出了清晰的字样。

    桃溪林。

    “我们在桃溪林，从这里出去就是桃溪镇，再往前走五百里，就可以到荒古城了。”

    周阳说着，露出了如释重负的神色。

    终于出来了。

    在这一刻，呼吸着与众不同的空气，他才感觉到自己真正逃出了魔窟。

    只不过，前方的桃溪镇……

