    茫茫大海之上，一望无际，仿佛没有尽头一般。

    庞大无比的蜃楼在这大海之中破浪而行。

    叶千秋端坐在已经修复好的望楼之上，正在盘膝修炼。

    这已经是叶千秋率众出海后的第十天。

    十天里，还没有见到任何岛屿。

    大海之上空旷无比，长久的航行，只会让人感觉到无趣。

    在叶千秋身旁坐着的是虞子期和石兰。

    这两兄妹死活要跟着叶千秋出海，只是为了想见一见真正的三界之门。

    初至大海时的兴奋早已经消失不见，兄妹俩也都围坐在叶千秋身旁开始正儿八经的修炼起来。

    二人修炼的皆是叶千秋新传的道家正宗炼气之法。

    虞子期体内有丹毒，需要慢慢炼化，叶千秋每日给其疏导一次经脉，让其恢复的更快一些。

    但见鸥鸟翻飞，波涛接天，楼船的速度不快不慢。

    沿着一开始徐福定下的海上路线航行着。

    出海的这条路线，是由云中君活着的时候就已经规划好的。

    云中君虽然被叶千秋给干掉了，但想要寻找到东皇太一和海外三座仙岛的踪迹，无疑还是得按照一开始的航程行进。

    船上的向导还是有不少的，这些向导基本都是齐鲁本地的渔民。

    在大秦还没有一统天下的时候，旧时的燕国和齐国民众有不少人为了逃避战乱，曾经出海逃亡。

    这些向导之中，就有曾经为这些燕齐旧民出过力的。

    据这些向导说，在海外行驶大海半月二十天，就可以抵达燕齐旧民逃亡所在的岛屿。

    这已经是第十天了，依旧没见什么岛屿的踪迹。

    叶千秋倒也不着急。

    这一趟出来，本就没打算有多少实在的收获。

    能找到固然好，找不到也就算了。

    到了晚上。

    望楼之上，点起了灯火。

    有侍者给叶千秋三人送来了饭菜。

    此次，叶千秋带着千余人出海，蜃楼的食水白米、酒肉蔬菜，贮备十分充足，足够这千余人在海上吃喝一年有余。

    叶千秋没有吃，让虞子期和石兰兄妹俩吃了一点。

    他则是在欣赏着这海上明月，月亮越来越圆，好像快要到月中了。

    叶千秋暗中盘算着时日，若是两个月之内见不到海外的岛屿，那他便打算带着人先返航了。

    一夜无话。

    第二天一大早，东方鱼肚白，太阳还没有完全从海面上升起的时候。

    叶千秋从望楼之上一跃而下，飞至海面之上，踏波而行，当年在笑傲世界，他曾经在长春岛外创过一门惊涛骇浪的掌法。

    今日兴致来了，便再施展一番。

    望楼之上，虞子期和石兰被叶千秋的动静给惊醒，一脸诧异的看着落在了茫茫大海之上的叶千秋。

    蜃楼还在航行之中。

    但叶千秋踏波而行，比起蜃楼的速度也不慢。

    虞子期和石兰见状，皆是震撼不已。

    此时，太阳终于从海平面上升起，但海面上的白雾尚且没有完全消散，只听得那白雾之中忽喇一声，一个老大的鱼头钻出水面，两排尖利如刀的白牙在阳光中一闪，鱼头又投入了海水之中。

    原来竟然是一头鲨鱼在海面上急速翻滚而过。

    不多时，海面上翻翻滚滚，不知有几千几万条鲨鱼朝着叶千秋蜂涌而去。

    叶千秋双臂招展，平心静气，这几千几万条鲨鱼同时聚集在海面上，自然是颇为壮观。

    但是，这些鲨鱼聚集在一起，竟然没有攻击叶千秋，反而是在驮着叶千秋在大海之中驰骋。

    叶千秋控制着成千上万的鲨鱼浩浩荡荡的在大海之中，跟着蜃楼前行。

    站在望楼之上的虞子期和石兰看到这一幕，皆是哑然无声。

    待天空明净如洗，霞光万道碧波无垠。

    这成千上万的鲨鱼在碧蓝的大海中不断跃起，仿佛如同一道道雪岭般的白墙，鼓着浪头隐隐起伏。

    海天之间的景色壮丽的令人心神摇曳。

    转眼间，又是十日过去。

    这一日午后。

    在那茫茫大海之上，终于出现了一道斑驳的小点。

    叶千秋定睛一看，已经看到了一抹别样的气息。

    海客谈瀛洲，烟涛微茫信难求。

    云青青兮欲雨，水澹澹兮生烟。

    明朗了二十多日的天空，突然下起了雨。

    起初，是绵绵细雨，待越靠近那斑驳小点。

    那雨便愈发的大了起来。

    随着大雨而来的还有大风。

    望楼之上的窗户已经全部闭合，天空阴沉的仿佛能与大海合在一起。

    这种突如其来的变化，让人的心头止不住的升起压抑之意。

    绝大多数的秦军锐士都在蜃楼的船舱之中呆着。

    外面的甲板之上，只有寥寥数人。

    暴风雨的突然而至，让这些站在甲板上的秦军锐士也有些抗不太住了。

    叶千秋使用千里传音术，让甲板上的秦军锐士先回到舱内避雨。

    这场风暴来的怪异，叶千秋已经双眼闭上，神识蔓延而出。

    朝着那远处蔓延而去。

    数息之后，叶千秋突然感觉到了那幽暗天光之下，隐藏着一股恐怖的气息。

    叶千秋突然反应过来。

    “这莫非就是那头蜃所散发出的气息。”

    蜃，乃是蛟龙的一种。

    在顷刻间让暴风雨来袭，也不是没有可能。

    就在这时，只见那暴风雨骤然停歇。

    刚刚还阴沉万里的天空，居然又变得晴朗无比。

    与此同时，天边竟然出现了彩虹。

    而这时，站在望楼上看去，已经能看到前方大概不到两千米的海上，多出来一座岛屿。

    那座岛屿笼罩在云雾之间，似乎有高山林立，还有霞光蔓延而出。

    石兰和虞子期见状，皆是诧异不已。

    石兰忍不住开口道：“莫非是传说之中的仙山到了？”

    这时，有一名军士前来和叶千秋禀报。

    “国师大人，前方出现一座岛屿，公输大人让属下前来请示国师大人，是否靠岸。”

    叶千秋睁开眼睛，正准备答应下来，心头却是突生警兆。

    他当即摇头道：“告诉公输仇，不要靠岸，原地待命。”

    那名军士闻言，当即躬身而去。

    叶千秋朝着虞子期和石兰叮嘱一声。

    “你们两个不要乱跑，我去探一探前面的情况。”

    话音一落，人便已经出现在了外面。

    然后在虞子期和石兰的注视下，朝着那岛上飞去。

    石兰感慨道：“原来太玄先生真的可以飞啊。”

    “哥哥能被太玄先生收为弟子，当真是因祸得福了。”

    虞子期微微颔首，亦是同感。

    蜀山遭逢大难，但不幸之中的万幸，是他拜入了道家。

    ……

    叶千秋飞掠至半空之中，仅仅是几个呼吸的工夫，便已经飞至了那座岛屿的近前。

    不过，叶千秋没有朝着岛屿之上落去，而是环绕着那座岛屿四处看了看。

    只见那岛屿之上云雾笼罩，根本难以看清楚岛上的情况。

    连带着岛屿四周的海面，也是能见度非常的低。

    叶千秋的神识一进入岛中，便仿佛泥入牛海一般，叶千秋在这岛上感觉到了一股封印的力量。

    叶千秋心中的警兆依旧没有消失。

    自从他成就金丹以来，已经很少有这样的危机感。

    他虽然不知道眼下这股危机感来自何处，但是一定和这座岛脱不了干系。

    叶千秋艺高人胆大，略作沉吟一番，便直接穿过了那云雾，朝着岛上落去。

    不多时，叶千秋的眼前出现了一座高山，高山之上霞光漫漫。

    高山前，还有一汪湖水。

    空气也是清新甜美，比起其他地方来，多了许多灵动之气。

    叶千秋往前行去，只见那湖水平静的水面上，不断的翻起水泡浪花，充盈着无限的生机，间中有奇鱼怪物跃离水面，发出拍水的异响。

    不远处，有簌簌的水声传来。

    却是从高山上哗哗而下的一道瀑布。

    在隆隆的瀑布声中，一种充满动感的节奏，出现在了叶千秋的心头。

    在一刹那间，仿佛让人的心跳也跟着那瀑布的声音节奏一同跳动。

    叶千秋手中一掐诀，将这股奇怪的节奏给祛除出去。

    就在这时，叶千秋忽让感觉到了另外的异样。

    此时他站在离那一汪湖水不到十步之远的地方，双脚仿佛还浸在云雾里。

    突然，一股震荡从地面，从那湖水之中传来。

    叶千秋站在原地，整个人显得四平八稳。

    突然，一股滔天巨浪从那湖水之中直接翻滚而起，朝着叶千秋当头冲来。

    叶千秋反应何其敏锐，他心意一动，整个人便已经高高跃起。

    当他的身形尚在半空之中时，一条巨大的暗土色怪物哗啦一声，冲离湖面，腾空张开利牙闪闪的大口，一把朝着他的双脚吞去。

    那怪物脖子到背上都生着红色的鬃毛，向后飘飞，模样狰狞可怖到了极点。

    虽然事发突然，但是叶千秋早有防范。

    在还没有落到这岛上的时候，叶千秋就感觉到了古怪。

    他的身形在半空之中一侧，那巨大的怪物哗啦啦在他的前方扑了一个空，腾空到了湖水一旁的地面之上。

    下一刻，那怪物又直接飞身窜起，这一窜之力，竟然有近十丈之远。

    叶千秋身后太玄剑顿时飞出，太玄剑在顷刻间变大，朝着那怪物飞刺而去。

    那怪物被太玄剑的剑光瞬间压制，无法朝着叶千秋攻来。

    叶千秋看着那动如疾风一般的怪物，只见那怪物有四只似掌非掌、似爪非爪、长满鳞蹼的大脚。

    怪物与太玄剑硬抗数下，太玄剑居然连那怪物的鳞片也刺不穿。

    这时，怪物“嘭”的一生触到了地面，然后如同旋风一般回头，两只火红色的大眼珠子异芒盛射，狠盯着叶千秋。

    叶千秋这才看清楚了这怪物的全貌。

    这怪物的速度奇快无比，比起他当年在惊雁宫中见到的那头魔龙还要快。

    只见那怪物身体浑圆，长达四五丈，全身披满了暗红色的厚甲，尾部尖长，在身后有力的挥动着。

    它的头特别巨大，头顶上有像鹿一样分叉的角，头上每条毛发粗若小儿的臂膀，毛发在两边垂下。

    两只火红色的眼珠子如同灯笼一般，他的鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须，与传说中的龙有七分相似。

    “蜃龙！”

    叶千秋第一时间便反应过来，这绝对是传说之中的蜃龙无疑了。

    他当年可是见过魔龙的，和这蜃龙的外表差不多，就是身上的鳞片颜色可能不太意义上。

    这头蜃龙从脖子到背上都生着红色的鬃毛，鳞片是暗土色的。

    两只眼睛如同大红灯笼一般，极为慑人心魄。

    此时，这头蜃龙凶态渐消，他静如山岳一般，紧盯着半空之中的叶千秋。

    叶千秋一想到这头蜃龙所在的位置，可能离神界所在的方位不远，叶千秋便想着绕过这头蜃龙，去直接看一看神界与人界的交集之地。

    但看着眼前这头蜃龙，叶千秋心中已经有了一种感觉，想要找到神界的位置，必须镇压这头蜃龙才行。

    否则，单单是这头蜃龙营造出的幻象便让蜃楼之上的人无法逾越。

    平静的对峙，总是要有尽头的。

    蜃龙也感觉到了叶千秋的强大，所以在经过了最初的交手之后，并没有继续攻击，而是蓄势待发。

    良久之后。

    吼！！！

    只听那蜃龙突然一声巨吼。

    湖内的碧波登时间喷涌而出。

    蜃龙的巨吼在天际之中回荡，传至远方。

    即便是在蜃楼之上的众人也听的清清楚楚。

    这股巨大的声响，让听到这一声巨吼的秦军锐士都忍不住面色发白。

    望楼之上，石兰和虞子期看着那远处白雾升腾的岛上，面上皆是担心之意。

    石兰道：“我在桑海时便听闻，东海是有水怪的。”

    “很多出海的人，都被水怪给吃了。”

    “我们不是碰到水怪了吧。”

    虞子期到底是哥哥，他略显镇定的说道：“我要相信师父。”

    ……

    一声又一声隆隆的龙吼之声响彻在大海之上。

    岛上，蜃龙将湖水调动，形成丈余粗细的水柱朝着叶千秋喷涌而去。

    叶千秋将太玄剑给收回，脸上泛起淡笑，朝着那蜃龙看去，双手之中，已经有湛蓝色的雷光泛起。

    嘭！

    下一刻，雷光陡然间划破虚空，朝着蜃龙的身上没去。

    嗤嗤嗤！

    雷光速度之快，即便是蜃龙的速度也无法轻易躲闪过去。

    雷光没入蜃龙的身上之后，竟然只是在它的鳞片留下了淡淡的痕迹。

    下一刻，蜃龙在一声声怒吼之中，朝着叶千秋冲了上去。

    显然，叶千秋已经彻底的激怒了它。

    叶千秋身形一闪，在虚空之中迅速飘忽。

    蜃龙从下往上，速度惊人，利爪闪闪发亮，比起刀刃还要锋利。

    叶千秋一拳轰去，拳光璀璨。

    蜃龙皮糙肉厚，叶千秋这一拳刚猛至极，打在这蜃龙身上，也仅仅是让这头蜃龙的身形在片刻间为之一滞。

    叶千秋不依不饶，利用他身法的灵活，不停在朝着蜃龙身上轰拳而去。

    叶千秋知道这头蜃龙皮糙肉厚，单凭拳力恐怕难以将其镇压。

    但这也正是磨炼拳力的好时候。

    叶千秋的拳光越来越盛，特别是连续击打蜃龙的同一部位。

    即便是这蜃龙皮糙肉厚，也终究是难以忍受，变得痛苦不堪。

    一丝丝龙吟之中，已经带上了三分悲鸣。

    此时，叶千秋轻喝一声，飞至半空，抬脚便朝着蜃龙头顶踏去。

    这一脚结结实实的踩到了蜃龙头顶的两角之间。

    以叶千秋的身体素质，他这一脚最起码也有十万斤之力。

    他的身体可是经历过数次雷劫淬炼，能吃下他肉身之力的也就只有这种天赋异禀的怪兽。

    吼！

    这一脚，直接让蜃龙的整条身躯不住的往下方坠去，连山上的巨石也被蜃龙的大尾给扫落了不知多少。

    蜃龙无法掌控下坠的身躯，重重的坠落在地，将湖泊中的水都给砸了出来。

    叶千秋早已经飞身而起。

    蜃龙身上的鳞片缝隙之间，已经有火红色的血在不停的渗出来，将湖水也给染红。

    蜃龙的大眼珠子之中满是狂暴之意，它从湖水的大坑里冲出，朝着叶千秋咆哮不已。

    蜃龙虽然可以短暂的飞跃高空滑行，但还是需要借力点才能不停的跃起。

    它脚下生风，再次飞跃而起，借力朝着叶千秋抓去。

    叶千秋急速升空，手中捏决。

    一道道磅礴的雷光从天空之中凝聚而来。

    本来正朝着叶千秋猛冲而上的蜃龙见状，赤红的大眼珠子当中在顷刻间露出了恐惧之意。

    数百道雷霆的顷刻聚集，给予了它巨大的压力。

    自从叶千秋参透了《黄石天书》之后，他的雷道法门便更上一层楼。

    这上百道雷霆同时招来，也费不了什么工夫。

    蜃龙到了这种地步，已然通灵。

    世间万法，以雷法最使鬼怪妖魔感到害怕并无力反抗。

    如此磅礴雷海若是降下，便是这蜃龙再皮糙肉厚，也得重伤，更何况，先前它已经吃了叶千秋数十记重拳。

    身上早已带了伤，若是被这数百道雷霆洗礼一下子，那就真得变成烤肉了。

    蜃龙是通灵之物，它急忙往下退去，落在地上，身后的大尾停止了摆动，匍匐在了地上，发出了一声低沉温和的吼声。

    那吼声之中，带了三分讨饶，又带了三分惊恐。

    紧接着，只见那蜃龙张口一吐，一颗成人拳头大小的赤红色珠子被它吐了出来。

    叶千秋听到这蜃龙的吼声，淡淡一笑，看到它吐出的那赤红色珠子，倒是有些诧异。

    “这是龙元？”

    随即，叶千秋收了雷法，往下方落去。

    蜃龙见状，朝着叶千秋摆起尾巴来。

    它的大尾又粗又长，延伸出去老远。

    叶千秋知道这蜃龙已经被它降伏，龙元落在了他的手中。

    感受着龙元之中传来的炽热气息，叶千秋看向蜃龙，道：“你要将这颗龙元交给我？”

    蜃龙俯首，低吼一声，叶千秋猜测它大概是这个意思。

    “龙元的确是好东西，可惜是至阳之元，若是至阴之元，嬴政尚且有机会借助这枚龙元延寿。”

    叶千秋猜测这应该是这家伙想要用龙元换一条生路。

    叶千秋本来也没打算在杀了这头蜃龙。

    他还要留着这头蜃龙给他找到东皇太一的下落。

    就在这时，蜃龙朝着身后的山头吼了一声，好像是在和叶千秋示意什么。

    叶千秋飞身而起，落在了蜃龙的背上。

    蜃龙带着叶千秋急速前行，朝着高山之上攀爬而去。

    穿梭在云雾之间，很快，叶千秋的眼前出现了一座巨大的法阵。

    法阵上方，红光浮现，符文闪烁。

    蜃龙朝着叶千秋低声吼着。

    叶千秋见状，看了看那法阵，顿时想起了东君曾和他说过，东皇太一可能就是想要打开蜃的封印，获取来自神界的力量。

    但是，打开封印的最佳时间是在仲夏之时。

    叶千秋朝着那法阵之中看去，感觉到了这法阵的奥妙之处。

    这阵中的许多古老符文，他也不认识。

    “原来，这家伙交出龙元，是想让我替他解开封印。”

    叶千秋此时终于明白了这蜃龙的真实意图。

    叶千秋蹙着眉头，细细思索着，且不说他能不能解开这封印，便是有能力解开，也定然得耗费不少时间。

    一千年前，到底发生了什么，叶千秋不得而知。

    但这蜃龙是绝对不能放出去的。

    凭蜃龙的力量，这世上，恐怕除了自己之外，还无人能降伏。

    叶千秋想了想，一手按在了蜃龙的脑袋之上。

    蜃龙是通灵之物，叶千秋觉得可以用神魂力量与其沟通。

    一炷香的时间后，叶千秋回到蜃楼。

    回到了蜃楼之上的叶千秋，当即下令，让蜃楼上的人原地待命。

    公输仇作为船上的掌舵之人，丝毫不敢违抗叶千秋的命令。

    叶千秋飞来飞去，如同真仙一般，连阴阳家的星魂、云中君、大司命都让叶千秋一锅端了。

    公输仇哪里还敢在叶千秋面前放肆。

    蜃楼在岛外两千米处原地待命。

    这一待就是三个月之久。

    蜃楼之上，没有人知道在那座神秘的岛上到底发生了什么事情。

    即便是石兰和虞子期向叶千秋询问岛上的情况，叶千秋也没有多做解释。

    直到三个月后，叶千秋才回到蜃楼之上，号令蜃楼返航。

    蜃楼之上的秦军锐士还有那些向导们，都不知道为什么要停靠在这片海域一个半月。

    但这三个多月来，他们时常能听到不远处岛上传来震天的龙吼声。

    虽然从来没人听过龙吼声是什么样子。

    但，人们下意识的就觉得那是龙吼之声。

    蜃楼之上的人们都在猜测，可能是国师在那岛上与一头真龙斗法斗了三个多月，最终没有将那头真龙给降伏，这才下令返航。

    数日之后，蜃楼离桑海之滨已经不远。

    叶千秋却是下令，让蜃楼上的众人在原地待命，两个月之后再返航。

    而他则是带着虞子期和石兰飞离蜃楼，朝着咸阳方向飞去。

    ……

    咸阳城，今冬的第一场雪落下了。

    大雪已经接连下了数日。

    寒风呼啸，许多百姓都已经穿起了厚实的衣裳，快要过年了，咸阳城百姓的脸上大多都泛着喜悦之色。

    大秦一统天下已经十年了。

    太平日子自然是让人过的舒坦。

    更何况，去年有不少被迁到天下各地的老秦人回归了故土，这可是他们重归故土的第一个新年，自然要好生热闹一下。

    和咸阳城里的热闹气氛相比。

    咸阳宫里的气氛就要显得肃穆许多。

    咸阳宫的一处园子里，雪花如柳絮般飘洒着，园中的一切仿佛都变成了朦胧一片，前方梅花点点，给这白皑皑的园子添了几分别样的色彩。

    嬴政在园中走着，扶苏在他的身后跟着，嬴政走的很慢，他思绪与雪花一起漫天飞扬着，他看着那点点梅花，缓缓驻足。

    扶苏看着前方的背影，眼眶已经有些泛红。

    这几日，父皇的身体是越发的虚弱了。

    这一场冬雪，或许就是父皇能看到的最后一场雪了。

