    “牛顿的棺材板压不住了吧？”

    “这怎么可能？人体极限都没这么夸张的吧？”

    “这么一个瞬间，以人类的反应速度，真的能够反应过来吗？”

    “人类反应神经是存在延迟的，这反应速度不科学啊！”

    “他是超人吗？”

    “就算是受到过专业训练的特种兵，也不可能这样啊！”

    “这绝对是个天生的兵王苗子啊，这要是去当兵的话，陆战军演那简直无敌啊！”

    “兄弟发我一份原视频吧，我是视频UP猪，我可以出钱，你开个价吧。”

    一群人看得火热，一遍又一遍的重播着凌逸辰刚刚的动作，甚至已经有人开始出价，想要买下这一段视频了。

    更有甚者，还很是无耻的在人群中，偷偷对着电脑拍摄。

    明娴婉也已经从车里下来了，在看到这视频的慢放时她也很震惊。

    那个邻家男孩，居然还有这等身手？

    他今天的表现真的很奇怪，难道是真的出事了，才让他展露出了真实的自己？

    到底发生什么了？

    还有这车祸……

    明娴婉观察四周，眼神古怪。

    明明事情这么大，可怎么都没多少人出事呢？

    总感觉像是一场戏。

    那道身影早已经消失在视线当中了，明娴婉脑海中满是刚刚的凌逸辰，总觉得短短时间不见，这小子……

    变得有些迷人了呢。

    还很放肆。

    那成熟的眼神和笑容，莫名的让人心跳剧烈起伏，小鹿乱撞。

    ……

    凌逸辰之前并没有料到，在这个“过去世界”里，居然还能使用超凡力量。

    不过显然，自己的众多力量当中，只有时间之力具备这个资格，可以跨越过去与未来，由自己调用。

    只是这个调用，也是有限度的，目前所能够调用的量还在不断的增加。

    同时，凌逸辰发现在这个世界使用时间之力，消耗的速度太快了！

    或许这就是干涉“过去世界”的代价吧，毕竟自己这次的行为，或许会改变既定的事实！

    这时，视线内出现了一辆超跑，看起来是某款兰博基尼，具体的款式他分不出来，他对车没多少研究。

    并且什么车子并不重要，只要能开就行了。

    凌逸辰可没打算一直用跑的，虽然这具身体或许因为时间之力的加持而带来了一些强化效果，但跑那么远，显然是不现实的。

    接下来该怎么办呢？

    他回想起了某部经典游戏，《侠盗飞车》！

    正好，前面是红灯，这辆兰博基尼停了下来。

    车主是个穿着花花绿绿的富二代，发型还挺时髦的，一脸的玩世不恭，同时还能从他的眼神里看到一丝庆幸。

    “玛德好险啊，还好老子开前面的，不然也得被追尾。”

    刚刚车后方的大型追尾现场他也看到了，幸亏离他有一段距离。

    当时吓得他把车都给停了，还想着来看看热闹，后面还是选择作罢。

    也是因此，他和其他没有出车祸的车辆之间，已经产生了一些距离。

    这时的他，又被红灯给拦住了，而前面的车辆却已经通过了。

    突然间，他瞥了一眼左侧的车镜就收了回来。

    只是下一刻，他再次猛地看去，满脸的惊愕与不敢置信。

    这特么是啥？

    闪电侠？

    如果是以侧面看这条公路的话，肯定是只能看到一道残影闪过。

    可以他这个由前往后的角度来看得话，自然是能够看清楚，那是一道人影！

    只是这个人的速度，已经快到哪怕是以他这个角度，也只能看到模糊的一片！

    卧槽！

    这老兄是被蜘蛛给咬了吗？

    这速度得超出奥运冠军多少倍啊？！

    难道咱华夏还有关于类似强化人的秘密研究，这货是偷跑出来的？

    富二代突然慌了，这种时候红灯算个屁啊！

    他连忙回神，直接一脚踩下油门！

    超跑发出了扰民的引擎声。

    可却没动！

    “艹！你特么动起来啊！淦！”

    富二代猛地一拍方向盘，他都快气死了！

    怎么偏偏这种时候出故障啊！

    然而很快他就意识到，这并不是故障……

    那道身影，已经来到了他的车后！

    单脚抬起，便把这辆车给顶了起来。

    任凭后车轮如何驱动，这辆兰博基尼都始终停在原地，没有移动半分。

    身上穿着高中校服，明明很年轻，可富二代却从他的眼神里面看到了对自己生命的漠视。

    甚至，他感觉对方是站在云端之上的神灵，而自己只是匍匐在人世间的一只蝼蚁。

    “下车。”

    短短的两个字，好似蕴含着无边的压迫力，让人无法质疑，仿佛来自于上位者对下位者的施压。

    他甚至，不敢去直视那对让他感到卑微的眸子。

    他不知道自己是怎么下车的，当他回过神来的时候，自己已经站在公路上了。

    冷风吹过，富二代打了一个激灵，就回过神来了。

    看着自己站在清冷的公路上，周围一辆车都没有，只剩下他孤零零一个人。

    “卧槽！我被劫车了？”

    富二代想打电话报警，可却发现他的电话不在身上，在车里啊！

    淦！

    这也太倒霉了吧？

    躲过了车祸，没躲过这个怪物？

    是的，在富二代的眼里，凌逸辰明显是个怪物，毕竟正常人哪里能跑得那么快啊？

    这已经不会打破吉尼斯世界纪录了，这是把吉尼斯酿酒厂的老板拉过来打得头破血流啊！

    怎么办怎么办？

    对了！

    刚刚后面不是出车祸了吗？

    那肯定有很多人，借个手机报警！

    或者直接找交警，告诉他们自己的车被一个人形怪物给抢了？

    富二代感觉不会有人信的，除非去调取监控。

    嘶！

    好冷啊，还是赶紧跑过去找人吧。

    就在这时，有一辆警车开了过来。

    富二代眼前一亮，赶紧蹦蹦跳跳起来。

    “警察叔叔！这里这里！我刚刚被劫车了！能不能捎我一程？”

    这是一辆交警的车，他停了下来，带上了富二代。

    “交警同志，咱们华夏是不是有什么类似于美漫里面的超级英雄研究计划啊？”

    “……”

    “我刚刚看到有一个人，那速度看得我感觉我飙车车速飚到极限都不一定有他快啊！”

    “我感觉我待会儿需要送你去精神病院。”

    “……”

