    第221章 洪荒天地之战，真正的洪荒暴风雨！

    而武庚同样不着急。

    东鲁。

    已经被洪荒遗忘的东鲁，西岐早已立国西周，被大商东方游魂关阻于关外的东方二百路诸侯，也早已立国为东鲁。

    东鲁东伯侯姜桓楚，与儿子姜文焕，这一次则都还活着，但显然这一次的洪荒, 与武庚了解的已是有所不同。

    至少封神演义中的殷郊、殷洪都并不存在，同样那倒霉父亲的姜王后也不存在，即东鲁跟大商根本就没有姻亲关系。

    原本十四年都打不破一个游魂关的姜文焕也不禁凝重道：“父亲，听说那万仙阵，那圣人大教的阐教又输了，不知道这接下来的洪荒会怎样？”

    东伯侯姜桓楚则也不禁道：“大商先王建立了那西方八关, 以阻那西伯侯的西岐, 不想那位陛下却一上位，便出掉了西岐周室。

    我总感觉这一场大劫，背后一直都是那位陛下，也并不是我们能参与的，我们就只坐观这一场大劫吧，圣人大教之争，自不是我等能插手的。”

    姜文焕再小声道：“那阐教曾派人叫我们相应起兵，那我们先按兵不动？”

    姜桓楚皱眉：“且先等那阐教赢了一次再说，自从这场大劫开始，那阐教似乎还没有赢过……”

    同样另一边南伯侯之地。

    鄂崇禹也正缓缓跟儿子鄂顺道：“那截教十绝阵的时候，本以为那阐教十二金仙齐聚，肯定要赢了，不想却……”

    鄂顺立刻诡异接道：“全都瞎了一只眼。”

    鄂崇禹点点头：“还有那九曲黄河阵……”

    鄂顺再接道：“那阐教十二金仙的修为全部被截教三霄娘娘废掉。听说那截教的三霄娘娘，全都是九天之上的绝色仙子一般不沾凡尘，那阐教却都是清一色的老，老道。”

    鄂崇禹也再点点头，老脸也不禁诡异道：“本以为那诛仙阵，听说那元始天尊说破阵有何难，那老子也说破阵有何难哉, 进阵后又是自己助自己一臂之力，最后也……唉！结果四位圣人围攻，还是又败了。”

    鄂顺继续也忍不住诡异道：“如今那万仙阵，那阐教也给所有人印象肯定赢定了，结果却又败了。父亲你说，这场大劫最后，不会是……我们要不要提前……”

    同一时间同样仿佛被人忘记的金光圣母，也忍不住激动了。

    金光圣母：“我还以为陛下你，你都成了圣人，不想陛下你竟还记得我，我……我跟石矶姐姐，如此要是让人知道我二人成了你的妃子，只怕别人。”

    武庚也不禁安慰道：“是不是以为朕会忘了两位爱妃？”

    石矶娘娘同样微羞道：“听说圣人，都是无欲无求，之前见陛下你一拳打飞那西方准提，我在为陛下你激动的同时，也以为陛下你不会再。”

    武庚再安慰道：“只要两位爱妃不介意一起陪朕就行。”

    金光圣母立刻情动道：“陛下你都已是圣人，就是我跟石矶姐姐一起成了你的妃子, 并且让人知道一起陪你, 洪荒中也没有人会说什么。

    只是, 只是要让人知道，我跟石矶姐姐竟然这般一起，任由被陛下你，恐怕陛下你的圣人之名。所以陛下要是喜欢，往后我便跟石矶姐姐一起陪你，却没有必要让人知道。”

    武庚也再安慰道：“嗯，此就只是朕跟两位爱妃的夫妻之乐，自没有必要让人知道。更何况朕不仅是人皇，更是圣人，就是有两位爱妃的妃子，也没有人会说什么。”

    石矶娘娘也再忍不住：“陛下，不是说圣人都无欲无求的吗？所以几位圣人才都，陛下你，你怎么还，这圣人究竟是什么感觉？”

    武庚一边……一边道：“圣人是什么感觉，朕此时可说是圣人，又不是通天老师他们一样的圣人。两位爱妃此时正跟朕法力、元神、肉身都一体，可以自己感受一下朕圣人的力量。”

    金光圣母忍不住激动道：“嗯，我感觉到了陛下的神力，只需要反手间就可以将那鬼方六十万大军拍成齑粉，好强大的神力。

    可，为何，我们还，还是跟以前一样，这感觉……圣人也会有七情六欲吗？至少此时，陛下我们除了拥有圣人的法力、元神、肉身外，其他并没有任何变化。”

    即圣人，同样是有七情六欲的，只不过侧重的不同，圣人更侧重面皮而已。

    至少武庚就有最直观的感受，即自己此时的神力法力都已是超过圣人，但却依旧是忍不住女色美色的诱惑，而想到同时一尝金光圣母、石矶娘娘美色，便也立刻忍不住。

    如果是之前的话，自还需要稍微介绍一下两女，但此时已是突破了超过圣人境界的混沌道果，自只需要直接同时一尝两女美色就行。

    于是之前的一幕，两女便都是忍不住心中旖旎心跳却又不禁期待了。

    ‘不想这石矶娘娘，竟也……竟也跟我一样，成了陛下暗中的妃子？那这石矶娘娘岂不是跟我曾经一般，也那般任由被陛下品饱尝过美色？’

    ‘这……这金光圣母妹妹竟也，陛下如此……岂不是说明这金光圣母，也曾跟我一样那般一丝不挂的，任由被陛下……’

    同样菡芝仙、彩云仙子。

    菡芝仙也忍不住：“我还以为，我还以为陛下你，会忘了我跟彩云呢，听说圣人都是无欲无求的，陛下再不会找我二人了。”

    彩云仙子同样情动道：“陛下，我们现在就是圣人的感觉吗？我们此时一体，我和菡芝岂不是也成了圣人一般？为何‘我们都是圣人’了，还……陛下你还忍不住对我二人。”

    武庚也再安慰道：“以前是没有时间，此时朕突破之下，再无须惧那老子元始，所以坐等那老子元始再来之前，朕才有时间一陪两位爱妃。

    并且，朕陪两位爱妃的同时，不仅双修可以带两位爱妃修为快速进境，朕的修为同样还在进境。这一场大劫，我们已是赢定了，只不过那圣人也不是轻易斩杀的，所以还得小心那老子元始的阴险卑鄙。”

    结果整个洪荒都以为，接下来当就是那阴险卑鄙的老子元始恼羞成怒，掀起一场洪荒暴风雨大劫了，不想这场暴风雨前的宁静竟持续了一个月！

    准确两个阴险卑鄙的老货，却是去洪荒寻找了一个月的截教万仙弟子，可惜却是一无所得！终于平静了一个月后，就在洪荒所有人的诧异期待下。

    这一日武庚也突然收到天庭金母的私信，四面大军要同时伐商了！

    (本章完)

