    “公证么？不用了，我们只需要签订普通的纸质合同就行……”

    亚伦望着塔莎，脸上浮现出一个微笑的表情：“当然，你也不用担心我带着材料逃跑，因为我会先支付你一笔押金，它至少相当于你付出的材料费用，怎么样？”

    “不签订神秘契约么？很谨慎呢，格林……”

    塔莎轻笑道：“可以，我答应你。”

    她直接从腰间取出一只黑铁小盒，打开之后，里面是一只干枯的小型手掌，上面遍布狰狞的伤口。

    “这件灵性材料是我在一次冒险当中所得，想制作成一柄匕首，这是连甘提斯大师都感觉有些棘手的材料呢……”塔莎介绍道：“格林，你觉得它价值多少？”

    “一千镑，大概是合理的价格。”

    亚伦评估了一下，故意压低了一些回答。

    “可以，给我一千镑押金，你需要多久的时间才能完成？”塔莎问道。

    “一星期！一星期之后，我们在这里交易。”

    亚伦取出刚才黑衣人支付的现金，数出一千镑，交给了塔莎，并跟这个女人签订了合同。

    “我喜欢你的爽快……”

    塔莎给了亚伦一个飞吻，摇摆着翘臀离开。

    而其它人念念不舍地扫了一眼塔莎的背影之后，瞬间拥挤上前，将亚伦的摊位淹没……

    ……

    塔莎嘴角微翘，在城堡内上了楼梯，打开一个房间门。

    在房间内，一个长相跟野兽一样的高大男性，正躺在沙发上，抽着雪茄。

    塔莎仿佛蛇一样缠绕了上去，咯咯笑道：“那个年轻人虽然努力装得老练，但实际上还是一颗相当青涩的果实，我迫不及待地想要咬开他品尝一下了……”

    “他接受了委托？”猩猩一样的男性毫不客气地上下其手，嘴里问道。

    “是的，还自作聪明地不想被神秘契约束缚……呵呵，如果他真的让哈尔西先生当公证人，反而有些麻烦……”塔莎轻笑道。

    说完这些，她又有些忧愁道：“即使那个年轻人很青涩，但他的老师可未必，能制作神奇物品的‘工匠’，起码有第三原质，甚至可能更高……那件材料，真的有用么？”

    “放心。”

    男人裂开嘴笑了：“一位非人存在怎么可能混到没有势力依靠，需要在集市上让学徒公然叫卖神奇物品的地步？而哪怕他原质层次够高，只要接触那件物品，尝试打造，则必然落入我们的陷阱！那件东西……可是从古老遗迹中发掘出的邪物啊！”

    “那处遗迹……”

    提到这个，纵然塔莎的表情都带着害怕：“那个该死地方，一定是被伟大存在诅咒了！”

    “我们花费那么多代价，死了那么多人，才总算勉强摸清楚外围诅咒的规律，桀桀……别的非凡者，贸然接触那种诅咒，就只能乖乖成为我们的猎物。”

    这个野兽般的大汉，显然不如外表那样粗犷，而是带着野兽一般的狡诈！

    ……

    猎人酒吧，盥洗室。

    亚伦摘下面具，推门走出。

    酒吧内依旧无比热闹，没人注意一位客人在盥洗室内待了太久的时间。

    他走出酒吧，迎着冷冽的寒风，按了按帽子，上了一辆依旧营业的马车：“去一个能住宿的地方，要安静。”

    马车很快启动，在一家名为‘洛克多旅店’的建筑前停了下来。

    亚伦付了马车费，走入旅店，看向前台：“给我一间安静的房间，要足够宽敞与舒适。”

    老板扫了他一眼，语气平静道：“身份证明？”

    “忘带了。”

    亚伦递过去几枚银色先令。

    “好吧。”

    旅店老板无奈地回答一声，却飞快将先令收起，取出钥匙，带着亚伦来到二层。

    ‘果然，英维斯虽然有相关治安条例，但真正严格遵守的，还是不多……’

    亚伦接过钥匙，打开自己的房间，发现的确很大，有着一张双人床，还有单独的盥洗室与衣帽间。

    “住宿费包含一顿早餐，中餐与晚餐你需要去外面吃，当然，也可以叫人送到房间里……”

    老板最后道：“损坏房间物品需要赔偿……最后，本店没有流莺，想要的话自己去找，记得不要打扰其它客人。”

    啪！

    亚伦关上房门，望着房间内的布置，来到书桌前，拉了拉台灯上的开关线。

    一抹明亮的光芒，蓦然穿透了黑暗。

    “是电灯啊……我之前就听说普尔茅斯是各种发明应用最快的地方，没想到果然如此。”

    亚伦欣赏着散发出琉璃色彩的灯光。

    这是灯罩上的各色玻璃浸透而出的光线，使房间内变得更加具有朦胧感。

    “我居然有点感动……终于用到电了，只是这点灯灯丝似乎寿命不太长的样子……”

    他略微触碰灯罩，感受到了玻璃色彩里的铁元素，然后是灯丝的寿命、质量……

    这属于‘光耀者’的物性辨识能力，在几次升级之后更加犀利。

    亚伦脱下外套，摘下帽子，放在衣架上，开始思考今天收获：

    “嗯，今天正式接触了普尔茅斯的神秘界，果然比绿森更加繁荣……收获大批灵性材料与铸造耗材、以及现金……”

    “同时，通过甘提斯的线，大概可以接触拥有‘曜’之传承的学派与教团……而塔莎则是自己送上门的资源……”

    “总体来说，收获不错。”

    他从‘肉食者的行囊’中取出黑铁小盒，打开之后，又看到了似乎干枯脱水的手爪。

    在这个类似猴子一般的手掌之上，还有大量狰狞可怖的伤口，内里的血液虽然早已干涸，但总让人感觉有着赤红涌动。

    亚伦注视着这件材料，眸子一瞬间化为纯白。

    在灵性辨识的视角之下，四周一切都变得虚幻朦胧，但他手掌之上的爪子却大放异彩。

    鲜艳的赤红涌动着，宛若形成了漩涡。

    在漩涡之中，又有丝丝缕缕的黑铁色蔓延，宛若赤红上的铁锈。

    “普普通通的‘赤’之遗留物，大概也就第三层次左右……关键是里面掺杂着一股‘闇’之要素的诅咒，层次有点高……但未到‘长生者’级别。”

    亚伦嘴角略微勾起：“那个塔莎果然心怀不良，这不是我先出手，我只是自卫反击啊……我已经很久没有埋人了。”

