    张爽闪身而出，“你就是蛊师察猜吧。”

    话音刚落，察猜猛然回头，仇人相见，分外眼红。

    察猜身高不高、体重一般，长的皮肤黝黑、一脸戾气，眼神当中尽是狠色。

    除此之外，与常人无异。

    这才符合一个蛊师的身份，若是他的外表过于显眼，只怕刚出现在别人面前，就被干掉了。

    “是你抹杀了我的火云蛊！”

    察猜低沉却嘶哑的声音传来。

    张爽冷笑着并不回答，回应察猜的却是三枚小石子。

    啵~

    伴随着轻响，三支蛊虫应声落地。

    察猜开口的瞬间，已经放出去蛊虫。

    他说话不过是转移注意力，从而暗算张爽。

    可张爽是什么人，岂会让他得手？

    “看来，当时你就是这么暗算我们的陈总。

    她只不过是一个观察情况的女流之辈，你竟然也下得去手！”

    察猜不以为然，“哼，一个敢跟踪我的人，那是活该！

    今天，就是你！”

    张爽淡然一笑，“你还是别指望自己的蛊虫了，就你这三脚猫的手段，吓唬小孩子还差不多。”

    察猜听闻之后，双眼射出仇恨的火焰。

    还从来没有人敢说自己的手段，只能用来吓唬小孩子。

    并且还敢装逼的站在自己面前！

    他察猜，绝对不允许有这么牛逼的存在！

    他抬手就是两枚毒钉！

    蛊师不仅有蛊虫，他们也修炼各种功夫。

    眼前的察猜，修炼的正是暗器！

    “死吧！”

    察猜的毒钉，比张爽的石子角度更要刁钻。

    他还不信了，张爽能躲过？

    然而，张爽只是冷笑，等到毒钉到了面前，他不慌不忙的横移半米，然后一个侧身，轻松的避开毒钉。

    “你……”

    察猜感觉到，自己被羞辱了……

    眼前张爽在暗器上的造诣，明显在自己之上。

    “各为其主，亮个名号吧！”察猜眉毛一抖。

    “谁跟你各为其主，你是收了别人钱办事。

    我是来找你弄伤我朋友算账的。”

    算账？

    那倒是察猜没想到的。

    “就凭你，还算账，你以为能躲过刚才，还能躲的过现在？”

    话音刚落，察猜再度冷笑，并且，这次比上次笑的更要猖狂！

    张爽同样冷笑一下，对他的小动作嗤之以鼻。

    不就是蛊虫么？

    不就是七只么？

    张爽手上一抖，七个小石块破空而出。

    这次张爽甚至不隐藏石块的身形，故意的弄出声音。

    杀人诛心！

    他要让察猜知道，就算是放出再多的蛊虫，也没有作用！

    察猜的脸色再变，阴沉的能滴出水来。

    刚才他释放蛊虫的动作，荫蔽的已经不能再隐蔽了，别说是寻常人，就算是蛊虫高手，都不一定能看出来。

    可是张爽不难能察觉，更能发射小石子，听那声音，似乎是，瞄着蛊虫而来……

    啪啪啪~

    连续声响过后，七只蛊虫全部应声击落，没有一个逃脱的……

    “你是谁，是怎么做到的！”

    察猜心里掀起惊天巨浪，如此手段，可以说是点杀他们蛊师了……

    这次说话，他再也不敢释放蛊虫。

    张爽的手段，直接让他绝望了。

    张爽淡然一笑，嘴角露出玩味之意。“我是谁不重要，重要的是你做了对不起我朋友的事情，你必须要付出代价！”

    “代价，我看你是痴心妄想，还从没有人让……”

    察猜说着，发现张爽已经启动，他连忙闪转腾挪，妄图避开。

    然而，张爽的动作，尤其是他能躲开？

    张爽出招的目标，赫然是位于察猜心窝的本命蛊！

    噗噗噗！

    他的武艺，根本就无法避开张爽的攻击。

    石子连环命中，直接将察猜的本命蛊击杀！

    “啊~~~”

    伴随着凄厉的嚎叫之声，察猜痛苦的支撑不住，浑身上下往外渗着黄豆大小的汗珠。

    “你竟敢毁掉我的本命蛊，我要和你同归于尽！”

    察猜吐出一口鲜血，歇斯底里的吼道。

    同时，他使尽浑身力气扑上去。

    然而，张爽哪里给他机会！

    又是三枚小石子发出，瞬间命中察猜的双腿和右手。

    察猜穴道被制，双腿失去行动能力，上身却还带着前冲的惯性，整个人轰然趴在地上。

    他蛊虫奈何不了张爽，武力也难以凑效，现在就是砧板上待宰的羔羊。

    “你为了金钱滥杀无辜，但念在你是初犯，第一次来衡州地界，我先饶了你。

    若是让我知道，你死心不改，还在衡州兴风作浪。

    下次，击杀的可不是你的本命蛊，而是你！”

    张爽说完，自顾自的去了。

    察猜本命蛊被废，暗器技能也有限，他已经翻不起多大的浪花。

    最重要的是，要借着他的嘴，让剩余的蛊师们知道：

    衡州有他张爽在，可不是他们蛊师想来就来，想走就走的地方！

    想要在这里兴风作浪，先掂量掂量自己的实力！

    察猜看着张爽离去，又喷出一口鲜血。

    刚才，他是咬着牙坚持，不想让张爽看出自己的虚弱。

    本命蛊作为蛊师从小就培养的蛊虫，是每个蛊师的根本。

    察猜培养多年的本命蛊，就这样被张爽干掉。

    等于是多年的战力损失一半以上……

    他脸上阴狠之色更盛，将整个人的脸都拧得变形。

    “我管你是谁，敢弄死我的本命蛊，你也别想活！”

    察猜自己没办法，只好求助于高手。

    他深吸一口气，稳住身形，拿出手机，拨通电话。

    “师父，我遭到高手暗算，本命蛊被击杀。

    现在，我拿他没有办法……

    后边的任务，没法继续下去。

    师父，你要帮我报仇啊！”

    电话那头，声音带着诡异。

    “混账，连一点事情都干不好。

    我让你调查的事情，你继续调查。

    至于击杀你本命蛊的人，我让你二师姐前往！”

    “二师姐，那太好了！

    只要二师姐出马，那人绝对死无葬身之地！”

    察猜眼里放出复仇的光辉，似乎现在的张爽，已经是个死人了。

    挂断电话，察猜的师父看看面前的女子。

    “贡米，你去帮察猜看看，是哪家对手搅乱我们的计划。

    顺便再监督察猜，让他务必集中精力追查我要的线索。

    要是再为了钱耽误事情，给我好好惩罚！”

    “是……”贡米轻声回答。

