    第20章 -各大俱乐部的招揽！

    经过一夜的发酵，网上的这种观点愈演愈烈。

    甚至连不少退役职业选手和知名主播，都收到了水友的举报，希望他们可以向官方反馈一下，正义执行！

    “我就说嘛！怎么可能有51连胜MVP的战绩出现，这肯定用了什么高级脚本逃避了官方的检测！”

    “呸，去TMD的R神，开挂狗死全家。”

    “原来是和代练工作室一家的啊！怪不得，亏我昨天还感动了一把.......”

    ......

    一时间，在各大论坛，都掀起了讨伐R神开挂狗，打击代练工作室的风潮。

    这股风潮，甚至冲击到了各大俱乐部的官方微博，不少粉丝都请求自己的主队出手，将R神绳之以法，还国服一个朗朗乾坤。

    而各大营销号，更是看到了商机热点，各种毫无下限的吸引人眼球的文章更是一篇接一篇的炮制出炉。

    《震惊！五十一连胜的背后！》

    《那个男人连胜的秘密！》

    《工作室发声，R神账号系其所属！》

    《各大导演组倾力培养，超级连胜的背后，竟是一场资本的博弈！》

    ......

    而无论是B站，还是抖音，各种各样的短视频网站，直播平台，不少的UP主，主播更是疯狂的蹭热度。

    “这个走位，我们一帧一帧的分析。

    你看，他走到女枪脸上，这会是鼠标是在这个位置。

    但是锤石很快交E，结果武器就走位了。

    而且是靠着三相的移速，什么位移技能都不用交，这实在是太离谱了！”

    虽然各种实锤都有些牵强，但是配合上陈歌的走位和一些UP主的各种专业台词。

    很快，越来越多的人都相信了这一观点。

    毕竟，比起一个在峡谷之巅五十一连胜的超人，他们还是更容易相信这是脚本操作。

    ......

    “对面反应很快啊！”

    Shawn看着自己官博下面的评论，不由得笑道。

    “是啊，一晚上的时间，就成了这个样子了。

    看来对面雇了不少水军啊，旗下的人们也开始发力了。

    不过也确实，被官方查封了那么多高分账号，可以说是损失惨重了！”

    Mata点点头，官方的净网行动，早在之前确认S10在LPL举办的时候，就已经开始了。

    昨天只能说是R神恰逢其会，没想到那些组织会如此的疯狂。

    泼脏水的手段无所不用其极，几乎是一夜之间，就把R神给搞臭了。

    而且捎带着，RNG作为唯一一个公然在大众面前招揽R神的俱乐部，不仅被很多人喷有眼无珠，甚至连自家的粉丝都在劝RNG一定要擦亮眼睛，不要受恶人蒙骗。

    可以说，如果RNG真的招了一个代练工作室的人进队，那名声就真的臭了。

    代练和演员，假赛这些行为，都是官方所不允许的，而作为职业俱乐部，就更是如此。

    “人言可畏啊！”

    Shawn叹了口气，刚想劝说Mata暂停寻找R神，并发官博澄清，就接到了一个电话。

    “什么？检测结果出来了？官方的公告也出来了？这么快吗？”

    “好好好，我知道该怎么做了！”

    “老板你放心，这个人我不会放跑的！”

    放下电话，李名骁直接抓住了Mata的手。

    “世亨，你赶快让那些人发公告，R神，是清白的！官方公告马上就发，我们一定要抢先示好！”

    “还有，官方还透露了一个消息，那个R神的账号，是职业选手的超级号！”

    “什么？？”

    Mata人都傻了，赶紧问道：“那岂不是说，这个人已经有战队了？”

    “没错，但是应该属于那种不受重视的，不然也不会有这么多时间打排位。

    老板的意思是，赶紧找到他，挖过来，我们RNG可以给到首发待遇和S级合同。

    这次R神的连胜战绩，可是让上面的人都震惊不已啊！”

    Shawn搓了搓手，兴奋地说道。

    “我明白，我马上去办！”

    Mata也是知道事情的严重性，这种事情，一旦下手晚了，被其他战队抢了先，对于RNG来说可以说是莫大的损失。

    而李名骁所说的，他也是很明白，恰如厂长之于EDG，Uzi之于RNG，Faker之于SKT甚至LCK，每个队伍，每个赛区都有着自己的代表人物。

    而这个代表人物，自身有着很多的粉丝和极强的实力，可以极大的提升俱乐部的知名度和影响力。

    一定程度上，这种人物是可以培养出来的，只要辅以大量的宣传，增加曝光度，都可以火起来。

    但是就像是明星，歌星，导演对于娱乐公司而言，必须有着足够的实力和成绩，才能让这种影响力变得持久，否则，一切都是虚的。

    ......

    “经官方检测，峡谷之巅大区，ID为Rita大暴君的账号，无任何违规行为，所有战绩均为真实实力，请大家不要传谣信谣，祝各位召唤师在正义之地好运连连！”

    而在官方公告之后，则是包括IG，FPX在内的各大俱乐部，先后发表声明。

    在支持官方净网行动，严厉打击代练演员行为之后，顺便都表达了对R神的招揽之意。

    而在各大俱乐部公然抛出橄榄枝后，不少水军突然发现了一件事情。

    之前那些听凭他们摆布的各大战队粉丝，突然就像有了主心骨一样，不仅在内部挖掘出了不少带节奏的小号，甚至将一些言辞激烈的粉丝给踢出了微博粉丝群。

    嗅觉敏锐的一些人赶紧删除了自己的微博，视频，退出了粉丝群，销声匿迹。

    而还有一些不知死活的，则是全部被官方封了账号。

    不光是微博，就连很多UP主，主播，营销号都受到了波及，纷纷被各自平台无限期封杀。

    而在这之后，一些OB主播，一些制作R神精彩集锦视频的UP主，很快就火了起来。

    在这背后，不少人都猜测着，R神是不是有什么官方背景。

    不然怎么会在这么短的时间内，就得到这么多俱乐部甚至是腾达集团官方的支持。

    甚至连煊赫一时的代练工作室和各大导演组都销声匿迹。

    峡谷之巅的整体环境也因此好了许多，连骂人的人都少了不少。

    (本章完)

