    这种香水味应该是从马寒山的身上传出来的。

    一开始江筱并没有想起来这味道是在哪里闻过，但是在一晃神之后她就想起来了。

    这一想起来，她心中便如掀起了惊涛骇浪，差点儿就要绷不住伸手去揪住马寒山的衣领。

    是这个香味！

    就是这个味道！

    上一回她晕睡过去仿佛回到了临死那一天的现场，闻到的那种香水味！

    就是在那些穿着白大褂的人中传来的。

    她死的那一天。

    前世她并没有注意到的那么一个小细节。

    江筱心里惊涛骇浪拍击着，她下意识地抓住了父亲的手臂，紧紧地。借着他，极为努力地压下了心中的这种惊怒。

    她从来没有想过会在这里，在这个时候，完全没有防备地遇到了这个人。

    以前她还在想，研究所那么多人，当时去追她的有那么多人，也未必这一世真的能够每个人都再让她遇到。

    可是，现在却让她会突然间就碰到这个人了，还是她从来没有想过的。

    江丽婉的女婿。

    江六少被江筱紧紧抓住手臂的时候心中就是一突。

    “抱歉，失陪一下，我正好得带小小去见见王老，采访的事我们晚点再说吧。”六少并不知道江筱是突然间怎么了，但是他却知道这个时候必须先把她带开。

    而丁海景蓦然间好像也感觉到了一点不对劲，上前一步便挡在了江筱和马寒山中间，挡下了马寒山看向江筱的目光。

    江筱就在他们两个人的掩护之下立即转过了身。

    “爸爸，其实我想上洗手间，找不着在哪里，您带我去，王家你不是来过吗？”

    这个时候她必须得赶紧走开，不然她担心自己有些控制不住。

    “好。”

    丁海景冲马寒山和温云君摊了摊手，“不好意思失陪了。”

    江筱是要上洗手间啊。

    这么大了竟然还来找父亲陪着她一起去？

    马寒山望着他们的背影，笑着对温云君说道：“看来江六少如传闻中一样宠爱女儿，我小姨子真想进江家当女主人只怕是要先过江筱这一关。”

    “这一关可不是那么好过的。”温云君嘲讽一笑。“秋仪在生意上帮不了什么忙就想着走这一条路，也太过想当然了。”

    “小姨子自小美貌过人，长期被男人们捧着哄着，的确是心思单纯了些，以为谁都能够被她的美貌征服呢。”

    马寒山也有几分不屑，望着江筱的背影说道：“就是江筱也要比她好看几分。”

    “怎么，你对江筱上心了？”温云君斜睨他一眼。

    马寒山哈哈大笑，搂住了她的腰，凑在她的耳边低声说道：“亲爱的，你知道我的，虽然爱美人，但是一向分得清哪朵花能摘哪朵花有刺。江筱这样的玫瑰，我可不敢随便乱摘，一不小心就可能被扎死。不过，你也得当心点啊，她身边的那个英俊男人你也不能随便挑逗，我看得出来，那也不是你能够勾走的，那小子的心思都在江筱身上。”

    “不试试怎么知道？”温云君伸手勾住了他的脖子，在外人看来，他们当真是恩爱非常。

    