
"本周《蝙蝠侠：开战时刻》再次强势登顶，蝉联了上映后第三个暑期档票房冠军！

继连续两次拿到周票房冠军，短时间**收割超过一亿五千万美元后，韦恩-格林伯格的影片这次表现的超乎寻常的坚挺，远远不同于《小丑回魂》时的状态。

这部《蝙蝠侠：开战时刻》，仿佛一下子又把人们，带去到了两年前的暑期档之中，不逊于《小丑》当年碾压市场的态势，票房走势稳健无比，每次跌幅都保持在健康状态。

影片在周末过去的前四个工作日中，分别报收票房662万美元，540万美元，550万美元和447万美元，四个工作日过后，凭借其坚挺的口碑，获取票房2199万美元！

当又一个周末来临，本周并没有任何一部大制作上映，《蝙蝠侠：开战时刻》完全独占了这个难得的周末，周五当天票房迎来强势上扬，轻松拿下826万美元。

周六随着人流量的增多，许多年轻人选择反复观看这部影片，票房再次罕见的上涨，当日获取1066万美元，周日虽然有所下滑，拿到865万美元，可这个票房走势绝对算得上是坚挺无比。

第三个周末狂轰2757万美元，《蝙蝠侠：开战时刻》北美上映两周半时间，就成功突破两亿美元的大关，截止到记者发稿前，总票房已经高达2亿199万美元！

按照现在这个市场情况，这部影片的大规模放映周期，还将会持续很长时间，根据第三方预测公司艾德明茨发布的最新预测，《蝙蝠侠：开战时刻》的票房最终落点，肯定不会低于3亿美元。

排在本周票房排行榜第二位的，是二十世纪福克斯制作发行的《虎胆龙威3》，布鲁斯-威斯利的票房号召力不减，影片同样上映两周半，已经成功从《蝙蝠侠：开战时刻》的挤压中死里逃生，坚挺无比的占据了一部分市场份额。

这部口碑不错的爆米花电影，在面对强势无比的竞争下，不到没有被彻底打垮，反而强势无比的连续压下新上映的《勇敢的心》，出人意料的收获了7058万美元的总票房。

而排在第三位的就是《勇敢的心》，这部梅尔-吉布森的野心之作，一上映就遭遇了影迷的唾弃，很多影迷都强烈表示，并不喜欢这部讲述苏格兰反抗史的片子。

还有很多影迷经过详细调查，发现影片主角华莱士，在历史中是个彻头彻尾的"告密者"，这一点更加引起了大众的厌恶。影片上映一周半，也只拿到了2700万美元，派拉蒙的投资，注定需要海外市场的放映，和线下运作才能收回..."

这份《首映》上，详细的分析了每部影片的前景，并在最后给出了北美票房预测。

韦恩的目光直接跳到了文章最后，发现他们给《虎胆龙威3》的北美预测熟悉，是一亿美元到一点二亿美元之间，《勇敢的心》则是五千万美元左右。

而《蝙蝠侠：开战时刻》，他们直接套用了第三方公司的数据，表示影片最终票房不会低于三亿美元。

这个数字与他的期望是相符的，经过自己用几年时间努力铺垫，观众对这种不搞笑的影片类型，已经有了非常高的接受度。

至少北美这个世界第一票仓的观众，绝对已经把他拍摄的影片，当成了主流商业片看待，而不会习惯性的看做Cult片或者类型片。

这就是一种非常大的进步了，也有利于之后超级英雄电影的推广。

一切其实都还需要时间，韦恩自己非常肯定，只要在经过一到两年的时间沉淀、酝酿，当影迷对超级英雄的期待度拉满后，蝙蝠侠第二部，就能越过铺垫期，开始自己的DC大法的序幕了。

在他的记忆中，曾经漫威和迪士尼一起，不急不缓的用钢铁侠开头，一部部的电影拍下去，经过二十几部电影过后，人们已经成功认准了漫威电影制作，不管拍摄的好不好，只要上映就成为票房盛宴。

这其中的成功经验，他准备直接拿过来就用，既然已经有了最成功的模式，他也没准备玩什么创新去冒险。

现在情况有了很大不同，这个时空的超级英雄电影，已经被他提前鼓捣了出来，虽然面临着高昂的特效费用，但确实是初步取得了成功。

DC电影计划肯定会执行下去，漫威那边就不一定是什么样了，对方还能不能形成自己的宇宙风格，甚至还能不能顺利出现钢铁侠，韦恩都在犯二糊。

现在就算自己不胡乱伸手，漫威恐怕也是有心无力，超级英雄版权的价值提前显现，而漫威的版权却散落四方，价值越高，他们收回来的可能性就越小。

而且以韦恩做人的底线来说，就不可能坐看漫威电影崛起，除非让给他足够多的利益，否则他随便提前挖两个坑，就能让这家注定辉煌的漫画公司举步维艰。

"嗨，亲爱的？！"

贝拉-格兰特伸出一只手，在韦恩眼前来回晃了几下，才让他从出神状态中恢复了过来。"怎么样，你不会光看那些对你的吹捧了吧？现在你简直成了媒体和影评人的宠儿！"

"我没那么肤浅。"

韦恩翻了个白眼，向后靠在了沙发上，正巧看到老格林伯格和谢尔盖拿着枪回来，俄裔人熊的手上，还提着两只灰色的兔子。

几个人简单的打过招呼后，老格林伯格又带着谢尔盖，急匆匆跑进了工作间，继续一起鼓捣那些枪去了。

"和我想象的不一样，你的父亲一点都不严厉。"贝拉-格兰特的目光，一直追着老-格林伯格的背影，直到消失在二楼楼梯，才回过头打趣的看着韦恩。

"我以为你平时不苟言笑的工作状态，是从小跟你的父亲学习的，你知道的，每个孩子的成长路上，都会受到父亲的很多影响，尤其是男孩子。"

"他有时候很严厉，尤其是在我犯了错误的时候，不过这种情况并不多。"韦恩提起父亲，脸上不自觉的就带上了笑容，打心眼里，他爱这辈子的父母。

"不过我很幸运，从小我就能感到他对我的爱，他一直都是一个好父亲，我能够获得现在的成绩，离不开他从小对我学习的支持。"

只要提起身边的亲人，韦恩就会卸下所有面具，他从心底里感激父母。

从最开始不适应的美式教育，到和爸爸成为好朋友一般的存在，不管是鲁本教育他怎样做一个男子汉，还是不停的告诉他要做一个"good  man"，成长的过程都能明确感受到父爱。

韦恩摇了摇头，笑着说道："好了，如果你愿意住几天，你会感受到老鲁本的热情的。"

"我只有三天假期，希望在这里能过得愉快。"贝拉-格兰特挑了挑眉，隐蔽的伸出舌头舔了舔红唇。

"吉米，大老远的赶过来，还有别的什么事需要我解决？没事的话，我们可以一起去准备烧烤了，妈妈让牛仔放倒了一头小牛犊，相信我，我们农场的牛肉非常棒。"

韦恩压根无视了美女主编的挑逗，把目光投向了经纪人。

"两件事，格林伯格工作室的账户上，已经放了太多钱了，《女巫布莱尔》的买断费用，环球影业也打了进来，你要尽快做好安排或者避税工作。"

吉米这些话看似说给韦恩听，却一直看着翻杂志的助理小姐，直到尼娜轻轻点了点头，他才继续说道：

"还有一点小麻烦要告诉你，《蝙蝠侠：开战时刻》被起诉了，还是被两位不同的人起诉的。"

"什么？起诉？"

经纪人的话提起了他的兴趣，好莱坞电影公司，电影导演被起诉很常见，几乎每一部大火的电影，都会有人忍不住跳出来想分一杯羹。

只是韦恩从前的几部片子，从头到尾要么是自己操刀制作，要么就是版权清晰明了，还真没碰到过这种奇葩事。

关键是这种事的成本很低，只要有一点点可能性胜诉，那些人就会死咬住不松口，给正在上映的影片增加****，然后**跟电影公司和解，收取和解金。

"对。"吉米看他一点都不着急，反而露出了一副看戏的表情，自己也露出了复杂的表情，是因为这种碰瓷性质的起诉太奇葩了，让他都有些哭笑不得。

"我在昨天接到了一封律师函，随后我与你的律师瑞恩一起，联系了对方的律师。起诉你的人是土耳其蝙蝠侠市的市长，理由是华纳兄弟和你，从未得到过蝙蝠侠市的许可，并表示世界上只有一个蝙蝠侠，你们却未经许可，就用了他们的城市名..."

听到吉米的叙述，贝拉-格兰特、尼娜和韦恩三个人，一起不由自主的长大了嘴，不敢相信这种奇葩的事真的会发生。

"mother  f＊＊fer？！"

"嘿，韦恩！不准说脏话！"在厨房忙活的安娜-格林伯格，听到儿子大声的脏话，立马伸出头训斥了他一句。

"好的，妈妈，哦，我是说我知道了。"韦恩向母亲举起双手，做出了一个投降的手势，看她把头收回去，才用诧异的目光继续看向经纪人。

"是不是感觉很扯淡？"吉米耸了耸肩，做出一副我早就知道的表情。

"更扯淡的是，洛杉矶国际法庭，已经决定要受理这件诉讼案！华纳兄弟已经出动了法务部们，准备和对方把官司打下去，不可能让对方讹诈到一美分！"

说实话，韦恩一瞬间想到很多被告的理由，却也没想到会有这么奇葩，蝙蝠侠早在1939年就出现了，由比尔-芬格创作故事，鲍勃-凯恩亲手画出来的。

原画师鲍勃-凯恩到现在可还活着呢，一直就与DC漫画关系匪浅，这种官司，对方不长脑子吗？还是说就为了讹诈一点钱，就眼红的不要脸了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510234"  chaptername="303-两亿，被讹诈的蝙蝠侠">加入书签</a>
</div>
