    想了很久，王勤最后把希望寄托在潘玉芝身上，其他人似乎都指望不上。

    突然间生出一种这个卧底撂挑子不干的冲动，这个卧底当的太他妈难了。

    在想曹操曹操就到，手机响起一声特别提示音，王勤知道这是杨锦华更新公众号文章，马上又拿起手机看而一眼。

    通过公众号透露出来的信息都是比较紧急也比较安全的方式，可以随时随地看，甚至可以当着七哥的面看。

    因为里面都是密语，七哥看了也看不懂。

    如果是邮件就比较麻烦，自然不敢当着七哥的面看，要是七哥要看一下，如果内容没加密，那就暴露了。

    如果内容加了密，那也会让七哥疑神疑鬼不是，没事发这么一条让人一头雾水的邮件干什么？不好解释。

    而公众号更新的文章就没有这样的苦恼，可以算是王勤的业余爱好。

    公众号几千万个，谁不是关注了几十上百个？随便解释都可以。

    看完杨锦华更新的内容，王勤眉头都拧成一个川子了，公众号的文章用密语翻译过来的大概内容，是王勤昨天早上经过的地方去了很多陌生人。

    这明显是去找吉田明步的尸体去了。

    显然，三口组包括七哥他们虽然认为王勤没有杀死吉田明步的实力，但是都怀疑吉田明步的尸体是王勤处理的。

    所以他昨天早上行驶过的地方都是有可能藏尸体的地方。

    王勤突然知道自己为什么会被怀疑了，因为吉田明步是在天龙大失踪的，所以找尸体就有两个方向。

    首先、那就是把天龙大酒店搜查一遍，这一点潘玉芝完全会配合三口组。

    其次，那就是把调取路口监控，凡是昨天早上之后从天龙大酒店里出来的车都查一遍，很快就能找到一些线索。

    可疑车辆能有几辆？从三口组发现吉田明步失联，马上开始找人，肯定是几个小时内的事情，所以一点都不难查。

    因此随便查一下，其他的车辆有没有问题，通过排除法，马上就能确定是王勤处理的尸体，一个大活人不可能凭空消失。

    王勤拍打了一下脑门，知道自己当时得处理方式还是欠考虑了，漏掉非常重要的一点，早就知道直接把吉田明步的尸体丢在地下车库反而更好布局。

    “现在该怎么圆谎过去，变的合情合理？同时让三口组的人认为南少有杀吉田明步的动机？”

    “难怪蓉姐回发邮件来询问，原来她也是得到不少准确情报，知道尸体是自己处理的？”

    王勤头疼上了，知道这事不好处理，想了半天也想不出什么好办法。

    “算了、管他呢？怀疑归怀疑，有本事拿出证据出来。”

    王勤突然也明白了，这重事情不会摆在明面上来处理，三口组无法兴师问罪的，因为吉田明步不是什么光明正大的人物，本身来到夏江就是准备做一些见不得人的事。

    所以要么他杀别人，要么别人杀了他，各凭本事，现在他死了，三口组能说什么？

    事情到最后，终归要要实力说话，如果三口组伸伸手指头就能灭了四海帮，根本也不需要讲道理。

    灭不了四海帮，还能说什么？总不能像普通人那样骂街，哭惨！

    那样的话恐怕会成为国际笑柄，非但得不到同情，还引来灭顶之灾，地下世界从来就不相信眼泪。

    所以谁把自己当软柿子可以随便捏那就放马过来。

    不知不觉中，已经是傍晚，王勤知道关键时刻要到来了，今晚不仅有一个赌局，袁策也会展开行动。

    自己这边的输赢倒是不要紧，只要袁策的行动成功，能够打开范晨海的保险柜，而且搜索到大量证据，那局势马上就变得不一样。

    时间一分一秒的跳动着，也不知道过去多久，七哥终于发来信息，王勤赶去一号别墅。

    见到七哥的一刻，看到他笑得很灿烂，仿佛赌局还没开始已经赢了大钱一样。

    “小子，准备好了没有？能不能成为各大豪门世家的座上宾，晚上就看你表现了。”七哥用鼓励的眼神笑道。

    “我想我没那个命，重在参与。”王勤笑道。

    “你小子怎么突然没了锐气，这不是年轻人不该有的状态。”七哥严肃的道，一副为人师表的样子。

    “这不是从来还没遇到高手吗？我自己有多少斤两我还不清楚，何况还有麻烦缠身？”王勤道。

    “什么麻烦？”七哥带着疑惑的目光问道。

    王勤心中想笑，因为七哥的表演一点都不高明，这种明明知道是什么，还要装作不知道的样子演起来难度不是一般的大。

    七哥做为夏江的大哥，早就过了需要靠演技混的人，演技自然没那么到位了。

    “我这是刚刚宰了吉田冈本吗？又来了一个吉田明步，虽然失踪，鬼知道是不是躲在那个角落准备给我放冷枪？”王勤道。

    “这个大可放心，三口组的人要是敢来阴的，我一定十倍奉还。”七哥郑重道。

    王勤笑笑不说话。

    随后，在七哥的带领下出发了，跟随而去的还有百来号人小弟，而且都带着家伙。

    当车队开出明月度假村的时候，王勤感觉奇怪了，赌局设在这里不好吗？还要到外面去。

    七哥就坐在身边，王勤闭目养神，问都懒得问。

    他知道两人现在的关系存在隔阂，之前没有大的利用冲突，没体现出来，现在涉及到巨大利用，才暴露出他的本性。

    至于什么利益暂时还不知道，肯定想从三口组那边得到什么东西，因为吉田明步的死泡汤了。

    说不定他现在表面镇定，暗地里也是举棋不定。

    不多时，当车队的停下的一刻，王勤有些意外了，没想到赌局设的地点是仙台大厦，这里又没有赌场，为什么设在这里？真是让人费解。

    当一行人来到顶楼，一行保镖散开，王勤跟着七哥顺着楼梯在上一层。

    看到顶层的景色，王勤有点意外，本以为刚才那一层已经是顶楼了，没想到真正顶楼竟然还有一个空中花园，设计和各种花卉的摆设匠心独具，看得让人赏心悦目。

