    ……

    “除此之外，映秀卢氏，金沙徐氏，以及东港陈氏也是需要积极帮衬的家族。”王守哲又是正色地说道，“最近四五十年来，我们王氏与他们互相通婚联姻，已经建立了彼此深厚的关系。”

    这三个家族，都不是什么很强大的家族。但是正因如此，才会和如今已经没落的平安王氏进行嫡脉通婚。其中映秀卢氏的关系最为亲近，王守哲的生母就是来自卢氏的嫡系。

    同时现在映秀卢氏的族长正妻王琉灵，也是王氏第六代嫡长女，还是王守哲的亲姑姑，关系那是相当复杂且亲近。

    “没错，现在这三家与我王氏关系很亲近，所以，守哲你的想法是？”王宵志点头同意道。他的两个女儿，一个嫁给了山阳公孙氏，一个嫁给了东港陈氏。而他英年早逝的儿子王定邦，则是娶了金沙徐氏的直系。

    “四爷爷需要迅速整理出此次虫灾爆发的缘由与危害，我派遣家将连夜通知这六个家族。”王守哲飞速说道，“其中山阴柳氏与长宁徐氏，族内已经培养出了灵虫师，只要给出方法方式，相信他们自行解决此次危机不难。此外金沙徐氏和东港陈氏的主业应该不在农业上，我们尽到通知义务后减少他们损失即行。”

    顿了一下，王守哲又道：“比较麻烦的是映秀卢氏与山阳公孙氏，第一，我们要第一时间尽到通知义务，此外我们需要积极驰援他们，把心意尽到最大。这样哪怕他们在虫灾中损失很大，也只会对我们有感激而不是嫌隙。”

    这一番算计和言论，说得王宵志是一愣一愣的。他万万没想到，一场虫灾的突然爆发会牵扯到如此复杂局面。

    更重要的是，王守哲在如此短时间内便能将此事安排如此周到细致，照顾到了方方面面。

    “守哲啊，是四爷爷小瞧了你，也小瞧了珞静。”王宵志苦笑地叹道，“你们这一代年轻人确实比较优秀，老了，我们宵字辈是真的老了。”

    “四爷爷过谦了，若非你们这一辈守住了祖宗基业，哪有我们这些后辈的立足之地？”王守哲谦虚了一句后，又是冷笑道，“除了那六家之外，尤其是刘氏和赵氏……”

    王宵志的神情一下子严肃了起来：“守哲你放心，最近十日，我们王氏三大农庄必将全面封锁消息。”

    岂料，王守哲眯眼笑了起来：“虫灾爆发是瞒不住的，谁家都有农业高手的。不出三日，整个长宁卫地区必将沸腾。对了，四爷爷你不是低价囤了一批灭虫散吗？”

    一提起此事，王宵志神色间就充满了懊恼：“是啊，去岁冬季的灭虫散是历年最低价，而且量大优惠。我本想着，家里三大农庄都离不开灭虫散，就和几位长老商量后囤了一大批，够咱家用三年呢。这不，还剩下三百多乾金的货。亏大了亏大了，经此虫灾，那些灭虫散岂能有用？”

    家族现在已经如此拮据，一下子亏掉三百多乾金，足以让王宵志愧疚到坟墓中去。

    “灭虫散应该还未完全失去作用吧？”王守哲略作沉吟，同时脑子飞速运转了起来。

    “这倒没有，只是对付那些成年蜜虫比虫蛋更困难。”王宵志的脸色非常凝重，“我刚才试过了，得双倍剂量混合草木灰汁，才能快速除掉蜜虫，而且还不包括后续蜜虫继续孵化出来。”

    随后，王守哲又是将一个个的问题机关枪般抛了出来。

    王宵志先前被慑服，此时倒也不敢再小觑王守哲，耐着性子一一解答。他如今七十五岁，十五岁跟随父亲开始接触务农，迄今已有六十载，经验的确无比丰富。

    “如此说来，普通年景每亩冬麦产值约15大铜。”王守哲脑子飞速整理着数据，“扣掉税金、佃农佣金、农具耕牛种子与灭虫散等等固定摊销后，其中灭虫散的摊销在1个大铜左右，总体每亩剩余8个大铜的毛利。这次虫灾若是控制不当，按照减产五成计算，农庄会进入略亏阶段，减产越多亏损越大……”

    “若是什么都不管，恐怕得减产七成左右。”王宵志身躯一震，有些明白了王守哲的意思，约莫判断了一下，“如在虫灾爆发时，加大投入2个大铜的灭虫散，可以将灾情控制在比往年减产两成以内。”

    “大乾国目前实行的是官粮统一储备机制，任何世家和商行胆敢利用丰年灾年炒作粮价那是大罪。”王守哲继续整理着各种条件，“因此，在减产七成的基础上，每挽回减产一成便是少损失1大铜50角子，少减产五成就价值7个大铜50角子。那么问题来了，若是没有灵虫师治理蜜虫，那2个大铜的灭虫散投得值不值！？“

    “值！”一听王守哲的分析，王宵志立即飞速点头，“就算是4个大铜我也投。”同时，他的眼睛亮了起来，兴奋不已：“听守哲你的意思是，咱们家囤的三百乾金灭虫散非但没有亏，还能值六百乾金？好好好，亏得那些家伙们嘲笑我囤灭虫散。”

    “是至少值六百乾金。咱们家有五妹珞静这个专治蜜虫的初级灵虫师，那些灭虫散已经不用也罢。但是相比于整个长宁卫地区，灵虫师不过杯水车薪，大部分家族还得再依靠灭虫散度灾。”王守哲淡然一笑，“恭喜四爷爷，为家族大赚了一笔。”

    “哈哈哈，太好了。”王宵志笑得脸色都红润了起来，“我家珞静真是个宝，不愧是我王宵志的孙女。”

    王守哲嘴角一抽，这四老太爷真的是人老脸皮厚，先前还重男轻女到何等地步，口口声声说孙女都赔钱。结果一转眼，珞静成宝了。

    不过说起来，珞静这个未来的灵虫师还真是个宝。哪怕今后灭虫散更新迭代继续有效，她每年也能为家族省下一两百乾金的昂贵“农药费”，而且省下的这笔钱都是纯利润。

    “不过，这一切都是沾了守哲你的福气啊。”王宵志笑得已合不拢嘴，“四爷也算是理解了你那句话，有些时候坏事往往会变成好事。守哲，你是个有福之人，你当族长后咱们王氏一定会越过越好。”

    虽说迷信要不得，不过王宵志对他的迷信，王守哲还是蛮欣赏的。

    而且以他的超前思维，在这一次虫灾中如果不把握点商机，就妄为穿越者了。粮价由大乾官府强力控制不准炒作，可大乾官府并没有禁制炒作灭虫散不是？

    一个计划已经在他的脑海里逐渐成型。

    ……

