    南哥闻言，微微摇了摇头，“这偌大寰宇，莫说七大顶尖族群与我们这些隐族。即便是其他一些弱小族群，也可能出现惊才绝艳之辈。我等岂可小觑天下英才？”

    话音说罢，他再度向着这狰狞的坑洞看了看，随后凝神说道：“之前有强者在这里交手。其中之一，则是使用了我族的力量。我们必须找到他，能够施展出祖力，即便是在我族，也是极为含有的存在。所以，无论他是谁，我们都要想办法，让他归附我族才行。”

    “好了，看来这人已经不再这里，我们也无需在停留下去了。这股气机，在这里突然出现，又突然间消失。想必，那人定有隐秘手段。所以，我等需要严密探查才是。”

    说完，他身上金光腾起，身形闪烁间消失不见。而其余金衣弟子，也是鱼贯飞掠，随着这人极速离去。

    再说那从夜笑的金光束缚中，脱身而逃的白虎族白浑。

    这一次，他可是着实吃了一个大亏。尽管，他从夜笑施展的金光束缚之中脱身了出来。可是，施展那图腾力量，给他带来了巨大的负荷。并且，让他体内的力量，遭受了极强反噬。

    “噗……”

    极速的奔行了不知多久，那虚空之上，狼狈而行的白浑，猛地喷出一口脓血。身上的气息，一下子萎靡到极致。浑身的力量紊乱，他直接从虚空之上跌落下来。

    “啪！”

    白浑跌在地上，此前的意气风发，早就消失不见。取而代之的，是满身狼狈的模样。

    “噗……噗……”他的口中，鲜血外涌，一双赤红色的眸子中，闪烁着冲天的恨意。

    “夜笑……夜笑！我要你死！”他紧紧握着拳头，可是身上的伤势却是让他难以行动。这样下去，他不要说找夜笑去复仇。甚至，极有可能被哪个路过的小人物直接斩杀。

    以他此时重伤的身躯，实力百不存一。恐怕这秘境中的任何一人，都可以轻而易举的将之镇压。

    休息了好半晌，他的身上，方才恢复了一丝力气。他勉强坐起，双手艰难的打出一个印决。

    “八王……显化！”

    这印决，被他一掌拍入胸前。下一刻，八道浓郁的黑色气息，从他的胸前缓缓浮现出来。

    很快，这八条黑色气流，化为八个硕大的圆球，并悬浮在白浑的周身。

    若是夜笑看到这八尊怪异的黑球，定会惊呼一声：黑雾异兽。

    不错，这圆球，与夜笑所见到的黑雾异兽，几乎一模一样。只不过，它们身上所浮现的邪恶之气，要远比凡域中的黑雾异兽要强大。

    “八王，为我护法！我要恢复实力。”白浑冷冷说道。

    随后，那八个怪异的圆球中，竟是有声音传出，“谨遵圣子大人之令！”

    停顿片刻，其中一个圆球再度说道：“圣子，之前对战，为何不允许我等参战？那人虽不弱，可是若是我八兄弟合力，定可以将其吞噬。”

    “哼，方你等参战？你们虽然并非这片宇宙中的生灵。但是也仅能勉强存在与这片空间。你们的实力，同样会被压制在破碎之下。再加上他对你们的克制，你们能够发挥出多少力量？”

    “如今，十二属臣不宜轻动。而你们，是我目前，能够召唤的最大力量。若是你们损失了，那我圣族的计划还如何能够继续？难道，仅靠我就能灭了这片宇宙不成？”

    那几尊圆球沉默了片刻，随后微微旋转，“我等明白！”话音落，八尊圆球各据一方，圆球之上，浮现出一丝丝黑雾。很快，黑雾化作黑幕，将白浑罩在其中。

    被黑幕笼罩，白浑脸上却是极速变幻。

    “这些异兽的力量，还是太小了一些。尽管，他们可以克制这片宇宙的力量。可是，终归太过薄弱。”白浑自言自语的说道。

    他皱眉思索着，“如果想要继续壮大异兽的势力，恐怕必须要将异兽的王者复活。可是，我虽然化身异兽，但是体内异兽的血脉，却太过稀薄。一旦那王者复活，恐怕这些异兽会尽皆遵从王者之令。那样，对我白浑又有何好处？”

    许久，白浑猛然咬了咬牙，“哼！待到本圣子再强大几分，我定要将那王者残魂吞噬。到时候，整个异兽，尽皆以我为尊，那这片宇宙之中，又有谁是我的敌手？”

    “不过，在此之前，恐怕我要先让其他种类的异兽有所动作，这样一来，我噬天圣祖就可以暗暗发展了。让那些炮灰，将这方宇宙搅得翻天覆地，到时候，我统帅噬天圣祖出来横扫一切。这片寰宇，必将握在我白浑的手中。”

    说到这里，白浑神色振奋、双目中精光闪动。就宛如，他已经成为了这片宇宙之中，最尊崇的一个人。

    就在白浑畅想之际，他却是并未发现，自从那八尊异兽王出现后，他们方圆千里的大地，逐渐化为了灰黑之色。甚至，那些霞光，也一一退去，露出了黑色的土地。

    那些黑雾异兽，当然看到了这一场景。只不过，他们虽然有意识，可是并未感受到，这对他们有什么影响。甚至，这些黑色，让他们感觉极为舒畅，不由自主的滚落在地，吞噬着这大地之中，散发出来的诡异气息。

    大地之上的黑色，愈加浓郁！到最后，几乎是漆黑如墨，甚至与那黑雾异兽黑漆漆的身躯相比，都是融为一体。

    若是有人可以在虚空之上向下张望，定可以看到，这片大地，呈现出一个诡异的黑色圆圈。而白浑所在的位置，正是这巨大圆圈的中点。而如果见过黑雾异兽的真正模样，定会有人忍不住惊呼：“这，这岂不就是一尊无比庞大的黑雾异兽么？”

    待到这巨大的黑色圆圈，黑暗凝聚到极致的时候。陡然间，整个大地轰隆隆震响。恐怖的力量直接将一切都吸入进去。而那八尊怪异的黑雾圆球，却是各个怪叫起来。

    听那叫声中，有着几分惊奇，不过，更多的却是按耐不住的惊喜！

