    张铁柱坐在货车里，摇摇晃晃的朝镇里驶去。

    张磊开着车子，看着躺在座位上一声不响的铁柱，他也不敢说话，只是默默的开车。

    此时张铁柱虽然看起来好像在睡觉，但实际上他正在闭眼查看自己脑子里存放的医疗信息。

    这些医疗信息，都是从龙王印之中得到的。

    车子到了镇里，张铁柱就下车了，然后交代张磊自己开车回去。

    张铁柱已经知道林梅就在镇里的私房菜馆，所以下车之后，这个家伙就小跑着朝镇里去了。

    这时林梅在私房菜馆，一直都守在武小媚的身边，观察这个小姑娘的变化情况。

    至于刘石头，因为种植场的事情太多，让他继续留在这里也没有用处，所以林梅已经让他先回去了。

    武小媚的情绪仍然十分激动，不准任何人靠近，特别是发现男人进入房间，就会大声的嘶吼。

    所以刘一村医生也不敢进房间，此时房间里只有林梅一个人守着武小媚。

    “你，为什么不走，为什么要侵占本圣女的领地……”

    这时武小媚又开始发作了，指着林梅质问她。

    虽然对林梅的反应不是特别强，但武小媚的样子还是很凶。

    林梅只能用最温柔的声音安慰她：“小媚，我是林梅姐，我很喜欢你的，所以想多看看你。”

    “你，喜欢我？”武小媚指了指林梅，又指了指她自己。

    “是啊，因为你很漂亮……”

    “哈哈哈……对的，你说对了，我很漂亮的，我是圣女……”

    武小媚开心的笑了起来，不过只是笑了很短的时间，竟然又指着林梅再次问了起来，还是重复刚才那句话。

    “你，为什么要侵占本圣女的领地……”

    林梅轻轻的叹息，只能陪着她玩这种重复游戏。

    林梅也只能再次重复刚才夸她的话，只要武小媚不大发脾气，她想怎么玩，自己就一直陪着她。

    张铁柱走到房间外面看了看，发现武小媚的脾气竟然如此的平和。

    自己没有进去，而是躲在外面招了招手把林梅喊了出来。

    “铁柱，你回来啦，怎么办，这病不好治……”

    林梅知道这是什么病，因为当初铁柱得这种病的时候，是用自己一生的幸福才换来他的痊愈。

    但现在害武小媚的那个人，他到底想要什么，至今还不得而知。

    “师姐，我已经有办法了，只是可能会得罪下邪毒的人……”张铁柱看着自己的师姐，他伸手轻轻的搂住了林梅的细腰。

    自己倒是不怕那些邪恶之人，只是担心把师姐也卷进来。

    “铁柱，治疗这种病很危险啊，弄不好会惹邪物上身的。”

    “没事，只是我担心你，师姐你跟我回去吧，我先把你送回村。”张铁柱拉着林梅朝楼下走去。

    这时听到武小媚又在屋里大吵大闹了，屋里的东西被她砸的噼里啪啦，估计能砸的东西基本都成了碎片了。

    “铁柱，我可以帮你的……”林梅一边跟着张铁柱走出私房菜馆一边说道。

    “师姐，这事情我一个人可以搞定，只要你回家就行了，这样我才能安心的去给武小媚治疗……”

    张铁柱定定的看着师姐，眼神之中全是关爱。

    “那好吧……”

    林梅明白铁柱的意思，自己在这里他确实不会安心的，所以只能点头答应了。

    这时张铁柱拉着林梅上了一辆三轮摩托车，摩托车快速的朝着枫树村的方向前进。

    这时上次曾经出现过的那位猥琐的男人，从私房菜对面的一座破房子里走了出来。

    这个家伙的眼睛非常的阴险，盯着离去的张铁柱，自言自语阴阴的说道：“小渣渣，既然你一定要插手，那就别怪我们不客气了。”

    说完之后，这个猥琐的家伙就拿出手机，给他上头的大哥打去了电话，告诉他张铁柱再次出现在私房菜馆了。

    “啊切，啊啊，啊切……”

    张铁柱坐在三轮摩托里，搂着自己师姐的腰肢不停的打着喷嚏。

    “我勒个去的，谁在背后念叨老子……”

    张铁柱很郁闷，总感觉怪怪的，刚才还好好的，这会怎么突然鼻子一直痒痒。

    “铁柱你是不是感冒了啊……”

    林梅软软的靠在他的懐里，伸手试探张铁柱的额头。

    “没有，我好好的，师姐放心……”

    张铁柱说着话，搂着林梅的手悄悄的滑进了她的衣裳里面，搂着自己的师姐的细腰，两人靠在了一起。

    幸好三轮摩托前面有一块布帘子遮住了，不然开车的师傅看到就尴尬了。

    摩托车很快就开进了村里。

    张铁柱下车之后，又扶着林梅下车，表现的非常小心，把林梅当成小孩来照顾。

    林梅也很享受被师弟保护，小的时候自己保护他，现在是师弟保护自己，这让林梅觉得很开心。

    张铁柱本来拉着林梅要回家去，但林梅却红着脸挣开他的手，朝诊所那边走了过去。

    林梅当然知道张铁柱想干嘛，但这大白天的，既然回来了肯定是要去诊所上班的，不能让肖医生一个人在那边忙，自己躲在家里睡大觉。

    “师姐，那我等下还得去镇里哦……”张铁柱对着林梅苗条的背影喊道。

    林梅停下来，转身看着自己的师弟，虽然很舍不得他走，但想到武小媚那可怜的样子，林梅只好点头答应。

    “嗯，铁柱你小心点，注意安全……”

    “放心吧师姐，你师弟是最强的……”

    张铁柱非常的自信，还在林梅的面前握紧拳头抬起手臂摆出了一个强悍的姿势。

    林梅看着附近没有别人，快速的对着张铁柱的方向亲了一下，然后转身就加速离开了，满脸都红成了红苹果了。

    张铁柱看着自己的师姐笑了，然后心满意足的走进种植场。

    和刘石头说了几句话，铁柱就开着自己的那辆二手摩托车，快速的再次飚了出去。

    等张铁柱到达镇里的时候，武能举已经开着小车子从市里回来了。

    这个家伙果然有点能力，竟然在几个小时之内，就筹够了两百万。

    “嗯嗯，不错不错，还有点诚意……”

    看着武能举的车里，堆满了现金，张铁柱对着这个老东西竖起了大拇指。

    必须取现金回来，这也是张铁柱在城里就交代过的，所以武能举用他自己的办法，全部给办到了。

