    却说江枫，他回到酒店的时候，林语溪正在跟红渔告别。

    她这次来燕都要办的事情，都已经办完了。

    见到江枫回来，林语溪踌躇几秒后，还是礼貌的伸出了右手，道：“江先生，我要回香江了，有缘再见。”

    “好。”

    江枫不动声色的点点头，“有缘再见。”

    “……嗯。”

    看着江枫古井不波的眼神，林语溪不禁有些失望。

    她倒没有奢望过江枫会劝她留下来，可，这个男人的古井不波的眼神里，居然没有半分不舍。

    ‘连一个朋友也算不上吗？’

    林语溪苦笑一声，与红渔寒暄几句之后，这才跟着青姐一同离开了。

    出了酒店，林语溪便陪着青姐上了一辆商务车，直奔机场。

    一路上，林语溪都没有怎么说话。

    “还在想江先生？”

    青姐犹豫几秒后，还是忍不住问道。

    “谈不上想吧……就是很好奇，他是一个什么样的男人。”

    林语溪单手托腮，嘟着嘴说道：“说真的，我从来没有见过这样的男人，这天地间，似乎只有红渔一个人能入他的眼眸。”

    “我看未必。”

    青姐比林语溪要年长几岁，看事情也敏锐许多，“在我看来，红渔绝对不是江先生的心爱之人……或许，他们只是青梅竹马的好友罢了。”

    “怎么可能？”

    林语溪表示不信，“红渔那么漂亮，无论身材还是脸蛋，都能秒杀许多当红女明星了。江先生对她，会没感觉？”

    “如果一副好皮囊就能让江先生心动的话，那你也太小看她了。”

    青姐笑着道：“总之，信我的没错！不过呢……江先生怎么样，跟我们关系也不大，我们回香江之后就要帮你筹备演唱会的事情了，也不知道还有没有机会和他想见！”

    “是啊……”

    念此，林语溪也是有些惆怅。

    ……

    此时此刻，正在香江执行任务的金狮，忽然收到了一条短信。

    ‘星石娱乐，重金，捧林语溪！’

    短短的十个字，让金狮有些莫名其妙。

    但，他没有多问，因为这是龙主下达的命令。

    “林语溪，似乎是唱歌很好听的那个歌后啊……”

    金狮看完短信之后，直接将手机放到一边，然后道：“调头，去星石娱乐！”

    “是！”一名龙门精锐答道。

    接着，马路上一辆加长版的劳斯莱斯-幻影，直接调头，朝着星石娱乐公司所在的方向行驶而去！

    半小时后，金狮已经把事情搞定了。

    离开的时候，星石娱乐的大老板亲自把金狮送到门外，并且不停的挥手告别，“金老板您慢走啊，您放心，我们一定会把最好的资源堆积到语溪身上的！”

    “嗯。”

    金狮只是淡淡的答了一句，然后上车离去。

    等这辆加长版的劳斯莱斯-幻影离开后，几个星石娱乐的高层忍不住说道：“林语溪这一次真是走运了啊，找到上了金老板这样大气的金主……刚才，他直接给我们公司赞助了二十亿啊！！”

    “金老板？”

    星石娱乐的老板冷笑一声，道：“事情可没这么简单，如果我没猜错的话，金老板只是一个跑腿的……虽然，金老板本人也不是普通票人！”

    “什么！！！”

    闻言，众人心里都是一惊。

    要知道，金狮这一次来香江是谈生意的，一身行头就大几百万呢。

    尤其是他的那辆劳斯莱斯-幻影，更是两年前的限量版豪车，里面的座椅，装饰，几乎每一个细节，都是出自名匠之手，纯手工制作。

    而这辆车的价格，现在也被炒到了天价，而且是有价无市的那种！

    “这样的人，只是一个跑腿的？老板，您没猜错吧？”

    几个高层忍不住怀疑道。

    “绝对没有猜错！总之，以后都要把最好的资源倾斜到语溪身上就对了！”

    星石娱乐的老板没有解释为什么，但他之前可是与林语溪通过电话的，那个一夜之间让热搜蒸发的神秘年轻人姓江，且人在燕都。

    而金狮却是一个身材魁梧的中年男人，虽然身材和气质也很与众不同……但，他绝对不是林语溪口中的那个年轻人。

    “林语溪啊，你这一次，可是走大运了！”

    星石娱乐的老板在心里默默说道，同时，心里也无比欢喜，“有了这一笔投入，我们星石娱乐，也要有所突破了！”

    命令下达之后，几个高层就尝试着联系青姐和林语溪。

    但，她们两个人的电话都打不通。

    ‘唐总，我刚才询问过了，青姐和林姐刚刚登上返回香江的飞机，恐怕要等明天早上才能联系上了。’一个带着无框眼镜的性感女秘书道。

    魏总便是星石娱乐的大老板，他的全名叫做唐天。

    “原来是这样啊！”

    唐天轻轻一笑，“那就先不联系了，吩咐下去，谁也不许提前透露这一间事……就当是给青姐还有语溪一个惊喜了。”

    “是。”

    性感女秘书点点头，赶紧去之行命令。

    ……

    这是，青姐跟林语溪乘坐的航班已经起飞了，二人还不知道，因为这一次的燕都之行，无意中帮林语溪找到了一名“神豪金主”！

    江枫看似是金主，但却又不是金主。

    他之所以帮助林语溪，是因为拍卖会上，林语溪想帮红渔牌回那一枚玉佩。

    而且，若没有林语溪的邀请，江枫和红渔也不会知道，那枚代表着红渔身世的玉佩，居然被大夫人送到拍卖会上了！

    “滴水之恩涌泉相报，就当结了一个善缘。”

    等林语溪离开后，江枫淡淡的说道。区区二十亿，对于江枫来说，根本不算什么！

    龙门在各国都有军械生意，每月的纯盈利都是数十亿计算的。

    要知道，这世界上最赚钱的生意就是军械生意了。

    而那些境外雇佣军的军火库，每当被龙门的精锐扫荡一次之后，都会以超高的价格再倒卖出去。

    而江枫此刻所拥有的财富，早已经超越了那些世界富豪榜上的大佬，只不过……富豪榜统计的都是商业大佬的资产，而江枫这种情况，就是默默无闻的神豪！

    所以，几十亿对江枫来说，真的只是一个数字而已！

