    

    楚老二送了可可去安家，回来的路上却意外碰到了言和，而言和身后还跟着一个熟悉的人。

    那人不是楚财又是谁？

    “楚二爷，在这里碰到你真是太好了，这人，我们公子帮你抓到了，二爷要怎么处置？”

    “多谢言和兄弟，替我多谢白少爷，这是族里的事情，这人我就先带回去了。”

    楚老二跟言和道了谢，言和就笑着帮忙把言和弄到了楚老二的牛车上，没一会楚老三和楚老大都来了，楚老大见到楚财就气得扬起了拳头。

    “楚财，你个狗东西！”

    楚老大眼睛赤红，像是一只发怒的野兽一般，拳头就要砸在楚财的脸上，被楚老二还拉住了。

    “老二，你拦我做什么？”楚老大怒瞪着楚老二。

    “大哥，我让人叫你来不是让你在这里打楚财的，事情如何，我们还是回去族里再问，大街上那么多人，大哥也不想这事传得人人都知晓吧？”

    楚老大扬起的拳头，又放了下去，只是一双眼睛死死地盯着楚财。

    “楚财你个王八蛋，你把我儿伤成那样，我不会放过你的！”

    楚财对楚老大的威胁毫不在意。

    呵，他早就看楚老大不顺眼了。

    都是醒楚的，他只有三个闺女，而楚老大不仅有儿子，儿子还是秀才老爷。

    要是他也有儿子，他儿子肯定也能当秀才老爷。

    为了他的儿子，他做什么都行。

    楚财干脆扭过头去不看楚老大。

    楚老大被楚财的样子给气坏了。

    “大哥，你消消气，族里肯定不会轻易放过楚财的，娘也一定会给毅小子做主的。”

    楚老三瞪了楚财一眼，忙给楚老大拍背顺气。

    牛车踢踢踏踏，牛车上的人一路沉默着，一行三人到了小马柳村，楚老大和楚老三直接把楚财从牛车上扭送到了楚族长家。

    没过一会，楚氏族上的男女老少都来了。

    周氏母女四人也来了。

    楚财跪在院子里，周氏母女四人跪在楚财旁边。

    楚凡拉着楚寒和楚波楚康三人站在旁边。

    楚族长沉着一张脸指着楚财，“楚财，你为什么要这样做？”

    “大伯要打要罚我都认，这件事就是我做的。”楚财认错认得干脆利落，让所有人都吃了一惊。

    “好，好，好！”楚族长被楚财这态度给气到了，“你当真以为你不说，我就拿你没办法吗？”

    “老大老二，去把老祖宗的规矩给请出来，我就不信撬不开他的嘴！”

    楚强和楚兵应了一声，很快拿来了一根藤条。

    楚族长手握紧藤条，冷冷地睨着地上的楚财，“楚财，我再给你一次机会，你是说还是不说？”

    楚财看见楚族长手里的藤条，忍不住抖了一下，却是依旧强硬道：“大伯，没人逼我，我就是看不惯楚毅那么高高在上的样子，我早就想教训他了。”

    几乎楚财的话音刚落下，楚老大就跳了起来，“教训他，你以为你是谁，教训我儿你也配，你个狗东西，我们楚家怎么会出你这么个败类，你这种人，不配为楚家人！”

