    任狂正在完善玄武大阵，突然神情一凝，猛地站起身来。

    强大的以太能量化为一股恐怖波动，蔓延出去。

    压力！

    虚空之中，传来惊人的压力。

    那致命威胁感觉，让他毛孔都竖立起来。

    有五星强者来了！

    难道，毒魔还培育了第二条五星异兽？

    远处，迷雾散开，似乎也无法阻拦五星强者的气势。

    任狂心中一动，一步跨上祭坛。

    随即，意识磁场矩阵启动。

    无形波动以万灵转换大阵为核心，向前方辐射。

    波动很微弱，不会被强者发现。

    但却能将波动探测的到的东西呈现在磁场矩阵中。

    任狂倒抽一口凉气。

    万米之外。

    竟然有着一道耀眼无比的，宛如烈日般的恐怖存在。

    相比其他微弱的虚影，武四海的意识体宛如真人般凝实。

    而且浑身还在发光。

    给人一种无法直视的威严感。

    突然，武四海猛地睁眼，眼中像是两道灵能巨炮的光芒射过来。

    “大胆，敢窥视老夫，找死。”

    轰！

    意识矩阵瞬间崩碎。

    任狂喷出一口鲜血，满脸骇然。

    好强大！

    相距这么远，竟然能够影响到自己。

    这人的实力，比八岐大蛇强大太多了。

    这，就是人类的五星强者么？

    任狂若有所思。

    心中一动，马上有精血之力燃烧，补充消耗。

    武四海一怔，满脸古怪。

    什么情况？

    自己竟然升起一股被人窥视的感觉。

    能窥视自己，对方至少也是五星以上的强者。

    任狂这小子，难不成已经是五星强者了？

    这也太恐怖了吧？

    这小子才多大？

    21岁。

    21岁的五星，堪称绝世之才。

    突然间，武艳阳不香了。

    曾经被誉为第一天才的孙子，都30岁了，还才凝魂五段。

    这还是家族用了无数宝贵资源，强行堆砌起来的。

    看看人家任狂。

    八岁被逐出家族，又被邪医掠走当试验品。

    一直无依无靠。

    不过21岁，却已经达到五星修为。

    真是人比人气死人。

    “真是个废物，都三十岁了还没达到五星。”

    武四海越想越气，忍不住一脚将武艳阳踹翻在地，满脸嫌弃。

    众人满脸呆滞。

    三十岁的凝魂五段，放眼全球也没几个。

    此等绝世之才，在老爷子眼中，居然是废物？

    老爷子的要求，真高。

    武艳阳摸着屁股，满脸哀怨。

    以前自己可是老爷子的掌中宝，都舍不得骂一句的。

    今天是怎么了，居然不给面子，直接踹翻。

    哼，三十岁的凝魂五段要是废物的话，你七十岁才突破成五星，岂不是废物中的废物？

    当然，这话他没敢说。

    老爷子心情不好，还是忍着点好。

    “任狂可在？”

    “老夫武四海，奉最高议会副会长之命，前来助力。”

    三十海里处，武四海一声霹雳大喝，远远传出四周。

    五星气息爆发，整个海域一阵躁动。

    很快，几艘巡逻船便是飞速而来。

    武四海等人都是神情一凝。

    大副没有说谎，果然，连巡逻队员，都是清一色的凝魂强者。

    而且还不是那种垃圾凝魂。

    最低的都是二段。

    一艘船上8人，一下子出现了五艘。

    40名凝魂强者一字排开，拦住去路。

    他们也感受到了武四海的强大，并没有像以前一样凶横的扑上去。

    一是对方还没越界。

    二是五星强者给人的威慑力太大。

    虽然只是相差一个层次，却像是隔着一道鸿沟，不可逾越。

    实力越强，这种感觉就越强烈。

    不过他们并不害怕。

    五星又如何？

    狂岛拥有四星强者2000，会长更是强大无比。

    区区几个五星，他们还真没放在眼里。

    武艳阳眼皮狂跳。

    “这么多凝魂强者，都是任狂的人？”

    一艘艘巡逻船正在乘风破浪而来。

    甚至有战舰出现。

    上面密密麻麻站满了高手。

    灵能巨炮更是散发出冷幽幽的光芒，充能完毕，随时都有可能发射。

    不到三分钟，便汇集了数百强者，虎视眈眈的看着渔船。

    就连武四海，这一刻也变得有些紧张起来。

    这些小日炎，他看着就生气。

    双方僵持着，气氛有些紧张。

    武艳阳低声道：“爷爷，你说这任狂是不是故意给我们一个下马威？”

    “他的架子也太大了吧。”

    武四海冷哼道：“少说话，我们又不是来打架的，一个个像斗鸡一样干什么。”

    欧阳龙嘀咕道：“这些小鬼子看我们的眼神很不对劲，他们想杀我们。”

    武四海咳嗽一声，再次大声道：“任狂，我代表议会而来，并无恶意。”

    “议会么？你们一来就表明身份，是不是有点太随意了？”

    任狂的声音响起：“你们现在是打算废了龙首，自己走到台前了么？”

    武四海道：“没有那个想法，这是凡人的世界，还是凡人来管理比较好，我们，只在乎整个民族的走向。”

    任狂玩味一笑：“你的意思是，龙首和我，都是凡人，而你们超级家族，是神？”

    武四海道：“你说得既对，但又不全部对。”

    “超级家族，也是凡人。”

    “唯有超越四星极限者，才算是离开了凡人范畴，这样看的话，你和龙首都是凡人，并没有错。”

    任狂沉吟了一下，道：“五星之下皆凡人么？呵呵，有趣。”

    “不知道前辈这个仙人来我这里，有何见教？”

    武四海心中暗骂，这小子是刻意忽略了自己先前的话了。

    自己明明一来就阐明的立场，是帮他。

    现在却明知故问。

    很明显，任狂对他有防备心理。

    武四海道：“任狂，看来，是我们多此一举了，你完全有解决危机的能力。”

    “不过，这次邓天苦苦哀求，我们也不能置之不理。”

    “之前的通缉令，不过是为了麻痹西欧联盟，你不必在意。”

    任狂哈哈大笑：“这么说，我现在不是通缉犯了？”

    “回去也不会被抓了？’

    武四海道：“当然不是，通缉令已经撤销，你现在是合法公民，完全受到龙国律法保护。”

    任狂道：“多谢前辈，请上岛一叙。”

    武四海道：“好啊！”

    武艳阳欲言又止。

    去了岛上，可就是羊入虎口，想出来就难了。

    被上千强者包围的感觉，一点都不好。

    武四海却似乎没有放在心上。

    他对任狂，越发好奇了。

    这些日炎的高手，杀气腾腾，绝对都是见过血的狠人。

    就连他，都感觉亚历山大。

    任狂，是怎么镇住这么多凶人的？

    在数百强者的虎视眈眈下，渔船跟随着战舰前往码头。

    一路上，气氛有些压抑。

    欧阳龙低声道：“大家做好随时战斗的准备，要是任狂不讲情面，我们就杀出去。”

    武四海嘴角抽搐了一下。

    杀出去？

    开什么玩笑？

    “都不许轻举妄动，否则，死了别怪我没提醒。”

    “任狂这个人的资料你们想必都看过。”

    武四海提醒道：“要当他的敌人，可不是一件幸福的事。”

    狂先生，没有敌人。

    因为他的敌人，几乎都被他杀光了。

    斩尽杀绝，绝不留后患。

    据说，此人因为年幼经历的缘故，是个冷血屠夫。

    武艳阳和欧阳龙都是脸色一紧。

    很快，渔船来到了码头。

    任狂正笑意盈盈的站在码头上迎接。

    “欢迎长老莅临狂岛。”

    武四海哈哈一笑：“我要称呼你任狂同学还是任狂岛主，亦或是任狂会长？”

    任狂耸耸肩，道：“无所谓，直接叫我名字就好，不必在意那些繁文缛节。”

    武四海扫了一眼周围密密麻麻的强者。

    “好，果真是英雄出少年，小小年纪，就能取得如此惊人的成就，老朽佩服。”

    “长老过誉了，超级家族联盟，才是真正让人敬畏的组织。”

    任狂也打量了武四海一眼。

    不愧是五星强者，灵肉合一。

    此刻的他，看上去就是个慈祥的老爷爷，没有半点威压。

    要不是任狂之前见识过他的厉害，几乎都要被骗过去了。

    家族联盟的家伙，都是老阴货。

    任狂心中先给武四海定了个位。

    武四海微微一笑，在狂会成员冰冷的目光中，走下渔船。

    武艳阳等人要下船，却是遭遇了阻拦。

    松岛黑龙微微皱眉：“诸位，这里是狂岛，大家的武器，我看就没有必要携带了吧。”

    武艳阳眼神一冷：“身为武者，剑在人在，想要我的剑，就看你有没有那个本事了。”

    面对强者威压，武艳阳不仅没有畏惧，反倒激发了战意。

    此刻，他颇有些热血沸腾的感觉。

    松岛黑龙语气一冷：“诸位，这是我们狂岛的规矩，还请遵守。”

    龙国方面发出通缉令，要缉拿第一通缉犯任狂，这个消息大家都知道。

    现在，对方出动这么多高手，肯定没安好心。

    居然想来狂会大本营抓会长，简直无法无天。

    要不是任狂压制，他们早就爆发了。

    武四海摆摆手，道：“你们都留在船上，我一个人去就行了。”

    要他们放下武器，那是绝对不可能的。

    武四海随意扫了一眼，心中震撼无比。

    好家伙，这哪里只有一千人，两千都不止了。

    他心头狂跳。

    2000凝魂强者啊！

    这样整齐的力量，连超级家族联盟都凑不齐。

    任狂身边，除了松岛黑龙，还有几名实力强横的长老。

    他们本就是黑龙会的核心长老。

    松岛黑龙的实力最强，已经达到六段巅峰。

    大长老绯村一刀，也是六段后期。

    二长老十二，则是六段初期。

    其余几人，也都是五段巅峰。

    任狂本人，却是凝魂八段修为，60万战力。

    这让武四海倒抽一口凉气。

    这小子只用了三年时间就恢复伤势。

    一出来就突飞猛进。

    虽然也有以前累积的底蕴，但这速度，也未免太快了。

    这都八段了，岂不是今年就能晋级五星？

    任狂憨厚一笑，道：“这些小鬼子有些鬼精鬼精的，他们办事很小心，也是担心我的安危，还请长老见谅。”

    任狂根本不在乎弟子们听不听得懂。

    松岛黑龙陪笑道：“多谢会长夸奖。”

    他能听懂龙国语，对于这侮辱性的称呼，不仅没有半点排斥，反倒有些开心的样子。

    武四海瞥一眼松岛黑龙等人，暗暗皱眉。

    本以为任狂是被松岛等人控制，当了个傀儡。

    现在看来，好像并非如此。

    任狂，真的彻底掌控了狂岛么？

    不对，那暗中窥探自己的五星高手何在？

    难道说，他才是幕后掌控者？

    任狂，并没有晋级五星。

    这一点武四海无比肯定。

    一行人向上走去。

    看着满目疮痍的小岛，武四海也是暗暗咋舌。

    这岛屿上，也不知道战死了多少人。

    地面都被刮走了厚厚一层。

    不过，很多工人正在工作，似乎要修建房子。

    武四海嘴角扯了扯。

    用四星强者当工人，这也太奢侈了吧。

    来到上方一处凉亭，任狂招呼武四海坐下。

    松岛黑龙这个副会长，亲自泡茶，也算是给足了武四海的面子。

    几名长老虽然离开，但都站在不远处，暗暗警戒。

    只要武四海稍微展露一点敌意，他们马上就能赶来。

    “我比你年长几岁，就托大称呼你一声老弟了。”

    “任狂老弟，你真的成为了岛主吗？或者，另有隐情？”

    任狂淡淡道：“长老这话是什么意思？我当然是岛主。”

    武四海意味深长的笑了笑，道：“我只是关心你而已。”

    关心我？

    任狂差点没忍住笑。

    说别人关心自己还有可能，家族联盟关心自己，那不是笑话吗？

    这群孙子，现在恨不得弄死自己吧。

    不过，这武四海看起来大大咧咧，有一种武夫的爽直，倒是让任狂没有多少厌恶。

    武四海说完，自己似乎也觉得很尴尬，讪笑了一声。

    而松岛黑龙等人，也都竖起耳朵，似乎在偷听。

    任狂耳边，突然响起一声传音。

    “任狂，非我族类其心必异，我看这些日炎人个个凶神恶煞，杀气冲天，不是好人。”

    “你若是遇到什么困难，尽管开口。”

    “看在邓天那小子的面子上，老夫豁出去，也会护你周全。”

    任狂一怔，心中很是古怪。

    这老头，不会以为自己是个傀儡吧？

    这种情况下，居然还想救自己。

    人，真的能这样无私？

    任狂是不信的。

    无他，家族联盟没一个好东西。

