    下车的弟兄们受到了优待，不但不用再被抓去当临时苦力，而且他们也得到了后勤的照顾，每人一碗热汤，加上几个杂粮饼，这是他们晚上出任务的补偿，至于香烟，这是紧俏货，只有赵亮得到了一包。

    “拿去给弟兄们分了，每人抽一口得了，没准什么时候就要出发。”赵亮也没有藏私，一整包烟全都递给了宋风。

    一百五十个弟兄，只有一包烟，其实连每个弟兄抽一口都不够，可是没办法，这就是中国物资供应的现状。

    “赵连长，我是运输连的连长，严兵，你来一下，我们商量一下怎么走！”

    一个军官走了过来，叫走了赵亮。

    “我们这次一共三十八辆车，我的计划是，押运的弟兄每个车的车厢里面配三四个弟兄，然后一字排开，趁着黑夜出发，直达顾家宅，预计的路线有三条，你选一条……”

    在一个破烂的桌子上，点亮的油灯映照着简陋的地图，上面用红笔画了三条线，这就是他们今天晚上要走的路线，鬼子的间谍太厉害，为了确保物资的安全，除了押运的连长和运输连的连长，谁都不知道是那一条，这样可以尽量减少被鬼子埋伏的可能。

    “三十八辆？这么多？”赵亮诧异的问道。

    “是啊！你们不知道吗？”严兵同样很诧异。

    “不知道，我们接到任务，让我们押运一批补给回顾家宅，没说有这么多；不过这下好了，终于不用缺弹药了！”

    赵亮畅想着，三十八车，够十一师用很久了，战场上的弟兄再也不用数着子弹打仗了。

    “肯定是给前线的弟兄们的，赵连长，我们走那一条路？”严兵问道。

    “让我选？”赵亮有点不敢相信。

    “嗯，这是你的权利，也是你的任务。我们运输连每台车有两个弟兄，七十六个弟兄，碰到鬼子了，我们也可以打鬼子的。”

    严兵说着，表示运输连的士兵不只是会开车。

    “你等等，等等啊！我去叫个弟兄过来，他主意多！”

    赵亮高兴的没跳起来，回头就去找冯锷。

    “冯锷，快来，发财了！快走！”赵亮拽着一脸懵的冯锷跌跌撞撞的来到了屋子里，面对同样一脸不解的严兵。

    “情况是这样的……”

    赵亮把情况给冯锷说了一遍，让冯锷赶紧选一条线路。

    “三十八辆车？那么明显的灯光，不是给鬼子的炮兵指路吗？太危险了！”

    冯锷摇着头，看着眼前的两个连长像看两个傻瓜一样。

    “只有头车开灯，其他车跟着，不会有问题，我们经常这样跑！”

    严兵知道冯锷担心什么，解释着。

    “把所有的弟兄们全部分散到每一辆车，这样不行，要抽出两辆车，让弟兄们集中，这样在遇袭的时候能最快反应。”

    冯锷第一句话就让严兵皱起了眉头。

    “赵连长？这是你的意思？”严兵确认性的问道。

    “嗯，听他的！”赵亮点点头。

    “行，我这就去安排，给你抽两辆车出来，让他们把物资挪一下就好！”

    严兵点点头，同意了，毕竟路上的安全全靠押运的士兵。

    “另外，把车厢两边全部码上沙袋！”冯锷提醒着严兵。

    “行，小李，你进来。”严兵大声的呼喊着，一个浑身油污的士兵走了进来，严兵仔细的交代着。

    “这不是浪费汽油吗？拉那么多，得多费油？”进来的这个士兵鄙夷着不懂运输的押运士兵，可还是点头走了出去。

    “最近的是那条？”冯锷直接问着。

    “这一条，也是最好走的，不过几天前我们的车队在这里遇袭了。”严兵指着地图上的那一条最粗的红线说道。

    “是在哪里遇袭的？”冯锷盯着地图问道，

    地图画的太简单，他根本看不出来这条路有什么危险。

    “这里，池沟！我们的车队必须从这里过，道路是以前的河道，两边是比人高的杂草和沟壑，鬼子藏在里面，根本发现不了！”

    严兵面色严肃的说道。

    “其他两条路就安全吗？鬼子埋伏不了？”冯锷问道。

    “也能埋伏，不过比这里的状况要好很多！”严兵提醒和，毕竟他在这几条线都跑过。

    “不管那么多，就走这条线，如果我计算的不错，这条路要节省很多时间吧！”冯锷抬起头，表示自己不是个啥都不懂的军汉。

    “嗯，至少要快一个小时！”严兵老老实实的回答着。

    “有装车的清单吗？给我看看！”冯锷不客气的伸出了手，

    “这些东西可是都要清点的，你要这干嘛？又不是你的！”严兵皱眉问道。

    “我看看有没有我们能用到的东西。”冯锷解释着。

    “不行，你要领弹药，押运的弹药可以在后勤另外领，装车的东西不能给你们！赵连长，如果你需要弹药，可以现在去后勤领。”

    严兵摇晃着脑袋，让赵亮自己去领，按照规定，他必须把所有的东西原封不动的运到顾家宅，这样才算完成任务。

    “你……”

    冯锷想发火，这人怎么是死脑筋？这东西反正都是拿来打鬼子的，给谁用不是用？难道他们押运的人没了，他们自己可以把东西送到地方吗？

    “冯锷，走中间这条是吧！那就这么定了，我们去领弹药；严连长，走的时候通知我们！”

    赵亮赶紧拉着要发火的冯锷出了屋子，去后勤领自己需要的弹药。

    领导了自己需要的弹药，天色完全黑了下来，随着汽车的发动，冯锷带着三十个弟兄登上了前面的一辆车，他要在前面侦查情况，至于另外一辆运着三十个弟兄的汽车，由赵亮亲自带领，准备随时应对紧急情况。

    “呜呜呜…….”

    发动机轰鸣着，一长串的汽车驶出了营地，浩浩荡荡的直奔顾家宅而去……

    “都别睡觉，精神点！”

    冯锷提醒弟兄们注意，开始闭上了眼睛，刚出营地，这个时候应该是安全的。

    “冯锷，我刚刚看到了，这批物资里面有好东西。”一个弟兄神神秘秘的说道。

    “啥好东西？”冯锷问道。

    “花机关，有好多。”说话的弟兄提醒着。

    “那玩意又不是没见过，有什么好稀罕的！”另外一个弟兄鄙视着这个弟兄。

    “你知道个屁，刚刚装货的时候，一个箱子散开了，我看了，枪身上全是洋码字，不是国内的那些破烂货！”这个弟兄得意的显摆着。

    “德国造的MP18？”冯锷试探性的问道。

    “是不是德国造的我不知道，我不认识德国字！”这个弟兄挠着头，车厢里面传出了一片哄笑声。

