    “是女子？”法空皱眉。

    “女子？！”楚祥也皱眉。

    他脸色阴沉沉的。

    如果是一个男子，暴露之后遇害，他会内疚难过，会争取给他好好加封一番。

    可如果是一个女子，他的内疚难过会多十倍。

    一个女子遇到这般情形，如果不能及时的了结自己，恐怕会遭遇数十倍的残酷折磨，想都不敢想的折磨。

    曾庆元笑了笑：“放心吧王爷，我的人没那么弱，没那么容易暴露的。”

    法空缓缓道：“她确实暴露了，不过因为想钓更大的鱼，所以暂时还活着，……嗯，得马上动手救她，大永很快就会发现异样。”

    他看看曾庆元。

    曾庆元笑道：“大师有何不妥？”

    法空道：“难道司正不好奇，她如何暴露的？”

    “依大师所观呢？”曾庆元道。

    法空笑了笑，摇摇头。

    曾庆元炯炯如炬的双眼更加明亮，想看清楚法空所想。

    可惜，他双眼所见，好像自己站在浩瀚无垠的大海跟前，茫茫然无所得。

    曾庆元抱拳道：“还望大师告我。”

    自己的法眼烛幽诀能够洞察人心的最幽微之处，甚至看清楚对方自身都没清晰的想法。

    除非像信王爷这般修为通天的大宗师，否则，所有秘密心思都难逃自己双眼。

    而眼前这位法空大师，明明修为不强，偏偏心神如海，浩瀚不可察不可测。

    法空笑了笑：“司正对贫僧还不够信任，所以还是少说为妙，司正自己想想吧。”

    “大师……”

    “司正不必再说，我先救出这位女施主吧。”法空摇摇头道：“唉——！”

    楚祥道：“可是有滞碍之处？”

    法空缓缓道：“这位女施主已经发觉了自己的处境，正准备自我了结。”

    他通过这支小剑，定位到了这个小剑的主人，天眼通所见，却是一个秀美动人的妙龄女子。

    “大师，那……”楚祥大急：“能来得及吧？”

    他心急如焚。

    大永距离这里可没那么近，即使施展绝世轻功疾驰，也要数日之久。

    就怕到时候天人永隔。

    那便是莫大的憾事。

    法空看向曾庆元。

    曾庆元肃然道：“大师尽管吩咐，无论如何，一定要救下她！”

    他先前是诸般置疑，还是隐隐不太相信。

    因为他更相信自己的属下。

    这位下属姓李名月筝，李月筝。

    姿容秀美，却又没有夺目的美丽，虽然惹人注意，却又不会太过注意。

    气质温柔宜人。

    更重要的是，心智坚定，时刻保持冷静，而且智慧过人，可谓是最好的密谍人选。

    他自从掌管绿衣外司，所遇人之中，资质最高者便是这李月筝。

    整个绿衣外司，唯有自己才知道她的存在，通过秘密渠道无声无息的送入了大永。

    她也没有让自己失望。

    她只身一人，没有与绿衣外司所有人产生瓜葛，只凭着自己的智慧进入了淳王府。

    已然悄然潜伏了数年之久，从未出过岔子。

    这样的属下，他怎会不信任？

    而法空虽然展现出了神通，可比起与对这位李月筝的信心，还是更相信李月筝。

    可现在听到李月筝准备自裁，他微微凛然。

    即使在这个时候，他还没有完全失去戒心，绝对不会将李月筝的名字吐露出来。

    法空道：“这位女施主不是寻常人物，司正还是写一封信吧，让她放心，省得好怀疑来怀疑去，太过麻烦。”

    “……”曾庆元沉吟。

    楚祥没好气的道：“老曾，你这是毛病，怀疑来怀疑去的，谁也不相信！”

    单元庆无奈的笑笑：“王爷见谅，确实落下了这毛病，不敢轻易信人。”

    “这样罢，我做保！”楚祥哼道：“别再磨蹭了，真要晚一步，你后悔都没地方哭去！”

    “唉——！”曾庆元叹一口气，沉吟不语。

    法空也催促。

    上赶着不是买卖。

    曾庆元自己不着急，自己着什么急。

    曾庆元看他这般神态，又看看楚祥焦急又恼怒的神色，抬头看看天空。

    天空万里无云。

    湛蓝如洗。

    一片白云也没有。

    好像昨天金刚寺那一场大雨把所有的白云都消耗光了，天空蓝得通透。

    “要不然，司正回去好好想想吧。”法空微笑道：“想清楚了也好。”

    “容我回去想想。”曾庆元缓缓道。

    “老曾！”楚祥恨不得揪住曾庆元的领子，逼着他写一封信：“都什么时候了！”

    “王爷，此事非同小可，还是慎之再慎。”曾庆元不好意思的笑道。

    “行行行，你就想吧！”楚祥瞪着他哼道：“归根到底还是信不过本王！”

    “不是信不过王爷……”

    “不是信不过本王，那还犹豫什么？！”楚祥恨恨道：“非等到人家姑娘自杀了，你才放心？”

    “王爷！”

    “少啰嗦，赶紧的写一封信！”楚祥没好气的道：“跟她解释一下，让大师赶紧去救她。”

    “我其实可以通过……”

    “你可以什么可以！”楚祥断然道：“少啰嗦，赶紧的写！”

    法空失笑。

    楚祥上前一步，瞪着曾庆元：“不写我今天就别怨我手狠，给你松松骨！”

    “王爷——！”曾庆元苦笑不得：“这件事可不是开玩笑的……”

    “你以为我是跟你开玩笑的？”楚祥眼睛一瞪，双眼迸射出森森寒光，宛如实质。

    “唉……”曾庆元摇头叹气，倏的一闪，便要逃走。

    楚祥也跟着一闪，挡在他跟前。

    曾庆元再闪。

    可还是被楚祥挡住。

    “来啊，看你能不能逃出本王的掌心！”楚祥不屑的哼道：“写不写？”

    “王爷——！”曾庆元摇头道：“此事……”

    “看来不写！”楚祥一爪探出，如老鹰捉小鸡，精准的揪住他衣后领，往前一掼。

    曾庆元顿时冲向莲花池。

    他在空中忙挥动双手，蹬动双腿，想要借一点儿力，可惜一点儿力没能借到。

    “砰！”他重重落到了莲花池里。

    池里的乌龟们还没苏醒，缩在壳里一动不动。

    曾庆元露出水面，恼怒的瞪着楚祥。

    楚祥按着池边，探身盯着他：“怎么样，老曾，脑子可清醒了？”

    “王爷！”曾庆元怒喝。

    楚祥哼道：“少啰嗦，就一句，写还是不写？”

    “哼！”曾庆元一挭脖子。

    “哟，还治不了你了！”楚祥不信邪的哼一声，右掌一推，随即握成拳一捣。

    “啵！”一股拳劲如石头般落水，如落深井，随即“砰”的一下，曾庆元飞到了空中。

    水里的拳劲精准的击中他，从反方向把他砸到了空中。

    曾庆元在空中喷出一口水箭，恼怒的一震衣衫，可却使不上劲儿，内力运转迟滞。

    “下去吧你！”楚祥再一掌按下。

    曾庆元手舞足蹈的再次落水。

    “砰！”莲花池的水花四溅，莲花轻荡，乌龟们还缩在壳里不管不顾。

    法空摇摇头，这也太过粗暴了。

    他招招手。

    林飞扬飘身而去，眨眼来到了近前，开始研起了墨。

    “老曾，再不写，我可不客气啦！”楚祥冷冷瞪着水里的曾庆元。

    “王爷还能如何？”曾庆元也一脸恼怒的瞪着他。

    他原本就气质阴郁冷酷，这般一瞪眼，确实很吓人。

    可根本吓不到楚祥。

    楚祥冷笑一声：“把你剥光了，扔到朱雀大道上，让大家欣赏一下曾司正的真身！”

    “……王爷何必如此呐！”曾庆元露出无奈神色。

    他看得出来，楚祥真能做得出这事来。

    “休得再啰嗦，写还是不写？！”

    “写！”曾庆元叹气。

    “早这么识趣多好！”楚祥哼道：“费我这么多的功夫！”

    “唉——！”曾庆元摇头，飘身而起，在空中一抖黑袍，顿时衣衫与头发皆干燥。

    法空眉头挑了挑。

    他看得出来，这曾庆元的黑袍也不是凡物。

    “已经好了。”林飞扬道。

    曾庆元来到石桌前，坐下来，提起笔，慢慢的写了一封信。

    看他这般慢条斯理的写法，楚祥恨得牙根痒痒：“你这个司正，根本不关心下属的死活。”

    曾庆元哼一声，阴沉着脸一言不发。

    楚祥道：“等救了她，你要给我摆一桌好酒好菜，好好赔罪！”

    曾庆元哼一声，继续埋头写信。

    他信中是有诸多暗号的，将真正的意思蕴含其中，与字面的意思不同。

    所以需要耗心神慢慢的写，急不来。

    法空站在一旁看热闹，没有着急。

    楚祥却急得不得了，死死瞪着曾庆元，恨不得上前给他一巴掌。

    过了好一会儿，曾庆元放下笔，从怀里又掏出一块碧玉腰牌，递给法空：“大师，这是真正的信物。”

    法空笑着接过来。

    “大师莫怪，不是曾某多疑……”

    “你就是多疑！”楚祥打断他的话：“还啰嗦什么！”

    “好好，不啰嗦了。”曾庆元叹气：“看王爷如此信任大师，我也只能么赌这一把，劳烦大师了！”

    他双手合什，深深一礼。

    法空合什还礼。

    下一刻，他消失不见。

    曾庆元一怔。

    “别看了，是神通。”楚祥没好气的道：“大师用的神足通！”

    “原来大师还有多种神通。”

    “一通百通。”楚祥道：“老曾，你以为我骗你玩呢，你以为我老眼昏花，被迷了心智？！”

    “不敢不敢，英明无过于王爷。”

    “言不由衷！”楚祥一摆手：“往后你就知道本王对你多好了！”

    曾庆元看向大永的方向：“不知大师何时能见到她。”

