    1

    在一间已被改为警方临时指挥部的巨型仓库里，特警在门口持枪肃立，库里十几个公安、便衣来来去去，紧张备战。电脑、大屏幕、监视器材等现代化监控设施一应俱全，红灯闪烁。外面，十几辆警车和特种警车停在边上，随时准备出击。这时，大屏幕上出现了机场大厅的同步画面，化过装的章鱼戴着墨镜混在人流中。温国强看着大屏幕，笑笑，说道：“果然来了。”范天雷看他：“我们上吗？”站在他后面的年轻菜鸟们都是全副武装，跃跃欲试。唐心怡也是同样装束，有些心神不宁地看着何晨光。何晨光聚精会神地看着大屏幕。

    “再等等，等他进山再说，现在不是你们出动的时候。要为抓他一个，就不需要动用你的手下了。最重要的是挖出他在沧海市郊区的据点，那时候的战斗，是你们的强项。”温国强说。范天雷看看手表：“那我们还有时间休息。”温国强笑道：“对，养精蓄锐，准备参加更艰巨的战斗吧！”

    “我知道，既然招呼我来了，就不会让我闲着。”范天雷转身看向菜鸟们，“去那边，卸掉装备，原地休息。小唐，你留一下，我们商量商量下一步的行动。”

    何晨光若有所思地一直看着那边，唐心怡跟温国强、范天雷此刻正商议着。王艳兵看着他：“你疯了吗？！”王艳兵蹲在他面前，“你在想什么？你告诉我，你在想什么？！”

    “没什么。”

    “你的眼睛告诉我，你的心很乱！很乱，你明白吗？”王艳兵低吼。

    何晨光看着他，没说话。

    “现在是什么时候了？要打仗了！你怎么突然变成这样？就因为那个女人？”

    “不要这样说！”何晨光看着唐心怡。王艳兵气急地说：“不这样说，我还怎么说？我们在一起摸爬滚打一年了，我什么时候看见你的眼神迷离过？你搞对象我当然支持，但是你为什么要在大战来临之前，搞得自己神魂颠倒？”何晨光无语。王艳兵拍拍他的脸：“醒醒，何晨光！你醒醒！我要看见你的镇定和锐利，而不是现在跟丧家犬一样游离！你是我的战友，在战场上我们就是彼此的后背，我不想为我的后背担心！明白吗？”何晨光看着他，深呼吸。

    “暂时把那女人忘掉！你有什么话，等有命回来再说！”

    “对不起，是我的错。”何晨光道。王艳兵扶着他的肩膀：“你是个战士！记住了！”

    “嗯！”何晨光的眼神恢复了以前的果敢。

    “我们都要活着回来，明白吗？”

    “我明白！”

    “别让我瞧不起你！”

    何晨光露出习惯的微笑道：“可能吗？”王艳兵笑了：“这才是你！”何晨光看了那边一眼，唐心怡还是若有所思，看着这边，眼神里有内疚的感觉，但何晨光已经不为所动了。那边，李二牛还在呼呼大睡；宋凯飞拿着自己的自动步枪，反复地演练快速更换弹匣。

    “不！”唐心怡一声大喊，菜鸟们立即本能地反应，持枪站起来。李二牛也翻身起来，虎视眈眈。唐心怡看着范天雷，泪流满面。何晨光诧异地看着那边。唐心怡激动地喊：“我不同意这个行动方案！你们太残忍了！太残忍了！”温国强苦笑着看范天雷：“怎么办？”范天雷看她：“唐主任，我希望你配合我的工作。”唐心怡摇头：“我不同意！”

    范天雷看看队员们：“有话我们出去说。”拉上唐心怡走了。唐心怡一路挣扎着：“放开我！你卑鄙！无耻！你不配做个军人！”菜鸟们面面相觑。王艳兵看着何晨光：“心静如水—记住！”何晨光深呼吸，平息着自己的情绪，点点头。所有人都看着何晨光。

    “你们看我干什么？现在要准备打仗！战前亢奋啊？”何晨光坐下。菜鸟们也都赶紧坐下，忙自己的。何晨光拿着狙击步枪端详着。这时，范天雷拉着唐心怡回来了。唐心怡擦去眼泪，直截了当地喊：“何晨光！”何晨光起立：“到！”

    “你跟我出来！”

    “是！”何晨光起身出去了。菜鸟们面面相觑。范天雷大吼：“看什么看？！都忙自己的！闲着难受？想做体能？！”菜鸟们赶紧低头收拾着自己的武器装备。

    仓库外，何晨光跟着唐心怡来到一个角落。唐心怡回身，两个人对视着。唐心怡看着他：“我要走了。”何晨光默默地看着她。唐心怡的眼泪下来了：“对不起，我必须这样做……”

    “我明白，你不用道歉。”何晨光心静如水。

    “我……我要听命令……”

    “我们都是军人，都要服从命令。”

    “你会恨我的……”唐心怡的眼泪又开始淌，何晨光纳闷儿地看着她。唐心怡含泪苦笑道：“你会的，你一定会恨我的……”

    “不会的。”

    “你一定会恨我的！”唐心怡哭出来。何晨光一把抓住她：“你听我说！不管发生什么事情，不管你执行的是什么任务，我都不会恨你！”唐心怡泪眼汪汪地看着他。何晨光看着她：“相信我！”唐心怡摇头：“这一次，你一定不会原谅我的……”

    “我没有那么狭隘。”何晨光扶着她的肩膀，“如果这个任务必须这样才可能完成，我只会把这看作你的牺牲。你是一个军人，你属于军队，不属于……”

    “不属于谁？”唐心怡盯着他，眼睛里有东西在燃烧。

    “我没有资格说这种话，你也没有必要跟我解释。对不起，我想多了。”何晨光转身走。唐心怡冲上来一把抱住他：“何晨光！”何晨光呆住了。唐心怡从后面抱着他，泪如雨下，就这样抱着。何晨光不说话，表情复杂。唐心怡闭着眼：“这是我第一次抱你，也许……是最后一次……”何晨光一转身抱住她：“你要回来！一定要回来！”唐心怡看着他，泪眼婆娑，无语哽咽。何晨光说出了这句话：“我等你！”唐心怡哭得撕声裂肺。何晨光心如刀绞，紧紧地抱着她。唐心怡哭着说：“对不起……”

    “不要再说对不起，你是军人，我也是。”

    “你一定不会原谅我的……何晨光……”

    “我会等你！”何晨光紧紧抱住了唐心怡。“咳咳！”范天雷站在远处，旁边停着一辆越野车。范天雷举起手腕，敲敲手表：“时间到！”何晨光看着她：“你去吧，小心点儿！”唐心怡欲言又止，咬咬牙，跑向越野车。何晨光默默地注视着。唐心怡跑到车边，范天雷笑笑，说道：“小唐主任，上车吧。”唐心怡突然一巴掌过去，范天雷没有躲，墨镜被打掉了，露出范天雷恐怖的脸，却带着一抹特殊的笑意。血从嘴角流出来，他伸手擦了擦。

    “卑鄙！”唐心怡咬牙切齿。范天雷面无表情：“敌人卑鄙，我只能比他更卑鄙。”

    唐心怡拉开车门，回头看何晨光。她的泪水压抑不住，一咬牙转身上车。何晨光注视着，越野车高速离去，他仍眼巴巴地看着。范天雷走过去：“走吧，告别结束了。”

    “是。”

    “不想知道她去执行什么任务吗？”

    “有些事，还是不知道为好。”

    “躲避？”

    “不是躲避，是逃避。我去归队。”何晨光看着他说。范天雷看着他的背影，笑笑，说道：“逃避？你逃避得了吗？”何晨光走进仓库，菜鸟们都关切地看着他，但都不敢说话。何晨光看看大家：“看我干什么？不认识？”

    “那什么，该干吗干吗！”王艳兵生硬地笑着说。何晨光坐下，继续收拾自己的武器装备。范天雷大步走过来，看着菜鸟们：“小唐教员要去执行的是一个特殊任务。你们作为行动的执行者，理当知道，任何特种作战行动，不外乎由两个方面构成—第一，情报；第二，行动。我们负责的是行动，小唐教员负责的就是情报！”菜鸟们聚精会神地听着。“准确的情报，是一切特种作战行动的前提！既然要打掉以章鱼为首的恐怖组织，就要知道关于他的所有情报！要贴身侦察，打到他的身边去，跟他形影不离！要做到这一点，就要知道对手的弱点！章鱼的弱点是什么呢？好色！”菜鸟们偷眼看何晨光，何晨光努力压抑着自己的情绪。范天雷看看他，说：“所以，小唐教员就要利用这一点，打到章鱼的身边去，进行贴身侦察！如果把这次行动比喻成钓鱼的话，那么小唐教员就是我们投下的鱼饵！鱼饵，就一定要有足够的诱惑力。我想你们都清楚，小唐教员肯定是有这个诱惑力的！”何晨光的表情复杂。

    “通报完了，你们继续待命。”范天雷敬礼，转身走了。菜鸟们都没坐下，看着何晨光。何晨光站在那儿，心里的怒火在压抑。王艳兵看看李二牛，两个人都不知道说什么。

    “鱼饵……很容易被大鱼一口吞掉的……”宋凯飞看看大家。徐天龙瞪他：“你不多嘴能死啊？！”宋凯飞赶紧捂嘴。何晨光平息着自己，慢慢坐下了。范天雷在远处和温国强说话，不时地看看这边。何晨光握紧手里的狙击步枪，咬牙平息心里的澎湃。温国强看范天雷，低声道：“哎，有点儿过分了吧？我都看出来了，你是故意去撩他！何必呢？那孩子还年轻！”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能！”范天雷看着何晨光，“想成为盖世英雄，这才刚开始呢！”

    何晨光坐在那儿，紧握着手里的狙击步枪，眼中怒火燃烧。

    2

    月光下，仓库四周一片静谧。菜鸟们或躺或坐，已经入睡，何晨光抱着狙击步枪还坐在那儿。范天雷走过来：“为什么不休息？”何晨光起立。范天雷看着他：“无能为力？嗯？”

    “是。”

    “很多年以前，我和你父亲在一个狙击小组。我们有一次，在前线执行侦察任务，观察对面的一个敌人据点。我们从光学仪器当中，看见敌人特工队抓了我们的一个女兵—会发生什么不用我再说了。这个女兵我们都认识，就是前线野战医院的护士，刚满十七岁的小胡。”

    “你们没有救她？”

    “相距780米，隔着一条界河，我们不可能越界行动。”范天雷看着他说，“780米的距离，遍布地雷。你父亲和我又不是超人，我们没办法飞过去。”

    “你们怎么做的？”

    “我们报告上级，希望进行炮击，阻拦他们往那边跑的路，然后派突击队过去救她。”

    “上级没有批准？”

    “炮击境外目标，需要相当级别的司令部批准，这需要时间。而我们俩又提出来越界去救人，也被否决了。其实我们也知道，我们过不去雷区，但是我们就算死，也不愿意看到自己的女兵受侮辱。”范天雷说。何晨光盯着他：“就这么眼睁睁看着？”

    “我们是狙击小组，你父亲是最好的狙击手。”

    何晨光瞪大眼，范天雷看他：“我们无能为力，只有一个选择。”两个人久久地注视着。何晨光一惊：“杀了她？”范天雷没有回答，拍拍他的肩膀：“最痛苦的事情，不是你如何选择，而是你别无选择。”范天雷转身走了。何晨光看着他的背影，默默无语。

    郊区，一幢沿海的豪华别墅。卧室没开灯，黑漆漆一片，便衣警卫散立四周。卧室里，穿着浴袍的唐心怡拿着一杯红酒站在窗前。她撩开窗帘，月光透过缝隙洒在她脸上。章鱼躺在床上抽烟，笑笑，说道：“世界很大，也很小—没想到，来的是你。”唐心怡看着窗外：“我们有几年没见面了？”

    “大概有两年了吧。”

    “你怎么越来越没长进，干了这个？”

    “一言难尽。腿伤了，没得混了，不干这个干什么？我还能去人才市场找工作吗？我的简历不把人给吓着？”章鱼抽着烟。唐心怡看着外面，心事重重。章鱼苦笑：“自古风云出我辈，一入江湖岁月催。”唐心怡拿起红酒一饮而尽，一把拉开窗帘，大片的月光洒在她身上。

    别墅外的灌木丛当中，潜伏的特警侦察员拿着侦察摄像机。

    穿着浴袍的章鱼走到窗前，站在唐心怡身后，抱住了她。唐心怡的泪水流了下来。唰！窗帘被章鱼拉上了。仓库里的大屏幕上出现同步画面，菜鸟们默默地看着，何晨光压抑着自己的情绪。温国强看着大屏幕：“不容易，军队的同志做出很大的牺牲，已经实现贴身侦察了。”何晨光注视着流泪的唐心怡，心如刀绞。菜鸟们偷眼看他，王艳兵咬牙切齿：“我们会宰了他的！”何晨光不说话。范天雷看着大屏幕：“谁也别想宰了他！他是我们的重要目标，是警方通缉多年的要犯！他活着比死了值钱，都给我记住了！”

    “我们什么时候动手？！”王艳兵吼。

    “该动手的时候！”

    “那到底什么时候该动手？！”李二牛大吼。菜鸟们的眼神里都是愤怒，范天雷看着说道：“怎么了？这就受不了了？”菜鸟们不吭声。范天雷怒喝：“她是军人！你们也是！”何晨光怒吼：“可是从来没有人告诉过我，我军也要派出色情间谍，去搞什么狗屁贴身侦察！”

    所有人都呆住了。范天雷平静地看着何晨光。何晨光青筋暴起：“你这是在胡搞！你违反了军法，也违背了我们从小就坚守的道德底线！”

    “不想干，可以退出。”范天雷看他。

    “我不是不想干，但是我要向上级去控告你！”

    “控告我什么？”

    “你在这次黑拳行动当中，采取违法的侦察手段！”

    范天雷冷酷地注视着他，何晨光怒吼：“你会上军事法庭！”

    “那么你来告诉我，那些死在章鱼手上的同胞，他们该上什么法庭？！”范天雷一把甩出一沓照片，“你给我仔细看！”十几张照片撒在地上，都是惨死的中国人，触目惊心。菜鸟们默默地看着。“你想去控告我，可以，我等着！但那是在我们抓住章鱼以后！在这以前，要么你退出黑拳行动，要么你就给我住嘴！只要能抓住章鱼，为这些死难的同胞报仇，我个人付出什么代价都在所不惜！”范天雷跟头雄狮似的怒吼。菜鸟们面面相觑。何晨光默默地注视着照片，蹲下，仔细看着，一张张慢慢整理好。

    “你以为这是什么？”范天雷盯着他，“这是战争！战争，是不择手段的！”

    “这不是我想象的战争！我们的战争，不该这样进行。”何晨光声音低沉。

    “因为这是现实的战争！现实的战争，是没有选择的！”

    “我依旧保留向上级控告你的权利！”何晨光看他。

    “可以，但是谁会为你做证呢？”

    “我！”

    范天雷一愣。王艳兵看着他：“我亲眼看到了发生的事情，我会做证。”

    “俺也会！”

    “还有我！”

    李二牛和徐天龙报告。宋凯飞左右看看：“你们都疯了吗？黑拳黑拳，黑箱行动，没看过好莱坞电影……”菜鸟们都看他，宋凯飞嚅嗫：“我也做证。”后面的五个菜鸟不说话。范天雷看他们：“你们呢？也会做证吗？”张渝洋低头，其余人也没吭声。

    范天雷苦笑道：“五比五？看起来我们不用再选人了，有五个已经被淘汰了。”

    “我尊重你，但是你辜负了我的尊重。”何晨光看他，目光坚定，“哪怕我被你的红细胞特别行动小组淘汰，我也不会违背我作为军人的信念和道德底线！我不能忘记这些，我要知道我们为何而战！”

    “好，有骨气！希望你记住自己说过的话。”

    “我记得，而且我会用我的生命去实现我在军旗下的誓言！”

    “你知道你在部队的前途完了吗？”

    何晨光看着他：“那又怎么样？我不相信解放军会容忍这样的情况发生！”范天雷看着王艳兵他们：“你们呢？我再给你们一次改过自新的机会—真的要为他做证吗？”

    “我们参加解放军，是因为心中有保家卫国的信念！我们不能接受这种卑鄙肮脏的手段，尤其是违法的手段！—战争，也要有战争的道德！”王艳兵大喊。李二牛也喊：“俺也不变！这不是俺想象的解放军！俺要做堂堂正正的军人！”范天雷笑笑，说道：“好，行动结束以后，你们去做你们该做的事吧。现在，是要继续参加行动，还是滚蛋？”何晨光等五个人目视前方，没有回答。范天雷转向温国强：“既然参加行动，那现在就闭嘴！老温，不好意思，让你看笑话了，我们继续。”

    温国强看得惊心动魄，低声苦笑道：“这次玩大了啊！你要是进了监狱，我带烧鸡看你去。”范天雷笑笑，说道：“别废话了，你见过的还少吗？干活吧，事情还多呢！”

    五个菜鸟孤独地站在那儿，张渝洋低着头：“对，对不起……我太想进入红细胞了……”何晨光没说话。徐天龙扶扶眼镜：“没有人责怪你，但是我们是中国军人，起码要有个道德底线。”张渝洋无语。王艳兵看何晨光：“无论发生什么事情，我都跟你在一起。”

    “还有俺！”李二牛拍拍他的肩膀，点头。

    “这是我穿军装以来，第一次抗命……”宋凯飞看着他们，“不过我也觉得应该这样做。”

    “我第一次觉得，他不是我熟悉的他了……也许，他的目的是好的，但是，他的手段是错的。为了这些死难的同胞，我一定要参加这次行动。但是，不管怎么样，我也不会践踏自己的道德底线，这也是中国军人的道德底线。”

    3

    清晨的海边，天高气爽，阳光洒在海面上，泛着刺目的亮点。海滨公路上，三辆越野车在疾驰。唐心怡看着车外，脸色发白。章鱼坐在旁边，点燃一支烟，看她：“你在想什么？以前从未看见过你这样。”唐心怡继续看着车外：“没什么。”

    空中，无人侦察机保持安全距离，紧跟车队。仓库大屏幕上，越野车队在公路上疾驰。温国强说：“他们应该是去章鱼的老窝。”范天雷转身：“不能等了，突击队登机！在空中保持跟踪，一旦确定章鱼的据点位置，马上展开突击！”

    “你拖住他们，我来负责外围的封锁。章鱼很狡猾，不要让他跑掉！”温国强叮嘱。

    “听你的，你是主力，我们是协助。走！”范天雷带着菜鸟们提起武器，拿起装备，快速奔向外面。仓库门口，警车后面停着一辆大巴，窗帘紧闭。范天雷带队狂奔，登上大巴：“出发！”车队高速驶出。大巴车的所有窗帘都遮得很严实，狙击小组身穿07吉利服，其余菜鸟着07迷彩，正襟危坐。范天雷看看表：“十分钟时间做战斗准备，我们要随时投入战斗！”—“明白！”菜鸟们开始检查武器，往脸上画迷彩。

    何晨光目光冷峻，拿起一颗子弹端详着，随后塞入弹匣，装入狙击步枪。范天雷一边往脸上画油，一边冷冷地注视他。何晨光抬头，看着他。范天雷道：“我不怪你，以后你会明白。”何晨光没说话。范天雷继续画：“不管你们是不是对我个人有意见，在行动当中，我们要团结一致，争取胜利！记住，有话等行动结束以后再说！”

    “明白！”菜鸟们怒吼。

    三辆越野车在海边的一处废墟前停了下来，这是一片已成规模的废墟群。不远处，已经有武装枪手在等候。车门打开，章鱼和唐心怡跳下车，戴上墨镜，环顾四周。空中，无人侦察机在盘旋。

    大巴车里，范天雷戴着耳麦：“好，我知道了！郁金香找到位置了！我们进去！”何晨光握紧狙击步枪。王艳兵看他：“心不要乱，我们都是你的后背！”何晨光笑笑，拍拍他的肩膀。其余的菜鸟们也是严阵以待。

    海边，警车关闭警笛，只有警灯在闪烁。大巴紧随其后，高速行驶着。

    废墟处，唐心怡环顾四周，跟着章鱼往前走。趁着没人注意，她丢下手里的口红，一脚将口红踩进沙里。大巴里，范天雷拿着PDA，地图上显示出亮点：“精确位置已经到了，郁金香成功了。”王艳兵急问：“我们现在打进去吗？”

    “悄悄进去，还不知道他们有多少人，有什么武器。要隐秘、低调。他们每个人都对公安的调查工作有特殊意义，记住留活口！”范天雷看着他们。宋凯飞问：“他们想要我们死，我们还要留活口？！”范天雷笑笑：“你总结得很对！”

    “这是什么行动规则？！”

    范天雷看着何晨光：“这是上级的死命令！执行命令，或者我执行战场纪律！”菜鸟们目瞪口呆。

    大巴在海滨公路边停下，范天雷、陈善明、苗狼等人带着十名菜鸟鱼贯跃下，冲入树林，快速穿行。队员们聚集在范天雷身边，四面八方警戒。范天雷拿出地图：“我们现在在B201点，距离目标大概有十公里。剩下的十公里，要靠我们自己穿越丛林，隐蔽接近了。分成两个小组，我带一组，陈善明和苗狼带一组。我们分头行进，到预定位置以后待命。没有我的命令，不能发起行动。明白没有？”—“明白！”队员们低吼。

    范天雷收起地图：“出发！”带着张渝洋等五人走了。

    “B组跟我走！”陈善明带着何晨光、王艳兵、李二牛、徐天龙和宋凯飞，潜入丛林。苗狼担任尖兵，在前方警惕性十足。两个小组在丛林中快速穿行。

    废墟处，警戒的枪手散布四周。屋里的几台监视器传来周围的画面，章鱼冷冷地注视着。唐心怡站在他身后，默默地看着，一语不发。技术员报告：“来了！”

    章鱼看着监视器：“老套路—兵分两路，纵深穿插。就不能有点儿新鲜的吗？”唐心怡默默地看着。章鱼抬起无线电：“各单位注意，有贵客，准备接客。完毕。”

    废墟旁的悬崖处，一只涂满迷彩的大手慢慢拨开枝蔓—露出何晨光的大脸。随后，更多的迷彩脸在旁边陆续冒出来。废墟处，警戒哨在巡视。何晨光拿起望远镜：“环形防御，最里面是狙击小组。”王艳兵说：“专业级的，他们果然有退伍的特种兵老油子。”李二牛放下望远镜：“咋还没五号的消息？”宋凯飞担心地问：“他们不会出问题了吧？”

    “不会，五号那厮可是老油子。咱们还在幼儿园小班的时候，他就真刀真枪干仗了。”徐天龙说。宋凯飞嘟囔着：“淹死的都是会水的……”陈善明拿起电台：“雪豹呼叫金雕，收到请回答。”无人应答。苗狼奇怪道：“怎么回事？没动静了？”

    “他们可能不方便回应，再等等。”陈善明说。

    “有情况！”何晨光低吼，其他人都拿起望远镜观察。废墟处，范天雷等六个人被反绑着带了出来，跪在沙滩上。章鱼从屋里出来，在他们面前站定。范天雷鼻青脸肿地抬起眼，章鱼蹲下注视着他，冷笑道：“金雕，我们又见面了。”范天雷一口唾沫吐在他脸上。章鱼抹去血唾沫，狞笑着站起来，拔出手枪，顶上膛，对准了范天雷。范天雷怒视他。章鱼看着他—“砰！”一声枪响，范天雷胸口中弹，猝然倒地。悬崖上，何晨光等人全呆住了。

    “我说什么了？！我说什么了？！淹死的都是会水的！”宋凯飞急道。李二牛有点儿发蒙：“咋问都不问，就杀了？！”王艳兵说：“看起来不需要问什么了……章鱼什么都明白。”徐天龙问：“我们怎么办？”陈善明也很惊讶：“冷静，现在我们还有人在他们手里。”

    何晨光的狙击步枪对准了章鱼，十字线锁定章鱼的脑袋：“我可以干掉他。”陈善明阻止他道：“我们还有五名同志在他的手里！”何晨光低声怒吼：“难道我们就看着他继续一个一个杀吗？”苗狼分析着：“不要开枪！郁金香也在他们手里，她还没暴露！她肯定会想办法在里面做内应，我们还没完全失败！”何晨光慢慢地松开扳机，深呼吸。

    “听着，我们现在遇到了紧急情况。大家不要乱，一切行动听指挥！”陈善明看着他们，“我们有五名同志落入敌手，绝对不能轻举妄动！苗狼说得对，我们还有机会！”

    “那我们现在到底怎么办？”王艳兵大吼。

    “分组行动，侧翼穿插！先想办法救出他们五个！”陈善明看着所有人，“苗狼，你带李二牛；宋凯飞、徐天龙，你们俩跟着我；何晨光、王艳兵—”

    “到！”

    “你们是狙击小组，等我的命令，干掉有威胁的敌人，掩护我们救人！”陈善明部署。“明白！”何晨光和王艳兵低声怒吼。

    “走！”陈善明带着宋凯飞、徐天龙，苗狼带着李二牛往后退去。

    何晨光跟王艳兵留在原地。何晨光看看他：“我们把目标做个排序，按照威胁程度列出狙杀先后顺序。”王艳兵点头，拿着地图，通过激光测距仪在观察：“等等，又有新情况！”何晨光眼睛凑在狙击步枪瞄准镜上—唐心怡被两个枪手拖出来，按在地上跪着，章鱼的枪口对准了她。何晨光呆住了。唐心怡倔强地怒视着章鱼，章鱼哈哈大笑道：“你这个贱货，以为我看不出来吗？你是个双面间谍！”

    “你这个浑蛋！”唐心怡怒骂。章鱼一挥手：“浑蛋？对对对，我就喜欢你骂我浑蛋！够味！把这个女间谍给我吊起来！”两个枪手过来，将唐心怡倒挂起来，吊在柱子上。唐心怡怒骂：“浑蛋！我会宰了你！”章鱼哈哈大笑。

    悬崖上，何晨光呼吸急促，食指放在扳机上，又松开了。王艳兵急吼：“怎么办？！”何晨光努力让自己平静：“这一枪出去，我只能打死一个章鱼，但是我们的人就全完了！”

    “妈的！这一仗真憋屈！怎么就被人牵着鼻子走了？！”王艳兵怒骂。

    “我们只能等！”何晨光一咬牙，关上保险。王艳兵咬牙切齿地看着对面。

    丛林里，李二牛猫着腰，跟着苗狼一路狂奔。突然，一声巨响，前面狂跑的苗狼消失了。李二牛一愣，停下一看—脚下是一个大陷阱，苗狼掉在陷阱当中，捂着腿呻吟。李二牛低吼：“苗狼班长！”苗狼抬起头：“快跑！”李二牛解下枪背带：“俺来帮你！”苗狼痛苦地呻吟：“我的腿断了！你快跑！”李二牛刚想下去，对面出现两支枪手，李二牛举起自动步枪。“噗！”李二牛的脖子上中了麻醉针。潜伏在丛林中的枪手含着吹筒，李二牛捂着脖子看着他。“嗯？还不倒？！”话音未落，李二牛软软地倒下了。

    4

    另一处山地，陈善明带着宋凯飞、徐天龙一路狂奔。丛林当中潜伏着十几个枪手，注视着三人。一个隐藏在丛林的枪手打着手语：“注意了，那个戴眼镜的会武功，先拿下他！”所有人都盯着徐天龙。陈善明带队继续狂奔，一张绳网从天而降。徐天龙被套住了，挣扎着被吊起来。宋凯飞回头—“噗！”一支麻醉针扎在他的脖子上，宋凯飞也倒了。

    悬崖上，何晨光持枪：“联系上没有？”王艳兵继续喊话：“雪豹，苗狼，收到请回话！雪豹，苗狼，收到请回话！妈的，都没动静了！”

    废墟那边，唐心怡还被吊着，她已经失去知觉，旁边还绑着那些兄弟。王艳兵定睛一看：“全完了！”这时，被反绑双手的陈善明等人也被枪手押出来。有个人被直接拖出来，地上划过一条血痕—是苗狼，他的腿断了。徐天龙被绳网罩着，拖出来和其他人跪成一排。枪手们对着他们一顿狠揍。何晨光紧张地看着，王艳兵额头上全是汗：“全完了！”何晨光低吼：“还没完！还有我们！”

    “我们两个，怎么扭转乾坤啊？！”王艳兵有点儿不知所措。

    “你告诉我的，要冷静！”何晨光看着他，“咱们下去，分开走，接近他们！看见那个制高点没有？我们在那里会合，潜伏下来，等待警方的支援！”

    “等警方支援来了，黄花菜都凉了！他们都死光了！”王艳兵急吼。

    “就算他们都死光了，咱们也要完成任务！”何晨光怒吼。王艳兵看着他：“妈的！第一次执行任务就搞成这样，出发前真该翻翻皇历！”

    “敌人可不看皇历！走吧！别说怪话了！保持联系！”两个人往后撤，分开快速穿插。

    王艳兵在丛林里狂奔，军靴踩在积满落叶的道路上。突然，两只藏在落叶当中、横在路上的手臂一把抓住了他的双脚。王艳兵猝不及防，被掀翻了。几个枪手扑上来，死死按住了他。王艳兵被压在下面挣扎着，大手捂住他的嘴。他支吾着，喊不出来。突然，捂住他嘴的枪手一声惨叫，松开手。王艳兵高喊：“啊—”“咣！”一枪托上来，王艳兵直接晕倒了。被咬的枪手哭丧着脸：“啊—这小子属狗的？！卫生员，快给我打破伤风针！”

    丛林另外一边，何晨光在狂奔，听到惨叫停下脚步。他呼吸急促，站在原地，聆听周围的动静。突然，斜刺里一个人影。何晨光低头，一腿滑过，何晨光猛地出拳将对方打倒，顺手拔出手枪。另外一个枪手上来，一脚踢掉了他的手枪。何晨光躲闪着出拳，枪手们都不是对手，陆续被打倒。何晨光怒吼着向空中跃起，使出杀招。“噗！”暗处吹来的麻醉针扎在了他的脖子上。何晨光空中一转体，落地捂住脖子，抬头。“噗！”又是一针。何晨光坚强地站起来，想出拳，眼前一黑，“咣当”一声，无力地栽倒了。几双有力的手死死按住了他，何晨光挣扎着。一支大针管扎入他的脖子，他的眼神变得呆滞，晕了过去……

    快艇在海上疾驰，马达轰鸣，海水被切开，翻着白色的浪花。何晨光缓缓醒来，抬起头，被绑缚的战友们也在快艇上。唐心怡嘴被胶带封着，无助地看着他。何晨光的目光有些呆滞，他使劲晃晃头，努力清醒过来。章鱼一脚踢过来，何晨光再次倒下。章鱼看着何晨光：“这小子可是自由搏击冠军，给他特殊的！”两个枪手拿出手铐，铐住了他的双脚。何晨光彻底动不了了。枪手说：“已经到公海了，丢进去喂鱼吧。”

    “不！”章鱼冷冷地注视他们，“我喜欢看着他们慢慢地死亡。这些都是中国军队的精锐，你不喜欢看着精锐被折磨，然后跟你求饶，然后在你面前腐烂，死掉吗？”枪手们狂笑起来。菜鸟们无助地看着。章鱼狞笑着，快艇靠近前面一艘不明国籍的货轮。何晨光努力地睁开眼，一支针管又扎在他的脖子上，他咳嗽着晕倒了……

    5

    货轮的底舱里，灯光摇曳。“何晨光—我知道你是谁—”缥缈的声音似乎从远处传来。何晨光的面前有一盏强光灯，他几乎睁不开眼，被捆绑在一张椅子上，使劲挣扎。他咳嗽着，眼睛血红。对面的玻璃后面，有个人影在注视着他。何晨光浑身脏兮兮的，迷彩油也花了一脸，光着脚，穿着T恤衫和迷彩裤，双脚也被绑在椅子上，椅子连接着电线。何晨光咳嗽着，吐出一口鲜血：“我在哪儿……”

    “在我的手心里。”还是那个缥缈的声音。“你是谁……”他晃晃头，想更清醒些。

    “你叫什么名字？”

    “我什么都不会告诉你的！”何晨光喘息着。这时，何晨光突然一声惨叫，抖动着—椅子被通电了。随后，电闸被断开，何晨光急促地喘息着。

    “我知道你是谁，我知道你是干什么的，我知道你所有的一切！我现在只是想给你一个少受罪的机会。告诉我，你叫什么名字？”

    “去你妈的！”何晨光怒骂。电闸再次合上，“啊—”何晨光又是一阵惨叫。

    “你叫什么？”

    “我什么都不会告诉你的。”何晨光喘息着。电闸再一次被合上，何晨光惨叫着晕了……

    另一间船舱，摇曳的灯光下，王艳兵仰天被绑在椅子上。枪手一记重拳下来，血飞溅出去，王艳兵躺在血泊中：“老子不会放过你们的……”枪手冲过来，抓住他：“你以为我什么都不知道吗？！你以为你在我眼里是个英雄吗？！你就是个可怜虫！一只蟑螂！因为我要把你活活踩死！招供吧，倒霉蛋！”王艳兵吐了一口带血的唾沫：“那你最好现在把我踩死！”枪手冷笑，拍拍他的脸：“我还要留着你慢慢玩，我要慢慢玩死你！”

    “那你就别后悔！”王艳兵冷眼看他。

    “后悔？我后悔什么？！”

    “因为我会把你的肠子都拽出来，拴在你的脖子上，活活勒死你！”王艳兵冷冷地看着他，呸了一口唾沫。枪手一闭眼，睁开，慢慢地擦去脸上的血唾沫。王艳兵冷笑着：“兔崽子，你最好现在踩死我，不然死的一定是你！”

    枪手慢慢起身，面无表情。王艳兵怒视着他。枪手突然起脚，踢在王艳兵头上，随即一阵拳打脚踢。王艳兵咳嗽着、呻吟着，不断地吐出血……

    “硬汉？啊？我今天就活活弄死你这个硬汉！”枪手抡起旁边的椅子，“咣”地一声砸在王艳兵的头上—木椅子粉身碎骨，血从王艳兵头顶流下来，可他嘴角带着笑。

    “我让你笑—”枪手气急，一阵乱打。王艳兵却笑出了声：“哈哈哈哈……”枪手恼羞成怒，抓起王艳兵按进旁边的水槽里，血泡沫咕嘟咕嘟地冒出来。

    货轮餐厅里，章鱼惬意地吃着牛排。李二牛坐在他面前的空地上，后面站着俩枪手。李二牛鼻子抽抽，咽了口唾沫，肚子咕咕叫。

    “饿吗？”章鱼吃了一口牛排。“饿。”李二牛诚实地点点头。

    “想吃吗？”

    “想。”

    “只要你告诉我，你叫什么名字，是哪个部队的，就有好吃的。”章鱼看了李二牛一眼，继续吃。

    “不中。”

    “为什么？你不想吃吗？”

    李二牛认真地看着他：“俺咋知道你不是骗俺的？”章鱼笑笑，看看后面站着的枪手。立刻，一盘新的牛排冒着热气被摆上桌。李二牛咽口唾沫，肚子叫得更响了。

    “我做到了，你呢？”章鱼看他。

    “俺先吃再说！”李二牛说。章鱼笑着摇摇头：“那不行，你要是骗我呢？”

    “俺从不骗人，俺战友都知道！”李二牛一脸真诚。章鱼想想：“解开他。”

    枪手解开李二牛，李二牛扑到牛排前抓起来就吃，也不怕烫，章鱼哈哈大笑。李二牛吃了两口，赶紧咽下去，章鱼还在笑着。李二牛突然一把将牛排扣在了章鱼的脸上，章鱼一声惨叫，倒下了。李二牛扑过去捡起地上的牛排叼在嘴里啃，同时使劲掐住了章鱼的脖子。旁边的枪手们急忙扑上来。李二牛叼着牛排大口地嚼着，手下一直在使劲，章鱼快窒息了。一个枪手举起电棒，电在李二牛的屁股上。“啊—”李二牛一声惨叫—牛排掉了。枪手们按住李二牛，章鱼被拽起来，揉着脖子，喘息着。李二牛被按在地上，还在嚼着嘴里的牛排。

    “我让你吃！”章鱼一脚踢在李二牛的头上。李二牛还是将嘴里的牛排咽下去了，死盯着章鱼：“你以为俺怕死啊？！”

    “好小子，有种！给我打！打到他张嘴为止！”章鱼揉着脖子大喊。枪手们扑上去一阵拳打脚踢，李二牛惨叫着……

    船头，徐天龙被绑在了铁锚上，像条风干的鱼干似的，挂在外面。下面是浩瀚的大海。

    “你叫什么？”

    “你大爷！”徐天龙大喊。枪手挥挥手，铁锚往下放了一大截。“你叫什么？”枪手又问。徐天龙看看下面，抬头：“你大爷！”铁锚又往下放，徐天龙一闭眼。铁锚停住了—军靴距离水面只有一点点。

    “告诉我，你叫什么？”

    “我叫你大爷—”“哗啦！”铁锚下去了，徐天龙咕咚一下进入海里。他被绑在铁锚上挣扎着，喝了好几口水。“哗啦！”徐天龙又被吊起来，露出半截身子，大口地呼吸着。

    “告诉我，你叫什么？！”

    “我就是你大爷—你大爷—你大爷—”“咣当！”铁锚再一次带人入水……

    监控室里，屏幕上播放着不同船舱里的受刑画面。显示器前烟雾缭绕，一支快燃尽的香烟被弹进了烟灰缸。船舱里，饱受折磨的何晨光奄奄一息，坐在椅子上，慢慢地抬起眼。

    “你还是什么都不肯说吗？”

    何晨光带着冷笑，吐出一口血唾沫。

    “看看你面前是谁。”

    何晨光抬眼，面前一片黑暗。“啪！”顶灯突然亮起来—同样饱受折磨的唐心怡被胶带封着嘴，绑在椅子上。原来她一直只能这样看着他。唐心怡泪流满面，无助地看着何晨光。何晨光呆住了。

    “你爱她，对吗？”

    何晨光不说话，看着唐心怡。

    “你爱她，这是你的弱点。”

    唐心怡看着何晨光，泪流满面。

    “我现在给你最后一次机会。”“啪！”铁门打开，两个赤裸上身的壮汉走进来，站在唐心怡身边。何晨光的呼吸变得急促，唐心怡无助地看着他。

    “你知道你会看见什么，你有十秒钟时间考虑。十，九……”

    何晨光看着唐心怡。唐心怡的眼泪不住地流，摇头。何晨光呼吸急促。

    “……六，五，四……”

    何晨光的眼里含着眼泪。唐心怡哭着摇头。

    “动手！”两个壮汉呼地撕开唐心怡的外衣。“不—”何晨光怒吼。唐心怡被推倒，裤子也被撕开。“住手—我说—”何晨光痛苦地哭出来，“我说……我说……你们不要伤害她……”两个壮汉互相看看，停住手。唐心怡趴在地上哭，嘴被封着。何晨光哭着：“你们想知道什么，我都告诉你们！你们……求求你们……不要伤害她……”沉默。

    “告诉我，你叫什么名字？”

    “你们放开我，让我抱着她……”

    “告诉我，你叫什么名字？！”

    何晨光哭着大喊：“我要抱着她—”难耐的沉默。只有何晨光的哭声。他抬头看着那张玻璃后面模糊的人影：“求求你……放开我，让我抱着她……”唐心怡哭着看着他。何晨光绝望地吼道：“我什么都说—你们放开我—”

    “放开这个废物！”

    两个壮汉过来，解开他脚上手上的皮套，何晨光一下子软在地上。唐心怡哭着看着他。何晨光奄奄一息，顽强地爬向唐心怡。唐心怡的脸贴在地上，无助地哭着。何晨光的手努力地往前爬，两个壮汉默默地看着。唐心怡扭动身躯，带着沉重的椅子，也艰难地往前爬。两个人用尽力气，向着彼此的方向爬去。终于，何晨光的手触摸到了唐心怡的脸。唐心怡哭着，拼命往前蹭。何晨光爬过去，把唐心怡嘴上的胶带撕掉。唐心怡哭着：“对不起……”何晨光抱住她：“别说话……你别说话……”他注视着唐心怡，两个人都是泪流满面。唐心怡哭着：“对不起，真的对不起……”

    何晨光的眼里无限爱怜，他的手轻轻地抚过唐心怡的脸，停留在唐心怡的脖子上。何晨光无限爱怜地看着唐心怡，眼泪再次涌了出来：“我爱你……”唐心怡哭出声来：“对不起……”何晨光闭上眼，他的手突然加力，扼住了唐心怡的脖子。唐心怡立即没有了声音，无助地看着何晨光，泪流满面。何晨光的脸哆嗦着，加力……

    “快！制止他！”

    两个壮汉冲上来使劲拽何晨光，何晨光死死地扼住唐心怡的脖子不松手。铁门被打开，范天雷冲进来：“拿电棒！”苗狼拿着电棒冲进来，何晨光抽搐着松手了。他趴在地上看着范天雷，范天雷也看着他。唐心怡缓过来，内疚地重复着：“对不起……我骗了你……”何晨光的脸上，慢慢回过神色。唐心怡无助地看着何晨光：“你不会原谅我的……”何晨光恍然大悟。范天雷面无表情：“开灯。”“啪！啪！啪！啪！”巨大的船舱里，所有的灯都打开了。张渝洋和其他四个菜鸟沮丧地坐在旁边的椅子上—他们一直在现场观摩。枪手们摘下面罩，露出标准的中国陆军和尚头。何晨光默默地看着唐心怡，眼泪再次涌出来，他绝望地摇头。唐心怡想说话，却说不出来，只能哭。这时，章鱼大步走进来：“那四个小子怎么样了？”范天雷看着地上的何晨光：“考核结束了。”

    “最痛苦的，不是你如何选择，而是你别无选择。”

    6

    甲板上，鲜红的中国国旗升起来。海风吹过，国旗猎猎作响。枪手们列队，站得很整齐。章鱼站在队前，唐心怡站在旁边，还是泪流满面。菜鸟们在对面列队。唐心怡看何晨光，何晨光错开了唐心怡的眼。王艳兵咬着牙：“这场戏，够真的！”李二牛说：“俺还以为，五号真的死了呢……”宋凯飞说：“他是个老狐狸！你见过白白送死的老狐狸吗？我早就该想到，这肯定是骗局！”徐天龙挖苦他说：“你现在事后诸葛亮了，早干吗去了？”

    宋凯飞笑笑，说道：“要不怎么说我单纯善良呢？”

    在他们后面，张渝洋等五个菜鸟沮丧地站着。范天雷站在他们中间：“很高兴，你们通过了红细胞特别行动小组的最后考核，你们五个人，入选了。后面的五个，今天就可以回到原部队。”都不吭声。范天雷看着他们：“为什么淘汰你们五个？在你们放弃党性、放弃原则、放弃正义的那一瞬间，你们就已经被淘汰了。中国人民解放军是一支有严明纪律的钢铁部队，即便是特战旅也不例外。在任何情况下，我们都要遵守军规军纪，遵守法律法规。红细胞特别行动小组，需要的不是不择手段的冷血杀手，而是纪律严明的革命军人！这一点，你们没有合格。”

    范天雷走到何晨光身边：“你们这五名同志，经受住了严酷的考验—无论是来自上级的还是来自敌人的，都表现出了非凡的战斗力、忍耐力和意志力！面对死亡的威胁，绝不妥协！你们无愧于中国人民解放军的荣誉，也无愧于特战队员的称号！因此，你们可以成为红细胞特别行动小组的正式队员！”何晨光等人目不斜视，都是伤痕累累。

    “别高兴得太早，这只是一次演习的考验！你们未来将要面对的不会再是演习，而是真正的生与死的考验！以后就不会这么幸运了，因为敌人是绝对不会停手的！”范天雷走到国旗下，回头，“开船！回码头！”海上，货轮开始航行，五星红旗迎风飘舞。

    甲板上，菜鸟们和枪手们还面对面地站着。何晨光默默地注视着，唐心怡不知道该怎么面对他。何晨光错开眼，唐心怡低下头。范天雷看在眼里，面无表情。

    7

    红细胞特训基地宿舍，何晨光穿着士兵常服，失魂落魄地坐在床上，注视着手里的07特种部队臂章，其余的兄弟也在换常服。王艳兵站在他面前，何晨光抬眼。李二牛坐在他的床边，握住他的手。何晨光努力地挤出笑容。王艳兵在对面坐下，握住何晨光另一只手：“别想了……”何晨光情绪低沉：“我知道，都是假的。”

    “所以就别再想了，越想你自己越难受。”

    何晨光不说话。

    “俺觉得……算了，俺不说了。”李二牛想想，闭上嘴。

    “有话你就赶紧说，吞吞吐吐干什么？”

    “俺觉得小唐教员是真的。”李二牛想想说。王艳兵瞪他：“真的什么？真的骗他是吧？”李二牛一撇嘴：“俺都说了，俺不说了。算了，不跟你争。”王艳兵看看手表：“走吧，车在下面等咱们。当兵一年，有个探亲假不容易。知道你心情不好，但是不要忘了谁对你最重要—你的爷爷奶奶！回去看看他们，啊？”王艳兵把臂章给他挂在常服上。

    “嗯！”何晨光长出一口气，三个人站起来，往外走去。

    “我们获得了一周的假期，作为对这几个月特训所受折磨的弥补，让我们得到好的休整。大家都很开心，我却开心不起来。”

