    好一会后，叶枫的神色才恢复正常。

    他万万没有想到，这个林志刚，竟然与自己有姨亲关系！

    这可真是大水冲到龙王庙，一家人竟然不识一家人！

    “你确定你要找的小姨妈，叫杨金兰？”叶枫忍不住问道。

    “不错。”林志刚点头。

    “那你有她的照片吗？”叶枫又问。

    “当然有。”林志刚随即拿出自己的手机，调出了一张照片。

    叶枫看了一眼，只见这张照片，是一个年轻女子的生活照，衣着得体，气质而优雅，正是自己母亲年轻时候的模样。

    一时间，叶枫的双眼湿润了，哽咽道：“能不能把这张照片，发到我手机上？”

    林志刚对他的样子大为奇怪，但也不好多问，当即表示：“没问题。”

    随后，二人互加了微信好友。

    紧接着，林志刚将照片发到了叶枫的微信。

    叶枫当即激动地下载保存下来。

    “叶大师，照片我发给你了，不知道你能不能……”这时，林志刚又开口了。

    叶枫深吸了一口气，道：“不用卜算了，你要找的人，我认识，她是我的母亲。”

    “什……什么？”

    林志刚瞬间瞪大了眼珠子，“叶大师，你……你在跟我开玩笑吧？这世上哪有这么巧合的事情？”

    旁边，周老爷子和周雪儿也是一脸惊讶，显然都觉得这事儿太巧合了。

    叶枫一脸正容地道：“我也不相信巧合，但事实就是如此。”

    林志刚上下打量了他一番，见他不像是说假，这才又道：“如果我小姨真的是你母亲，那这样说来，咱们岂不是姨表兄弟关系？”

    叶枫点了点头：“不错。”

    林志刚顿时欣喜若狂：“太好了，我林志刚要是有你这样的姨表兄弟，我做梦都要笑醒。”

    叶枫笑笑。

    随后，林志刚又问了叶枫年龄，发觉自己比叶枫大后，他便毫不避讳地改口称叶枫为枫老弟。

    叶枫对此没有抗拒，欣然接受。

    忽地，林志刚迫不及待地道：“对了，枫老底，我小姨妈在什么地方？我能不能先见见她？对了，微信开视频也可以！”

    叶枫笑道：“怎么不可以？”

    说完，他便拿出手机，与母亲开启微信视频。

    很快，视频通了。

    手机屏幕上，出现了梵清影的面容。

    叶枫一愣，忙问：“梵姐，我妈呢？”

    梵清影道：“干妈今天被人绑架，受了惊吓，现在正在床上休息，我和妍妍在旁边陪着她呢！怎么？你找干妈有事？”

    叶枫随即将林志刚的事情说了。

    梵清影顿时目瞪口呆：“我的天啦，竟然有这么巧合的事情？”

    叶枫苦笑：“就是这么巧合。”

    “要不要我把干妈叫醒？”梵清影问道。

    叶枫想了想，摇头道：“还是不必了，我妈今天受到的惊吓不轻，先让她好好休息一下吧。”

    “好吧。”

    “对了，梵姐，你把手机对准我妈，让我这个姨表哥看看我妈究竟是不是他小姨。”

    “好！”

    很快，手机屏幕上，出现了杨金兰正在沉睡的面容。

    叶枫当即将手机屏幕亮给林志刚看，后者看完后，神情无比激动：“没错，没错，她就是我小姨，小姨……小姨……我是志刚啊，我小时候给你抱过呢……”

    见他突然情绪失控地叫嚷起来，叶枫皱眉，急忙阻止：“别叫了，我妈今天被人绑架，险些连命都丢了，先让她好好休息一下，回头我再带你去见她。”

    林志刚失声道：“小姨被人绑架？这到底怎么回事？谁吃了熊心豹子胆，竟敢绑架我小姨？”

    说到最后，他情绪莫名愤怒起来。

    叶枫显然不想再提这事，道：“都是过去的事情了，不提也罢，对了，刚才你说，你们一直在找我母亲的下落？”

    林志刚点头：“不错！”

    叶枫皱眉：“当初，我外公将我妈赶出家门，如今，你们又开始找我母亲，到底几个意思？”

    林志刚叹道：“枫老弟，你有所不知，自从当年外公将小姨赶出家门后，外婆一直郁郁寡欢，对小姨一直是念念不忘，我妈不忍心外婆这样，便一直动员我们暗中查找小姨的下落。”

    “暗中查找？”叶枫有些不悦，“这么说来，我外公至今还对我妈耿耿于怀了？”

    林志刚有些尴尬地道：“枫老弟，我知道，你对外公一直心怀不满，但是，你也要理解他一下，自从小姨当年悔婚后，整个杨家就备受小姨的未婚夫一家打压，如今的杨家，早已风光不再，甚至可以说是举步维艰，杨家很多产业都给金陵各大家族瓜分了，外公他老人家对小姨心怀不满，也是正常的。”

    “哼，正常的？”叶枫冷笑，“当初要不是他非要家族联姻，又岂会有杨家今日这局面？”

    林志刚无言以对：“这……”

    似乎意识到气氛不对，周老爷子笑道：“我说叶小神医，还有志刚啊，你们两个姨表兄弟今日相逢，这可是天大的好事，这些伤感情的陈年旧事，就不提了，如何？”

    叶枫和林志刚均点头同意。

    随后，周老爷子叫来下人，吩咐准备晚宴。

    当晚，在周老爷子和周雪儿的刻意撮合下，叶枫和林志刚把酒言欢，感情越发亲近。

    晚宴后，林志刚又把叶枫拉到一边，问：“枫老弟，你这么有本事，有件事我想请你帮忙，不知道……”

    他话一出口，叶枫就知道他的意思了，笑眯眯地道：“我要是没猜错的话，你是想跟你前妻破镜重圆，但心里又没底，所以才想找我卜算一卦吧？”

