    一夜辛劳，等到秦风第二日午时带着蒙婧赶到铁谷的时候，皮囊和兽皮胶带即将完成，长长的铁管听诊器，一头加了个塞子，一头和喇叭一般，就和昨日太子殿下在图纸上画出来的一般。

    秦风扫了一眼，万年都在铁谷工坊的胡铁匠，今日居然不在工坊里，他的儿子胡奇，带着几个心灵手巧的匠人，忙着检验皮囊和兽皮胶带的气密性。

    “胡奇，你父亲呢？铁谷工坊真是了得，我原想着还在大风山住上几天，血压计只怕才能完整做出，现在看看，只怕今日就能成型了。”

    “唉，最近辛劳过度，倒是不好在山上住久了，住久了，回去咸阳，就怕腰抬不起来了。”

    秦风后一句话，满屋之人只有蒙婧听的懂，娇俏女子脸色一红，在太子身边用力的拧了秦风一下，眼中全是笑意。

    “殿下，父亲昨夜一夜做出了这铁管，到了天亮的时候，忽然有些头晕目眩，今日托草民向殿下告假，胡奇暂时可以带做工坊之事。”

    “老胡这是太累了，是啊，也是五旬的人了，来人啊，取终南山山参三斤，赠予胡奇，胡家父子忠烈，乃是我大秦砥柱！”

    秦风抬了抬手，身后影卫诺了一声，飞一般的出了工坊，回咸阳取上好补品了，素来沉稳的胡奇，见太子如此器重自己父子，眼眶有些酸涩，他低下头来，哽咽躬身称谢。

    “以后大秦砥柱，从咸阳上卿，一直到大风山的工坊栋梁，都要定期到我改制过的医坊检查身体，如今天下昌盛，万民延寿才是至理。”

    秦风自然知道，平均寿命，婴儿死亡率是衡量国强民生的硬性指标，经略大秦，不是打下些夷国番邦这么简单的，九州万民安康，秦国才能安康。

    这个道理看着粗浅，却不是此时的秦人可以理解的，现在屋中之人，只是感受到了太子的春风，人人好像沐浴在日光之中一般。

    “殿下，李勇其实和老胡一般，也经常头晕目眩，这医坊，看来以后也是少不得要去了，殿下天纵奇才，无道不通，李勇的痼疾，定能医道病除。”

    李勇本意，是在秦风面前表个功，自己也属于劳苦功高的大秦栋梁，秦风听了他的话，上下打量了这个两百斤的胖子一眼，脸上露出似笑非笑的神情

    “好，李勇，治粟内史之下，有几个堂官之位一直是空缺，我回咸阳看看，定能给你找个好的职差，你这头晕痼疾，是不是没有出去巡矿以后落下的，今日大事，还真少不了你了。”

    “殿下，殿下真是神机妙算，李勇以前常去武关，风餐露宿，虽然辛劳了些，到还真没有头晕目眩之病，就是这半年，在咸阳歇息，吃的多了些，睡的多了些，身子反而虚了起来，只是李勇虽虚，为殿下效力，还是不再话下的。”

    李勇深怕秦风把他看成无用胖子，用力的拍打自己的胸膛，脸上满是对秦风料事如神的惊诧。

    “头晕目眩，你是和陛下一样，得了高血压，我这血压计做出来，先要在你身上一用的，不试试，怎么知道准不准。”

    秦风知道，现在的大秦，无法界定汞柱到底多少血压正常，那该如何，之能用比较法，挑选壮健的男子，和一看就是高血压的男子，来界定汞柱不同的刻度对应的血压。

    李勇其实心中怕血压计怕的利害，脑中老是那只鲜血狂喷的野狼，只是秦风用自己，那可是关中李家的无上荣光。

    胖子脸色煞白，一脸视死如归的神情，却练称能为太子做事，是他李勇的荣光。

    秦风和李勇说话间，血压计全部配件已经制作完成，气囊，腕带和汞柱之间，由羊肾管相连。

    太子先是取过了听诊器，喊过了胖子，将一头放在他的胸前，自己附耳在喇叭一侧静听。

    “砰，砰”李勇虽然胸腔肥厚，心跳在秦风耳边却是分外的清晰，秦风听着李勇的心跳越来越快，再看胖子一眼，满脸通红，知道他心中紧张的要命，不过强自镇定，不禁心中很是好笑。

    “李淮南呢，还有罗亮，昨日让你们今日辰时去咸阳把他们带过来，人还未到？”

    秦风问身边的影卫道。

    影卫见到太子垂询，连忙躬身应答，“殿下，辰时不到，末将就派人去咸阳召唤医正了，按理说早就该到了，不知道为何现在还没来。”

    “嗯？”

    秦风皱起眉头，这血压计，最终是医生用的东西，如何使用，顺手教给自己看中的两人不是正好?

    现在李淮南和罗亮不到，他用了血压计，过几天还要再教两人一次，时间可就耽搁了，自己在大风山两日，只怕天下州府的奏章，早就堆满了案台了，监国天下，不能像以前在大风山那般，悠然改大秦的。

    “呜呜”

    秦风正有些急躁，铁谷外，传来了大秦卡车独特的木轮摩擦之声，不到片刻，满头大汗的李淮南和罗亮走了进来，一见到殿下，马上躬身请罪。

    “李淮南，见过殿下。”

    “罗亮见过殿下。”

    “殿下，我两人被殿下召唤，辰时两刻就出咸阳了，只是才到了南门，就被医正坊的人喊回了去，燕妃有些不舒服，中书府令召我两人入宫会诊。”

    “什么？母妃不舒服？可有大碍？’

    燕妃可是现在怀有秦皇骨血的母妃，嬴政几个儿子，除了扶苏，其他基本都被秦风摆平了，这些人虽然都是咎由自取，只是有时候看着陛下有些孤寂的样子，秦风自己也是颇为感伤的。

    他想好了，燕妃的孩子，等大一些了，自己一定要好好教化，他穿越到此间，赢家对他，老秦叔对他，可是恩重如山，不帮老赢家培养出几个干才，有点对不住父皇的。

    秦风相信，自己手把手教出来的皇子，以后就是大秦繁盛的重要倚仗，这秦国未来种子选手现在还在母胎中，燕妃可万不能有事的。

