    正文失踪

    沈翔也只是十九岁，却能炼制出四种灵级下品丹，如果他去考丹香塔考取炼丹师等级证明的时候，一定会把人吓住的。

    时间过去了半个月，他的伤也只是好了一点点，毕竟他体内的气脏和经脉都受到了非常严重的创伤，如今只是稳住伤势，没有继续恶化，只需要时间一点点恢复过来。

    原本沈翔的目标是炼制出灵级中品丹，就去进行炼丹师考核，现在他却打定主意，他要炼制出两种灵级上品丹，成为一个四段炼丹师！

    要知道他那徒弟药海生也只是三段炼丹师而已，四段炼丹师虽然和三段只差一段，但却是天差地别的，其中要炼制两种灵级上品丹，就非常要命了，不是谁都像沈翔这样，炼制十几二十次左右，就能掌握住其中的关键。

    沈翔听说，有一些炼丹师在学习炼制真元丹的时候，就失败好几百次，这还是比较好的情况，甚至有的炼丹师穷极一生，都无法炼制出真元丹来。

    眨眼间，沈翔养伤养了两个月，他现在已经成功炼制出灵级中品的爆气丹和化毒丹！

    爆气丹里面蕴含着大量狂暴的真气，服下之后，就能立即将之释放出来，释放出来的真气可是非常狂暴的，在人体内流动的时候却不会让人受到伤害，这是一种能让自己临时增强的丹药，十分受欢迎，即便自己的真气耗掉，服下一粒爆气丹，也能释放出强劲的一招。

    在战斗的时候，多出一招的话，那结果就会截然不同！

    化毒丹就是解毒类的丹药，能产生一种特殊的药力和真气，把体内的毒素快化掉，变成尿液或者是汗水从身上拍出，外出捕杀妖兽时，也会经常遇到一些毒草或者有剧毒的妖兽，带上一两粒化毒丹也会让人安心许多。

    炼制出这两种灵级中品丹，让他积累了更加丰富的炼丹经验，给他打下炼制上品丹的基础。

    ……

    沈翔失踪了两个月，在他逃脱之后，并没有返回太武门，太武门的古东辰和武开明都暗中派人去寻找这个小师叔，虽然他们有些难以接受自己的小师叔是一个毛头小子，但那毕竟是自己的师叔，他们对辈分可是非常看中的。

    “这小子会不会死了？如果以后被师傅或者是疯癫老头知道的话，说不定会闹翻天！”武开明一脸焦急地说道。

    “根据传回来的消息，他是逃脱了，但两个月都不见踪影，很有可能他在疗伤！廖少云这个小鬼，竟然敢做出这样的事情来，记得百年前他曾经顶撞过我，若不是当时你拦着我，我一定会一掌拍烂他的嘴。”古东辰一脸愤怒，看他那模样，恨不得立即去真武门把廖少云拍死。

    武开明说道：“掌教老大，这廖少云可是真武门的宝贝，只是三百岁，就到达了百炼境，不用多久就开始涅槃，到时候他可是万古以来最快进入涅槃境的人物。”

    “顶个屁用，应付不了涅槃大劫，再天才也都是狗屁。”古东辰看着窗外，目光闪烁：“我得去兽武门一趟，让那个家伙把对沈翔的悬赏撤下，否则小子以后还会有更多的苦头吃。”

    “兽武门倚仗新晋了三个涅槃境的武者，就对我们太武门得寸进尺，这事情本来就是他们有错在先，竟然还如此悬赏沈翔！”武开明愤恨地说道。

    “他们知道我们三个人的涅槃大劫不远了，想趁我们集中精力应对涅槃大劫的时候抢夺辰武第一门派的位置，而真武门好像也蠢蠢欲动。”古东辰神情严肃。

    涅槃境有九次大劫，当实力提升到一定地步的时候，大劫就会来，每渡过一次大劫，就能获得更强的力量，同样，今后的大劫也会更加恐怖，历史上许多有名的天才都是在涅槃九劫总陨落的，只有古东辰和武开明这种基础浑厚的老家伙才能一次又一次的在大劫中存活下来。

    “三妹也不知道去哪里了，说闭关，但却又不见她在玄境里面，她整天神神秘秘的，不过太武门多年来也是依靠她炼了这么多好丹支撑起来的。”古东辰无奈一叹，出色的炼丹师实在是太少了。

    “是呀，她原本有很大的把握成为丹王的，但谁知道却在涅槃大劫下受了重伤，导致她的紫月火魂变弱，而她现在又无法返回紫月界，不能修复好紫月火魂，真是遗憾呐！”武开明叹道。

    沈翔一直以为丹长老是个丹王，但没想到却和苏媚瑶一样只是一个丹宗，不过这也算十分了得了。

    躲在山洞里面的沈翔并不知道正有数百万人在找他，这些大多数都是为了那悬赏来的，因为他们得知沈翔受了重伤逃脱，只要抓到沈翔的话，就能获得二十万晶石的悬赏！

    兽武门的悬赏又加大了，而且这是在古东辰去了一趟兽武门之后加大的，目的很明显，就是故意挑衅太武门，故意不给古东辰面子。

    兽武门和太武门一直来都有大仇，因为黄锦天曾经杀死过兽武门的掌教，光这一点，他们的仇恨就无法解得了。

    古东辰也放出狠话，说只要是以强沈翔太多的实力把沈翔杀死而去领赏的人，无论是谁都会成为太武门的头号大敌，到时候太武门的所有长老都会出动，将此人抓拿，折磨致死！

    太武门所有长老，那可是一股非常强大的力量，而谁都知道古东辰绝不会说空话，说到做到！别人都以为古东辰是在和兽武门暗中交锋，却不知道是为了让自己的小师叔安全一些。

    这两个月来，沈翔不仅仅只是学习炼丹，他同时还炼了许多真气丹，总共有一千粒之多，这是他打算拿来卖的，之前他得到的都已经吃光，他需要一笔晶石来购买大量的灵级上品药材来炼丹，因为他在炼制灵级上品丹的时候，全部都失败了！

    “现在开始炼筑基丹，筑基丹的难度和灵级上品丹一样，你手上又没有其他灵级上品丹的药材，就学炼筑基丹，如果成功的话，那么你很快就能进入真武境！”苏媚瑶说道。

    沈翔心中一动，但却有些舍不得，筑基丹的材料可是非常昂贵，失败几次他的心脏都会滴血的。

    “怕什么？千年兽丹也不是必须要的，如果没了，你就去猎杀妖兽，寻找到有妖丹的就行，妖丹也可以代替千年兽丹，至于其他的药材，你有龙涎功还有什么好怕的。”苏媚瑶继续说道。