
　　姜毅从陶应义身后伸出脑袋，嘿嘿笑道，“如他真跟这周寻走到了一起，两个人中，必须有一个认命。”

　　夫妻俩，一个在大理寺，一个在京营，双双都做官？

　　天下间哪里都有这种好事！

　　必须有一个把身上的官皮给扒了。

　　陶应义道，“你他娘的什么时候过来的，把老子吓了一跳，走路都没一点动静。”

　　姜毅讪笑道，“这帮子老东西，见天闹的，我们兵马司的人能不来？

　　光昨日，我就暗地里抓了三个！”

　　陶应义好奇的道，“这种事情一般是廷卫的人管，倒是把你们兵马司和府尹衙门的人忙的不轻，有必要这么抢功劳吗？”

　　姜毅左右张望一下，然后低声道，“廷卫自己的事情都理不清楚，哪里有功夫管这种事情，再说，潘多又不是傻子，有前车之鉴，哪里敢把手伸得太长。”

　　“这倒是也是，”

　　陶应义点头道，“万一犯了忌讳，王爷不管他们，何吉祥大人也不会放过他们。”

　　姜毅笑着道，“听说你要升了？”

　　“升什么升？”

　　陶应义白了他一眼道，“瓦旦灭国之日，才是我等真正大展宏图的时候，眼前啊，这点功劳算不得什么。”

　　姜毅低声道，“听说沈将军眼前还在军营里住着，有家归不得？”

　　“你他娘的，一天到晚瞎打听这些做什么？”

　　陶应义嘿嘿笑道，“人人都想着老婆越多越好，却不想琴瑟失调，多了也烦恼。”

　　沈初原本在都城就是成了亲的，但是抱着不生儿子不罢休的目的，到三和后又娶了个小妾。

　　回到都城，远在三和的小妾和庶女，总不能再留在三和吧？

　　因此也就硬着头皮索性一起接了过来。

　　之后，自己远遁塞北，不再问家里的事情。

　　大房看小妾不顺眼，可小妾在三和学过功夫，哪里是那么好欺负的，大房打不过，骂不过，一直是忍气吞声。

　　沈初一回来，大房便一股脑把所有的怨气撒到了沈初身上，寄希望于沈初能给她做主。

　　小妾娇媚，沈初自然是宠着她多一些，哪里舍得对她施惩，但是大房又是明媒正娶的结发妻子，结婚多年，一直相敬如宾，他又不肯恶语相向。

　　惹不起，他就只能躲着了。

　　弄得如今有家归不得。

　　“想不到沈将军在战场上威风凛凛，居然是个怕老婆的，也忒没出息了，”

　　姜毅笑着道，“据说被大老婆拿着擀面杖追了三条街，一路跑到军营的，至此就没敢露过头。”

　　“行了，别多说了，”

　　陶应义突然正色道，“沈将军岂是咱们这些人能议论的，小心隔墙有耳。”

　　姜毅点点头道，“是，是。”

　　沈初才能一般，武功在军中也不是最高的。

　　可有一点是谁都比不了的，他是和王爷的心腹，和王爷对他信任有加。

　　如今在军中，是仅次于何吉祥的二号人物。

　　何吉祥年龄大了，统筹全局，虽然过问军务，但是不会那么细致，在军中实际上就是沈初一个人说了算。

　　大权在握，再也不是当初那个小心的侍卫统领了。

　　再用以往的态度对他，就是寿星公吃砒霜，嫌命长。

　　“其实咱们些人，最走运的倒是马颉，”

　　陶应义突然感慨道，“谁能想到，一个不入流的师爷，居然摇身一变，成了四品大员，而刘柏先这个知府还是知府。

　　人老心不老，听说讨了个侧室？”

　　“他与老妻成婚二十余年，至今无所出，便找个侧室，好有个一男半女，”

　　姜毅调侃道，“年芳十六，昨个时候，大家还说呢，他都这么一把年纪了，心不老是好事，就怕心有余而力不足。

　　不过可惜了，好歹是个四品大员呢，要什么样的姑娘找不到，偏偏娶个青楼女子。”

　　“你也知道他是个四品？”

　　陶应义笑着道，“他上任才这么短的时日，要是娶个良家，难免担上一个强抢民女的干系，也没法对何大人那边交代。

　　青楼女子好啊，既能传香火，又不碍官声，实在是一举两得。

　　老东西确实聪明，难怪能得王爷看中。

　　我倒是给你个意见，你姜家世代军户，你本是武将出身，怎么样，要不我来举荐，入京营如何？”

　　姜毅毫不犹豫的摆手道，“我就是一个门侯，算什么武将，就不去京营丢脸了，如今兵马司呆着挺好的。”

　　陶应义道，“你可要想清楚了，虽然你如今做了兵马司副指挥使，可与张勉同龄，有他在上面压着，你这位置要做到死的。

　　你能甘心？”

　　“老子承认你比我聪明，”

　　姜毅毫不客气地道，“可你也不能这么诓人，老子去京营绝对没什么好处，不去，打死都不去。

　　你啊，就别来坑我了。”

　　明面上说，去京营也是为和王爷效力，但是他从担任兵马司副指挥使那一刻起，就被打上了张勉一派的烙印。

　　此刻要是突然换了门庭，以后谁还能瞧得上他？

　　再说，京营卧虎藏龙，七品、八品遍地走。

　　他一个六品未破的，去凑什么热闹？

　　更何况还是在陶应义的手底下！

　　论品级，他俩本来就不分上下，顶多陶应义实权比他重。

　　陶应义不以为意，笑着拍拍他的肩膀道，“以后想清楚了就来老子这里，老子的大门给你开着。”

　　“多谢了。”

　　姜毅气鼓鼓的走了。

　　心里下了决定，以后不能再往陶应义跟前凑了，瓜田李下，传出去了，张勉还以为自己有二心呢，得不偿失。

　　下晚的时候，北风再起。

　　坐在运河边上钓鱼的林逸，接连甩了好几次鱼竿，都没甩进河里，丝线被风挂在了岸边的枯枝上。

　　“奶奶个熊。”

　　林逸气的直接扔了鱼竿，然后蹲到旁边的火堆边烤火。

　　焦忠小心翼翼的把树枝上的丝线解开后，笑着道，“王爷，要不属下帮你抛竿？”

　　林逸等手上暖和了，抬起手把帽子又拉了拉道，“行，你试试。”

　　焦忠把竿子拿在手里，用一股劲道缠在丝线上，鱼钩准确无误的落在了了冰面上洞口里。

　　“呦呵，你小子还是有点本事的。”

　　林逸再次接过竿子，由着寒风呼啦啦的刮着脸。

　　偶尔还忍不住用衣袖擦一下黄白不清的鼻涕。

　　焦忠道，“王爷，天寒，要不咱们回去吧？”

　　他实在搞不明白这钓鱼有什么好玩的！

　　大冬天的，在这里吹冷风。

　　真想要鱼，他一刀劈开冰面，也能炸出来十几条鱼吧？

　　这不比一条条钓简单？

　　林逸好似看出了他的心思，笑着道，“你啊，就是不懂钓鱼的乐趣。

　　男人啊，有个爱好不容易。”

　　上一辈子，贫穷限制了他的爱好，只敢玩一些省钱的东西。

　　像摄影、旅游健身，他想都不敢想。

　　毕竟没那么多钱嚯嚯。

　　如今有钱了，可惜没地方氪金。

　　“王爷说的是，”

　　焦忠陪笑道，“小的庸夫俗子，哪里懂这些。”

　　林逸一手拿着竿子，一手拿着木棍拨拉着火堆道，“听说洪安回来了？”

　　焦忠道，“是，昨夜回来的，太晚了，就没去给王爷请安。”

　　林逸好奇的道，“小应子倒是真宠着这个徒儿啊，这回来了，任什么职务？”

　　焦忠道，“去了兵马司警巡院，掌警巡之事。”

　　“这差事她做的了，”

　　林逸想了想道，“过几日宋城成亲，你替本王送礼单。”

　　焦忠道，“小的明白，听说沈将军、庞将军、罗汉等人都去，小的刚好也能去凑个热闹。”

　　“如此甚好，”林逸说完后，又接着道，“听说马颉这老王八蛋居然娶了个青楼头牌？

　　你去喝了喜酒没有？

　　长的怎么样？”

　　“启禀王爷，”

　　焦忠揣摩不透林逸的意思，只能小心道，“小的去了，只是当日红盖头遮着，属下看不真切。”

　　“放你娘的屁，”

　　林逸没好气的道，“金满楼你去的少了？

　　你居然跟老子说你不知道头牌长的啥样？”

　　“王爷，属下冤枉，”

　　焦忠急忙道，“那金满楼门帘不大，排场倒是不小，头牌卖艺不卖身，一直是个清倌人，想让这娘们陪酒，诗词歌赋你得懂一样。

　　属下是个粗人，哪里会这些东西。

　　要不就得拿银子开道了，属下虽不差那钱，可也不愿意当这冤大头，由着她们宰。

　　是以一直就没见过这头牌长啥样。”

　　“丢你先人的脸，”

　　林逸一脸鄙夷的道，“改天爷带你去，让你好好见识一下，什么叫乱花丛中过，片叶不沾身。”

　　焦忠苦着脸咧嘴道，“小的不敢。”

　　和王爷如今可是摄政王！

　　哪里还能随便去烟花之地！

　　他要是敢带着王爷去，不管是总管，还是何吉祥都能手撕了他！

　　哪怕是王爷自己的主意都不行。

　　他要是不加阻拦，便是不忠不义，一样是死罪难逃！

　　他还没活够呢！

　　“哎，没意思，”

　　林逸见竿子依然没动动静，便把洗干净了的鱼穿到树杈子上，一边烤一边道，“就你这胆子，就不是做大事的。”

　　“王爷......”

　　焦忠听得心惊胆战。

　　这话是什么意思？

　　王爷对自己不满了？

　　何鸿马上就要走了，他对侍卫统领的位置势在必得，如果王爷生气了，自己还能上位吗？

　　想到这里，简直都要哭出来了。

　　“行了，”

　　林逸摆摆手道，“别废话了，把辣椒粉拿过来撒一点。”

　　“是，”

　　焦忠紧张的撒着他亲自用大刀砍成齑粉的辣椒，“王爷，差不多了吧？”

　　“就这么着吧。”

　　林逸点点头。

　　焦忠正要说话，突然听见一阵箭矢的破空声，正要询问怎么回事的时候，一名侍卫走过来，贴着他耳朵小声说了几句。

　　焦忠听完，吩咐了几句，走到林逸身前，笑着道，“王爷，一只老虎冲撞了过来，让人给抓住了，虎皮还是完整的，回头晒干了，给王爷做个褥子。”

　　“拉倒吧，”

　　林逸摆摆手道，“不要那玩意，你们卖了，把钱分了吧。”

　　“谢王爷。”

　　焦忠高兴地拱了拱手。

　　安康城可不是三和，野物遍地，何况这里还是近郊，野物更为稀少。

　　回头剥虎皮卖了，就是几十两银子，到时候见着有份，分到手里起码够喝几顿酒了。

　　月夜。

　　苍白的月亮照着毫无生机的大地，一片萧条寂寞。

　　迅猛的西北风不停的吹着，洪安额前的头发纹丝不动。

　　她抱着胳膊坐在一处屋檐上，望着对面一处低矮窝棚，里面灯火摇曳，不时的有人影在走动。

　　“这里是你家，你为何不进去？”

　　陪着她坐在一旁的周寻好奇的道。

　　对于洪安的身世，她知道的并不多。

　　“我早就没有家了，”

　　洪安面无表情的道，“我姓洪，不姓孙。”

　　“那你带我来这里是什么意思？”

　　周寻笑着道。

　　“我怕。”

　　“还有你怕的？”

　　周寻更不解了。

　　“谢谢，走吧。”

　　洪安不等周寻回话，便直接飘然而去。

　　“喂，等等我。”

　　周寻刚起身，已经看不到了洪安的身影。

　　她忍不住喃喃自语道，“这是又突破了。”

　　既然追不上，她就不再追了，再次望向那处低矮的屋子。

　　隐隐约约的，她听见了一阵吵架声，接着又是一阵哭闹声，混乱不堪。

　　最后方圆左右的狗吠声彼此起伏。

　　周寻无奈的摇头笑笑。

　　回到住处，她看到了抱着膝盖坐在凉亭边的洪安，她笑着道，“这里不比三和，多冷啊，你这么坐着。”

　　洪安摇头道，“不碍事的。”

　　周寻摸了摸她的脑袋，心疼的道，“你真不想回家看看？

　　你走以后，我又待了一会，听见里面吵架了。

　　如果猜的没错，应该是母亲与你那弟媳。”

　　“我娘不是那么好对付的，”

　　洪安笑着道，“我那弟媳更不是善茬，吵架很正常。”

　　周寻道，“那你有什么不开心的？

　　有什么事说一说呗，我看看能不能帮得上忙。”

　　洪安黯然道，“我偶尔我还会想起过往，本以为自己会放不下，结果真的到了门口，我才发现，我什么都不在乎了。

　　明月姐姐说过，自从我进和王府那一刻起，母女的缘分就已经尽了。”

　　说着说着，声音带着呜咽，泪眼朦胧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，387、缘尽免费阅读。https://xs.23sk.com 