
　　“现在灵气复苏，天下发生的变化想必诸君都心里十分清楚，如今我们护龙局的规模还是有些小了，想要处理一些事件，人手调集不够，不只龙脉需要守护，还有许多突发事件需要我们派人去处理！”

　　“就是，我看现在我们应该召集更多的天师和修炼者加入，我们将来有必要的话，将我们手上的一些修炼功法公开，让更多的普通人也能够修炼。”

　　护龙局总部，国字脸和其他的小队长以及队长往上级别的人物都在这里开会。

　　关于现在时代的变化，他们也要作出相应的改变，不然他们护龙局存在的意义可能就要减少许多。

　　神兽凤凰的出现只是一个标志而已，往后还有更多修仙时代遗留下来的神兽灵兽凶兽，和一些没有被天道消灭的存在，会在这个时代渐渐苏醒。

　　而且灵气的复苏带来的不只是人类能够修炼，同时也象征着那些妖魔鬼怪也容易在这样的时候出现。

　　毕竟天道是公平的，灵气复苏代表着人类的崛起，而为了抑制人类，谋得某些方面上的平衡，其他的物种肯定也会崛起，最明显的便是妖族。

　　与灵兽对应的便是妖兽，不是所有的灵兽都是好的，也不是所有的妖兽都是坏的，不过这些懵懂刚刚开智的兽类，肯定不会适应现在的时代，势必会闹出一些影响来，这就需要专门的人去进行处理。

　　经过了一番讨论，最终护龙局的局长拍板说道：“行，经过我们的一致讨论，对于广大能人义士进行征收，我们提出优厚的条件招揽他们，而他们必要时候也要给我们提供援助！”

　　“这件事情就交给分部的分局长和你们底下的组长去办，把你们身边的人脉都利用起来，除了修炼者和天师，有能耐有人脉的普通人也可以招进我们护龙局，作为编外人员的存在！”

　　其他的一众人对于护龙局局长都是一个鄙夷的眼神，什么编外人员，说到底就是一个提款机罢了。

　　护龙局的部署，秦明自然是不知道的，经过一夜的煎熬，终于在东天大亮的时候，张仙人终于宣布了功法的完善！

　　秦明看着自己眼前凭空浮现的一幕幕金色字迹，上面记录的就是功法。

　　秦明激动地将其仔细读了一遍，率先在自己的身体里面运行了起来，待灵气畅通无阻的运转过几个周天之后，秦明缓缓收功。

　　“还不错，这功法虽然说不是什么极品，但是的确能够保持灵气在普通人的体内不会溢散！”

　　秦明的脸上带上了一丝喜色，他决定等晚上李芷莘回来之后，就立刻将这部功法交给李芷莘修炼。

　　然后再就是将这部功法交给自己父母，兄长，还有李文华夫妻。

　　至于宝宝贝贝，秦明还想着另创一部适合两个女儿修炼的功法。

　　宝宝贝贝是秦明的女儿，在秦明的体质被天眼改变的那一刻，遗传了他体质的两个女儿，就已经和普通人有了许多的不同。

　　张仙人已经说了，宝宝贝贝虽然说不存在像丁若兰那样牛逼的先天灵根，但也是体内都有双系灵根存在的，这已经是十分不错的了。

　　就在秦明心情舒畅之时，他的手机忽然响了起来。

　　秦明拿出手机一看，发现是史密斯给他打过来的电话。

　　自从史密斯到了H国之后，秦明给他们找了一栋别墅，除了三不五时的和他们一起聚餐逛夜市之外，秦明很少插手他们的事情。

　　老叶自己就会带着这两个外国人去寻找他们感兴趣的事情做。

　　秦明把电话接了起来，“喂，老兄，干啥事呢？”

　　“秦明，你快过来！米勒他中邪了！”

　　电话那头传来史密斯焦急的声音，微微有一些失真，但秦明能够听出来史密斯的奇迹。

　　“你们那边发生什么事了？你们现在在哪？我马上过来！”

　　秦明也顾不得自己刚刚的喜悦了，连忙问到，毕竟是两个外国友人在他们H国要是出了什么事，到底有一些麻烦。

　　“不知道，我们就在别墅里面，米勒他发疯了！”

　　秦明到车库里面赶紧开了一辆车出来，一路风驰电掣的去了史密斯的别墅。

　　在路上，史密斯就将米勒这一段时间发生的事情告诉了秦明。

　　在来H国的第一天，史密斯就有了他的女神，自此感觉自己坠入爱河，倒也一心一意的保持了一个多月一直没有分手。23sK.com

　　而米勒则羡慕自己表哥有美人投怀送抱，他又是一个英俊多金的外国人，再H国倒也好找一些艳遇。

　　这钱货两讫的事情自然没有人在意，不过就是一夜情罢了，你情我愿的事儿，又不犯法。

　　以往米勒都是春风得意的回来，为人行事也很正常。

　　但就是前几天他出去见了一个美女之后，就仿佛完全坠入了爱河，整个人都失去了应有的理智。

　　尤其是昨天米勒回来之时，面红耳赤，整个人脸都烧红了，像是发了高烧一般，整个人无比的亢奋。

　　史密斯担心他便跟了出去，结果发现米勒出了大门之后看见一个女人便扑了上去，竟是想当街强上！

　　这种行为可是让史密斯大吃一惊，要知道，米勒虽然说不是一个清心寡欲的绅士，但也不是一个看了女人就迈不动脚的禽兽，更不会在大庭广众之下做出如此不雅之事！

　　史密斯连忙叫人帮忙拉住了米勒，结果米勒挣扎的力气巨大无比，竟然一举之下掀翻了两个成年人！

　　史密斯最开始还以为米勒是吃了什么不该吃的药，连忙打晕他之后送去了医院。

　　谁知一番检查下来，发现米勒除了如同打了鸡血一般亢奋了点，身体并没有任何问题，就连他的这种亢奋也并不是药物所造成的。

　　史密斯疑惑之下，一个没有看住米勒便让他逃了出去，出去之后同样是看见一个女人就往上扑，吓坏了好几个女孩子，最终还是路人看不下去，和史密斯一起将其打晕，硬生生的捆回了别墅。

　　老叶过来看过之后，同样也是惊诧无比，不过相较于史密斯的科学猜想，老叶觉得米勒这症状更像是中了邪！

　　所以才有了他们找秦明帮忙的这一出。

　　听完了这件事的始末，秦明无语的抽了抽嘴角，按照斯密斯的说法，他觉得米勒还真有可能是中邪了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1005章 中邪了免费阅读。https://xs.23sk.com 