    “谁？你们说谁打苗苗？”田老大听到田四嫂的话，便着急地冲进堂屋。

    “老四家的，你把话说清楚，到底是怎么回事？”

    田老头冷着脸望着田四嫂，这让田四嫂感觉压力颇大，“爹，是、是张桂花说的。”

    “爹，您别怪老四家的多嘴，她只是担心苗苗在邱家被欺负的狠了。”

    朝着老田头说完这句话，田二嫂还不忘关切地看一眼田四嫂。

    “嗯？是张桂花说苗苗被成浩那小子打了？”

    “爹，苗苗把从家里拿的肉和鸡蛋都给邱家一大家子吃了，而且还到地里卖命的割麦子，要不是成浩打她了，她会这样做吗？”

    “你说的是真的？”

    一听田苗被打了，田老大比老田头还着急，他和田大嫂一样心疼田苗。

    “嗯，当然是真的了，我都去邱家老屋那里核实过了，那肉和鸡蛋的香味可浓了。”田四嫂点着头应道。

    “爹，不行，我们得去看看，依着苗苗的性子，这种事她做不出来，成浩那小子打她这事八成是真的。”

    见田老头拧着眉思考，却没动静，田老大更着急了。

    “我可怜的苗苗啊，这几天一定遭了不少罪，早知道这样，那天娘还不如把你接回家来啊！呜呜呜...”

    田老太太呜咽着等田老头发话，却见他毫无动静，便开始大声哭嚎起来。

    “爹，您还在等什么？”

    “我觉得这事有些奇怪。”

    田老头觉得以田苗的性格，干点活可能还好说，可至于肉和鸡蛋，即使挨打她也不见得会舍得给别人吃。

    “爹，我觉得也很奇怪，兴许是苗苗怕成浩和她离婚的缘故吧，要不然她割麦子怎么会那么卖力，听说都快赶上成浩了，就为这，她还瘦了一大圈呢。”

    “能赶上成浩了？还瘦了？”

    田老头的眉头拧得更紧几分，“走，去看看。”

    田老大出门一喊，一大帮子老少男人们都跟在田老头身后就要往邱家老屋去。

    “我也去！”田老太太急匆匆冲出屋，跟上老田头。

    老田头看看她，又看看跟着她出来的田大嫂等人，然后转向田老大四弟兄，“你们几个别去了，老五媳妇留下来做饭看孩子，她们几个跟我们去。”

    邱家一屋子不是女的就是小的，这么多男人去不合适，老田头让田老大几个弟兄留下来，带了田苗的几个半大侄子，另外带上了除老五媳妇之外的几个妯娌。

    ......

    邱家老屋，田苗勾的臊子汤出了锅。

    邱成萍负责烧水，邱成芳负责擀面、煮面、捞面，田苗只负责给捞好面的碗里浇汤。

    邱成浩过来端面时，邱成芳端着两碗面去了堂屋，厨房里只剩下浇汤的田苗和烧火的邱成萍。

    “你怎么过来了？”

    经过这几天的相处，田苗和邱成浩的相处模式和谐了很多。

    “碗给我，你也过去一起吃。”

    田苗将加了汤的碗递给他，“不着急，你们先吃，我们一会儿再吃。”

    一锅能下的面有限，她、邱成芳、邱成萍三个是准备第二波再吃的。

    邱成浩伸手去接碗，却看到田苗鼻尖上有一滴亮亮的汤滴，因为有一丝丝韭菜屑，看上去有些滑稽。

    “等等。”他的手伸过去去擦拭那滴汤滴。

    “怎么了？”田苗扬起脸，两人的目光就这样不期而遇了。

    邱成浩的手快速将她鼻尖的汤滴擦拭掉，“汤滴。”

    望进田苗惊慌的双眼中，邱成浩的心突然间漏跳了几拍。

    原先的大白馒头脸小了一大圈，变成了泛着白皙的浅麦色，脸颊可能是因为锅里的热气腾的，泛着淡淡的红色。

    一双眼变大了，显出了好看的凤尾，再加上眼中如兔子受惊般的惊慌，邱成浩突然觉得有些不认识眼前的人了。

    “舀汤的时候溅上去的，没顾上擦。”被邱成浩定定看着，田苗心慌慌的，赶紧别过脸去。

    “大哥，你在干什么，大嫂脸上是不是开花了？”邱成萍捂着嘴转过头去，可是指头缝里却传出来一声声轻笑声。

    “烧你的火。”

    邱成浩的黑脸瞬间涨成猪肝色，端起两只碗，转身脚步有些急促的出了厨房。

    “大嫂，我大哥好看吧！”邱成萍回头，看着脸色涨红的田苗，忍不住打趣道。

    “哼，那里好看的，就跟个黑炭似的，比烧火棍头子还黑。”

    “哈哈，大嫂你说得一点儿都没错，回头我就和大哥说说，让他也去买点雪花膏擦擦。”

    十五岁的邱成萍，说小不小了，可是性格跳脱的她一点儿都没有个大人的样。

    这几天下来，田苗处的最好的就是这个小姑子了。

    “行，你告诉他，他要是不变白，我就不要他了。”

    “哈哈，大嫂，我支持你。”

    “成萍，你傻笑什么呢？堂屋里都听到了。”邱成芳回厨房继续下面。

