    第1542章囚养（47）

    云姒沉默良久，轻轻问：“你把她……怎么样了？”

    因为觉醒了神力，她现在担心的不是他，反倒是……可怜的白小姐了。

    云姒知道他心理有些不正常，精神也时常处于失常边缘。

    有时候做事太过极端，手段也太过吓人。

    她就是怕，万一他没控制好自己——

    温柔可亲的秦先生揉了揉她的脸，“傻姑娘，我能把她怎么样呢？”

    他似乎是有些不明白她的意思。

    “……”云姒定定看着他。

    “那，她刚刚是想做什么？”

    她像是在试探。

    阴晴不定的变态先生缓缓靠近，怖人的脸庞放大。

    漆黑诡谲的眼珠子倒映着她，语气柔到了极致。

    “我也不知道，但我猜她大概……是想来和你打个招呼吧？”

    “……”云姒动了动唇，却没有发出声音。

    他的话明显没有可信度，但是她又不能质疑他。

    他此刻的精神不太对，看起来像是——

    要发作的前兆。

    云姒看着他，还是安静了下来，选择不刺激他。

    默默地作成顺从的样子，靠在了他的怀里。

    变态先生温柔地亲了亲她，眼底的暴虐因子依旧狂啸。

    像是失去了束缚的疯子，没有三观，没有理智。

    唯有她，只有她可言。

    她在，便会压住他；

    她不在，他想，他会疯的。

    ……

    ……

    ……

    ……

    事后，云姒始终在意着这件事情。

    但秦卿始终在她身侧，她找不到机会去查那时发生的情况。

    后来还是从李沫的口中得知，白灵出国了，断了与国内的一切联系。

    没有人知道她在哪里，连她的经纪人也不知道。

    但不管怎么说，得知她没死，云姒心里还是松了口气。

    毕竟白灵罪不至死，若是秦卿把她给杀了，那她还真会因此而有点头疼。

    心里放下这件事的云姒，很快就把白灵这个人抛之了脑后。

    安心留在剧组拍戏，秦卿则陪着她，逐渐负担起了照顾她的职责。

    负责日常起居的工作本来应该是生活助理来做的，但是秦卿来了之后，小助理就等同于变相失业了。

    她没有事情做，对于李姐的工作又帮不上忙。

    这种日子过几天还好，但是一旦长起来了，小助理就有些慌了。

    她怕自己失业，失去这么好的一份又不辛苦，工资又高的工作。

    尤其是时间一长，她有些坐不住了。

    “李姐……要不您再看看，我还能再做点什么？”

    “我怕我再不做事，姒姒姐就要炒我鱿鱼了，我……我不想失业……”

    好不容易逮到云姒拍戏的空隙时间，可怜的小助理缠着李沫，一个劲地要工作。

    “我还可以干很多活的，实……实在不行，体力活也行啊……”

    李沫也没什么事情做，看了一眼在摄像机后面站着的秦卿，压低了声音。

    “不是我不想帮你，是……我的工作也快被抢了。”

    秦卿太有目的性了，几乎把云姒的所有起居给包揽了。

    这几日，他甚至已经在开始插手云姒日后的行程安排。

    (本章完)

