
店家见姬瞳这般客气，有些不好意思拒绝，“那行。”

“小公子可要人帮忙？”店家又问，因为贺兰青阳是被姬瞳用树林里的树木简单的捆绑了一个椅子，这才将他固定在了马背之上。

一路走来，贺兰青阳都垂着头，夜风里，他墨色的青丝随风飘飞。

“劳烦店家再多找一个人来。”姬瞳感激的说道。

掌柜的立即唤了厨房里忙活的店小二过来帮忙，两人一个帮着姬瞳将贺兰青阳送进了房间，一个则将三匹马送去安置好了。

此时夜深人静，秦翘并未入睡，她听见楼道里的动静了，却没有开门去查看。客栈里有人入住，很是正常。

“店家，我要的东西什么时候送来？”楼道里，元澈打开了房间门，对着经过的店小二嚷嚷道。

店小二收了银子，自然对元澈十分的恭敬，连忙道了歉，“客观稍等，小的马上就送过来。”

刚刚回到房间的姬瞳听见楼道里传来的说话声，当即愣了愣。这个镇子离树林那边最近，秦翘他们会在这里宿一晚，也很正常。

只是，还真是巧合。

他懒得理会外面的情况，专心打理起贺兰青阳来。贺兰青阳受伤昏迷后，虽吃了药丸，但伤口还在渗血，面色也苍白得厉害。

他担心贺兰青阳今晚会出现高热的情况，若是如此，就麻烦了！

想到这里，他亲自拿了木盆，去厨房取热水，以备不时之需。

而秦翘的房间，就在姬瞳入住的房间的隔壁。此时，店小二已经送了热水进秦翘的房间。

秦翘将房门和窗户关好后，这才脱衣进入浴桶泡澡。连日赶路，她已经十分疲惫，但心里装着事，倒是没有泡太久，很快就收拾起身。

她招呼店小二进房间将浴桶和水送出去，等房间里收拾赶紧，她正要关门睡觉之时，隔壁房间的房门打开了。姬瞳从房中拿着一个包袱走了出来。

“秦姑娘。”他客气的唤了秦翘一声，将手中的包袱递了过去。

秦翘早在姬瞳打开门的一瞬间便瞧见他了，她垂眼看向姬瞳递过来的包袱，什么都没有说接了过去。姬瞳也没有多说什么，见秦翘接了包袱，他便转身回了隔壁房间。

倒是秦翘，瞧着隔壁紧闭的房门，紧紧的蹙了蹙眉头。

这一夜，注定让人无法安眠。秦翘翻来覆去的在床上睡不着，天边快破晓的时候，她才勉强眯上了眼睛。

“扣扣扣……”房门被人敲响。

秦翘猛地睁开眼睛，深蓝色的帷帐顶没有动。门外的人没有放弃，依旧敲打着房门，只是声音越来越急。秦翘依旧躺着没动，眼睛盯着床顶，连眼都不曾眨一下。

“秦姑娘，你若不救他，他今日必死无疑！又或者，你想要我用蛊虫，将他变成一个人不人鬼不鬼的活死人？”姬瞳虽在威胁秦翘，但话语中却透着着急。

秦翘盯着床顶的眼睛终于眨了一下，门外的敲门声戛然而止，似放弃了向秦翘求助，选择用自己的方法救贺兰青阳。秦翘的眼睛再次动了动，然后她迅速的翻身下床，拉开房门往隔壁房间走去。

姬瞳见到闯入房内的秦翘，并没有觉得惊讶。秦翘若是狠心离开，可以走得更彻底一点，他根本就不可能在附近镇子上的客栈，遇见她。

“我们住进客栈不久，他就开始发热。我已经想了许多法子替他退热，但是都没有成功。如今他身上的热度，越来越高了。”姬瞳对秦翘说道。

秦翘别扭的点了一下头，上前替贺兰青阳诊脉，因为失血过多的缘故，他的脉象很弱，又因为出现高热，伤口很容易感染。因为高热的原因，他呼吸的声音十分浑浊，呼吸也变得重了许多，唇瓣十分干燥且开始出现脱皮的症状。

“去弄些盐水来喂他喝下。一碗水，放少量盐下去。”秦翘对姬瞳说道。

姬瞳立即出房间去办。

秦翘伸手扒开贺兰青阳胸前的衣服，伤口渗血严重，且又化脓的迹象。这一刀，他下手十分的狠，要不是当时她撞了一下他的匕首，他是真的想要杀死自己。

想到这里，秦翘又蹙紧了眉头。她一直知道贺兰青阳是个有心结的人，只是这么多年，她都不曾试探到他心底的秘密。他偏执轻狂，视世间一切为无物。

他不惧生死，所以活得十分随性。

为了逼她原谅他，他可以对自己下死手……秦翘对他，是又气又恨的。但是，他对她而言又是特别的。宋祁救了她的命，给了她容身之处。元初则教养了她，给了她母亲般的温暖。贺兰青阳则是伴着她长大，虽喜欢整蛊她，经常在师父和师兄面前做白莲花恶心她。

她却也因为他的陪伴，童年过得十分的精彩，真正的像一个孩子一般，笑过，哭过……

“你这般盯着男人的胸口发愣，可曾想过为夫的感受？”清润的声音在房中响起，秦翘从童年的记忆中回过神来，回头看向忽然出现的萧北七。

“你怎么在这里？”她讶异的问。

萧北七身上穿了一件墨绿色的袍子，俊美绝伦的脸上有着吃味的表情，好看的眼睛往贺兰青阳身上瞄了瞄，“夫人觉得你此时这副模样同我说话好吗？”

秦翘低头看了看自己，没有哪里不妥啊！

萧北七上前，伸手将秦翘的手从贺兰青阳胸前挪开，“除了我，夫人还想看别的男人的胸膛？”

“哪有？他伤在胸口处。”秦翘解释道。

萧北七斜睨贺兰青阳一眼，霸道的道，“那也不行。”

“他对你下蛊的事，你这么快就不追究了？”

秦翘无奈，“即便要追究，也要他活着，对不对？”

她指了指贺兰青阳胸前的伤，“他的伤十分严重，若不处理，必死无疑。”

“他的死活，与你何干？”萧北七闷声问道。对贺兰青阳的不喜，他直接表现在了脸上。

这时，姬瞳端着盐水出现在房门口，听见了萧北七的话，他直接开口回道，“自然有关。我家公子与秦姑娘自幼一起长大的情分，可不是外人的三言两语，就能挑拨的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840876"  chaptername="他是外人">加入书签</a>
</div>
