    “而且我能确定，那两尊神祗并不属于这个人。”池渊皱眉，道，“他隐藏很深，没有留下任何痕迹，就连那两尊神祗都被他斩断了同自己的联系。”

    “方才封锁虚空的阵旗也都自焚了，这具尸体的神识也消亡殆尽，像是被种了魂咒，刺杀失败后咒印发作而亡。”

    全旭仔细检查了扑街的尸体，得出这样的结论。

    也就是说还有一个人未露面，可能已经遁走了，也可能还潜伏在他们身边。

    “这根狼牙棒也只是一件普通的法宝，由化龙修士祭炼而成，从各大拍卖场都能得到。狼牙大棒没有什么特殊，无法用以推测对方的信息。”

    不过可以肯定的一点是，这名神秘强者绝对没安好心，以阵旗的手段单独封锁了池渊的练功房，想要悄无声息地下黑手。

    不过那人错估了池渊的战力，派来两尊道宫神祗和一名四极秘境修者，都被池渊给打崩。

    池渊这一次并未出全力，还借此创出一式杀手锏。哪怕以道宫修为对付四极秘境接近圆满的杀手，大道罡图压落，全都要当场饮恨。

    以肺金之气和人体之精熔炼虚空中的道力，这样祭出的大道罡图威力奇大，可对人精气神的消耗也是个恐怖的数字。

    凡常的修士，打出这样的一张道图恐怕就能直接被耗干，会萎靡一段时间。

    池渊体内的先天之精非常充裕，浩瀚得如同海洋，不像其他修士那样，不必担心这一式会抽空精气神。

    几个时辰后，小蛟王、猴子与金鹏子三人回归，得知池渊遇袭大吃一惊。

    然而作案的黑手谨慎的过分，没有留下一丝有用的证据，无从推演他的来历。

    “这种陈旧的尸体，很像是传说中的一种诡术。”猴子眯起眼睛，沉声道，“我曾听闻上古时期有些修士不走正途，偏要搞些歪门邪道。

    他们创出一种诡术，将生灵活祭成肉体兵器，受人操控。”

    “这种肉体兵器的魂光一旦泯灭，躯体便会即刻化为老化、干枯，其表现与此相似。”

    池渊目光微动：“将生灵活祭为肉体兵器的诡术……”

    “这种早已失传的诡术再次现世，总给人一种隐隐约约的不安。”

    小蛟王提议道：“这里并不安全，随我们去大寨暂避几日，一同等候神话战场开启！”

    池渊随他们离开了天马城，小蛟王祭出一艘五彩宝光流转的兽形玉舟，几人登上宝具，破开虚空奔赴八仙山脉。

    这种玉舟寻常修士很难祭炼出来，需要铭刻极为复杂的道纹，只有家底雄厚的大势力才能拥有。

    玉舟竟然有玄玉阵台的功用，此刻在虚空中极速穿行，速度也不知有多快，倒真像是一头灵兽宝驹载着他们疾驰。

    小蛟王等人驾驭着宝具奔驰，跨越数百万里，来到了八仙山脉。北域实在太广袤了，哪怕祭出宝具全力飞行，五人也足足花了几日的功夫。

    八仙山脉，地处北域腹地，接近各大皇道世家的源矿区，是一片庞大的山脉，被丰饶而原始的苍莽森林覆盖。

    这里是北域八寇的地盘，方圆十几万里的城池与村寨全都以北域八仙洞的意志为尊，这里没有其他势力能与八寇掰手腕。

    八仙洞，是北域八寇的真正根基所在，位于一片圣贤开创的秘境中。

    其中面积广阔、近乎无垠，且与外界相同，有昼夜晦明和四季轮替的变化。很难想象，这里居然是人为开辟出来的秘境世界。

    秘境隐秘，寻常修士根本无法找到入口小蛟王拿出一块令牌，那是八仙洞的峰主令，其中封有八寇的烙印。

    玄光一闪，眼前的景色顿时大变样。这里的源气浓郁的惊人，在高空中形成了一团团白色的云雾。

    这里险峻的奇峰林立，飞湍瀑流争喧豗。灵泉冰瀑自山间泻出，冲撞在水潭与河川中，激荡出雷鸣般的声响。水泽中灵韵蒸腾，在阳光照耀下现出瑰美的彩霞。

    这之中，又以八座主峰为最，主峰蕴生灵秀，每一座山峰上都有一口仙洞。

    “什么人？！”

    一座山峰上飞出一队人影，他们是八寇手下的兵将，看清池渊一行人后，立刻恭敬地行大礼参拜。

    “末将白圩，见过五少主、六少主、七少主，见过斗战族俊杰！”

    白圩说着，眼角余光却瞟到了池渊。

    这是一个从未见过的生面孔，肌肤莹润、青丝飘舞，有一种出尘的气质，恍若谪仙。

    “白圩，跟你说过多少次了，不必这么叫我们，直接兄弟相称。”

    金鹏子非常直爽地哈哈笑着，拍了拍白圩的肩膀，道：“我们先走了，回头一块喝酒。”

    白圩望着远去的人影，有点好奇多看了两眼，摇着头回到了仙峰上的驻地：“这又是哪家的仙子，能与三位少主同行，想来颇有背景吧……”

    金鹏子化回本体，庞大的鹏翼遮蔽天日，金灿灿、神力冲霄，他长鸣一声，飞到其中一座主峰上。

    小蛟王与猴子也都远去了，全旭呵呵一笑，勾住池渊脖子，说道：“好兄弟，带你去我的山峰上看看。”

    这也是八座主峰之一，整座山峰云蒸霞蔚，滚滚源气在山泉和石缝中喷薄，灵秀根本遮不住。

    这里瑞彩缭绕，越接近山峰越能感觉到一种淡淡的寒霜扑面。

    山峰上有建筑物，那是几间简单的竹屋，凉凉的云从窗子里飘进飘出，有一种自然和谐的意境。

    池渊随全旭降落在这座山的山巅，一个女修士一身白衣，背对着他们，似乎在瞭望天际的绚烂云霞。

    此刻，红日沉坠，皎洁玉轮高挂，洒落水银似的清辉。

    她转过身来，眸光如水，注视全旭和池渊。

    这绝对是一位堪与某些巨族的长老相比肩的绝顶大人物，可在一域称尊的强者。

    白茫茫的云雾缭绕她的身侧，遮住了她的真容，显得朦朦胧胧。

    素月流光，天上的星辉在闪烁，永恒寂寥的星空都失色，此刻成为了背景，映衬着这位宛若月光女神的尊者。

    白色源气凝聚成雾霭，缭绕在这位女性尊者的身畔，化成仙鹤与白鹿的形状腾跃，栩栩如生，分外奇异。

    “师尊。”全旭恭敬地行礼，拉着池渊道，“这是我结交的朋友，池渊。”

    池渊心底有点差异，被那目光注视，感觉像是包裹在无尽的生机中，像是身处一片上古净土，柔和的月光在照耀。

    “见过前辈。”池渊学着全旭的样子，也认真地行礼。

    “很不错的资质，可惜与我的道不同，不然或许可以收你为徒。”

    这位宛若神祗般出尘的女子开口，空灵悦耳，若九天之上的仙子，不染一丝红尘气。

    “你应该听说过我，我就是北域八寇的第七寇。”

    然而此刻，池渊心海中翻起滔天大浪。哪怕他对北斗修行界认知比较匮乏，也还是听过一些强者的名讳的。

    其中就一个极富盛名的，北域八寇中的第七寇，玄月王！

    这是一个惊才绝艳的人物，起步并不比别人早，十几岁才开启修行路。然而玄月王一路高歌猛进，二十岁化龙，三十岁大能，四十岁斩道！

    在当今尚有古皇在世的年代，宇宙万道都被镇压。玄月王这样的修行速度很吓人，甚至有人慨叹，玄月王就简直是为了修道而生！

    同境界横推，对玄月王而言不过吃饭喝水一样简单，她刚进境仙三斩道就向上一代第七寇发起挑战。

    玄月王以近乎碾压的战局，强势击败身居仙三第五个小台阶的老寇，取而代之，逆行伐仙！

    从那时起，她就成为了一个活着的神话，玄月王每次出手时都会伴随浓郁的雾霭，让其身形一片朦胧。

    北域的所有修士们，知晓这位大寇是女性，无一不想一睹玄月王的盛世仙颜，可惜从未有人成功过。

    眼下，池渊的眸光穿过迷蒙雾霭，仍是看不清尊容，却可以感受到那种绝世风姿，出尘而飘渺，这种仙韵让他略微失神。

    “你修炼过蛮神大手印。”

    女子空灵而出尘，不似在人间，倒像是谪落红尘的天仙，余音袅袅，徘徊识海中。

    池渊猛然回过神来，眼前这宛若谪仙的奇女子目光如水，声音也很平静，看不出她内心所想。

    “蛮神大手印是南岭战神后裔的成名秘术，你不是南岭蛮族，你与他是什么关系？”

    池渊张着嘴，他并不清楚玄月王口中的他是谁，可脑海中却不自主想到了一个人。

    那个男人很璀璨，神环加身、气血如汪洋在澎湃，宛若太阳神临尘，池渊还曾默默吐槽他骚包。

    “会是那个人吗？”

    玄月王眸若星辰，绽放出璀璨的光辉，叫人无法正视。

    池渊试探着说：“您是说……烈日散人？”

    一旁的全旭此刻也很惊讶，池渊真的见过八叔。

    “我曾击杀一头妖王的子嗣，遭遇妖王针对。是烈日散人前辈救了我，传了我蛮神大手印的法诀。”

    玄月王盯着天边的一颗明亮星辰，那是除了北斗太阳之外，距离北斗古星最近的一颗恒星，名唤天权。

    沉思半晌，玄月王一步跨入虚空，自此离去了。

    一个月后。

    池渊立身在天空中，知道现在他还有点没回过味来，护送他们几人前来神话战场的，居然是第八寇。

    更让池渊没想到的是，这第八寇他居然还认识。

