    安林有些无奈地擦拭着脸上的茶水。

    之后，在安林无比认真和诚挚的眼神下，许小兰终于是勉强接受了，他连修炼都不会的这个事实。

    许小兰想了想，从纳戒中取出了一本教人如何修炼吐纳的功法。

    “这是我三岁的时候，看的修炼吐纳功法书，喏，送给你了。”

    说完，许小兰便将功法书大大方方地丢给了安林。

    安林：“……”

     安林认真地翻看着功法书，许小兰则在一旁耐心地解答他遇到的各种疑问。

     修仙这件事对于安林来说就是一个新世界，每一个理论对他来说都是陌生的。

    比如吐纳天地元气时，要引导它要从哪条经脉上经过啊，如何运转心法啊，力度的大小要遵循什么规律啊……

    安林听得格外的认真，也问得格外的认真，还时不时地做起了笔记。

    许小兰呢，她作为石龙州的天骄，现在教导安林修仙，给她的感觉并不比教一个猩猩修仙要轻松多少……

     天啊，他竟然连身体的经脉都分不清，怎么活到十八岁的！

    不知道怎么调转元气？

    没吃过猪肉，总该见过猪跑吧！

    许小兰有些崩溃地向安林一字一句地解释着一些最基础的知识，还时不时用手配合着比划，安林才能听得懂。

     这个夜晚，对于这两个人来说，都是一个值得纪念的痛苦的晚上。

    许久，许久，安林满怀感激地走出了许小兰的大门。

    许小兰谢天谢地地送走了安林这尊大佛。

    不管这么说，安林今晚收获巨大，他总算是学会修仙，学会吐纳天地元气了！

     一回到房间，安林便开始了打坐吐纳。

    在打坐的过程中，他能感觉到自己在慢慢地变强，这个幅度虽然不大，但是总归是让他看到了希望。

     “唉，从废材到天才的道路，果然充满着坎坷。”安林边在房屋里打坐，边不由自主地感叹道。

    第二天，安林正式开启了他在修仙联合大学的学习生涯。

    修仙联合大学是由天庭创办的，专门培养修仙者的学校。

    学校里面汇聚了九州界中数之不尽的天才，能够进入这所学校的大部分学生，都是修仙界中的翘楚。

     而在这所学校里面，最厉害的便是一班的学生了，他们是天才中的天才，以后的修仙界中的新星，会有很大一部分在这“一班”中诞生。

     在九州界的修仙者，绝大部分人终其一生，可能都是停留在道之体五段的境界。

    而一班的学生，最低的境界都是道之体八段。当然，安林除外……

     说实话，和这么一群天才在同一个班级上课，安林的压力山大。

    他上课所在的教学楼，是用上品白玉灵石堆砌而成的，浓郁的元气充斥着整个空间，让学生在听课的时候，境界也能潜移默化地得到提升。

    要不是教学楼中，有一个阻碍人们强行吸收灵石内元气的阵法，恐怕这群学生，连睡觉都想搬来教学楼睡了。

     安林怀着忐忑不安的心情，踏进了他所在班级。

    他料想中的“天才鄙视”剧情并没有在这里上演，这个班级的天才们，虽然都会向他看过来，但是大多都是带着一种好奇的目光打量着他。

    这样的结果，让安林在心中轻舒了一口气。

     ”最强关系户安林”的名声，在报名的第一天便传遍了整个校园。

    但是所幸的是，他并不是这一届新生中风头最盛的那一个，只能说是排在前三。

    另外两人是谁？

    从许小兰的口中得知，这两个人也是有着“真神举荐函”的人。

    按修仙联合大学以往的招生情况，平时一年都未必有一名新生有真神举荐函。

     真神举荐函要说是录取通知书，倒不如说是一种对新生本身实力的认可。

    那是来自至高无上的真神的认可，这是一种莫大的荣耀。

    可以这么说，获得真神举荐函的新生，都是妖孽般的存在。

    这一届中，另外两名获得真神举荐函的人，便是许小兰口中的妖孽。

    轩辕诚，育灵初期，风原州万灵仙宗的宗主之子。

    苏浅云，育灵初期，紫星州青木皇族公主，据说是一个道痴。

    道之体十段突破之后便是育灵期，那么育灵期有多难到达呢？

    安林听说许多一班的天才，在学校混了五年混到毕业，都到达不了育灵期。

    一旦到了育灵期，便可在天庭上位列仙班，有着“小仙”之称。

     而这两个人一入学，便有了育灵初期的可怕境界，这件事可以说是在整个修仙联合大学都引起了不小的轰动。

    安林和他们一样拿着真神举荐函入学，不知为何，他现在觉得好惭愧……

     一班的天才们，显然对轩辕诚和苏浅云更感兴趣，对“安林”这种关系户，虽然不会嘲讽，但是也不会过多的关注。

    这种情况倒是让安林长舒了口气，整个人轻松了不少。

    他坐在后面，默默地翻看着许小兰给他的吐纳功法。

    很快，教室内传来来一阵惊呼，安林闭着眼睛都知道，进来的人不是轩辕诚就是苏浅云。

     果不其然，一名女子缓缓踏步而来，她身穿星袍，一头漆黑长发及腰，湛蓝色的眼眸中有着梦幻的色彩。

    安林看到她出现的那一刻，眼睛便已经是挪不开了。

    她的容貌之美，用倾国倾城来形容，安林都觉得是在贬低她。反正就一句话来说吧，修仙联合大学的首席校花恐怕就是她了！

     面对全班同学惊羡的目光，苏浅云一脸漠然，她走到教室的一个角落，一坐下便开始闭目养神。

     “这老天真不公平，天赋妖孽就算了，凭什么长得也是一副颠倒众生的模样。”许小兰在一旁柳眉轻撇，哼哼道。

     “咋了，嫉妒啦？”安林看到许小兰的表情，觉得有些好笑。

    “看你书去，呆瓜！”许小兰没好气道。

    教室里很快又传来一阵惊呼，这时还混杂着某些女同学的尖叫声。

    一名男子踏门而入，他星眉剑眸，面如冠玉，行走之间风度翩然，脸上挂着如沐春风的微笑。

    来者赫然是万灵仙宗的宗主之子轩辕诚！他一进来，便吸引了几乎所有人的目光。对此他是毫不在意，很自然地和众人微笑点头致意，之后便挑了一个最靠前的位置坐下。

     安林自认自己也算得上是一名帅哥，但是在轩辕诚的万丈光辉之下，他也是坦然承认，自己和他相比“稍逊一筹”。

    这一次，轮到许小兰挪不开眼了。直到轩辕诚转身坐下后，她还盯着轩辕诚的背影深情注视着。

    安林看着轩辕诚，哀伤地感叹：“唉，我平生最恨的就是你这种人了，靠脸可以吃饭，靠才华可以吃饭，靠爹也可以吃饭……”