    季青达的速度很快，在他之后，杜长风和李炎都都动了，也包括了杨泽和战空浩，还有其他势力的弟子。

    回廊中间空出来的一块地方很大，在这上面零零散散的悬浮着一块块的平台，每个人都是不敢大意，每一步都是踏的小心翼翼，生怕一不小心哪一步踩空了从平台上面摔下去，掉进这无敌深渊。

    他们可没有任何一个人踏进四品归一境，根本就做不到短暂飞行，一旦从悬浮平台上摔下去，他们必死无疑。

    杨泽一步踏在一块平台上，腿上的肌肉发力，整个人弹射而起，直接落在了更前方的一块悬浮平台上。

    在他的前方只有三个人，最前方的季青达，紧跟在季青达身后的杜长风，以及杜长风后面的李炎。

    看向自己后面的一些人，杨泽的身子在这块悬浮平台上顿了一下，随即真元爆发，身子弹射而起，空气发出了一声爆破声响，杨泽的身子化作一道残影，直接超过了杜长风和李炎，落在了季青达的后方。

    现在的他，距离季青达，只有约莫四丈左右的距离，中间只隔着两块悬浮平台。

    本来正在继续朝前冲去的季青达在这个时候停了下来，回头看了一眼杨泽，似乎是有些为这个生疏的面孔感觉到惊讶。

    不过也就是看了一眼季青达就收了回去，在他看来，在场没有一人是自己的对手，自己只要做好需要做的事情就行了。

    脚尖轻轻地一点，季青达的身子落在了上方大概三丈高的一块悬浮平台上。

    这些出现的气泡都是不断地上升，而圆形回廊距离这第三层顶部，则是大概有六十到八十丈左右的距离。

    这气泡上升的速度可一点都不慢，要是他们没能在气泡撞击到顶部的时候追上气泡，将里面的人救出来，一旦气泡和顶部撞击在一起，气泡裂开，里面的人也会掉下来，到了那时，他们可就没有能力去救人了。

    众人都是深知事情的严重性，所以没有一人的速度敢慢下来，再不断的前进过程中，他们逐渐的确定了四周并无危险的事物存在，一个个都将自己的身法提升了起来，直奔顶部。

    季青达此刻依然是在最上方，很快他的就到了他的一个同门身旁，看着里面昏睡的同门，季青达右手直接在气泡上一拍。

    一声轻微的触碰声响起，那气泡直接破碎，化作了肉眼难以看见的水汽散开。

    里面的那人没有了气泡的保护，直接就从气泡里面摔了下来，身子一栽，就要掉向那漆黑深渊。

    然而季青达出手的速度更快，在他们出手之前，季青达猛然一抓，他的手擒住了同门的肩膀，视线一扫，他已经扫到了后面赶来的另外一个季家子弟身上。

    右臂发力，这个同门的身子被他抛了出去，如同一个炮弹一般射出，不少人立马就朝着他这边看了过来。

    “海郎，接住！”季青达一声大喝，那季家子弟立马就反应了过来，身子挪腾而出，抓住了你同门的身体，稳稳地落回了悬浮平台上。

    接住了一个同门之后，季海郎也不再继续朝上提升，转而朝着圆形回廊赶了回去，而季青达的身子一转，朝着另外一个升到更高位置的同门追去。

    那是一个女子，一个眉宇间和季青达的有三分相似的女子。

    另外一边，沈一河出手救下了一个圣鼎武院的弟子之后，再看向季青达的位置，小声嘀咕着：“季青达的妹妹季青灵，连她也来了。”

    季青灵身为季青达的妹妹，虽然不如季青达名声显赫，但也是九州锻体榜上的一员，不过也就是看了一眼后沈一河就不再看了，他们圣鼎武院有三个弟子被困在水泡里面，他才救下了一个，现在可还剩下两个。

    而杨泽眼下爆气腿都已施展出来，速度稳稳地压过了杜长风和李炎一头，只比季青达差了一点而已。

    正是因为如此，他才能够在彭楼的位置比起其他人更高的时候，还和杜长风李炎在同一时间救下人。

    杨泽出手在水泡上一拍，那水泡的表面直接消散，杨泽右手立马扣住彭楼那庞大的身躯，并未感受到任何的压力。

    随即找准了战空浩的方向，杨泽出手一扔，彭楼那庞大的身躯，直接砸向了战空浩。

    战空浩看到了彭楼朝着自己这边过来，身子弹起，抓住了彭楼的身体，随即什么也不看，直接往圆形回廊赶回去。

    以他的脑子，不难猜出来接下来会发生什么事情，若是场面变得危险起来，他现在必须要先将彭楼送回去才行。

    救完彭楼之后，杜长风和李炎也都将同门送了回去，而那季青达，也成功将季青灵救了下来，出手一推，季青灵就落在了一个女弟子的手上，送了回去。

    朝廷一方的再无人在这水泡里面，季青达看着一些人还在出手救助同门，他的嘴角，露出了一个阴森的笑容。

    出手一挥，季青达朝着下方左侧直接拍出了一掌，空气抽开发出一声响，一个水泡炸裂，躺在那水泡里面的一个男子身子摔了下去，速度极快。

    “吴师弟！”沈一河看到了这一幕发出了嘶吼，他刚救下一个圣鼎武院的弟子，正好看见了季青达出掌，他的一个师弟正在坠落。

    他用出了全部的速度，身子在一块块悬浮平台上面疯狂移动着，他想要将师弟救回来，但他的速度哪里比得上下坠的速度。

    追了不过十多丈的距离之后，沈一河就再也看不到吴师弟的踪影了，他的吴师弟，已经没入了漆黑深渊，什么也都看不见。

    “季青达！”沈一河一个字一个字的喊道，他的眼神中充满杀意，一个踏步，身子冲出，快步点在了每一块悬浮平台上，朝着季青达杀了过去。

    右手真元凝聚，沈一河最后一步落下，他一掌杀出，直接拍向季青达。

    沈一河，九州锻体榜上位列第六名，尚且还在杨泽上面一名，此刻一出手，声势不凡，季青达身旁的空气挤压，都发生了扭曲。

    然而季青达的眼神平静，看着沈一河攻来的那一掌，他只是同样一掌拍了出去，两人的手掌碰撞在一起，空气发出了砰砰声响，沈一河的身子居然弹飞了出去。

    在这半空中，沈一河的身子被击飞，根本就没有任何借力的地方，眼见就要摔下去，沈一河全力运转真元，身子稍微在空中挪腾了一下，最终换了一个方向，落在了一块悬浮平台上方。

    “好强！”这就是沈一河现在心中唯一的一个想法，季青达看似轻飘飘的一掌中蕴含的力量非常强大，直接压过了他的掌力，差点就要将他也打到深渊里面了。

    看着沈一河，季青达的眼神有杀机一闪，右手手刀直接劈出，真元涌出化作一道刀气劈出。

    沈一河看着那刀气急速降临，那速度太快，快到他根本就来不及反应，就已经击中了他身下的悬浮平台。

    咔嚓一声，悬浮平台上布满了裂痕，骤然裂开，沈一河脸色大变，趁着平台还未完全裂开的时候身子跳出，落在了另外一个平台上面。

    “沈一河，凭你也想杀我，我看着这地方挺不错的，你就一起去陪你的吴师弟吧哈哈哈。”大笑声中季青达的身子冲出，悍然杀向沈一河。

    “季青达，想杀人，先问过我手上的剑！”只见右侧一道剑光刺出，季青达的身子一顿，右手握拳轰出，那道剑光直接被轰碎，但季青达的身子也是一歪，落在了另外一块悬浮平台上。

    季青达神色冰冷地看向右侧，在他的附近杜长风手持三尺铁剑，方才就是他发出的那一剑。

    季青达的心中很是恼怒，要不是这杜长风出手，一旦被他近身，他有把握在十招之内击杀沈一河，可这大好局势，就被杜长风破坏了。

    “杜长风，你想和我作对不成。”

    “季青达，你随意出手杀人，我若是不阻止你的话，还不知道有多少人要葬身在你的手上，你想要再杀人，先问过我手上的剑再说！”杜长风凛声道。

    “众人听令，给我将那些还在水泡里面的人杀了，一个都不留。杜长风，你不是想要阻止我，还有谁想的，尽管可以出手，今日我就将你们一并解决了。”季青达身上杀意爆发，对着余下的人发出了命令。

    他这命令一下，朝廷一方剩下的七人同时出手，顿时场面混乱起来，但杜长风的神色，却没有任何的变化。

    “李炎，沈一河，你们二人现在都不要出手，我要亲自会一会这季青达！”杜长风身上战意爆发，就算是季青达又能如何，他也不会退怯。

    话音一落，杜长风手持三尺铁剑杀出，和渡季青达在悬浮平台上战在了一起。

    而杨泽现在处在战斗圈之外，尽管场面很是混乱，但却不关他的事情，他的目光紧紧地锁定在季青达和杜长风身上，他要借这个机会，看看这些人的实力。

