    鱼线、鱼竿，发出似狂风呼啸的声音……

    陈放只能努力撑着竿子。

    鱼的力气小些了，陈放也疲惫了。

    撑起竿子，只需要根据鱼头方向简单调整竿子的摆向……

    等到大花鲢再次出水，如果能控制住……

    如果是平时，那么这条大花鲢，基本就算稳了。可今天是比赛，不能接受别人帮助，否则成绩无效。

    时间一分一秒的过去……

    “陈放，加油。”赵吉阳过来了，喊道。

    陈放回头看了一眼，周柏，张晨，李雪，张瑶……他们都在。

    “放放，牛啤。”

    “哥，加油……”

    陈放就回以了一个眼神，继续控竿。

    陈放估计，这条花鲢至少有九十斤，甚至可能超过百斤。

    应该是两点十几分发现中了这条花鲢，现在三点半了。

    陈放感觉花鲢的力量小了很多，抱着鱼竿，站了起来。

    花鲢继续挣扎，陈放就用力控制鱼竿，继续和花鲢搏力。这一次，真和花鲢搏力了，而不是先前的取巧。

    要尽快将花鲢拉出水面，让它再爆发几波力气。如果像现在这样慢慢消耗它，不知道要消耗到什么时候。

    敌进我退，敌退我进……

    大花鲢发力，陈放就放水。大花鲢力气用尽休息，陈放就发力……

    整个过程惊心动魄，鱼竿鱼线一直发出狂风呼啸的声音，期间好多次，陈放做好了切线、断竿的心里准备。而鱼竿鱼线一次次经受住了考验……

    这一次的角力，陈放用了十几分钟将花鲢拉出水面。

    花鲢力气消耗已经很大了，出水后侧身漂在水面上。

    陈放赶紧将竿子竖立起来，立成九十度。竿子拉高，也就是将鱼拉到近岸……

    大花鲢距离岸边还有四五米了，它又是一个甩尾，猛地往水下扎。竿子和鱼线发出啸声越来越大，竞技场隔离带外面围观的人群，都听得清清楚楚。好些人听到这个声音，身上起了鸡皮疙瘩。

    花鲢又钻了下去。陈放下蹲身子……一手抓住竿子底部，一手抓上面部分，始终让竿子保持一个比较大的压力去，但却不敢用尽全力硬拉。

    有时候，人的直觉玄之又玄。陈放多次觉得已经到了鱼竿的极限拉力，也就是这根鱼竿随时会炸。

    陈放相信自己的直觉。每一次感到心悸，就试着放松些力气。

    本来就快九十度角的鱼竿又变成了四十五度角。陈放也再一次被花鲢拉进了水库……

    等花鲢这一波力气耗尽，陈放再努力撑起鱼竿，一步步退回岸上。

    “我草，真特么过瘾。”周柏紧张兮兮，对张晨说：“我们要不要给陈放准备一个头盔？”

    “准备头盔做什么？”

    “钓鱼佬出门怎么能不带头盔。”周柏指着发出呼啸声的杆子：“我觉得那根杆子随时会炸，有点吓人。”

    陈放撑着鱼竿，身体向后倾斜，再次退回岸上，又一次撑起竿子。这一次，陈放将鱼竿撑到了近乎九十度……等了好几分钟，花鲢再次浮出水面。

    陈放再次站起来领鱼，现在……它应该没什么力量了。

    陈放尝试将它拉到岸边，这时鱼又开始挣扎起来，巨大的力气让鱼竿拉成一张大弓。大花鲢这次的爆发力气比之前都猛，一头下窜，水面弄出一个漩涡……

    花鲢在拼了命的往深水区扎，将竿梢拖入水里，陈放再次赶紧蹲下，他双手在发抖了，喘着粗气。

    就感觉遛鱼的时间如此漫长……

    过一会儿，陈放感觉鱼有点松劲，再继续消耗它的体力……

    五点过了。

    距离比赛结束还有四十分钟……

    陈放早有些体力不支，不过整个人的状态，却是特别亢奋。

    大花鲢终究没有耗过陈放，被拖到了岸边。它被陈放耗得差不多了，死鱼一样，也不挣扎……

    陈放的身后已经站着三个裁判了。

    “差最后一步了，弄到岸上就给你计分。”其中一个裁判道。

    “嗯。”陈放应了一声，脱掉身上的外套，蒙住花鲢的鱼头，想要将花鲢抱到岸上。

    花鲢一个挣扎，轻易挣脱了出去。陈放再起提起竿子……

    三个裁判搞不懂陈放，那么大一条花鲢，他想要抱到岸上？

    要把这条花鲢弄到岸上已经很简单了，只需要抠住它鱼鳃……将手伸进鱼鳃，手掌从鱼嘴里面出来。或者将手从鱼嘴伸进去，从鱼鳃里面出来……这样就死死扣住这条花鲢。

    陈放没想过用抄网。

    这条花鲢身体太宽，用抄网会伤到它。还可能将抄网弄坏……

    估摸着应该是百斤花鲢了。它的年龄，有可能比陈放的年龄大。

    用抄网将它弄到岸上有难度，但也仅仅有那么一点点难度。最简单就是扣住鱼鳃……但这两个方法都会伤到鱼。特别是第二种方法……

    花鲢的力气已经很小了，陈放挺轻松的就将它再一次拖到岸边：“裁判。”陈放喊道。

    “这条花鲢长这么大不容易，如果把它硬拖到岸上，它可能会死。”陈放看向几名裁判。

    “你的意思？”

    “现在的情况你们也看到了，要把它弄到岸上很简单了。但我不想伤到它……能不能请人过来帮忙在水里给它称一个斤数，然后就放了。”陈放道。

    三位裁判听到陈放这么说，点点头。

    确实，这么大的花鲢已经很少见了。硬把它弄到岸上挺简单，但容易弄伤它。一个不好，它就活不下去了……

    裁判联系了主办方，也就是云溪镇人民政府。没过多久，罗镇长和几个工作人员小跑着过来。

    “你小子……可以啊，又钓到大鱼了。”罗镇长笑着道。

    “运气好。”

    罗镇长拉长着脸：“我怀疑你作弊，可惜没有证据。”

    陈放一脸无辜，耸耸肩。

    之前的比赛确实在作弊，但这条大花鲢，只能说机缘巧合。用蚯蚓钓到的这条大花鲢，那也是没谁了。

    “你准备把这条鱼放回水库？”罗镇长问。

    陈放点点头：“现在的情况，我如果硬拉它，它一定受伤。称重后再放回水库，有可能活不了。”

    罗镇长看向三位裁判：“你们觉得陈放有把握将它弄到岸上？”

    三位裁判点头。

    大花鲢已经没什么力气了，都被拉到了岸边。只要扣住鱼鳃……

    但他只是一个人，将大花鲢拖到岸上难免会剐蹭，还有扣住鱼鳃的时候，也会弄伤这条大花鲢。这条花鲢，太大了。

    “不过比赛有比赛的规则，更改规则，不好。”其中一位裁判说：“如果我们帮忙，那这条鱼就不能计分数。”

    在拉大鱼的过程中什么意外都可能发生，即便是到了岸上，也不能掉以轻心。比赛的规则不能改，不然对其他选手不公平。

