    唐洛又做了一番安排后，他的手机响了起来。

    他本以为是陈姐打来的，可拿起来看看，发现是韩雨萱的电话。

    这让他有些奇怪，这丫头打电话来干嘛？

    “喂，小萱，怎么了？”

    唐洛接听电话，问道。

    “姐夫，女神去公司了么？”

    韩雨萱的声音，从听筒中传来。

    “还没有啊，怎么了？”

    唐洛点上一支烟。

    “她什么时候去？我现在赶过去，还能不能来得及啊？”

    韩雨萱问道。

    “嗯？你要来？”

    唐洛一怔。

    “之前不是说，不让你来了么？”

    随着安蓝要来梵若公司的消息在网上发酵，很少有人不知道这件事情了。

    韩雨萱自然也听说了，嚷嚷着要来公司见女神。

    还是韩若冰发话了，不许她来，这才作罢。

    唐洛也安慰了几句，说都是朋友，不让她来凑热闹，等改天请安蓝去家里做客，让她见个够。

    听到唐洛这么说，韩雨萱才打消了翘课来公司见女神的念头。

    可这会儿，怎么又要来了？

    “闲着也没什么事情，上课没意思，所以想去凑热闹……我看网上说，那边已经很热闹了，我准备跟小佳去看看。”

    韩雨萱回答道。

    “别来，千万别来凑热闹……这已经够乱的了，你就别来添乱了，行么？”

    唐洛无奈。

    “你姐要是知道你来了，非得生气不可。”

    “那我可以不去公司啊，我们在路旁看看女神就行了，我姐不会知道的。”

    韩雨萱说道。

    “在路旁看安蓝？小萱，你说你何苦来的？我都答应你了，等改天请安蓝去家里做客，到时候你把小佳也喊过去，到时候你们想怎么聊就怎么聊，那多好啊，是吧？”

    唐洛更无奈，这丫头是不是傻啊。

    “真的？确定没骗我？”

    韩雨萱有些不相信。

    “废话，姐夫什么时候骗过你了？听我的，知道么？好好学习，马上就要考试了，别忘了咱俩的约定！”

    唐洛严肃了几分。

    “行吧，那就相信你这次，不去凑热闹了……要是你言而无信，以后可就不相信你了。”

    韩雨萱说完，挂断了电话。

    唐洛摇摇头，放下手机，真是拿这丫头没办法啊。

    过了一阵子，韩若冰也出现了。

    今天的她，也明显打扮过，化着淡淡的妆容，精致和漂亮，让其气场更足了！

    “媳妇儿，你这是要与安蓝争第一女神的名头啊。”

    虽然不是唐洛第一次见了，早上来的时候早就见过了，但这会儿再见，还是眼睛一亮，有种惊艳的感觉。

    “少贫嘴，都准备好了么？”

    韩若冰瞪了他一眼，问道。

    “外面什么情况了？”

    “人山人海……对了，有个事情得说了一下，多家媒体的记者都已经进来了，毕竟他们是做媒体的，我们也不好得罪，这次也是要借着他们来给公司做宣传。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “安全呢？”

    “安全……也没有问题，等会儿我会亲自陪着你和安蓝，我来保证你们的安全。”

    唐洛认真几分。

    “嗯。”

    韩若冰点头，有唐洛在，应该没问题。

    就在两人说着话时，周倩和孟雷也过来了。

    “真是没想到，会是这么大的场面……”

    周倩也是从外面回来，被大场面给惊住了。

    “很正常，最近一段时间，安蓝都很低调神秘，就连守在她下榻酒店门外的狗仔都拍不到……外界对她的日常，早就充满了好奇，再加上演唱会在即，这种关注度可以说是史上最高峰了！她忽然来梵若公司，从低调神秘的状态中公开露面，引爆线上线下，也在意料之中了。”

    韩若冰缓声道。

    “嗯嗯，说起来……安蓝最近确实很低调神秘啊，呵呵，看起来好像特意在配合这次来公司一样。”

    周倩笑着说道。

    “不是看起来，本来就是，这是上次我与她见面，跟她聊过的。”

    韩若冰看着周倩，说道。

    “只是没想到，她会那么低调，效果比我想象中还要好。”

    听到韩若冰的话，别说周倩了，就连唐洛也愣了一下，她们私底下竟然还有联系？

    尤其是唐洛，心里犯嘀咕，看样子两人的关系，已经不是合作伙伴那么简单了，甚至不是普通朋友了。

    不会发展成闺蜜吧？

    唐洛偷偷瞄了几眼韩若冰，话题……应该没少往自己身上扯。

    “都好好准备吧，等到了，通知我。”

    韩若冰没有多说什么，转身离开了。

    “对了，小刘，安排各部门做好准备。”

    “是，韩总。”

    刘畅答应一声，也匆匆走了。

    “韩总和安蓝……关系很好啊？”

    等韩若冰离开，周倩看着唐洛，问道。

    “我出差去了，不知道啊。”

    唐洛摇摇头。

    “周姐，不是一直你在跟安蓝那边接触么？”

    “可我也只是商业上的接触，哪能想到她们还有私交啊。”

    周倩说到这，忽然有些幸灾乐祸起来。

    “估计某些人啊，该担心咯。”

    “某些人？谁啊？”

    唐洛装傻。

    “呵呵，不知道，某些人是谁，某些人心里有数啊。”

    周倩笑笑，也走了。

    “……”

    唐洛看着周倩的背影，别说，他还真有点担心！

    他决定，等找个机会问问安蓝的。

    至于韩若冰，给他两个胆子，他也不敢问啊！

    半小时左右，唐洛手机响了。

    “唐先生，我们马上到了。”

    电话接通，陈姐的声音，从听筒中传来。

    “好。”

    唐洛点头，挂断电话，招呼孟雷他们，以及各部门，开始做好接待准备。

    同时，他也通知了韩若冰。

    两分钟左右，韩若冰带着刘畅以及几个部门的负责人，出现在公司门口。

    安蓝要来，无论出于商业上的考虑，还是私交，她都该来。

    “哇，那是谁？”

    韩若冰刚一出现，就引起了轰动。

    路两旁的粉丝们，看着韩若冰，纷纷讨论起来。

    “好漂亮啊！”

    “极品大美女！”

    “她绝对是我见过最漂亮的女人，不，最漂亮的女人之一，与女神不相上下啊。”

