    战车上！

    弱水侧身坐在许无舟身边，被许无舟盯着，她装模作样的拿起了旁边的茶杯把玩。

    弱水五官精致，安静坐在那，有一种静雕的凝固绝美。有着极美的眼线，眼瞳清澈明亮，秀发又长又直，飘逸动人，光洁的额头，肌肤洁白胜雪，鼻梁挺直，唇形弧度异常的柔美，看起来更是为她增加了几分娇弱，丰润光泽总是让人想要上前咬上一口。

    许无舟倒是想要这样做，不过想到这一做，又得伤到腰。他生生的忍住了。

    现在在战车上，这要是砸飞出去，可能伤到的不只是腰了，直接摔死也有可能。

    何况，战车中还有长老、玄晴等一大群大灯泡。

    此番前往康州，道宗很重视。不只是身为真王的武耀前往，更是派遣了十余位长老，还有玄晴这些修行出神力的弟子，最差也是宗师级存在。

    只有弱水，实力才先天。不过……弱水不能常理论之。她才是这战车上，最强的存在，只不过是被动的而已。

    看着她，许无舟不由想到仙女峰主说的话：“康州大变因而发现秘境，秘境中或许有东西和弱水有渊源，能进秘境的话，带弱水进去。”

    许无舟好奇问仙女峰主，有什么渊源。

    仙女峰主在无人的时候，这才私下和他说道：“弱水要维持现在这副和常人的样子，需要借助一些宝物。听闻……有人闯进秘境中，受鬼物侵蚀，能产生阴灵鬼物的东西，就能助弱水维持常人之态。

    只要带弱水进去，真有这一类东西，她能感知的到，你帮她取来就好。

    她现在的状态，最多维持半年。”

    许无舟和仙女峰主私聊才知道，这些年弱水能维持常人之态，是峰主到处找寻类似宝物用在弱水身上的原因。

    弱水能无忧无虑在道宗，都是仙女峰主在庇护。

    想起当初在九宫圣域的秘境中，弱水爆发的百鬼横行的景象，对仙女峰说的一切也不觉得奇怪。

    不过许无舟想的更多。石  媚通往的那一方地狱，那些黑暗中攻击他们的东西，算不算阴灵鬼魅，如果算的话，那……那里面有没有弱水维持常态的东西？

    看了一眼娇嫩柔美的弱水，好奇她非常人情况是什么样的，但想到仙女峰主不愿她如此，怕是那种状态下，弱水要承受很大的折磨，想到这……倒是忍不住心疼弱水。

    “此番前往康州，你们不可乱来，有事要先问我，再问真传再处理。”武耀的声音打断了许无舟的思绪。

    玄晴等人听到这句话，直接无视了前面那句‘有事先问我’的话，来之前宗主再三提醒，到了康州和魔道、和太衍圣地这些势力打交道，一切都听真传的。

    不过，峰主的面子还是要给的，所以玄晴等人躬身道：“谨遵峰主法旨。”

    武耀满意的点点头，这些弟子还是还是识趣有眼光的，不像莫道仙那个瞎了眼的混蛋。

    眼看就要到康州，一位长老问着武耀道：“峰主想好第一步怎么做吗？”

    武耀脸色一僵，他愣了愣，到了康州见机行事就行啊，还需要什么计划，我真王的实力，大能不出还需筹备什么？

    这位长老见此，忍不住叹了一口气。宗主虽然行事胡闹，但是看人的眼力还是有的，骂武耀武夫也不算冤枉。

    代表道宗前来，不筹备好，容易被人算计啊。

    武耀见几个长老摇头，他有些下不了台了，脸色有些发烫。

    而这时候却听到许无舟开口道：“峰主来之前已经和我说了，到了康州，无需去接触魔道和道门势力，只需展现好我道宗领袖的风姿，先旁观看看情况，免得被挟制的进退两难。要是有谁以大义来挤兑，直接学宗主抽他们耳光，说上一句‘我道宗行事何须他人指手画脚’就行，我觉得峰主的计划十分在理，至于魔道，暂时无需考虑太多，现在我们要担心的，反倒是太衍圣地等道门势力，他们贼心不死。”

    “对对对！”武耀赶紧点头，对许无舟露出赞赏的眼神。还是许无舟贴心啊，知道维护我这峰主。  一群长老和弟子都翻了翻白眼，心想果然宗主说的没错。到了康州之后，把峰主面子高高抬起，然后一切听许无舟的就没错。

    ………

    康州，转眼就至。

    康州尽管大变，但是却没有多大的乱局。

    魔道在康州的经营让人恐怖，在云苍宗被灭之后，康州大半的势力，直接倒向魔道一方。很多人这才明白，康州早已经被魔道渗透的千疮百孔了。

    整个康州，基本上落于魔道之手。

    也只有诸侯康王这一方大势力还在维持。老康王是一个传奇，当初一人统御了整个康州。但是他身死后，康州就败落了，新康王一直深居简出，他的势力范围一缩再缩。

    但诸侯毕竟是诸侯，魔道也有顾忌，还未曾对它出手。

    此时，正道的势力，也都聚集在康王府。

    康王府辽阔，宫殿连绵成群。这一切，都是当年老康王强盛时修建的。但是到这一代康王，除了主宫殿群维护的还好，其他宫殿群就显得残败了，很多已经结出了蜘蛛网。

    此番来的正道武者很多，很多都被安置在残败的宫殿群。倒是为有些死气沉沉的康王府增添了人气。

    许无舟等人到来，顿时吸引了无数人的目光。有些人被煽动，直接大喊道：“道宗带我们杀出去，为道门云苍宗报仇。”

    许无舟看也没有看对方一眼，目光看向康王府。

    这时候，一个身着蟒袍的青年从康王府中快步走出。他脸色有些苍白，时不时的咳嗽几句，久病不愈的模样。

    “他是诸侯康王幽暗！”武耀在许无舟耳边道。

    许无舟点点头，阴阳医诀运转，看向对方，但却未曾发现他有什么病。

    不过，只是这样远远的看着，许无舟也不能保证自己能看破。

    “哈哈哈！道宗前来，陋室蓬荜生辉。请！”幽暗请道宗众人入主殿。

    许无舟点点头，准备进入主殿，能避开道门大半势力，也少了一阵麻烦。

    ……

