    上京！

    翰林院！

    风后走到翰林院大门处，站在两旁的甲士，自动上前为风后打开了翰林院大门。

    缓步走出翰林院，风后看向身后翰林院，作为这一次科举探花，风后殿试后就被招入到了翰林院中。

    余下成为一名翰林学士根本不成问题，作为文道建立后首次科举第三名。

    未来是前途似锦，只要不犯大错，再立下一些功劳，熬一熬，就能够成为内阁阁臣。

    作为未来阁臣储备的人才，风后在上京中备受赏识，结交了一位又一位的朋友，短短一段时间之内，风后这封隆之马甲，就已经获得了一处宅院，奴仆丫鬟不下于三十余位。

    这人看上去不少，但是相比于风后的五进的府邸，人还是显现的空旷一些。

    回到自己府邸中，风后缓步走到了正房前，推开正房的大门，就看见了一道人影，已经站立在正房中。

    姬命看见风后，对着风后一拜，风后缓缓关闭上房门。

    走到了椅子前，端坐在椅子上面，慢条细理的自宽松的衣袖中拿出了手帕，开始擦拭着自己的额头和鼻梁，语气平淡的问道：“这次前来？”

    “是出现了什么事情？”

    姬命神态肃穆，语气郑重的讲道：“三湘世界已经失去掌控了，根据传递来的消息，是道门一脉强者出手了。”

    “最近一段时日，暗探不断打探消息，已经把消息传递过来，动手的是天师府一脉。”

    “张天师和葛天师两脉要入人间界，分别派遣了张通玄和葛玉轩二仙。”

    风后缓缓点头，平静的伸出手掌讲道：“天师府的资料！”

    姬命自怀中拿出一本书籍，交付于风后手中，未曾动用玉简，和其他存储手段，就是不想引起法术波动。

    风后缓缓的观看起来，到了风后境界，早就已经能够做到一目十行，浏览的速度非常快。

    气氛沉默，大约一刻钟的时间后，风后这才放下手中的书籍。

    姬命接过书籍后，自己走到了一旁，拿着火折子生出火焰，把书籍点燃起来，最后扔到了火盆当中。

    风后看着燃烧的火焰，平淡的讲道：“不出所料，当我们九皇殿和龙庭爆发大战，只要收缩兵力，那么隐匿起来的道佛强者，肯定不会甘心，他们会一扑而上。”

    “天师府是第一个，但绝对不是最后一个。”

    姬命迟疑一二，最后还是忍耐不住，开口询问讲道：“风后大人！”

    “龙族自荒古时期，就是一大种族，雄踞于海洋中，实力向来不弱，底蕴能够追溯到远古时期，我们九皇殿为何要对龙族出手，掀起这一场龙庭之战。”

    “要是不主动对付龙族，那么我们自可牢牢霸占人间界，开始不断获得好处，最后积累雄厚的实力，直接平推掉所有敌人。”

    风后目光看了姬命，缓缓摇头讲道：“这不是在玩游戏，敌人会原地不动，等待着你去找。”

    “我们死死霸占人间界，已经引起众怒，只是时间太短，他们还没有反应过来。”

    “当时间一久，他们就会串联起来，到时候我们九皇殿就是公敌，所有先妖魔佛的共同敌人。”

    “就算是一条真龙，也有着群虎噬龙的危险，所以偶尔给他们松一松，放开一个口子，让他们能够进入人间界。”

    “这样自然就会让他们无法把力量凝聚为一根绳，不能齐心，力量分散，打出的拳头没有多少威胁。”

    “再说，龙族的重要性，超乎你的想象。”

    此处风后未曾再说，有一些内幕，不是姬命该晓得的。

    龙族，龙气，此二者关联太大了。

    龙气凝聚，化为气运真龙，也不过是龙族一种变种。

    这帝道增强，龙族因此受益，这谁能够忍得了。

    辛辛苦苦打工创业，平白的要分给其他人三分之一的利润过去，没有几个能够和其和平共处。

    龙族也是乌烟瘴气，其中各种奇葩龙族应有尽有，这没有办法，毕竟龙族数量庞大，犹如人族一般。

    可这等龙族，属于必须被整顿的。

    龙族要整顿为符合人族的龙族，帝道龙气，气运真龙，乃是龙族至高，龙族的主宰。

    此非但不光是不在分润气运，反而掠夺龙族气运，彻底的让龙族和人族二者犹如一体，增强人族底蕴，加强人道力量。

    这一战，自上古就开始准备，一直到如今，才算是爆发，就为了万无一失。

    沉默一二，风后开始吩咐讲道：“张通玄是天师府，天师府为道家一脉。”

    “张通玄入人间界，必定不甘平静，五道四佛屈居于大楚之下，这是自上古年来我九皇殿的努力，这么多年潜移默化，他们自然忍耐的住。”

    “可张通玄不能，他生于荒古，纵横于荒古，那时候龙气不显，帝道不强，凡俗王朝不过是待宰的羔羊，任由他们生杀夺于。”

    “道心已经固定，想要打破原有印象，除非是遭遇大变。”

    “这是我们机会，道佛为敌人，绝不可为朋友，相比较道佛，楚皇反倒是弱者，所以趁势斩杀掉张通玄，才符合我们利益。”

    “张通玄不是无名之辈，背后有着天师府，一共四位天仙，这一股势力不弱，我九皇殿都要慎重。”

    “让楚皇和其血拼，不论是谁胜谁负，对我们都是一件好事。”

    姬命连连点头，已经知道该如何去做了，这一次是要帮助楚皇。

    风后又连续下达了一系列命令，最后看着消失不见的姬命，此番姬命前来的不是真身，而只是一处投影。

    张通玄为天师府十万年难得一遇的天才，为地仙巅峰，积累已经足够，只差洞天，即可证得天仙。

    荒古时期，要是得不到仙都京华天，张天师已经有心让出洞天。

    张天师为四大天师之首，实力雄厚，其失去洞天，也不会跌落境界，只是战力跌落。

    可惜后来末法来临，此事就拖延下去了。

    有着证道希望的张通玄。

    不能留。

    