    无论最后是谁，我都要承担一辈子的愧疚和不安。

    他是故意的！

    果然，他将目光停留在念经的段桐身上，微微眯了眯眼睛，勾唇冷笑。

    “学佛的女人？有趣！听说学佛的女人清心寡欲，皆空戒色，不知道你这位朋友怎么样？”

    我愣住，摇头，“不行，你不能这么做。”

    段桐也不可置信的看向我，目光里有惊恐害怕和无措。

    我想要拦住那几个男人，但是被直接推在了地上。

    随后耳边便传来段桐抗拒的惊叫声和嘶吼声。

    还伴随着丹徒疯狂的声音，“这画面我是好多年没有再看过了，壮观！”

    我没办法回头去看，耳边回荡着段桐的嘶吼声。

    终究是因为我。

    漫长的时间里，我煎熬在段桐崩溃嘶吼绝望的声音里。

    最后的最后，我只听见了段桐那一句，“沈姝，你好狠。”

    杀人诛心，这些在刀锋上行走的人，比谁都知道。

    回到别墅，大厅里，偌大的十六人餐桌上已经准备好了晚餐。

    我原本以为鲍坤已经离开，但见他还依旧靠在大厅的沙发上目光清闲的看着书，似乎这里很清闲一般。

    丹徒和丹威都离开了，诺大的别墅大厅里，剩下我和鲍坤。

    没有人要求我回房间，或者是留下来，似乎就是让我乖乖的站在这里就行。

    半小时后。

    厨房里的厨师恭恭敬敬出来，走到鲍坤身边，鞠躬，开口，“先生，晚餐做好了。”

    听到声音，鲍坤低眸，放下手中的书本，淡淡抬眸，薄唇轻启，“嗯！”

    惜字如金。

    “哒！”男人手中的书放在茶几上发出声音，很轻。

    他起身，单手抄兜，一米八六的身高，足以营造泰山压顶的气势。

    似乎察觉到我还在大厅里站着，他微微蹲下身子，侧目看向我，俊美微敛，“吃饭！”

    我？

    我抿唇，见厨房里的佣人再次拿出一双碗筷放在餐桌上。

    明白了，他确实是叫我。

    跟着他走到餐桌前，坐下，两个人坐十六人餐桌，可想而知有多空荡。

    他似乎没什么话，只是低头优雅的吃着食物。

    “啪嗒！”厨房里传来声音。

    几乎是同一时间，原本我以为是已经离开的丹徒和丹威走了进来。

    一个进厨房看情况，一个走到鲍坤身边，弯腰规规矩矩问道，“先生！”

    厨房里的人出来，报告，“是有人不小心打翻了东西。”

    “嗯！”鲍坤开口，没吃几口的餐叉已经放下了。

    丹威蹙眉，目光落在了站在一旁的厨师长身上，惊得他一身冷汗。

    “先生，他……”丹徒的话没说完，见鲍坤的目光看向我，猛地就静音了。

    “不合胃口？”这话是鲍坤问我的，声音很淡。

    我愣了片刻，摇头，“没有。”

    “没心情吃？”

    我摇头，段桐的事还没过，我能吃下去什么？

    “没用的人，送去运输药物！”鲍坤开口，目光冷冽。

    我脑子里嗡了一下，一时间脸色有些惨白，这人眼睛里是容不下一点沙子么？

    厨房里的女佣人被带走，大厅里的人面无表情，似乎已经习以为常了。

    我有些崩溃，想要开口说点什么，但是突然觉得自己似乎只能自保。

    “他们……”话到了嘴边。

    耳边就传来鲍坤的声音，“听说，要保你的不止穆家？”

    我一愣，抬眸看他，但男人的目光阴冷冰寒，根本让人不敢直视。

    我不由低头道，“先生什么意思？”

    他勾唇冷笑，“罢了，就当是我卖给穆家一个人情了。”

    说完，他看向丹徒，开口道，“让沈小姐在家里自由活动，别委屈了。”

    “是！”

    说完，他就走了。

    我愣住，有些懵。

    是夜！

    皎洁的月光洒在院子里，隐隐绰绰，伴着虫鸣声格外的动听。

    我从床上爬了起来，坐在床榻上，迟疑了一会，起身下床了。

    有了鲍坤的那一句话，我在别墅里倒是进出自由了。

    别墅里有座机，但我不能用这里的座机打电话。

    谁也不能保证，别墅里的座机是不是没办法打出来，还会惹出麻烦。

    要进去找欧阳诺他们，我就必须能进手术室，可那手术室的们只有丹威的瞳孔扫描才能进去。

    无奈之下我就只能在黑暗的别墅里走了一圈，最后颓废的回到卧室。

    几天下来，一切都正常，我在丹徒口中试探过几次，想要知道欧阳诺他们的情况，但我得到的消息都是，她们在做应该做的事。

    午餐时间。

    热带地区的雨来得急，也去得快，一阵大雨之后空气里透着潮湿的味道。

    瞧着别墅外落了许多飞蛾，我不由仰头看向站在我身边如同木头一样的丹威，漫不经心道，“这些飞蛾，烤出来特别香，你吃过吗？”

    他微微一愣，倒是回应了我一句，十分不流利的普通话道，“吃过！”

    看来是能听懂的，我笑笑，道，“是在餐厅里吃的吗？我是很小的时候吃过的，每一次等大雨过后，我就在院子里捡飞蛾，然后清洗干净后给它放锅里干炒，等它们的翅膀差不多都被抄得差不多了，就加点油和调料进去，特别香。”

    见他微微沉了沉眸子，倒像是回忆起什么了一样，我不由开口道，“外面下雨了，你要是担心我跑了，就跟着我一起去捡一些飞蛾，好吗？”

    他微微一愣，瞧着有些迟疑，我不由开口道，“你别多想，我就是有点怀念那个味道了，想要尝尝，没有别的意思。”

    片刻，他点头，“可以！”

    我不由笑了起来，起身，看着他道，“丹威，谢谢你！”

    随后从厨房拿了篮子，边出了别墅在小雨中捡掉在地上的飞蛾。

    一只黑乎乎的手在篮子里放了一把飞蛾，我一愣，见是丹威正低头捡。

    不由笑道，“你也会吃吗？”

    他嗯了一句，没有下文。

    我笑笑，没一会便捡了不少，我便提着进了厨房。

    我是不会吃这种飞蛾的，但听杨婷说过，西南一带的人几乎都吃过，很多人的童年几乎都有这个飞蛾的印记。

