    武师级荒境边沿，一头妖兽出现了。

    它皮毛呈金色的，身躯如马，四肢矫健如虎，长着两个头颅，与老虎一般无二，目光阴冷，直勾勾的盯着凌风。

    双虎兽！

    凌风不禁一怔，神色顿时凛然起来。

    那双虎兽乃是一头武师级妖兽，武者气旋已经化成了武晶，形成了利爪一般的气息，武晶可是能够将武者气旋，拍成碎片的存在啊。

    何况，双虎兽本身就不好对付，攻杀凌厉，就是一般的武师见到了都要跑路。

    “吼”

    双虎兽一步步走来，它已经现凌风了，因为到了武师级黄金外围，凌风没有刻意的隐藏，它轻易就现了。

    它双目嗜血，像是看到了美味的食物。

    “的确不错，那就从你先开始吧。”

    凌风凛然不惧，反而露出了微笑，他如今突破到了七级武者，武者风暴转化成了金色风暴，他也正想找个对手，看看自己强到什么程度了。

    这不，就有妖兽送上门来了。

    当然，他也看出来了，双虎兽只是一级武师级妖兽，他还是有信心的，如果换成是三级武师级妖兽，说不得他都要无比慎重，甚至是跑路了。

    “吼！”

    下一刻，那双虎兽四肢利爪猛地拍在了地上，借势向着凌风扑杀了过来，血盆大口张了开来，利齿上还粘着血肉，看上去无比森然。

    一道如利爪一般的武晶气流，浮现在双虎兽的利爪上，随着它直扑而来，那武晶气流也杀向凌风的脑袋。

    “金色风暴！”

    凌风不惊反喜，七道金色风暴骤然掀起，从凌风的手中一冲而起，与此同时，他施展出了龙炎刀。

    他不避不闪，就是要正面对决，看看金色风暴有多强。

    “嘭”

    两者相击，武晶气流与金色风暴硬生生地撞在一起，地面猝然一颤，掀起了一道道尘烟，凌风脚下裂开了一丝。

    他禁不住后退一步，而那双虎兽则是浑身一哆嗦，利爪都被切开了，鲜血正滴答的落下，嗜血的眼睛中，流露出人性化的光芒。

    那是恐惧的色彩！

    谁能想到，凌风七道金色风暴，竟然比武晶气流还要可怕，那由七道金色风暴凝聚出来的龙炎刀，竟然把武晶气流切碎了。

    也就是说，凌风在七级武者的时候，就可以与一级武师媲美了。

    如果传出去，必然会引起众人的惊呼，甚至是轩然大波，这可比几天前，他在明月峡击败龙月还要令人心惊的。

    “吼！”

    那双虎兽在短暂的恐惧之后，利齿森森，出了愤怒的咆哮声，一个武者而已，竟然敢对它动手，它一定要将后者吞吃了。

    “嗖”

    它身子一动，就好像是一道风一般冲向了凌风，两只前爪同时拍下，同一时间，它利口也向凌风的脖颈咬杀了下去。

    它的动作非常快，行云流水也就这个样子了，一般的武师都要倒霉，虽然也能躲过去，可多多少少都要受伤。

    这就是度的强大之处！

    但是，这头双虎兽很不幸，因为它遇到了凌风，后者的度，也是它望尘不及的。

    “咻”

    凌风脚步一闪，也冲杀了过去，眨眼间就到了双虎兽的面前，令得后者大惊失色。

    可惜，已经晚了！

    “霸拳！”

    凌风怒喝一声，七道金色风暴全部集中到了他的右手上，旋即，那一拳就砸了下去。

    “嗷”

    一道凄厉的哀嚎声，回荡在武师级荒境，凌风那一拳，让双虎兽止步，它脑袋直接埋入了泥土中，如果不是有利爪阻挡的话，它的脑门都要被砸碎了。

    尽管如此，狮虎兽的两只前爪还是折断了，头颅吃痛，差点昏死过去。

    “武师级妖兽不过如此！”

    凌风轻轻一笑，旋即手起刀落，龙炎刀一斩而下，令得那哀嚎声，戛然而至，两个虎头都抛飞了起来，带着温热的血……

    双虎兽死！

    这就是七道金色风暴的霸道之处，它迅猛异常，每一道都达到了至境的程度，自然不是武者风暴可以相比的。

    只是七道，就能越境战斗，说出去一定会惊掉一地大牙的。

    毫无疑问，现在凌风有金玄石，已经不是突破八级、九级武者，那么简单了，而是至极达到八级至境，九级至境。

    那时也必然更强，就算面对三级武师都怡然不惧！

    这才至境的可怕之处。

    “还不够强，还需要磨砺！”

    凌风暗自点了点头，将那双虎兽的尸体背在身上，大步沿着武师级荒境行走。

    他眼睛炽热，准备面对更多的武师级妖兽，大战二级武师级妖兽。

    “嗷嗷”

    不久后，他来到了一处山坳中，顿时吼声震天，一下子跳出了十多只猴子，每一只都是金目，身上黑漆漆的，形成了鲜明的对比。

    它们或是站在地面上，或是攀爬在树枝上，龇牙咧嘴地盯着凌风，脖颈上一缕金立了起来。

    金目猴！

    凌风心中一凛，粗略估算下，都有十二只金目猴，这种妖兽喜欢群居，一旦动起来，绝对是可怕的。

    最关键的是，凌风遇到的都是武师级妖兽，其中还有一只猴王，比其他金目猴都要大了许多，身上有两道武晶气流浮现，格外强大。

    “战！”

    凌风冷喝一声，没有多少时间去思考，上来就出手了，龙炎刀、霸拳先后杀出，斩向了一头头金目猴。

    “嗷嗷”

    金目猴拍着胸脯，同一时间向着凌风杀来，树枝晃动，黑压压的十几只，给人一种很大的压力。

    “噗”“嘭”

    凌风却比灵猴还要快，追风步完全施展而开，躲开了金目猴联手击杀，从一侧饶了过去。

    紧跟着，他一拳轰飞一只金目猴，龙炎刀又斩杀了一个。

    他现在对于七道金色风暴有了初步估计，自然信心十足，大战非常的凌厉。

    “撕拉”

    金目猴王出现，阴测测一爪子，就落在了凌风后背上，尽管是白银宝体，凌风的伤势还是不轻，一块血肉被撕了下来。

    “逼我杀猴！”

    凌风大怒，反手就是一击，将那金目猴王都震飞了出去，手臂折断了。

    “龙炎刀！”

    他一个闪身，落在了猴群中，七道金色风暴从手中溢出，形成了三尺长的金刀，“呼啦”横扫了一圈。

    顿时间，金目猴惨叫，一只只手臂都飞了起来，其中还有两颗头颅。

    “噬灵决！”

    旋即，凌风俯冲而出，躲开了它们的攻击，直扑向金目猴王。

    一时间，飓风骤起，一柄金灿灿的匕，自飓风中浮现，一下子将那金目猴王劈开了。

    鲜血流出，金目猴王的尸体倒了下去，连肠子都流出来了。

    “嗷嗷”

    剩下了几只金目猴胆寒了，嗷嗷叫着，夹着屁股跑了，连猴王都死了，眼前的这个人类，俨然就是一头凶兽啊。

    当然，这也是建立在度、武技的作用下，否则凌风也没有这么从容了。

    可即便是这样，他还是受伤了。

    “继续！”

    凌风闷哼了一声，先处理了一下伤口，将七八只金目猴都绑在一起，抗在肩上，而后大步向前走去。

    他要继续战斗！

    武师级山脉乱了，边沿地带，妖兽的咆哮声、哀嚎声，响彻荒境，直至第十日，这种势头才平静了下来。

    “哗啦”

    飞瀑奔腾，将凌风身上血污都清洗个干净，连身上的伤疤都冲落了下来。

    十天的时间，凌风如疯一般，不断的血杀，七道金色风暴沐浴着血洗礼而成，更加的殷实，凌风的战斗经验也大幅度提升。

    这就是至境的掌控，与以往是完全不同的节奏。

    现在，就是面对三级武师级妖兽，他都有信心一战，当然打不过可以跑嘛。

    “算算时日，差不多也快到一个月了吧？”

    凌风蹙眉，时间对他来说，还真是太快了，如今他的境界已经巩固了，接下来就要炼体了。

    “一万五千斤！”

    他轻喝了一句，向着飞瀑中央逐渐靠近，那里压力很大，达到了一万五千斤的程度，这也是凌风的极限了。

    “就用这段时间，打破一万八千斤，甚至是两万斤极限！”

    凌风略显兴奋的道。

    旋即，他披头散，龇牙咧嘴，直挺挺地站在飞瀑下，默默承受沉重的水压。

    一万六千斤，一万七千斤……

    凌风心中默念，一步一步地向前挪动，飞瀑压力比他想象的要大很多，他原先的想法是不对的，至少那一次是没有走到最中央的位置。

    只怕那最中央，应该有两万多斤重，这也让凌风无比兴奋，这样的话，他就有可能突破黄金宝体了。

    “轰”的一声巨响。

    时间已经过去七天了，白银宝体的承受能力，要比青铜宝体强大许多，现在凌风已经能够承受一万八千斤重了，这进步的度令凌风的咋舌，旋即，他就想到应该和金玄石有关，他血肉被洗礼了。

    而后，他又挪了一小步，顿时间，整个人都懵了一下，像是失去了知觉一样，定在了原地，飞瀑水流湍急，将他都淹没了，连耳朵都失聪了，因为那一小步就是两万斤！

