    

    整个战场瞬间乱成了一锅粥，鲜红的血液撒落到这土地上面。

    在城墙之上乱成一片的时候，没有人注意到，两道影子，悄悄的从城墙之外溜了进来。

    途中在解决了几个偶尔遇见的蛇人之后，便是撒开双腿，冲进了这座庞大的城市之中。

    小医仙俩人背间微微一颤，两道翅膀扑腾而出～

    萧炎低空快速的飞掠着，急声问道：“老师，怎么样？感应到异火的位置了么？”

    小医仙此时也不知道美杜莎具体位置，毕竟她虽然看过原著，但是这种详细的细节，她不可能记得这么清楚。

    “美杜莎女王很狡猾，不知道她用什么办法，将异火的气息分成了四份

    四份气息的所在地，刚好是这座城市的四个角落，若是一个个搜寻过去的话，恐怕将会花费极大的时间。”药老感受着周围的情况不由得笑了笑说道。

    “唉，狡猾地女人…那现在怎么办？”闻言，萧炎眉头紧皱着，苦笑着问道。

    “呵呵，放心吧，虽然她手段颇为高明。不过我再如何说也是和异火打了这么多年的交道，其中的一些细小差距，还是能够分辩出来的。”药老的笑声中，有着淡淡的得意。

    “哪边？”心中重重的松了一口气，萧炎非常急迫的问道。

    “东！”药老察觉出来以后快速地回道。

    “嘿嘿，那古河走错方向了。”闻言，萧炎顿时咧嘴一笑，满脸的幸灾乐祸，因为先前他分明瞧见古河飞行的方向是北方。

    小医仙则在旁边默默的跟着不说话，毕竟如果古河也走对的话，萧炎可没有太大把握拿到异火。

    俩人脚掌在一处房顶之上快速点过，敏捷地避过几只飞射而来的蛇矛，低头瞟了一眼乱成一团的城市，然后扑扇着紫云翼，对着城市的东部飞掠而去。

    在小心翼翼的飞掠了将近十多分钟之后，一座庞大的神殿，缓缓的出现在了视线之内。

    “就是这里面，小心点，异火气息越来越浓郁了！”在神殿出现之时，药老的提醒声便是再度在心中响起。

    “嗯。”微微点了点头，小医仙俩人的飞行速度逐渐地减缓，然后快速的闪进一处黑暗之中微眯着眼睛望着神殿之外的森严防御。

    “别浪费时间了，快点，若是美杜莎女王进化成功，现在的我可拿她没办法，到时候就只有逃命了！”药老沉重的声音在俩人脑海中出现。

    “嗯。”快速的点了点头，俩人悄悄的翻过神殿，借助着有药老帮忙掩藏气息，一溜烟的窜进一条走廊之中。然后拼命的对着药老指点的地方奔跑而去。

    有着药老强大地灵魂感知力，在每次即将遇见对方的巡逻队时，俩人都能险之又险的将之躲避开去，这般惊险万分的窜了将近十分钟左右，视线豁然开朗，一个小小的清澈湖泊，出现在了眼中。

    湖泊中央，有着一个小小地岛屿，周围水波粼粼，没有任何通向其中地桥路。

    站在湖泊边缘，萧炎瞟了瞟清澈见底的湖水，舔了舔嘴唇，背后双翼微微扇动，可当他地身体刚刚进入湖面一米左右，一股诡异的能量，便是将他地身体猛的拍向湖水之中。

    在身体即将沾染到湖水之时，萧炎心脏猛然紧缩，一抹不安飞速闪过，条件反射般的从纳戒中丢出一块玉尺，然后脚尖轻点在上面，借助着这股浮力，身体贴着湖面暴射回了湖边。

    险险的立在湖泊之边，萧炎回头望着那转瞬间就被侵蚀成了一片虚无的玉尺，忍不住的咽了一口唾沫…

    “小心点，湖面上空有着能量禁制，任何飞行的东西，都会被强行挤进湖泊之中，而且湖泊之中明显有着剧毒，沾上了一点，恐怕即使是斗王强者，也有些麻烦。”药老的声音，在心中想起。

    小医仙则在旁边静静的看着萧炎出丑，这里面有禁制她自然是知道，只不过不好提醒。

    而且这禁制似乎和那个小世界的中的禁制不一样，具体哪里不一样说不出来，可能她是实力和见识太低了吧！

    “妈的…”低声骂了一句，萧炎焦躁的握着拳头，半晌后，深吐了一口气，苦笑道：“现在怎么办？”

    小医仙在旁边淡淡的说道：“能怎么办，凉拌呗！”

    “没办法，只能用最笨的办法了，跟上次进入岩浆湖泊一样，我用异火把你们包裹吧。

    你们加快速度赶紧到小岛上吧，不然的话，恐怕就会腐蚀得尸骨无存了。”药老略微沉吟，旋即无奈的道。

    “那赶紧吧…时间宝贵啊！”萧炎听到这个说法激动的搓着手，催促道。

    药老轻“嗯”了一声，身体之上，森白色的火焰逐渐缭绕而出，片刻之后，将身体完全的包裹而进。

    “妈的，拼了…”站在湖泊边缘，萧炎望着清澈的湖水，狠狠的咬了咬牙，然后闭上眼，噗通一声，跳了下去。

    小医仙随之也是跟着跳了下去，游泳她又不是不会，轻轻松松好吧！

    小医仙身体犹如鱼儿一般破水冲进清澈的湖泊之中，目光在体表之外的森白火焰处瞟了瞟，忍不住的咽了一口唾沫。

    此时，在骨灵冷火那奇异的温度之下，周围的湖水，已经犹如沸水一般的滚动了起来，在不断鼓冒着白色水泡之时，一缕缕肉眼难以察觉的深紫液体，缓缓浮现。

    不过当这些深紫液体在即将接触到森白火焰时，便是被骨灵冷火给冻结成了一道道极为细小的小冰丝，然后缓缓的坠落进湖底之中。

    小医仙看着前面拼命的萧炎急迫的说道：“药老，快撤去我是我身上的异火，这些毒对于我来说事大补！”

    药老在纳戒中也是一愣，他都差点忘了小医仙是“厄难毒体了”！

    小医仙的肌肤触碰到这湖水当中，身体不由自主的吞噬着周围的毒素，那贪婪的样子仿佛跟没见过似的。

    小医仙就这么边吞噬毒素边泳过去，就在她享受的时候，水花逐渐飞洒而落。

    某一霎那，一条通体布满碧绿鳞片，脑袋呈三角之状的巨蛇猛然从湖底暴冲而出

    然后张大着狰狞的巨嘴，狠狠的对着小医仙噬咬而来，菱形的瞳孔中遍布着一股野性的凶残。        

