    
    “精神力溃散……这小子做了什么？！”
    道玄眉头紧皱的问道。
    玄灵子则是立刻说道：“他用精神力触碰了山河图，然后足足坚持了一天，刚才就变成这样了。”
    道玄脸上露出一抹惊容，急忙道：“你说什么？这小子坚持了一天？！”
    “恩恩！是啊！这家伙可真是厉害！”玄灵子点头。
    道玄却是气急败坏道：“真是胡闹！”
    “这小子也太胡闹了！山河图中的景象岂是一般人能够看完的？”
    “坚持几个小时，虽然会狼狈点，但已经大有收获！”
    “但他却是足足坚持了一天，这真是不怕死！”
    玄灵子也清楚事情的严重性，急忙问道：“道玄爷爷，现在该怎么办啊？”
    “哼。”道玄哼了一声，“反正这小子也不是我道宗之人，救与不救都没多大区别。”
    玄灵子却是急了：“道玄爷爷，你不能这样啊，他…他是我带来的，要是他出了什么问题，我会愧疚一辈子的。”
    闻言，道玄犹豫了起来。
    他可以不管唐炎的死活，但是却不得不照顾玄灵子的感受。
    要是玄灵子真的因为一个人而愧疚一辈子。
    那么他死都不足以弥补这个过失！
    于是道：“好吧，我可以救他，不过他能不能撑下来就全靠他自己了！”
    “恩恩！”玄灵子脸上露出狂喜的神色：“多谢道玄爷爷！”
    道玄点了点头，刚准备上前。
    却是突然停下了脚步，然后一脸错愕的看向唐炎。
    玄灵子先是露出疑惑，但很快也是愣住了。
    只见原本脸色煞白，一头冷汗的唐炎此时面色居然逐渐恢复了平静。
    然后原地盘坐了下来。
    一股神秘的气息围绕在唐炎的周围，小心维护着他的精神力不散。
    “这小子……居然在这个时候顿悟了？”
    道玄惊讶出声。
    玄灵子则是有些疑惑：“道玄爷爷，他…他不是精神力都处于溃散状态了吗？在这种状态下怎么可能顿悟？”
    道玄点了点头：“的确，一个人精神力处于溃散状态，是不可能顿悟的。”
    “可是还有一种例外。”
    “如果是因山河图而导致精神力溃散，如果有着大机缘，很可能会得到山河图的帮助，帮他步入顿悟状态。”
    道玄语气之中充满着惊叹。
    他是为数不多了解山河图的人之一。
    非常清楚山河图的恐怖。
    特别里面还记载了无数道山河变迁的历史画面。
    每一幅画，都是震撼人心的存在。
    如果陷入其中，很可能就会导致精神力溃散。
    可如果能够得到山河图的认可，那么它就亏帮你进入顿悟状态，化解此次危机。
    “获得山河图的认可，就算我道宗弟子也少得可怜，这小子是怎么做到的？”
    道玄喃喃自语。
    然后对着玄灵子道：“放心吧，他在山河图的帮助下进入顿悟，应该没事了，不过此次顿悟不知持续到什么时候，还需要等待一段时间。”
    玄灵子听到唐炎没事，大大松了一口。
    “还好这家伙没事，不然就没人给我糖吃了，而且道子姐姐肯定也不开心。”玄灵子小声嘀咕。
    ……
    至于唐炎怎么获得山河图的认可的。
    其实唐炎也不知道。
    他甚至不知道自己精神力所在的地方叫做山河图！
    他尝试运转神想术没用之后，尝试各种办法，也毫无效果。
    情急之下，他强迫自己冷静，然后盘腿坐下，开始回忆起刚才那一人一妖战斗的轨迹。
    随着那战斗轨迹在他的脑海之中不断出现。
    唐炎惊讶的发现自己的痛苦居然减少了许多。
    居然有用！
    唐炎大喜过望。
    开始一心一意沉醉在那轨迹之中。
    一遍又一遍在脑海中演化，而且越来越清晰。
    渐渐地，这些轨迹开始演化成他自己的东西。
    在这一刻，他感觉一股清凉的气息忽然涌入自己的脑海。
    他的意识在这一刻变得无比的清晰，然后就陷入了一种很奇妙的境界。
    他可以随心所欲的控制脑海中的那轨迹，然后参杂自己的理解，主线形成一个点。
    这个点，凝结了他所有的感悟。
    唐炎感觉自己似乎掌握住了什么。
    近在咫尺，又远在天边。
    看得着，却抓不到。
    他的精神力开始疯狂的散开。
    他再次看到了高山，也看到了田野。
    但是他的注意力却是被一座山给吸引住了。
    而这座山不是别的山，正是武当山！
    “我记得那黑色三头老虎好像就封印在武当山之中。”
    唐炎越来越好奇。
    他知道这里似乎是一处独特的空间。
    并不与外界挂钩。
    于是不再犹豫。
    精神力朝着武当山深处渗透而去。
    他此刻的精神力出奇的强大，这么厚的山，他却能轻易的穿透。
    他的精神力穿透的越来越快。
    也越来越深。
    不知过了多久。
    唐炎感觉自己的精神忽然一空。
    然后来到了一个奇异的空间。
    四周没有空气，也没有任何石头，仿佛是一个独立的空间。
    而且这里很黑。
    是那种纯粹到极致的黑。
    黑的令人无端生出强烈的恐惧。
    就连唐炎也是忍不住产生了恐惧之感。
    这里实在是太邪门了。
    不过由于好奇心使然。
    他还是催动着精神力缓缓向前查探。
    又是不知过了多久。
    唐炎感觉到自己的精神力终于触碰到了一个东西。
    有些硬——
    但却不像是石头。
    是什么呢？
    唐炎暗暗嘀咕，然后控制着精神力化作一个大锤，对着前方狠狠砸去。
    咚！
    似乎有沉闷的响声响起。
    唐炎感觉周围的空间忽然颤抖了起来。
    向前“看”去。
    黑暗中，有六只比灯笼还要大的眼睛缓缓睁开。
    然后全部盯在了他的精神力之上！
    仿佛是能看到他真人一般！
    “如此弱小的精神力，也敢挑衅本王？”
    黑暗中响起巨大的声音，带着无上威严。
    在这声音之下，唐炎感觉自己的精神力仿佛都是要被震散了一般。
    “这是……”
    “这是那只黑色三头老虎！”
    这一刻，唐炎只感觉自己的头皮一下子就炸开了。
    这尼玛，还真的有啊！
