    转眼已经到下午三点，吴冰倩看了看时间对萧阳说道，“萧先生，拍卖会马上就要开始了，我们走吧。”

    萧阳点了点头。

    薛爷摘下老花镜说道，“你们是去黑市的拍卖会吧。”

    “是的。”吴冰倩说道。

    “我和你们一起去。”说着薛爷拍了拍身上的灰尘，准备和萧阳他们一起走。

    他原本就是一个古玩迷，这种拍卖会怎么可能会错过呢！

    说话间，三个人便出门向拍卖会走去。

    穿过古玩街中心街，便到地下古玩街入口。

    地下古玩街有整整六层，这里一般会流通一些见不得光的古代明器。

    等电梯的间隙，走进来一群人，为首的是一位国字脸的中年人男人，他旁边还跟着一位身穿黄色八卦道袍，留着山羊胡的道士，不苟言笑，气势不凡，给人一种仙风道骨的感觉！

    两人边走边交谈，看中年男人说话的样子似乎对那位道士很尊重。

    吴冰倩脸色一凝，“他们怎么也来了？”

    萧阳看了看中年男人身边的道士，精瘦干练，眼凸神凶，绝非善类！

    看到萧阳一脸疑惑，吴冰倩附在萧阳耳边小声说道，“前面那位身穿休闲装的中年人叫曾坤，在景城很有名气，位分和我爷爷不相上下。”

    薛爷爷补充道，“曾家背后靠山很强大，据说是羊城的七大家族之一。”

    羊城是华夏第二大城市，仅次于燕京，不同于燕京处于北方，羊城则处于南方，距离银州坐高铁只需要三个小时的距离。

    羊城亦是华夏武道的发源地，炼气甚至先天的武者数不胜数，而其中最为庞大的势力就是七大家族和三大宗门，那是一个真正属于武道的世界。

    说话间曾坤一行人也走过来等电梯，看着薛爷曾坤打招呼道，“曾老，今天这么重要的场合怎么是你出席，吴老爷子呢？”

    “老爷事务繁多，这种小场合用不着老爷出面。”薛爷说道。

    曾坤一脸不屑，薛爷等人对他来说如蝼蚁一般，他根本就没有放在眼里。

    整个吴家也就吴老爷能压他一头，吴老爷年事已高，对于江湖上这些争斗早已没了兴趣。

    今天身边多了一位武功高强的玄诚道长，曾坤意气风发主动介绍道，“薛老，给你介绍下，这位是玄诚道长，活阎王的二弟子！”

    曾坤一脸自豪，活阎王的实力自然不必说，玄诚道长是他的亲传弟子，能力超凡！

    萧阳差点没笑出来，上次打了活阎王的三弟子，这次又冒出来二弟子，冤家路窄！

    “什么？活阎王的二弟子玄诚道长！”薛爷惊讶道，转而看向曾坤身边的那位身穿八卦道袍的道长。

    道长一脸冷漠，并没有搭理薛爷。

    薛爷在古玩街也很有名气，活阎王的名声如雷贯耳，他的徒弟想必也不是等闲之辈！

    薛爷尴尬地笑了笑！

    对于曾坤来说薛爷不过是吴老爷子家里的一条狗而已，他根本就没有放在眼里，和他搭话也不过是看吴老爷子的面子。

    吴冰倩双拳紧攥，这个曾坤就是故意羞辱薛爷爷，是在过分！

    萧阳拉住吴冰倩，那个道长有点本事，吴冰倩根本就不是他的对手。

    吴冰倩狠狠瞪了一眼道长，眼神之中满是怒气！

    “吴小姐，好久不见。”转而曾坤看着萧阳问道，“薛老，这位是？”

    “这位是萧大师。”薛爷傲然一笑，好似有所依仗。

    曾坤错愕，随即不屑说道，“就他？大师？”

    真是可笑至极！

    怕是银州没能人了吧！竟然管一个毛头小子叫大师！

    玄诚道长瞥了一眼萧阳，眼神之中满是不屑，冷笑道，“吴家在银州也算是名门望族，可千万别被骗子蒙蔽了啊！”

    这句话明显是在针对萧阳，萧阳笑了笑没有说话，狗咬你一口，难道你还要咬回去吗？

    “你……”吴冰倩双颊憋得绯红，她恨不得立刻上前去和那位张狂的道长一较高下。

    电梯到了，曾坤看着薛爷和吴冰倩气得面红耳赤，双手背后，一脸得意走进电梯。

    玄诚道长一脸倨傲，跟着曾坤走进电梯。

    对于他们的嘲讽萧阳并没有放在心上，今天他的主要是目的是拿到九阳神草！

    电梯到到达地下三层，所谓的地下黑市的规模其实就类似于体育馆，周围全是密密麻麻的座位，中间是一个圆形的拍卖席。

    整个拍卖场的有分两层，二楼一般是贵宾席，居高临下，场馆内的一切尽收眼底。

    萧阳跟着吴冰倩到二楼的包厢，包厢内设备齐全。

    吴冰倩坐下来，直接将桌子上的红酒打开，给萧阳和薛爷爷各倒了一杯，然后举杯说道，“薛爷爷，萧先生，我敬你们一杯。”

    说罢，吴冰倩端起酒杯一饮而尽！

    萧阳眼神中闪过一抹惊讶，没想吴冰倩的酒量这么好，一杯红酒瞬间就下肚了。

    “小姐，你还好吗？”薛爷爷关心道。

    吴冰倩俏脸泛出绯红，眼神有些迷离，在昏暗的灯光回下看着还有几分妩媚！

    “我……没事，没事！”吴冰倩摆了摆手说。

    薛爷爷知道他是在为刚才的事情生气，曾坤欺人太甚，也难怪吴冰倩生气。

    吴冰倩将杯口朝下，然后对萧阳和薛爷爷说，“我喝完了，你们随意！”

    萧阳喝了一口红酒，瞬间感觉真个喉咙都在燃烧。

    “这是波尔多红酒，口感浓烈。”吴冰倩说着又倒了半杯红酒，摇晃着杯中的红酒说道。

    薛爷爷劝说道，“小姐，我这么大岁数了，什么大风大浪没见过，今天有幸遇到萧先生我已经很开心了。”

    “薛老先生，您言重了！”萧阳客气说道。

    吴冰倩生气道，“刚才那个曾坤明显就是在针对我们，这口气我咽不下！”

    “小姐，曾坤就是一个飞扬跋扈的人，不要和这种人计较。”薛爷爷说道。

    萧阳冷笑道，“多行不义必自毙！”

    突然楼下传来一阵音乐声，萧阳向楼下看去呜呜泱泱坐满了人。

    “拍卖会开始了！”薛爷爷说道。

    音乐声逐渐减小，这时一位身穿西装，体型胖硕的男人拿着话筒走上拍卖台，看他的体型就知道这行的油水。

    薛爷爷介绍道，“萧先生，台上的这个男人名叫刘亮，搞了多年拍卖，在黑市有点影响力，内行人都会叫他一声亮哥。”

    刘亮雄浑的声音在会场想起，原本躁动不安的会场瞬间安静下来。

    “尊敬的各位先生们，女士们，很高兴今天和大家在这里相聚……”

    刘亮寒暄一番，做了一个简短的开场白，然后指着工作人员放在台上一个盖着红布的物件说道，“好了，废话我就不多少了，接下来进入正题，为大家的准备的第一件拍卖产品是清康熙年间的紫檀嵌汉白玉壁制诗插屏。”

    说着刘亮一把扯过红布，一个朱红色的精致插屏展现在眼前，“乾隆皇帝御用插屏，很有收藏价值。”

    “起拍价一百万元，每次加价不少于十万，现在开始！”

    话音刚落，会场内举牌的人络绎不绝。

    “一百一十万！”

    “一百二十万！”

    ……

