    第587章 实锤叛徒甲   

    万一命魂的意识短路，那他就白冒着惹怒阴差的风险招魂了。

    

    万幸的是，八字胡的命魂意识很清晰，在身上嗅了几下就抬起了头，表情呆滞的说道：“是捕快雨蝶的香水，我查验时喷了一下，应该是那时沾染到的香气。”

    

    实锤了！   

    之前潜入雨蝶住所，动了香水瓶的人，就是这个八字胡。

    

    可随之而来的，是更多的问题。

    

    “你们怎么会知道雨蝶的住址？”

    

    唐宇怕一次问的问题过多，把命魂的意识搞短路，只能耐心的一个个询问。

    

    命魂思索一下后答道：“雇主给的地址。”

    

    唐宇眉头微微一挑，现在可以确定雇主就是部里的叛徒。

    

    因为捕快的住址是机密，外人很难查到，可对于隐藏在分部里的叛徒来说却不是很难……想顺着这个线索挖出叛徒，不用想都知道不可能。

    

    部里有两个叛徒，已经是不争的事实。

    

    叛徒甲多次在暗中算计他，可他到目前还无法确定是谁，就足以说明叛徒甲心思缜密，谋而后动，断然不可能在查雨蝶住址这件事上露出马脚。

    

    之所以确定是叛徒甲，是因为叛徒甲一直想要他的命。

    

    叛徒乙是被皮三万收买，也可能是和皮三万做了交易……协助皮三万夜袭分部，救关押在地下的人，而皮三万帮他成为分队捕头。

    

    袭击屠夫、私激和枷锁的四个黑衣修者，基本可以断定就是皮三万的死士，而袭击他的天音派弃徒玉琵琶，虽然还在昏迷中，可他敢确定不是受皮三万雇佣。

    

    雇佣杀手刺杀他，更符合叛徒甲的行事风格。

    

    随后，他问出第二个问题，“雇主让你们潜入雨蝶的住所找什么？”

    

    命魂看了看唐宇才答道：“雇主要我确认雨蝶，是不是曲州分部的叛徒。”

    

    “嗯？”

    唐宇眉头顿时紧皱。

    

    叛徒甲为什么要找出叛徒乙？

    

    除掉？

    

    应该不是。

    

    两个叛徒貌似没有利益冲突。

    

    找出来后联手的可能性更大一些。

    

    叛徒甲应该不是凭空怀疑雨蝶是叛徒乙……难道雨蝶就是叛徒乙，叛徒甲是要在她的住所找到实锤证据？

    

    想到这里，唐宇对命魂问出第三个问题，“雇主只让你们查雨蝶一个人？”

    

    命魂皱眉道：“雇主让我查雨蝶、司马负、枷锁和皮皮狼。”

    

    唐宇闻言，就不由得一笑。

    

    叛徒甲帮他缩小了怀疑范围。

    

    雨蝶和皮皮狼已经在之前的见面问话中，排除掉叛徒乙的嫌疑。

    

    枷锁昨晚遇袭，险些丢掉性命，也可以排除掉是叛徒乙的嫌疑。

    

    排除掉三人的嫌疑，就只剩下司马负了。

    

    至于司马负是不是叛徒乙，还有待确定。

    

    不过，眼下他要找的是叛徒甲。

    

    之前他去大药山找三色水中花，舍身做诱饵，才确定叛徒甲就藏在黑金刚、屠夫、私激、雨蝶、司马负、枷锁和皮皮狼，这七人之中。

    

    他和贺田耕已经达成共识，黑金刚彻底排除嫌疑。

    

    再排除可能是叛徒乙的司马负。

    

    剩下的五个人都有可能是叛徒甲。

    

    因为麻子脸二人的出现，他确定雇主就是叛徒甲，因此知道他昨晚在宝峰大酒店的雨蝶和皮皮狼，洗脱了叛徒乙的嫌疑，依然还有是叛徒甲的嫌疑。

    

    分部里除了老贺同志，他和这两个人的关系最好。

    

    深吸一口气后，他对命魂问出第四个问题，“你们是几点潜入雨蝶住所的？”

    

    命魂眉头紧皱道：“我下车前看了眼时间，零点一刻整。”

    

    唐宇追问道：“你们为什么零点一刻潜入雨蝶的住所？”

    

    命魂依然紧皱着眉头，“因为我接到雇主的指令，赶到雨蝶住所时是零点一刻。”

    

    唐宇立刻追问道：“雇主几点给你发的指令？”

    

    命魂紧皱的眉头舒展开了，“我是23点55分接到雇主的指令。”

    

    唐宇闻言就脸色大变。

    

    他清楚的记得，雨蝶收下灵顶叶后去了卫生间，三四分钟后才出来，当时他看了眼时间，23点57分……雨蝶在卫生间里的三四分钟时间，足够从钱夹子里拿出笔记本，插上密钥U盘，给麻子脸二人下发指令。

    

    雨蝶是叛徒甲？

    

    他下意识的摇头，否定这个猜测。

    

    摸出烟点上根，他狠狠的抽了几口，这才又问道：“你们从雨蝶住所出来后，为什么赶到宝峰大酒店附近埋伏我？”

    

    问完，他就紧盯着命魂。

    

    命魂舒展开的眉头又皱了起来，呆滞的脸上浮现几分不悦之色，“雇主的指令。”

    

    唐宇心头顿时一痛。

    

    他听到了最不想听到的答案。

    

    雇主就是雨蝶，就是想置他于死地的叛徒甲。

    

    雨蝶让麻子脸二人潜入自己的住所，还将此事在麻子脸刺杀他之前打电话告之，是算准了他得知此事后会联系贺田耕，目的就是要借他之口让贺田耕知道这件事。

    

    他被麻子脸干掉，贺田耕必定是先调交通监控录像，一查就能查到麻子脸二人开的雪佛兰，之前有在雨蝶的住所附近出现过。

    

    事先知道有人潜入过雨蝶的住所，所有人都会认为麻子脸二人，要杀的人不仅只有他，还有雨蝶，只不过正巧雨蝶到宝峰大酒店见他，麻子脸二人才扑个空。

    

    麻子脸二人被抓，会交代出他招魂问出来的这些事情，所以雨蝶得赶在麻子脸二人被抓之前灭口……他抬头看向命魂，“你为什么动雨蝶的香水？”

    

    命魂答道：“雇主让我检查香水有没有问题。”

    

    这就对了。

    

    雨蝶在为灭口做准备。

    

    唐宇听雨蝶说过，她用的香水是个小众的牌子，只不过她又往香水里加入了修者炼制的香精油，这么做不会改变香水原有的香气，但会使香气久而不散。

    

    因为被他叫出去问话，雨蝶才躲过一劫，听闻他的死讯后，雨蝶就会表现的情绪极为激动，这样一来她亲自带人抓捕麻子脸二人，就不会有人怀疑她的动机了。

    

    八字胡身上有香水味，雪纳瑞很快就能锁定八字胡和麻子脸的位置，雨蝶在抓捕中干掉二人灭口，贺田耕等人也会是认为雨蝶是在给他报仇。

    

    心思缜密，计划周详。

    

    可惜，他懂得招魂。

    

    麻子脸二人没有被生擒活捉，死后还是把雨蝶不想让人知道的事情都说了出来。

    

    

