    “不错.......”

    端坐在陈恒对面，晦暗之主点了点头：“这才是关键。”

    “所谓的信仰，除了补充力量之外，最大的作用便是这个........”

    “为了防止自身脱离世界，必须要找到对抗世界排斥的办法......”

    “而在这种种办法中，信仰是最合适不过的。”

    陈恒逐渐明悟了过来。

    原来如此。

    对于神祇而言，信仰当然不是必须的。

    缺少了信仰，神祇同样可以继续保持，甚至保持自身绝大部分的力量，不会如同世人所想的那般，直接陨落。

    但在另一方面而言，信仰对神祇而言又是极其重要的。

    缺少了信仰这个坐标与印记，神祇将会被诸神世界所排斥出去，最终离开这个世界。

    神祇们只要不想离开这个世界，就必须拥有足够的信仰，让自身稳定下来。

    这或许便是这个世界信仰战争的真相了。

    是这个角度来看，那些在传说中失去信仰而陨落的神祇，或许并非是真的陨落，而是因为缺少了信仰这个坐标，因此慢慢被诸神世界所排斥出去了。

    想到这里，陈恒逐渐明悟过来。

    不过同时也有新的疑惑产生。

    为什么诸神一定要留在诸神世界之内？

    诸神世界之内，有什么诸神所需要的东西么？

    还是说对于诸神而言，世界之外有大恐怖，因此必须滞留在世界之内？

    在此刻，陈恒心中升起这个疑惑。

    于是，他再次开口，直接发问了。

    面对陈恒的疑惑，晦暗之主一如既往的坦然，直接开口：“世界之外，是一片一望无际的虚无。”

    他如此开口说道：“这个世界的根源，是一片无边无际的混沌之海。”

    “在混沌之海上，每时每刻都有大量的世界诞生而又毁灭.......”

    “只是混沌之海本身无边无际，世界与世界之间的距离同样也是如此。”

    “当你脱离世界之后，很难再找到新的合适世界。”

    望着陈恒，他如此开口，轻声说道：“如我等这般的存在，其本身体量已然足以堪比寻常世界。”

    “混沌之海虽然庞大，世界的数量无边无际，但能够容纳我等这般存在的世界，却仍然稀少，难以寻找。”

    陈恒点了点头。

    的确。

    当初陈恒从最初的世界之中离开后，不知道经历了多长时间，见证了多少世界的光辉，才找到眼前的诸神世界。

    单纯论及体量而言，眼前的诸神世界是陈恒见过最为强大的世界。

    过往所经历的诸多世界之中，弱小的如同陈恒最初的世界，仅仅只有一些粗略的武道传承。

    强大一些的，便是如同此前的诅咒世界，异变世界一般。

    陈恒刚刚经历过的初始世界，在诸多世界中已经算是强大，但其中连七阶都无法孕育出来，必须依靠世界本源来晋升。

    至于八阶？那更是彻底无法承载。

    那个世界无法承载八阶的存在，最高只能诞生七阶。

    这些情况无一不说明了世界的局限。

    如同眼前诸神世界一般强大的世界，在整个混度之海中绝对是非常稀有的。

    诸神世界们的诸神不愿意离开这个世界，也就可以理解了。

    虽然暂时无法理解诸神的层次，但世界的重要性是可以想象的。

    想来对于诸神这等层次的存在而言，一个强大的世界，对其的帮助应当也很大吧。

    “世界之外的混沌之海对于一切存在都具备强大的侵蚀性。”

    在身前，晦暗之主接着开口，此刻轻声说道：“纵使是高高在上的诸神，若是进入混沌之海中，也会被混沌之海中具备的混沌源力所侵蚀，最终沦为混沌的怪物........”

    “那些信仰缺失，最终被逼迫进入世界之外的神祇，其下场多半都不怎么好。”

    他望了陈恒一眼，随后如此开口说道。

    “混沌源力........”

    陈恒皱了皱眉。

    这又是一个新词。

    在此前的初始世界之内，陈恒已经接触到了世界源力。

    却不知道，这所谓的混沌源力，与世界源力又有什么区别。

    不过看晦暗之主这个样子，显然对其同样也是颇为忌惮。

    不过........

    陈恒抬起头，望了晦暗之主一眼。

    似乎是将他误认为神子的缘故，眼前的晦暗之主，倒是比陈恒想象的要更好说话一些。

    在同时，陈恒也想到了自己身上的模拟器。

    他身上的模拟器，具备着检索其他世界，让他直接穿梭进入其他世界的能力。

    从眼前晦暗之主的话语中可以听出，这似乎是令其他诸神都为之羡慕的能力。

    至少，若是那些诸神拥有轻易搜索其他世界，进入其他世界的能力的话，那么又何必在这个世界为了些许信仰而大打出手呢？

    想来，如同模拟器这般可以自如进入其他世界的能力，纵使对于诸神这等层次的人物而言也十分稀有，甚至可以说绝无仅有。

    而这，似乎便是一个可以利用的地方。

    想到这里，陈恒脸上露出了微笑，随后转过身，望向身前的晦暗之主。

    “您来到我的王国，是想要在这里传播属于您的信仰么？”

    “自然。”

    晦暗之主点了点头，对于自己的目的没有多少掩饰。

    他自然是冲着这一点来的。

    他之所以来到这里，除了看重陈恒本身的能力与实力之外，便是看重他本身身为一国之王者，可以帮助他传播自身信仰么。

    对于晦暗之主而言，只要有了足够的信仰，他的实力便能更快恢复，从而在接下来的大局中占据先机。

    “对于你而言，这也有很大好处。”

    似乎怕陈恒有所顾虑，在眼前，晦暗之主再一次开口，轻声说道：“世界环境的变化，想来你也已经感受到了。”

    “在接下来的岁月里，曾经沉寂的诸神将会一一复苏，再度出现在这个世界之内。”

    “这是巨大的挑战，也是无比的机遇。”

    说到这里，他的脸色逐渐认真，变得严肃：“在这个时代，谁占据先手，便将拥有巨大的机遇。”

    “诸神复苏，那些曾经的神祇一一归来，全都会变得虚弱，其实力比寻常传奇强不了多少。”

    “其中更有不少信仰完全缺失，已然一无所有的存在。”

    “这些，都是上好的猎物.......”

    他笑了笑，脸上露出了一丝杀意：“失去了自身大部分力量的神祇，他们本身的神格与神性却仍然存在.........”

    “只要实力足够强，将这些神祇干掉，就能够夺取他们的神格，一跃成为新神.........”

    “尤其对你而言。”

    他望着陈恒，继续开口：“你身为神子，天生便拥有神性与法则之躯，但纵使如此，想要成为新的神祇同样很难。”

    “但只要能够获取到其他神祇的神格，这道门槛对于你而言就将不再存在。”

    “届时，你将成为新的神祇，位于天之上........”

    场面顿时安静了。

    成神，这是这个时代最大的诱惑，对于无数人而言都是一种梦想。

    而现在，这个诱惑就摆在了陈恒眼前，而且看上去很有操作性。

    “听上去，似乎还有诱惑力.....”

    沉默许久，陈恒才再次开口，脸上露出笑容。

    “在事实上，也的确如此，不是么？”

    晦暗之主望着陈恒，有些玩味的说道。

    成神的诱惑，不论对谁而言都是巨大的。

    至少在晦暗之主看来，眼前的陈恒根本无法拒绝这样的诱惑。

    毕竟，这是成神。

    “能够与您这样伟大的存在合作，这是我的荣幸，我自然愿意。”

    在身前晦暗之主的视线注视下，陈恒脸上露出笑意，随后轻声开口：“不过........”

    “我有更好的提议........”

    “唔？”

    晦暗之主愣了愣，还没反应过来，便听见身前的陈恒继续开口。

    “这个世界虽然辽阔，但其中存在的信仰已经太多太多了。”

    身前，陈恒继续开口：“纵使是我的哈蒂姆王国，其中的人纵使全部信仰于您，恐怕也没法让您立刻恢复多少力量。”

    “而且若是这样做，很容易引起其他教会的注意，让世人明白您归来的消息。”

    “届时，可能引发不少意外与危险。”

    “你也更好的办法？”

    晦暗之主饶有兴趣的望着陈恒，如此开口说道。

    对于陈恒所说的，他当然清楚。

    只是纵使清楚，又有什么办法？

    这个世界的信仰就那么多，你占据一点，我就少占据一点。

    想要尽快恢复力量，获得信徒，就必然在这个世界留下痕迹，被其他人发现只是迟早的事。

    正是因为明白迟早会被其他教会发现，所以晦暗之主才会找上陈恒，与其合作。

    不过从眼前陈恒的表现来看，他似乎还有更好的办法？

    在此刻，晦暗之主不由起了些兴趣，想要听一听陈恒的办法会是什么。

    而在他的视线注视下，陈恒缓缓开口，说出了他的答案。

    “既然这个世界的信仰已然被其他神祇所占据，那么不妨换一个世界如何？”

    在晦暗之主的视线注视下，陈恒如此开口说道。

    话音落下，晦暗之主顿时失望：“其他的世界，没有那么好找。”

    “若是在遥远之前的时代，诸神世界附近倒是能够找到一些小世界。”

    “但到了如今这个时代，经过无数年的发展，四周的小世界要么被其他神祇占据，要么早就被诸神世界所吞并了。”

    “再想要找到其他独立的小世界，已经几乎不可能了。”

    他如此开口说道。

    诸神世界的附近，原本是有诸多小世界的。

    只是世界本身也会进行吞并。

    强大的世界会本能吞噬其他弱小的世界，以此来壮大自身。

    诸神世界能够成长到如今的这个规模，其一路走来不知道吞噬了多少其他世界。

    但凡在诸神世界附近的世界，都早已经被诸神世界所吞并，成为了诸神世界的一部分。

    在如今再想找到独立的小世界，已经非常困难了。

    不然的话，不用陈恒开口，他也会这么去做。

    之所以不去做，不是不想，而是不能。

    在晦暗之主看来，陈恒的这个提议，等同于白说。

    不过在身前，陈恒显然并不这么看。

    在晦暗之主的视线注视下，他脸带微笑，随后伸出了手。

    在其手中，一点金色的光辉绽放，其中隐约有一种世界的波动呈现，至此而显化。

    顿时在刹那间，一股与诸神世界截然不同，但却又同属于世界之力的气息显现而出。

    轰隆！

    在这世界气息出现的刹那，整个世界立刻就有了些许反应，四周隐约有种种气息在波动，本能的做出了些反应。

    身前，晦暗之主的动作顿时顿住了。

    他望着身前陈恒的手心，望着那一道紫色的光辉，此刻脸色直接变了，一双眼眸变得凝重无比，其中有震惊，期待，惊喜等等情绪一一略过。

    “世界....坐标........”

    在这一刻，晦暗之主终究还是无法保持平静，说出了那东西的名字。

    此刻在陈恒手中所掌握的，赫然是一个世界的坐标。

    而且，还不是普通的世界。

    那世界之中所透露出来的光辉与气息，虽然远远比诸神世界所逊色，但却也不弱了。

    至少，要比混沌之海内的绝大多数世界强得多。

    而这又意味着什么呢？

    意味着一整个世界的源力，还有其中无边无际的信仰，以及一方世界的天地法则.......

    只要想到这些，纵使身为神祇，晦暗之主也有些无法克制自己本能的欲望，有些失神。

    不过很快，他便恢复了过来，脸上重新露出了笑容，看上去已经勉强恢复平静：“这便是你所说的其他办法么........”

    “果然是大手笔.......”

    他有些叹息。

    一个大世界的坐标啊。

    这等东西，若是被其他神祇发现了，那必然是捂的死死的，生怕走漏了一点风声，被其他人所知晓。

    但眼前的陈恒倒好，却是直接将这东西拿出来了。

    这可真是.......

    望着晦暗之主的心动，陈恒笑了笑，心中已然了然。

    显然，他拿出来的筹码足够吸引人。

    纵使是晦暗之主这等神祇也无法无视，不由心动。

    既然对方已经心动了，那么接下来的事，就要好说许多了。

