    十几米的高度，对于正常人而言跳下去的确就可能半残。

    然而唐剑尝试了一下，发现也就落地的刹那有些痛，从地上爬起来后，痛感就迅速削减，身体连油皮都没蹭破一点。

    接连再尝试了几次，习惯的力量，最终压倒内心对危险的那一点恐惧，压倒了大脑潜意识的惯性思维里觉得从十几米跳下来很危险的概念。

    渐渐，就像给电脑原本编程的设定被改变。

    这种改变的方式尽管粗暴，但却管用。

    十几次后。

    唐剑灰头土脸，却甚至喜欢上了这种从空中摔下来略痛的自虐感觉。

    “好了，看你样子似乎从这笨办法中找到了灵感，我觉得你这么皮糙肉厚的，可以再去找一栋几十米高的建筑试试，太晚了，我去睡了，明天还有制卡课程。”

    齐络打了个哈欠，从楼顶轻盈跳下来，撒着拖鞋走了，走到门口时，突然驻足回头看向唐剑。

    “对了，你制卡实力这么强，下次制卡上我有什么疑问，可就找你了。”

    “好的，没问题。”唐剑笑着打了个ok的手势。

    此时他脑海思绪起伏，感觉渐渐抓到了《息神诀》第一阶段的要领，已迫不及待想要去尝试实施。

    ...

    齐络一走，唐剑也没再去寻找几十米高的建筑继续自虐，先回了房间，脱下一身脏兮兮的衣物，进入浴室洗了个热水澡。

    他尝试躺入完全可以装下三个人的浴缸之中。

    任由洒下的热水将整个人都淹没包裹。

    微微波荡的水里。

    唐剑睁开双眼。

    眼睛起初还不适应，被热水冲得有些酸涩，然而很快便适应。

    在水里，他也可以清晰且不受影响去看周围环境，这对于他的生命力和现在的强大器官而言，完全不算什么。

    唐剑放松躺在水中，口鼻处时而冒出一两个气泡，浑身的汗毛在明亮的水中微微漂浮荡漾着。

    细细去感受，就可以感受到水中的氧气、包括涌入到水中的灵媒能量，被身体缓缓吸收。

    这种自主吸收的速度，简直可以忽略不计。

    氧气吸收的速度，不足地面上十分之一。

    能量吸收的速度，更是不足地面上二十分之一。

    ...

    “不要紧张、放松、想象自己是一条鱼，不，是人鱼，在水中自如的呼吸，修炼！”

    唐剑双手结印，开始修炼《息神诀》。

    起初还是和曾经一样，一连十几次都呛水，但渐渐似乎找到了一点懵懂的感觉。

    他能张开嘴巴，在水里说话。

    控制咽喉的肌肉软骨，控制鼻腔里的鼻毛，配合舌头，形成犹如鱼般过滤水的鱼鳃，观想功法观想图，在水里尝试自如呼吸、修炼。

    这种修炼过程是极其艰辛的。

    齐络提示的方式可能是对的，但想要实施，过程还是十分艰难。

    唐剑觉得中间还是有难点，感觉没抓住功法的关键。

    ...

    “每一部功法的关键，就在于功法的观想图。”

    唐剑走出浴室，直接果奔到小客厅，将最后十一张蓝色三星能量卡全都吸收一空。

    红卡作弊器内的储存能量达到了三十六万多点。

    他尝试意识集中在红卡作弊器新出的功能“智慧树洞天”！

    ...

    轰！！

    当意识集中在“智慧树洞天”的刹那。

    唐剑便感觉思维意识如进入到了一个介于现实与梦幻之间的空间。

    精神灵魂，似从身体的躯壳中剥离，却又相互联系。

    就像是走入了一个黯淡无星光的浩瀚星空之中。

    但很快，唐剑的精神灵魂就释放出了璀璨的光彩，各种纷杂的灵光和念头，便仿佛萤火虫般在这黑暗的空间闪烁。

    一个个灵光和念头，在唐剑的精神灵魂上空碰撞、摩擦。

    唐剑心中一动，脑海想到了《息神诀》第一阶段的观想图。

    一个个男男女女作出各种复杂姿势的图像，在脑海如动作大片般迅速闪掠浮现，碰撞出灵光的火花。

    这些图像，很快由人转变为鱼，似返祖，体现出了人由鱼进化而来的过程，在水中畅游，双腿退化成了鱼尾，双手退化成了鱼鳍，肺变成了鱼鳃。

    ...

    浩大的观想图开始被剖析。

    种种言语无法表达只能意会的感悟，涌现在了唐剑的心头。

    莫名的。

    唐剑的精神灵魂就开始在黑暗空间中畅游，像是鱼儿游动在水中，寻找那一丝灵感。

    然而很快，一股强烈的疲惫感瓦解了所有的灵光。

    唐剑只觉翻天覆地的黑暗袭来，意识也随之消弭。

    ...

    天亮之时。

    一条加密的仅有部分古夏人类高层人物可收到的情报讯息，传到了万令的紫色通讯卡中。

    这一条情报讯息，汇总了几大暴乱地区基地市战事的情报。

    其中也有被波及的周边基地市受损程度和伤亡讯息等。

    万令平淡看着情报逐条阅读。

    “北屿基地市B11号天坑内我方军事基地已基本被攻陷，天坑神祇血镰联合秘银之主形成联盟，布置图腾场域封锁两界通道，暂没有强攻出天坑的迹象，我方封号卡神艇尊阁下坐镇外围战线，对峙两大神祇......”

    “迄今为止，灵地基地市失陷天坑收复行动已基本完成，B19号天坑世界内被击毙的神祇骨魔尸骸已运输出，将作为新型资源的提炼材料......”

    “长善基地市B21以及B17号天坑外战况激烈，B21天坑神祇饆饠自与明波一战后一直隐匿龟缩，确定已联合B17天坑神祇科多结成联盟，可能与北地旧国组织有过接触，达成某种协议......”

    “江北基地市周边村镇，遭受B21/B17号天坑外蹿新型生物攻击屠戮，北地旧国组织执行官马德尔趁机频繁活动多地，鼓动人心。

    江北军方已出动军队强者解决，天坑生物皆伏诛，马德尔蹿逃向婺城基地市方位，多名军方强者在此战阵亡......”

    情报看到这里，万令目光突然波动，停留在阵亡军方强者的名单上，沉默不语。

    “赤猴......”

    ...

    一道道细微的声音，蹿入唐剑的耳朵，口鼻呼吸之间，有极其清新带着点点冷意的空气沁入肺腑。

    唐剑意识渐渐清醒，五感在复苏。

    感觉像是残雪消融，枝头钻出了第一条绿芽，江鸥的第一声鸣叫，把整片江水，骤然唤绿。

    他还没有嗅到什么气息，就感觉周围一切东西似都发出气味来，身上有点痒梭梭的。

    蓦然睁开双眼。

    阳光透过窗户照射在斜前方的桌面上，阳光中的粉尘和灵媒能量的波动，都被唐剑的瞳仁摄入。

    他感觉头略有些痛，努力回想昨天的经历，渐渐懵懂的思维有些清晰了。

    “嘶~！”唐剑揉着头起身，调出属性模板一看。

    “精神力：【3/89】+”

    “果然昨天应该是精神力突然耗尽了，所以直接昏厥了过去。”

    唐剑皱着眉。

    这样因精神力量损耗告罄直接昏厥过去的经历，尚且还是首次。

    唐剑看了一眼属性模板上显示的当前能量。

    能量从昨天最初时的三十六万二千多，变成现在仅有十六万二千多。

    “看来动用智慧之树洞天这个新功能，简单一次就会消耗二十万能量值？”

    “真是奢侈，而且还高度损耗精神力量。”

    唐剑嘟囔。

    回想也是。

    那种灵感无限，念头清晰，感悟丛生的状态，怎么可能不损耗心神？

    估计都死了不少脑细胞。

    若不是大脑的自我保护本能启动，在精神力量损耗到极度微弱时，直接中断那种感悟状态昏厥过去，估计都要直接猝死的。

    ...

    唐剑爬起身，看了看还果着的身体，下面的吊眼黑额大虫威风凛凛，迎着清晨阳光张牙舞爪。

    昨天沐浴完都没穿上衣物，直接开始搞起研究，现在醒来还有点儿凉飕飕。

    唐剑去换上衣物，尝试着再度施展《息神诀》。

    呼吸之间，空气仿佛如水，水就像是空气。

    脑海中观想的图像似栩栩如生容易理解了很多。

    那种只可意会不可言传的感觉，在心头酝酿荡漾。

    短短两息之间，周遭空气中的灵媒能量，如磁铁受到了磁石的吸引，向着唐剑所在的方位疯狂袭来。

    闭上眼睛！

    用心去感受！

    仿佛黑暗世界中多出了许多缤纷色彩！

    那些灵媒能量就像是鱼儿般汇向唐剑的身周，涌入体内。

    二十丈！

    三十丈！

    四十丈！

    唐剑蓦地睁开双眼，眼神惊喜。

    《息神诀》功法果然突破了，对周围灵媒能量的吸收，已达到了四十丈之广，吸收能量的速度倍增，恢复速度也是倍增，且施功速度从最初的三息缩减到了两息。

    “若能将《息神诀》修炼到仅一息便可施展，且吸收能量的范围提升到六十丈，那便是大成了，可以依仗此功法进行一次脱胎换骨。”

    “对了，红卡作弊器也升级了，对周围能量吸收的范围不知道增长了没有？”

    唐剑心念一动，意识集中在红卡作弊器后方能量选项的“+”号，猛然一摁。

    霎时，周遭四十丈范围的能量狠狠波动了一下。

    ...

    隔壁几座住宅内，有两名尚且还在住宅之中的学生神色惊异，皆打开门窗，诧异看向唐剑所在的住处。

    他们感受着周遭的灵媒能量，疯狂向着唐剑所在的住处汇聚过去。

    “那是那位唐学弟的住处？”

    “他这修炼的就是万院长的无敌功法？这吸收能量的速度，也太霸道了吧？”

    “MP！这家伙要是天天这样修炼，我们连屁都闻不到，住他隔壁太悲催了。”

    “不行，要联合抗议，最好请来厉害的学长把这小子赶走。”

    ...

    房间里。

    唐剑差点儿喜极而泣。

    爽啊。

    现在《息神诀》也突破了，红卡作弊器也升级了，完全可以继续做天才和挂逼了。

    接下来一段时间，就赶紧把变异青眼白虫拿来做实验，同时制作出万令传授的那四张传承卡......