    说了这么多废话，总算进入正题了。

    李道生有些无语，说白了，这位林长盛不就是想邀请他一起干索托斯么。

    不过，两位极道境强者的战斗，他一个上品金仙参与进去，恐怕有些找死了。

    胳膊肘可拧不过大腿。

    所以说, 这个林长盛怕是目的不纯。

    他就算要找盟友，也至少是一位太乙金仙，而不会是一个金仙。

    李道生脑中思绪闪过万千，沉吟片刻后道：“前辈所言极是，不过我有一个疑惑的地方。”

    “直说就是，”林长盛呵呵笑道。

    “前辈乃极道境的巨擘，我一个小小的金仙，怎么能加入极道境的战斗之中？更何况，我也帮不了什么。”

    “错了，”林长盛摇了摇头：“我直说吧，我虽然是极道境，在诸天万界里也算是一方巨擘人物，但因为很多的原因，我一直都是孑然一身，更不用说什么势力手下了。”

    “所以，我就找上了你，你就直说吧，你答不答应。”

    林长盛有些烦躁了。

    以至于一丝猩红从眼底中一闪而逝。

    李道生敏锐的捕捉到了那丝猩红，心底冷笑了一声道：“当然是答应的，但前辈是想要我干什么？”

    识时务者为俊杰。

    林长盛听此，满意的看了眼李道生。

    “放心好，我不会让你参与我们两人的战场的，”林长盛接着道：“我要你做的就是骚扰索托斯，毁灭祂手下的位面世界。”

    “索托斯身为上位古神，掌握的位面世界不计其数, 而那些位面世界也给予了索托斯源源不断的能量，你要做的就是毁灭那些世界。”

    “这是我掌握的索托斯的位面坐标，”林长盛说罢，不等李道生拒绝，大手张开之间，便是一团团繁华的星河漩涡。

    李道生看着林长盛手中的一大片星河漩涡，仿佛看到了无穷个位面世界一样，他呼吸都不由得急促了三分。

    大礼包啊！

    这些世界坐标，对别人可能没啥用处，但是对李道生这个拥有传道天赋的天生道祖而言，那就是完美的顶级大礼包。

    估摸着，至少数千个世界。

    李道生严肃起来道：“前辈，如果是参与战斗，我是万万做不到的，但如果只是这点小事，我还是可以做到。”

    说罢，李道生接过林长盛手中的万千星河，收起一瞬，李道生就知道了这些世界的坐标位置。

    一共四千个位面坐标。

    三千六百个小千位面, 剩下的全是中千世界。

    发财了。

    “既然如此，日后我们就是盟友了，你尽快将这些世界切断与索托斯的联系, 到那是索托斯的实力必定会有一瞬间的跌落，我就可以将其斩杀，”林长盛认真道。

    “没错。”

    李道生点点头。

    林长盛也满意了。

    “加油，等我宰掉索托斯后，我会给你一样惊喜，让你突破太乙金仙的惊喜。”

    林长盛露出一丝神秘的笑容，说完，缓缓消失。

    惊喜？

    别是惊吓就行了。

    李道生吐槽了一句，也抽身离开了这片世界。

    这片世界已经没什么探索的价值了，整片位面被那只古神吮吸的不成样子，顶多回去以后让夏冰云派兵来到这里收拾一下残局，废物利用。

    这次穿梭世界收获可以说极大了，吃的李道生满嘴流油。

    自身突破上品金仙先不说，光是得到四千个位面坐标就足以让李道生底蕴大涨。

    索托斯真是一个好人啊！

    大道界。

    李道生回归大道界后，立即就察觉到了大道界这片宇宙的不同。

    之前实力不够发现不了，现在达到上品金仙，实力是先前的十几倍，对法则也有了更深的理解后，李道生才发现到了大道界的不同。

    这片世界，是残破的。

    从大道法则就能看的出来。

    原本的大道界绝对是大千世界这一层级，但到了现在也就是中千世界而已，并且李道生看的清清楚楚，一丝丝的世界本源力量正在缓慢的散去。

    虽说这个散去的速度很慢很慢，数百年也就一点，但长时间下去，或许几十亿年后，这片中千世界又会再次跌落到小千世界，直到微型世界，最后彻底破碎。

    “本源损坏了吗？”李道生关闭道眼，眉毛微微皱起。

    怪不得，远古时代的那些强者全部离开了，因为这片世界终究会毁灭的。

    不过这也不能说明白，为何所有远古时代的强者都离去了，毕竟大道界离毁灭还差许多年来着。

    “还是得问问所谓的道神传人，”李道生啧了一声，手中出现一枚玉佩。

    这枚玉佩就是那只古神给他的，说是可以用来联系道神传人，也就是大道界的远古居民。

    听那只古神所说，这些道神传人总有一天会回归大道界，然后就要毁灭一切的生灵，也不知为何。

    脑子有坑吧？

    收起心中思绪，李道生注入一丝念头进去，大致意思为，在吗。

    对面没有消息，几分钟后也没有回复。

    李道生寻思这玩意儿可能没啥用，正想收起时，玉佩发出了淡淡的光芒，对面回复了。

    这延迟不是一般的高啊，李道生无奈，接受了消息。

    ‘有什么事？’

    李道生眯了眯眼，沉思片刻回复。

    ‘你们在那里？’

    ‘问这个干什么？做好你本职的事就行了！’

    对面语气很不好的道，显然，这只古神在那些道神传人的眼中地位并不是特别高。

    ‘怎么？有什么难事？’对面又道。

    李道生想了想回复。

    ‘是有一点难事，我和血眼之祖索托斯闹翻了。’

    ‘索托斯？你不是崇拜祂吗？为什么和祂闹翻了？’

    ‘祂想对我手下的位面世界动手，甚至还想吃了我，我没有办法，只能放弃了那片中千世界，匆匆逃离了，帮帮我。’

    李道生回复了过去，这次对面的回复速度更慢了，似乎是在思考。

    几分钟后，对面总算回复了过来。

    ‘别管索托斯，你有多远跑多远，先休息几千年，等我们收拾了残局再交待你任务。’

    啧…得不到什么有用的消息啊。

    李道生有些无语，干脆直接回道。

    ‘有个消息你们应该很想知道。’

    ‘什么消息？’

    ‘我遇到了与你们同源的强者。’

    ‘什么？’对面之人的声音明显惊讶了起来，显然这条消息让他不敢相信。

    ‘你确定？此事事关重大！’

    ‘没错，那人绝对与你们的世界同源。’

    ‘这不可能！大道界几乎绝天地通灵气消失，怎么会出现破开世界壁垒的强者？’

    ‘但就是出现了，你们想要怎么办？’

    ‘这不关你的事！’

    ‘还有，你应该不是尼尔吧？你究竟是谁？’

    对方语气冷漠起来，明显是发现了不对劲。

    李道生一开始也不怎么想与对方打机锋，说了这么久，他也算大致对这些道神传人有了一些猜测。

    这些所谓的道神传人，言语之中对血眼之祖索托斯还有一些忌惮，那就代表他们的实力不会太强，起码不会超过第十境的极道之境。

    既然如此，暴露了也无所谓。

    反正惹的大能也不止一个了，再来一个也无所谓，虱子多了不怕养。

    何况自己有宙光，大不了一跑了之，怕个屁！

    ‘没错，你猜对了，给你一个奖励吧。’

    李道生说完，立即动用大半的神念涌入玉佩之中，攻击对方的神魂。

    诸天万界，遥远接近边缘的一片中千世界里。

    星空之中，富丽堂皇犹如天庭的金色宫殿里，一尊身穿紫色道袍的青年人坐在蒲团上，闭目养神，似乎是在修炼。

    周边烟云缭绕，仙气飘飘。

    突然，青年人脸色猛然苍白，额头青筋暴起，张开嘴喷出一口血液。

    “不！”

    青年人哀嚎一声，双眼神光飞速消失，自身的生机也在快速消散，砰的一声，尸体倒在了地上。

    刷！

    青年人生机消失的一瞬间宫殿里立即出现了三位老者。

    “元升！”白发苍苍，身穿紫红道袍的老者脸色大变，立即抱起青年人，法力涌入体内试图挽回对方的生机。

    “该死！”

    老者怒吼一声，手中的尸体被他气击轰成渣子。

    “陈长老，”另外一位红发如火，身穿也是红色道袍的老人眉毛一皱，有些不满。

    “别看了，元升已经彻底死了，神魂溃灭，没救，尸体还不如打成精纯灵气，回馈大道界的世界碎片，”陈长老脸色难看的道。

    “谁动手的？”最右边的一位枯槁老人，几乎如同骷髅架子的老者语气冷漠平淡。

    “是另外一支道神传人，还是巫祖遗种动的手？”

    陈长老摇了摇头：“可以肯定的是不是这两支人。”

    “那就是其余人了，查清楚。”

    枯槁老人一甩长袖：“我等道神一脉，不容侮辱。”

    说罢，身形消失不见。

    ………

    “啧啧，道神传人，巫祖遗种，还有各种神兽残脉，远古时代的大道界还真是生机勃勃啊！”

    大道界中，罪魁祸首的李道生吸收完那个道神传人的记忆后，不由得心神向往。

    他要是在那个远古时代，以当时的环境压力，恐怕自己现在最少也有太乙金仙了吧。

    李道生刚刚查探清楚了对方的大致实力后就直接动手摧毁了对方的神魂，并吸收了其大部分记忆。

    那人名叫元升，大道界远古时代的天骄，活了几千万，也就是个中品金仙，因为某些原因境界大跌，连金仙位格都难以保持，因此被李道生隔着无数个世界摧毁了灵魂。

    吸收了元升的记忆后，李道生对远古时代的大道界总算有了一定的了解。

    远古时代的大道界，生机勃勃，万物复苏，当时的大道界确实是大千世界。

    而且还不弱。

    几乎达到七境道果不如狗，八境金仙满地走，只有九境太乙才能抖一抖的地步。

    远古时代的大千世界之中，势力繁杂，但真正强大的势力是有着极道强者存在的势力。

    当时最强的三方势力，一是为道神，二是巫祖，三是兽神。

    这三方势力就是当初大道界的最强势力，其中顶尖强者就是极道境界的巨擘人物。

    可惜，当初如此辉煌的大道界因为某些情况被波及，导致本源几乎枯竭，之后的几千年里巨大的大千世界再也支撑不住，无数的世界碎片破碎，以至于大道界成为了中千世界。

    不仅如此，大道界的灵气含量还在飞速降低，仅仅十年的时间，就不能让极道，太乙金仙级别的强者维持下去。

    万事万物都是需要能量的，包括极道，没有了灵气，哪怕是极道都难以支撑，虽然可以保证循环，与之前没有区别，但没有灵气也就缺失了更近一步的机会。

    极道尚且如此，更不用说之下的了。

    后面百年的时间，大道界彻底绝天地通，几乎达到绝灵之地。

    这些远古时代的强者们便离开了大道界，又因为各种原因，三神消失，只留下一句务必重回大道界就彻底不见。

    后来的事情就清晰可见了，这些离开的强者开始在诸天万界搞事，到处寻找大道界的世界残片，吞噬世界的本源。

    “风雨欲来啊！”李道生无奈的揉了揉太阳穴，根据记忆显示，元升这一脉的道神传人已经与另外一脉联系好，将在三百年后回归大道界，修复大道界。

    也就是说，三百年后，那些远古时代的强者会逐渐回到大道界，并且扫除他们这些人。

    因为根据元升记忆来看，他们这些人是在绝天地通后出生，本身就带有绝灵体质，也就是凡人业障。

    而这种人，会严重影响修炼速度以及灵气纯洁度，为了大道界重回大千世界，所有这些远古时代的强者回到大道界后的第一件事就是要来一场大灭绝。

    “神经病，”对此，李道生骂了一句：“绝灵之体？我这也是绝灵之体？”

    有什么绝灵之体能在两千年的时间达到上品金仙的？

    何况两千年的世界，大道界的众生实力水平大大提高，第七境都有，第六境也开始层出不穷，这叫绝灵体质？

    那些人脑子有问题吧。

    不过无所谓了，兵来将挡水来土掩。

    李道生还挺轻松，远古时代的强者，现在顶天明面也就第九境太乙金仙。

    而他，距离太乙金仙只差一步之遥，三百年后谁杀谁还说不定。

    嗡…

    宙光突然嗡鸣一声，乳白色的光芒在识海之中绽放。

    “主人，索托斯的血肉已经解析完毕。”

    “另外，有新成员申请加入聊天群。”

    滴…

    佛挡杀佛，神挡杀神——齐天大圣孙悟空申请加入聊天群。

