    第二天早上起来的时候，徐乐眼中精光闪闪，他整个人更是显得令人捉摸不定，他就静静的站在那里似乎都与整个天地融为了一体。

    这是修炼《御尽万法根源智经》的后遗症，他也算是明白了为什么石之轩都对这套功法垂涎不已，这门功法的确很强。

    这《御尽万法根源智经》让徐乐识海之中虚影更加清晰，他相信过一段时间自己就能够自然而然的诞生阴神，成就宗师。

    这《御尽万法根源智经》可不止仅仅有这样的好处，它还增加了徐乐的悟性，当徐乐修炼这门功法的时候他的大脑能够化为超级计算机，也正因此徐乾现在的根本功法《先天长生功》得到了根本性的提升。

    《先天长生功》是他自己为融合功法取的名，此功以《九阴真经》为根基，融合《先天功》以及《长生诀》之后形成。

    这门功法是玄门功夫，重在养气，将人体与外天地连接在一起，构成一个循环，使体内真气生生不息。

    除此之外，这门功夫还能增加武者寿元。

    当然，还有其他的功效，比如提升武者的速度，能够更快速形成阴神，能够避水等等。

    早晨起来，徐乐先是修炼了一番《先天长生功》，接着耍了一套剑法，就开始练字。

    练字有两个目的。

    一是为了修身养性，二是为了增加自己的文气。

    此方世界，妖孽丛生，鬼怪横行，文气对待妖魔鬼怪有压制效果。

    之前遇到画皮鬼小唯以及城外鬼窝的时候，文气都起到了至关重要的作用。

    当文气与武功结合的时候，武功的威力会成倍增加。

    徐乐在儒道上很有天赋，因为他会抄。

    不对，读书人的事情怎么能说抄呢，应该说是创作。

    此方世界，他就是原创！

    《正气歌》达到鸣洲级别，徐乐也因此受益，文气惯体，凝聚文心。

    润笔题字，思维慢慢变得空灵，徐乐陷入感悟，对文气的领悟中：

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    正气，乃是浩然之气，纯乎人心中，也存在天地之间，无处不在。

    所谓的浩气长河，就是孔圣当年死后所化，经过这么些年的发展，这条长河无限广大，已经成为世间光明的象征。

    徐乐细细感悟，陷入悟道，希望尽快凝聚文胆，他已经感觉自己的文气领悟到了瓶颈之中。

    余双喜静静的站在徐乐身边，也不出声。

    她很喜欢现在的状态，她曾经是渔家女，每天要起早贪黑，忍受风吹日晒，日子非常艰苦。

    现在成了徐乐的侍女，每天只需负责他的饮食起居，在他无事的时候给他捏肩捶背，这样的日子是她以前做梦都梦不到的，她很满足。

    “公子写字的时候好专注，好帅呀！”

    余双喜目不转睛的看着徐乐，眼神痴迷无比。

    “《正气歌》只是一首诗歌，并不能作为我的根本经。”

    “我该选择四书五经中的哪一部作为我的根本经呢？”

    徐乐陷入思考之中。

    《正气歌》达到鸣洲级别，厉害无比，但它终究只是一首诗歌，不适合当根本经。

    儒生的根本经，基本上都是圣贤大道，比如《论语》，《尚书》，《大学》，《中庸》等等。

    别的儒生在修《尚书》，《大学》，你修一首诗歌，这档次立即就下去了。

    “选理学，还是阳明心学当我的根本经？”

    作为一个穿越者，徐乐自然要标新立异。

    选择《尚书》，《大学》等圣贤经典作为根本经，徐乐就是在走别人的路，前途不大。

    这也是为什么自春秋战国之后，半圣少出的原因。

    后人学的依旧是《论语》，《孟子》，没有突破前人的束缚。

    你照葫芦画瓢，怎能成为半圣呢？

    学我者生，似我者死，你一直走我的路，还想超越我，这是不可能的事情。

    董仲舒罢黜百家，独尊儒术，将皇权与天命联系在一起，这才突破前人的束缚，成为半圣。

    董仲舒证明了只有剑走偏锋，才能突破前贤束缚，走出自己的道。

    在徐乐那一世，后世只有朱熹可以比肩前贤，阳明公则紧随其后。

    朱熹在后世被骂惨了，阳明公则被捧上神坛。

    朱熹被扒出各种黑历史，又是和儿媳不清不楚，又是禁锢人类的天性，甭管这些是真是假，都一定程度上形象了朱熹的声誉。

    但其实，在徐乐看来，一个人的作品是要和人品分割开来的。

    苏轼，元稹，金庸，列夫托尔斯泰，爱因斯坦等等，你真要细究的话，能探索出所谓一大堆黑历史。

    朱熹的那套，“存天理，灭人欲”的理论，实际上是好理论，他灭的只是超出人需求的贪欲，色欲，节制欲望也没有什么错。

    错在统治者，将他的这些好理论，用错了地方。

    阳明公的理论本来很小众，结果因为《明朝那些事》的传播，阳明公一下子登上神坛，在加上后世成功学的繁衍，仿佛学了阳明心学，就能发财，无所不能一般，一下子将阳明心学推上了一个高峰。

    “理学还是心学？”

    徐乐陷入纠结之中。

    二者其实有异曲同工之妙，到最后殊途同归。

    存天理，灭人欲，节制自己欲望，让自己接近圣贤。

    致良知，知善知恶是良知，为善去恶是格物，努力使自己的心回到无善无恶的状态，回到无善无恶的状态了，才能有正确的良知，才能正确的格物。

    二者都是让自己接近“无善无恶”的圣人境界。

    选择理学的话，好处很大，朱熹在古代可是近乎媲美孟子的圣贤。

    选择心学的话，徐乐对心学还是有很多好感的。

    他最喜欢的是那句“知行合一”，后世有很多对这句话的解读，有的讲的高深莫测，让人听不懂。

    徐乐理解的只是字面意思，用俗语来说就是光说不练假把式，别光叽叽歪歪，不干实事，先脚踏实地把事情干了再说，实践才是检验真理的唯一标准。

