    盛安宁吃惊的看着阮淑琴，这次嫂子可真的冒了虎狼之词啊。

    阮淑琴呵呵笑着，又压低声音：“你也不用不好意思，反正这是我的经验，我家儿子就是那么生的。”

    盛安宁被这不科学的知识惊到了，又忍不住问：“那要是生女儿呢？”

    阮淑琴想了想：“就趴着，你和时勋都年轻，多弄几次肯定就有了。”

    盛安宁以为自己已经够放肆不拘小节，听了阮淑琴的话，觉得自己还是小巫见大巫了，忍不住头发丝都冒着热气，脸涨红着不敢说话。

    阮淑琴哈哈笑着：“你看你还脸皮薄着呢，不用不好意思，谁生孩子不是这么过来的。”

    盛安宁面红耳赤，嫂子啊，这可是闺房之乐，这么拿出来说还是很难为情的。

    阮淑清性格粗犷，做饭也很好吃。

    吃饭的时候一个劲儿地往盛安宁碗里夹肉：“你要多吃点，看看你瘦的，就这个小身板，以后生孩子都不好生。”

    盛安宁硬着头皮没吱声，怕阮淑琴再冒出让人震惊的话，她夹多少她就吃多少，乖得不得了。

    从鲁远达家出来，盛安宁揉着肚子，连连感叹：“嫂子真是太热情了，要是在嫂子家多吃几顿饭，回头准变成大胖子。”

    周时勋看着盛安宁：“你吃不完可以说的。”

    盛安宁直摇头：“那不行的，那是嫂子的一片好心，而且再说我也想生个儿子。”

    说完想起阮淑琴的话，忍不住哈哈哈大笑起来。

    而鲁远达在周时勋和盛安宁离开后，不停地说着阮淑琴：“你说你，不停的说那些干什么，也不怕人家小姑娘不好意思。”

    阮淑琴跪在床上边扫床边冷哼：“你们之前不都说周时勋娶了盛安宁亏了？我看着盛安宁就挺好，而且小姑娘聪明，我都怕以后看不上周时勋呢。”

    鲁远达摇头：“不可能，周时勋那么优秀，看不上不是眼瞎吗？”“

    阮淑琴搬着被子：“眼瞎不瞎我不知道，周时勋一个黑小子，年纪又大，性格又没闷，你再看盛安宁白白嫩嫩个小姑娘。”

    鲁远达啧叹一声：“你们女人真是肤浅！肤浅。”

    说着背着手出去，懒得和阮淑琴一般见识。

    ……

    盛安宁拖着周时勋走了一圈，感觉不用拐杖的周时勋伟岸不凡，气派了不少呀，又快走两步，背着手转身倒着走，笑眯眯地看着周时勋：“我们去看电影吧，也不知道这会儿还有没有了？”

    周时勋没犹豫地同意：“正好路过，去看看吧。”

    电影院也不远，门口没什么人，只有几个挽着筐子卖瓜子的，还有端着盒子卖散装香烟的。

    里面正在放映电影，而且也是今天最后一场，售票处的窗口都关了门。

    盛安宁有些遗憾：“早知道我们早点来了。”

    不过看着黑板上写的电影名，又觉得不看也没关系，是一些老片子。

    跟着周时勋转身准备走时，意外地发现了程刚和赖三两人身边还跟着孙爱佳。

    赖三看见他们，转身就要走，还抓着是程刚，一脸害怕的样子。

    程刚和孙爱佳也十分有默契地转身，三人又匆匆离开。

    盛安宁就觉得挺纳闷，怎么感觉这人好像很怕他们，她倒是一直没忘了找赖三算账，可是之前她去纺织厂打听，说这人进去了。

    狐疑地看着三人匆匆离开，扭头问周时勋：“赖三不是挺嚣张，怎么突然怂了呢？我还说收拾他呢。”

    现在有周时勋，她就更不怕了。

    周时勋摇头：“不清楚，可能是坏事做多了心虚。”

    盛安宁才不信周时勋的话，不过看着程刚和赖三的样子，以后肯定也不能再来骚扰她，心情不错的跟着周时勋回去。

    到家后又催着周时勋去洗澡，色色的她等这一天可是等了很久呢。

    结果又出了意外，两人洗澡刚回来，周时勋单位就派来了司机，连夜接周时勋回去，说是有新任务。

    两人没犹豫赶紧收拾东西往车上搬，又匆匆去跟房东说了一声，匆忙回去。

    到家属院已经是后半夜，盛安宁在车上迷迷糊糊地睡了一觉，到家后反而不困。

    而周时勋连家都没进，就跟着司机一起匆匆回单位。

    盛安宁叹了口气，开灯开始收拾东西，三个月没回来，家里到处都是灰扑扑的，把屋里所有地方都擦了一边，又把床单换了，把带回来的被褥铺上。

    折腾一番天都快亮了，简单洗了洗爬上床睡觉。

    感觉刚睡着，就听见有人吵吵着，接着是脸盆放在地上的叮当声，各种动静钻在脑子里，根本没法让人睡觉。

    盛安宁烦躁地挠了挠头，坐起来瞪着屋顶。

    就听外面喊着：“*张一梅，你个丧良心的，我天天在这里伺候你们，你竟然还给我脸色看，你看谁家婆婆一早上起来做饭。”

    盛安宁听着这十分接地气的骂声，叹口气，这应该就是秦红霞说的，张一梅那个不讲理的婆婆。

    反正闲着也是闲着，不如出去看看热闹。

    匆匆忙忙穿了衣服出去，端着脸盆拿着刷牙缸子，开门才看见自家小菜园菜长的茂盛，西红柿都爬满了半人高的架，还红了不少。

    其他辣椒茄子都是长势喜人。

    心里非常感激秦红霞，要是她自己恐怕连一片叶子都种不出来。

    出来的就非常巧，一个头上包着灰帕子的老太太，边骂骂咧咧着，边一只脚翻过了矮矮的栅栏，弯腰准备摘她的黄瓜。

    老太太显然也没想到屋里会突然出来人，吓一跳地看着盛安宁：“屋里有人啊，怎么不知一声，都要吓死人了。”

    盛安宁乐了：“你偷我的菜还有理了？”

    老太太有些不讲理：“什么是偷你的菜，再说都是一个院里的，吃一个黄瓜又怎么了。”

    说着还要下手去掐黄瓜，被盛安宁拦住：“停下！你没经过我同意就是偷，小心我去告你，还有我不在家的时候，你经常来偷菜吧。”

    老太太一听盛安宁竟然为了一根黄瓜去告她，吓得一激灵，赶紧退回自家院里。

