    舅舅也收到了齐叔的邀请帖，里面还夹了一张纸，应是为了亲近不那么生分而专门写的短信。

    舅舅很是高兴，他对齐婶说，从小就从父亲那里知道齐老太爷，也知道妹妹有个齐越大哥，却一直没有机会结识。

    这次倒是晚了十几年的相交了，齐婶爽快的笑着，说这就是真正的情分，即使碰面的机会迟到了，却仍是会让你们相识相交！

    由于这层关系的暴露，让大家至少心里明白了林染外祖家的不简单，多少也就打心眼里更加尊重陆清川及韩昕岚。

    毕竟这漕帮是快肥肉，却不是谁都能沾上边的，更可况人家还颠颠的自己跑来祝贺。

    大伯是户部侍郎，苏家二老爷是大商户，对漕帮齐越都是很想结交的，但是也知道分寸，更明白这事不能出了这山庄。

    这就是世家大族教养的孩子，知道什么是大局为重，不过并不影响他们私下与陆清川相交。

    外祖家的事情能不暴露就不暴露了，毕竟会牵扯很多事情出来，齐叔齐婶不怕别人知道，她这里也就不再隐瞒。

    不过也就止于此了，她不想因为自己而给任何一方带去麻烦。

    终于她的及笄礼就要到了，前一晚她竟然紧张起来，生怕自己的每一步出问题，硬是拉着两位嬷嬷和丫鬟们在那里做了三遍才消停。

    第二日早起，她沐浴更衣后，规规矩矩的等在那里，妹妹们都进来陪着她。

    此次主人为舅舅舅母，正宾是大奶奶，有司是大伯母，赞者为唐萧逸的小表妹，她的小堂妹年龄实在太小不合适。

    剩余的人都是观礼者，贺清以及跟着父亲的那些暗卫叔叔，还有麒麟卫、各位师傅们及其家眷都被允许过来观礼。

    她此刻还挺高兴，虽不是心里的至亲，也是这个时代都亲近的亲人朋友了，她的及笄礼满是亲人围着也算圆满了。

    随着及笄的步骤，从初加、一拜到二加、二拜再到三加、三拜，她每进去换套礼服出来，大家的表情都很丰富。

    她能感觉到到大家被她惊艳，也瞬时觉得她的确长大了，从小姑娘变成大姑娘了。

    她最后一套礼服所佩的钗冠，是唐萧逸专门让苏老夫人带来的，极罕见的鸽血红宝石镶嵌的金钗金冠全套共九件。

    虽有些复杂，却极衬她以及最后那套深蓝打底、金红相间的大袖长裙礼服。

    弟弟妹妹们被自己的姐姐惊艳到了，都不离她身侧，宾客们也都非常高兴，这场及笄礼很是圆满。

    只是她心里有些可惜，自己今日是最美的时候吧，他怎么能不在呢？好像突然的那种无奈以及被自己忽略的感觉跑了出来。

    抬头看看大家，都因为她而相互祝贺着，她强装开心，使劲压下那份烦忧，告诉自己挨过今日，明日问问苏二老爷。

    因为高兴，及笄礼之后的就餐能喝一口的都喝了，林染想这恐怕是最实诚的一次及笄礼用餐了。

    她因为要学礼仪，听嬷嬷说，大户人家的及笄礼都是专门去走仪程的，整个仪程走完，也就是表示性的吃两口就都离席了。

    她的这个及笄礼，主人及宾客那可是酣畅极了，一直到下午两点多才都散去午休。

    她回去没有立马换掉身上的礼服，而是对着镜子，让紫竹拿了画板，她准备给自己今日这个样子画下来。

    这个时代没有照相机，也没有能如她这般画的那么真实的画家，只能她自己上。

    她想记录下来自己十五岁及笄的样子，也想以后给某人补上这一日的自己，然后让他终身后悔！

    她边画心里边算计着某人，谁让他在她这样重要的日子也抽不出来时间的，这个事情她就是想不通！

    她废了午休的时间，将自己美美的样子记录下来，拿着画她问绿萼她们有没有哪里没有画到的？

    大家细细比对完，全都摇头，对她也是两眼冒星星了。

    她又自己好好看了会儿那画后，才交给紫竹去装裱，终于能够脱下这身礼服，换了装扮歪在榻上小憩。

    之后她竟然总是没有机会找到苏家二老爷问唐萧逸的事情，不是他与舅舅他们在一起不方便，就是她被奶奶们拉去陪着玩。

    时不时还要去陪舅母她们，因为之前她出去那两日在外面见到一块很大又很平的石板，她就想到了石板烤肉。

    结局可想而知啊，这几日那块很大的有一米多长，近一米宽的石板，经过再打磨、水泡、烤制等等各种清理，现在可以面世使用了。

    什么好东西在她这里都是先紧着老人的，所以在奶奶们午休起来又准备开启麻将模式时，她说有新奇的玩意，又可以玩又可以吃的。

    就这样引着她们高高兴兴的来到平台下面的主路上，她专门让人清出来的平整地儿。

    这会儿大概是两三点的时间，等着石板热了她们学着烤好能吃到嘴里也就三四点了，这个时间刚好。

    因为老人不能食用过于油腻的食物，所以早些也能用茶水这些清一清，还能让她们开心的自己动手起来。

    等她们玩烦了，那些大人们也就循着味儿来了，那不正好接手吗。

    她这里可是摆的应有尽有了，远远看去就见一堆人在这里热闹的围着，听到奶奶们开心的哈哈大笑。

    她让贺清起火，然后第一个上去试着用洗好晾干的刷子蘸油刷在下面有火的正上方，然后感受到油热了，就将腌好的牛肉放上去。

    旁边又放了些她喜欢吃的菜，边讲解边翻着面儿，那些蘸酱也是她按照现在有的料制作的，这个时代有芝麻却没有花生。

    所以芝麻酱是可以做出来的，但是花生是见也没见过的东西。

    还有生菜这里也没有，但是有一种长的跟白菜有些像的较薄的菘菜，她让用热水快速的过了一遍，包着烤熟的肉和菜也不错。

    她做了一遍，然后很没有礼貌的卷着吃进嘴里，虽与现代还是有很大不同，但是也很不错了，味道还行，起码很类似啊。

    她尝试后就看对面的几位好奇的看着，她笑笑解释自己先试试味道如何，然后就让奶奶们上手开始自己做。

    毕竟都是掌家多年的主儿，一番试做下来已经很不错了，这头自己边做还边聊着天其乐融融的。

    小蓝他们也一会儿跑过来就吃几口，奶奶们充分享受了自给自足和喂养孙子的乐趣。

    不能只她们吃着啊，所以她们吃饱了开始给丫鬟侍卫们投喂，搞的一开始还都是跪着接下的，特搞笑。

    这头吃的差不多了，那边的舅母她们刚从瀑布那钓鱼出来，一看这里如此热闹，高兴的加入学吃行列。

    这可给奶奶们有了用武之地，自己已经吃不下了，但是还没玩够啊，所以一人身边两个，就那么仔细的教着。

    今日朗哥儿考试，所以舅舅们一起去送他了，阵仗挺大，这会儿也是刚回来，就见一群女人围在那里忙活着。

    都好奇的过来了，没人问孩子考的如何这些，他才九岁，大家的心态一样的，想着不要给孩子带去压力。

    林染觉得仪式很重要，所以请舅舅去送他，让他不要感觉孤单就行，没想到剩下两位也想去转转就都跟着去了。

    让她最没想到的就是这个童生试这么麻烦，得通过县试、府试、院试才能获得，她看看朗哥儿的小身板，觉得估计悬。

    但是不能说出来打击啊，就告诉他平常心就好，去看看怎么考，能过最好，不能过就当去学习的。

    她的这套说辞，可把身边的舅舅、大伯们惊呆了，在他们看来要考就考，考就应该要努力过啊，什么叫就当去学习的。

    她们之间的争论，可把朗哥儿给逗笑了，他反而轻松下来，还在中间看看这个瞅瞅那个。

    奶奶们让人叫他们过去，所以终于停止了争论，这些老爷们儿生平何时想过下厨啊，今儿却是全部接上了。

    只见一个个吃的不过瘾，袖子一搂就着人拿热帕子洗手，他们也要亲自来，林染以为奶奶们不会同意，没想到哈哈哈的就起身让座了。

    也终于她瞅到空档，坐到苏二老爷身边悄悄问他，最近唐萧逸去了哪里，很是忙碌么？怎么都不能来呢？

    苏二老爷一会儿让丫鬟去拿盐说是淡了，一会儿又让小厮去将下面的火搞大些，说是热的太慢。

    她好不容易在问了三遍时，才得到个含糊的答案，说是皇上派给他的秘密任务，让其将一堆资料整理出来，很麻烦，需要抽丝剥茧。

    每一项都需要实地去确认下，不能经手外人，所以很是隐秘。

    她点点头，猜测着应该就是北疆和朝中势力那些多年循到的蛛丝马迹了，再想多问几句时，他竟然找个理由与大伯互换位置。

    突然的，她就感觉自己被敷衍了，是嫌她烦了？还是不想说唐萧逸？哼，不说就不说。

    当她一个女娃子愿意找着他问他嘛，还不是这人一点动静也没有了，让她担心么。

