    第2325章 雨滴的故事之初露   

    “舅舅，你别抵抗治病，你想要孩子就得喝我的药。”

    雨滴站在林珝的卧室门口拍门对屋内的林珝喊。

    

    林珝被外甥女都喊怕了，“你舅妈生，她喝。

    我又不生，我喝什么。”

    

    闻人前些日子小产了，全家都有些悲痛。

    

    夫姐林轻轻还过来照顾她了许久，陪着她出小月子，家里的孩子都没顾上。

    

    结果，暑假，学生们放假，从小就学医的外甥女得知她想要孩子，还流过产，加上年纪今年也33岁了，她便自告奋勇的过来帮她调理身子，让她怀孕生子。

    

    她还以为十六七岁的小孩子，只是玩玩。

    那日去医院看病时，雨滴在旁听，听着医生给她开药，让她调理身子。

    

    “医生，我舅妈不能再喝药了，要不然她今年要不了孩子。

    过了今年，明年再怀，生的时候就高龄产妇了。”

    

    医生说道；“病人如果身子不调养好，她怀孕也会加大她的风险。”

    

    雨滴倔强的不要闻人喝西药，她并不是否认西药不好，而是她有办法让舅妈不喝药就能调理好身子。

    

    西医当时觉得不可思议，一个十几岁的姑娘，口中说的振振有词，但是听她口中所说，药理之多，不像是胡编乱造的。

    西医急忙找来了医院的中医科主任过来见雨滴。

    

    “你说不喝药，也能康复好？”

    

    雨滴点头，“嗯，我爷爷教过我一个方子。”

    

    “你爷爷是谁？

    乡野大夫？”

    

    雨滴：＂我爷爷十四岁行医，已经行医五十年了。

    ＂   

    “那你说说你的方子。”

    

    雨滴摇头，“不能外泄。”

    

    两个医生都听起来有点好笑，一个十七岁姑娘说的话，有点狂妄啊。

    

    主任问雨滴，“你会看病吗？”

    

    雨滴：“你要是不信，可以让我给你把脉。”

    

    主任坐下，露出自己的胳膊，雨滴伸手搭上去。

    

    主任和那名西医对视，两人眼中都传递一种：这姑娘的架势看起来倒真有两下子。

    

    闻人接到了丈夫打来关心的电话，她起身离开病房，在走廊接电话，“喂，林珝，我还在医院呢。”

    

    林珝在营中脱不开身，“早上我给你送过去的，怎么都看病看三个小时啊？

    医生怎么说的，病严不严重？”

    

    闻人说：“检查结果出来了，医生给我开的药，雨滴不让我吃。

    现在又喊来了一个主任，也是来驳雨滴话的。”

    

    “吵起来了？”

    林珝紧张问。

    

    他媳妇和他大外甥女性格都绵绵软软的，闹起来也只有被欺负的份儿。

    

    “没有，就是对雨滴不服气。”

    闻人看了眼屋子的情况。

    

    “我去请个假，这会儿去找你们。”

    

    挂了电话，林珝去到上级办公室准备请假，结果，一进门看到沙发上的那个人，他惊讶喊出声，“君栝？”

    

    程君栝也是刚到海城，他看到风风火火跑进来的好友，问：“怎么了？”

    

    林珝扭头看向自己的上级，“报告首长，我想请假三个小时。”

    

    “什么事？”

    林珝的首长问他。

    

    林珝解释：“我媳妇和我外甥女去医院看病，好像吵起来了。”

    

    程君栝听到林珝口中提及的人，他眼皮轻抬，“哪个外甥女？”

    

    “还能是哪个外甥女，就是你最爱的那个。”

    林珝直接说。

    若是酒儿来，真要是吵起架来，他反而不担心了。

    

    程君栝：“……”   

    雨滴！   

    他也起身，“许首长，今日我还有些事，改日再来找你。”

    

    雨滴若是和外人闹不愉快，这孩子也是受委屈的份儿。

    

    他起身要离开，路过还未被批假的林珝身边，“她们在那个医院？”

    

    “市中心医院。”

    

    林珝回答完，又说：“我媳妇看病，你去干什么？”

    

    程君栝没搭理他出门了，林珝看着他的上级，“请首长批假，我三十多了还没个一儿半女，我得去医院看看不孕不育。”

    

    许首长：“……”   

    这假要是不批，他也太不是个东西了。

    

    “准了。”

    

    林珝立马跑下楼。

    

    程君栝的车子刚发动准备去医院时，一侧的车门突然被打开，钻进去了一个好友。

    

    “蹭个车，我车在后院停着太远了，反正目的地都一样。”

    

    程君栝：“系好安全带。”

    

    路上，程君栝好奇，“许首长出了名的严苛，不喜欢下级请假，你逃出来的？

    提前提醒你，你若违背军规逃出来，我可不护你。”

    

    “就你铁面无私，兄弟这么多年，我那次让你护过。

    今天我请假理由，许首长没办法拒绝。”

    

    “什么理由？”

    

    “三十多了还没个孩子，我去查男科。”

    

    程君栝笑了一下，“挺狠的。”

    

    车子开到医院，两人一起前往门诊。

    

    闻人接到电话，她出门接两人。

    

    见到赶来的二人，闻人惊讶，“君栝，你怎么来了？”

    

    程君栝点头，＂来工作，雨滴呢？

    ＂   

    闻人指了指室内说：＂在里边呢。

    ＂   

    林珝问：“没吵起来吧？”

    

    闻人笑着摇头说：“没有，两个医生都挺好说话的。

    而且啊，咱家这个大外甥女儿啊，真的厉害了。”

    

    听到雨滴，程君栝去到门口看了眼里边穿着白短袖和牛仔裤的姑娘，脚脖子上还带了一个红绳，跟了她许多许多年了。

    

    那是他赠的。

    

    “发生了什么？”

    程君栝问。

    

    闻人将刚才的事情简单告诉二人，“雨滴在里边给那个主任把出来了心脏有问题，结果那个主任医生去年做过心脏搭桥。

    西医是肾不好，气虚，走几步就浑身出虚冷汗，喝了很多药都不见好转，时而会怕冷，头晕，有时还会耳鸣，心悸。”

    

    西医一听，顿时惊住，“中医这么神奇？”

    

    诊室内，西医又问雨滴，“我这个病有没有治疗的办法？”

    

    在自己上班的地方，问一个十七岁的姑娘。

    

    雨滴：“有，但是你这个病太久了。

    而且你喝了很多激素药，你自身都适应了这个药性，想根治至少要半年时间。”

    

    中医主任坐在一旁听雨滴说。

    

    两人都信这个姑娘的能耐了。

    

    雨滴在纸上写下一串药，递给西医，“你如果信得过我，就照着我上边写的抓药煎药，每日两次，早晚喝。”

    

    主任拿走西医的药单，看着她在纸上写下的药材，“黄芪，补气生阳；党参，生津养血；西洋参，清火生津……”   

    看来，这女孩儿是真的学过很多。

    

    雨滴又说：“我幼稚园的时候我爷爷就教我识药材了，有了记忆就开始背医书，如今我都不知道背会多少本书了，我舅妈的身体我肯定比你们更在乎，不会班门弄斧。”

    

    两人相信了雨滴会医术，并且医术很高。

    

    主任问：“那你说的方子为什么不能泄露？”

    

    雨滴说：＂这是我爷爷的药方，只能我和我爷爷才可以知道。

    ＂   

    主任又指着西医手中的药单，“为什么气虚的治疗药方你可以泄露？”

    

    雨滴毫不惧色，在专业知识上，她对自己很自信，“因为那个药方有过中级基础的医师都会开，你也会，不是私方。”

    

    主任企图用自己的博爱加注在雨滴身上，“医学是无私的，你要是有好的药方，应该拿出来让医学界的人一起研究，然后治疗更多病人。

    而不是，你和你爷爷独自占有，为你们谋私利。”

    

    程君栝的手落在门把手上，准备推门进去，维护雨滴。

    

    “首先，药方是我爷爷研究的，不经过我爷爷允许，我私自泄露是对我爷爷的不孝。

    其次，这个药方它属于我爷爷个人所有，法律允许我们谋私利。

    同样，这也是我们个人所有，道德也不能禁锢我们交出去。

    就好比，我们家的房子，因为建造手法少见，难道要为了让天下人学习，我们无偿交出我家的房子让你们一群没见过的人研究吗？

    哪儿有这个道理！   

    而且，就算我交了药方，你们也不敢使用，藏族的猛虎药，你们还敢对病人身上使用吗？”

    

    程君栝在外边等着小孩子吵架，他没什么可担心了。

    

    雨滴起身，拿起闻人的就诊卡，她准备离开。

    

    主任被雨滴刚才说的面红，他急忙问：“你爷爷是哪个专家？”

    

    “你不是都说过了，我爷爷是乡野大夫，不是什么专家。”

    

    说完，雨滴转身离开。

    

    打开门，她迎面见到的是一个高大的男人，她抬头，震惊中带着喜色，“君栝舅舅。”

    

    他怎么会在这里？

    

    程君栝点头，他刚才想看完雨滴诊病，然后偷偷离开的。

    

    结果听到了她吵架，怕她吃亏，便多留了一会儿。

    没想到她突然就离开，让他，猝不及防，和她相遇。

    

    “嗯。”

    

    赛扎说过，不让他出现在雨滴的面前。

    

    他离开时候下定的决心，不回去，十年不见她。

    

    可是，分开不过几月，他听闻她在医院，担心她受了欺负，脑海中没有了叮嘱，又匆匆赶来。

    

    

    

