    顾采薇的沮丧之情几乎肉眼可见。

    秀秀却是忽然道，“小姐，在这邬江城中当真再无牵挂了吗？”

    “有牵挂又如何，襄王有意神女无心，到头来不过是我自己的一厢情愿罢了。”顾采薇自嘲道。

    “就像小姐所说，这世间若要长长久久太难，但若是只求一夕，却未必求不到。”

    “一夕吗？”顾采薇怔了怔。

    “我一直在小姐身边服侍小姐，所以看的也最清楚，这段时间小姐你每天都一脸愁容，整个人就像是老了好几岁一样，只有先前三日的小姐让我又想起了小时候一起荡秋千的那些时光。”秀秀道。

    她的话让顾采薇回忆起了过去，整个人似乎也恢复了一些生气，笑道，“每次去荡秋千，回来就要被娘训贪玩，可下次还是忍不住去，因为飞到空中，所有烦恼也会……”

    顾采薇说到这里却是又顿了顿，“你是想跟我说，要把握住现在的快乐，不要为之后的事情而烦恼吗？”

    “我只希望小姐无论做什么，每天都能开开心心的。”秀秀低头轻声道。

    “一夕，一夕……”顾采薇喃喃道，她的声音就如同梦呓般，“可就算我愿意，这一夕又从何而来呢？”

    “小姐忘了我先前是从哪里来的了吗？”秀秀道。

    “你是我爹爹从教坊里买来的，那时的你才十二岁吧，”顾采薇道，“一晃这么多年也过去了。”

    “是啊，若不是老爷将我赎出，如今的我还在火坑中受苦，不过那里的妈妈们也教了我不少东西，除了琴棋书画外，我还学到了一些……专门服侍男人的手段。”

    “你要教我那些东西？”顾采薇只觉得脸颊一阵发烫，瞪大了眼睛，“可……可就算我肯学，一晚上又能学到多少呢。”

    “有些事情说来简单，但是做起来并不容易。”秀秀道，“就算我肯教小姐，这么短的时间小姐也学不会的，幸好还有其他办法。”

    “什么办法？”顾采薇一颗心儿扑通扑通跳的厉害，她知道今晚是自己最好的机会了，往后几乎不可能找到让陆景继续留宿的理由。

    “药石。”秀秀吐出了两个字。

    这下顾采薇的脸红的更厉害了，“你说的不就是……不就是……春……春……”

    “没错。”秀秀道，“不只有女性的，也有给男性用的，能让男性意乱情迷。”

    “这……这不太好吧。”顾采薇感觉自己的大脑就快要停止运转了。

    “有什么不好的，小姐你能得到你想要的一夕，陆少侠也没有吃亏，你说他先前经过听月阁的时候曾盯着阁上的姑娘发呆，显然也并非对男女之事毫无想法。”

    秀秀继续为顾采薇分析道，“而论姿色，就算是听月阁里的花魁也未必能压小姐一头，我看他不是对小姐你不动心，只是不想承担责任罢了，呵呵，男人大多如此。

    “所谓药石，其实对他这样的高手也没有太大的作用，只是给他一个借口而已，可以尽情释放自己心中的欲望，而不需要再有负担。”

    顾采薇这一次是真的有些动心了。

    她在桂树下站了许久，心中一直在天人交战。

    最后终于还是下了决心，一跺脚道，“我怎么才能让他吃下那副药石？”

    “这问题我已经为小姐想好了，小姐你只需要按我说的做……”秀秀一边说着一边凑到了顾采薇的耳边。

    …………

    另一边陆景眼看夜已经很深了，也准备睡下了。

    然而一想到自己没几天好日子可过，眼瞅着就要成为一流高手了，整个人也不由一阵心烦意乱。

    躺在床上翻来覆去。

    疯魔一百零八杖他练得进度够快了，但再快也不可能在十天内达到小成，想耗完体内的内力根本就是痴心妄想。

    而极乐宫……陆景不知道这个神秘魔门的传人究竟是谁，也不知道她对待炉鼎的态度，贸然上去，和直接送人头怕是也没什么区别了。

    这么一想，他感觉自己就快无路可走了。

    也不知道这个世界上有没有类似嫁衣神功的内功心法能让他练一练，不对，嫁衣神功十天也练不成。

    所以到底……该怎么办呢？

    陆景只觉得胸中像是被什么给堵住了一样，想睡睡不着，想思考问题也集中不了精力，整个人浑浑噩噩。

    阿木似乎也察觉到了他精神状态不对劲儿，还特意跳到了床边，用一只桩手轻拍他的后背。

    陆景翻了个身，改为面向阿木的方向，而他还没来得及说什么，就见阿木忽然一个闪身，又从开着的那扇窗户跳了出去。

    随后陆景就看到了一道人影映在了屋门的麻纸上，下意识的问道，“谁？”

    结果门外那人依旧默不作声。

    难道是宋仲文狗急跳墙，派来了个刺客？陆景的第一反应就是抓起了床边的木棍，但随后又觉得如果是刺客的话，听到自己那一声喝，要么直接杀进来，要么就逃跑了。

    不应该还这样在他的门外傻站着。

    而且麻纸上的人影分明是个女人。

    不过陆景依旧没有松开手中的木棍，一边匆匆披上了衣服，一边小心翼翼的打开了门。

    再然后他就看到了……门外的顾采薇。

    “顾当家。“陆景怔了怔。

    顾采薇应该是刚刚沐浴过，头发还湿漉漉的，两人不过半步的距离，陆景已经能嗅到她发梢上的花露香味。

    而更要命的是顾采薇身上的衣服，她又换了件比晚上陪陆景用膳时更薄的纱衣，同时因为她洗完澡并没有完全擦干身上水露的缘故，那件纱衣几乎已经贴在了她的身体上，几乎已经起不到什么遮挡的作用了。

    顾采薇低着头，也不说话，径自冲陆景走了过来。

    眼看两人身体就要接触，陆景无奈，只得后退将她让进了房间里。

    而进屋后顾采薇终于抬起头，望向了陆景，美目朦胧。

    陆景还以为她要说什么，但下一刻顾采薇却是忽然毫无征兆的冲进了他的怀里，随后咬向了他的嘴唇。

    陆景猝不及防下被她咬了个正着，下意识的张开了嘴，而也是在这一刻陆景才明白为什么顾采薇一直没开口，这是因为她的嘴里含着一口酒。

    不过这口酒的味道有些古怪，比一般的酒来的还要辛辣，而且有股浓浓的药味，顺着他的喉咙流下。

