    夕阳已落，天色渐渐暗了下来。

    远处树屋矗立在北海岸线的崖顶，发出微弱的光线。

    荀伯正在海岸线上，着急地四处寻找沐颂二人的下落。

    见三人安然无恙地归来，既喜出望外又心生疑窦，满是皱纹的脸上表情不定地盯着沐颂看。 

    此时，三人谁也没有主动去提起傍晚发生的事情。

    沐颂与鹿灵以为荀伯与那青袍侠士会相识，但看两人见面之后并未主动说话。

    片刻后，荀伯反而一脸疑惑地问：“这位是……”

    那青袍侠士依旧面无表情。

    沐颂心中也迷惑了，这时鹿灵接话说道：“这位侠士是从朝歌来的……”

    荀伯甚是吃惊，“啊”地一声，一把拉过沐颂来，一副戒备的姿势。

    沐颂被荀伯拉拽地一愣，马上反应过来，说道：“荀伯，他不是坏人……”

    鹿灵这时也插话道：“是啊是啊！方才若不是这位大侠相救，恐怕……”然后，她看到沐颂正向她使眼色，便把刚要说出口的话咽了回去。

    直到这时，那青袍人才开口说话，语气依旧冰冷，说道：“受百里苍所托来此地。”

    沐颂与荀伯听到“百里苍”名字，顿时如释重负，脸上表情马上轻松起来。

    荀伯脸上显出一丝歉意，说道：“是百里大人所托啊！太好了！真是唐突了！”

    那青袍人也不再接话，依旧冷冷的表情。

    荀伯见状，便接着说：“那我们赶紧回屋吧，这外面冷。”

    三人跟着荀伯返回树屋。

    路上鹿灵好奇地问沐颂：“百里苍是什么人啊？是荀伯的朋友吗？”

    沐颂看了她一眼，说道：“苍伯啊，这个一句两句说不清楚，回头再跟你细说了，总之是自己人就是了。”

    鹿灵有些悻悻然，转身又去问那青袍人：“侠士，我们怎么称呼你啊？”

    那青袍人看了她一眼没有接话，过了一会儿才吐出几个字：“宁一航。”

    鹿灵继续追问：“宁大侠啊，你武功怎么这么厉害……”

    这时，宁一航忽然淡淡地说道：“我不是游侠！”

    鹿灵也不在乎他的冷言冷语，继续问道：“那叫你航叔叔，你这么厉害的武功能教我和颂哥哥一点吗？”

    宁一航看了她一眼，不再理会她。

    一行人很快便回到树屋，荀伯让众人围坐在炉火旁，歉然地说道：“刚刚着急外出寻找少主，还未来得及准备晚餐，宁大人您稍等！”

    荀伯几乎是称呼所有有身份的人都为“大人”，他说完便出去冰窖里取冷冻的鲑鱼。

    鹿灵坐在那里一直好奇地看着宁一航，忍不住又问：“航叔叔，你不喜欢别人称你大侠吗？”

    沐颂同样对此感到好奇，也说道：“我从小便听过很多关于‘游侠’惩凶除恶、行侠仗义的故事，那可都是很受人尊敬的举动啊！”

    宁一航瞥了他们两个一眼，干脆直接闭上眼睛，不予理睬。

    就在两人正感无趣时，宁一航闭着眼睛淡淡地说了一句：“你们可知我是谁？”

    鹿灵听到宁一航开口说话，很兴奋，马上接话说：“宁一航，航叔叔嘛！”

    宁一航仍旧闭着眼睛，淡淡地说：“可曾听过‘离天涧’？”

    二人听后不约而同地摇头，但发现宁一航并未睁开眼，也根本看不见他们摇头的样子。沐颂又补说：“没……没有……”

    鹿灵也插话说道：“那是个什么地方？好玩吗？”

    宁一航听后微睁了一下眼睛，说道：“我原是‘离天涧’的首席杀手，江湖送外号‘白无常’！”说完，轻轻叹了口气，又把眼睛闭上了。

    两人听到“杀手”二字，不禁心里一颤。

    半晌鹿灵才小心翼翼地问道：“航叔叔，您开玩笑的吧？”

    荀伯很快便返回屋内，将鲑鱼架在炉火上烤起来，鲑鱼的香气弥漫在空气中。

    荀伯将先烤好的一条鱼，洒了些香料粉，优先递给宁一航，问道：“宁大人，此次千里迢迢赶来北海，不知百里大人有何重托？”

    宁一航睁开眼后，接过烤的焦黄的鲑鱼，尝了一口后，方回答：“护两位周全！”

    荀伯听后一怔，反应过来后，马上拱手施礼：“老奴感谢宁大人相助！”

    这时，宁一航才动了一下身子，欠身还礼，说道：“不必谢我，我只是受百里苍所托！”

    荀伯也忙说道：“那是要感谢百里大人和宁大人了！不知宁大人此次前来准备住多长时间？”

    宁一航又恢复了冷淡地神情，说道：“直到百里苍来到北海！”沐颂与鹿灵相互看了一眼，心里都不禁在想有这么一个厉害的高手在身旁，那以后再也不怕萨魔人了。

    第二天，荀伯便开始着手树屋的扩建工作，原有的树屋空间狭窄，鹿灵来了之后已经相形见肘了，现在宁一航的到来确实很难再凑合下去。

    不过，在开始的第一天里，宁一航只是在一旁淡淡地看着荀伯在劳作。荀伯从远处山林中砍伐木材，再一根根的运回来，然后开始挨着原有的树屋搭建。

    后来看见沐颂都在主动地帮着劳作，甚至鹿灵也开开心心地帮忙打下手。宁一航可能心里确实过意不去了，方才参与到搭建工作中。

    有了宁一航地加入，搭建工作一下加快了很多。因为他力气奇大，斧头轻轻一挥，一根碗粗的树干便被轻易地削断。

    因此，房屋的扩建工作仅花了三天时间，他们便在旁边完成了一小间独立的房舍。

    鹿灵仍旧不忘缠着沐颂询问百里苍的事，沐颂清楚荀伯肯定不喜欢自己把所有的事都告诉别人，一直回避这个话题。

    但是禁不住鹿灵天天问，只好敷衍地告诉她，百里苍家族世代与自己家族相交甚好，自己父母惨遭不幸，而自己也是历经艰险，才在荀伯地护送下侥幸逃到北海。那时，由于事发突然，百里苍当时没有来得及营救，直到几个月前才找到北海来。

    鹿灵毫不怀疑沐颂的说法，好奇地询问：“那百里苍的武功是不是很厉害？你看航叔叔都这么厉害了！”

    沐颂也不清楚这一点，回答说：“这个我也不知道，不过母亲曾说过百里氏是武学世家，武艺世代相传，想必应该很厉害。”

    鹿灵仍旧好奇地追问：“那颂哥哥怎么不会武功呢？你们两家世代交好。”

    沐颂有点略微尴尬地回答说：“我也会啊，你看我每天都在练功嘞……只是，现在没有人教我进步慢了点罢了，不然……”

    鹿灵眨了眨眼，想了一下又说：“让航叔叔教我们，你觉得好不好？”

    沐颂白了她一眼，说道：“他？你看他天天冷冰冰的，‘白无常’这个称呼倒是挺贴切的……”

    “白无常”宁一航就这么在北海住了下来。

    虽然在接下来很长的一段时间里，沐颂他们都还不清楚宁一航被江湖人称“白无常”，这个绰号的真正含义。

