    李国强一句话，再次让我的后背感觉一阵冷风吹过。

    刚刚一直听着小初讲述她的经历，有些入神，一直以为我们还没走到发现尸体的位置。

    李国强估计也是如此。

    可现在看到咱们的营地就在前方不远处，李国强这么一提醒，我才反应过来，咱们居然已经走过了！

    我们是沿着原路返回的，绝对不可能走错路，可尸体居然不见了？

    这也就是说……在我们离开去找小初的那会儿时间，有人回去搬走了那具女尸！

    “会……会不会是咱们没注意到？”

    李国强哆嗦着嘴唇，说了这样一句话。

    可他的表情却在告诉我，连他自己都不相信！

    “你们先回去，我再过去看看！”

    “不不不……”

    李国强赶紧阻拦我：“一具尸体而已……不见了就不见了，太危险，犯不着！”

    李国强话说的没错，可我这心里，总觉得有些不安啊。

    要是这事儿没搞明白，只怕今晚上都会睡不着觉。

    我再次提着木棍准备回去看看究竟，可这个时候，李国强这个贱人又来了一句：“李卓，还是别去了……万一是诈尸！”

    “卧槽……”

    一听李国强这话，我整个人都不好了。

    “你特么的能不能说点好的？行了，你们先回去，我必须回去看看清楚……”

    毕竟这事儿就发生在距离咱们营地不远处，只要是稍微威胁咱们营地的事儿，我都必须警惕起来。

    小初不愿意让我去，拉着我的手，对着我摇摇头。

    我叹了口气，揉了揉小初的脑袋，笑道：“你先回去……营地大家都在，很安全的，你不会再有危险的！我得把事情搞清楚，大家才能放心不是么？”

    小初虽然一副很委屈的样子，但还是点了点头答应了。

    李国强带着小初朝着营地走，而我则是掉头朝着之前发现尸体的位置走。

    本来心中一点都不害怕的，李国强那一句诈尸……让我心头没有底了。

    现在大晚上的，本就是夜深人静的时候，刚刚还有个白衣服的精神病拿着菜刀在活动，怎么能不让我害怕……

    沿着河流一直走，这一次我变得更加警惕起来。

    当我判断走到差不多位置的时候，我停了下来，特意扫视了一下周围的环境，确实没有再看到那具尸体了……

    我走到了河边上，想寻找一下刚刚的水迹。

    找了一阵，我果然看到了刚刚的位置，河边的草丛有水迹的地方，就是刚刚我把尸体拖上来的位置。

    水还未干……但是尸体真的不见了！

    我吞了口唾沫，心中也是猛然一颤，感觉这时候喉咙里像是塞了大便一样难受。

    这特么的太诡异了吧？

    我朝着河面上扫视着，此时四野阒然，河面上也是轻悄悄的，没有丝毫波澜。

    这条河的流动速度并不是很快，而且如果尸体刚刚又掉到河里，飘到下游，那我们上来的时候肯定一眼就看到了，毕竟月光照射那么清楚。

    我自然不相信什么鬼神之说，还有什么诈尸一类的邪乎说法，那现在看来，极有可能真的是被人搬走了……

    等一下……

    我突然联想到之前碰到的那个精神病。

    那个拿着菜刀的精神病！

    按照小初的说法，之前那个女死者，就是那个精神病杀的，而且还是用菜刀杀的……

    这家伙除了精神有问题之外，除了有暴力倾向之外，会不会还有什么恋尸癖吧？

    我听说百分之九十的杀人凶手，都会回到案发现场看看的，而精神病会不会杀了人之后，回到案发现场还要带走尸体？

    这么一想，感觉浑身都毛骨悚然起来。

    这个白衣精神病，绝对是个很大的威胁，沙滩上那帮精神病好歹现在距离咱们很远，可如果白衣精神病不除，对咱们来说绝对是个定时炸弹。

    想到了这一点，我又思考，如果尸体真的是白衣精神病拖走的，他拖着尸体，肯定不会走远，会不会就在这附近？

    我深吸了一口气，虽然心头有些紧张，但还是决定在附近找一找。

    刚刚是被李国强的惊呼声给吓到了，所以让白衣精神病给跑了。

    如果我再找到他，一定把他给干掉，除掉这个隐患！

    这么想着，我朝着丛林之中走进去。

    按照之前我和李国强的行进路线，我们是走到下游之后，尸体才消失的，那白衣精神病肯定不会把尸体拖到下游的丛林，肯定是跟尸体位置平行位置的丛林。

    我直接进入了丛林，借助着树隙之中照射进来的月光辨认前方的路。

    这个时候心头更加紧张起来，感觉后背都是森森寒意。

    之前想要找到小初，心中着急，恐惧感还没那么强烈，可现在全身心都开始恐惧。

    我紧紧握着木棍，行进的过程中都非常小心谨慎，还会仔细聆听着周围的动静，一旦有什么风吹草丛，我能立马做出反应。

    我把附近的草丛都找了一遍，没有发现什么问题，此时甚至我有些后悔了……

    其实我一个人进入丛林，对于今晚这个危险的环境而言，那绝对是个非常冒险的行为，我有些后悔为什么没让两个同伴和我一起？

    就在我心中这么想的时候，突然……

    我看到前方的草丛缝隙中，一道白影猛然晃过去！

    我几乎是想也不用想，这道白影，肯定是之前看到的那个白衣精神病！

    “妈的，站住！”

    我暴喝一声，直接朝着那白影闪过的地方追了出去！

    可刚刚跑了一阵，却发现前面的草丛似乎是变得有些茂密起来，而整个周围都已经没了声响。

    这一刻心头突然变得有些紧张……

    握着木棍，不断地变换着姿势，随时准备应对接下来要发生的所有意外。

    我甚至能听到自己粗重的呼吸声，生怕那个白衣精神病突然从草丛冲出来，用菜刀对着我砍……

    可就在我刚刚用木棍拨开前面的草丛的时候，我突然看到……

    在前方的一丛灌木之上，居然是挂着一件长长的白色袍子！

    此时那白色袍子，就这样挂在灌木顶端，轻轻地飘动着……

    只是一件衣服……没人？

