，(首字母+org点co)！

今天有事，请假。

目前主要势力分布：

玄天：广平、崂荒、太一;

苍天：扬汤;

变天：神都;

朱天：太一;

颢天：终南道场；

阳天：逍遥圣殿、扶公盟、帝会；

钧天：天道盟和一众闲散势力；

幽天：阴阳天朝、燧火族、纵横、神都；

炎天：太一、扬汤、终南道场。

因为到大后期了，许多出现过的、未出现过的势力都会登场，可能有点让人脑壳疼。

关于称呼的问题，这边也稍微解释一下，帝王被广泛称为帝君，特称大帝，是因为本身为大界界主，或做出过卓越贡献。

长生帝君，也可叫长生大帝，如今多称她帝君，主要是另外两位大帝为准圣，双方毕竟差了一个道境，所以为了显示对另外两位大帝的尊敬，口头上只称她为帝君。（这类似职场常识，文中就没点明）。

另外上帝，意为高于一般帝君的帝王，比如一个天域内，某个帝君臣服于另一位帝君，就可以称其为上帝，但其他天域与其无关的帝君和生灵，没必要称其上帝。

从这点来说，神都、扬汤、湛长风，都是各自天域内的上帝，如有天帝统辖九天，那这天帝也可被尊称上帝。

再有帝君自称，看天朝文化或个人习惯，朕、孤、寡人、本帝、我，都可以。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    