    异化人隔离区。

    这是一座全封闭式的区域，坐落在安容路72号，就是由原来的战时避难所改造成的。

    隔离区的监管非常严格，每一个异化人都带着星能镣铐。

    孙继斌也在安容路72号，因为他也是异化人。

    不过，他稍微有点特殊。

    虽然他也戴着星能镣铐，但可以在隔离区的部分区域活动。

    因为到目前为止，他还没有出现被脑兽控制意志的迹象，再加上他以前在海军登陆作战部队服役，所以安容路72号守备中队的中队长朱海鹏，让他负责维持隔离区的秩序。

    孙继斌走到赵晓卉的房间前，打开门，又在门上敲了敲，道：“起来了，军科院过来给你治病。”

    “治什么病？他们是要拿我做实验，一群魔鬼！”赵晓卉站起来，朝孙继斌吼道。

    孙继斌依旧保持着面无表情的样子，叹气道：“你想多了，你才是魔鬼……我也是……”

    “不知道你在说什么！那些可恶的家伙，把我爸给抓起来了！”赵晓卉愤慨道。

    “那说明你爸也是魔鬼。”孙继斌随口回道。

    他并不知道赵晓卉的父亲是谁，也不知道赵觉明是怎么被抓起来的。

    不过，有一点他可以确定，既然赵晓卉被关在了安容路72号，就说明她是异化人。

    既然她是异化人，按照遗传关系来说，她父亲多半也是异化人，更何况还被抓起来了。

    “你闭嘴！”赵晓卉挤开孙继斌，大步往外走，去接受阻断药物的注射。

    ……

    傍晚的时候。

    吃过晚饭之后，孙继斌如同往常一样，坐在安容路72号最高的横梁上，俯视着整个隔离区。

    在他的手里，有一只瞄准镜。

    他以前是狙击手，到了这里，是不可能接触狙击枪了，所以只能拿一只瞄准镜把玩。

    赵晓卉站在三楼的护栏后面，朝孙继斌喊道：“这里是专门关异化人的，对吗？”

    她已经十二岁，知道异化人的事情，在这里住了两天，自然能猜到这里关的是异化人。

    “对，异化人。”孙继斌语气淡漠，甚至有些沮丧。

    赵晓卉深吸一口气，继续问道：“我被关在这里，也就是说，我也是异化人，是这个意思吗？”

    “是，我们都是魔鬼，以前是藏在人类之中的魔鬼，现在被发现了，魔鬼……”孙继斌语气中充满了无奈。

    “我觉得我不是，至少以前不是。我觉得是他们拿我做实验，把我变成异化人的。他们肯定在做什么可能的实验。”赵晓卉猜测道。

    孙继斌转过头，看了她一眼，轻笑道：“你可真敢想。”

    “难道不是吗？我之前被要求住在军科院，每天都要打针吃药，现在变成了异化人。很明显，他们在做一种可以把正常人变成异化人的实验。”赵晓卉分析得头头是道。

    孙继斌摇头苦笑道：“军科院要是有把人变成异化人的本事，那就好了。”

    如同军科院能把普通人类变成异化人，那就说明已经掌握了相关的基因科技，那么距离逆转基因，把异化人还原成普通人类，也就不远了。

    所以，孙继斌才会这么说。

    “我听到他们说，我有异化特性，异化特性怎么用？你知道吗？”赵晓卉之前听到关于她的异化特性的事情，而且听到是超S级的。

    她这段时间就一直在想，如果能把这个超S级的能力用出来，那肯定能变得非常强大。

    孙继斌没有兴趣和她讨论这个，随口敷衍道：“不是每个特性都有用的，别白费力气了。你就祈求军科院能遭到掌握基因科技吧。不然我们都将永远生活在抵御里。”

    他说完就仰头看着隔离区的天花板，那面水泥层遮蔽了天空，封锁了这里的一切。

    “我的异化特性应该是超S级的，要是我能用出来，说不定能带你离开这里。”赵晓卉开始开条件。

    “离开这里又能去哪？”孙继斌摇头无奈的问了一句。

    这个问题与其说是在问赵晓卉，不如说是在问他自己。

    晚上的时候。

    异化基因实验室的女研究员周姨过来，亲自拿药给赵晓卉吃，并看着她吃下去，又叮嘱了几句，才离开。

    “以后一定要按时吃药，千万不能停。”

    等周姨离开之后，赵晓卉从床上爬起来，走到卫生间里，把几颗药吐进马桶冲掉。

    事实上，她已经开始怀疑周姨等人让她吃药，可能真的是为她好。

    但是，她现在想要用出那个超S级的异化特性，所以，还是坚持把药吐掉。

    两个星期后。

    军科院，异化基因实验大楼里。

    周姨看到赵晓卉的体检报告，眉头紧锁：“为什么异化基因表达程度越来越高了？”

    她赶紧把体检报告，拿去给鲁修文看。

    鲁修文急匆匆的赶过来，看了各项检测报告之后，语气严肃的说道：“你又把药吐掉了，是吗？”

    “没错，我之前听到你们讨论了，我的异化特性是超S级的，这肯定很强，等我掌握了这个力量，我就把爸爸救出来！到时候，我看你们还怎么阻拦我。”赵晓卉直接把想法说了出来。

    鲁修文气得浑身发抖：“你知道你在做什么吗？你这是要把你父亲逼死啊！”

    “我会把他救出来。”赵晓卉握紧拳头坚持道。

    周姨情绪有些激动，叹气道：“晓卉啊。原本是想一直隐瞒你的，可是你这样下去不是办法。你爸爸为了拿到阻断异化基因表达的药物，犯了很大的错过，才被抓起来的。

    “即便如此，你爸爸在被关起来后，仍旧用最后的力量，交换了继续让你是所有基因表达阻断药物的机会。

    “你吃的那些药，是你爸爸抛下了这一生的荣辱换来的。要是他知道你现在的样子，恐怕……”

    赵晓卉听到这里，握拳攥紧起来，不肯相信：“你们胡说！”

    “你就信周姨一次吧。周姨是不会害你的，你爸爸为了阻断你体内的异化基因表达，把命都豁出去了。你这样做，完全是在辜负他所付出的一切。”周姨语气又气又无奈。

    赵晓卉顿时怔住，在军科院里，除了父亲之外，她和周姨关系最好，她心里其实清楚周姨不会骗她，只是她心里不愿相信罢了。

    