    半个小时下来时，江雨柔她们都已经吃完了。

    宁凡一屁股坐在沙发上，笑道：“菲菲姐，你的腿伤好点了吗？”

    “你今天是不是遇见什么事情了？”凌菲没有回答，而是直接反问。

    “没什么事情啊，就是跟我师姐去商城买东西，然后回去吃饭，我就回来了。”宁凡一本正经的说。

    现在就只有凌菲有空，唐小月在自己学习一些中医书籍，司徒嫣然在练习钢琴，江雨柔也在认真的学习。

    最后一个学期了，两女都不想拿不到学分无法毕业。

    凌菲看了一眼楼上之后接着说：“今天我的同事说你在商城的珠宝店遇见抢劫，别以为我不知道？”

    “这件事啊，其实也没什么，所以我就没跟菲菲姐你说了。”

    “你这家伙还真是让人无语，怎么走到哪里哪里就会出事情。”凌菲无语的说。

    宁凡无奈的摸了摸鼻子，道：“可能因为我是主角的原因吧。”

    “切！”

    两人看了好一会的新闻，宁凡是有点无聊，还不如看恐怖片呢。

    凌菲看着宁凡打着哈切，道：“想睡了就去睡觉，每天干点正事老老实实的毕业再说。”

    “好的。”

    宁凡也是感觉有点累了，回到房间睡觉。

    晚上的时候宁凡听到了脚步声，诧异的站起来，难道又是来找自己的？

    赶紧走过去打开门一看，只见江雨柔的房间门是打开的。

    “难道......”

    宁凡担心是不是那些针对江雨柔的人出现了，赶紧过去一看。

    结果一个人从里面走出来，宁凡嘴角抽搐起来，并不是江雨柔而是凌菲。

    她是闭着眼睛的，正在朝着宁凡走来，而宁凡也知道这是正常的梦游而已，只是凌菲竟然梦游自己还是第一次知道。

    既然是梦游那还是不要惊醒的好，免得吓出什么毛病出来。

    宁凡在凌菲的面前晃动手臂，还故意想要拍对方一下，防止凌菲在故意考验自己。

    “真的是梦游。”

    确认凌菲真的是梦游之后，宁凡赶紧去江雨柔房间看一眼，发现她正睡得香没啥事。

    于是轻轻地将房门关上，再看凌菲时她已经准备回房间了。

    “难道是准备睡觉？”

    凌菲走进去之后将门关上，宁凡再轻轻打开门进去，发现凌菲并不是打算睡觉而是进了洗手间。

    随后里面传来窸窸窣窣的声音，宁凡走过去一看下意识的张大嘴巴。

    凌菲竟然在脱衣服准备洗澡，一个大美女闭着眼睛在脱衣服洗澡，这太吓人了。

    “没事就好。”

    宁凡轻轻地把门关上，让凌菲自己在里面在里面折腾吧。

    可是却传来了东西掉落的东西，宁凡也只好走进去，见到凌菲拿东西的时候不小心踩在掉落的沐浴露上面。

    整个人朝着后面倒去，而她是没有意识的。

    宁凡像风一样冲过去立刻用自己身体挡住了即将倒在地上的凌菲。

    “嗯？”

    凌菲恢复了一点的意识，迷糊的睁开眼睛也感觉一只手抱住了自己。

    “这......”

    此时此刻，凌菲的脑海中嗡嗡作响，那是一只男人的手，而自己没有穿衣服！

    凌菲抓住宁凡的手就是一个擒拿，将宁凡踩在浴缸边上。

    “菲菲姐，是我，是我啊。”

