    乳臭未干的小子啊，真要是在阙月宗内，以其天资怕是十来年后，就足以是阙月宗年轻一代中的风云人物，当世同代中怕是也会有着一席之地。

    可惜这不是在阙月宗，这是天巫山脉。

    无论到时候这小子有没有什么用，那都不能够留着的。

    只要有一丝可能暴露了自己的行踪和身法，那就绝对要抹除。

    还未天亮，杜少陵运功吐纳调息，心中一直在琢磨着，这自称叫千手的老家伙明显就靠不住。

    最近这里面经常有着兽潮，还有断魂谷几波人前来，估摸着也是为了什么宝物而来。

    若是自己没有什么利用价值，那鬼知道这千手会对自己做什么，可能就此离去，也可能顺手就将自己杀了。

    好不容易重活一世，这种事情杜少陵不敢拿自己的小命去赌。

    只要自己还有利用的价值，那就还能够活着。

    杜少陵想了很多可能性。

    老屠去了里面办什么事情，极有可能也是和什么宝物有关。

    那断魂谷的一行人，还有路上所遇到过的另外两拨人，也估摸着也是想要寻宝。

    若是真有什么宝物出世，这千手和他们肯定会斗起了，说不定自己就能够趁乱脱身。

    虽然说去参与此事极为凶险，以自己现在的修为实力，根本没有资格参与那种争夺。

    但这也是唯一的机会。

    天色逐渐天亮，杜少陵停止了吐纳调息。

    “出发吧。”

    千手毒王一脸真诚。

    杜少陵收拾了一番，带着一种像是离开家园般的不舍，这才跟着和千手离去。

    杜少陵带路。

    但实际上杜少陵根本不知道要去哪，只能够凭借着猜测往深处前行。

    路上，千手毒王不留痕迹地试探着杜少陵，似乎是想要多打探一点什么来，但也并未曾有着什么太多的收获。

    “嗖！”

    一只二阶初期的巫兽扑出，体积不大，但迅疾灵敏，獠牙湛湛，气息血腥。

    杜少陵脚下踉跄，面色大变，直接转身就逃，脚掌真气掠动间，直接绊在一根藤蔓上，摔得鼻青脸肿。

    “砰！”

    千手毒王出手，一掌将那巫兽拍飞十数丈，砸落在地，已经鲜血淋漓，死得不能再死了。

    “呼呼……”

    杜少陵爬起身来，还有些惊魂未定。

    “二阶巫兽体内有巫丹，你去取了，给你吧。”

    千手毒王不留痕迹地说道。

    “多谢千手前辈。”

    惊魂未定的杜少陵露出几分惊喜，顿时去取巫丹，但没有拿出老屠那顺来的匕首。

    把匕首是宝物，切割四阶中期巫兽的皮肉，也如是切豆腐一般，杜少陵早就将匕首偷偷贴身藏好。

    这只巫兽有点像是貂，又像是老鼠，但具体也不知道是什么巫兽。

    杜少陵生生将其撕开，这才拿出了巫丹，面带喜色小心翼翼收进了自己空间储物袋。

    千手毒王不留痕迹地打量着，乳臭未干的小子，从边陲之地走出，的确是没有见过什么世面，也没有去过阙月宗。

    若是阙月宗中的弟子，这等天资，定然是重点培养的目标，一枚二阶巫兽的巫丹也不会有着这般喜露于色的表情。

    两人继续出发，路上又遇到了几只二阶中期和二阶后期的巫兽，甚至有着三阶的巫兽。

    杜少陵每一次都惊慌失措，战战兢兢。

    千手毒王出手，轻轻松松解决了这些巫兽。

    杜少陵暗自打量着，这老家伙是灵者，但未曾施展灵术，只是举手投足就轻轻松松的解决了三阶巫兽，这也是绝对的强者。

    隐隐间，杜少陵对比这千手和断魂谷那一拨人的修为实力，似乎是差不多的感觉。

    但具体情况，杜少陵就感觉不出来了。

    “千手前辈好强啊。”

    对于千手毒王的实力，杜少陵不时间表示出绝对的羡慕和崇拜。

    “你师父是阙月宗的，那应该修为不低吧？”

    千手毒王对这个少年也有了更多的了解，天资是不错，可没有真正在阙月宗，倒是浪费了这样的天资，试探问道：“不知道是阙月宗哪位强者？”

    “我师父的名号，我也不太清楚。不过我师父说过，他在阙月宗可是护法，本来说是若是能够得到宝物回阙月宗，那是大功劳，说不定会更进一步。”

    杜少陵这样说道。

    对于阙月宗，杜少陵并不太了解，但倒是以前无意中在杜家听人议论过杜绾清所在的青云门。

    据说青云门中那些长老们，一个个都是一方巨擘，都是实力滔天的人物。

    就算是青云门的护法，也都是强者。

    而青云门和阙月宗一样都是武道圣地，杜少陵估摸着应该情况差不多。

    杜少陵不敢说自己师父是阙月宗长老，觉得护法应该比较合适。

    而且若是阙月宗一个长老死在死亡峡谷，也显得有些太不真实了。

    “护法……”

    千手毒王已经心中有数，阙月宗一个护法，想要得到什么宝物，然后借此立功回阙月宗，这也说得过去。

    两人走了一天，遇到了不少巫兽，但并没有其他发现。

    “你确定你师父曾经带你来过？”

    黄昏的时候，千手毒王有些皱眉，他也估摸着有什么宝物出世应该也在附近，但带着这小子，倒是拖慢了不少的速度。

    “确定。”

    杜少陵很坚定地点着头，一副气喘吁吁的模样。

    “休息一会吧，回头再出发。”

    千手毒王估摸着这小子也走不动了，停了下来，打算休息一会再出发。

    “太好了。”

    杜少陵点头，路上还收集了一块三阶中期巫兽的肉，此刻也饿了，正好烤了吃。

    但杜少陵只是随便烤烤，烤熟了就行，没有过多的表现。

    “千手大人，你要不要吃点？”

    当烤熟了这巫兽肉，杜少陵叫了千手毒王。

    千手毒王犹豫了一下，随即才点了点头，随后吃着，似乎还有些意外，觉得味道不错。

    杜少陵吃着却是知道，虽然算不上难吃，但也就是能吃的地步。

    由此可见，对于吃这一方面，这千手远远不是老屠一个档次的。

