    “君上，对不起，老吴骗了您……”

    “老吴本名赵诚，乃赵高胞弟，老吴的命是您母亲救的，本该效忠您母亲，效忠君上，可老吴始终放不下那丝亲情……”

    “正所谓一步错，步步错，都是老吴害了君上，悔不该将君上的事告诉赵高……”

    “老吴死不足惜，君上不必伤心，但临别之际，请听老吴一句劝，快走吧，您斗不过他们的……”

    “当……当心嬴元曼……”

    吴诚的话，在赵昆脑中不停回荡，仿佛来自天外，空洞而又寒意森然。

    到这时候他才明白，当初在后山被刺杀是怎么一回事。

    原来吴诚与赵高早就私下联系了。

    赵高想杀自己，可能也是从那时候开始的。毕竟吴诚在自己身边待得最久，了解自己也最多。

    可是……

    为什么要当心嬴元曼？

    难道这个皇姐真在图谋什么？

    又或者说，这场刺杀与嬴元曼有关？

    就在赵昆思绪万千的时候，脑中一道提示音打断了他的思绪。

    皇图霸业正在开启……

    温馨提示一：皇图霸业开启之后，宿主必须在五年之内夺得天下，若皇图未被全部点亮，宿主将暴毙而亡。

    温馨提示二：为了提升宿主存活率，被点亮皇图区域，宿主有一定几率闪避伤害。

    温馨提示三：皇图范围越大，闪避几率越高，皇图范围越小，暴毙几率越大。

    赵昆：“………”

    我擦！

    这难道就是‘皇图霸业’的隐藏功能？

    之前还好好的，现在赶鸭子上架了？

    老子特么正伤心呢，你给我玩这一出？

    还有没有人性啊！

    赵昆心中愤慨不已，但这狗逼系统毫无反应，每次出现都像程序设定一般。

    这就很让人抓狂！

    ………

    另一边，邯郸行宫。

    赵高孤身站在一处偏殿外，抬头望着茫茫夜色，若有所思。

    也不知过了多久，身后传来一道似笑非笑的声音：“赵府令可是后悔了？”

    “嗯？”

    赵高听到声音，下意识皱了皱眉，然后扭头望去，却见嬴元曼一袭红衣缓缓走来。

    “长公主的心情似乎很不错？”赵高面无表情的反问了一句。

    “我出嫁时，父皇亦未曾看我身着红装的样子，今日倒是要弥补下当年的遗憾。”

    嬴元曼捋了捋袖袍，笑问道：“我父皇出宫了吗？”

    “半个时辰前就出宫了！”

    “倒是父子情深……”嬴元曼掩嘴轻笑：“只是不知道这父子能留存多久。”

    听到这话，赵高眉头一皱：“长公主若是小看陛下，吾等将死无葬身之地。”

    “我父皇的能力，普天之下谁人不知，我怎么会小瞧他？”

    说完这话，嬴元曼脸上的笑容顿时收敛起来，朝赵高道：“你那边准备得咋样了？”

    “我的人会阻止顿弱，但时间有限。”

    “时间的话，只需一个时辰就够了。”

    “一个时辰？”

    赵高眯眼：“长公主倒是信心十足！”

    “毕竟策划了十年……十年等待，只为今日这一个时辰……”

    嬴元曼说着，忽又想起什么似的，朝赵高打趣道：“比起你，本宫的准备或许还不够，你可是三十多年如一日啊！”

    “做了你父皇三十多年的狗，也是时候做一回人了。”

    “可在我父皇眼里，你始终是条狗。”

    听到这话，赵高冷哼一声，沉沉的说道：“事情办成了，长公主想要怎么嘲讽老奴都可以，但现在大事未成，还望长公主不要把心思放在老奴身上！”

    闻言，嬴元曼不置可否的笑了笑，然后点头道：“赵府令说得极是，只是有个条件我想跟赵府令谈谈。”

    “什么条件？”

    “赵府令想推胡亥做大秦的继任皇帝，但胡亥年幼，需要有人帮衬，处理政事。”

    赵高闻言，瞳孔一缩，诧异的看着嬴元曼：“长公主想入朝为官？这可不符合祖制啊！”

    “祖制？”

    嬴元曼嗤笑一声，不屑的道：“那黑冰台莫非不是嬴华公主所创？别说什么女人不能干政，有能力的女人，为何不能施展自己的能力？难道女人天生低男人一等？”

    “这……”

    赵高语塞。

    他知道嬴元曼不是一般人，却没想到这么不一般，若是让她掌权，自己恐怕也没有出头之日。

    可自己不答应她，合作怕是要出问题。

    该死！

    在这关键的时刻提条件！

    看来，她也早有预谋。

    只是不知道她要何种程度的权力……

    想了想，赵高看着嬴元曼，郑重其事的说道：“若长公主想要丞相之位，恐怕还不行，我们需要李斯和冯去疾帮忙！”

    “谁说本宫要丞相之位了？”嬴元曼戏谑的道：“你不是一直想出人头地吗？这丞相之位，本宫可不跟你抢！”

    听到这话，赵高不由有些尴尬，但还是硬着头皮追问：“那……长公主想要什么？”

    嬴元曼看着赵高，想了想，然后一脸玩味的道：“俗话说，长兄为父，长姐为母，本宫既然贵为皇帝的长姐，自然要与他母妃一般垂帘听政……”

    “！！！”

    赵高惊得下巴都差点掉下来了。

    垂帘听政？

    莫非她想做第二个宣太后？

    华夏最早垂帘听政的女人，就是秦昭王的母亲，宣太后。

    宣太后以自己儿子年幼为名，对秦国摄政长达41年，导致秦国上下只知有宣太后，有“四贵”，不知有王。

    如今嬴元曼想要垂帘听政，目的昭然若揭——她要做女皇。

    “长公主，就算老奴同意你的条件，满臣文武恐怕也不会答应。”赵高无奈的摇头道：“毕竟您不是公子胡亥真正的母妃。”

    嬴元曼袖袍一甩，冷哼道：“如果只是名份上的事，倒也简单，大秦每一次变革，都会有流血事件，本宫相信，血的教训比言语更有说服力。”

    “可是……”

    “好了，本宫的条件已经提出来了，你若同意，那就继续合作，你若不同意，后果你恐怕无法承受。”

    赵高心中一凛，暗骂这女人是个疯子！

    她根本没给自己讨价还价的余地，若自己放弃合作，她绝对会下手除掉自己。

    就算自己有藏拙，不怕她下手，但始皇帝不死，所有人都得死。

    想到这，赵高心里不禁有些怨毒，又有些无奈，于是犹豫了半响，叹息道：“老奴同意长公主的条件。”

    “既然如此，那赵府令就将玉玺交出来吧！”

    “玉玺？”赵高诧异的道：“长公主要玉玺做甚？”

    “自然是作为凭证！”

    嬴元曼有些好笑的道：“难不成凭你赵府令一句话，本宫就相信你？”

    “这……”

    赵高面露迟疑。

    嬴元曼有些不耐烦的催促道：“废话就不要多说了，本宫的耐心有限，快去将玉玺拿给本宫。”

    这女人绝不能留！

    有她在，自己将永无出头之日！

    赵高心中暗下决心，表面却恭敬的点头道：“长公主稍等，老奴这就去拿。”

    说完，立刻转身，朝嬴政寝宫走去。

    看着赵高离去的背影，嬴元曼嘴角扬起一抹不屑的冷笑，转瞬即逝。

    ………

    就在嬴元曼和赵高各怀鬼胎的时候，树林那边的战斗已经接近了尾声。

    “君上，我们现在该怎么办？”小武冲到赵昆身前，焦急的询问道。

    刚才项羽偷袭，他根本没反应过来，好在吴诚及时相救，不然后果难料。

    虽然吴诚的死让人很惋惜，但君上的护卫，每个人都有舍身忘死的觉悟，所以小武并没多大的感触。

    听到小武的询问，赵昆缓缓回过神来，朝小武问：“刺客杀了吗？”

    小武：“之前的刺客已经杀完了，就还剩下那名女刺客，以及树上的那位骁勇！”

    “那位骁勇先不用管，牛群解决了吗？”

    “差不多解决了！”

    赵昆点了点头，忽又想起什么似的，提醒道：“火牛阵必须提前准备，这树林外应该还有伏兵！”

    “啊？”

    小武吃了一惊，连忙追问：“那我们该如何是好？”

    “贸然冲出去肯定是不行的，现在只能以不变应万变！”

    “以不变应万变？”

    小武一脸疑惑的看着赵昆。

    赵昆抬头望了望天，沉吟道：“距离天亮还有一个多时辰，只要天一亮，我们就立刻朝漳河靠近，过了漳河便是邯郸城。”

    “邯郸城里有数万大军，量他们也不敢攻城！”

    “可是……”

    小武还有些担忧的道：“可是他们会让我们等到天亮吗？”

    “他们不会让我们等到天亮，但我们可以拖延时间！”

    “如何拖延时间？”小武好奇的追问。

    赵昆笑了笑，没有回答，而是抬头看向树上的项羽：“项羽，你不是想杀我吗？我现在给你一个机会如何？”

    “嗯？”

    项羽上下打量了赵昆几眼，又低头瞧了瞧吴诚的尸体，冷冷问道：“你又在玩什么花招？”

    “哼！”

    赵昆哼了一声，然后轻轻将吴诚放在地上，站起来朝项羽道：“本君掌管十万禁军，就算要杀你，也要堂堂正正的杀！”

    “就你也配堂堂正正？”项羽不屑的嘲讽道：“你个卑鄙小人！”

    “说我卑鄙？你刚才偷袭我，难道不卑鄙吗？”赵昆反唇相讥道：“别当了婊子还想立牌坊！”

    “你！”

    项羽抬手指着赵昆，气得牙痒痒。

    刚才他的举动，确实有些下作，但机会摆在眼前，怎么能轻易放过？

    现在他也学聪明了，不再跟赵昆做口舌之争，于是不置可否的道：“你比我也好不到哪里去……刚才要不是你指挥他们使用阴招，我早就杀了你！”

    “可惜我现在活得好好的……”

    项羽冷笑：“也只是现在罢了。”

    “怎么？”赵昆挑了挑眉：：“你还有办法杀我？”

    “哼！”项羽哼了一声，道：“杀你只是时间问题！”

    时间问题？

    看来项羽这家伙还有帮手！

    赵昆眼珠子一转，忽然朗声笑道：“项羽，我知道你勇猛无敌，但我赵昆也不是吃素的，你敢跟我正面一战？”

    唰唰唰——

    赵昆的话音刚落，周围的禁军齐刷刷地看向赵昆，眼中满是惊诧之色。

    什么情况啊这是？

    黎安君气糊涂了吗？怎么能以身犯险？

    那骁勇厉害非常，万一有个三长两短，始皇帝暴怒之下，这里的所有人都得陪葬。

    “君上，不可如此！”一名百将急忙冲过来阻止赵昆。

    赵昆一个冷眼扫了过去，那名百将只感觉头皮发麻，冷汗直冒，却是硬生生的止住了步伐。

    “本君做事，还需要你来教？”

    赵昆望着那名百将，沉声说道。

    百将心里一咯噔，连忙拱手：“末将不敢！”

    “好了，退下去吧！”

    “诺。”

    看到百将应诺退开，站在树上的项羽眼睛微眯，若有所思，片刻，扭头朝赵昆问道：“你想跟我正面厮杀？”

    “不错！”

    赵昆点头，然后一本正经的说：“就是一个对一个，谁也不许找外援！”

    “你确定？”项羽眉毛一挑。

    赵昆也眉毛一挑：“怎么，你怕了？”

    “我项羽会怕你？”

    “不怕就下来，咱们一对一单挑！”

    项羽眯眼：“下来又怎么？”

    “还怎么？”赵昆不屑的拍了拍手，然后朝周围的禁军道：“就他这样的，本君一个打十个！”

    项羽在武力值这方面，从来没逊色过任何人，所以听到赵昆轻视，顿时有些上头，怒斥道：“就你这样的，一百个都不够我项羽杀！”

    “说的比唱的好听，你知道我是谁吗？”

    赵昆随手捡起一把长剑，遥指项羽道：“我是大秦黎安君，护军都尉！”

    项羽环抱双手，不屑的道：“你也就只有这点身份可以炫耀。”

    “不，我还杀了你叔父！”

    赵昆的话音刚落，项羽顿时怒不可遏，厉声道：“我一戟戳死你！”

    “有能耐你就过来啊！”

    “我过来怎地？！”

    砰——

    项羽的话音刚落，就见他纵身一跃，直接从树上跳了下来。

    “赵昆，拿命来！”

    项羽一落地，立刻拔出树上的霸王戟，朝赵昆冲来。

    “快，杀了他！”

    赵昆见到项羽冲来，当即暴喝出声，四周的秦军立刻蜂拥而上。

    项羽见到秦军朝自己杀来，不由恼羞成怒，朝赵昆骂道：“赵昆，你果然是个卑鄙小人！”

    “枉你还是将门之后，连兵不厌诈的道理都不懂，活该被人逼得自杀！”

    “嗯？”

    项羽一愣，似乎没明白赵昆的意思。

    不过，这次冲杀，他已经下定决心，必取赵昆的性命。

    然而，就在秦军围杀他的瞬间，一阵轰隆声再次响起。

    “怎么回事？难道又是火牛阵？！”

    众人心头一惊，立刻朝四处张望。

    可看了半响，却始终没看到火牛冲来。

    就在众人惊疑不定的时候，一名暗卫突然大吼；“山上！山上有碎石滚下来了！”

    话音刚落，众人齐齐色变。

    就连项羽也有些吃惊。

    他知道火牛阵是范增安排的，可这碎石绝对不是范增的手笔。

    那么只有一个可能，想杀赵昆的人不止自己和那波刺客，还有其他人。

    “看来，亚父说得没错，大秦朝堂的人也不想赵昆活着！”

    项羽心中暗忖，嘴上却冷笑道：“赵昆，看来今日想你死的，并非只有我！”

    “.......”

    赵昆目光一寒，当即朝众人下令道：“有马的上马，没马的找根大树躲避！

    “快离开这片树林！”

    说完，立刻带人朝战马冲去。

    “想跑，我同意了吗？”

    项羽大喝一声：“拿命来！”

    说着，便要冲上前杀赵昆。

    赵昆回头看了他一眼，冷笑道：“想杀我，也不看看自己的情况！”

    “嗯？”

    项羽用余光往侧边看，只见从半山腰上滚下来一块更大的巨石，巨石的方向正是朝他这边来的。

    见到这一幕，项羽皱了皱眉。

    亚父等人还在树林外埋伏，他们还不知道有巨石袭来，若是为了追杀赵昆，而让亚父陷入危险之中，便是万万不能。

    想到这里，项羽目光扫了眼逐渐远去的赵昆，心中暗恨不已。

    轰隆隆——

    就在这时，翻滚的巨石带着轰隆之声，撞倒沿途的小树，朝项羽这边砸来。

    项羽深吸了一口气，提起霸王戟，用力向前一刺！

    “嘭——”

    霸王戟猛地插进巨石。

    只见那势不可挡的巨石，竟被项羽硬生生的挡住了。

    “给我停～吼吼！”

    随着项羽奋力怒吼，项羽手中的霸王戟渐渐弯曲，他的身体，也随之前倾。

    而这时，那巨石也缓缓停了下来。

    “噗——”

    挡住巨石之后，项羽也是喷出一口鲜血。

    与此同时，赵昆刚带人冲出树林，立刻就被人包围了起来。

    “吁～～”

    赵昆勒紧战马，冷眼扫视周围的伏兵：“你们是何人？竟敢阻本君的去路！”

    “君上，好久不见啊！”

    赵昆的话音刚落，人群中突然响起一道戏谑声。

    “是你？源钺！”

    赵昆眼睛微眯，借着火光，看清那人的面庞后，不由心底一寒，沉声问道：“是老李派你来的？”

    “老李？呵呵，或许只有你们敢这么叫他.....”

    “怎么，难不成他还有别的身份？”

    源钺摇头笑了笑：“既然已经死到临头了，何不做个糊涂鬼呢？”

    “去你妈的糊涂鬼！”

    赵昆怒骂一声，不屑的道：“就凭你们也想杀我？”

    “不试试怎么知道呢……”

    源钺脸色一沉，当即下令道；“给我杀了他！”

    话音刚落，一群手持利刃的伏兵立刻朝赵昆冲杀而来。

    轰隆——

    一声巨响在伏兵当中，瞬间炸开。

    顿时烟尘滚滚，碎肉漫天。

    就在这时，远处突然传来一道吼声：“昆儿快走，义父帮你断后！”

    义父？

    义父终于出现了！

    赵昆心头一震，猛地抬头。

