    怒喝声从城下雪地上传来，一个个飞蟒队迅速地朝墙头上跳下，即使他们逃跑逃跑，那无孔不入的‘石子’依旧破空袭来，再度贯穿了几个人的脑袋，其他飞蟒队们才到了城下。

    可到了城下，依旧一名名飞蟒队脑袋被射穿，轰然倒下。

    “逃，逃，快逃！”奔跑的比豹子还快的飞蟒队们一个个都快崩溃了，就是在奔跑的同时，他们周围依旧有同伴一个个无力倒下，一声声强劲有力的破空声在耳边回荡，直到跑到数十丈外，石子才停歇，可他们不敢停，依旧跑，一直跑到百丈外。

    雪地上。

    那些飞蟒们转头看看同伴，一个个都脸色苍白，无力地坐在地上，眼中满是恐惧，

    “难道有唐门中人暗中帮助血掌帮？唐门可是远在巴蜀……”

    “哈哈，赢了！”

    “我们赢了！”

    临江城墙头上的兵卫们兴奋地欢呼起来，刚才短暂的攻城战的确令他们惊恐，不过，最后是他们胜了，

    失去兄弟、朋友的兵卫们甚至于踢打那些飞蟒队尸体来发泄，

    　　“呼”林天站在城墙上，遥看远处雪地上的飞蟒队们，“逃的还真快，距离远了，我这子弹也就打不准了，”

    林天也握了握双拳，刚才短暂一会儿，射出那么多‘石子’，而且速度那么高，每一颗石子都要有那么强的穿透力……这对林天的十指要求很高，幸好服用过金刚丸滋养骨骼经脉，才能让手指骨骼如此坚硬，要不然这十指恐怕没个十天半月，想拿东西都困难……

    “林小子”身上有着丝丝血迹的邹长老走了过来，眼中满是惊诧。

    “邹长老。”林天活动了一下手指，笑着转身，

    “你这暗器手段恐怕就是和唐门的高手相比都不分伯仲吧，”邹长老看看旁边的布袋，恐怕谁也不敢相信，就是随处可见的石子，要了珍贵的飞蟒队的命，

    “刚才那么一会儿，你杀了多少飞蟒队？应该有一百人吧？”

    “大概有一百二三十个人”林天说道，

    邹即使亲眼看到，依旧感到难以置信：“我才七八十个，而你却杀死这么多”

    “邹长老。”那城卫队大队长‘吴帅’赶过来恭敬道，随即看向林天，略微一迟疑，他很快便猜出来林天身份。

    “谢林长老救命之恩，”吴帅恭敬道，心底却在惊叹，“林长老的暗器绝技，实在太可怕了，一个个飞蟒队的二流高手，那是不断地倒下”

    ……

    临江城墙头上的兵卫们，在搬运伙伴的一具具尸体，血腥气息弥漫整个墙头。

    而城下，距离城墙百丈外的雪地上。

    “张护法，你说你根本没看清是什么暗器？”岵长老怒声道。

    距离百丈远，以石子的速度、体积，即使是岵长老这样的一流高手也根本看不见。

    身上满是血迹的张护法眼眸中还有着惊恐：“岵长老，我只听到一声声刺耳的破空声，而后，我的兄弟们就一个个倒下了……死的太快了，太快了，一个个倒下。我们逃到城下，那破空声依旧不断响着，每响一次，就有一个兄弟倒下！那刺耳的响声，不断地响起，太快了。我们从城下逃过来，就这么两三个呼吸功夫，就倒了一大群兄弟啊。”

    “岵长老、师父！”

    一声凄厉声音响起，一名脸上满是泪水的青年猛地跪在两名长老面前，泣声道，“我求求你们，一定要杀死那凶手为我大哥报仇，”

    这些生死线上逃出来的飞蟒队员，根本没有再度冲上去的勇气，

    这青年，根本没自己报仇的信心，他只能求他师傅！

    “就地扎营！”岵长老却没理会自己弟子，冷漠下令。

    岵长老、张队长二人在营地不远处。

    “偷袭夺城，失败！”岵长老看向营地，“这些飞蟒队已经完全没士气了！”

    其中一个双鬓斑白的中年人悲愤气急：“岵长老，二百飞蟒队啊，我漕帮一共才两千飞蟒队，短短片刻，就死伤掉近十分之一，我漕帮从未有如此大损失。能贯穿飞蟒队头盔，这么可怕的暗器，谁造出来的？而且短短一会儿，杀了一百多，这临江城上暗器高手，到底有多少个？他历擎天手下又有多少这种善于使用暗器的高手？”

    “血掌帮，果然深藏不露啊！不愧是曾经的一流宗门”岵长老遥看临江城，“等占了这临江城，这些暗器高手最好得活捉！”

    “帮主定的计划，的确稳妥，先灭黑月宗，后聚集诸多人马，步步为营，再吞噬掉血掌帮”

    岵长老不得不承认，“之前，我还瞧不起血掌帮，可没想到第一次接触厮杀，这血掌帮就冒出暗器高手！而且明显不止一个！

    那历擎天……不知道，到底还有什么招！”双鬓斑白的聂长老感叹一声：“他历擎天当年能试图问鼎通天榜，一身恐怖的实力不容小视，多年来历擎天一直力压帮主一头，他的智谋也深不可测……帮主‘步步为营，，是以力压人！

    最后由帮主拖住历擎天，我们在合围杀掉血掌帮的高层，最后只剩下他历擎天，也抵挡不住多位七脉一流高手的围攻，这般打算胜在稳妥，不让那血掌帮有卷土重来的机会，就算他历擎天能突出重围，血掌帮如果只剩下他历擎天一人，也不足为惧，

    “和历擎天比，那黑月宗‘付问天’要差了不止一筹。”聂长老笑起来，“以帮主带领水蟒军和飞蟒队的速度，现在应该抵达楚城了吧。”

    岵长老也露出一丝笑容：“嗯，帮主为首，五位七脉高手带领十万弟子，三万水蟒军和一千飞蟒队，杀过去，其中更有三个‘七脉实丹高手……今夜，黑月宗必定覆灭，等黑月宗覆灭，帮主他再带领所有的高手和人马过来，各方汇集……夷平江城，都是轻而易举！”

    “黑月宗……今夜过后，便不在了啊。”岵长老唏嘘道，眼眸中却有着兴奋。

    不动则已，一动便是霹雳手段。

    必须让天下其他大宗派来不及反应情况下，就迅速统一，一旦长时间拖下去，就麻烦了，

    夜，寒风呼啸！楚城内滔天的火焰，映地天空都红了，整个楚城内喊杀声仿佛千万道响雷在上空回响。

    黑月宗老巢，是城中之城！

    和血掌帮一样的，处于楚城的内城。此刻，这内城城墙上，黑月宗的所有弟子，还有护城军，七八万人，所有的人，在师门长辈的带领下浴血奋战，

    “放！”穿着铠甲的黑月宗护城将领喝道，

    只见在内墙城墙上，一名名在瞭望塔上的黑月宗高手，使用着‘铁弩’，这是非常可怕的一种弩箭，一次姓能发出两根箭矢，这样发出的弩箭，可以贯穿重甲！

    咻！咻！咻！咻！

    一瞬间，数百道带着刺耳的锐啸划过长空，没入下方的漕帮众人潮水中，顿时不少水蟒军士被身体贯穿，轰然倒下。

    “投降者，不杀！”

    “投降者，不杀！”

    漕帮高手的声音回荡在黑月宗内城上空。

    “要我们投降，做梦去吧！”

    “杀一个够本，杀两个赚了，兄弟们，杀啊。”那些黑月宗弟子在一些人带领下，一个个前所未有的疯狂杀戮着，

    黑月宗内一座楼阁三楼，一名黑袍中年男子站在栏杆前，默默观看着内城城墙上的厮杀，一阵阵火光映地他的脸时而红时而暗，

    “噗哧！”“噗哧！”水蟒军的两根箭矢射在这楼阁上的窗户上，

    “宗主”一名头发凌乱，穿着盔甲的银发老者急道，“漕帮来了很多一流高手，古长老被他们杀了，任长老也被他们杀了！我们领头的精英弟子，都被他们屠戮。领头人一死，我们的弟子都是在送死啊！

    我黑月宗弟子死的太多了！！！”　　这银发老者老泪纵横。

    黑月宗三位一流高手，柳亮被林天杀掉了，只剩下古损和任长风，现在这二人也死了，

    黑月宗眼下只剩下黑月宗第一高手宗主付问天了，

    “杀！！！”

    “师父！！！”

    一声声悲愤的声音从远处传来，黑月宗弟子们许多人都状若疯狂，当宗内高层，以及一些长老、护法等厉害高手，被漕帮一群一流高手轻易屠戮后。没了指挥带头人物，黑月宗完全乱了。

    “宗主，你逃吧，逃吧……挡不住了啊。”付问天身旁一名老者满脸泪水，急切道。

    “付问天，束手就擒吧！！！”响亮的声音，回荡在黑月宗上空，

    “师兄！我先走一步了！哈哈，漕帮的孙子们，谁来给老子垫背，啊—”那粗豪的声音噶然而止。

    “大哥，我先走一步了！”

    “师傅！”一道人影冲上楼阁，是一名俊秀青年，他胸口有着伤口，右手也断了，他一上楼阁，便跪了下来，哭泣道，“师傅，大师兄，二师兄，四师妹，五师弟……全死了，全死了啊！！！我们挡不住了，挡不住了！！！”

    付问天默默站在楼阁，甚至于都没转身。

    他静静站着，只是两行眼泪，无声无息流下。

    “都，退下吧！”付问天沙哑的声音响起，

