    “苏老弟此言差矣，我赵携身为本县捕头，理应守护一方平安，除暴安良更是职责所在，青州府赵家当街强抢民女，人神共愤，我岂能因畏惧权势而置之不顾的道理？”

    苏御没有搭话，而是笑呵呵的看着对方。

    良久后，赵携噗嗤一笑，自嘲道：“秦捕头将来问起的话，苏老弟千万将老哥刚才的原话转述一遍，将来能不能混个有油水儿的闲差，全都指望苏老弟了。”

    这就对了嘛，大家都是明白人，你玩什么虚的？苏御这才点头道：

    “这点老哥放心，我知道蒋捕快替我购买隔壁杂货铺子的时候，老哥也是出了大头的，这个人情我记得。”

    “多谢了，”赵携长长叹息一声：“想我赵携英雄盖世.......”

    “别别别，老哥就别盖世了，”苏御连忙打断道：“我来这里是想问下，那个妖狐现在在哪？”

    噢.......原来不是专程来探望我的啊？我就说嘛，怎么是空着手来的？

    赵携答道：

    “原本在赵家人手里，后来咱们张大人亲自去交涉后，这才将那妖狐带回了县衙后院的禁狱里，目前由白捕头看守，禁狱原先是用来收押各类妖魔鬼怪的，后来咱们清河县没怎么再闹过邪门事，近两年便一直空置着。”

    就冲苏御和秦清的关系，赵携就不会对他有任何隐瞒，现在整个县衙里谁不知道，秦捕头已经搬到一心堂住去了。

    这说明什么？说明眼前这位苏老弟，将来很可能成为上将军的孙女婿啊。

    现在不巴结？什么时候巴结？

    其实苏御刚进门的时候，就大致看了一眼赵携的伤势，菠萝盖儿碎成了渣，腿上的筋脉也全都断了，普通医者肯定救不了的，但也不是没有办法。

    比方说那位蛮横霸道的太子妃，打伤自己之后给的那颗造化丹。

    不过，赵携肯定是吃不到的。

    秦清其实也算是有情有义的人，但是她的情义分人，如果是苏御，就算是十颗百颗，秦清都会想办法弄到，但赵携嘛.......他在秦大姐眼里压根没什么分量。

    每个人的心里都有一杆秤，在秦清心里，如果将赵携放在左边的称上，将一颗造化丹放在右边的称上，那么造化丹的那一边，一定是重重的落在底处。

    如果左边的称上换成苏御的话，那么右边的称上，除了秦广秦晖，其他人都没资格上称。

    闲聊了几句之后，苏御告辞离开。

    事情比想象中顺利，如果阿黎的小姐妹仍是在赵家人手里，说不得他就需要来硬的。

    但眼下嘛，找张大人说几句好话，应该就差不多了。

    至于那位白捕头，也算是清河县的一个奇葩，早先的时候，整个县城都仰仗此人除妖降魔，毕竟也是三境炼气士，放在县城里，够看了。

    但是后来随着绿水堡码头的兴建，无数修士武者涌入清河县，导致邪秽之物越发减少，听说都跑到隔壁县城去了。

    于是这位白捕头便没了事做，除了钓鱼就是打牌，衙门点卯都不带去的，完全就是吃空饷。

    对了，这位白捕头，名叫白展吉。

    苏御来到县衙，那些当值的差官见到他，都会非常客气的打招呼，完全就把他当成自己人一样。

    一个平民老百姓，在衙门里随便走，没人管。

    难道他们都认为我胃不好？

    随便找人问了一句，不凑巧，张大人眼下刚好不在，于是苏御只好前往县衙后院，找那位白捕头打听一下情况。

    怎么说也是一县的最大行政机构，衙门的规模还是不小的，尤其是有了外城之后，衙门又朝东面扩建了一大截，

    衙门最后面，就是赵携所说的禁狱了，隐在一片杨树林下，直通地底。

    禁狱外的值房，开着门，隐约能听到里面的呼噜声。

    苏御走上前，敲了敲门，

    “谁？”床榻上的白展吉一个翻身，怔怔的望着苏御，名字姓白，脸却黑的跟锅底似的，满脸的胡茬子像根根倒竖的铁刺。

    真是好一副凶神恶煞的相貌。

    “白捕头你好，我叫苏御，一心堂苏云岚的儿子。”

    “噢~~~”白展吉恍然大悟，赶忙起身，热情的邀请苏御坐下，“原来是秦捕头的好朋友，苏老弟啊，你不开口，我还以为是哪位谪仙人来找我了呢，啧啧.......真是百闻不如一见，好俊的相貌。”

    惭愧惭愧，小弟这颜值，属实不值一提，随便拎出一位读者老爷，哪个不压我一头？

    苏御笑问道：“我刚从赵捕头那里过来，听说白捕头最近一直守在这里？”

    “欸~见外了不是？叫白大哥，叫什么捕头啊？又不是外人？”

    白展吉埋怨了一句，然后给苏御倒了杯茶水，笑呵呵道：

    “苏老弟是第一次来衙门吧，以前没遇到过啊，在老哥这里，不用绕弯子，有什么事只管说，”

    苏御也直率道：“老哥敞快人，那我可就真说了啊？”

    “说！”

    苏御道：“听说禁狱里关着一只妖狐？”

    “没错，有这么回事。”

    苏御继续道：“我想把她带走，老哥能不能做的了这个主？”

    “带走？”白展吉愣道：

    “嘶~~~这就有点小麻烦了，苏老弟不知道，这只妖狐牵扯不小，是从青州府赵家逃出来的，眼下事情还没个结果，私自放人的话，老哥确实没有这个能耐。”

    “噢.......这样啊........”苏御一脸失望的表情。

    白展吉见状，好奇道：“老弟要这妖狐干什么？”

    苏御笑道：“也没什么，我是从赵捕头那里听说了这件事，纯粹觉得她可怜吧。”

    “老弟是个善人啊.......”

    白展吉陷入沉思，人家这可是第一次求自己办事，这要是办不成，以后肯定是不会再找他了，

    没了交集就没了情分，自己今后真要有事求人家帮忙，都开不了口啊？

    至于为什么要带走妖狐，人家不愿说实话，自己也没必要多问。

    蒋虎那龟孙子不就是因为会来事，又是给人家买铺子，又是买一些不值钱的小玩偶哄骗人家的小孩，如今都被秦捕头调去外城做了总捕头了，前途一片光明。

    反观自己呢？

    沉吟半晌后，白展吉从桌下取出砚台笔墨，写了一张签收令，拿给苏御看了一眼后，问道：

    “万事都可通融嘛，老哥就想问一句，苏老弟如果在这张签收令上写上秦捕头的名字，将来秦捕头知道了，会不会认？”

    苏御看懂了，人家这意思，是让自己顶着秦清的名义将人带走，那么上头如果问起来，他尽可推在秦清身上，只要是秦清认这笔账，那就没有人敢说什么。

    “我觉得秦大姐一定会帮我这个忙的。”

    “我也是这么认为的，”白展吉笑呵呵的将笔递给苏御。

    苏御洋洋洒洒，在签收令下面写下了“秦清”二字。

    字迹不一样，不要紧，只要秦清认就行，

    万事皆可通融嘛.......

