    　　郁仲景翻着手里的研究资料，沉默了几秒，突然开口，“你可别瞎管，那两个都不是好惹的。”

    　　“我哪敢啊。”郁牧风撇嘴，“小祖宗就是想上天，我都给她扶梯子，别说泡一个男人，我给她当娘家人不行？”

    　　郁仲景：“……”

    　　他这儿子说话尽是虎狼之词。

    　　“行了不说了。”郁仲景走到试验台前面，观察显微镜，“我这还忙着。”

    　　郁牧风哦了声，挂断电话。

    　　回包厢的路上，他总有种自家白菜被猪拱了的感觉。

    　　啧。

    　　……

    　　第二天早上八点。

    　　陆承洲把顾芒送到实验中学门口，“晚上直接回学校？”

    　　顾芒嗯了声，正要下车，手腕被攥住，她回头看向他。

    　　陆承洲从车坐后面拿了个纸袋，递给她，下巴一抬，“围巾，戴上。”

    　　顾芒扫了眼袋子里灰黑色的围巾，然后抬眸，就那么看着他。

    　　眼型漂亮的眸子清澈透亮。

    　　陆承洲不说话了，直接从袋子里把围巾拿出来，在她脖子上缠了两圈。

    　　顾芒目光跟着他的动作。

    　　看见他系围巾十分熟练的手法，低声，“学的啊？”

    　　陆承洲系好围巾，脸上没什么表情，手指顺势在她下巴勾了下，“自己不学，只好我来学了。”

    　　顾芒眸光罕见的愣了下，似乎是没想到陆承洲这个动作。

    　　下巴上有些痒，连心里都痒了。

    　　说不出的感觉。

    　　回过神，她缓缓眯起眼。

    　　陆承洲表情自然，下巴一抬，“去吧。”

    　　顾芒嘴角稍微抿着，顿了几秒，才面无表情的戴着围巾下车。

    　　脖子不再灌冷风，她低头看着围巾。

    　　是挺暖的。

    　　陆承洲看了眼她的背影，勾了勾唇，打了圈方向盘掉头，驱车离开。

    　　盛听的助理在校门口等着，看见顾芒从车上下来，便往这边走。

    　　“顾神。”助理笑着和她打招呼。

    　　顾芒礼貌的颔首，跟着她往学校里面走。

    　　轮休周，还是早上，学校里没什么人，极其安静。

    　　穿过前面的教学楼到操场，不少穿着剧组定制校服的学生站在那，还有不少工作人员。

    　　盛听那张脸戏路很宽，穿着校服演学生也丝毫不违和。

    　　看见顾芒，他把手里的水杯拧上，扣在指尖，朝她走过去，“顾芒。”

    　　导演听到这声，正和女主讲戏，停了下来，扭头看过去。

    　　阳光穿过晨雾，女生戴着黑色鸭舌帽，双手插兜，脚步慵懒散漫，下脸轮廓有些朦胧，但不妨碍好看。

    　　给人一种神秘的印象。

    　　太适合电影里那个角色了！

    　　顾芒跟盛听打了招呼，往上戳了戳帽檐，阳光刺得她微眯起眼，“不需要演技，不需要面部表情，就当个花瓶？”

    　　盛听点点头，勾唇笑了笑，温声开口，“否则不敢找你。”

    　　是个惊艳了时光的角色，台词都没几句。

    　　顾芒精致的眉眼一挑。

    　　那边不少学生都在看顾芒，小声议论着什么。

    　　……

    　　与此同时。

    　　易家。

    　　易琛正在刷题，微信语音忽然响了起来。

    　　他目光一转，看见是娃娃脸打来的，拿起手机，“什么事？”

    　　“琛哥，我给你说件事。”娃娃脸声音传过来，“刚我听学校里的人说，顾芒去我们学校拍戏了。”。

    　　闻言，易琛冷笑一声，“她还敢去我们学校拍戏？”

