    “何静瑶被揪出来是早晚的事，不过因为那太监是徐家放在宫里的探子，所以杨老大人估计会把报复的重心放在徐家身上。”武泽辰说出了自己的看法。

    “徐家这算不算是被徐采蝶给坑了？”夏洛潼好奇问道。

    武泽辰摇了摇头：“不会，杨老大人既然已经查到徐采蝶身上，若是知道这事只是她个人所为，那么最多就是报复徐采蝶一人，只要徐大人最后不介入其中，就不大可能会牵扯到整个徐家，毕竟一个徐采蝶而已，她还不配挑起两大家族的对抗。”

    夏洛潼点点头，想了想确实如此，不管是杨家还是徐家，都是京城有名望的大家族，传承了几代，可不像夏府这样的，夏志河还是第一代，人丁稀少，全靠他一个人支撑，根本连家族都谈不上。

    徐采蝶如今不过是徐家的一个未出嫁的女儿，比起其他徐家女来说，区别不过是嫡出，且有几分才貌罢了，本身还无法为徐家带来什么价值，所以徐家不大可能会为了徐采蝶而公开与杨家结仇。

    不过也并不排除徐大人特别宠爱徐采蝶，非要为她做靠山的可能性，只不过从夏洛潼所了解的情况来看，这种可能性微乎其微。

    夏洛潼颇有些遗憾地说道：“只是徐采蝶被毁了容，估计短时间内都不会外出了。”

    如果不出府，杨老大人不管想要做什么，都不会那么容易得手。

    “她的脸，可是能被治好？”武泽辰想到廉夜汇报的另一条信息，一并告诉她道，“今日一早，徐家就放出了布告，广招能人为徐采蝶治疗脸上的疤痕，而且还给京城所有小有名气的大夫都发了邀请帖，请他们上门为徐采蝶治疗。”

    夏洛潼微微挑眉，没想到徐家的动静还挺大，不过她却是自信一笑：“可以缓解，但不可能完全治愈，脸上多多少少还是要留下点疤痕的，除非能解了我下的毒。其他大夫如何，我不清楚，但瑾瑜和许老还是能做到的。”

    “需不需要我和他们二人知会一声？”武泽辰看着夏洛潼脸上自信的笑容，唇角亦是泛起了笑意。

    “不用，他们一看便知那毒是我下的，所以不可能解了我亲手下的毒。”夏洛潼十分淡定，他们三人进来时常在一起研究医毒之术，所以还是能看得出来的。

    “不过话又说话来。”她忽然露出了一抹坏笑，“得知了杨老大人要为杨宏安报仇这事，我突然有些想要帮助徐采蝶治好脸了呢，真想看看杨老大人会怎么报复她。”

    武泽辰好笑地刮了刮她小巧的琼鼻，眼底满是纵容，不管她想要做什么，他都会支持她的。

    转而提起昨晚刺杀之事时，他脸上的笑容才淡了几分：“昨晚的那些刺客，确实是太子派来的，不过此事是他一人所为，并没有提前告诉皇上和皇后，刺杀失败后，他连夜就被叫进了坤宁宫，被皇后狠狠训斥了一顿。”

    夏洛潼却是冷笑一声，道：“我要是有个这么不省心的儿子，我也得好好骂他一骂，白白折进来这么多人，只怕皇后要心疼坏了。”

    这些人手培养不易，结果却被自己的儿子给折损了这么多，皇后如何不气？哪怕太子同她说一声，她也不会允许太子这么做的，怎么都得好好谋划一番，找准时机的同时，派些真正的高手过来才是，至于那些次一级的，除非来上百八十个，否则都是送菜，关键是还没任何效果。

    “不过，这几次下来，我都没有在他们面前露出毒发的迹象，他们恐怕会知道我的毒已是快要解了，甚至可能会觉得我的毒已经解了。”提起这光阴逝之毒，武泽辰脸上的笑容终于消散不见，只余下一片冷意。

    “他们若是知道你身上的毒已解，对你会不会有什么影响？”经武泽辰这么一说，夏洛潼才想起来，这男人还真是被毒药引害得毒发了好几次。

    “没什么，无非是换些别的方式继续找我麻烦罢了。”武泽辰神色淡淡，似乎对此并不放在心上一般，转而看向夏洛潼道，“至于你会毒术之事，应该暂时还不会暴露，瑾瑜如今在王府里住着，若是我现在解了毒，他们只会以为是瑾瑜帮我解的毒。”

    夏洛潼听了，却是忍不住皱了皱眉，脸上有担忧之色：“这样会不会对瑾瑜不利？那些人会不会把矛头指向瑾瑜？”

    “不用担心，不管怎么说，瑾瑜那百花谷少谷主的身份都是一层保护屏障，而且我还另外派出了不少人暗中保护他。”看着夏洛潼脸上的担忧之色，武泽辰柔声安抚道，“这也是瑾瑜自己的意思，他也想保护你，用他自己的方式。”

    夏洛潼愣了愣，显然没想到慕瑾瑜竟是暗地里做了这么多，这人别看平日里没个正行，但其实内心却是个非常细腻体贴的人。

    “如果最后查明，我并不是百花谷毒术一脉的继任者……”

    夏洛潼心中少有地升起了些许不安，虽然种种迹象都表明，她极有可能是百花谷毒术一脉的人，她的师父也很有可能是某一代的百花谷之人，可她终究没有地方能够确定这一点，所以也始终无法确认自己师承何处。

    似是察觉到了夏洛潼心中的忐忑，武泽辰忽然凑近了她，执起了她的手，轻声道：“你的担心是多余的，不管你最后是不是百花谷的人，瑾瑜都当你是他的朋友，他这么做也不全是因为你可能是百花谷弟子这个原因。”

    夏洛潼听了，顿觉心头一暖，一扫刚才的忐忑，脸上也扬起了笑容，重重地点了点头。

    按照夏洛潼的计划，灵膳阁将会在初五那日开业，这几日她都忙着做开业准备，还要每日早上修习内力，可谓是十分忙碌，因而外头的消息，大多是武泽辰和乌衣族的人传递给她的。

