    “果然，堡垒都是从内部攻破的！”

    徐家堡，两里开外的一座山丘，整个人罩在黑色斗篷下的秦子凌遥望城堡内火光冲天，不由得大发感慨。

    “三大世家底蕴果然不是徐家堡这种土豪能比的，看来今天是捡不了漏了！”秦子凌躲在山丘林木中，又观察了一段时间，见三大世家的人已经守死了城门，徐家堡的人根本无法冲杀出来，有些遗憾地摇摇头，转身准备离去。

    正在这时，秦子凌看到顺着山丘南面流经而过的小河突然哗啦一声响，钻出了一个湿漉漉的脑袋。

    徐家堡本就位于众多河网之中，这条小河连接着徐家堡的护城河。

    “还好道爷会水遁之术，否则今天就要陪葬了！”一个驼背老者从河里爬了出来，嘴里自言自语道。

    正是之前在大厅里提醒徐鹏鲲警惕林家设计陷害的老者。

    他是徐家堡最近招揽到的外地炼气术士，修的是水系道法，真力初期境界，生性阴险狠毒，为了修道手中沾染了许多无辜人的性命。

    后来被人追杀，这才无奈逃到方槊郡，藏身徐家堡。

    因为驼背老者一副朴实农民打扮，也没什么人注意，被他跳入河中，借河道水遁，一路遁逃到了这里，便再也无法继续在河里支撑。

    “你错了，乌河老道，你今天还是要陪葬的！”一道声音在黑夜里幽幽响起。

    秦子凌自然是从徐鹏进和邵娥口中得知乌河老道的存在，只是没想到在自己要放弃的时候，逮到这条漏网之鱼。

    “谁？”乌河老道闻言吓了一大跳，湿漉漉的身子一抖，一点点水珠纷纷朝声音传来的方向激射而去。

    紧跟着看起来老态龙钟的乌河老道一个敏捷地后空翻，试图重回身后的小河。

    不过乌河老道身子还在半空中，已经有一点绿光飞至，从他胸口穿透而过，鲜血飚射而出。

    “法器！”乌河老道惊呼一声，接着是“嘭！”一声，身子直挺挺地跌落与地。

    “术法用来偷袭还是很不错的。”全身被斗篷严严实实遮掩的秦子凌这才悠悠然从隐身处走了出来。

    走到乌河老道尸体边，秦子凌先看了看他的十指，又熟练地在他怀里和腰间摸了摸，但却什么也没摸到。

    “不应该啊，这乌河老道好歹也达到了真力境界，就算没钱买攻防法器和储物法宝，随身也总应该带点值钱的东西啊，难道逃得太匆忙，全都丢在了徐家堡？”

    秦子凌微微皱眉，目光落在了乌河老道凸起的驼背上。

    “原来在这里。”秦子凌伸手在那凸起的地方摸了摸，面露一抹喜色和了然，然后“嘶啦！”一声，扯开乌河老道后背的衣布。

    衣布撕扯开，露出了一个防水的包裹。

    “怪不得邵娥说这乌河老道生性阴险狡诈，谨慎小心。他竟然一直贴身携带着防水包裹，伪装成驼背，这样一有风吹草动，不对劲，便可直接带着全部家当借水道跑路！

    还真是高明，可惜啊，一山自有一山高，你遇到了本老魔，不对，本少爷，实在运气不好啊！”秦子凌一边快速将包裹取下，一边自娱自乐地喃喃自语。

    没办法，为了不被人枪打出头鸟，只好选择锦衣夜行。别人看不到，只好自吹自擂，自我娱乐了，也算是一种心理疏导。

    将包裹收好，秦子凌就地挖了个坑将乌河老道给埋了。

    一切做完，秦子凌便如幽灵一样消失在夜幕下，仿若没有来过一般。

    回到家，进屋关好门，秦子凌有些期待地打开了包裹。

    映入眼帘的首先是一叠厚厚的银票，合起来竟然有五千余两。

    除了银票，还有两个锦盒。

    “啧啧，终于我也算是万两户了！”秦子凌心里喜滋滋地想着，手却没有闲着，拿起锦盒打了开来。

    自年前黑吃黑得了公羊木的一笔财产之后，秦子凌隔三差五都有些不小进项，而且因为狩猎到的猎物品质和数量不断提升，差多能满足他和刘小强的日常进补需要，反倒没什么大笔支出，今天又大发一笔横财，不知不觉中，竟然给秦子凌积累到了上万两的银票现金。

    “这是什么？”

    其中一个锦盒打开，里面装着半盒大概有一斤左右的大米。

    这大米跟普通人吃的大米不一样，不仅颗粒要饱满一倍，而且在烛光下隐隐缭绕着一层淡淡的紫色雾气，散发着一种让人神清气爽的清新香气。

    “乌河老道这么珍而重之地随身携带，肯定不是普通的大米，十有八九是对炼气术士有滋补效果的大米。

    只可惜我如今虽然在炼气一道上有点小成就，但都是独自一人摸索修行，没有同道中人可以探讨，也没有师门可以请教，在炼气常识上可以说是一片空白。

    看来以后还是得找机会，混入炼气术士的圈子中，这样也能学到一些提升修为的辅助法门，不能一直闭门造车，埋头苦修。

    不过炼气一道素来讳莫如深，我不可贸然行事，当务之急还是先把肉身根基打结实，周身锤炼到铁皮层次，然后突破到劲力境界。

    如此暗中有肉身铁皮和护体劲力，两层保护，就算遇人不淑，有炼气术士突然偷袭，也可保肉身无损。”

    秦子凌心里思索着，打开了第二个锦盒。

    第二个锦盒里装的是一发黄残破的书卷和一本记事的本子。

    那发黄残破的书卷是一门水系修炼功法，名为“沧浪诀”，秦子凌翻了一下，这门功法不仅有些残缺，而且其中运气玄妙之处跟“黑蛇玄水诀”比起来明显要逊色许多。

    秦子凌很快就把“沧浪诀”放到一边，拿起那本看起来有些年头的记事本子。

    这本子上面写着四个飘逸清秀的字，修道笔录。

    “修道笔录！”秦子凌两眼不禁微微一亮，连忙翻开本子。

    “吾名费羽轩，西云州朱趾郡人士，自幼苦读圣贤书，欲从政为官，奈何门阀世家把持官吏之位，蹉跎多年，依旧是一介布衣。

    一次意外从一将死道士身上得‘沧浪诀’，从此转而修道。遂将多年修道之事做一笔录。

    此书记载吾多年修道心得和所行所遇所闻之事……”

    “好，实在太好了，我正愁缺乏炼气常识，没想到这老家伙竟然还有记笔记的好习惯。倒是可以给我增长不少常识。”秦子凌不禁喜上眉梢，兴致勃勃地继续往下读。

    “永兴五年，吾历经五年苦修，而立之年，终达食气通脉……永兴十年，吾终能去芜存菁，踏入取真境界。

    取真境界难如登天，吾历经三年，都无法真正分辨食取水系灵气。吾开始四处登名山，拜访山中有名气的道观，有道高人。

    但那些都是徒有虚名之士，根本不懂真正的炼气道法，只是糊弄欺骗普通无知百姓……

    永兴十三年……皇天不负有心人，吾终于得遇一位真正修道之人，此人已经踏入了取真境界。

    吾向他请教，方知若修道天赋平庸，需辅助天地灵药，增强水系灵气品质数量，方才容易分辨食取。但天地灵药无一不是珍贵之物，吾没有钱财可用，便也学那些所谓得道高人行骗世间……”

    秦子凌往下翻读，发现接下来的内容很大一部分都是他为了敛财，行骗，甚至杀人之事。

    “五年才完成食气通脉，十年才进入取真境界，这天资也太差了，竟然还为了修炼，丧心病狂地行骗杀人，这种人不杀都没天理啊！”秦子凌一边快速翻阅，一边连连摇头。

    “水岚藕，青雾草，白云朱果……孕育有水灵气，可补水灵气。异兽碧纹虎蛙，黑翼玄水鹳的血肉中蕴藏精纯的水灵气……”

    “没想到许多异兽的血肉中也蕴藏有精纯的五行灵气，怪不得炼气术士的血肉对于异兽有着莫大的吸引力，看来是因为他们体内修炼有精纯的五行灵气之故。

    还有我食用八荒碧蟒肉干羹后修炼碧木长青功，进度明显提升不少，看来也是跟这有关系。

    可惜之前我不懂水系修行之法，否则食用黑翼玄水鹳后，及时炼气，必能食取不少精纯的水灵气，不过现在知道也不迟。

    这乌河老道还真是帮了一个大忙啊！”秦子凌读到这里，面露释然和激动之色。

    “今日吾已经是知命之年，终于完成取真，凝练出第一缕真气，踏入真力境界，总算登堂入室，成为一名炼气师。”

    读到这里，秦子凌不禁感慨万千。

    “怪不得这世界修道炼气之人这么稀少。这乌河老道说起来应该也是属于少数有灵根的人，否则也不可能修炼有成。

    但纵然如此，他也整整花了二十五年才踏入真力境界。而且为了修行资源，他还不折手段，烧杀抢夺，坏事干尽。”

    “吾踏入真力境界，终可施展术法，不禁意气风发，以为苦尽甘来，今后前面必是一马平川。

    但事与愿违，每一缕真力的凝炼都需要分离食取大量的水灵气，而且‘沧浪诀’有残缺，到了真力境界之后，进度极为缓慢。

    吾多年不能突破真力初期境界，便拜入玄雾谷。结果，可恶的玄雾谷竟然把吾当免费苦力，让吾耕耘照看灵田，每日耗费真力给灵田聚拢水雾云雨，不传吾真诀，也没有给吾灵药灵丹。

    吾一怒之下，取了一袋紫雾灵米，逃离玄雾谷。紫雾灵米真是好东西，吾每日取五粒跟大米一起熬粥食用，修行进度明显有了提升。

    但玄雾谷实在可恶，竟然发出玄雾令追杀吾，吾无奈一路逃到方槊郡庇护与徐家堡。徐家堡豢养有黑翼玄水鹳，正是吾所需……”

    笔录到了这里，后面的基本上是他在徐家堡和方槊郡发生的一些琐碎事情，秦子凌略略一扫，便合上，将笔录，“沧浪诀”书卷还有银票收入储物戒中。

