    工具制造机器在徐琼风手中就跟玩坏了一般，出来的工具被他拆解成各种各样的部分。

    螺丝钉等其他小零件部位堆满了整整一个屋子。

    “铁蟒蛇洞穴里的收货不错，有足够的条件改装一样东西了。”看到他进来，徐琼风压着兴奋说。

    刘子民对他这制作还是有点感兴趣的：“改造什么？”

    “这个是惊喜，暂时保密。”徐琼风说完，就回头看他。

    这吊人胃口还要买关子的行为，让刘子民心里暗骂一句，而后才问：“系统的副本神庙逃生你怎么看？”

    “奖励肯定丰厚。”徐琼风说，“不过危险系数应该不低。”

    刘子民用一个眼神表示自己不是来听废话的。

    徐琼风这才认真了说：“我猜……神庙逃生就是用来拉开所有人实力的一道阶梯。”

    “它出现的时候，刚好就是东大陆板块所有地图开放的时候，这证明现在的所有的小区域都会合成一个新的打区域。”

    徐琼风推了推自己的新眼镜，分析，“到时候所有区域的平衡都会打破。强大区域开始吞并弱势的区域。而就算我们的实力看起来很强，也难保不会出现一个物资比我们还多，进化程度比我们还要快的人。”

    “而神庙出现，会让我们更快遇上强大的敌人，加速这个进程。”徐琼风缓缓总结。

    “另外我猜测，并不是所有人都会成为第一批进入神庙逃亡的人。”

    “如果系统想要让游戏变得好玩起来，应该会限制人数，批次。毕竟，一个普通的游戏副本，大部分时候都有组队的说法。”徐琼风说。

    “所以如果你成为第一批进入的人得当心，那些人的实力恐怕和你在同一个级别。”

    虽然只是猜测，但刘子民把这猜测放心上了。

    当然事实会是怎样，不到三十号，谁也不知道。

    “啊对了，求生世界，避难所是最重要的。”徐琼风轻快的说，“所以这次的钢铁，我给你们弄了个钢筋混泥土，是比石墙更加坚硬的墙壁。”

    刘子民点点头，而后反应过来，脸上难的露出惊诧的表情：“等等，这东西系统里有卖？”

    “有我还需要系统里的豆腐渣工程？”徐琼风不屑的嘲讽。

    蓝水星求生世界里就像是一道设置好的程序，这石墙里头就是石头组成，然而并没有钢筋打基础。

    所以为了让这房子更结实，徐琼风不仅在基础上加了钢筋，并且石墙壁内部都是错综复杂的钢筋加固。

    “另外，系统也没说不能自己改造，我制造出来的钢筋混泥土墙壁的耐久程度直接在原基础的耐久程度增加十万点的耐久度。”徐琼风傲气的说完让人咋舌的话。

    刘子民盘算一下，这样简直绝了，就算来是人面蜘蛛突袭，只要躲在房子里，也能保证绝对安全的。

    铁蟒蛇简直是个好东西！

    他眼睛发亮，但很快，想到铁蟒蛇他就顺便想到了什么，说:“昨天晚上基地这边有没有被什么东西给袭击？”

    “袭击？除了巨猿那小子的袭击？”徐琼风一边说着，一边看到刘子民从背包里忽然摸出来一样东西，一看，竟然是一只被烤熟的黑色的蚂蚁。

    “这东西是三级食人蚁。”刘子民说，“怕火。但奇怪的是它没有晶核，并且死亡之后没有变成一堆数据，这种情况，前所未有。”

    “一般如果没有变成数据，都属于掉落物品，但……我先看看。”

    徐琼风没敢轻易下结论，他接过食人蚁的尸体分析，追根探底。

    “三级食人蚁，狡猾记仇，群居生活于阴冷的地下，捕食时巢而出，三个月一次，所过之处寸草不生，食人蚁的所有活动，全部由躲在地下的蚁后指挥。”

    “估计你要找的三级晶核就再蚁后身上。”

    “这蚂蚁，还挺有个性？”刘子民拧了拧眉。

    徐琼风淡淡的说：“别小看这玩意，只要蚁后没死，就一定会追着人报仇……”

    说到这，他忽然就觉得自己手中这玩意开始烫手了。

    “看来不用我去找这只食人蚁后了。”刘子民满意一笑。

    他从徐琼风手里拿回烧成碳灰的食人蚁，转身就出去，徒留徐琼风一个劲在那使劲搓手。

    他还不想被未知的三级生物记仇！

    不过接下来这几日，记仇的食人蚁并没有到来，只是偶尔夜晚投放猿兽以及小型人面蜘蛛。

    基地内的人迅速锻炼，在还算安全的环境之中，慢慢的锻炼自己的能力。

    负责为众人保驾护航的付文星和吴昊等人，在看到各种五花八门的属性能力之后惊叹不已。

    当然，他们最不理解的还是一天二十四小时没离开过实验室的徐琼风，和一天二十四个小时基本没待过基地的刘子民。

    空有一身能力没处使的付文星在委婉拒绝不跟巨猿搬砖搞建筑之后，终于堵住了要出去的刘子民。

    “民哥，二十八号了，还成天往外头跑，就剩这两天，带咱两一起呗？”

    他说的“两”，是因为有个小不点李洛洛。

    刘子民没拒绝，一边招呼大白过来，一边寻思：“那只蚁后应该也快要熬不住了。”

    “蚁后？”

    二人震惊，刘子民成天出去就为了找这只猎物？

    刘子民快要拿到三级晶核，心情很不错的邀请：“一起去长长见识。”

    然而刘子民还是低估了食人蚁的狡猾程度。

    食人蚁的洞穴就在脚下，然而什么方法都用了，一直到二十九号，八点开始，依旧不见人影。

    “民哥，再等就三十号了。咱们放火熏它这种事都干了，却连个蚂蚁影子都没见着，你说它是不是不在这下面了？”

    刘子民寻思着不对。

    这只食人蚁后恐怕是想要拖延时间到三十号，再趁乱发动攻击。

    他看了眼时间，当机立断放弃：“走，先回去。”

    却在此时，三人脚下的泥土微微鼓起，似乎是地底下的东西终于按捺不住，准备出来了。

    准备离开的三人，目光不由自主的被吸引回来。

    只见地下的洞穴口处，一根细长的触角，小心翼翼的探出来。

    “这还真是……”

    付文星直接目瞪口呆的竖中指，“磨人的小妖精？”

    非要这时候出来！

