    “杜sir，圣诞节的戏，导筒还是交给阿胜，你挂个监制的名就好。”

    顾夏阳说着将剧本递给杜棋峰，因为距离圣诞节的时间不多，顾夏阳决定投拍一部小成本城市喜剧作品——《富贵逼人》。

    其实合家欢的作品，不只是圣诞节、春节档，它一直以来在香港电影市场很吃香。

    杜棋峰拿着剧本看完之后，点头道：“没问题。”

    这部电影同样没有豪华阵容，甚至连有点号召力的商业明星都没有，完全是以情节制胜。

    原时空它以500万港币左右的投资狂揽2700多万票房，成为一匹真正的黑马，也是香港草根的发财梦，后来更是连拍了三部续集。

    影片故事诙谐，笑招不断。也让沈典霞与董镖这对最接地气的cp艳光四射，大放喜剧光芒。

    拿到现在来拍，500万投资都不用，沈典霞虽然是无线tvb的当家司仪，全港的开心果，不过片酬并不高。

    至于亚视的董镖，在影坛更无建树，打出名气是因为他是全港公认的马评人，一句“我系董骠你唔系，我讲马，你一定要听”是他的标志性口号。

    “顾少，你是不是给小敏多点戏份？”

    杜棋峰怕顾夏阳以小吃大习惯了，以为部部戏都能做大黑马，有些担忧。

    作为制片经理，杜棋峰有必要提醒一下顾夏阳。

    顾夏阳当然清楚他的担忧，笑道：“放心，我不可能次次以小博大，这部戏的票房不至于会扑街。到时候让鞠觉量安排人和他们签个几部片约，把片酬压得低一些，成本一定要控制住。”

    说完顾夏阳从抽屉里拿出另一个剧本，递了过去道：“这是我们春节档要拍的戏，我打算让韦嘉辉做导演，你负责监制。”

    “这部戏公司会投资一千五百万以上，男主角刘德桦，女主角关芝琳。拍摄时间充裕，我要找飞虎队或者sas退役英国佬来训练他们几天。”

    “顾少，你可真是让人意想不到。”

    正翻开剧本的杜棋峰听到这话，眼角不自觉的抽搐了一下。

    顾夏阳决定让刘德桦和关芝琳这对荧幕情侣出演《史密斯夫妇》，是在他见到关芝琳那天就决定了。

    原时空《史密斯夫妇》的港版译名是《史密夫决战史密妻》，顾夏阳给它起名《天作之合》。

    电影讲述一对两个组织杀手从相遇、到恋爱，之后发现目标就是对方后发生的一系列荒诞离奇而又搞笑的故事。

    “顾少，我不得不佩服你的编剧能力，以及你的魄力！”

    在杜棋峰看来，如果说《富贵逼人》以小博大，那么《天作之合》就是梭哈了。

    剧本非常优秀，演员成本倒是不高，阵容不强但是配套强，不论是港澳台三地拍摄甚至要去国外沙漠取景，各种枪械、爆炸等等费用都是非常高昂的。

    刘德桦虽然凭借着《天若有情》再次走红，可毕竟才一部戏，这么大的投资，他是否能够扛起票房重任，很难说，这是一场豪赌。

    顾夏阳扔了根烟给杜棋峰，沉声道：“就是因为挑战巨大，这个重任我才交给你和小宝。杜sir，我对你有信心，我们要一战功成！”

    “《天若有情》在台湾市场反响不错，我预计东南亚尤其是韩国市场会很热烈，刘德桦和关芝琳的演技你多磨砺、磨砺，务必拍到最好。”

    顾夏阳知道《天若有情》引进入韩国后，连映九个月不衰，轰动整个亚洲。

    片中刘德桦塑造的华弟被奉为香港电影的经典形象，代表了忠肝义胆、情深似海的男性形象，刘德桦也凭此夺得过“最受欢迎的外国男星”。

    杜棋峰也看出顾夏阳想把刘德桦捧成天下一的当家艺人，认真的点头道：“我一定全力以赴！”

    1500万港币的投资，甚至后期还要追加，这种大手笔目前就嘉禾跟新艺城敢挑战。

    能够主导这么昂贵的剧组拍摄，杜棋峰怎么可能不亢奋。

    接下来《富贵逼人》交给陈沐胜，而他和韦嘉辉、鞠觉量需要拉起一个庞大的摄制组进行研究和安排。

    “刘德桦那边你讲清楚，这部戏他不轻松。关小姐那边，我约她下午在半岛酒店饮咖啡，等会过去。”

    顾夏阳抽着烟，知道最大的难处是关芝琳。

    刘德桦本来就是个非常敬业的艺人，现在她刚刚解除雪藏，凭借《天若有情》一炮而红，正是卯足劲往前冲的时候。

    但是关芝琳就不一样了，这是位享乐主义者，后来拍摄程龙的《a计划续集》，因为有一场戏需要一位她从10楼滑下去。

    关芝琳当场愤怒，当着300多人的面破口大骂程龙：“痴线啊，你真是要死了啊！”

    当时程龙在片场对关芝琳说：“你从上面滑下来，一路滑到底很安全的、不会有事的。”

    可关小姐哪受得了这个，骂完转身一走了之，大哥人都傻了，片场三百多号人看着他，场面顿时陷入一片尴尬。

    不过最后关小姐还是在张漫玉的安抚和鼓励下，壮着胆子走上了高台。

    《史密斯夫妇》的拍摄对关芝琳的动作戏要求不少，不提前打好招呼，关小姐来个一走了之，那可吃不消。

    ……

    九龙半岛，笔架山别墅区。

    关芝琳正在房间内精心收拾自己，床上堆满了衣服，等着一件件挑选。

    “又要和马先生出去了？”

    面容精致的美妇人走进来，正是关芝琳的妈妈张缤茜。

    “不是，是顾夏阳。就是小华的那个偶像，你还记得吗？”

    张缤茜闻言，眼前一亮道：“是他？他找你什么事，是不是想追你？”

    顾夏阳的名字，张缤茜一点都不陌生。自己的小儿子关时华每周一本《cool！》杂志带回家，前几天更是拿了《明报周刊》的专访给她看。

    这是个年少多金的富家子，一本杂志月收入就过百万，拍一部电影赚千万，很有经商头脑。

    想到这里，张缤茜忍不住说道：“他要是追你，你可以试着接触接触啊！你们年纪相仿，而且他长得靓，又有钱。”

    对于自己的女儿，张缤茜知道有的是人追。今年一直来玩的马先生一样是富家子，可是有家室，以至于花边周刊对关芝琳嗤之以鼻。

    顾夏阳虽然不够马先生有钱，但都是他自己赚的，反观马家虽然是豪门，但是兄弟姐妹众多，谁知道马先生最后分到多少家产。

    有顾夏阳的对比，马先生又老又不靠谱还有家室，这还用选吗？

    听着老妈的絮絮叨叨，关芝琳毫不理会，等到收拾好自己的妆容，换好衣服，这才开口道：“他要找我拍戏，洪劲宝之前就同我讲过。”

    “找你拍戏？就是个幌子而已。”

    张缤茜知道自己女儿的演技以及工作态度，想了想道：“你跟嘉禾还有四部戏的片约吧？不如过档去那个顾先生的公司，年轻人相处的时间多了，看看合不合适。”

    关芝琳没好气的说道：“他的公司就拍了一部电影而已！”

    “那又怎么了，人家一部戏赚一千万，而且创业期最需要旁人鼓励。嘉禾家大业大，演员多的要死，你看看你，一年一部戏，喝西北风去。”

    张缤茜是真心希望自己的女儿能够嫁得好，过得好，娱乐圈是碗青春饭，谁知道能吃多久。

    “妈咪，我不和你说啦，来不及，要迟到了。拜拜！”关芝琳拎起小包包，急匆匆的就走了。

    等关芝琳赶到半岛酒店，顾夏阳已经恭候多时。

    “不好意思顾先生，我来晚了。”

    看着关芝琳露出一个歉意的笑容，顾夏阳摆摆手：“迟到是一个女人的专利，等待是一个绅士必备的条件。”

    “嘻嘻，顾先生果然很绅士。”

    顾夏阳示意侍应生上了咖啡和点心，说道：“你先吃点东西，今天我除了约你，无事了，咱们慢慢谈。”

    “对了，你接下来有约吗？”

    “没，没有！”

    关芝琳一边漫不经心的喝着咖啡，一边用余光偷偷打量顾夏阳。突然跟顾夏阳四目相对，她又赶紧转过头去。

    顾夏阳搅动着咖啡，将提拉米苏推了过去：“关小姐知道“提拉米苏”的蛋糕后面还跟着一个故事吗？”

    关芝琳眨着大眼睛，好奇道：“什么故事？”

    “二战期间，一位意大利士兵即将奔赴战场，心急如焚的爱人因为来不及烤制精美的蛋糕，只好手忙脚乱地将鸡蛋可可粉蛋糕条做成粗陋速成的点心，再满头大汗地送到心上人的手中。”

    “因此，这点心又叫“带我走”，就是你眼前的提拉米苏。食物虽然简单，却甘香馥郁，满怀着深深的爱意。”

    关芝琳听的认真，喃喃道：“好浪漫！”

    随即发现顾夏阳认真看着自己，她的脸上不自觉浮现一抹酡红。

    已经很多年没有这种心跳的感觉，关芝琳有些不敢直视顾夏阳。

    “战争和爱情，蛋糕与情调，毫不沾边的东西，也可以糅合得罗曼蒂克，在我们业内，编剧就要有这样的魔力。”

    顾夏阳说道：“关小姐，恰好我现在有一个非常浪漫的剧本，不知道你有没有兴趣参演，总投资不低于1500万港币。”

    “1500万？”关芝琳瞪大眼睛，捂嘴惊叹。

