    尹总笑着说道，“没什么。这位杨先生，他老父亲没胃口，想来厨房看看，能不能帮他父亲做一道清淡又可口的饭菜，让他老人家多吃两口。”

    -

    又是一个没有胃口的人！

    杨先生锐利的目光扫了下整个厨房，鼻子不由的嗅了嗅，随后当他目光对上桌上一道清炒大白菜时，走步不由的走向前去，指着这道大白菜，鼻子动了动，眼睛亮了起来，他问道，“我可以尝尝这道菜吗？”

    李师傅略为有些为难的说道，“杨先生，这……道菜并不是我们厨房的。这是这位客人石先生的做的菜。”

    杨先生立马看向石航宇，很是真诚的问道，“石先生，我可以尝尝这道菜吗？”

    石航宇笑着道，“当然可以了。”求之不得呢。

    他的话一落下，就有人立马递出一双筷子，给杨先生。

    杨先生夹了片叶子，放在嘴里，咀嚼了两下，微眯了双眼，说道，“这大白菜味道又清甜又清香，好吃！”

    说罢，杨先生放下筷子，表情带着真诚和恳求的道，“石先生，不知这道菜能否割爱？不管多少钱，你尽管开口。”

    尹总听着杨先生的话后，对这道菜很是好奇，也拿起一双筷子夹了一片叶子，尝了尝。

    随即，他的表情如杨先生那般，眯了起来，显得略惊讶。

    他看向李师傅，略疑惑的道，“李师傅，这菜？”

    这菜有清甜中带着清香又爽口，很明显不是厨艺的原因，很明显是食材的原因。

    他们酒店什么时候采购了这种食材吗？

    怎么没有听客户说起过？

    李师傅如实的说道，“这大白菜是石先生自己带来的。”

    尹总了然。

    石航宇有些憨厚的笑了笑说道，“杨先生，这道菜就送给老先生吧。”

    杨先可随即又想到什么，略有些迟疑的问道，“这会不会不太好啊？”

    石航宇很是自然的笑着道，“没什么不好的。反正这些菜，都是自家种的。没什么大不了的，如果能让老先生有胃口，那再好不过了。”

    杨先生听到是自家种的，眼底露出一抹亮光，心里顿时有了打算，他说道，“石先生，那我把这盘菜先端出去给我父亲尝尝。”

    杨先生出去后，尹总立马问道，“石先生，不知这大白菜，你们家种了多少啊？”

    石航宇笑着道，“尹总，说出来恐怕要让你笑话了。我家种了六十六亩的蔬菜。此次来这里，实际上就是向贵酒店推销我家的蔬菜。”

    石航宇话音刚落下，李成舟顿时讽刺的道，“哦，原来是别有居心啊。我说怎么会这么好心，让大家都尝你家的菜。也不瞧瞧你自己的身份，这乡下种出来的东西，能在这里卖吗？”

    说到这里，他目光不怀好意的打量了下石航宇的装扮，很是鄙视的道，“瞧你的身上所穿的西装，还有你的包包，及手表，应该都是租的吧。呵呵，一个种地乡巴佬，能穿得起上万块钱的定制西装，限量版的男士旅行背包，还有这十几万块钱的手表。一身行头十几万块，还要亲自来推销，真是笑话。”

    在场的人，听着李成舟的话后，脸色都微微变了变了，但都没有出言。

    石航宇笑着说道，“原来这些东西这么贵重吗？那下次我妹送我礼物，我应该直接拒收得了。”

    有人立刻略显得惊讶的问道，“石先生，你这一身行头，是你妹妹送的？”

    石航宇点头道，“嗯，是我亲妹妹！”

    李成舟又立马讽刺道，“你们不是应该是一家人吗？既然你亲妹妹这么有钱，你们家应该都很有钱啊。还用得着妹妹送这十几万块钱的行头？”

    话天这里，他仿佛想到什么，面露讥诮的道，“不会是你妹妹的钱，不是从正常渠道而来的吧？也是，一个农村女孩，能奋斗成一出手就十几万块的行头，肯定是使用了某些见不得的手段吧。”

    他这话是暗指石航宇妹妹很有可能是卖的。

    石航宇脸色一愣，他表情冷厉而严肃的道，“你说话请客气点。别以为你自己没能力，只在这后厨中打工，就把所有人都想得这般龌蹉。你有本事，你怎么不是家财万贯富一代或富二代。我妹妹有钱，她是凭着自己本事！”

    李成舟被人反过来讽刺，脸色一阵青一阵白。

    但他不甘心的说道，“哼，说来说去，你家也就只有你妹妹有钱。看你的年纪，估计你妹妹年纪也不大，她哪来的本事，去赚这么多钱。除了去卖的，当人情妇小三之类的。”

    石航宇握紧拳头，一拳头就暴了过去。

    他很是愤怒的说道，“你这个王八蛋，这么龌蹉的侮辱我妹妹，真以为我不能动手。”

    厨房中，一下子乱了起来。

    石航宇押着李成舟暴揍！

    或许李成舟平时太过高傲，这人缘并不好。

    此时，竟然没有一个人来拉架。

    等李成舟被打的鼻青脸肿后，石航宇就放开了他。

    他怒喝道，“我跟你无冤无仇，甚至连认识都算不上，你这张嘴，就像吃了大便一样，到处乱喷，臭气熏天。我现在给你洗洗嘴巴吧。”

    尹总此时，一张脸黑得不能再黑。

    他看向李师傅，隐忍着怒问问道，“这是谁？”

    不管石航宇是什么身份，但他既然进入这个酒店，那就是这个酒店的客人。

    可一个厨房的帮工，竟然开口不讽刺一个客户。

    这样败坏酒店名声的人，坚决不能允许存在。

    李师傅瞧着李成舟猪头模样，略有些不忍直视，但还是如实的道，“是客服部程经理的小舅子。”

    不是他在尹总面前告状，只是李成舟这人，实在是酒店中的老鼠屎。

    尹总黑着脸问道，“程为民！”

    客服部经理，也就只有一个姓程的。

    “对。”

    尹总没有说话，但射向李成舟的目光很是犀利。

    这个等一会再处理。

    他走向石航宇，很是真诚的道歉，“石先生，对不住，属下人口无遮拦，我在这里向你道歉。”

