 血幕纪元615年，11月10日。洪

    荒战场的巅峰狩猎在所有人毫无准备的情况之下轰然落幕！

    混世战王等人的纠缠战术，硬是拖住了皇族的队伍。如果妄想杀敌，他们或许很难获胜，可默契配合着困住谁，他们还是有把握，也真的做到了。而秦命以永恒王道飙升实力，展现各种传承秘术，悍然斩杀冷修等全部强者，随后加入混世战王等的战场，逐一斩杀强敌，逐一解放混世战王、青尸猴、白虎、樊万山……一

    个个巅峰力量的解放，像是一头头猛兽脱困，持续冲击着其他战场。

    皇族队伍终于慌乱，可方圆十里全部被困住，谁都逃不出去。随着混世战王等人暴走一般的狂攻，甚至没有给皇族队伍某些疯子自爆的机会，这最后的二十七位高阶天武全部战死！

    梦天岛一片死寂般的安静，所有人保持着同样的姿式望着天空，久久失神，久久震撼，结束了？就这么结束了！

    六十位高阶天武，全部战死洪荒战场！

    血与火的惨烈厮杀，再一次铸就了秦命的不败神话！六

    大皇族的联合狩猎，又一次成就了秦命的无上杀威！

    战斗结束不久，百座琉璃屏幕全部消失，撤回了大混沌域。

    大混沌域再次发出公式。

    “鉴于洪荒战场近几个月来的特殊战斗，大混沌域深感危机，决定今天起脱离梦天岛！”

    “洪荒战场今日起全面封闭，大混沌域暂时避世！”两

    条消息刚刚放出来，还没等人们明白怎么回事，梦天岛中部的擎天巨岳便迅速暗淡了光华，常年霞光缭绕的广袤天空也逐渐失去了光彩，只剩蔚蓝无云的天空，像是面平整的镜子镶嵌在那里，平整又静美。

    梦天岛的人们还没从皇族队伍全军覆没的震撼中恢复过来，又陷入了大混沌域避世的错愕中。

    脱离梦天岛？

    暂时避世？

    大混沌域……逃了？

    很多人震撼着，却又很快的明白了。皇族队伍再次全军覆没，还是足足六十位高阶天武，如日中天的皇族联盟绝不会轻易罢休，很可能会向大混沌域施压，甚至要踏灭这里来发泄仇恨。大混沌域是惧怕了，不得不躲进虚空深渊。而且，短短几分钟就彻底消失，肯定不是临时起意，是提前就做好部署了。比如，一百座琉璃屏幕公开呈现战场全貌，就是让所有人看到他们的公平公正，见证他们没有插手，将来撤退的时候也撤的理所当然，而非心虚逃亡。

    梦天岛的气氛逐渐热闹，可更多的人都变得很沉默，脸色阴郁的望着已经没有了琉璃屏幕的天空。赢

    了！

    又一次的赢了！皇

    族联盟豪爽大气的用六十位高阶天武的脑袋垫高了秦命的皇冠！

    古海蛮皇之名将再一次响彻古海。

    秦命能有今天这番成就，还真得好好的感谢一下皇族的慷慨。

    不过，六十位高阶天武全军覆没，这事情真的是要闹大了。就连劫天教和黑皇族折损十位高阶天武都会肉疼，别说已经在百炼战场损失惨重的其他四大皇族，尤其是百炼兽域，曾经号称妖族第一兽域，如今除了一个八翼天龙和五爪金龙，已经基本没什么可以拿得出手的强大力量了。接

    下来秦命就要离开洪荒战场了，皇族联盟针对他的猎杀肯定会更疯狂更混乱。秦命还能坚持多久，又能坚持到什么程度？他们忽然有那么点期待了！毕竟之前一直以为秦命会死，还是很惨的那种，可是这种‘以为’以为了两年了，秦命反而越来越强大，越来越轰动。

    梦天岛一处简陋的民宅，一个脏兮兮的少年坐在屋顶，定定的望着平静的天空。他抿着嘴唇，握着手，眼睛里晃动着崇拜却又炽热的光芒。几百万人瞩目的轰动、精彩绝伦的碰撞、狂野霸烈的暴走，都深深地刺激着他幼小的心灵，留下了深刻的印象，更点燃了他内心深处那一抹渴望。“

    秦命……秦命……”少

    年默默念着这个让无数人仰慕又让无数人敬畏的名字，他浑身的鲜血都像是被点燃了，滚烫而又激动。他出生在梦天岛，成长在梦天岛，看到过很多强者，也见证过各种天才，却从没有这样一个人让他这样的激动与向往。他暗暗发誓，将来也要成为那样的男人，也要走出一条不同寻常的路，闯出一世的名威。少

    年慢慢起身，毅然转身跳下了屋顶，他很久以前就决定离开这里闯荡古海了，今天……就是一个开始。“

    小娃，急慌慌的要去哪？”少年刚翻墙跳到胡同里，一前一后两个男人便拦住了他，目露邪光，冷哼哼的笑着。

    少年心里警惕，慢慢的靠到墙面上：“去找点吃的。”

    “我这里就有吃的，要吗？”

    “不用了，我自己买。”

    “你可以来我这里买。”前后的两个男人走出阴影，逐渐弥漫出一股凛冽的杀气。“

    你们找错人了吧，我不认识你们。”

    “我们也不认识你，不过……”一个魁梧的男人指了指少年的胸口，干巴巴的笑道：“你那里面有个东西。”少

    年立刻抱紧，警惕着他们：“我这里只有几块银币，你们就为这个来的？不怕掉了你们的身价！”

    “把上衣脱了，掉出什么来，我们都要。”一个消瘦却阴狠的男人冷着脸，他们几天前就在附近察觉到了一股很独特的气息，像是某种武器，又像是某种武法，可附近都是些普通人，没什么大人物，怎么会有这样的感觉？他们找了又找，终于把目光落在了天天在屋顶上坐着的小乞丐身上。“

    你们两个大人，欺负我一个孩子，算什么英雄！”“

    英雄？哈哈！”两个人被他逗笑了：“梦天岛的孩子就是单纯，还谈英雄，我都不忍心杀你了！”

    少年抓紧衣领，里面有秦命给他的大灭金燃印，是他现在最珍贵的东西了。“

    自己交出来，留你一条命，你还可以继续在这里享受生活，否则……”

    “否则什么？杀了我吗！两个蠢货，我一个孩子身上为什么有宝贝，用脑袋想清楚。如果惹了不该惹的人，你们死都不知道怎么死的。”少年突然窜起来，扒住墙头往屋顶冲。

    两人面色微微一变，可沉思片刻，还是腾空而起，追上了少年。“

    救命！救命啊！有人杀小孩儿了！”少年刚刚翻到屋顶，立刻看到远处一片霞光掠过，对着那里高喊乱叫。

    “找死！”两个男人怒喝，挥起两片罡气就要炸碎少年，他们好不容易找到个宝贝，可不能让别人抢走。

    然而……罡

    气在撞向少年的瞬间消失了，紧接着两人身边凭空出现了他们打出去的罡气，对着脑袋轰了过去。

    两人惨叫着翻飞出去，满脸是血，刚要爬起来怒斥，远处的霞光已经降临到这里。月

    婵仙子美丽圣洁，气质中透着股威仪，她居高临下的看着屋顶上的两个恶汉：“滚！”两

    人认出了这个美丽绝伦的女人，浑身恶寒，连滚带爬的逃走。少

    年呆呆的望着天空，忘了危险，傻掉了，他从没见过这么美丽的女人。倾城倾国之色如梦似幻，美地让人窒息，宛若那九天玄女降临凡尘，深深地震撼着他幼小的心灵。月

    婵仙子淡漠的看了他一眼，就要离开，随手处理几个恶霸而已，她没当回事，可是……她意外地察觉到了男孩身上的一股特殊力量。

    少年惊醒，立刻护住胸口藏着的大灭金燃印，警惕的后退。月

    婵仙子淡淡道：“把东西藏好，别再让人盯上了。”

    “嗯。”少年小心点头，再次后退两步。

    月婵仙子随手扔下一片迷光，落在了少年身上，替他遮掩气息，便乘着霞光离开。这也是一个举手之劳而已，可世事无常，造化弄人，她自己都不曾想到，多年之后，这个被她无意中帮了一把的少年，却成了她最想除掉的那一个人。 