 绝对是凤凰！虽然进化还不完全，但已经无限接近了，只要再进化一次，定然可以成为真正的九天凤凰，真正的神兽。

就像蟒蛇像进化为龙，必然要经过蛟龙的阶段，而凤翅鸟目前就等于蛟龙的状态。

凤翅鸟在空中转了一圈，然后稳稳的落在地上。

长长的双腿，美丽的羽毛，五颜六色，眼眸犀利，高傲的脑袋高高抬起，神圣而不乏气质。

那种高傲发自内心，完全可以感受的到。

“小白白，你这次进化好漂亮啊。”

令狐小涵走了过去，口中赞美道。

凤翅鸟刚落下便感知到一股熟悉的味道，于是扭头观望。

当看到东方白的刹那，飞扑过去，口中发出不知如何表达的声音。

“小白白，你不要乱来。”

令狐小涵吓坏了，急忙喊道。

谁知凤翅鸟落在东方白面前，没有想象中的攻击，而是低下脑袋蹭了蹭东方白的肩膀，显得十分亲昵。

凤翅鸟有如此变化，还多亏了白大少的混沌之气，若没有起初混沌之气的改造，它不可能有如今的成就，现在的变化。

最多还是正阳大陆的一只五六级玄兽，普普通通。

“小家伙，看来你还认得我。”

东方白笑着摸了摸它的头颅。

凤凰是高傲的存在，内心自尊极强，多少年来还未有人能摸它的脑袋，连主人也不可以。

没想到东方白的抚摸不但没有让它生气，反而有些享受。

“不错，再有一次你就可以真正的一飞冲天了。”

白大少自言自语道。

“小白白，你吓死我了，还以为要攻击夫君呢。”

令狐小涵跑过来，心有余悸道。

“没事，它想攻击本少也要有那个胆子不是？

惹怒了我，不怕铁锅炖？”

“……”铁锅炖凤凰？

第一次听说，多少有点奢侈。

“你敢！”

令狐小涵刁蛮道。

“好好好，不闹了，本少要走了。”

“夫君，让小白白去送你们吧？

它的飞行速度很快，半天时间不到便可达到东天宫任意一个地方。”

此话如果属实，确实够快，也属实牛掰！不到半天可以去往东天宫任何一个角落，这种速度应该是整个圣域最快的了，没有谁比它比肩！“我们有一百多号人，难道都要坐它身上？”

东方白笑着说道。

关键一百多人坐不开啊，没有那么大的地，坐上十个八个还成。

“也对哦。”

令狐小涵笑嘻嘻的挠了挠脑袋。

“我们全力前行的话，也用不了多长时间，一天左右差不多了。”

东方白挥挥手，“我走了。”

“夫君，注意安全啊。”

“知道了！”

随之一百多号人消失在原地，不见了踪影。

……南天宫和中天宫集结兵力的速度不慢，说好的第二天进攻，真的在第二天就行动了。

双方加起来六百万人马，一千天帝之境，如此阵容几乎完爆星辰殿，没有什么可比性。

感觉星辰殿很牛批，很强大了，两家强强联手，依旧还是个弟弟。

不过原本的五大天宫就相互牵制，相互制约，势力相差无几。

就算有差距，也不敢动手，一旦硬拼起来，打的不可收拾，伤人伤己，会被其余天宫所吞噬。

东天宫和北天宫不就是活生生的例子吗？

但两家联手绝对可以横扫任何一家天宫，谁也拦不住。

说句实在可靠的话，星辰殿目前还达不到东天宫的顶峰时期，所以想抗衡两家很难。

两大天宫集结，到了地方二话不说，丝毫不墨迹，上来便打。

星辰殿方面提前得到了消息，兵力也经过调动。

三方激烈交战，打的天崩地裂，天昏地暗，不断的在流血，不断的在死人。

两大天宫的攻势太猛了，猛的有些过头了，一路的杀伐，一路的狠辣，惨叫代表一个个人倒下。

此时东方白还未赶到，估计还需要一晌左右。

……“师父，南中两大天宫攻打星辰殿了。”

万红衣着急忙慌的跑来，在大殿之上说道。

“红衣啊，本帝在和天宫几位元老说些事情，你这般闯进来有失体统。”

“公主殿下！”

“师父，我有急事。”

万红衣没有理会所谓的元老，依旧说道。

“天帝大人，我们先下去了。”

“嗯！退下吧，等有时间再商议吧。”

“是！”

“臣告退！”

几位宫中元老离开后，万红衣走到西天帝面前，神色紧张，“师父，今早中南两大天宫联合攻打星辰殿了。”

“那又怎么了？

又无关我们西天宫，你紧张什么。”

西天帝喝了一口香茶淡淡说道，可谓不慌不忙。

“师父，求求你救救夫君吧，星辰殿虽然吃下了东天宫，但掌管时间尚短，没什么根基。

两大天宫派出的兵马高达六百万，星辰殿该如何抵御？”

“怎么样抵御是他的事情，本帝只看好自己的一亩三分地就够了。”

“师父，他们两家联合攻打星辰殿，证明了两大天帝的野心，如果不制止，或者星辰殿一倒下，有可能下一个就是我们西天宫。”

万红衣分析道，不知她是单纯的想帮东方白，还是真实内心的想法。

“不过危言耸听罢了，他们想攻打我西天宫还不是那么容易。

星辰殿一倒，就会形成三足鼎立之势，谁想动谁也没那么简单。”

西天帝稳如泰山，说白了就是不想插手其中之事。

“师父！”

万红衣跪了下去，“求求你救救夫君吧，他顶不住的。”

“撑住这一关，你们俩的事情本帝不再阻挠。”

“师父，现在不是我俩的事情，而是生死攸关，你要帮帮忙啊。”

“无法帮，这次当做考验，我西天宫未来继承人的夫君定然风凌天下，翱翔九州，乃一等一的绝世之才。

若做不到，他凭什么娶我徒弟？”

西天帝站起身道。

“师父，如此悬殊的实力怎么打？

哪怕换做您老人家如何抵御两家联手，请问您有把握吗？”

万红衣质问道。

“再则，我和夫君早已私定终身，在没拜师之前就已是眷侣，他就是我的少爷，他在前你在后。

如果师父非要这样做，那么这个徒弟我不当了，也不会继承什么西天宫。”

 