    踏入界门的一瞬间。

    关羽皱起了眉头。

    他仔细聆听。

    整个天界满是哀嚎与呓语，这是死去的灵魂因无法安息而发出的咒骂与悲鸣。

    不对，是整个世界都在哀嚎。

    地府瘫痪，生灵无法安息。

    污染遍地，生灵无法生存。

    关羽从来没有见过如此可怕的地方，这里比酆都地狱还要凄惨。

    这只是听到的，还没有亲眼所见。

    而这个所谓的天庭，弥漫着衰败和死寂，四处都是断壁残垣，天空中天雷滚滚，日月同天，根本没有天界的祥和之景。

    摸着胡子，关羽看姜源的眼神慢慢变得犀利。如果姜源给不出一个解释，他这把青龙偃月刀，是能屠神的。

    姜源缓缓登上御座，三十三天依旧是电闪雷鸣，群星依旧黯淡，除了御座上的血迹，看不出这里有人来过。

    天上一日，地上一年，即使天界破败了，亘古不变的规则却还没有改变。

    “云长想必有很多疑问，你想问什么就问什么吧。”

    姜源有些尴尬，关羽的眼神里，多少都带着不信任。

    沉默良久，关羽缓缓说出一句话。

    “这里，就是天界？”

    这一句话，饱含深意。

    这是关羽对姜源的质疑，如果你是天界的帝，天界成了这个样子，你该当何罪。

    如果你不是天界的帝，为何要冒充天界的帝。

    “这里确实是天界，不过出了一点变故。”

    姜源将自己所听所看到的事情，一一位关羽讲述。

    从自己身患重病到继承玉皇印，事无巨细。

    天界破败的原因，自己如何继承玉皇印，到前往汉末世界寻找关羽和建立神道。

    关羽听着姜源离奇的故事，啧啧称奇。

    一个普通人机缘巧合之下，竟然能够成为三界至高，虽然这个至高之位是个空架子，可他可比刘协强多了，他这个空架子是一张白纸，只要来这三界的人，都是忠诚于他姜源的。

    就如今他关羽，就必然要忠于他姜源，只要他不变成魔头。

    要不怎么说，投胎是一门技术活呢。

    关羽也终于明白，为何姜源要去他们的世界，又为何姜源不大张旗鼓将人接引来天界。

    实在是没这个条件，就那天顶的大窟窿，还有鬼魂的哀嚎，魔物的尖叫。怎么看都是深渊魔窟才对，哪里有半分天界的样子，若是把人直接招来，他姜源的形象，当场就要跌落神坛。

    “云长啊，虽然天界破败不堪，但我已入主玉皇之位，又有这破界传送门，只要君臣同心，必然能够解决这些问题，重新恢复天界的繁盛的。”

    姜源走下台阶，诚恳的拉着关羽的手。

    关羽瞧瞧的把手从姜源手中抽出，这个场景似乎有些似曾相识。

    他大哥刘备当年也是这么忽悠自己的，一个中山靖王之后，就把自己骗上了破船，跟着他一路颠沛流离。

    刘备的起点不一样，他没有直接获得皇帝的名分，所以只能以中山靖王之后这个名分来忽悠人，但是好在刘备能忽悠，会忽悠，很快就获得了投资然后拉起了兵马。

    而且不要小瞧刘备，他也是能看穿天下大势的人，否则不会在桃园结义起兵。

    而姜源，空有一个玉帝的名头，无兵无将，也不知道自己该怎么做。

    最重要的是，面对的敌人也不一样，知根知底，才能百战百胜，关羽觉得，还是要慎重一些才好。

    “不知天界外，情况如何了？我等又该如何处置？”

    关羽这话，像刀子一样直戳姜源的心窝。

    他脸上挂着尴尬与惭愧。

    当初他只是借着观天境看了一眼，就不敢再看了，至于打开天界的大门下去看看，那就更不用提了，哪里知道下界是个什么情况。

    当初光是在观天镜上看一眼，都要莫大的勇气。

    至于处置，他就更不知道该怎么处置了。

    他原本的计划，就是去汉末世界给自己招几个人才来。

    没想到人才招来了，却把自己这个主君一顿批。

    关羽见姜源支支吾吾说不出一个所以然来，心里已经是一团乱麻了。

    跟错了人啊。

    姜源比刘备，底子可差多了。

    当年刘备虽然同样一穷二白，但是从起事开始，就有明确的目标和计划。而且刘备是自己定了一个大局的，招他们这些文臣武将来，是为了完成细枝末节的填充。

    而姜源简直毫无章法，也没有任何的计划，甚至连该怎么办也说不出来，就只能回答，赚功德和清理下界，难怪他在汉末世界的行为，让人摸不着头脑。

    姜源不过是一个普通人，骤得高位，能有什么章法。

    能够想到去汉末世界招人才来，已经是生命威胁之下爆发出的最大灵感了。

    他只好红着脸，不说话。

    “哎，某家虽懂武事，但这谋略上的事，还是请孔明来吧。”

    关羽有些无语，姜源的情况比自家大哥当初起兵前还糟糕，这不请一个能够掌控大局的人来，恐怕这草台班子也走不了多远。

    “这......孔明会不会嫌弃？”

    姜源只肯让关羽来的原因，就是因为知道关羽的为人，他非常爱惜自己的名声，所以绝对不会出尔反尔。

    但是诸葛亮作为谋士，他是不一样的，即使是刘备，也对他三顾茅庐才换来他的出山。

    “如今，陛下只有请孔明来主持大局才行。”

    关羽捋着胡子，一人智短，两人计长，这个局面，必须请如果姜源是一个为了面子不能够听进下属意见，那他关羽可就不奉陪了。

    刘备当初可是很善于采纳下属的意见的。

    有些事，关羽不打算说破，一个帝王不需要他是一个全才，但是他必须要有大格局大胸肌和会用人。

    关羽当然知道姜源担心的是诸葛亮等人来了这里会对自己产生坏的印象而后架空自己。

    其实这一方面，是姜源以小人之心度君子之腹了，刘备当初一穷二白，关张等人还不是死心塌地的跟着他干。

    这是时代的差距，姜源不懂关羽等人的气节和价值观，所以才会有这样的疑虑。

    姜源思索了片刻，点了点头说道。

    “那行，还是请孔明来。”

    关羽脸上终于展开了笑颜，这玉皇，能处。

