    艾利的动作还是很快的。

    在经历畸变之后，他的思维的确转变了，变得不再像是一个正常人。

    但人家只是变态，并不意味着脑子傻了。

    面对眼前的局面，他自然也知道想要躲避，不会傻傻的留在原地等着被围攻。

    不错，他如今的实力的确很强大，而且伴随着时间过去还会变得更强。

    这种增强一方面源自于血脉的反馈，另一方面源自于世界源源不断的加持。

    但不论再怎么增强与加持，到底还是有一个限度的。

    单单面对一个紫罗兰王，艾利便已经极其吃力，根本不是对手了。

    更别说现在还要面对这么多人一块围攻。

    这要是能够打得过才是见鬼了。

    在这时候，艾利便想要脚底抹油，直接一走了之了。

    但是他想要离开，紫罗兰王等人却绝对不可能答应。

    紫罗兰王心中已经打定了主意，这一次不论付出多么庞大的代价，都要将艾利彻底留下来，绝不可能会放过他。

    眼看着局面就要彻底奠定。

    然而现实并不会如同常人所想象的那般发展。

    面对眼前的局面，静静躲在暗处，詹姆森也终于决定出手了。

    从开始到现在，他一直静静躲在角落里看戏，望着艾利的厮杀。

    不过到了现在，他再想继续躲下去也不行了。

    艾利眼看着就要被轰杀了。

    不论从哪方面来说，此刻的艾利都不能立刻去死。

    圣子实验完成之后，诸王议会这边还需要借助这些实验者们去解除一处遗迹的封印，获得其中的秘宝。

    从这方面来说，艾利还有用处。

    况且从削弱紫罗兰帝国的角度来说，艾利也是活着比较有利。

    让艾利继续存活，其势必会继续对紫罗兰帝国出手，从而削弱紫罗兰帝国的力量，为日后诸王议会与紫罗兰帝国的冲突打好基础。

    不论从哪个方面来看，詹姆森都有理由出手，将艾利保全下来。

    当然，若是让他直接出手，去代替艾利承受紫罗兰王的攻势，这也是不可能的。

    但是其他人的话，却还能想想办法。

    “我这把老骨头，看上去也是时候该动手了..........”

    从角落中走出，詹姆森望着前方那严肃的场景，忍不住开口感叹道。

    时间在缓缓而过。

    远处，伴随着詹姆森一声令下，几道宏大的气息冲天而起，一下子爆发了出来。

    “这是？”

    感受着远方冲天而起的气势，紫罗兰王有些惊讶的转身，回头望向更远处。

    他同样有些惊愕，完全没有想到眼前的情况。

    在远方，那一股股冲天而起的气势极其强大，赫然同样是一股股君主级存在的气势。

    而且，这些气息的主人都十分陌生，并非是银月王族的人。

    “在这座城市之内，竟然还潜伏着这么多强者？”

    感受着远方传来的气息，紫罗兰王惊怒交加，此刻已经不知道该说些什么才好了。

    就他的感受来看，远处传来的气息一个个都十分强大，不仅数量有五位之多，而且很很强大。

    其中为首的代表詹姆森的那一股气息虽然比之紫罗兰王逊色，但也基本站在同一水平线上了。

    就这么一股强大的实力，此前竟然一直潜伏在紫罗兰帝国的王都之中，一直没有被人发现？

    这其中所蕴含的意义，让紫罗兰王不由感受到一丝危险。

    在此刻，他已经察觉到一些不同寻常了。

    艾利这一次的出现，绝对是早有预谋的，而并非偶然。

    这是一场针对银月王族的阴谋！

    在实际上，诸王议会的实力虽然强大，但在紫罗兰帝国的王都之中，也不过仅仅只有一两位君主级存在潜伏而已。

    这个程度已经很恐怖了。

    而因为詹姆森的到来，为了保护艾利这一位重要实验品，他们才加派了人手，让诸王议会在紫罗兰帝国之内的力量大大增强。

    当然更重要的是，过往那些年时间里，诸王议会在这座城市中布置下来的后手。

    紫罗兰王宫之中，艾莎望着半空之中的景象，此刻脸上同样浮现出一抹惊讶之色。

    “熟悉的气息，是詹姆森那老家伙的召唤？”

    她脸上露出了玩味之色。

    潜伏在紫罗兰帝国的王都之中，她此前一直都伪装的很好，甚至成为了二王子杰森手下的红人，神不知鬼不觉的潜伏到这个地步。

    而在此前，杰森企图针对陈恒，她正准备给陈恒报信，提前讨一个好，结果就被一系列的变故打懵了。

    先是王子杰森被杀，她此前所作的一系列潜伏功夫直接白费，随后是陈恒直接在王宫中失踪，不知道去往了什么地方。

    其他人都以为陈恒遭受了危机，但艾莎却敢肯定，陈恒多半没什么事情。

    以对方的实力，在这个世界除非是那些所谓的天神始祖出手，不然不可能将对方留下来。

    随后的变故更是惊人。

    在这王宫之内，过去的大王子艾利再度出手，直接对着紫罗兰王出手，企图弑杀自己的父亲。

    “他身上的气息有些古怪..........”

    站在原地，静静感受着艾利身上的气息，艾莎心中闪过种种念头。

    对于艾利，她并不算陌生，毕竟此前就是她和詹姆森联手将艾利给坑了，这才让艾利沦为了实验品。

    艾利会沦落到眼前这个地步，她要负相当一部分责任。

    只是就算如此，到了眼前这个地步，眼前这个艾利也让艾莎感觉极其陌生。

    对方的思维混乱，身上的气息也带着一种诡异，隐约似乎有些世界加持的意味在，让艾莎不由侧目。

    她不像是陈恒，身上并没有天命印记，因而看不出艾利这种状态的根源所在，但因为过往的经验，同样能够看出一些东西。

    深渊世界曾经侵入过许多世界，在一些世界侵略的过程中自然同样也会遇上一些天命者。

    不少世界在遭受深渊入侵时，都会在反抗之下直接孕育出相应的天命者，带头反抗起深渊的入侵。

    因而对于天命者这种生物，艾莎并不觉得陌生。

    在此刻的她看来，此刻的艾利便有了这种味道。

    就是不知道，对方身上秉承的命运究竟是什么了。

    艾莎心中闪过这个念头，但却已经明白，艾利绝对不是那么容易死的了。

    命运加持在身，在属于其的使用没有终结完成之前，其会受到这个世界的力量庇护，绝对不是那么容易死去的。

    或许那些真正的强者可以做到，将艾利轻而易举的击杀，但紫罗兰王显然不在这个范围之内。

    因而结果已经很明显了。

    “恒先生不知道去了哪里...........既然如此，那就卖詹姆森一个好吧。”

    艾莎心中闪过种种念头，随后也出手了，身上的气息震荡，将紫罗兰王宫之内的一位君主强者挡下。

    在艾莎看来，既然艾利注定没法杀死，那就索性给詹姆森卖一个好，之后也好索要一些好处。

    至于陈恒那边，艾利现在所做的事对他来说也未必没有好处。

    毕竟杰森现在已经死了，艾利不仅发生畸变更对紫罗兰王下手，将要弑父。

    只要紫罗兰王一死，他便是紫罗兰帝国的唯一继承者了。

    岂不美哉？

    因而她此刻出手，心中没有多少负担。

    局面对紫罗兰王逐渐不利了起来。

    一位位隶属于银月王族的强者被挡下，其中詹姆森还尤其生猛，独自一人挡下了足足三位君主级存在的联手，让这些人无法干涉紫罗兰王与艾利的搏杀。

    这种结果显然是所有人都没有想到的。

    紫罗兰的脸色变得极其难看了起来。

    他从未想过，眼前的局面竟然会变成如此模样。

    接下来该如何？

    他下意识转身，望向不远处。

    在王宫之中，还存在着银月王族最大的底蕴之一。

    那是名为天神之器的存在，过往一直在银月王族的内部孕养着，恢复过往的残破。

    不论在什么时候，这都是定海神针一般的存在，不到真正的危急时刻不会被请出。

    而现在，似乎就到了这个时候了。

    他下定了决定，决意召唤天神之器，直接将艾利与那些潜伏者轰杀。

    于是他深深吸了口气，身上的气息开始变化。

    在他身上，属于当代紫罗兰王的银月印记开始闪烁，其中有力量绽放，照耀四方。

    顿时，似乎受到了什么牵引一般，远方一座古庙之中，一面残破的银色古镜受到了牵引，开始自发颤抖起来。

    这一面银镜很特殊，其镜身像是琉璃所铸造一般，看上去晶莹剔透，其中照耀而出的并非是光的倒影，而是一切事物的本质变化。

    不过在镜面中央，却有一个巨大的破洞，上面带着裂痕，弥漫向四周。

    毫无疑问，这面古镜曾经遭受过巨大的伤害，因而一直停留在这处区域，借助着银月王族的力量浇灌，慢慢恢复。

    这也是为什么不能轻易动用天神之器的原因之一。

    不过在此刻，伴随着紫罗兰王的召唤，眼前的古镜闪闪发光，重要绽放出了应有的光华。

    刹那间，光辉绽放，恐怖的气息逸散而出，即将爆发。

    轰隆！

    仿佛这片天地都受到影响一般，猛烈的气息从天而降，一股至高神明的气息冲天而起，几乎要镇压一切。

    不论是詹姆森还是艾利，亦或者是其他人，此刻感受到这一股恐怖的气息之后全部都惊骇起身，只觉在不远处有什么冥冥中的事物即将复苏了。

    “神器！”

    王宫之内，查理从陈恒的宫殿中走出，仰望着远处隐约浮现而出的古镜影像，此刻同样脸色微变。

    这绝对是神器一级的强大力量。

    甚至比之一般的神器还要更加强大。

    在某种程度上来说，天神之器的确与神器差不多。

    神器是神祇的武器，而这个世界的天神之器同样是始祖所炼制而出的。

    两者在层次上相当，顶多炼制手法不同，但是层次却是一般的。

    这个世界的天神之器，其威力绝对不会比诸神世界的神器逊色。

    而现在，属于银月王族的天神之器彻底复苏了。

    神祇一击，其威力机会比得上神明的一击。

    在这等威力之下，又有什么人能够完好无损的活着呢？

    “来吧！”

    半空中，紫罗兰王脸色冷峻，感受着此刻已然逐渐活跃的天神之器，心中冷漠一片：“在这天神之器的威力下，给我尽数降服吧！”

    而在此刻，根源之地中。

    银月始祖望着眼前浮现而出的这一幕景象，脸上露出了笑容。

    “命运所孕育而出的乱者的确强大，但只要没能抵达神圣层面，面对我们这一层次的力量，终究只有破灭一个下场..............”

    “你觉得如何？”

    她望向身前黑暗中存在的阴影，轻声开口说道。

    “不错。”

    在黑暗中，阴影点了点头，笑着开口说道：“说到底，所谓的命中乱者都是世界本身孕育而出，对于我等始祖的恶意积累罢了，其本质虽强，但到底源自于世界本身，又怎能对我等造成多么巨大的威胁。”

    他们的话语道出了本质。

    这世界之上的一切东西，到了最后终究还是要看力量的对比。

    世界的恶意，命运所孕育而出的克星又如何，归根到底，其力量还不是源自于世界之中。

    而始祖的力量本身就相当于一个大世界，纵使不及始祖世界，但层次又能够差的了多少？

    所谓的天命，在这等层次的存在面前，同样显得如此薄弱无力。

    命运乱者在成长起来，彻底崛起之前，对于真正的神圣存在而言又能算得了什么呢？

    在过往的诸多纪元之中，这个世界也不知道孕育出过多少命中乱者。

    但是真正能够走到始祖那一层次的根本没有几个，更别说取代原本的始祖，成为新的血脉源头了。

    “不过，单纯只是一个命运乱者，固然无法给你造成什么威胁，但若是再加上我呢？”

    黑暗中，阴影笑了笑，随后开口说道：“你以为，我就没有想到这一幕景象么？”

    “你.........”

    银月始祖开口，正想说些什么，随后便顿住了。

