    萧寒宇枕在女子的腿上，仰头将对方爱怜收入眼中，心里却有些说不上的气闷。

    他猛的起身，躲开了伸来的纤纤玉手，垂着头粗暴的扯着自己的衣衫，全然不管衣料与皮肉早已粘连。

    萧寒宇痛苦的闷哼一声，大滴大滴的汗珠滚下了他本就惨白的脸。

    空气中的血腥味浓郁上一个度, 不管是他凶残的模样还是弥漫在空气中的血气，都让轩辕青霜直皱眉。

    她一度觉得，自家徒儿脾气怪异！

    就说，一言不发的自残起来，这是不是有猫饼？

    轩辕青霜看得牙酸，伸出两根指头凭空点点，封住小脾气上头的徒弟经脉各处，直接控制了他的行动能力。

    少年被迫躺在地上，有着倾城绝色, 眼尾发红，眸子里一片平静却又似乎潜藏着风雨。

    他直勾勾的盯来，轩辕青霜不太适应，从储物空间里随便拿出一块布，顺手搭在了他的脸上，阻隔了那让她坐立难安的目光。

    随即摇摇头，甩去了那些奇怪的感觉，小心的除着被血黏住的衣衫。

    越解，她越觉得男主不是人当的。

    就这种情况，放在普通人身上，早就死透透了，所有痛楚都不用再经历，直接一了百了！

    然而他呢，非但死不了，还得坚强的活着，将所受的伤痛变成成长的踏脚石。

    若说轩辕青霜以前护着萧寒宇, 只是因为他是男主, 还有师徒这个名义，以及他确实有点儿用。

    那现在，就是同情可怜加淡淡的心疼。

    再多的，就没有了。

    或许她真就如此无情。

    视线落在最里层的中衣上，原本轻薄雪白的衣衫，已经彻底发黑发硬，浸透了鲜血，结了厚厚的血痂。

    胸膛微微起伏，在最基本的呼吸下，都会渗着淡淡的血迹。

    这种苦，还真不是一般人忍得了的。

    轩辕青霜取了一粒丹药，让萧寒宇含在嘴里，冰霜般的嗓音散了冷意，掺着淡淡的不忍:

    “如果想要伤好，就自己忍住。”

    少年脏兮兮的手在身侧攥紧，青筋暴起，沙哑无力的嗓音微微颤抖。

    “师尊，我以后是不是再也不能修炼了, 你会不会再教导另外的人？”

    萧寒宇的想法，轩辕青霜总是弄不懂，分明当初已经答应过只收他一个徒弟，刚才也变相的强调过，现在再次试探到底是想闹哪样？

    师徒之间还得来个“山盟海誓”不成？

    轩辕青霜斜了萧寒宇一眼，麻溜的将盖住他脑袋的外衣拧成团，塞到了他的嘴里。

    这下总不会多话了吧？

    啊呸，总不会疼到咬舌头了吧？

    瞧瞧，瞧瞧，她这师尊多贴心！

    萧寒宇又是一眼不眨的盯着轩辕青霜，迫切的想要一个答案，稳住不安的内心。

    可下一刻，他就被突如其来的剧痛弄晕了过去。

    昏迷前最后的想法是，师尊好狠！

    轩辕青霜废了大劲儿才将衣物除去，看到那血糊糊开始发炎流脓的一片，黛眉拧成了麻花。

    她胃里不停的闹着酸水，目光也撇开了好多次，终于在一个时辰后，将他周身伤势处理完毕。

    金丹被剖，气海受损，经脉破裂，失血过多，自身没有灵力温养，丹药的灵力又很难吸收，导致伤势很难愈合，萧寒宇的身体尤其虚弱。

    轩辕青霜想了很多法子，目前最有用的是护心丹护住心脉，后续再用补血丹辅以灵力催发药性，促进伤口愈合。

    只是这样，耗费的灵力就多了。

    而且催发药性时，还得全神贯注，以极其温和缓慢的速度，将药力转运到伤口处进行修补。

    两个时辰后，轩辕青霜有些疲倦的睁开眼，看着气息趋于平缓的少年，稍稍松了口气。

    隐约想起从韶光那儿得来的珍珠，斟酌片刻，用绳子穿起挂在了萧寒宇的脖子上。

    她研究过两颗珍珠的区别，紫色那颗由眼泪养成，灵力温和，有养神养气之效。

    血粉色那颗由鲜血养成，蕴含龙族血气，灵力略微暴躁，有活血之效。

    单从这几点来看，紫色那颗就很适合萧寒宇现在的情况。

    挂好珍珠之后，又拿出灵石摆了个桃花阵，保山洞内温度适宜，和煦如春。

    这还是山海派灵药峰开发出来的用法，经三代长老的修改完善，大陆上无人不知无人不晓的困阵桃花阵，成了可控制温度的恒温阵法。

    轩辕青霜从储物空间里拿了一件披风盖到萧寒宇的身上，望着特意堆在他身边助他疗伤的奇珍异宝们，长长的叹着气:

    “真是个吞金兽呢！”

    疗伤尚且如此，淬体重生呢？

    不过那不是她能控制的了，男主有男主的机缘，若是玄真水和《混沌归元诀》不出现，他始终都无法重新修炼。

    至于那两样东西具体在哪儿，她完全不清楚，原书只写了男主不小心坠入异空间得到的。

    轩辕青霜布下结界，便离开了山洞。

    得给伤残徒弟找吃的，呜……

    萧寒宇醒来的时候，还以为自己在做噩梦。

    不远处的洞壁旁，女人一身隐没于夜色的黑衣，无声却又凶残的撕扯着手中的活物。

    鲜血迸溅，乌羽乱飞，凄厉的叫声逐渐喑哑，借着红色天幕的微光，照出了一个鬼魅的背影。

    萧寒宇喉结干涩滚动，静静的观察了好久才认出背影属于他家师尊。

    九天之月？

    高贵神祇？

    形象有些幻灭。

    “你醒了？”

    松气的声音忽的传来，抬头看去，女人拎着血淋淋的飞禽走兽到了他跟前儿。

    “为师辟谷了，可以不用吃东西，你要是饿了自己做，拔毛太麻烦了。”

    轩辕青霜果断的将三斤重大黑鸟，还有四五只尖嘴猴腮老鼠样的动物，扔到了萧寒宇的脚边。

    还好这小子恢复了尚可，要是真半死不活瘫在那儿，她这四体不勤的人就得上手伺候了。

    扔完这怪异之地的特产妖兽，又贴心的在地上生了一堆火，轩辕青霜便掸掸衣袖翩然而去，独自坐在了洞口处。

    萧寒宇缓缓伸手，将拔毛拔得惨不忍睹的黑鸟拉到身前，轻轻的抚着上边凹凸不平的伤口，嘴角悄悄的勾起了弧度。

    什么形象幻灭，只不过是多了一丝烟火气，而原因便是他呢。

    嗯，师尊手艺真差劲！

    哼，师尊真笨。

    师尊，可真好……

