
　　半小时后，当陆岑风将早餐一一摆到餐桌上时，其余五人也已经全部都坐好等着他了。

　　一见他落座，严和立即就忍不住问道：“你这么着急叫他们来，是有什么事儿吗？”

　　“你们没注意外面？”陆岑风眼露诧异，“雪要化了，我们马上就要离开这儿了！”

　　“啊？雪要化了？真的假的？我上楼看看去！”

　　肖禹立即第一个就坐不住了,连忙抬起屁股就想要走。

　　没想到肖海城却忽然一抬胳膊，将他给死死地按在了椅子上！

　　“你给我老实点儿！吃完饭一起上去看。”

　　“……哦。”

　　肖禹扁了扁嘴，因为暂时还不敢挑战老爸的权威，所以便只好强行忍住了上楼的冲动。

　　然后虽然没再说什么，但却加快了吃饭的速度。

　　于是吃完早饭后，陆岑风便主动招呼众人一起上到二楼，去了他的房间。

　　站在基本上他就没怎么住过的房间里,陆岑风忽然露出了一个有些久违的笑容。然后才抬手指着窗外阳光普照的黑色雪地说道：“雪已经开始化了，我们只有三天的时间！”

　　“三天？！这么厚的雪,三天应该化不完吧！”肖海城下意识就质疑道。

　　两个大孩子虽然并不太懂，但脸上却也同时都露出了很是认同的表情。

　　陆岑风却摇了摇头，“放心，三天只多不少！”

　　肖海城立即就皱了皱眉！但却并没有再出声儿。

　　反而是先将脑子里那些问题存了起来，想要留等着一会儿陆岑风都说完了他再问。

　　“三天时间，我们要做出足够在路上吃半个月的食物！”

　　“从这里到J市也就不到五百公里，应该用不了那么久吧？”严和突然插嘴道。

　　没想到陆岑风这一次却极认真地解释道：“以防万一！虽然末世前从Y市到J市走高速一天就到，但现在路上的情况谁也无法预料，所以我们这次不走高速！”

　　“不走高速？啧，那可就得绕远儿了！”严和有些发愁地挠了挠头。

　　这些话陆岑风就并没有再理会，而是接下来就开始分配任务道：“从今天开始，老肖你们就住在这边吧！一会儿苏苏陪你们回去收拾东西，回来后就直接把地道封死！”

　　他的话音刚落，肖禹就立即兴奋的跳了起来！

　　“啊？我们可以住这边吗？那可真是太好了！”

　　邱白也很难得地接口道：“是啊！没想到临走前还能过来住两天。”

　　肖禹立即就反驳道：“不是两天，是三天！”

　　“行了你们别跟着捣乱，赶紧听听你陆叔叔还有什么话要说！”

　　肖海城对他们一人瞪了一眼后，才又再一次地看向了陆岑风。

　　陆岑风连忙冲他点了下头。

　　“没有你们的事了，赶紧回去收拾吧！速度越快越好,免得雪水渗入地道。”

　　“知道了。”肖海城立即答应一声，扯着倆孩子并看了朱苏一眼后，就下楼去了。

　　等到他们四个人的身影消失在楼梯处后，陆岑风才对严和吩咐道：“你去曹刚那边，让他们帮忙通知一下那对母女，三天后直接开着车过来就行！”

　　“成！那我现在就去！”严和连忙抬腿就往楼下走了去，边走还边道：“出去晚了别再把我好不容易挖出来的道儿给化没了！”

　　于是最终家中就只剩下了陆岑风一个人。

　　回首又看了眼窗外明媚的阳光后，他便毫不犹豫地也拾阶而下，收拾餐桌并刷碗去了。

　　而做完卫生后，陆岑风便立即回到客厅坐在沙发上，翻开了他今早特地从书房里找出来的地图册！并用一张空白的A4纸在一旁写写画画，研究起了三天后的行进路线来。

　　直到过去了大约一刻钟左右，本来早就应该返回来的严和却突然从外面扯动了门框上方的铁丝和铃铛，并朝院子里面大喊大叫了两声！

　　“陆队！陆队你出来一下！！”

　　陆岑风无声叹息着放下了笔，都不用猜，就知道严和一准儿是又把麻烦给带回来了。

　　没想到走出去之后他才发现，眼前这何止是麻烦呐？

　　分明就是麻烦它妈给麻烦开门，麻烦到家了！

　　面对着陆岑风的超级大冷脸，严和也自知自己理亏！但却还是不得不壮起胆子解释道：“真的不是我想带他们来的！是他们非要跟过来不可！我这,我这不是宁肯把你给叫出来，也没敢放他们进去嘛！”

　　“嗯！”陆岑风沉声应道，目光却略过严和，直接就停在了曹刚的脸上。

　　二人对视片刻后，还是曹刚先败下了阵来。

　　于是便连忙开口问道：“听说你们要走了？”

　　陆岑风却依旧是沉着地“嗯！”了一声，并没有要解释的意思。

　　曹刚于是便沉默了下来。

　　但他沉默了，却不代表着他的小弟们也都跟着他一起沉默了。

　　当即就有个紧跟在他身后的男人，立即就接口又问道：“为什么要走啊？这里不是挺好的吗！大家都相处这么长时间了，再换个地方，能有这里安全吗？”

　　没有人回答他这些问题，因为陆岑风觉得完全没有必要。

　　而严和呢，却是懒得搭理这么个小喽啰！

　　现场一时间竟突然陷入了诡异的安静之中。

　　直到过了好一会儿，四周的人们都已经开始蠢蠢欲动了，曹刚这个小基地长才再一次开口问道：“……不走不行吗？我可以将一把手的位置让给你！”

　　此话一出，众皆哗然。

　　陆岑风刚想要开口拒绝他，就忽然听到一道很尖锐的女声大喊道：“当然不行！！他已经答应过我要带着我和女儿一起去真正的基地了！”天籁小说网

　　本来还能勉强按捺住情绪的其他人，一听到这话立即就都炸了！

　　“陆队长！求求你也带上我们吧！”

　　“对啊陆队长！我们也想去国家成立的基地，求求你把我们也带上吧！”

　　“陆队长……”

　　一句‘真正的基地’，不但将曹刚等人的面子给撕下来扔到了地上踩，还顿时就更加激发了众人迫切想要离开此地，前往更安全基地的决心！

　　曹刚的面色来回变了数变，最终却还是咬紧牙关没走！并大声喝道：“安静！！先听听陆队长怎么说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百五十五章 麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 