    转过身以后，萧明看清了袭击自己的到底是个什么玩意。

    这是一只面容狰狞，身体色彩斑斓艳丽的蜈蚣，其背部还有两对快挥出残影的血红翅膀在不断扇动，以此让它维持在空中。

    “七彩飞蜈！”

    萧明认出了这只蜈蚣的种类，嘴角不自然抽了抽，为自己刚才的只是歪头的躲避举动感到后怕。

    七彩飞蜈是一种剧毒虫类，本身不是多么高阶的魔兽，但它的毒液非常强，一般的大斗师脑袋中了一口，轻点都得当场丧失行动力，严重点当场升天。

    萧明刚才的仅仅歪头的行为还是非常危险的，毕竟这会飞的虫子可以拐弯，虽然纳戒里有保命的丹药，他死不了，但是他会肉疼啊。

    “这个毒鬼从哪里找的七彩飞蜈，居然布置在这里，真阴险。”

    萧明骂骂咧咧的，一般人来到这里以后，看见绿岩玄水怕是早就失了智的冲前去了。

    而那时候，藏在尸体之间的七彩飞蜈猝不及防的给他来那么一下。

    估计谁都会反应不过来。

    七彩飞蜈，没有萧明观察对手一番的闲情逸致，它现在只想弄死这个闯入自己领地的家伙。

    “嗡嗡！”

    加大背部翅膀扇动的频率，七彩飞蜈化做一道彩色飞影，又一次朝着萧明脑袋飞去。

    “没完没了，是吧！”

    前面说了，七彩飞蜈本身实力并不是多么恐怖，只是含有恐怖剧毒罢了。

    失去偷袭之机，选择直接正面攻击的它，并不能给萧明带来多大危险。

    萧明手掌一翻，魔核宝剑不知何时已经出现在手中。

    对着飞来的七彩影子，随意一记劈砍。

    噗嗤，影子一分为二，落在地上。

    绿色毒液从七彩飞蜈不断扭曲舞动的两段残肢涌出，剧烈的疼感甚至让它发出了奇异的哀叫。

    萧明右手一挥，一道蓝色火焰将其包裹，一个瞬间，七彩飞蜈就只剩下一团灰。

    又用蓝火烤了烤剑身，确保剑体干净。

    把剑收入纳戒，萧明将目光投向绿潭中心的绿岩玄水。

    “还是先收取绿岩玄水吧。”

    萧明不想接触泡满尸体的绿液，从旁边选取了几块小岩石，隔几米投放池水中，铺出了一条通道。

    蹑风追影！

    脚掌一踏，整个人飞跃而起，踩在那些小石块上，萧明快速接近绿岩玄水。

    等到萧明逐渐靠近时，绿岩玄水又发出嗤嗤声，碧绿的仙人掌外表发出一阵绿光。

    一道水箭从它体内发出，朝萧明射去。

    就知道没这么容易！

    面对袭击，萧明神色不显慌乱，手中出现一朵桃花火，与其碰撞。

    水箭在火焰的高温之下，被蒸成一堆白雾。

    绿岩玄水的自我保护机制显然没有这么简单，除了这一道水箭以外，绿岩玄水还在不断发射绿雾。

    可惜，这些在萧明的桃花火面前全只是徒劳。

    最后，萧明轻松的靠近了绿岩玄水，和玄水一起站在那一米左右的小岛上。

    看着眼前瑰丽的仙人掌状物品，萧明没有过多迟疑，一剑给劈砍，断了其根部。

    这时，出乎意料的情况出现了，仙人掌状的绿岩玄水突然化为液态，悬浮在半空之中，一道巨大的绿液直接朝近在咫尺的萧明碾压而来。

    怎么还有？！！

    感受到这道攻击远比先前的水箭更加威猛，萧明平静脸色再也保持不住，只能撑起一道防御应对。

    嘭！

    猛烈的声音，在岩腔里砸响。

    好在，这道攻击没给萧明带来多大麻烦，只是将萧明击退十几米而已。

    被震退的萧明沿途留下十几个深浅不一的脚印。

    最后，看着被斗气包裹的腿部浸入了绿液里面，又看了一眼身后一具近在咫尺的腐烂尸体，萧明不由又叹了口气。

    “绿岩玄水不愧是是天地奇物，该有的自我保护机制，那还是真的绝对不会少，模拟器也真是，这种细节以前也没给我模拟出来过…”

    小小的抱怨完，他一个箭步又重新回到那个小岛。

    此时的绿岩玄水好像在释放完最后一道攻击以后，就已经累到了，不在挣扎。

    只是化为一小滩十几平方厘米的绿液，静静的漂浮在空中，散发出一阵阵奇异波动。

    “这就是绿岩玄水的本源了吧，刚才的仙人掌只是幻化的外形而已。”

    眼里泛着异色，萧明从纳戒里取出一支玉瓶，运转斗气，将绿岩玄水逼入瓶中。

    这支玉瓶是萧明特意寻来的，具有一定的封印功能，见进入玉瓶的绿岩玄水没有什么特别动静，萧明脸上露出笑容。

    绿岩玄水终于到手了，收完尸茄花就走吧。

    将玉瓶别在腰间，萧明将目光投向，那些药材。

    片刻后，摘完药材的萧明，离开了这个洞穴。

    ……

    洁白的月光照在幽静的树林里，有一种说不出的静谧。

    平静的水面突然泛起波纹，打破了这种氛围。

    一道人影悄然出现在潭中。

    此人正是萧明。

    小心的观察四周，发现并没有人的存在，萧明便从水中跃到岸上。

    用火属性斗气烘干自己的身体和衣服，做完这些，萧明就规划起下一步行动。

    “接下来就是找个地方吞噬绿岩玄水了，客栈那边鱼龙混杂，并不合适，还是在这座山找个洞穴吧。”

    四顾着望了下周围的地形，这里是绿岩镇东边的唯一一座山峦，这座山峦的体型以及面积，虽然不是太大，但也根本不会太小。

    萧明记得自己进入这个密林的时候，还能在山峦之中，偶尔响起一声声悠久的狼嚎虎吟。

    打定主意，手掌紧紧的握着玉瓶，萧明脚尖在地面重重一踏，随着一道能量爆炸声响起，身体骤然拔高，矫健的落在一旁的巨树之上。

    身体伴随着树枝微微摇晃，目光在周围葱郁的山林之中扫了扫，然后轻点树干，身形宛如是那黑夜之中的大雕一般，飞快的闪掠过重重密林，对着那山峰之上，迅速掠去。

    化为黑影，花了好一会功夫，萧明终于是选好了一处颇为满意的地方，这是一处天然形成的山洞。

    山洞的位置，刚好是在山峰的一个几十米的悬崖中间，在这陡峭得几乎是垂直向下的悬崖壁上，到时候拿石头一堵，想来绝对不会有人发现他的。

    满意的点了点头，将一块目测和洞口差不多大的石头装入纳戒，萧明就攀岩而上。

    这点高度根本难不到萧明，很快他就进入了山洞。

    其中的面积虽然并不大，不过却是足够萧明的使用，将装有玄水的玉瓶放在一处巨石之上。

    萧明从纳戒中取出几枚月光石，镶嵌在石壁之上，顿时，略微有些昏暗的光线，便是变得亮堂了起来。

    借助着明亮的光线，萧明开始极为谨慎的在山洞中扫视着，任何一块细小的地方，都会被他来回扫视好几遍……

    萧明并不想自己吞噬绿岩玄水的时候受到什么魔兽毒虫的攻击。

