    耳边有轰鸣传来，显然是外界那四个大天尊，正展开全力欲轰开这金光，时间紧迫，仙皇知晓留给自己的时间不多！

    他若是无法尽快强行吸收这仙祖头颅之力，一旦金光散去，那四个大天尊来临，自己必然要并功尽弃。

    这种事情，他绝不允许，且如今已经到了最后一个环节，他成功在即，不甘心失败！

    “我的计划，连国师都看不透，那久帝只是因为身在祖城，故而会前来，但道一与武封，他二人竟如此快的来临！”

    仙皇咬牙之下，毫不犹豫的右手抬起，一指点向前方，这一指落下的刹那，却见其手指立刻崩溃，化作了血肉。

    “以吾仙祖后人之血肉，引仙罡法则，解悼亡族，永恒封印！”仙皇低吼中，其右手余下的几根手指再次崩溃，这一次不但是手指，就连其手掌也都如此。

    且这崩溃还在蔓延，当仙皇完整的话语全部说出的一瞬，他的半个右臂，已然失去！

    大量的金色鲜血扩散，在他的身前凝聚成了一个金血符文，这符文自行燃烧，转眼就化作了灰迹！

    在这金色符文燃耗的一刹那，仙祖右目内，那占据了王林身躯的国师，其身一颤，那束缚了他悼亡族代代的禁锢封印，在这一瞬，消失了！

    在这禁锢消失的瞬间，国师双眼留下了泪水，这是其激动的眼泪，是他这一生的追求，他为之付出了一切，就是想要解开这封印，让他的族人，从此之后，可以摆脱刚一出生，就被注定的命运！

    在这禁锢封印开启的一刹，一股来自仙皇大天尊的力量从这仙祖头颅外急速而来，冲入右目，轰入王林体垩内这股力量横扫间，轻而易举的抹去了国师存在的痕迹，将其生生灭亡！

    这是仙皇最后的杀招，他不会让国师在解开了封印后存在下去，封印的解开，就是国师死亡之时。

    那占据了王林身体的国师，在其死亡的一刻他的脑海内，好似有一层不知何时被尘封的记忆，苏醒了。

    他隐隐想起了，悼亡族，传承至今，其族人已经几乎全部灭绝，在其初生后很久连同他在内，只有三个人存在。

    他不知自己的父母是谁，也没有人告诉他，他只是知道，自己是悼亡族族人……除了他之外，他还看到了一个女子，还有一个女婴。

    这母女二人，就相当于是他的亲人！

    他想起了，那个女子，是上一代国师而他自己则不是国师，真正的国师，是那个女婴。

    这个女婴，她的父亲是谁他不知道，他只是记得，那女婴在出生不久，便失踪了，而他，则被那女子，当成了国师去传授其本族的神通。

    慢慢的，他长大了，他的记忆被尘封，他始终认为自己，就是国师，渐渐地，当那个女子也死去的时候，他已然成人，在他的记忆中，他有很多的族人，这些族人，都在沉睡，并未死亡，而他的使命，就是要想尽一切方法，让自己沉睡的族人，解开那命运的封印。

    他始终认为，自己的族人，很多……但在此刻，这记忆苏醒的一瞬间，他才想起，原来自己的一族，除了那失踪的女婴外，就只有自己一个人了……

    “难怪仙皇敢解开封印……因为仙皇知晓，我悼亡族，只有我一人……只要我死了，则异便封印解开，也没有关系。”

    “原来，我不是国师……那么……我是悼亡族的族人么……我是么……应该是吧……如今封印打开，那个当年失踪的女婴，那真正的国师，她如今，又是谁……”这个始终认为自己就是国师，为了族人可以付出一切，与仙皇展开算计，直至失败后，陷入绝望的可怜之人，死前最后的思绪，慢慢的随着其灭亡，渐渐消散了。

    他直至死亡，都不知晓，真正的国师，是谁……

    但他即便是在死亡的那一瞬，也没有丝毫的怨言，他明白，或许这，就是自己的使命，为了保护真正的国师，为了解开其一族的封印，他从出生开始，就注定的使命。

    在这个可怜人形神俱灭的一刻，那来自仙皇的力量，横扫王林身躯，确定了王林的体垩内再没有丝毫灵魂的波动后，这股力量又横扫一圈，这才退缩出去。

    只是就算是仙皇，也没有察觉到，王林体垩内那天逆珠子的存在，更没有察觉到，那天逆珠子笼罩的王林，其灵魂！

    解开了悼亡族的禁锢封印，仙皇神色露出激动，他认为，一切都在自己的掌控之内，那他强大的自信，始终没有消散，开始了快速的吸收那仙祖头颅之力！

    却见一道道金色的烟气，从这仙祖头颅的七窍内散出，钻入仙皇的七窍，使得仙皇的修为，轰然暴增起来。

    兴垩奋，激动的思绪，在这一瞬，弥漫仙皇全身。被金光弥漫的他，没有看到，在那金光外，站在远处天幕中的海子天尊，于仙皇解开了悼亡族封印的瞬间，她的身体剧烈的颤抖起来。

    海子的双眼，露出了迷茫与挣扎，好似有一股记忆，在她的脑海内快速的苏醒，且随着那悼亡族禁锢封印的散去，更是在海子的身体内，有一股力量觉醒！

    这股力量，来自悼亡族，它属于仙族真正的国师！

    她的双眼，渐渐露出了明亮之芒，其右手下意识的抬起，向着那散发出金光的仙祖头颅所在之处，一指点去！

    “一切存在，因其本就存在，故而可以失去，此为亡……”

    “一切亡者，因生者思念，故而从无中有了思绪，此为悼……”

    “悼亡族，取生者思绪，取亡者存在，取追寻精神的寄托，取今生来世之力，凝成香火，以此……化悼为亡，让存在的，继续存在，让逝去的……回归虚无！”海子喃喃，指尖落下的瞬间，立刻这漫天金光，以肉眼可见的速度收缩，刹那消失，全部重新凝聚回了那仙祖头颅内。

    随着金光的散去，露出了那之前隐藏在金光中的仙皇！

    还有那仙皇身下的仙祖头颅，其上金光一闪，完全消失，使得这头颅的双目，慢慢闭合，重新弥漫了死气后，失去了漂浮在半空的力量，向着大地落下。

    更是打断了仙皇如今七窍内，正在吸收进入身体垩内的仙祖金色的气息，使得那已经钻入仙皇体垩内的金色气息，似失去了依托一般，从仙皇的身体垩内散出，重新回到了那落向大地的仙祖头颅中。

    这突然的一幕，让仙皇愣在了那里，他双目猛的睁大，露出无法置信之色，喃喃中猛的抬头，一眼就看到了那海子天尊！

    “人……这不可能！！国师已经死了，完全的死了，你不是国师，你不是悼亡族，你怎么可能会拥有国师的力量！”仙皇近乎疯狂，他不敢去相信自己眼中所看到的一切，这一幕，他不敢去相信，也不愿去相信！

    “你绝不是悼亡族！仙祖封印下，悼亡族不可能离开皇宫，离开祖起……你不死国师，你到底是谁！”仙皇面色苍白，他本以为自己掌握了一切，本以为自己的计划无人知晓，他本拥有强大的自信。

    一切也的确是按照他的筹划那般进行着，除了道一与武封的快速出现，使得仙皇的计划了略有偏移外，其余全部都是如常！

    但就在他马上就会获得成功，就要吸收了仙祖头颅内的力量，让自己的身体继承了仙祖修为，成为了第二代仙祖的关键之时，他突然发现，这一切，竟不是自己所想，自己所做的一切，居然是在别人的计算之内！

    “我……是国师……”海子天尊神色有复杂，轻声开口，她的记忆觉醒，更是包裹了她母亲的记忆，还有那历代族人国师的传承。

    “死去的，是我族，于这仙罡大陆，除了我之外，最后一个族人……”海子轻叹。

    “这到底是怎么回事，这不可能，你若是国师，为何可以走出祖城！久帝，你告诉我！”仙皇深吸口气，他身为大天尊，此刻尽管近乎疯狂，但却强行让自己冷静下来。

    “这个计划，是我族当年的天骄想出，他为此，更是不惜做出看似分裂的迹象，尝试寻找方法，最终成功的离开了这里，创造了大魂门……

    他尽管死去，但却完善了这个计划，将其传承下来，更是找到了这个计划中，关键之人，此人，就是王林！一个来自洞府界的修士……也只有他的身体，可以让我族夺舍，从而把这计划，完美的进行下去……”

    “至于我为何可以离开祖冻……”那是因为我的灵魂，属于悼亡族，但我的身体，却是属于仙罡大陆……”海子轻声开口。

    “仙皇，她是我的女儿！”久帝沉默了片刻，此时缓缓说道。

    “我之所以可以活到现在，拥有无穷无尽的寿元，当年更可以成为大天尊，这一切，是因悼亡族的帮助！

    这个计划了，悼亡族准备了很久，直至算到王林要出现在仙罡大陆时，才开始执行！”久帝神色平静，望着被这真相沉默的仙皇。

    王林在那仙祖头颅内，同样听到了这一切，在所有人的注意力都放在海子天尊与久帝话语中时，其灵魂从天逆内散出，重新掌控了自己的身体！

    “原来，这才是真相！”其双目一闪，露出精光！

    月票告急，诸位道友，拉兄弟一把！！