    “你听说了吗？”有古神鬼鬼祟祟。

    “啥？”萌新一脸懵逼。

    “龙祖手段惊世，再续神话，继坑杀红云大圣和东华帝君之后，另有神机妙算，运筹帷幄，让道祖娲皇两败俱伤！”古神感慨万分。

    “不是吧？真的假的？”萌新大吃一惊。

    “当然是真的！你可能不知道，在巫族内部召开的紧急会议上，共工祖巫得意洋洋，占了便宜还卖乖，揭示了事情的真相，凭什么能做到这一步——靠的是人道！”古神爆料。

    “我去……苍龙古圣这么厉害的吗？连人道都说动就动？”萌新骇然。

    “意料之外，情理之中……”古神低语，“不要忘了……当初龙祖意气风发围杀东华帝君，可是借了谁的力？”

    “人道啊！”

    “既然有了一，如何不能有再？”

    “所以了……说不得龙祖多少年来暗中筹划，已经渗透进了人道的系统程序之中，掌握了很了不得的权限，能行非常神所能行之事！”

    这尊古神言之凿凿。

    “可这也说不通啊？”萌新满脸的问号，“真是这样，龙祖不应该是闷声发大财吗？”

    “怎么还会往外说？”

    “这个……嗨！”古神想了想，然后一脸肯定的样子，“可能是这些年老龙吃憋吃的有些多，想要炫耀一二吧。”

    “毕竟他炫耀的时候，也并没有说是事情是自己做的，反而还充当着正义的举报者，假惺惺的提醒大家注意……一般情况下，谁会想到他贼喊捉贼？”

    “只是，老龙疏忽了一点……这世上没有不透风的墙！”

    “天底下的聪明人太多太多了……从事后的得利者来分析，他的龙族并没有加强，可在道祖和娲皇都被削弱的情况下，他相对得到了提升，是大赢家！”

    “大家明里暗里注意他，观察他，发现很多隐晦的线索，不能说跟他绝对有关系，但七八成是跑不了的……再加上他明确后土被困之后，夜夜笙歌，高兴的不得了！”

    “这样梳理下来，还用多说什么吗？”

    “虽然没有铁证……但我们这个层次做事，哪还需要什么证据？”

    “咱们只能高呼一句——老龙头牛逼就完事了！”

    古神慨叹，“不愧是当年曾跟太昊天帝争道的英杰！”

    萌新听了这一番解释，咂舌不已。

    这高端局就是不一样啊！

    动辄算计人道苍生，作为手中的筹码，坑陷后土，横击天道！

    一番纵横捭阖下来，两强尽伤，便宜了自己！

    或许这里面，唯一可惜的是——事成之后过于得意，飘的太高，进入了大众的视野中，反复推敲，确定了他足够的作案动机。

    “可惜啊……老龙他老了！”古神惋惜道，“数风流人物，还看今朝……今朝是巫和妖的时代，不再是龙和凤的纪元！”

    “他不曝光还好。”

    “现在一见了光……嘿！”

    “不知道女娲会怎么想？”

    这尊古神嘿嘿笑着，似乎很期待接下来会发生的一幕幕。

    “啊这……”萌新也被勾起了兴趣，大胆推测，“娲皇陛下，她这一次可是被坑害的惨了。”

    “那，她会不会将苍龙给千刀万剐，杀个万劫不复？”

    “谁知道呢？”

    那古神耸了耸肩，“这样的大人物，所行所想……我们怎么看得透？”

    “等着吧！”

    一番密语之后，萌新带着满脑子的八卦，满意的离去。

    而传播八卦的那位古神，也在轻声低笑之后，转而向着下一位萌新宣传洗脑去了。

    这一刻的洪荒天地，风儿甚是喧嚣。

    各种很微妙的流言，在岁月中扩散，惊起波澜一片。

    许许多多的大佬都收到了，表情不一。

    有人哂笑摇头。

    有人瞠目结舌。

    有人感慨万分。

    等等等等。

    不一而足。

    ……

    “这是哪个生儿子没屁眼的混账宣传的？”

    辉煌无边的龙族祖庭中，起源的龙之始祖在咆哮。

    若不是这里的隔音条件很好，光是那嗓门，音波万千，不知能粉碎几多星河。

    苍龙大圣暴怒。

    喊天骂地，什么形象都喂了狗。

    也不能怪他。

    毕竟一觉醒来，就一脸懵逼的“被”成为了本时代最可怕的幕后黑手，最邪恶的阴谋家……换成是谁，谁也忍受不住啊！

    龙祖，很委屈。

    东华帝君玩命把他杀成白板的伤害，还没有彻底修养好，便有天降屎盆子！

    偏生，还说的有理有据，跟真的一样。

    简直就是黄泥巴落在了裤裆里，不是屎也是屎！

    看看站在这座大殿里的其他龙罢！

    ——四海龙王！

    ——龙之九子！

    十三位放眼洪荒，也勉强能排的上号的龙族英杰，一个个的正面露惊叹之色，仿佛是要把这样一句话给刻在脑门上——

    ‘我家boss竟然这么强？！’

    “看什么看！”

    龙祖被气的胸口发堵，没好气的呵斥道，“这事，就不是我干的！”

    “啊？”台下一阵慌乱，充斥着不信、怀疑等等。

    “祖龙……”东海龙王开口，“现在隔墙无耳，您就不必保密了……”

    龙王看着龙祖黑黑的表情，脸色变幻，“难不成……真的不是您？”

    “如果不是您……那您之前得瑟的喝着小酒，载歌载舞，酒池肉林……图啥啊？”

    “两个竞争者都栽了一个大坑，我难道连幸灾乐祸的权利都没有吗？”苍龙大圣咬牙切齿的反问，怼得东海龙王哑然失语。

    “本座这些年，容易吗我？”

    龙祖讲述着自己这些年一路走来的血泪史。

    “在东华那里，差点摔了个半身不遂！”

    “大家都在笑话我……尤其是鸿钧和女娲！”

    “每次开会，尽管女娲明面上没有什么出格动作……但我就是知道，这家伙背后一定乐呵的紧！”

    龙祖颇有些悲愤。

    “大优势之下，被人打的头破血流，几乎杀成了白板，多少年苦功成流水……”

    “最‘睿智’的领袖帽子，都快在我头上安家了！”

    “现在好了。”

    “一番轮回变故，从此之后，大家都是丢过脸的神了，五十步别再笑百步……”

    苍龙大圣的眼眶微红，“我为此庆祝一段时间，难道有错吗？”

    龙祖大声质问。

    “没错没错……”四王九子连声道，随后尽皆苦着脸。

    “只是这样一来，那个风声流言中刻意宣传出来的智冠天下、算无不中、傲视群神的您……用心实在太险恶了！”

    “那根本就不是我！”苍恼咬牙切齿，“我什么水平，我自己还是清楚的！”

    “我要真是什么智冠天下、算无不中、傲视群神……那我当年又怎么会被东华给卧底到身边？”

    苍龙恼羞成怒。

    “你让我堂皇正大的征战天下，我谁也不虚！”

    “什么伏羲，什么白泽……水平也就那样了，比我强不了多少。”

    “就是在这人心微妙上？我差了许多！”

    “太阴险的算计，我也玩不来。”

    龙祖勉强保持着冷静，给龙族的中坚高手解释，“说白了，当年混我这龙族阵营的，大多是玩阴的水平不咋样！”

    “反倒是凤凰那边，伏羲、白泽、接引、帝俊……有一个算一个，都是算计手段拉满，肚子里全是套路的！”

    “所以像眼下这种事情，那么高端大气上档次的驱使人道，我还怀疑是伏羲那厮干的呢！”龙祖振声道，“即使不是他，也一定跟他脱不了干系！”

    苍在怒急之下，愤愤的猜测着。

    当然，这也就是气话，说过就忘在脑后的那种。

    殊不知，他无意中真相了一回。

    正所谓——智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得。

    谁也不能小看了。

    “伏羲天帝太远，眼下的谣言却很近。”东海龙王眉头皱紧了，“如果真的不是您，那问题就很严重了。”

    “外面的流言，说的有鼻子有眼的，我翻来覆去、上上下下的仔细去看去听，发现通篇都是在讲——这就是您干的好事！”

    “您说这不是您，但大家说这就是您……您即使出面去解释，去自证清白，但有心人也一定会推波助澜，说这就是您没错。”

    “自证清白，永远要不得，因为这等于把主动权拱手相让，让别人掌握了挑刺的权力。”

    “人无完人，神亦无完神！”

    “只要有人不想干好事，那他就能将原本简单的对事，给上升到对人，攻击您曾经有过的污点，从而抨击您的道德品行，将您变成一个坏神。”

    “然后，一个坏神自证清白……有用吗？”

    “没用的！”

    东海龙王叹气，“这回，是真的麻烦了。”

    “不要让我知道是谁干的，否则……”龙祖收敛了怒气，脸色恢复了正常，但他眼神中的风暴幻象，出卖了他的内心。

    “其实，究竟是谁放的流言，我大概有着猜测的对象……”西海龙王语气幽幽，“谁现在最安稳，谁能在这里面获利，谁就是主谋。”

    “天庭啊！”

    南海龙王反应过来，“也对。”

    “之前那一战下来，后土残了，天道败了，便宜了谁？”

    “无非就是祖龙您，还有天庭的看客。”

    “而眼下又正值天庭厉兵秣马、枕戈待旦的时机，您若与娲皇殿下生出了嫌隙，对天庭有百利而无一害。”

    “所以，七八成的可能吧……天庭在这里面充当了不光彩的角色。”

    “但，知道又如何呢？”北海龙王摊手，“天庭一方，本身也是我们的竞争者，落井下石、栽赃陷害……这不都是常规操作？”

    “大家终究是要为了盘古做过一场，不可能化敌为友的。”

    “既然如此，得罪了就得罪了，根本不怕我们知道的。”

    “此事，最无解的地方，就是祖龙您有作案动机，还有作案的条件。”东海龙王总结，“您是巫族的领袖之一，知晓后土重塑轮回的详情。”

    “您是盘古的争道者，也有看起来很合理的动机解释。”

    “两者都满足了，您即使用心解释，也很无力。”西海龙王补充，“况且，从您的利益出发……我们也不建议您委屈求全。”

    “除非，您愿意放弃对本纪元盘古道果的争夺，自甘人下。”

    这话说出来后，四王九子都看向了龙祖，等待他的抉择。

    在龙族中，苍龙大圣有着至高无上的权威。

    他的决定，龙族会无条件的支持。

    龙祖的意志，便是龙族挥剑的理由！

    “……”

    苍龙沉默了很久，脸颊上的肌肉一抽一抽，有几分狰狞。

    很显然。

    他的内心之中，正在进行着最激烈的天人交锋。

    终于。

    结果出来了。

    “要我放弃……我是不甘心的。”

    龙祖幽幽道，话音间有几分沉重和疲惫。

    “对于盘古的成就……我想争一争。”

    “毕竟，我不是没有胜算，有那么一点点的机会。”

    “这个机会，错过了……下一个纪元再想启用，不知道会有多么的困难，甚于今朝十倍、百倍！”

    龙祖说着，微微抬首，眸光望穿天地岁月，将一座伟岸无边的神山烙印在眼底。

    不周山！

    这是盘古的脊梁所化，撑起了这个璀璨而美好的洪荒世界。

    只是，在苍龙大圣的规划中。

    那全新的时代，不需要这样的一个图腾了。

    时代，总归是要变的。

    人人如龙，极尽大一统，从血脉种族出发，往外延伸扩散，从而实现最圆满、最强大的统治，最大程度的降低无意义的重复内耗，推动人道发展……

    这难道不比过去的纪元更好？

    在这方面上，龙祖是有备而来，有着自己的一整套行动纲领。

    苍茫洪荒，族群亿万。

    这么多的族群，就因为各自的身体构造不同，导致精神意识、三观理念尽皆不同……这百花齐放是百花齐放了，但却多了多少没有意义的内耗？

    把这些资源给重组了，用种族趋同的方式，比天庭的模式更加激进，想来人道会走的更快！

    龙祖有野心。

    但他有的，也不全是野心。

    毕竟抵达他这样的层次，单纯的野心，已经不足以支撑起宏伟的事业。

    得道多助，失道寡助……这并非虚言！

    苍龙想给人道做些什么，亦或者留下些什么。

    “既然祖龙已做出了决定，那我等便追随到底。”四王九子皆道，“一切计划，由此出发展开。”

    “敌人在栽赃陷害，我们需要澄清……尽管并没有什么用，但好歹态度上做到位。”囚牛龙子说道。

    “态度重要，也并不重要，关键还是肌肉。”饕餮龙子摇头，“只要力量足够，做了坏事又如何？谁敢来咬！”

    “是的是的……这方面我很崇拜太昊天帝，就欠了一身债，也不在乎人道的反应。”睚眦龙子，“我们要摆摆阵仗了，亮亮兵器，告诉别人我等并不好欺。”

    “尤其注意巫族那边……”狻猊龙子长叹，“女娲娘娘，怕是意难平，恐会将昔日的恩怨一并计较。”

    “……”

    你一言，我一句，龙祖心中逐渐有了清晰的考量。

