    最近的宇智波清风也不赖床了，开始早睡早起了。

    实在是没有办法，妙木山那边逼的太狠了，再不认真就要被赶回来了，仙术什么的，下辈子再学吧。

    就算是到了这个地步，依旧是四个影分身在承受苦难，本体还是过去打酱油，做一个没有感情的本体，需要做的就是重新召唤四个影分身。

    君子的坚持。

    因为君子不立于危墙之下。

    身边的几个小伙伴也逐渐适应了清风的日常作息，虽然有些不开心，但是因为是想要变强，也不好多说什么。

    值得一提就是宇智波鼬，虽然已经有了写轮眼，但是现在看到宇智波清风都这么努力的修炼，他就更没有懈怠的理由了。

    比你强的人都在努力，你凭什么不努力？

    每天也不和宇智波泉厮混在一起了，开始重新认真修行，都快忘记了家里还有个弟弟了。

    四个小姐妹现在也是每天接一个低级的任务，也就是抓猫逮狗，积累任务经验。

    本来他们还在安心的吃饭，突然来了一个不速之客，扰乱了平静祥和的气氛。

    推门进来的正是穿着火影袍波风水门。

    小南的身体瞬间绷紧，这突然出现的火影是怎么回事？她可没有把握能对付四代火影，毕竟波风水门的英姿在三战的时候她可是远远的看过的。

    因为有着飞雷神这种bug级别的忍术，就算是长门来了，也不是轻而易举能解决掉的，论逃跑，无人能及。

    小南这么紧张，搞的清风差点吓出一身冷汗，要是真的暴露了，他也只能随着大蛇丸而去了，立刻开口说道：“水门老师，坐下一起吃点？”

    这话说的就像是漩涡玖辛奈把波风水门赶出家门吃不上饭一样，有一说一，玖辛奈还是真的有可能干出这种事情。

    水门只有一瞬间的尴尬，也没有多说什么。

    看着这整整一屋子的人，也是有点羡慕，当年他也是和清风一样受欢迎，只是他的眼里只有玖辛奈。

    永带妹、木叶第一暖男的称号可不是白叫的。

    只是现在清风已经是忍界第一暖男了，境界比水门还高一点。

    “清风，正好鼬也在，我认为你们的实力已经可以参加中忍考试了，所以已经替你们报名了。”

    ‘哦，原来是这种小事，根本就没有必要亲自过来一趟吧，差点吓到小南。’

    这里清风心里还在吐槽，就听到水门接着说道：“这次要好好表现，是忍界第一次中忍联合考试，再加上‘大和’，这次你们一定要好好表现，火之国的荣誉就靠你们维护了。”

    宇智波清风：？？？

    什么跟什么啊？就是忍界联合中忍考试了？他怎么一点风声都没听说？

    就现在他这个早出晚归的样子，村子有什么事情估计也是一概不知。

    “等等，到底发生了什么？为什么就要举行中忍联合考试了？”

    然后波风水门就简单的解释了和四代雷影的书信往来，原本的战争变成现在的联合中忍考试。

    这点还是很好理解的，就像是‘奥运会’一样，间接的展现国家的强大，只是中忍联合考试更加露骨一点，直接比试的是忍者的硬实力。

    听到水门的描述，清风也是明白了，就是因为上次日向日足打死那几个云隐使者的后续，本来是要打仗的，结果就演变成这样。

    于原著相比确实是已经很不错了，至少没有把宁次他爹牺牲了。

    只能说那时候的木叶太弱了，能拿的出手的忍者没几个，日向日差真的就白死了，现在至少木叶的威严保住了，日向日差不仅没死，甚至还把云隐的使者全都杀光了。

    四代雷影那个暴脾气率兵杀来都很正常，没想到现在竟然搞出了一个联合中忍考试。

    有一说一，清风现在真的慌。

    没别的原因，就是因为水之国。

    万一元师真的带着照美冥来参加中忍考试了，被当场认出岂不是直接社死？只能在护额上划上一道直接做叛忍了吧？

    而且在木叶村又没有办法隐藏，总不能带着面具参赛吧？但是名字可没有变化啊，忍界还能有几个叫‘清风’的？

    就算是躲在妙木山不回来不参加中忍考试，也保不齐她能听到‘清风’这个名字。

    现在只剩下唯一的一个办法了，在来时的路上直接截住她，带着晓组织直接劝返，如果不听劝那就强行劝返。

    “水门老师，那别的国家忍者什么时候过来？”

    “大概是明天？之前信上都是这么说的。”

    嘴里的饭菜突然不香了。

    就算清风拥有飞雷神，小南会飞，但是现在回到晓组织带齐人马再去截照美冥，根本就来不及了，但是自己的实力能不能打得过元师呢？这是一个问题。

    难道真的要暴露了吗？

    “不过水之国和风之国已经明确表示不会参加，所以主要的对手就是雷之国和土之国。”

    吓劳资一跳，赶紧吃口饭压压惊。

    幸好之前没有去雷之国和土之国浪荡，身份暂且不会暴露就是好事。

    “放心吧，有鼬在，能拿第一绝不拿第二。”

    打打杀杀之类的事情还是应该先让宇智波鼬上，能吃瓜看戏绝对不会亲自动手。

    中忍考试什么的，最好直接不通过，毕竟众所周知的事就是‘木叶下忍当之无愧的最强’，做了中忍，那就真的是平平无奇了，很有可能会失去主角光环。

    鼬本来还在听着，怎么突然就扯到了自己身上？他什么都没说，就已经被清风给安排了。

    但是这毕竟是四代火影亲自过来安排的任务，根本没有拒绝的余地。

    “什么时候开始比赛？”

    “三天之后。”

    事情已经迫在眉睫了，清风和宇智波鼬竟然才知道，这当事人做的真的是有点不称职。

    红豆突然说了一句：“我们能参加吗？”

    波风水门看了一眼，四人小队？而且还没执行过什么任务，连带队老师都没了，这样上去不就是送经验的吗？

    不过既然想参加那也可以让她们试试，毕竟打几个小国家的下忍也是不成问题的。

    “行，到时候就当是体验一下，碰到雷之国或者土之国直接投降就好。”

    水门也有另外一个想法，必须要深刻展现一下木叶村的男女平等，既然有男子队伍，那再弄一个女子队伍不过分吧？

    看起来也赏心悦目。

