    他虽然很重视荣誉，索取资源时也很贪心，但这种超出合理范围的赠与还是让他有些没底，要知道这世界上可没有无缘无故的爱，有时候拿得越多，将来还的也越多。

    “看来穆迪对你的评价没错，小小年纪就这么谦虚，知足。”米丽森·巴诺德满意的点点头。

    “关于授予你‘战斗英雄’的荣誉，我们也是经过深思熟虑后才下的决定。”巴蒂·克劳奇接过话头说道。

    “当前巫师界刚刚经历完战争，而且还有很多食死徒的余孽躲在暗处想要兴风作浪，所以就算到现在，也谈不上真正的恢复了和平，生活在英国的大部分巫师，也因此陷入纠结的情绪中，一方面欢庆神秘人的倒台，一方面又有些担心食死徒会危害到自身的安全。”克劳奇司长解释道。

    米丽森·巴诺德也点点头，然后接着说道：

    “所以在这种时候，非常需要一些提振士气的消息，你以一个未成年巫师的身份击败了五名食死徒，这会让那些过分宣传食死徒强大的懦夫闭嘴。”

    “同时这也能显示我们魔法部抗击食死徒的决心，更能给那些，仍然试图替食死徒辩护的家伙施压。”

    “而且你还是麻瓜出身的巫师，由于神秘人的原因，有很多同样出身麻瓜的巫师一直生活在恐惧当中，其中有不少巫师因为害怕跑到国外避难，现在国内的巫师数量比起战争前锐减了很多，这样安排也是一个安抚这些巫师的讯号。”

    “很抱歉，这样说起来，可能会显得我们过于功利了一点，但现在的英国巫师世界正在恢复元气，需要传出更多的好消息，让巫师们重新对魔法部恢复信心。”

    米丽森·巴诺德十分的直白的，将他们为什么做出这样的决定告诉了安度因，这倒显示出这位部长公正坦率的一面了，当然也有可能是她不屑于欺骗一位小巫师把。

    “我明白了，感谢您的坦诚，如果是这样的话，我很荣幸能够接受魔法部的嘉奖。”知道了前因后果，安度因心里便有了底，便干脆的接受下来。

    在他看来，这种行为说白了就是打造榜样，树立典型呗，在前世也并不少见，就像美丽国为了政治正确，把非裔跨性别的多性恋这种大杂烩推出来做高官一样，作秀的性质更多一点，但总归对他来说并不吃亏。

    对于米丽森·巴诺德来说，安度因实在是个不错的人选，从以往的经历来看，曾经帮助过凤凰社对抗食死徒，立场上是没问题的。

    同时穆迪对他评价也高，与凤凰社的不少成员都有交集，口碑很好，而且能独立对抗数位食死徒，不管他究竟是靠自己的武力还是炼金道具，这就代表了实力。

    最主要的是形象好，本来米丽森·巴诺德是想将穆迪推出来的，毕竟傲罗当中功绩足够的也就是他了，但依然十分犹豫，最主要的原因就是他实在长得太吓人了，有可能会产生反效果。

    “既然如此，你就回去好好准备一下吧，庆功宴目前安排在一周后，稍后我们会在的《预言家日报》公布，有什么事情需要帮忙你就直接找穆迪。”克劳奇司长看了穆迪一样，示意他协助好安度因。

    “放心吧，走安度因咱们出去慢慢聊。”穆迪兴致勃勃的拉着安度因走出部长办公室。

    随后便带着安度因回到自己办公室，详细跟他讲起一周后庆功宴上的安排。

    “这会不会弄得太隆重了？”安度因听完细节后觉得是不是有些夸张了，怎么请了这么多要员，几乎大部分威森加摩评议会的成员都被邀请了。

    “说白了，给你庆功授勋是次要的，主要是为了给那些纯血家族施压，可惜托基尔没了，否则哪用得着这么麻烦，直接用特拉弗斯家族杀鸡儆猴，撤了他们的威森加摩席位，到时候看谁还敢庇护食死徒！”

    对于穆迪来说，安度因属于自己人，所以说的也十分露骨，将部长的安排也吐露了一些出来。

    “托基尔没了？什么意思？”安度因一脸疑惑的表情问道。

    “哼，就在我们准备审讯的档口，托基尔还没来得及开口就突然暴毙了，也不知道是中了诅咒还是被下了毒，我估计最有可能的是下毒，可恶，到现在都没能查出凶手，连一点线索都没有。”穆迪想起这个气的不行，斯克林杰到现在都没查出来结果。

    安度因听到没有结果不由松了口气，不过对穆迪的判断能力倒是十分肯定，猜测的倒是够准的，还好氰化物毒囊这种东西他们没见过，否则就有露陷的危险。

    “托基尔被毒杀了？”安度因试图转移起话题，“那我该不会变成目标吧。”

    “他们敢？”穆迪瞪大了眼睛，“你可是邓布利多的学生，接下来还是我们魔法部授勋的战斗英雄，想动你，给他们八个胆子。”

    不过安度因的话可能警醒了穆迪，让他心里也有些不放心。

    于是继续对安度因说道：“要不我去给你找一面双面镜，你要是遇到危险就赶紧联系我。”

    “呃，不要这么麻烦，我有这个。”安度因取出一份传讯护符道。

    “这又是什么好东西？”穆迪感觉安度因就像是一个商店一样，随时都能掏出一些稀奇古怪的玩意。

    “传讯护符2.0，是我经过改良的样品，增加了定位功能，我手里就剩最后一枚了，给你一个，如果我遇到危险会发出紧急信号，它会冒出红光和尖叫声，并且能显示我的位置，如果冒出蓝光就是普通信号，证明我要找你，但无法显示位置。”

    “好东西啊，那我要是收到你的普通信号，我就去隆巴顿家找你。”穆迪十分开心的收下这枚护符，还让安度因当着他的面测试了一遍。

    随后安度因便与穆迪告别，并带着凡妮莎通过飞路网去了趟破釜酒吧，请她好好吃了一顿。

