
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　金达在后面看着他，心里这个气啊，他从海川争分夺秒的赶过来，就是想争取点时间出来，跟傅华多了解一些雄狮集团的动向，好在跟雄狮集团董事局主席见面的时候能够主动一些。雅文言情.org哪知道见面谈了不到五分钟，傅华就找理由走了，根本就没给他机会问什么情况。早知道是这样，他匆匆忙忙赶来干什么啊？
　　
　　不过金达心中虽然生气，却也不好当着下属的面发作，如果发作的话，反而会被下属看出来傅华不给他面子了，就干笑了一下，说：“大家也都累了，先回去休息吧，有什么问题明早早餐的时候，我们再聊吧。”
　　
　　说着金达也故意打了个哈欠，好像是说他也很累了。孙守义就站了起来，说：“市长这样子也是很累了，您也早点休息吧。”
　　
　　孙守义就带着其他随行人员一起离开了金达的房间。人都走了之后，金达站了起来，走到了房间的窗户前面，他刚才的哈欠是装出来的，实际上是一点困意都没有，他现在满脑子想的都是要如何争取雄狮集团把投资放到海川去。但是现在看来，傅华对此的积极性并不是很高，即使雄狮集团的董事局主席还像是很欣赏他。
　　
　　其实金达和孙守义一直在关注着邓子峰和雄狮集团的这一次会面，当然也就知道了邓子峰和雄狮集团董事局主席在会见结束的时候，谈到傅华时所说的那番话。那番话邓子峰和谢旭东隐然是把傅华视为了东海省政府和雄狮集团之间的一个联系人。
　　
　　当时听到朋友在电话里面转述这番话的时候，金达心中是有些欣喜的，他觉得既然雄狮集团这么信赖傅华，那么雄狮集团把投资放到海川来的可能性就是很高的。令他没想到的是，反而是傅华本人对此表现得不是那么积极，这让他的心蒙上了一层阴影。
　　
　　金达心里清楚，因为照片事件他没有出面力挺傅华，傅华对他心中是产生了很大的隔阂的。这一直以来，对他都是不冷不热的。这一次傅华不会拿雄狮集团来报复他吧？现在看这个情形到很可能是。金达心里就很别扭，心说，你傅华算是什么东西啊，也就是一个小小的驻京办主任而已，有什么资格给我这个市长脸色看啊？
　　
　　虽然对此很不满，不过金达心里很清楚，现在在雄狮集团这件事情上，他是没有跟傅华一较短长的资本的。吕纪既然开口让他争取雄狮集团的投资，那就是说吕纪是希望他能把雄狮集团争取到海川去的，如果做不到这一点，吕纪恐怕对他会很失望的。
　　
　　目前在这个莫克市委书记位置不稳的时期，金达自然不想让吕纪对他失望，吕纪对他失望，就意味着他还是没有机会再上一个台阶，接替莫克市委书记的位子。但是为了这个，金达也必须忍下他对傅华的不满。他还需要利用傅华，将雄狮集团争取到海川去。
　　
　　但是，一旦将雄狮集团争取到海川了，那局势可就不由傅华掌控了，到那个时候，他也就有可能整治傅华了。最起码他也要让傅华知道，在海川市政府这一亩三分地，是他金达说了算，而非傅华这个小小的驻京办主任。如果必要，换掉傅华的驻京办主任也不是不可能的。
　　
　　想到这里，金达暗自摇了摇头，现在这些干部啊，给他一口好气都不知道自己姓什么了，尾巴都翘到天上去。他们忘了，上面还是有比他们高阶的领导的。而这些高阶的领导想要整死他们，简直就像捏死一个臭虫一样容易。
　　
　　这时窗户的玻璃上映出了金达脸上浮现出来的笑容，那笑容之中竟然隐隐的透着几分狰狞的意味。现在的金达在海川的官场上浸染日久，对于他市长的威信已经看得很重了，也沾染了官场上的不少恶习，傅华的举动被他看做是一种冒犯，心中难免就会产生要报复的念头了。
　　
　　回到了房间的傅华虽然没钻进金达的心里面看看，但是他也猜到了金达对他今晚的表现肯定是不满意的。一个习惯了被人捧着宠着的领导，看了下属的脸色，自然是不会高兴了。
　　
　　但是傅华对此并不在意，实际上他这一次操作雄狮集团这件事情，就是准备要给金达脸色看的。如果他今天还要去捧着宠着金达，那他根本就没必要搞这一出了。想到金达一定在房间里面生闷气，傅华心情就十分的愉快，躺倒床上不久就睡了过去。
　　
　　早上起床，傅华去了酒店的餐厅吃早餐。星级酒店的早餐是很丰盛的，自助形式的，傅华选了几样爱吃的，就找了张餐桌坐下来吃起来。过了一会儿，孙守义也来到了餐厅，选了几样吃的，就坐到了傅华的旁边。
　　
　　傅华笑了笑说：“早啊，孙副市长。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“早。傅华，你胃口不错啊，拿了这么多吃的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“我胃口确实不错，昨晚邓省长的招待宴会，我基本上都没吃到什么东西，早上起来，饿坏了，所以才这么早来吃早餐。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“守着大领导的宴会，你是吃不到什么的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“对啊，我都不好意思去夹菜，生怕被领导看到我贪吃的样子，要装绅士给领导看的。”
　　
　　孙守义笑笑，说：“诶，傅华，你跟雄狮集团也算接触了一段时间了，有没有了解一下，他们这一次要投资东海省的具体目标是什么啊？”
　　
　　傅华笑笑说：“这个我们倒是聊过，他们是一家做转口贸易很成功的企业，投资东海的目标当然还是出口贸易了，他们现在想把公司的触角伸到东北亚这块地带来。”
　　
　　傅华说的范畴还是很宽泛，孙守义就笑了笑说：“那他们具体事项怎么去做呢？”
　　
　　傅华笑笑说：“具体怎么去做，我并不是很清楚，只是那个中国区的谢总裁说目前他们考虑的有两种方式，一是选址自建基地，组织进出口贸易的货物，这个他们能够掌握完全的主动权，不过要想在一个新的地方凭空建起一个基地来，前期的筹建工作是很繁重的；另一个思路是跟人合作，找一家已经运作的很成熟的进出口企业组建合资公司，这样子可以减少很多的前期筹建工作，直接利用那家进出口公司现有的人才和客户资源以及现有的硬件条件，直接就可以把公司启动起来，不过这样子他们就无法完全掌控这个公司了。反正这两个方案各有利弊，目前他们还没有决定采用何种方式。他们想多看几个地方，也是因为这个缘故。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“原来是这样子啊，我倒是觉得选择跟人合作对雄狮集团更有利。他们毕竟在东海人生地不熟的，要凭空建一个基地，恐怕不那么容易。”
　　
　　傅华看孙守义这么说，知道孙守义已经被他引导上了他想要海川选择的那条道路，就笑了笑说：“孙副市长，您这么说是什么意思啊？您心目中有合适的合作公司？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“你这个人怎么这么糊涂啊，我们海川的外贸集团不就是这样子的一家公司吗？”
　　
　　傅华装作愣了一下，说：“孙副市长，您可别忘了，海川外贸集团目前的经营状况还是很不错的，您把这家公司拿出来，有点不太合适吧？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“你这个思路很成问题啊，非要亏损的企业才拿出来跟人合作啊？雄狮集团也不是傻瓜，也不是雷锋，人家来东海省，根本就不是来拯救亏损企业的好不好？人家当然要选择一家经营状态不错的购公司合作了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“孙副市长，这是您个人的意思，还是市里面的意思啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“目前还是我个人的意思，不过一会吃完饭，我就回去找金达市长谈谈这个想法，到时候你跟我一起去吧。”
　　
　　傅华瞅了孙守义一眼，笑了笑说：“你们领导的事情我还是不要参合了，你们决定了之后，通知我一声，我会跟你们一起努力争取的。”
　　
　　孙守义看了傅华一眼，笑了笑说：“傅华，我怎么觉得你这一次出事之后，对金达市长的态度有点冷淡啊？”
　　
　　傅华摇了摇头，笑笑说：“没有啊，我巴结还来不及呢，怎么会冷淡呢？”
　　
　　孙守义说：“别弄得阴阳怪气的，傅华，有些事情你要多理解，金达市长也有他的难处。”
　　
　　傅华笑了笑说：“别，别，孙副市长，您可别这么说，我是你们的下级，担不起您这么说。理不理解还轮不到我，反倒是你们这些领导多理解我们这些下面做事的人的辛苦，就好了。”
　　
　　孙守义听的出来，傅华并不愿意跟他深谈与金达的关系，显然傅华对金达的成见已深，深到不愿意去化解的程度，看来前段时间金达在傅华照片事件上的态度伤害了傅华。

