    云珊点头，“放心吧，这几个月我都有复习，以前的知识点我能把握七七八八，绝不会让老师您丢脸。”

    朱国春听她这样说，脸色好上很多，但余光一扫，又恢复了那个黑面神，还跳将起来，身形极快，一下就跳到门边，把想偷溜出去的儿子拧回来，“去哪？”

    被他拧着耳朵的孩子看着上初中模样，这样的情况估计没少出现，“我、我去上个厕所。”

    “你是胥亏？一个小时上了三回厕所了！”

    孩子脸色发红，“我、我可能水喝多了，保证这是最后一次。”

    “上完厕所不把作业完成，我把你腿也打断。”朱国春恶狠狠地道。

    等孩子走了之后，云珊也莫名地觉得耳朵疼，朱老师不仅是严师还是严父啊，作为学生，碰到了，自然也关心一下，“老师，有您跟师母把关，小师弟的成绩应该不错吧？”

    朱国春夫妻俩都是教师，一个教数学，一个教语文。

    朱国春提起儿子就来气，“语文跟数学勉强过得去，但那小子对英语好像见了鬼一样，都上初三了，记个单词也记大半个小时才能记住，这边记住了，明天就能忘，真没被他气死。”

    原来是这样。

    现在才恢复高考没几年，这英语虽然是主科，但难度不算高，多努力些，也没有多大问题。

    但是记个单词也能记上大半个小时，还总记不住，那就有很大问题了。

    估计这孩子都有英语恐惧症了。

    “那老师有没有让学校的英语老师帮他补补课？”在课堂上，一个老师面对几十个学生，不可能等全班同学都学透了才进下一步，总有一些学生跟不上，掌握不完全的，要是在外面找个这方面的老师，针对性地补一补估计会好些。

    在港城，家教老师是特别普遍。

    朱国春瞪着眼睛，“补，咋不补，可那小子看到英语老师就像是老鼠见猫似的，还没学呢，就已经退缩了。”

    云珊道：“我前些日子也在补英语，进步很大，掌握了一种学习方法，我整理出来，给小师弟看看，看能不能帮一帮他。”

    前世在港城，不会英语真错过很多好工作，她上夜校恶补英语，那时候有一种危机感在背后驱使着，她一点儿也不敢放松。除了老师教的，她自己真琢磨了一套方法出来，能让英语变得简单很多。

    朱国春听她这么说挺高兴，“行，老师也不跟你客气。”

    说了这事，朱国春还拿了张请柬出来，“孔涛腊月二十六结婚，请了我去喝喜酒，来了我家好几回，我想着，去去也好，正好可以看看你们那一届的学生，也不晓得这群小崽子们混得咋样了。”

    云珊点头，“我也收到请帖了。”

    本来她是不想去的，但这会儿看到朱国春也要去，并说要看看他们那一个班的学生，她哪里好说不去啊，就当是满足一下他老人家的心愿呗。

    孔涛这位男同学，云珊跟他真不熟，而且这同学不仅学习成绩不怎么样，还是比较爱闹的那种，所以更合不来。

    就是不知道，他是为了同学聚齐聚一下才请她的，还是因为什么。

    从朱国春家里出来，云珊又碰到了个同学的，这位葛玲同学是教职工子女，在这边教职工宿舍碰到，好像也不算奇怪。

    “云珊。”

    “葛玲。”

    “你怎么过来了？”

    “去朱老师那里坐了坐。”

    “原来是这样，难得你毕业了这么多年还回来看老师，要不要去我那里坐坐？”

    云珊差不多是被拉着过葛玲家喝了杯茶。

    葛玲现在在师范学院上学，她也收到了孔涛的结婚请柬，而且她知道的还挺多。

    “孔涛在国营商店上班，听说还当上了小领导，这次结婚算是大摆宴席，定在了人民饭店，娶的媳妇是在纺织厂上班的，跟我们是同一个学校，也是我们那一届，不过不同班。”

    云珊觉得孔涛这个小领导还挺高调的，在人民饭店请了这么多人，连她这些不熟的同学也请了。

    不过上学那会儿就知道他家世不错，父母在国有单位都是当领导的。

    葛玲又说，“他媳妇叫肖琴，估计你也有印象，当初总是跟你争年级前几名的。我前些日子见到她，好家伙我都没认出来，她比前几年可是大变样，以前要不是她成绩不错，光看长相的话，根本就没有人注意她，现在可厉害了，皮肤又白又好，又会打扮，整一个大美女。”

    云珊笑，“上学那会儿谁会注重外表啊。”

    葛玲吐了吐舌头，对那肖琴的变化还挺羡慕的，“前些日子我跟其他同学还说起，这肖琴可真是高嫁，这孔涛家世不错。”

    云珊点头，“那挺好的。”

    “云珊，我们到时候一起过去吗？”

    “好啊，我正想跟谁一起呢。”

    “佟晓玉不跟你一起？”葛玲问。

    “没有，我跟她闹翻了。”

    葛玲惊讶极了，“我记得你们关系很好啊，以前上学都是形影不离的，不过，我觉得你们闹翻是迟早的事？”

    云珊好奇，“怎么说？”

    葛玲道：“我觉得佟晓玉这个人挺假的，我见过她在人前一套，背后一套，你还记得那陈小雨吗？陈小雨家境贫困克服了很多困难才回的学校，成绩也不错，老师挺照顾她的，也让同学们多帮助她。”

    “佟晓玉呢明面上对陈小雨嘘寒问暖，在一次陈小雨脚受伤走不了路时，还背她回教室，那时候得到了老师的大力赞扬，连学校的宣传栏都在宣传她。但是呢，佟晓玉私底下会说陈小雨的坏话，说她不爱干净，连牙都不刷，身子有股味，还说她小气白眼狼，帮她那么多回，连个感谢都不说。当然，她不是明晃晃地说，而是暗戳戳地说一些话来暗示。

    云珊感叹，葛玲同学真观察细致，原来从那会儿就知道佟晓玉表里不一了，而自己要不是重生一回，都不知道佟晓玉的另一副面孔呢。

    “葛玲你也太神了。”

