    明天睡秋貌似有小封推，睡秋力求三更，恳请大家多多支持！

    ——————

    地阶洞府，陆平再次交给吴岩三十六万灵石，让他去续租一年，红鹰带着这段时间在乾元城当中收购的大量灵草，护送着岳江瑞返回了陨落秘境，同行的还有已经进阶了锻丹期的赤练英。

    修士在修为达到溶血巅峰之后便可尝试着突破锻丹期，然而绝大多数尝试的修士都是以失败告终，因此，大部分修士在这个阶段都要缓一缓，以便打好根基，不过陆平显然更是精益求精，一再放缓冲击锻丹期的步伐。

    有岳江瑞这个免费劳动力在，陆平各种溶血后期的修炼丹药再没有自己出手炼制过，特别是在丹会当中得到“三玉灵丹”之后，陆平的修为一直缓慢而又坚定的进步着。

    拓元丹、韧脉丹、纯血丹的炼制，陆平并没有让岳江瑞出手，尽管少了楚婷的上阶丹炉，但金元丹的炼制成功无疑又让陆平的炼丹术更进一步，换上蓝灵火，在新得的“爆灵诀”的帮助下，陆平的成丹率依旧维持在五六层左右，因为陆平实在不舍得再用紫晶蜂王浆，否则陆平的成丹率很有可能同北盟的周闯一般，达到七层的成丹率。

    可惜的是这些对于巩固溶血期修士根基的丹药极其娇贵，修士最多服用三颗便没了效果。

    韧脉丹和拓元丹在陆平吞服之后，都起了很大的作用，陆平血脉的韧性以及法力的浑厚程度都有了很大的提升空间，这也使得陆平延长了半年的修炼时间，再次将体内的法力修炼到饱和后，陆平发现体内法力的浑厚程度直接增加了三分之一！

    这次即使陆平祭出本命元辰大阵，也不会同锦礼真人大战那样，仅仅几个回合便因为法力不济而累得吐血重伤了，要知道，陆平的本命元辰大阵尚未完善，一旦完善，御使这套法器所耗费的法力将更加庞大。

    纯血丹的服用再次证明了陆平血脉的诡异。

    纯血丹的最主要作用便是精纯法力，如果说拓元丹能让修士的法力变得浑厚，那么纯血丹便占了“精纯”二字。

    然而，在陆平吞服纯血丹之后，精纯的药力在陆平的血脉当中化开之后，却是没有起到丝毫的作用，仿佛陆平的血脉精纯的早已用不到纯血丹一般。

    整个纯血丹的药力在随着陆平的法力在血脉当中转了一圈，除了其中对于修炼有用的灵力被炼化成为法力之外，其余的药力却是白白浪费掉了。

    陆平百思不得其解之下也懒得再想，翻手从储物戒当中拿出一只玉晶瓶，里面只有三颗紫色丹药。

    七步纹丹！

    这是当年在三家岛时，陆平用李家提供的两份灵草炼制而成。

    当时因为楚婷的到来，对陆平的炼丹术不太信任的李茂林父女只给了陆平两份灵草，并声言陆平只要炼制成功一颗七步纹丹便可，陆平正好闷声发大财，两炉七步纹丹，成丹总共四颗，除了留给李家一颗之外，剩下的三颗却是白白便宜了陆平。

    陆平曾经服用过绮念丹，这种丹药能够使得陆平的境界上先一步达到锻丹期，体会锻丹修士的境界，这种经历至今历历在目，更加刺激了陆平进阶锻丹期的向往。

    待得陆平将三颗七步纹丹一一炼化完毕，一股巨大的力量仿佛一条被唤醒的卧龙，在陆平的血脉当中奔走流动，心核空间当中的九颗溶血丹形成一个同心圆，开始缓缓的转动起来，九颗溶血珠越转越快，仿佛有默契一般，一层层血脉精华从九颗溶血珠上剥离，而后九层血脉精华凝聚在一起，一道金色的光芒将整个心核空间淹没，光芒过后便是一滴金色的真元液在心核空间当中流转。

    九颗溶血珠的血脉精华剥离的越来越快，金色的真元液凝聚的越来越多，然而陆平的血脉却有些后劲不足起来，仿佛欠缺了什么极为重要的东西一般，一种来自深层次的饥渴感再次充满了陆平的血脉。

    契机到了！

    溶血期修士在凝聚金丹的最后时刻，需要最后一次补足自身的血脉，这个时候正当时。

    只有将自身血脉补足之后，陆平才能够最终成就金丹。

    陆平将一只玉晶瓶拿出，里面是由锦礼真人的金丹炼制而成的十颗“化金溶血丹”！正可用来补足陆平自身的血脉。

    这化金溶血丹虽然也是顶尖的半步锻丹丹药，但是以陆平的炼丹术也无法将整个金丹完全炼化成十颗化金溶血丹。

    这十颗化金溶血丹却是出自焰无咎的手笔，当日焰无咎在陆平的洞府当中停留了数日，除了将栾玉托付给陆平，并传给陆琴一整套修炼秘术之外，剩下的时间，焰无咎仿佛故意等待陆平请教一般。

    遇高人不拜，那可是最大的罪过，陆平自然不会放过这等千载难逢的机会，要知道对方可是一位炼丹宗师，否则以焰无咎锻丹后期的修为又如何能与红叶老祖平起平坐，分庭抗礼！

    除了像焰无咎请教了大量关于炼丹术的问题之后，陆平还请焰无咎出手帮忙炼制化金溶血丹。

    这让陆平见识了炼丹宗师的风采，顶阶的丹炉，地级高阶天地灵火“九曲玄黄焰”，轻描淡写的控火技巧，纷繁复杂的凝丹手印，整个过程下来仿佛水到渠成一般，没有一丝的斧凿之气。

    陆平自认为除了在提纯这一过程，陆平改进的提纯术不再焰无咎所用的提纯术之下外，其他方面的差距简直不可以道里计。

    丹炉开启，十颗化金溶血丹喷涌而出，在一旁观摩的陆平和岳江瑞二人目瞪口呆，震撼莫名。

    实在是太容易了，这就是宗师级的炼丹术！

    在二人还沉浸在焰无咎神乎其技的炼丹术当中而不可自拔时，焰无咎微微一笑，已经悄然离开了陆平的洞府。

    当陆平与岳江瑞各自长舒一口气，各有所得，这才发现不知何时焰无咎已经离开了，炼丹室当中只留下一枚玉晶瓶，当中盛放这十颗化金溶血丹。

    陆平请焰无咎出手炼丹，除了自己的炼丹术无法将整个金丹化成十颗之外，还有一个重要的原因便是，陆平希望得到一条完整的血脉。

    完整的金丹无疑便是一条相对完整的补充血脉，陆平若是全力出手，即使达不到十颗化金溶血丹的水平，六七颗还是有保障的，但这样的话，无疑会损失一部分金丹血脉、

    冥冥之中，陆平认为在补足血脉方面，血脉越完整，得到补充的根基血脉会越完善，至少陆平在前两次补足血脉的过程当中，都是在炼化了最后一颗溶血珠之后，才使得修为最终进阶。

    恍惚间又是大半年过去，陆平在炼化七步纹丹之后，心核空间当中的九颗溶血珠已经尽数转化成了真元丹液，心脏的跳动越发的有力，血液在血脉当中流淌，发出海潮一般起起伏伏的声响。

    长久以来积蓄的力在这一刻仿佛用尽了一般，陆平当机立断，将一颗化金溶血丹吞如腹中开始炼化，蛰伏在丹药当中却依旧庞大的真元混合在补充血脉当中被陆平的根基血脉硬生生的吞噬。

    随着一颗颗化金溶血丹被陆平吞服，陆平的根基血脉愈发的完整，一股陆平所没有察觉的威压从修炼室当中散发出去，并不断的加重。

    当十颗化金溶血丹炼化完毕之后，陆平的血脉当中蕴藏了无可估量的庞大的真元，心核空间当中的九颗溶血珠此时已经尽数化为一千二百九十六滴真元液，周围是十二颗元辰珠，将这些真元液牢牢的围在心核空间的正当中，同时血脉当中的庞大真元也在被陆平逐渐炼化，源源不断的汇集到心核空间当中，再被当中的真元液同化融合，一千二百九十六滴真元液缓缓涨大，整个心核空间当中被一层层耀目的金光所遮盖。

    就在这时，陆平感觉自己的体内“轰隆”一声巨响，仿佛有一种灵性在自己的血脉当中诞生，一声仿佛来自远古的吼声伴随着血脉的最终完善传来，一种全新的，前所未有的感觉笼罩着陆平的全身。

    在体内的血脉苏醒了灵性时，陆平的心核空间突然开始扩张，一千九百二十六滴真元液两两融合，化为六百四十八滴，再化为三百二十四滴、……

    真元液融合的越来越少，每一滴真元液却变得越来越大，在真元液重新化为九颗硕大的真元珠时，外围原本缓慢旋转的十二颗本命元辰珠陡然加快了速度，庞大的灵力开始向着陆平的体内汇集，同时九颗庞大的真元珠也开始向着心核空间的中央位置开始汇集。

    吴岩在洞府外面已经被修炼室当中，陆平所散发的越来越重威压将他压制的丝毫不敢动弹，这股威压不仅仅是陆平再次扩大的神念威压，其中还伴随着一股说不清道不明的威压，仿佛是一种来自血脉天生的压制。

    然而，此时的吴岩已经顾不得自身被压制的一动不能动，只见他嘴巴大大的张开，双目一片呆滞的看着洞府上空正在缓慢形成的，并且越来越大的灵气漩涡！