    楚长风脸上不自觉的露出了一抹浅笑，正看得出神却感觉自己的手臂被人碰了碰，当即回神看过去，就瞧着王明远不知什么时候已经给他的酒杯满上了，端起来递给了他。楚长风忙接过来，与王明远手上的酒杯碰了一下，说了几句话之后就各自将杯中的酒一饮而尽。

    家中男人多，聚在一起也没别的什么消遣的事儿，便又让人拿了酒和一些点心过来，一边闲聊一边喝酒，免得长夜难捱。王明远放下酒杯之后，王明宇又倒了酒过来，接下来便又是一阵推杯换盏。

    那边男人喝得热火朝天，这边女眷们已经各自互送了礼物，小辈们拿了厚厚一叠的红封，心满意足的躲在一旁吃东西。

    “没想到这么快一年就过去了，过了今天，咱们就又老了一岁了。”王明远满是感慨的出声说道，“瞧瞧屋子里的这些小辈儿，蹒跚学步的模样好像就在昨天，今天都已经成家立业了。就连我也是当祖父的人了。”

    “爹，你喝醉了。”王凌看了一眼一喝酒话就多的父亲，忍不住在心里叹了一口气。他若是都老了，要祖父怎么自处？

    王鸿生摆了摆手，“今儿个高兴，这儿又都是自家人，随他去吧。”

    “我没醉，咱们家的这几个姑娘我是真舍不得他们出嫁。过了年再等三个月，云绣就要嫁人了……”想起这事儿，王明远就就得自己心好似被刀在割一样，揪心的疼，“一一也是眼看着就要及笄了，芬兰说好些人家原来都在偷偷打听，崔清闹了这出，过了年以后只怕是……”

    说着王明远就埋头灌了好几杯酒，沉默不语。

    王凌出声劝道，“爹，妹妹才貌都不缺，品性又好，何愁以后没有好婆家，您就不要操这份心了。”

    “可不是，才几天没见着，一一就又漂亮了，真是一天比一天漂亮。”王明远瞧着巧笑嫣然的徐嘉怡，颇有一种吾家有女初长成的感觉。

    没错，的确是长得漂亮，楚长风忍不住点了点头。

    “咱们家的姑娘向来都是好的。”王鸿生也抿着嘴笑。

    王明宇笑怼了一声，“瞧你这话说的，你这当爹的句句不离自家侄女儿，怎么不夸自己女儿两句。”

    “云绣自然也是好的，我若夸了你们岂不是说我自卖自夸，自然是要留给你来了。你这当二叔的怎么也不多说两句……”

    “啧……”

    王明宇笑骂两声，一口又将杯里的酒饮尽。

    王云绣坐在一旁听了之后，偏头看向一旁专注于吃的徐嘉怡，上上下下的打量了她一番，最后将视线落到了她的脸上，忍不住暗叹一声。她平日里也觉得自己模样不差的，这会儿细细打量了一番一一以后，才发现自个儿连一一的一半都不及。

    这小姑娘，长得也忒好看了些。

    见王云绣的目光一直盯着自己的脸瞧，徐嘉怡有些愣怔的抬手摸了摸自己的脸，想到自己刚刚吃了两块桂花糕，莫不是沾上了琐屑。拿了手帕轻轻擦了擦嘴，可手帕白得透亮，干干净净的，并没有什么脏东西，不由得有些奇怪的问道，“表姐，怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    “没有。”王云绣摇头笑道，“只是觉得父亲说的对。我每日与你同处还不觉得，这会儿仔细打量了一番，你可不就是更漂亮了。我还记得你刚来尚书府时每日追着我叫“表姐”的样子，如今都要长成大姑娘了。”

    “当然了，一一姐是我见过最好看的人了。”崔欣坐在一旁乖巧的吃着糕点，闻言将嘴里的糕点咽了下去，连连点头，“云绣姐姐，你可不要生气，在我心里你是第二漂亮的。”

    “噗嗤。”

    崔欣这句话一出，逗得徐嘉怡和王云绣两人都笑得不行。

    儿孙满堂，莫过如此。

    苏老太太满意的连连点头，一会儿看看这个，一会儿看看那个。瞧着心不在焉的王凌，苏老太太也没有留他在这一块守岁，大手一挥就让他先回去陪自家媳妇儿和儿子去了。

    然而苏老太太的视线一转，就落到了王靖身上，“靖儿，你也都二十了。你瞧瞧你大哥都已经当爹的人了，你却连个亲事都还没个着落。”

    被苏老太太盯着的王靖心里慌得不行，欲哭无泪的看了眼自家大哥。他还以为嫂子给老太太生了一个儿子以后，老太太就能忘记他婚事的事情了，谁知道她不仅没忘，反而催得更厉害了，连大年三十都不忘说起。

    正想着要找一个什么理由拒绝，就听得自家母亲说话了，“母亲，您也别催了，待年后我就去那姑娘家问问。”

    苏老太太点了点头，又说起了旁的话，屋子里时不时的传出一阵欢笑声……

    新年交替的时候，外面鞭炮声一声接一声几乎没断过，也代表着旧的一年已经过去，从此刻起又是崭新的一年了。

    守到这会儿的一众人多多少少都有些困了，苏老太太和王鸿生也没留人，直接让众人先回去休息了，明儿个大年初一，可是要早起的。赵氏和钱氏都有自家丈夫陪着一同回院子，只余下了一个徐嘉怡需得自个儿一个人回去。

    这会儿天色已经晚了苏老太太不放心徐嘉怡一个人走，便想让王靖或者王柏送徐嘉怡回去。徐嘉怡不好意思麻烦他们，本想说自己一个人就行的，何况还有翠云陪着。

    众人还没决定下来，就听得楚长风出声，“嘉禧园和竹安院也顺路，就由我送她回去吧。”

    苏老太太一想还真是这么回事儿，也就让其他人先回去了，拜托了楚长风帮忙将徐嘉怡送回院子一趟。

    今儿晚上的天气的很好，圆如玉盘的月亮悬挂在漆黑如墨的空中，洒下点点月光，透过树枝落在地上，形成斑驳的倒影。树枝随着微风轻晃，树影便也跟着摇摆，耳边时不时的能听见鞭炮炸响的声音。

    徐嘉怡和楚长风并排着走出了万安堂，齐飞和翠云两个亦步亦缓的跟在他们两人身后约莫三步远的距离之外，不能够听见他们的说话声，但可以随时关注到他们的情况。

    楚长风是习武之人，自幼就养成了耳听四路、眼观八方的习惯，旁边跟着自己的小姑娘一路上的一举一动他都看在眼里，见她尴尬得不知道该不该出声和自己讲话，时不时的用余光往他这边瞟他就忍不住想笑。

    这小姑娘，真不知道怎么形容她才好。

    说她胆小吧，她敢女扮男装让自家哥哥带着去逛清越坊的，这样的姑娘整个燕京城也找不出第二个来。说她胆大吧，在他旁边总跟老鼠见了猫垂着脑袋不说话，一说话就是疏离又客套的场面话，还不如不说。

    可她在苏老太太和王尚书这些长辈面前又是一副软糯可欺的模样，看着就让人忍不住想去逗弄一番。

    万安堂里嘉禧园并不远，没一会儿就到了。眼看着嘉禧园就在距离他们不足十米远的距离，楚长风直接停下了脚步，暗道这院子怎么隔得这么近，还没走多久呢就到了，他还没看够小姑娘“磨皮擦痒”的小动作。

    徐嘉怡不知道一路上楚长风在想些什么，她只感觉自己浑身都不自在，幸亏楚长风没偏头看她，不然她怕是连路都不会走了，同手同脚也不是没可能了。

    好在这会儿终于到嘉禧园了。

    楚长风身上满是酒味，被风一吹，这一路上几乎全往徐嘉怡身上灌了过来，让她不自觉的眉头微蹙。眼看着已经到了，徐嘉怡本想向他道谢，微微偏头看向一侧的楚长风，见他眉眼清明看着她笑，哪里有半分醉酒的模样。

    “您没醉啊……”徐嘉怡眨了眨眼睛，恍然说道。

    楚长风微勾了一下唇角，“这么点儿酒还喝不醉我。”

    “谢谢表叔送我回来，”徐嘉怡恍然的点了点头，往前走了两步又顿住了脚步，扭捏了一下又转身看向楚长风，“表叔，新年快乐。”

    “嗯……”楚长风轻应了一声，上前一步站到了徐嘉怡的面前，宽大的身子几乎将徐嘉怡完全笼罩了起来，压得徐嘉怡几乎喘不过气来，下意识的想要往后退两步，却被楚长风伸手拉住了，“别乱动。”

    徐嘉怡僵直着身子不敢再乱动，就看着楚长风从衣袖之中取出了一根簪子然后笨手笨脚的插入了她的头发中，还塞了一个红封在她怀里，“新年快乐。”

    说完以后人往后退了一步看了一眼徐嘉怡，楚长风眼里闪过一抹满意的神色，没理会愣怔在原地还没缓过神来的徐嘉怡，转身直接就走了，没一会儿就消失得看不见了身影。

    徐嘉怡眨了眨眼睛，有些愣神的偏头去看翠云，见她也是一副没缓过神来的样子，抬手将楚长风刚刚插入自己发间的簪子取了下来，转身慢慢进入了房间。

    借着屋里的烛火徐嘉怡才看清楚了楚长风送给她的簪子是什么模样，是一根金镶宝石蜻蜓簪。

