    “你早就有安排？”宫慧算是明白了，自己又白担心了，这个男人什么时候让她失望过？

    “不管范景尹是什么人，他不死，我就有麻烦，但是，他的死又不能跟我有任何关系。”罗耀微微一笑，“他死在日本人宪兵队的监狱，那就跟我一点儿关系都没有了，何况他我早先一步被放出来了。”

    “耀哥，你是怎么做到的？”宫慧忽然妩媚的一笑，娇滴滴的问道。

    “离我远点儿，你一撒娇，我就觉得没好事儿。”罗耀赶紧后退一步，警惕的看着宫慧。

    “切，小心眼儿。”宫慧嘟嘴，上前关心的问道，“日本人没把你怎么样吧，我看看？”

    “没事儿，一点儿皮肉伤，老满已经帮我处理过了。”罗耀再退一步，宫慧一改过去的矜持，变得大胆进攻后，他真是有些招架不住了。

    至于徐济鸿最近见到自己，倒是变得收敛多了，两个人就像是掉了个儿。

    “老满一个大男人，手糙的跟石碾子似的，这处理伤口的细致活儿，还是由我们女人来做比较好……”

    “行了，罗刹，过分了。”罗耀说道，“我可是你的组长，顶头上司。”

    “哼，要不是看在你受伤的份儿上，我今天非揍你一顿不可，害我担心了一个晚上。”宫慧知道自己不能太过了，弄不好还真会惹怒罗耀，这家伙肚子里“坏水”太多，最擅长的就是挖坑让人跳下去，李孚和文子善那两个鬼精鬼精的家伙，最后还不得乖乖叫他一声大哥。

    “没有命令，谁让你过来的？”

    “你三天没去我哪儿了嘛，我这不是担心你？”宫慧委屈道。

    “你担心我什么？”罗耀冷哼一声，“我要是出事儿了，你会第一时间知道的，而没有消息，就是最好的消息，这点教官们上课的时候没教吗？”

    “你饿了吗，我去给你做饭去？”宫慧问道。

    “老满出去买了，一会儿就回来了。”罗耀道。

    “外头买的，哪有家里做的好吃，等着，我给你做一碗面条去。”宫慧捋起衣袖，就往厨房而去。

    罗耀摇了摇头，对待宫慧，他有时候还真硬不下心肠来，不过有些事情，他真正能够信任的人，还只有她。

    很多秘密，他也只对宫慧说过，比如“钉子”计划，这是个除了戴老板和他这个制定者之外，宫慧是唯一的知情.人了，当然小东北乔三阳不算。

    “对了，我跟日本人说了，你是我的未婚妻，一旦有人问起你，你也也要这么说。”罗耀走动厨房门口。

    宫慧愣了一下，旋即眉开眼笑道：“知道了，耀哥。”

    “这只是掩护身份，你别多想。”罗耀提醒一声。

    满仓回来了，罗耀去开门，买了不少吃的，有酱牛肉，羊肉，还有花生米之类的下酒菜，最重要的是，提了两瓶酒。

    “老满，耀哥身上有伤，你居然还买酒回来，生怕他伤好的不够快吗？”宫慧提着刀就从厨房出来了。

    满仓脸色讪讪：“这话说的，我还不能喝点儿？”

    “你喝可以，耀哥不能喝。”

    “别叫我耀哥，叫秦鸣，我说过多少次了，就算家里没外人的时候，也要注意，小心隔墙有耳。”罗耀纠正大。

    “那叫表哥好了。”

    “我呢？”老满问一下自己。

    “老满，以后我专门雇你的车吧。”罗耀道，“这样，你进出我这里，就不会被人怀疑了。”

    “行，我也省得上街去拉活了。”满仓嘿嘿一笑。

    “慧老板亲自下厨，做了面条，老满，一会儿你可要好好尝尝。”宫慧做的面条，他可是有幸吃过的，一会儿可得拉一个垫背的。

    “好呀，没想到慧老板还会做饭？”满仓不疑有他，满心欢喜的答应下来。

    酒最终还是让满仓给拎走了，尽管罗耀保证不会偷喝，也没能过的了宫慧这一关，说啥都没用。

    就算把组长的身份抬出来也不行。

    满仓还是有眼力劲儿的，吃完饭，就告辞离开了，留下来，夹在罗耀和宫慧之间，那是找不自在。

    “三天前，我就给范景尹喂下一颗毒药，采用的是缓释的办法，这颗毒药吃下后，会缓慢的释放毒素，差不多需要三天时间，才会达到致命的效果，如果我计算没错的话，今天夜里，他就会毒发身亡！”罗耀郑重的给宫慧解释道。

    “原来是这样，怪不得你不担心日本人会拿你当替死鬼！”

    “范景尹这一死，他身上的价值就彻底消失了，日本人也就没有保他的必要了，所以，我这条命才算真正保住了。”罗耀也比较庆幸，如果他只是想利用日本人之手除掉范景尹的话，现在可能他就危险了。

    他也想不到范景尹居然是中统的身份，一旦他有了利用价值，那么他很有可能会被日本人推出来当替死鬼给处决了。

    他所有的谋算全部落空。

    这一次，他真是涉险过关了。

    “范景尹若是反水的话，后果也是非常严重的，到时候中统怕是会要找我们的麻烦。”宫慧道。

    “范景尹的身份暴露跟我们无关，是他自己早就已经被日本人怀疑并监控了。”罗耀道。

    “啊？”

    “那会不会是韩良泽？”

    “范景尹究竟是‘汉室’的核心组员还是外围，现在还不清楚，不错，都是以此为突破，试探一下韩良泽是否已经假戏真做，背叛了党国。”罗耀道。

    “你打算怎么做？”

    “老刘已经顺利的获得多门二郎的信任，而且多门二郎打算在警察局新成立一个部门，特别调查科，老刘已经被任命为这个特别调查科的副手……”罗耀说道。

    “你怎么知道这么多，你见到老刘了？”宫慧吃惊道。

    “我去了一趟日本宪队特高课，岂是白去的？”罗耀嘿嘿一笑，刘金宝就在里面，比他自由多了，他们有特殊的联系和交流方式，进去之后，就联系上了。

    这是一道双保险。

    “我一会儿回去就给老爹发电报，将这边的事儿跟他汇报一下，不过，你跟那个姜筱雨的事儿怎么说？”宫慧有些吃味儿的问道。

    “如实说呗，我跟那个姜筱雨不过是普通同事关系，没有什么可隐瞒的。”罗耀说道。

    “只怕是人家心里面还对你念念不忘吧？”

    “我都已经明确的拒绝她了，她应该死了这个心了。”罗耀摇了摇头。

    “嗯，好吧，那我就如实上报了。”宫慧点了点头，“那个狐狸精问，顾原都已经关了好几天了，整个人都瘦了一圈了，咋处置？”

    “嗯，回头找时间我得好好的跟他谈一下。”罗耀点了点头。

    ……

    刘金宝正式获得自由了，而且还获得了日本人的委任，担任新成立的特别调查科的副科长。

    除了日本人杉田之外，他在调查科的职权是最大的。

    调查科人员编制不设上限，但基本原则就是，日、中人数相当，也就是说有多少日本人，就有多少中国人。

    可以有编外人员，但那不算调查科正式人员。

    杉田负责日方人员的挑选，而刘金宝则负责中方人员的挑选，不过人选范围的圈定，最终还是杉田这个科长说了算。

    经费独立编算，不走警察局财务科，可以说，比当初的特务大队还要有特权。

    不过，现在特别调查科现在就两位主官，下面的位置都还空缺着呢，杉田倒是可以从特高课以及宪兵队要些人过来，先做前期的而工作，刘金宝就惨了，他光杆司令一个。

    当然，他想要人手也很简单，只要开口，韩良泽和顾墨笙都愿意给他送人，但这样一来，他这个副科长分分钟就被架空了。

    这也不是他想要的。

    “刘桑，出事了……”一大早，刘金宝睡的迷迷糊糊的，突然听到有人在门外叫他，赶紧拿了衣服爬起来。

    “杉田科长，怎么了？”刘金宝一看是，杉田幸太郎，一边穿衣服，一边问道。

    “范景尹死了！”

    “啥，昨天晚上不是好好的，怎么突然就死了？”刘金宝故作吃惊的问道。

    “我也不清楚，今天早上看管来禀告，说范景尹没有吃早饭，才派人进去一看，发现人早已经死透了。”杉田幸太郎感觉十分不好，好不容易抓到一个潜伏的中统特工，以为这下可以立大功了，结果，还没问出多少东西，人就死了。

    “怎么死的？”

    “好像是中毒，咱们去看看？”杉田幸太郎道。

    “好。”

    关于范景尹，日本人非常重视，这可是抓获的为数不多的重庆潜伏的高级“抗日”分子，一定知道很多机密，自然是严密看管，而刘金宝这样的，都是不能单独与之接触的。

    不过，刘金宝的身份特殊，审讯工作，杉田幸太郎让他参与了，而且似乎效果非常不错的。

    但就在准备深挖的时候，犯人突然死亡了。

    杉田幸太郎和刘金宝赶到的时候，军医已经到了，宪兵对牢房的现场也进行了详细的勘察。

    “海野君，什么情况？”杉田幸太郎一脸的不高兴，人犯死了，这立功的机会就从手指缝隙里溜走了。

    “死亡时间大概是凌晨一点到三点之间，死亡原因是中毒，初步判断是服毒。”海野少尉说道。

    “服毒，他哪来的毒药，抓进来的时候，我们不是搜查了吗？”杉田幸太郎不明白的质问道。

    “可能是藏在我们没想到的地方吧……”

    “会不会是有人下毒？”刘金宝忽然开口道。

    “绝不可能！”海野少尉断然说道，这里看管都是日本兵，要有人下毒的话，那就是说这里的日本人有问题了。

    “杉田君，这毒跟毒死宫城长官的毒十分相似，但具体成分如何，还需要回去化验。”军医插进来一句话道。

    杉田幸太郎点了点头，宫城宇平等人就是范景尹毒死的，尽管他死活不承认，为不想受皮肉之苦，他现在又吃下自己的毒药，自尽了，顺理成章。

    “杉田科长，这个案子恐怕只能到此为止了。”刘金宝惋惜一声。

    “刘桑，我还以为咱们第一次合作，会有一个不错的开始，没想到会是这样。”杉田幸太郎点了点头。

    没有人下毒，那自然就是服毒自尽了。

    人死了，案子也就算了了结了，对各方也都有一个交代了，至于范景尹交代的部分线索，查还是继续的，但就没有这么迫切了。

    还有一个更加棘手的案子等着他们呢！

    PS：推荐沉默似铁新作《黑夜将尽》，也是军事谍战的老作者了，喜欢的谍战的，不妨去支持一下！

