
　　络腮胡呼出一口气，还好那辆车上的人没有听到他说的脏话。

　　不然自己就死定了……

　　一时之间惊魂未定，牙齿和鼻梁的疼痛都被暂时忽略了。

　　他双手开车，看向前方。

　　嗯？那是什么东西？

　　远处的公路上，突兀出现一个细小黑点，背后是一大团灰浪。

　　他刚开始以为是汽车，后来发现并不是。难道是沙尘暴？

　　随着双方的不断靠近，他终于看清气浪中的东西。

　　那是一个穿着重装铠甲的人！

　　十字铠甲每一次踏地，坚硬的混凝土直接被踩成粉末，融入身后的灰色气团之中，延伸到半空。

　　络腮胡震惊的一个眨眼。

　　魁梧的铠甲竟然飞到半空中，重重坠落在车前盖上。用力一跃，掠过络腮胡头顶，消失在远处。

　　他狼狈的推开车门，看着扭曲变形的车前盖和蒸汽发动机。

　　真的是好家伙，军人保镖、恐怖分子、铠甲勇士，全让自己在一天给碰到了，到底有多倒霉啊！

　　白鸟休息站。

　　海瑟烟和科恩坐在便利店外面的露天座位上，吃东西休息。

　　两个人都没有说话，吃东西的速度非常快。刚才发生的一切对于他们来说，似乎只是小插曲而已。天籁小说网

　　旁边的座位上，五六个年轻男女在开心的聊天。大多数是高中生的年纪，笑容还非常稚嫩青春。

　　边上坐着一对中年夫妇，显然是带领他们的大人。

　　这种情况很常见，有时候一群要好的同学想要旅游，没有大人陪伴，家长会不放心。而这时候，往往会有一个同学说服自己的家长。

　　让父母带着一群孩子，一起去某个地方旅游。而这时候，其他家长就会比较放心、放开限制了。

　　这些少男少女们聊着天，不时的将视线投向海瑟烟一桌。

　　毕竟刚才科恩作为保镖，二话不说直接动手的势头太唬人了。

　　男生们更多将目光看向美丽的海瑟烟，旁边的女同学甚至都遭受了冷落，气质这种东西玄之又玄。

　　有时候你明知眼前是朵带刺的玫瑰，却还是忍不住去采摘。

　　“莱恩！看着我！”

　　有一名靓丽的女同学生气了，她鼓着腮帮子，叫着男生的名字。

　　“啊？哦，珍妮弗怎么了？”

　　莱恩愣了一下，转过头，然后才反应过来。

　　“吃你的东西去吧！”

　　女孩将一袋薯片塞进他手里，然后就气鼓鼓的不再说话。

　　这两人明显是一对，男生接下来的旅程估计得不好过了。

　　莱恩摆着一张苦瓜脸，意识到自己干了什么蠢事。他大脑飞速运转，脸上摆出讨好的表情。

　　三言两语之后。

　　女生立刻又被哄好了，她张开嘴巴，要莱纳喂给她薯片吃。

　　只能说，青春的恋情浓郁的像蜜糖，将热恋双方紧紧黏在一起。

　　出现了一些小空隙、小间隔，立马又会被其他蜜糖堵上。

　　海瑟烟远远的看到这一幕，微微叹了一口气，继续吃东西。

　　突然，白鸟站外传来密集的汽车引擎声，好像有不少人在外面。

　　科恩顿时警觉起来，他立刻站起身，几个踏步向外面看去。

　　只见，外面的空地上。三辆款式一样的蒸汽汽车飞速驶来。

　　吱的一声，车子轮胎在混凝土面上剧烈摩擦，发出非常刺耳的刹车声，地面上是一条条黑色痕迹。

　　车门骤然打开，一个个手持枪械的士兵从上面下来。确认了不远处的“敞篷轿车”后，拔开安全销。

　　“马的，又追过来了！”

　　科恩眼睛一瞪，吐了口痰。

　　他快速返回，带着海瑟烟，从白鸟站旁边的小门跑了出去。

　　前脚刚走，后脚追兵便来。

　　一共十五人，全部都是身体强壮的大汉，手上拎着枪械。

　　气势汹汹的从大门冲了进来。

　　前来旅游的一行人目瞪口呆，生活在和平了近百年的陶森特共和国，他们什么时候见过这种暴徒。

　　黑压压的十几管枪指着他们，恐怖的氛围令人摒住呼吸。

　　“你们有没有见过一个漂亮的蓝头发女人，她在哪儿？”

　　最前面是一个麻子脸，他显然是这十几人的领导者。

　　“她，她往那边跑了……”

　　一个怯懦的女声响起，声音非常的低，还有些含糊不清。

　　正是莱恩的女朋友珍妮弗。

　　“你说什么？！”麻子脸偏转过手枪，黑洞洞的枪口对准珍妮弗。

　　“我……我说他们向那边跑了！”

　　她身体颤抖，一边带着哭腔，一边用手指着远处小门的方向。

　　“很好，我们快追！”

　　麻子脸收回手枪，快速说道。

　　所有人全部松了一口气，幸好这些暴徒的目标不是他们。

　　莱恩轻轻擦了擦额头的汗珠。

　　“队长，这些人要杀掉吗？”

　　旁边的一个光头露出残忍的笑容，还用手做了个抹脖子的动作。

　　珍妮弗顿时脑海一片空白。

　　一种无法抑制的恐惧，彻底遏制住了她的呼吸和心跳。

　　虽然有些难以启齿，但她的确是被当场吓失禁了。一股湿湿的、温热的液体，顺着裤腿流下。

　　“算了，赶时间！快！”

　　麻子脸一挥手，所有的士兵一窝蜂冲向远处，追击而去。

　　其实杀这几个人速度很快，只是旁边的建筑里都有人，想要灭口的话，一幢幢建筑找太耗时间了。

　　等到十五名士兵消失不见，莱恩等人才勉强缓过神来。

　　心中满是劫后余生的庆幸。

　　就在珍妮弗松下心神，羞耻于自己被吓得尿裤子之时。

　　“轰”的一声。一套黑色铠甲从天空坠落下来，将混凝土地面砸出一个扇型的大坑。

　　碎石块溅到珍妮弗脸上，细嫩的皮肤被弹的生疼。

　　“你、你也是来找，那个漂亮的蓝头发女人的吗？如果是的话，他们往那边走了……”

　　珍妮弗磕磕巴巴的说道，她叙述时，有种莫名其妙的轻车熟路。

　　黑色铠甲沉默了片刻。

　　钢铁面罩之下，红芒闪过。

　　地面骤然碎裂，泥土炸开，露出一个深邃的脚印。

　　他像蛮牛一样向前冲撞，刹那间穿过十几米的距离，撞塌墙壁。

　　几个跳跃，消失在远方。

　　珍妮弗欲哭无泪。

　　恐怖分子、铠甲骑士，这一天到底是有多倒霉！有多魔幻啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，092 倒霉的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 