    陆九骁和沈哲离开之后，两人并未回学校，而是去了陆九骁租赁的别墅，因为这里是在他出名之前租的，而且用的不是自己的身份，所以还是很安全的。

    “小九，今天的事情，对不起啊！都是我太弱了，敌不过那四个怪物，所以才把你拖累了进来！”

    沈哲看着陆九骁，脸上挂着歉意。

    “别多想了，没事！”

    陆九骁微微摇头：“那四个家伙强的像是变态一样，而且灯塔组织的眼线遍布天下，他们想找到我，只是早晚的事情，就算没有你这件事，他们也会通过其他渠道！”

    “你说，那些家伙今天失败之后，会不会一怒之下，把你的身份公开，如果他们对全世界的轮回者宣布，你就是我现实当中的朋友，那么别人想要把你查出来，恐怕很简答吧！”

    沈哲道出了心里的担忧。

    “放心吧，灯塔是绝对不会公布我身份的！”

    陆九骁嘴角一挑，全然没把这件事放在心上。

    沈哲见陆九骁如此肯定，略微有些好奇：“灯塔那些人，可都是全球公认的疯子，你怎么就那么确定，他们不会纠缠你呢？”

    “他们一定会纠缠我，但绝对不会公开我的身份！”

    陆九骁微微摇头，对沈哲解释道：“正因为灯塔的人都是疯子，所以他们更不会暴露我的身份，首先，他们今天能够确定我的身份，首先就算是掌握了一个巨大的秘密，我连续拿到了那么多十星评价，早已经引起很多大势力的注意了！”

    “对于那些大势力而言，我的行踪，可是一个值得花费无数价码购买的消息！”

    “现在灯塔的人独自掌握着这个秘密，这个消息就会变得无比的值钱！”

    “但他们如果把消息扩散出去的话，那么这个消息可就一文不值了，他们不会这么傻！”

    “其次，灯塔组织的人都是一些眼高于顶之徒，他们这种人的心理都很极端，是绝对不会轻易接受挫败的！”

    “所以，今天失败的四大天王，一定会想尽办法找到我，把今天的场子找回来！”

    陆九骁对于四大天王心理的拿捏还是十分准确的。

    “有道理！我在网上看过一些消息，灯塔组织的人，可都是一些睚眦必报的人，我们还是应该小心！”

    沈哲点了点头，脸上的担忧依旧没有减少：“我现在最不放心的事情，还是你的身份，虽然你今天是戴着面具出现的，但他们如果想要去学校里查证你的身份，凭咱们俩的关系，恐怕想找到你也不是很难！”

    陆九骁笑了笑：“这一点我想到了，不过我会处理！你放心吧！”

    “你处理？咱们学校有几千人，这件事怎么可能做到一点风声都不走漏出去呢？”

    沈哲的目光中满是怀疑。

    “凭你我的能力当然不行，但是对于四局这种庞大的官方机构而言，应该不难！从现在开始，你就在这里居住，别跟任何人联系，也不要离开！”

    陆九骁将沈哲安顿在别墅以后，便一个人离开，同时跟笑忘初约了一下。

    ……

    半小时后，陆九骁在神殿广场的茶楼当中跟笑忘初见了面。

    “听说，你刚刚在骆城遭遇了灯塔组织的袭击！”

    笑忘初主动打开了话题。

    “是啊，如果不是大漠孤烟出手帮忙的话，恐怕我今天就凶多吉少了！”

    陆九骁微微点头，手腕一转，将三张卡片放在了桌子上：“这里是一张身份选择卡和两张冷却卡，方便的话，麻烦你帮我转交给大漠孤烟！”

    “这是他向你要的报酬？”

    笑忘初看见陆九骁的动作，脸色顺便阴沉了下去。

    四局身为官方机构，索贿可是违反条例的。

    “不，是我自己的一番心意！今天大漠孤烟救了我的命，而我这个人不喜欢欠别人的人情！我知道这些东西如果是我当面给他，他是不会收的，所以还需要你来代劳！”

    陆九骁选择送礼物给大漠孤烟，除了想要感谢救命之恩，同时也是想跟他交个朋友，认识的高手多一些，总不是什么坏事。

    两张冷却卡和一张身份选择卡，即便对于大漠孤烟而言，也不是一个小数目，算得上是一份大礼了。

    “好吧，你的心意，我一定帮忙带到！”

    笑忘初也希望陆九骁跟四局内部的人处好关系，乐得当这个中间人。

    “我今天约你出来，除了让你帮忙感谢大漠孤烟，还有一件事想跟你聊聊！”

    陆九骁见笑忘初收起了三张卡片，继续开口。

    “是关于你的真实身份吧！”

    笑忘初莞尔一笑。

    “没错！想必你们应该已经查到我是谁了吧！”

    陆九骁点点头，大大方方的承认，四局作为统管华夏轮回者的神秘机构，如果到现在还没查清他的消息，未免也太让人失望了。

    “我也是刚刚接到报告，但是还需要核实！而你现在来见我，已经足够证明，我接到的报告，内容都是属实的了！”

    笑忘初不置可否，但也算是侧面回答了陆九骁，随后不等他问话，便继续开口道：“我在跟你见面之前，已经跟领导聊过了，既然我们能够查到你的身份，那么灯塔组织的人也可以！为了保护你的身份不泄露出去，我们已经做好了计划！”

    “方便告知吗？”

    陆九骁听闻四局的动作这么快，满意的点了点头。

    “当然！毕竟这个计划就是为你而准备的！”

    笑忘初顿了一下，开口道：“现在已经临近高考了，而你们学校的所有考生，都会顺利考入大学，而且基本都是被分配到军校当中去，这样一来，即便是灯塔的人，也不敢去军校闹事！”

    “至于你的同班同学，都会受到暗中保护，这么一来，相当于你们全校的人都受到了监控，保证你的消息不会从他们口中泄露出去，至少暂时不会！”

    笑忘初如实开口：“说句不该说的，他们其中的很多人，都是没有资格上大学的，但是全都受到了你的影响！”

    “全校保护，还真是个大工程！”

    陆九骁听完四局的计划，继续道：“那我的家人，你们准备怎么办？”?

