    足足三个小时，秦风才从房间中走了出来。

    只见他脸色发白，嘴唇没有一点点的血色，双眼中布满了血丝。

    叶韵冰看到秦风这个样子，也是被吓了一跳，连忙问道：“你没事吧？”

    “没事，就是心神有些劳累，对了，那边地下赌场的事情如何了？”秦风坐在沙发上，闭着眼睛问道。

    “地下赌场的事情还没有传来消息，可是你带回来的那个U盘却有很大的收获。”叶韵冰回答道。

    “什么收获？”秦风好奇问道。

    “里面有一段视频，还有一些账目。没有想到，李成玉居然利用洛家，一直在做走私人体器官的生意。”叶韵冰忍不住说道。

    “走私人体器官的生意？”

    秦风愣了一下，觉得有些不可思议。

    可是，随即他就想到了慧明。

    之前他还纳闷，这慧明怎么能那么疯狂……现在看来，一切的根源都在这。

    “应该是徐久彪无意得到了这个东西，这才让李成玉动了杀心，痛下杀手。这徐久彪能活着，也算是一种运气。”叶韵冰感叹道。

    这么大的把柄被人抓住，那李成玉不疯才怪。

    “我说那些杀手为何一直盯着徐久彪，原来是这么回事。这李成玉倒是够狠，连这种生儿子没屁眼的事情都能做的出来。”秦风皱眉道。

    “李成玉能在天兰会立足，而且还有鬼妖的称号，你觉得他会是个善人？天兰会一年消失了很多人，想必都是被他给暗中做掉了。”

    叶韵冰也被李成玉这股狠辣劲给吓到了。

    “那你接下来准备怎么做？”秦风深吸了一口气，问道。

    “现在也不能把这些甩出去，毕竟这些只是一些账目，我们并不知道李成玉交易的地方跟储存的位置。不过你放心，我会调查清楚的。”叶韵冰说。

    “地下赌场那边有什么事情，随时通知我。我先休息一下。”

    秦风说了一声，然后就靠在那边的沙发上闭上了眼睛。

    救治老邱跟徐久彪，可是把秦风体内的灵气耗费一空。

    叶韵冰看着熟睡的秦风，不由的叹了一口气。

    这次的事情，也让叶韵冰明白了一件事。

    李成玉的手腕，到底有多恐怖。

    这一觉，秦风并没有睡多久，只是两个小时候就被喊了起来。

    秦风看着外面还在下着的大雨，便问道：“有消息了？”

    “没有，不过有一个女人找了上来，你要见见吗？”叶韵冰道。

    “女人？”

    秦风愣了一下，随后赶忙起身向着外面冲去。

    一推门，秦风就看到沙发上坐着一个浑身是血的女人。

    “阿俏姐。”

    秦风喊了一句，然后飞快的冲了过去。

    他刚刚恢复了的一些灵气，源源不断的进入了阿俏姐的体内。

    在灵气的刺激下，阿俏姐迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “我败了！李成玉察觉到了我的手段，对我动手了。”阿俏姐气若游丝的说着。

    “你先别说话，我帮你治疗。”秦风急切道。

    “没用的。”

    阿俏姐说着看向了自己的心口位置。

    秦风这才发现，心口位置被包扎了一番，可此刻还有不少的血迹渗出来。

    “心口中了一枪，就算是大罗神仙都没救了。”

    阿俏姐那苍白的脸上挤出了一点点笑容。

    “大罗神仙不能，可是我能！”秦风一字一顿地说着。

    随后，秦风抱着她就进了屋子里。

    “秦风，能在死之前见你一面，真是太好了。我很满足，也没有遗憾了。”

    阿俏姐说话间，嘴里咳出了一大口的鲜血。

    她的俏脸，此刻变得煞白。

    就像是风中的残烛，随时都有熄灭的危险。

    “别说话了……给自己留点气力。”秦风忍不住提醒道。

    可是等到他转身的时候，却见阿俏姐已经闭上了眼睛。

    她的脸上还挂着一点点的笑容，看着是那么的格格不入。

    秦风伸出手指，在她的鼻息间探了一下。

    气若游丝，只剩一口气吊着了。

    想到这，秦风不疑有他，直接解开了阿俏姐包扎的那块纱布。

    一个触目惊心的伤口，出现在了秦风的面前。

    她的心脏位置，有一个弹孔。

    鲜血，顺着弹孔位置不断地渗出来。

    原本好端端的一个女人，却变成如此模样，让秦风感到无比地心疼和愤怒。

    他从兜里拿出了那九根金针，眸光变得坚毅起来。

    《逆天九针》

    这是鬼医门排名前三的针法。

    这个针法，对施针者的技术要求极高，且对于灵气的损耗堪称巨大。

    在秦风巅峰的时刻，估计能够勉强施展而出。

    而他刚才给徐久彪二人治疗枪伤，现在灵气还没有恢复到一半，如果强行施展，恐怕要冒着极大的危险。

    不过，阿俏姐危在旦夕。

    如果秦风不动手，就会后悔一辈子。

    想到这，秦风毫不犹豫地沉吸了一口气，飞快地将第一针，刺入了阿俏姐胸口正中的的膻中穴。

    下针之后，秦风毫不犹豫地用指尖轻轻地拨了一下针尾。

    “嗡！”

    这一声响，好似龙吟虎啸。

    秦风的指尖，注入了灵气进去，护住了心脉。

    随后。

    第二针，落在了天池穴！

    第三针，百会穴！

    每一针，刺入的都是人体中的死穴。

    何为逆天九针？

    每一针，都好似闯鬼门关，步步涉险。

    但是，只要九针落成，便能逆天改命，从阎王爷的手里抢回人命。

    勉强撑到第八针的时候，秦风已经体力不支。

    他的双手开始微微地颤抖，浑身汗如雨下，仿佛从水里打捞出来的一样。

    此刻，秦风体内的灵气已经竭尽枯竭的临界点。

    但是，第九针是最为关键也是最为凶险的一针，它所耗费的灵气，是前面八针加起来的总和还要多。

    如果这一针没有扎好，那前面几针作废不说，还会引起剧烈的反噬。

    只有九针完美扎好，才会有真正逆天夺命的功效。

    “咳……”

    阿俏姐扭头又吐出一大口鲜血，瞬间就将床单给全部染红。

    她现在的情况，最多只能维持两分钟。

    所以说，现在摆在秦风面前是一个巨大的难题。

    秦风已经没有时间再去调息，恢复自己的灵气了。

