    宋怀明笑道：“浩南很好啊，我了解过他的情况，工作很努力，能力突出，在同事中的口碑很好。”

    罗慧宁道：“我这两个孩子真是让我发愁，他们要是能有张扬一半的洒脱就好。”

    宋怀明道：“人不同，性格自然不同，你总不能强求他们的人生都走同样的一条道路。”

    罗慧宁听出宋怀明的话中有话，她淡然笑了笑道：“你和周兴民相处的好像还不错。”

    宋怀明微笑道：“兴民在改革方面作风大刀阔斧，很有魄力。”

    罗慧宁道：“魄力建立在底气的基础上。”

    宋怀明马上明白罗慧宁在暗指周兴民来自于周家，有强硬的后台撑腰，宋怀明并没有多说话第一千零四十九章【这就是人脉】（中），他眯起双目望着远处正在布置婚宴现场的地方，轻声道：“明天应该会很热闹！”

    张扬下午抽时间和丁兆勇见了面，陈绍斌、梁成龙、袁波几个死党全都陪着丁兆勇，见到张扬，丁兆勇居然有些不好意思了，嘿嘿的笑。

    陈绍斌道：“这就知道讨好大舅子了，你瞧兆勇笑得真是春huā烂漫。”

    梁成龙道：“怎地一个贱字得了。”

    张扬笑骂道：“你们俩别欺负老实人，说到贱谁比得上你们两个啊！”

    袁波道：“就是，别尽欺负兆勇老实。”

    几个人在露天*啡馆坐下，丁兆勇点了一壶茶，喝了几口道：“这两天可把我忙坏了，早知道结婚这么麻烦，我和小静就去旅行结婚了。”

    梁成龙道：“现在知道后悔了，我以过来人的经验告诉你，等你结完婚肯定更后悔。”

    张扬瞪了他一眼道：“你丫真是狗嘴里吐不出象牙，有你这么说话的吗？”

    陈绍斌笑道：“大嘴巴抽他丫的，嘴巴总是犯**家大舅哥还在这里呢。”

    梁成龙道：“毛的大舅哥，第一千零四十九章【这就是人脉】（中）顶天也就是三舅子。是个三啊！”

    张扬笑着摇了摇头道：“要不是因为这两天办喜事，我一准儿抽你。”

    梁成龙道：“别介啊，咱们兄弟，你不能有了妹夫忘了兄弟吧？”

    陈绍斌跟着点头：“就是！”

    张扬抬腿踹了这厮一脚道：“你丫到底算那头的啊？”

    陈绍斌笑道：“跟我没关系，我就是一蹭酒喝的。”

    袁波道：“哥几个，今晚都去我那里喝酒去，我专留了一包间，大宴三天。你们随时来随时吃。”

    张扬道：“忙的要死。哪有时间喝酒啊。”

    袁波道：“该不是生你袁哥的气吧？之前你又没说要摆喜酒，这事到临头了来这么一出，我现盖酒店也来不及啊！”

    张扬笑道：“我又没怪你！”

    梁成龙道：“张扬。你摆酒什么意思？兆勇那儿我们得封礼，你这边难不成我们还得给？”

    张大官人双眼一翻道：“废话！兆勇是你哥们，我不是你哥们？他娶媳妇。我嫁妹妹，你丫还打算二合一啊，梁成龙啊梁成龙，我算看出来了，你钱挣得越多，人就越抠门，舍不得那份礼钱是不是？”

    梁成龙苦笑道：“天地良心，我不是在乎礼钱，我就是头疼啊。你说这喜酒我该上哪儿去喝？”

    张扬笑道：“当然是去兆勇那边，我这里你来不来无所谓，人不到礼到，我心领了就行。”

    梁成龙指着张扬道：“看看，看看，你们都看清这货的嘴脸，趁机敛财啊！太贪了！”

    陈绍斌说起了风凉话：“谁不是这样啊。这年月你该拿的不拿，别人就说你不正常了。”

    袁波道：“很正常啊，你家有什么事儿，张扬兆勇人家都是各拿各的，没说两人合出一份吧。要说冤枉，我才冤枉呢。我结婚吃喜面的时候，没见你们有一个过来啊，现在你们结婚生孩子哪件事把我给落下了？”

    几个人同时笑了起来，当然，他们不会在乎这点钱，朋友之间，理论理论倒是增添了不少的乐趣。

    张扬道：“兆勇，这边的事儿不要你操心，你只管把那边照顾好了。说真的，我摆酒不是为了敛财，更不是为了争什么脸面，实在是没有办法，兆勇和小静的婚事不知怎么就传出去了，这两天滨海那边全都组团过来，人家大老远跑来喝喜酒，我总不能不招待吧？”说话的时候张扬的电话又响了起来，这次是江城酒厂的刘金城，刘金城直接告诉张扬，他和牛文强、杜宇峰、秦白那帮江城的老弟兄晚上就到东江，不但如此，他还带了一车酒过来。

    张大官人这个无奈啊，对着电话道：“来就来吧，别带东西……”

    “张〖书〗记，咱不能发达了就把这帮穷兄弟给忘了！”电话那头牛文强已经酸溜溜地喊了起来。

    张扬安排好这帮人去慧源休息，放下电话苦着脸道：“大发了，这他妈一来就是一桌人，这样下去怎么得了？”

    袁波道：“幸亏是你选择了慧源，我那边就算把天台给你腾出来也摆不了这么多桌。”

    陈绍斌眨了眨眼睛道：“张扬，你这招叫借东风吧？高！实在是高！你妹妹结婚，你摆酒收钱，到底是市委〖书〗记，你这头脑咋就恁么好用呢？”

    张大官人气不打一处来，恶狠狠瞪了他一眼道：“信不信我回头把你给扔秋霞湖里去……”

    东江~~-更新首发~~地邪，张大官人刚刚提到秋霞湖，秋霞寺方面就有了反应，三宝和尚居然给张扬打来了电话，别看三宝是出家人，人家说话那也是相当的社会：“张〖书〗记，您把兄弟给忘了吧？”

    张大官人真是哭笑不得：“三宝，你是出家人，咱应该六亲不认啊！”

    三宝道：“我亲爹亲娘可以不认，但是我不能不认你张〖书〗记啊！在我心中，你就是我的师父，如果不是蒙你点化，我三宝也不会有今天的成就。”

    张大官人道：“三宝，你别跟我兜圈子了，我这正忙着呢。”

    三宝道：“你忙我知道，我就是想给你帮忙的，我听说咱妹妹明儿结婚。”

    张大官人皱了皱眉头：“啥？”什么时候他跟自己亲热到这份上了。

    三宝道：“贫僧能否讨杯喜酒？”

    张大官人道：“你是出家人……”

    三宝道：“出家人这么着？出家人也是人，都什么时代了，人人平等，在我们出家人的眼中，出世不容易，可入世更不容易，万事万物都是一种修行，张〖书〗记，你应当给我这个修行的机会，你也应当广结善缘。”

    张大官人无可奈何道：“得，你来呗，不过大鱼大肉的你吃得惯吗？”

    三宝口宣佛号道：“善哉善哉，张〖书〗记，您给我安排一桌素席就是！”

    张大官人差点没把俩眼珠子给瞪出来：“啥？”难不成这厮要带一桌和尚过来？

    “一桌素席！”

    张大官人把这件事通知祁山的时候，祁山那边差点没笑得把眼泪给留出来，祁山自然一口应承了下来。

    张扬身边的袁波几个已经笑得直不起腰来了。

    梁成龙笑得喘不过气，一个劲的朝张扬竖大拇指，不服不行，人家这就叫人脉，连和尚都主动讨喜酒喝。

    袁波刚喝了一口茶，也忍不住扭头喷了出去。

    张大官人望着他们几个：“我说你们怎么都这么没同情心，我这都乱成一团麻了。”

    陈绍斌好不容易止住了笑声：“张扬，别怪哥几个不帮你，这两天我们得以兆勇为重，啥时候把他和你妹妹两人送到床上去，我们的任务才算完成，到时候我们全力给你帮忙。”

    丁兆勇笑道：“张扬，这事儿你自己解决吧。”

    梁成龙止住笑声没多久又忍不住笑了起来。

    张扬不满地盯住他：“小心把门牙笑掉了。”

    梁成龙上气不接下气道：“张扬，我今儿算是服了你了，等……等明儿忙完兆勇的事情，我第一时间赶到慧源去……我……我要亲眼看看你那边的大场面……哈哈……”

    袁波道：“张扬啊张扬，我看你压根就不该来东江。”

    张扬拍了拍后脑勺，后悔不迭道：“早知道这样，我就不来了，我这不是添乱吗？”

    陈绍斌道：“张〖书〗记，您这人脉可真不是盖得，形形色色，三教九流，奇人异士，上至王侯将相，下至贩夫走卒，请自己的客，让别人去说吧！”

    张大官人高傲的昂起头：“咋地？我还就这样了，摆我的酒，请我的客，爱咋地咋地！”

    张大官人摆酒还是有原则的，首先不能抢了丁家人的风头，也就是说，他没有主动去请谁过来喝喜酒，凡是来的，基本上都是主动过来的，罗慧宁、玛格丽特、何长安这些人虽然身份尊崇，但是从严格意义上来说，他们都不是官场中人，前来张扬这边捧场的多数都是级别偏低的，省里的领导，地市级的干部人家都是要去丁家那一边的，一来丁巍峰下了请帖，二来丁巍峰是现任平海省政法委〖书〗记，其政治地位是张扬无法相提并论的。

    当然也有例外，南锡市委〖书〗记李长宇就前往张扬这边，他是赵静的干爹，算是娘家人。张扬和丁兆勇碰面，主要是沟通一下婚礼流程的具体细节。！！！<!--over-->

