    他看着秦尘，目光高冷，宛若帝王俯视臣子，冷冷道：“你是过来送死的吗？”

    这也太臭皮了吧，居然比自己还要臭屁？

    秦尘冷笑一声，道：“俺来这里的目的，难道你不知道吗？敢盯俺的女人，找死的应该是你吧？”

    “你的女人？”旭东升冷笑，目光愈发的冰冷，“就凭你，也配得上如月小姐？癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不是这么吃的。”

    旭东升早就知晓了秦尘的消息，但他没有去找秦尘，一是他实在是太忙了，他虽然是外来人，但在姬家已经拥有一定的地位，有不少事情处理。

    第二，他是根本没把秦尘放在眼里，至于秦尘所说的想要迎娶姬如月，更是一个笑话。

    除了他，目前姬家的外人中还有谁能配得上姬如月！

    “这么说，你是不肯认错喽？”秦尘眯着眼睛道。

    众人都觉得有些无语，这秦尘什么身份，也配叫旭东升大人认错？各个气愤不已。

    倒是旭东升自己，神情很是淡漠，并不在意，他目光森寒，对着秦尘冷冷道：“认错的应该是你，跪下求饶，我可以不杀你。”

    他可从来不是心慈手软的人，得知秦尘对姬如月有意思之后，他早就对秦尘判了死刑。

    但是直接击败秦尘这种手段太低级了，不足以显现出他的可怕，所以，他击败秦尘之前，要先让秦尘名誉扫地。

    最简单的方法，就是让秦尘跪下，在众目睽睽之下名誉扫地。

    秦尘对旭东升的想法自然是了如指掌，他呵呵一笑：“说这样的废话有什么意思，放马过来，让我来讨教一下所谓第一天骄的实力。”

    旭东升不屑：“区区半步武帝，就算你是盖世天骄又如何，在我面前根本不是一合之敌！”

    他向前走了一步，顿时，恐怖的气势如同怒涛一般咆哮，让所有人都是想要跪下去，向这位年轻武帝顶礼膜拜。

    而在他的周身，无尽规则萦绕，竟然化作了道道规则之光。

    嘶，竟然有规则之光显现。

    众人全都大惊，各个倒吸冷气，一个个目瞪口呆。

    规则之光显现，代表旭东升已经巩固了初期武帝的修为，已经在往初期巅峰武帝境界进发了。

    可他才刚突破九天武帝多长时间啊？

    如此修炼速度，这么说来，恐怕要不了几个月，这旭东升便能直接跨入初期巅峰武帝境界，向中期武帝进发了。

    “旭东升大人！”所有旭东升的手下皆是欢呼，震动了整个驻地。

    他们只知道旭东升强大，但谁也不知道他居然达到了这样的高度。

    如高山，只能仰止。

    这动静之大，顿时传递出去，连姬家内部都知道了，不少人纷纷跑来看热闹。

    同时，许多如旭东升一般出去和莫家战斗的强者们，也都跑过来了，得知情况之后，都有些发愣。

    “什么，一个半步武帝居然要和旭少切磋？”

    “我不是听错了吧？”

    “旭少在战场上的勇猛他是没见到，连莫家九天武帝强者都要退避，这小子何德何能，配和旭少交手？”

    “呵呵，这件事我听说过，旭少没去找他麻烦，没想到他自己找上来了，此子虽然也是一名天骄，可境界差距太大了，他根本不可能是对手。”

    “能够在旭少手下挡个两三招就应该是极限了吧？”

    “两三招？这么可能，旭少乃是九天武帝强者，而且还是盖世天骄，那小子再强，也只是半步武帝，要我说，一招就够了，旭少只要一招，就能秒掉这小子。”

    “嗯，这是不用怀疑的事情，一招，绝不可能再多了。”

    场上全都是议论之声，特别是那些曾经和旭东升一起战斗过的强者们，更是脸带嘲讽，看着秦尘的目光就像是在看一个白痴。

    因为在他们看来，秦尘真的是白痴，完全不可能是旭东升的对手，上来，只能是自取其辱。

    远处，姬家的诸多强者们也出现了。

    如姬道陵、姬道源，甚至诸多长老，纷纷悬浮在远处天际，在凝视这边。

    这种事情，他们自然是不好出面的，可同样十分关注。

    面对这样的议论，秦尘抽出了一柄黑色长枪。

    这正是他从莫千源手中抢过来的，是一把帝兵。

    黑色长枪出现，顿时爆发可怕杀气。

    莫千源虽然只是半步武帝，但毕竟是莫家嫡子，莫家给把帝兵还是完全没问题的。

    “来吧。”秦尘右手执枪，左手则是向着旭东升勾了勾，神情轻蔑之极。

    旭东升的双眼微微眨了下，这是他动了杀意的征兆。

    “呵呵，这就是你的依仗，一把帝兵？”

    旭东升嗤笑。

    此子以为就凭一把帝兵，便能磨平和他的差距了吗？

    “唧唧歪歪，你不出手，好，我来！”秦尘懒得废话，长啸一声，主动杀出，黑色长枪舞动，顿时化作一道黑色蛟龙，咆哮怒吼，轰，枪影迷蒙，朝着旭东升爆射而来。

    “既然你找死，那我就成全你。”

    旭东升冷笑，面对帝兵怡然不惧，手臂之上顿时浮现出道道黑色符文，符文爆射出漆黑的光焰，对准秦尘手中的长枪狠狠的抓摄而来。

    他要一把抓住秦尘的长枪，好让秦尘知晓，他们之间的差距究竟有多大。

    嗡！

    漆黑大手，如同闪电，一瞬间抓摄在了黑色枪体之上，而后，旭东升冷笑，手臂用力，狂震之下，要将秦尘掀飞出去，夺走黑枪。

    可他一震之下，长枪竟然纹丝不动。

    “什么？”

    旭东升愣住了，这小子的力量超出了他的预料，不由得加大力量，冷喝：“起！”

    轰隆！

    手臂之上，可怕的光芒爆闪，抓摄力量瞬间提升了一倍，可令旭东升惊怒的是，那长枪竟然依旧纹丝不动，反而一震之下，轰，如蛟龙出渊，直接朝着他头颅狂刺而来。

    旭东升脸色微变，再也顾不得潇洒从容了，身形急忙后退，同时头猛地一偏。

    噗！

    黑色长枪擦着他肩膀上的铁甲穿过，差点将虚空都给扎爆开来，爆发出炽盛的火光，吓得旭东升急忙后退，仓促暴闪后撤，躲开枪体的攻击范围。

