    周朝阳知道大哥肯定不会打陆长风，但是现在的陆长风胆子小，又单纯，光看着大哥那张严肃的脸就吓得够呛。

    周朝阳是一路担心的回去。

    钟文清已经知道周朝阳是在医院照顾陆长风，也没多想，就想着那怎么说也是朝阳的亲堂哥，照顾也是应该的。

    还笑眯眯地喊着朝阳洗手吃饭：“我给长风的房间已经收拾好了，到时候他出院直接过来住就行，家里人这么多，照顾他也没问题。”

    周朝阳去洗了手过来，拿着馒头掰开，里面夹了点豆酱就凑合着吃，钟文清有些奇怪：“这不是有菜啊，晚上阿姨做的白菜炖粉条，挺好吃的，连我们舟舟都沾着菜汤吃了一块馒头吃。”

    周朝阳连连摇头：“我在医院一天，闻那个味道就一点都不想吃，这样就行。”

    钟文清也没勉强，去给周朝阳盛了一碗稀饭过来，在她身边坐下：“你和陆长风什么时候关系这么好？还去医院照顾他呢。”

    她想着是，周朝阳在龙北待过，和陆长风应该是认识的，只是意外关系还这么好。

    周朝阳嘿嘿乐着：“妈，你不知道吧，陆长风还当过我两领导呢，对我挺照顾的，加上现在又是我堂哥，我怎么也要去医院照顾他呀。”

    钟文清还把这一层关系给忘了，连连点头：“那倒是应该的，这孩子也是命苦，哎。”

    周朝阳咬着馒头，心里想着，现在的陆长风是一点都不苦，想要什么就可以闹着要什么，就是不知道等他以后恢复了，还能不能记得这段日子。

    到时候会不会把他们都杀人灭口了。

    钟文清看着周朝阳吃完一个馒头，又过去让盛安宁看她给陆长风准备的房间。

    盛安宁下午回来已经看了一眼，这会儿又抱着安安过去看。

    七八平米的小房间，以前放着一些杂物，现在杂物清出去，放了一张单人小床，一个书柜和一张三斗桌。

    简单整齐，还是挺不错的。

    钟文清又过去铺了铺床上的床单：“不知道这个床小不小，本来想找个衣柜或者箱子的，这个房间太小也放不下。”

    盛安宁觉得这个已经很好了：“很不错了，实在不行就弄个木头箱子放床底下放衣服。”

    钟文清想想也行：“这主意不错，我一会儿让你爸明天去找找。”

    盛安宁原本计划着这两天，喊亲爸妈过来，两家人一起吃个饭，拉近一下关系，以后来往也方便。

    不过想想陆长风的事情，还是再等两天。

    第二天盛安宁去学校，刚到门口就碰见了盛承安。

    盛承安也没什么事，每天早上都会过来陪着林宛音他们吃早饭，这会儿看见盛安宁，过去按着她的头顶，压着她往前走：“你个没良心，周时勋回来，连爸妈都没时间见？”

    盛安宁缩着脖子拍着盛承安的胳膊：“你干嘛呀，我这不是有事，你以为我像你这样闲着没正事。我要上学还要看孩子。”

    盛承安呵了一声：“那你是真忙，不过我听说陆长风变成了傻子？”

    盛安宁白他一眼：“你不要这么说，他就是手术没做好，伤到了脑子，智商只有六七岁，认知也产生了错误，完全不把自己当大人看。如果你用看六七岁孩子的目光看他，那他也是正常的。”

    盛承安啧了一声：“那是个傻子，不过也挺可怜的，好好一个人变成这样。”

    盛安宁觉得也是，现在陆长风让人见了又想笑又心酸。

    看看时间来不及：“我就不去看爸妈了，你跟爸妈说一声，两家人见面的时间再缓一缓，等陆长风出院再说，也就五六天后吧。”

    盛承安也能理解，周家那家人心善，遇见谁有个难处，没等人开口就恨不得主动去帮忙。

    挥挥手：“行了，你去上课，我去看看我们的幼崽弟弟。”

    盛安宁到教室刚坐下，陈芳菲就凑了过来：“安宁，明天晚上话剧院有演出，我有票，我们一起去看吧。”、

    盛安宁摇头：“恐怕不行，你也知道，我还有孩子要看的，回去太晚也不好。”

    陈芳菲就脑补了很多东西，毕竟盛安宁一个外地人嫁到京市来，城里的婆婆肯定相当刁钻，应该也不会给盛安宁好脸色看的。

    所以她每天放学必须赶紧回家，要是回去晚了，恐怕连饭吃都没有。

    想着，同情地看着盛安宁：“我能理解，没事以后有机会再一起去，我觉得你已经很优秀了，以后肯定能过上更好的生活。”

    盛安宁愣了一下，突然明白陈芳菲一脸同情是怎么回事，恐怕是脑补了一场婆媳不和，瞧不上外地媳妇的大戏。

    也懒得跟她解释，笑了笑：“谢谢，借你吉言。”

    陈芳菲原本不想搭理一旁的慕小晚，又怕回头慕小晚讽刺她的时候加一条，只能假假的一笑：“小晚，你有时间吧，我们一起去看话剧？”

    慕小晚眯眼还了一个假笑，从陈芳菲手里抽过去话剧票，看了看又递给她：“没空。”

    陈芳菲气得想翻白眼，捏着票转身回座位。

    慕小晚呵呵冷笑：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    盛安宁拍了拍她的手：“没事，不用搭理她就是。”

    她现在生活已经够忙的了，还真没空对付陈芳菲这点小心思。

    中午依旧是打了饭去外教楼跟父母一起吃饭，多多看见姐姐是最开心的，挥着小手摇摇晃晃地朝着她跑去：“妈妈，妈妈。”

    盛安宁笑着抱起多多：“小调皮，说了多少次了，要喊姐姐，是姐姐哦，不是妈妈。”

    多多听话地学着喊了一声姐姐，只是一会儿功夫就忘了，又开始喊着妈妈。

    盛承安靠在窗户边，看着盛安宁抱着多多，啧啧两声：“这个小没良心的，那会儿我也很卖力的哄着他呢，结果现在竟然不搭理我。”

    说着无意识间看了眼留下，咦了一声：“周时勋怎么来了？”

    盛安宁都不用想就知道盛承安在骗人：“你少骗人，他现在在医院呢，怎么有空来？”

    嘴上说着，还是抱着多多朝窗边走去……

