    说她为了自己的爱情，不顾当年北冥家失约，害了薄家的事情，执意跟北冥夜煊在一起。

    很多人私底下骂她自私不孝。

    云倾不怎么在乎自己的名声。

    却将北冥夜煊的名声看的极重。

    那么温柔俊美的男人，怎么能多出瑕疵？

    而在云倾说完这番话之后，现场众人看着薄家人的眼神，都变得怔忪。

    原来……这才是真相嘛？

    薄家是自愿一力承担了所有。

    北冥家也未曾失约。

    难怪这二十年来，哪怕他们用尽了手段，薄家都没有真正从京城消失。

    自始至终，自私浅薄、厚颜无耻的，都只有他们而已……

    不少年轻的世家子弟看着薄家剩下的三条血脉，忽然抬手捂住了眼睛，只觉得从此在无脸见人。

    一片凝滞般的寂静中，联合大学几名学生忽然走到薄砚人面前。

    季航跟时舫站在最前方，崇拜又激动地看着这位指挥史上的传奇，联合大学所有人心中的偶像，抬手，庄重地朝薄砚人行了个J-礼。

    薄砚人看着这群稚气未脱，精神气极好的年轻人。

    虽然坐着轮椅，但他回礼的姿势，依旧是那样雍容威严。

    跟偶像打过招呼之后，联合大学一群学生回头，看向现场的研究院众人。

    季航开口道，“联合大学指挥系季航，请在场研究院诸位，听听H国人内心深处，真正的声音。”

    说完这句话，没等研究院众人有所回应，季航表情倏然一肃，凝声道，“联合大学指挥系季航！”

    “单兵系穆千禾！”

    “机械系秦冰阳！”

    ……

    “代表联合大学全体师生，支持薄小姐成为研究院下任院长！”

    震耳欲聋的声音，惊的现场的研究院高层面色集体泛白。

    沈薇惊恐地着后退了几步，失态地嘶喊道，“不不不！你们说了不算，你们没有投票的资格……”

    时舫沉声道，“我们的确没有投票的资格。”

    “但二十年前，薄家人保护了我们。”

    “如今，也该轮到我们去保护他们了！”

    停了下，又轻声道，“我们只是想保护H国的英雄而已。”

    说完，一干少年人的们安静地退到了人群最后方。

    虽然他们票数，但这群少年人的话，却振聋发聩地回荡在所有人耳边。

    他们说，请他们听一听，外界人民内心深处真正的声音……

    这几乎是在光明正大地指责研究院高层全体上下利欲熏心，结党营私，早就遗忘了身为研究要领导者的责任与使命……

    偏生这样打脸的话，他们还没有立场反驳。

    大屏幕上，那两个高高竖起的票数与名字，就是铁证！

    其中甚至有不少人，似乎被唤醒了什么。

    原来研究院在外界眼中，已经乌烟瘴气到这个地步了吗？！

    而联合大学的学生刚退下去，那位之前开口怼沈薇的女士，就上前一步。

    她没有看任何人，干净利落地表明了自己的立场，“中科院全体上下，支持薄小姐成为H国科研下一任领头人！”

    沈薇听到这句话，整个人惊恐的几乎要裂开了。

    她再也忍不住崩溃惊恐的情绪，嘶喊出声，“为什么?!你们为什么要支持云倾？！”

    “那个女人究竟有什么好？！”

    “为什么你们所有人，都要这么偏着他？！”

    面对沈薇失态的质问，中科院代表回以疑惑的眼神，“自然是因为，薄小姐的科研能力，比你们研究院内部推荐的这两位，强上太多了！”

    “中科院以科研能力为主要评判因素，支持能力强大的领导者，这不是理所应当的？”

    沈薇哑口无言。

    云倾身为717实验室的天才，别说是现场这些研究院，哪怕是在全球，她的头脑与科研能力，都是数一数二的存在。

    除非他们能将“神眠”的主人请来，否认谁也无法在实力一道上，质疑云倾无法上位！

    沈薇想不到反驳的理由，只能死死地揪住云倾的年轻，“可是她才十九岁，她的功劳没有顾院士与薛院士多，她的资历也没有他们二位深……”

    中科院代表顿时就笑了，“沈小姐与在座的诸位，难道还不知道吗？”

    这话问的现场众人一愣。

    沈宴本就绷紧的神经，瞬间有种即将被雪上加霜的感觉。

    沈薇惊恐地问道，“知……知道什么？！”

    中科院代表从包里拿出一份文件，“薄小姐之前提供的那批机械设计图，已经被制作了出来，正式投入使用了。”

    “这批机械，足以令H国机械领域的水平，领先于世界各国十年！”

    中科院代表将那份资料，递给了方鸿远，“H国的机械水平，领先于世界各国十年，代表着什么……应该不需要我向大家多做解释。”

    “这份功劳，是顾院士与薛院士，乃至于整个研究院的诸位，都比不上的！”

    现场本就死寂的气氛，因着这一席话，更是针落地可闻。

    顾家与沈家的人，死死地盯着中科院代表手上那份资料，惊惧到无以复加。

    H国科技领先于世界十年，意味着未来十年间，无人敢犯华夏领域疆土。

    意味着H国有比各国，多出整整十年的时间，去更进一步探求研究。

    而这仅仅只是机械领域的成就。

    依照云倾的头脑，与她跟717的关系，一旦云倾上位，H国科研领域，很可能将会迎来百花齐绽的局面。

    这份功勋……无可计算！

    而这份资料，依照中科院不问世事的风格，不太可能特意拿过来。

    只可能是有人交给她的！

    而这份资料，明显必须是在六区实测了那批机械的功能之后，才能得出来的结论。

    这么一推算，将这份资料交给中科院代表的，只有六区！

    更意味着，六区公然支持云倾上位！

    方鸿远颤抖着，将那份资料接了过来，强颜欢笑，“多谢谢院长。”

    谢院长笑起来，“至于云倾小姐的资历问题嘛，我这里还有一份资历。”

    “是来之前，我的学生交给我的。”

    “她们希望，方副院长与研究院诸位，能够认真地看一看。”

