    “是啥呢？我没看到有东西啊。”佟晓玉道。

    云珊有些不好意思，“我看错了，应该是外面晾着的衣服，被风吹了过来，我还以为是什么。”

    佟晓玉往她杯里看了一眼，“你喝完了？”

    云珊点头，“嗯，我还想再喝一杯，晓玉你那杯喝完吧，我给你再倒一杯，你手脚一到冬天就容易冰冷，应该多喝一点。”

    佟晓玉盛情难却，把手上的那杯茶给喝了，不过她就不打算再续杯，说要去一下厕所。

    林微这宿舍不大，跟别人的单身宿舍没啥区别，就一个单间，吃饭睡觉都在一块，而厨房跟厕所就在外面，集体的区域。

    云珊也站了起来，“我也去厕所。”

    佟晓玉盯着她，“珊珊，我比较急，你等我回来你再去行吗？我怕等会儿林微回来见不到我们会急。”

    云珊也憋得脸色有些发红的样子，“晓玉，我也挺急，肚子跟头都有些不对劲，我、我们一起去吧。”

    她拉着佟晓玉，想要从她获得一些力量支撑。

    佟晓玉这会儿也觉得自己有些不对劲，她马上就警觉过来，那林微是不是把药下错了？

    这么一想，她急忙要甩开云珊的手，要往外走，云珊哪里让她挣开，紧紧地拉着她。

    “哎呀，晓玉你脸怎么那么红？是不是哪儿不舒服？你还是先坐着歇一歇，我去找林微回来。”

    佟晓玉这会儿终于知道，她真的喝了那杯有药的茶，她此时脑袋发晕，身子发热，提不起什么力气，但她知道，她要马上离开这个房间。

    佟晓玉也不说话，挣扎着往外走，而云珊就死死地拉住她，还把她按到了床上去，并扯了床被子把她盖住，“不行晓玉，你真的不对劲，我马上给你喊林微回来，把你送卫生院才行，你先别动，你等我，我马上回来。”

    说完就赶紧往外跑，并把门关上了。

    她不知道接下来会发生什么，但她看到佟晓玉拼命地往外跑，她就知道，自己也要赶紧走出那屋子。

    到了外面，碰到林微邻居的门是开着的，里面的女主人带着两孩子在看电视，她就走到门口，不好意思地跟这邻居说，“您好，我是旁边林微的同学，我出来不小心把她门锁了，我能不能在您这儿坐坐？我有点头晕，想在这儿等一等她。”

    邻居挺友善，“没事没事，你坐吧，要不要喝水？”

    云珊忙道，“不用了，我就坐一会儿，林微说去买豆腐的，应该快回来了，您不用管我。”

    接过邻居递过来的椅子，她才刚坐下，就看到旁边林微家有动静，有人开门进了去。

    林微的宿舍靠楼梯那儿，有人从楼梯上来，不用经过邻居这里，所以那开门的人没见到云珊。

    云珊一下站了起来，跟邻居说，“估计林微回来了，谢谢您，我先走了。”

    才说完，又听到外面有脚步声，有人打开了林微家的门，发出了一声尖叫。

    “珊珊、卫河你们这是在干什么？”

    云珊这会儿也走出了邻居门，听到那一声喊竟然带着自己的名字，随即了然，原来是在这儿等着她呢。

    “天啊！你们？”云珊也惊呼了声，看向屋里的李卫河跟佟晓玉，他们两人衣服凌乱，一人躺在床上，一人站在床边一脸慌乱。

    “云珊？”有人喊了云珊一声，云珊转头，是一男一女，看着有些眼熟。这是林微带回来抓奸的证人？

    “我是葛东明啊，高中同过班的。”

    哦哦，原来是俩同学。

    妙啊，找共同的熟人过来抓奸，这样才会传得更开。

    林微跟李卫河都呆呆地看向站在门口的云珊，“你、你怎么出去了？”

    李卫河脸都白了，他不知道被子下面的不是云珊，竟然是佟晓玉！他慌乱地解释，“珊珊不是、那样的，我跟晓玉她……”

    云珊打断他，“李卫河你真是，你这样做，让晓玉以后还怎么见人？你们处对象就好好处对象，为啥在人家家里做这种事？”

    “不是……”

    林微看向云珊，眼神犀利，“珊珊，你刚才不是跟晓玉一起在屋里的吗？怎么就剩他们两人？”

    云珊道：“晓玉说她不舒服，我就出去找你了，没想到……”

    这里闹得这么大动静，旁边的邻居也跑了过来看，林微这屋门一打开，里面的情况是一目了然。

    佟晓玉突然尖叫了声，从床上坐了起来，指着李卫河，“你、你耍流氓！”

    李卫河涨红着一张脸，“你、我什么都没做……”耍流氓这罪名绝对不能承认。

    佟晓玉呜呜地在哭，看起来伤心极了。

    没一会儿林微的丈夫也回来了，还有他两个同事，看到这样的情景，整张脸都绿了。

    竟然有人在他床上偷情？

    佟晓玉嚷嚷着要报警，她说刚才觉得有些头晕在床上躺着，没想到李卫河一进来就对她动手动脚。

    李卫河是极力否认。

    林微带过来的两个同学就道，“你们一个未婚一个未嫁，不如在一起算了。”

    那女同学还过去劝佟晓玉，说李卫河是大学生，长得也一表人才，跟了他，不吃亏。

    佟晓玉不同意。

    林微丈夫觉得丢脸极了，竟然在他家里做这些脏事，他黑着脸，想让这些人全部滚出去，但又想着，真要报警，他作为这个屋子的主人，肯定也会有影响。

    林微也过去劝佟晓玉，“晓玉，这事，要不这样，这儿的都是熟人，我们都不说出去，李卫河给你私底做些赔偿，明面就当什么事都没发生，你说……”

    佟晓玉看向林微，眼里是一片冰冷的光。

    林微知道她要怨上自己了，但这不是她自己蠢么？把自己给套进去了。

    佟晓玉同意了这个方案，要李卫河赔偿，写道歉书。

    李卫河能怎么办，只能认了呗，总好过被耍流氓好。

    云珊暗地里笑了笑，要是今天的主角换了她，会怎么样呢？也会这样私了吗？这绝对不会，就算明面上会，后面还会给她传播开来，要不然佟晓玉林微费力设这个局做什么？

    佟晓玉，她的好姐妹，她重生前是见过她的，她正站在林随安旁边，俨然夫唱妇随的模样，虽然没听说他们结婚了，但处着对象也不奇怪。

    她是什么时候觊觎林随安的？还是她暗地里就跟林随安搞在了一起，所以设局抓她错处好离婚？

