    “老奴？公主？”

    这两个称呼放在一起，即使是平日里拿磕膝盖思考的人，这时也该想到点什么。

    “她是公主，那不是说，这个就是王爷？或者是，皇上？？？”

    众人此时，都跟那卡机了一般，一顿一顿的转过脑袋。

    不过，等他们看到同样惊讶的萧寒，这个刚生出的念头立刻又动摇了。

    就算没吃过猪肉，也总见过猪跑吧？

    没听说哪个王爷这样子吧？

    而且再说了，这人姓萧，如今的天子却姓李，怎么看，他都不是一家啊！

    “这该不是从哪个戏班子找来的托吧？”

    看着萧寒，有心思转的快的，已经脑海里升起这个念头。

    只是没等他们再细想下去，影壁那儿，却又是一阵杂乱而急促的脚步声传来。

    “哎，今天，到底是怎么了！”

    听这声音明显是朝院子里来的，于是，那些刚抻过脑袋的众人，再，再一次转了回去！

    还好，这次来的是个熟人。

    起码在这扬州城，没有不认得他的！因为这不是外人，正是一县之长，杨文章杨县令！

    “县尊大人！”

    也不知道是谁高喊了一声，不过很快，这人就察觉出这时候打招呼，是多么的不合时宜，多么傻的贸然的行为，不等别人看过来，他先一步把脑袋缩了回去。

    杨文章一进院子，就先听到了喊声。

    不过他哪里顾得上回话？先招呼好京城来的天使，以及那个在自己治下，已经低调了大半年的侯爷才是正理！

    毕竟要是今天一个处理不好，他这十来年的稳当县令，就算是做到头了！

    “哎，多事之秋啊！”

    自己的一亩三分地，突然来了一条巨兽！这件事杨文章其实早就察觉到了。

    毕竟作为一县父母官，如果连这点耳目和洞察力都没有，那他这个县令当的也就太失败了！

    只不过，与别人不同，杨文章实在是一个是聪明人！

    从萧寒一开始藏匿身份来到扬州起，他就做出了最正确的选择：装聋作哑！别的都不管，只一心治理地方，确保地方上没有出错就行！

    甚至说，就连当初萧寒跟殷灿斗法，挤兑的全扬州都不得安宁，杨文章依旧是耐住心思，按公办事。

    萧家让去查丢牛？那就去查！

    殷灿让护卫铜钱？那就护卫！

    为官数年，他深谐一个道理，在上官心中留下好印象的法子，并不只有溜须拍马一种！

    像是他这样公事公办，不偏不坦，才是最好的表现，甚至要比一味的阿谀奉承更加有效！

    很明显，杨文章这样做是对的，萧寒来到扬州后，对这座城市最大的感触就是平和二字。

    没有恶少仗势欺人，没有地主压迫贫苦，也没有恶霸为祸一方！慵懒的扬州，一直就是歌舞升平的存在，让萧寒连带着对从未蒙面的县令都生出几分好感。

    领着衙役，杨文章匆匆来到院子中！

    虽然第一眼看到这里这么多人，让县令大人有那么刹那的失神，但他还是很快反应过来，恭敬的着对身穿蟒袍的太监行礼：“下官扬州县令，杨文章见过天使，天使大人远道而来，下官有失远迎，实在是罪过。”

    “呃……天天天…使！不是唱戏的？！”

    眼睁睁看着县尊大人对那蟒袍人躬身行礼那些刚生出怀疑的人群，立刻齐齐的发出一声**。

    看那懊恼的样子，都恨不得学沙漠里的鸵鸟，当场把脑袋戳地里去！

    “呵呵，咱家是为了公主，以及萧侯前来的，没有通知县尊大人，又何来失礼一说？”

    蟒袍太监瞥了一眼院中的宾客，笑着对杨文章轻还一礼，顺便还不动声色的将萧寒的身份点出。

    他没想明白，贵为国侯的萧寒怎么能被一群乡野村夫欺负到头上！难道这些人，真不知道一国侯爷代表着什么？

    “萧侯爷……他就是萧侯爷！”

    宾客中的几人呆若木鸡！

    尤其是马老六，胡掌柜，还有王崇安，竹竿等人，更是如遭雷击。

    他们曾猜测了一万遍萧寒的身份，却从没往那个传奇人物上联想过分毫！

    现在寻思起过往点点，只想给自己画个猪脸套头上，自己还真是头猪！

    萧寒这时也反应过来了，苦笑着对蟒袍太监拱拱手。

    这人他认得，当初李渊在位时，他就是李渊身边的红人，自己那个时候，就与他打过几次交道。

    只是后来经历玄武门之后，萧寒原想这家伙该与李渊一同老死在深宫，可怎么也没想到，他摇身一变，又成了李世民身边的红人！

    为了当初的玄武门，李世民究竟埋了多少后手？

    “呼呼……天使大人何在？萧侯爷何在？”

    萧寒还在感慨，距离最远的崔敬之这时到了，只不过他的到来，对于已经麻木的宾客来说，已经无所谓了。

    反正今天受的刺激太多了，再多点也无所谓，就算你这时说皇帝来了，他们估计也能接受。

    地上的悍妇，这个时间已经爬了起来。

    那本昏迷的男人，更是瞪大了眼睛，站在那里站得挺挺的，哪有刚刚昏厥的迹象？

    也对，刚刚他只是挨了殷灿一盘子，以老殷的力道把控，哪有那么容易晕过去？更别说他一开始叫的中气十足，等悍妇一出现，立刻说晕就晕，不打半分折扣……

    院子里，一个奇怪的，前所未见的场景就这样出现了。

    县令，长吏两位大人，满脸堆笑的与蟒袍人和萧寒客套招呼，而满堂宾客，却都跟那圈里的鸭子一样，伸长脖子，直愣愣的看着

    说实话，他们这时也想走！

    尤其是那个悍妇，以及几个“仗义执言”的好邻居，这时就恨自己怎么不是老鼠？

    要是只老鼠的话，不就直接打洞跑了？何苦在这里傻傻的等人家的决断？

    都说破家的县令，灭门的府尹！

    他们这下倒好，直接招惹了一个比府尹大上无数倍的侯爷！还是抓紧时间，快想想一会该葬在哪吧？

    争取弄个好风水，投个好胎，下辈子别有眼无珠，明明是只老鼠，却一个劲跟猫比划拳头。

