    阿豪吃力的将一大袋原料搬入了家中。

    这里面有一袋装的是他从市场上东拼西凑购来的石英砂、小苏打、石灰石等原材料。

    他在地上绘制了一个新的炼成阵，将原料混合好之后放入其中。

    微光亮起，黄色的砂混合物在光芒中分解，重新组合成了晶莹明亮、闪闪发光的样子。

    成功了！

    阿豪兴奋的拾起来炼成阵中的玻璃，阳光照耀下，它散出浓厚的绿色。

    阿豪皱起了眉头，这颜色并不好看。这个绿只能让人想起酒吧里的啤酒瓶，毫无高档可言。

    他记得之前看到过玻璃泛绿的原因。他马上翻出了图书馆里记下的笔记。

    【...玻璃的绿色来自原料中少量的铁，二价铁的化合物使得玻璃显绿色...】

    是铁啊。文献里描述的常见解决做法是用颜色互补的方式，增加其他着色剂来中和绿色，常见的着色剂就是各类金属氧化物。

    不过他可没买什么金属氧化物。

    他突然突发奇想，如果是铁造成的绿色。那直接从原料里分解出铁，这样不是也能消除颜色吗？

    炼成之光一闪而过。

    炼成阵中同时出现了无色的玻璃和黑色的粉末。

    望着眼前纯粹透明的无色玻璃，阿豪满意的点了点头。

    搞定颜色后，他又多次尝试，慢慢尝试将玻璃炼成为精美的瓶子。

    独自忙活了半天，阿豪宣布货品准备工作已经全部结束了。

    清点之后，他发现自己总共制作了一百五十余瓶香水，比他预计的一百瓶香水还要多！

    得益于炼成技艺的进步，他在原料方面的损耗更低，转化效率也更高了！

    阿豪松了口气，总算没有出岔子。

    接下来，就是等发布会开始了！

    吃过晚饭，他终于在忙碌的工作中能抽身而出了。

    他又去了趟下城的深渊酒吧，边喝酒放松心情，边和温德确认了下明日的行程。

    ......

    第二天，周六，发布会前一天。

    “阿豪！阿豪！快下来，出发去踩点了！”

    遥遥的声音从公寓楼下传来。

    阿豪推开窗，看到温德正坐在一辆黑色的蒸汽皮卡上，半个身子探出了车子，正向他挥着手。

    他的目光马上就被那辆皮卡吸引住了，除了宽正霸气的前脸，后面拖着的货斗也是一看就很能装的样子。

    “我靠，又一辆汽车？你到底有几辆车！”

    阿豪的语气中带着股酸溜溜的味道。他不禁想到奥法协会上满天飞的翔空蜻蜓，谁让温德有个好奶奶呢。

    “哈哈，你也会有的呢！你可是...那个啊，你也有光明的未来！”

    因为隔着楼喊话，温德不敢说的太明显，但阿豪知道他想要说的是什么。

    “呵呵，别废话，快上来帮我搬东西！”

    关上了窗，阿豪和温德两人吭哧吭哧的把几大箱香水都搬到了皮卡的货斗上。

    “嗬，弄得还挺多。”温德虚空擦了擦其实不存在的汗水，装作很吃力的样子。

    “那可不，我好几天的成果呢。小心点，别给我撞碎了！”阿豪有点担心他的香水安危。

    “那我可不敢打包票，你要不拿点东西垫一下。”

    “也是。”阿豪又上去找了些旧衣服，尽量保护住了香水。

    “出发咯！”

    黑色的皮卡喷出黑烟，一溜烟的消失在了这个简陋的小区中。

    两人在风驰电掣间来到了宽敞的阿加迪广场。

    上次阿豪见到它时，这里还是一片热火朝天的建筑场景。

    现在整个舞台都已经搭建完毕了。

    正红色的舞台配着黑色的蝴蝶结装饰，整体给人非常隆重的感觉。

    舞台前，祖娜娜的员工们正着手摆放着简易的座椅。

    看那密密麻麻的数量，想来明天的阵仗也不会小。

    看到熟悉的祖娜娜工作制服，阿豪有点失神，倘若他还在店里，现在可能也被拉去帮忙了吧？即使今天本该是休息日。

    温德的询问将他从回忆中唤醒

    “嘿想啥呢，我们到了吗？”

    “就是这，准备下车吧。”

    将车子停好，温德马上又问到：

    “然后呢，去哪？”

    目光梭巡了一圈，整个广场正中是巨型的舞台，两侧和后方则都是用木头速搭出来的小屋子。

    房屋一排排整齐的排列着，看起来和阿加迪节庆时的市集还颇为相似。

    眼尖的阿豪在广场左侧发现了朱莉的身影。

    她穿着一身相当正式的职业套裙，正俯身整理着木屋。

    略微弯腰的姿势将她凹凸有致的身材一展无遗。

    阿豪立马指着那个方向对温德说道：

    “看到朱莉了吗？就那边。她算是我的合作伙伴吧，自己经营了一家女性美容品店，人还挺精干的。”

    “哪个哪个？是那个穿黑丝的吗？哇靠，腿好长，身材好正。”

    温德在某些方面总是非常善于抓住重点。

    “呃，没错就是她。走，我们去找她。”

    两人从皮卡上搬出了部分货物，走到了朱莉的身旁。

    “哈啰朱莉，我来了。”

    朱莉听到声音随即起身，看到阿豪，露出了颇为欣喜的表情。

    “你来啦，我还怕你傻乎乎的明天才来呢。真是的，我几次想联系你都没联系上呢，你真该给我个联系地址的。”

    说道后来，她的语气还带上了一丝嗔怪的意味。

    温德意味深长的看向了阿豪。

    阿豪对他摇了摇头。

    阿豪用笑声掩饰着尴尬：“哈哈，你看我这不是来了吗，我们的摊位在哪？先把东西放下再聊吧。”

    “就是啊，抱着这个都快累死了。”

    温德爽朗的笑着，颠了颠手上的货，看似不经意的露出了自己强健的胳膊。

    “你这么个大块头还会累？”朱莉也装作小女人的捂嘴笑着，“就我旁边这个木屋，我们两个摊位是连着的。”

    木屋在正面约胸口高度的地方有个小挡板，顶上有个板而已。其余的侧面部分都没什么遮挡物。

    这确实也就是个看起来高级一点的“小摊”而已。

    不过就算如此，数量在哪里，整体成本也不会太低。看来祖娜娜这次是下血本了。

    等两人把东西放下后，朱莉挪步走了过来，手撑在木屋挡板上，看着里面的两人。

    “不介绍介绍吗？”朱莉看向了阿豪。

    “哦，这位是温德，深渊酒吧的老板。你去过那的吧？”阿豪随后又指向了朱莉“朱莉，我的合作伙伴。”

    “呀，原来你是深渊的老板啊。我说阿豪怎么对酒水供应的事那么有底气。”

    “哈哈，那这事对我来说肯定小菜一碟啊。”

    ......

    随后，温德就和朱莉酣畅淋漓的聊起了天。

