    简言之笑笑没说话，她是真的有点厌烦打嘴炮了，有事直接说多好，何必这么多心眼都用在语言的魅力上？华夏文化博大精深，可不是让人这么用的。

    “受了伤还这么用功。”程羽轻嗤一声：“也难怪江少宁可辞了我也要用你了，你在他的床上也这么用功吗？”

    这句话让周遭都陷入了一片针落可闻的安静里，但出于暴风正中心的简言之却始终波澜不惊，连眼睛都没有眨一下，她看着程羽：

    “程小姐今天是来出气的？”

    “对。”程羽说：“我向来有仇必报，之前没过来是因为没时间，你该不会以为这件事就这么算了吧？”

    别说，简言之还真的以为程羽最多是在网上发一条意有所指的微博后就不会有什么后话了，但现在看来，她终究还是太天真了，简言之神色淡淡的静默了一会儿，继而将手中的双节棍放下，问：

    “程小姐怕是找错了人，你若觉得这件事对你不公平，应该去找制片，找导演，最不济还能去找投资人，我也不过是被选择而已，你这么兴师动众的找过来，我觉得自己有点冤。”

    “你冤？”程羽像是听到了什么好笑的笑话：“那我算什么？活该给你白白让路？你想的倒美。”

    程羽也不是一个爱打嘴炮的人，从出道至今的顺风顺水让她几乎没有把任何人放在眼里，简言之这么一个刚从18线爬出来的小角色，如果不是因为抢了自己的角色，很可能程羽到现在都还不知道有这么一号人物。

    所以她话音刚刚落下之后就挥手要去打简言之。

    简言之不可能让她打得着，闪身避过了，程羽没想到她会躲，怒气值更是到了一个前所未有的高度：

    “你敢躲？”

    简言之都要被气笑了，敢情她就应该站在这里活活被她欺负吗？这是什么道理？

    程羽是带了人来的，此时见简言之不是好对付的便也顾不得什么以多欺少了，直接让助理他们把简言之抓住了，简言之受了伤，不可能抵抗的了，而程羽的这些助理跟她主子一个样儿，明明看到简言之有伤，却还不知轻重。

    简言之觉得这件事处理完之后，她有必要再去一次医院了。

    此时此刻的简言之实在是有些狼狈不堪，但她的表情却始终都是淡然的，宛若她才是那个掌控全局的人，程羽看怪物一样的看着她，不明白简言之究竟是哪个星球过来的不明生物。

    “你不怕？”

    “当然怕。”简言之说：“但我怕你就会放过我吗？应该不会吧。”

    “我今天过来就是专程来找你麻烦的，你说我会不会放过你？”程羽说：“我先把你打一顿，然后再把你扒光了拍点照片？这样也好时时刻刻的提醒你，别老惦记着别人的东西。”

    简言之点了点头：“似乎是个一劳永逸的办法。”

    “你说什么？”程羽几乎怀疑自己所听到的。

    “我说你的办法不错。”简言之笑看着她：“什么时候动手？现在吗？”

    程羽看着这样的狂妄的简言之非但没有消气，反而气焰更胜了，她冷笑了一声：

    “很好，我倒要看看你能狂妄到什么程度，待会儿还能不能笑的出来？！动手！”

