
柳丽勉强的扯出一抹笑容，实在不想看到她，但碍于宁老爷子在场，敷衍的打了声招呼。

宁末然一进来，宁意涵就注意到她手上的保温盒，有些好奇的开口：“末然妹妹，你来了，你带了什么东西过来呀？”

闻声望去，宁老爷子才发现宁末然手里提了个保温盒，好奇的询问：“末然丫头，这是什么呀？”

见宁老爷子气色比昨天好了许多，宁末然面色柔和了几分，回道：“给您煮的粥，虽然您现在不宜进食太多，但吃一点也好。”

打开一看，是金黄色的小米粥。

宁老爷子甚是欢喜，眼睛仿佛黏在保温盒上一般，移都移不开，慈爱的笑着：“好啊好啊，爷爷一定尝尝，看看我乖孙女的手艺有多好，一定很美味。”

此话一落，宁意涵的脸色僵了下，眼底迅速闪过一抹阴冷。

柳丽更是听得心里不是滋味，同样是宁家的孙女，宁老爷子真的太偏心了！

不就是简单的小米粥，还夸到这种地步，能和她家意涵精心熬制的鸡汤比吗？

一时没忍住，柳丽语气尖酸的说道：“爸，粥有什么好喝的，和意涵的鸡汤相比，没有味道，还没有营养，你现在体虚，正需要补补！”

宁老爷子却不嫌弃，让宁末然帮他盛一小碗出来，不悦的扫了柳丽一眼。

“粥又怎么样，虽然淡了些，但对身体也好啊！”

柳丽当场脸色更加难看，气得不行。

见此，宁意涵适时拉了柳丽一下，故作大度的笑着劝说：“妈妈，没关系的，爷爷昨天才做完手术不久，吃点清淡的也好。”

但柳丽脸色仍是不太好，宁意涵目光闪了闪，不留痕迹的扫了宁末然一眼，漫不经心的转移话题：“妈妈，时间差不多了，郝医生应该快到了……”

提到郝医生，柳丽心里才舒服许些，再怎么样郝医生总能比一碗粥强吧，郝医生一来，宁老爷子才知道谁是宁家最孝顺的。

就在这时，宁意涵的手机便响了。

她拿出来一看，正是郝医生的来电。

她一边接通，一边笑道：“爸爸妈妈，爷爷，郝医生来了，我去接他一下。”

说完，宁意涵便离开了病房，体贴懂事的样子让柳丽心情大好。

看看，这才是她的女儿该有的模样，哪像宁末然，就算是她肚子里出来的，一样上不了台面。

思此及，柳丽对宁末然的看法差到极致，感觉和她呼吸同一片空气都十分难受。

很快，宁意涵就回来了，身后跟着一个身着白大褂的青年男人，约莫三十多岁，不苟言笑，后面还有几个主治医生。

“爸爸妈妈，爷爷，这位就是郝医生。”宁意涵温柔的笑着介绍道。

宁辉和柳丽连连问好，脸上堆满了笑容，宁老爷子不留痕迹的打量着郝医生，低沉的声音不怒自威：“郝医生，你好。”

“宁老爷子，您好，现在就由我来接手您的病案，接下来我所问的事情，必须老实的回答我，可以吗？”郝医生点了点头，表情严肃。

“那是自然。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916528"  chaptername="第123章  郝医生来了">加入书签</a>
</div>
