    但这一次的冤魂海之行，也并非是一无所获，意外得到的那块紫雷石，对萧林来说，也足以弥补他那颗小完法丹的损失了。

    这还只能算是他此行收获的一小部分，其实萧林这次最大的收获就是斩杀了那只小金龟，金玄龙龟天生体内就蕴含一丝仙灵血脉，这也是其一身精血珍贵无比的根本原因。

    「金血丹」号称炼体修士的「碧炎丹」，对于炼体的修士和凡人来说，一颗「金血丹」的价值，绝不在一颗能够让一名筑基修士进阶金丹时，能够提升不小概率的「碧炎丹」之下。

    萧林唯一欠缺的就是炼制这「金血丹」的丹方了，这也让他颇为郁闷，东域境和南域境一样，丹方都是很少会出现在市面上的东西，因为对于现今的修仙界而言，能够使用的丹方大都掌握在那些炼丹师的手中。

    因为各种灵丹的名称也许不会发生变化，但里面的配方以及各种灵草，却是会随着时间的推移，不断的被炼丹师加以改良，这种改良过的配方更适应现在的环境。

    而改良一份灵丹配方，所耗费的心血也是极为庞大的，有的炼丹师穷尽一生，也未必能够改良出一份高阶的丹方，而这些改良过的丹方都是炼丹师们吃饭的本钱，自然恨不得睡觉都搂在怀里了，根本就不可能拿出去销售。

    就像萧林当年为了从吴道子手上换取丹方，那也是颇费了一番心机，要不是陶灵从旁替他美言了一番，以吴道子的小家子气未必会跟他交换。

    市面上售卖的少量丹方，大都是修仙者在一些遗迹或者古修洞府中得来的，要是原先丹方的主人，陨落不久，也许这类的丹方还有些用处，能够炼制出来，而如果其已经陨落了数千年甚至数万年，那么大概率这类的丹方光是其中的灵药就无法找齐，更不用说炼制了。

    萧林虽然也算得上是一位炼丹师，在炼丹上的造诣颇为不俗，不过那也是对于他经常炼制的几种灵丹而言，他却是从来也没有尝试去改良某种古丹方，这倒不是萧林天赋不够，而是改良一份古丹方，耗费的时间和心血都是一个惊人的数字，萧林一心大道，自然不愿意将时间浪费在钻研丹方上面。

    思索了片刻之后，萧林也只得将炼制「金血丹」的想法暂时放下，他此刻更重要的事情是寻觅一处隐秘之所，将三口青鸾雷剑炼制出来。

    但在这之前，他要将那块紫雷石提炼成紫雷晶，才可以着手炼制青鸾雷剑。

    萧林离开了客栈，在寒渊仙城中闲逛起来，这寒渊仙城和天水仙城的四季如春完全不同，寒渊仙城也位于一座巨大的岛屿之上，不过这座仙城常年都处于冰雪之下，整座仙城都被盖上了厚厚的银白之色，可谓是银装素裹。

    这让萧林不禁想到了天潞山中的雪岭仙城，也是终年被冰雪所覆盖，透露着一股古朴苍老的气息。

    不过寒渊仙城的繁华，却是丝毫也不比天水仙城差，布局也和天水仙城类似，城东也有一个巨大的坊市，无数的修仙者，来来往往，显得热闹非凡。

    而且在这寒渊仙城之内，萧林也看到了一队队的仙军，在一些主要的街道上巡逻，萧林自然知道这些仙军，都属于五行盟这个超级宗门。

    五行盟不同于御水宫，五行盟实则是由五个宗门联合而成立的组织，五行盟除了盟主是一位元婴巅峰的大修士之外，其余的五个宗门的宗主，都是元婴后期的境界。

    而且放在平时，这五个宗门各行其是，互相之间并不干扰，但他们联合组建的仙军，却是归盟主这一支势力统领，而一旦五行盟与外界爆发大的冲突，五宗的权利也会立刻归于盟主，形成统一的指挥。

    所以萧林也就能够理解寒渊仙城之中巡逻的仙军，身穿的服饰，分呈五种颜色的原因了。

    五行盟要论整体势力，也许还要超过御水宫，不过御水宫则是一个真正的超级宗门，根植于东域境已经数十万年，可谓是树大根深。

    六道魁魔宫也和五行盟类似，是由六大魔宫的宫主掌控着六道魁魔宫的所有权利，而天魔宫的天魔，更是拥有绝对的权利，执掌着六道魁魔宫的最高权利，和五行盟盟主一样。

    萧林虽然羡慕这些高高在上的大佬，但也知道，路是要一步步走出来的，这些大佬能够拥有如今的成就，也都是通过自身的努力得来的。

    摒弃脑中的胡思乱想，萧林开始在这寒渊仙城中闲逛起来，特别是那些大的商行，他必然是会进入其中，浏览一番的，他虽然未曾在冤魂海中得到灵珠，但要是能够从这些商行中购买一颗，也省去了诸多的波折，对他来说，也是一件好事。

    可惜，在逛遍了整个寒渊仙城几乎所有的大型商行之后，萧林也不禁露出了失望的表情。

    这些商行中的材料的确是琳琅满目，应有尽有，甚至很多都是极为稀少的，不过对于现在的萧林来说，这些材料他已经有些看不上眼了，对于大部分的材料，他并不稀缺，而对于冰玉、焚金这类的奇珍材料，在市面上又是根本买不到的。

    萧林看了看已经昏暗的天色，不禁摇了摇头，打算先去租赁一座普通的洞府，将紫雷晶提炼出来再说。

    刚刚走了数十丈，一名穿着金色紧身长袍的女修突然来到了萧林的身旁，向其躬身行了一礼：“敢问前辈，可是姓萧？”

    萧林微微一愣，眼前之人的穿着让萧林明白，她是五行盟的弟子，而且已然是筑基大圆满的境界，不过她竟然知道自己姓萧，倒是让他有些惊讶，同时心中也升起了一丝警惕。

    “本人的确姓萧，姑娘何事阻拦本人去路？”萧林注视着眼前皮肤白皙的娇俏女子，淡淡的回道。

    “前辈息怒，晚辈并非是有意阻拦前辈，只是有一位前辈的故人，想要见前辈，故而差遣晚辈前来相邀。”闻言之下，女子已然听出了萧林言语中的不满之意，脸色微微发白，急忙躬身行了一礼，才继续说道。

    “本人没有兴趣，既然有人指使，那就让那人亲自前来吧？”萧林袖袍一挥，就要朝前走去，对于这种邀请，在不知对方虚实之前，他自然是没有兴趣的，而且萧林最为讨厌的就是故弄玄虚，眼前女子虽然并不让他厌烦，但其一副莫测高深的言语却也让萧林感到心中不快。

    萧林浑然没有理会束手无策的金袍女子，朝着前方走去，但走了不过数步，却是突然停了下来，略微停滞之后，才缓缓转身，看着金袍女子，开口说道：“带路吧。”

    女子闻言，脸上露出了大喜过望表情，急忙再次施了一礼，才率先朝着一侧的一个巷子走去。

    萧林沉默不语，默默地跟随其后，转过了数个街道，来到了一处宅院前，而这时，萧林脸上也露出了一丝古怪的表情。

    进入了宅院之中，穿过亭台楼阁，萧林穿过一面风屏，进入了内院，内院的中央是一个足有亩许大小的湖泊，里面漂浮着一片片的巨大荷叶，荷叶之间，钻出了一个个的花苞。

    而在里面一侧，一条小径延伸进入了湖泊之中，而尽头则是一个亭子，此刻，亭子中正站着一名亭亭玉立的身影。

    在萧林走进内院之后，亭中之人似乎是感应到了萧林，微微转过身来，显露出了一张娇艳如花的绝美容颜。

    “萧兄，许久不见了。”

    “原来真是车道友，车道友别来无恙啊。”原来此女正是车兰馨，五行盟的金丹长老，在魔龙岛的那场厮杀中，除了萧林之外，唯一存活下来之人。

    此刻，车兰馨绝美的俏脸上却是满含惊讶表情，在魔龙岛的时候，萧林还是金丹中期的境界，如今短短的三四十年时间里，就进阶到了金丹后期，这个速度也着实惊人了一些。

    “萧兄见外了，还是叫我兰馨吧，这样也显得不那么生份。”车兰馨微微一笑，如同绽放的荷花一般，让萧林也不禁怦然心动。

    看着车兰馨俏脸上的一丝红晕，萧林笑道：“如此，萧某就恭敬不如从命了，但不知兰馨派人引萧某来此，可是有什么事情？”

    “瞧萧兄说的，难道没事，兰馨就不能请萧兄过来小浊几杯么？”车兰馨笑容满面，伸手向已经来到面前的萧林做了个请的姿势。

    两人在亭中摆放的圆桌前坐下，而圆桌上已经摆满了佳肴和两壶酒，显然是早已经准备好的。

    “没想到这才半个甲子，萧兄就进阶金丹后期了，假以时日，元婴大道可期了。”车兰馨一边替萧林斟酒，一边满脸羡慕的说道。

    “呵呵，能够突破金丹后期，也是全屏运气，至于元婴大道，萧某可是想都不敢想的。”萧林举起酒杯，两人遥遥对杯之后，各自饮下。

    酒水入腹，萧林顿时感到一股清凉气息，进入体内，继而化为了一股暖流，流入了四肢百骸以及周身的经脉之中，流转一圈之后，竟是化为了精纯的法力，涌入丹田之内。

    “好酒？”萧林不禁眼睛一亮，惊呼了一声说道。

