

    殷勤陪着季白心在医院住了好几天。

    季白心不说话，也不吃饭，每天靠着营养液，身体虚弱到不行。

    殷勤怎么逗季白心，怎么讨好她，怎么安慰她都没用。

    季白心就好像活在了自己的世界里。

    殷勤没办法，去叫了张清媚。

    张清媚听到自己女儿遭遇了这些事情，当场就哭了。

    殷勤去接的张清媚，张清媚在车上真的哭得很伤心。

    那种哭声，真的让殷勤都忍不住眼泪汪汪。

    他隐忍着情绪。

    张清媚也不知道多久停止了哭泣，她说，“殷勤，我求你不要嫌弃白心，白心多么倔强的一个女孩子，她现在没了子宫，我不知道她还能不能好好活下去……”

    “放心，我会一直陪着白心的。我绝对不会嫌弃她，绝对。”

    “白心上辈子真的是修了多少福分，这辈子才遇到你。”

    “阿姨不要这么说，如果不是因为我，白心也不会弄成这样。”

    “你别自责了。”张清媚说，“白心的性格我很清楚，她真的太要强了。”

    殷勤喉咙波动，没再多说。

    殷勤带着张清媚去医院。

    张清媚给季白心熬了小月子补汤。

    季白心看着张清媚出现，有些激动。

    她这些狼狈她只想自己知道，她不想任何人看出来！

    她宁愿什么都自己承受，都不愿意把这些拿出来给人同情。

    “我是你妈！”张清媚看透季白心的心思，怒吼道。

    季白心心口一怔。

    “我是你妈，你有什么苦不能让我知道，你有什么不堪不能给我说！会嫌弃你的人，会看你笑话的人可以是这个世界上任何一个人，绝对没有你妈！”张清媚情绪很激动。

    骂完季白心那一刻，自己却突然哭了。

    又是那么不受控制的，撕心裂肺的哭了出来。

    季白心被她母亲的样子愣住了。

    那一刻看到她母亲这么当着她的面哭，仿若天都崩了一样，她心里也会有些波动。

    以前她总觉得她妈的关注点永远都在她爸或者她弟身上，她甚至觉得她妈就没关心过她，就因为她是女儿所以可以随便怎么样，她可以不闻不问。

    现在她却好像突然觉得，她这些年似乎是伤透了她妈的心，这些年她妈对她，真的是无限制在忍受。

    季白心也哭了。

    眼泪就跟疯了一般不停地往下掉。

    她也很压抑。

    在自己知道没有子宫之后，她真的一再有了轻生的念头，却一次又一次让自己活了下来。

    她不知道老天爷为什么要这么对她，为什么要对她这么残忍。

    一次又一次的，让她遭受如此大的打击。

    两母女在病房中痛哭。

    就好像把母女之间这么多年的伤痛隔阂全部都哭诉了出来。

    殷勤就这么在门口，默默的看着她们，没有打扰。

    眼眶只是红了一阵又一阵。

    也不知道过了多久。

    张清媚擦了擦眼泪，她从保温桶里面盛出补汤，她小心翼翼的把汤吹得温热，用勺子喂季白心。

    季白心看着她母亲的模样。

    从小到大，她好像不记得她母亲有喂过她饭。

    从小到大，她好像从来没有这么亲昵过。

    张清媚此刻情绪也稳定了很多，她说，“白心，以前是妈对不住你。”

    季白心看着张清媚。

    张清媚没有过于激动的情绪但此刻眼眶很红，“以前是妈疏忽了你。你说得很对，我就是以你爸为天，我就是为了能过上荣华富贵的生活，连尊严都可以不要。”

    季白心心里有些难受。

    她没想到有一天她妈会这么对她说话。

    “妈出生不好，从小家里条件就很一般。你知道你也有几个舅舅，你那几个舅舅也都是我养出来的，但是养出来又能怎么样，几个舅舅也没有对我有多好，你外公外婆也一门心思放在你几个舅舅身上，对我不管不顾甚至各种讽刺辱骂，逼着我差点下海当小姐。我也是为了出口气，为了出人头地所以勾引了你爸，然后母凭子贵让你们生在了季家。我以前是唾弃你外公外婆重男轻女的做法，却没想到，我也变成了这样，这些年我真的把心思都花在了白里身上，因为白里上面还有一个哥哥，我自私的很希望季家的一切都交给白里。”

    季白心默默的听着，心口有些难受。

    她都不知道，她母亲曾经的过去，不知道，却执意去怀疑她的生活方式。

    “以前是妈的不对，是妈忽视了你，是妈没有做好一个称职的母亲，妈现在给你道歉……”张清媚的眼泪就这么一颗一颗不停的往下掉。

    季白心其实不是没有心的人。

    她只是，只是觉得不公平，只是觉得生在这样的家庭里面，很不公平。

    她哽咽着，她说，“妈，是我对不起你，我不应该一味的去责备你。”

    张清媚伸手给季白心擦眼泪，“傻孩子，都是妈不好，以后妈都改……”

    季白心也给张清媚擦眼泪。

    两母女，在季白心发生了这么大的事故之后，终于说开了，终于冰释前嫌。

    殷勤看着房间中的一幕，嘴角拉出一抹淡笑。

    只要季白心能够走出来就好，能够走出来就好……

    以后。

    他会对她，更好更好。

    ……

    宋知之是真不知道殷勤那傻子是怎么真的让季白心和季家人冰释前嫌的。

    从上次在季家吃过晚饭后也不过十天，这次季家人一起吃饭的时候，明显就感觉不到季白心的那份排斥了，甚至偶尔会主动说话，对着季云雷也不再那么咄咄逼人，她好像还听到季白心叫了一声季云雷“爸”。

    季云雷估计也以为自己出现了幻听，半天没反应过来。

    吃过晚饭之后，季白心甚至还陪着殷勤一起和季云雷下棋。

    殷勤想要下错想要悔棋的时候，季云雷不让，季白心会帮着殷勤，季云雷大发雷霆最后却还是默许了。

    宋知之就这么看着那些人，直到季白间回到客厅。

    季白间每次回来都得教训一下季白里，季白里每次看到季白间回来都怕。

    宋知之有时候真觉得季白里能够在季白间的阴影下没长偏真的是太难了。

    从季白间和季白里一起出现在大厅，宋知之就看到了季白里求助的眼神，眼神在告诉她让她赶紧把他大哥带走。

    宋知之真是有些同情季白里。

    “在看什么？”季白间看着宋知之的眼神，问道。

    季白间身后的季白里赶紧撒腿就跑。

    宋知之忍不住笑了一下。

    她说，“没有，我刚刚在看你妹。”

    “白心？”季白间问。

    “你不觉得她完全变了吗？这是转性了？真的被感化了？我怎么就觉得这么的毛骨悚然。”宋知之忍不住说道。

    “你要相信殷勤的能力。”

    “这个傻子，感情生活一团乱，倒是挺惹长辈们喜欢的。”

    “没心眼，听话，逗逼，愿意和长辈聊天，愿意陪长辈玩，这种女婿不多了。”

    “那倒也是。”宋知之很认可，“比某些人好。”

    “夫人是在嫌弃我。”

    “你和我回家的时候没看到你对我父亲这么热情。”

    “……”

    “你也该多和殷勤学学。”

    季白间看着那边死皮赖脸的殷勤，脸上五味杂陈。

    “怎么，你不愿意啊？”

    “我毕竟，年纪大了。”

    “噗。”宋知之真的忍不住笑。

    要让季白间像殷勤这样撒泼打滚的，她也难以想象。

    季白间这货对着长辈都是以平辈人的姿态，要哪天他真的对着比他岁数还小的人卖萌，她估计也会接受不过来。

    两个人在客厅打闹了一阵。

    也只有季白间在宋知之面前，才会表现出他作为一个人，作为一个年轻人的模样。

    “咳咳。”季云雷咳嗽了一声。

    季白间瞬间变得严肃。

    季云雷说，“不早了，你们也都散了吧。”

    “嗯。”季白间微点头。

    殷勤此刻也和季白心准备离开。

    四个人就一起走出家门。

    宋知之看着季白心和殷勤一起离开的背影，此刻她坐在季白间的副驾驶室。

    宋知之突然喃喃，“不知道殷勤是不是真的很享受现在的生活。”

    季白间此刻正在系安全带。

    听着宋知之的话抬头看了一眼。

    他说，“自己选择的路，屎都要吃下去。”

    “……”

    还是季白间够狠。

    殷勤开车离开季家别墅，眼眸看着后面季白间的轿车。

    他就是有些嫉妒。

    他就是觉得，季白间这种老狐狸，怎么就不孤独终老，怎么就能找到真爱，还能这么如胶似漆。

    “殷勤。”季白心突然叫他。

    殷勤回神。

    他果然小心眼。

    “有空，我们去去你妈家吧。”

    殷勤一怔，他不相信的看着季白心。

    季白心说，“一直以来都是你在调和我和我家人的关系，真的是25年了，我没想到有一天我会放下所有真的想要和我父母和解，真的想要和他们好好相处。如果没有你，我现在和我家人还在水深火热。”

    殷勤笑了笑，还是很有成就感的。

    “你都能为了我和我父母这么相处，我为什么不能为了你好好和你的家人相处。我知道之前你母亲对我意见很大，但现在我们既然已经是男女朋友，我就有义务得到你母亲的喜欢。”

    “我妈那个人很固执，她认定一个人很难改变，而且当初他一直觉得是因为你破坏了我和小狼的婚姻，我怕她会为难你。”

    “就算如此，还不是要硬着头皮取得你父母的原谅。”

    “白心……”

    “殷勤，如果不是你我觉得我可能早死了几百次了。如果不是你一直陪着我，陪着我走出这么多阴影之中，我可能真的感受不到，这个世界上还会有我留恋的东西。我既然死都不怕，难道还怕你母亲吗？”

    那你是不知道，我母亲那人……有多吓人。

    不过既然季白心都愿意主动去见他家人了，他自然也是很乐意去缓解他母亲和季白心的关心。

    总不至于，他真的被他母亲就这么赶出家门，母子再不相认吧。

    “好，那明天我们就回我家去吃晚饭，但你一定要做好心理准备。”

    “嗯。”季白心微微一笑。

    经历了这么多，这一刻似乎才看透看明白了很多。

    以前是她太自私了，不会学会珍惜。

    现在，她不想再这么任性妄为。

    现在她只想好好的和殷勤在一起，只想好好经营他们的日子。

    第二天下午。

    殷勤下班就去接了季白心。

    季白心专门给殷勤的父母准备了礼物。

    殷勤真怕季白心送不出去。

    他带着忐忑的心情带着季白心走进家门。

    他还心有余悸当初被他母亲拿着菜刀赶出门的场景。

    他牵着季白心的手。

    两个人走进别墅大厅。

    大厅中，听到覃可芹非常愉悦的声音，而这种声音显然是逗小老虎才会发出来的声音，比正常说话明显夸张了很多。

    所以那一刻。

    殷勤和季白心除了看到殷勤的父母，还看到了路小狼和小老虎。

    殷勤那一刻在想。

    真的是怕什么来什么！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更下午3点，不见不散哦！

    话说你们觉得这次小狼会不会再受委屈？