    众多的异能攻击落在了纳加的三个脑袋，让其庞大的身躯都是一阵的晃动！

    它本身胸前的鳞甲遭到攻击之后，被风刃和火球击中，直接掉落了大片鳞甲不说，其鳞甲后面的皮肤，也被伤害到，一时间血流如柱。

    “昂~！”

    等这个家伙惨叫之后转身扑向亚姆等人的时候，蒂娜却在这个时候一个精神风暴，将这个三头纳加用的摇摇欲坠，三个蛇头不停地摇晃着！

    蒂娜、亚姆带领的异能者、威廉带领的雇佣兵，三者搞成一个攻击三角形尖角，而三头纳加就是中间的点，只要这个三头纳加攻击其他方向，另外两个尖角的人，就会凑准机会轮番攻击这个纳加。

    而三头纳加似乎记忆只有七秒钟，和金鱼的记忆没有什么区别一样，虽然看上去庞大无比，但是智商真的有些不足，被这三方戏耍的不行！

    这个方向攻击，它就跑向这个方向，然后身后攻击，它就转身跑向身后！妥妥的一个之上欠费！虽然实力强劲，但是却被蒂娜戏耍在手心中。渐渐，它在攻击三角中心里，有些跑不动了！

    浑身上下的鳞片，大部分都被掉落不说，身上都是各种的伤痕，有异能造成的，还有火箭弹造成的！最最攻击强大的精神力攻击，虽然没有在外边体现出来，但是却是受伤最深的，它的脑袋现在就和浆糊一样，让它摇摇晃晃的，已经失去了方向感！

    就这，它的三个头上的蛇目，还被陈默以及几个雇佣兵中的狙击手伙同给敲掉，变成了瞎眼三头纳迦！

    真惨！

    “嘭！”的一声，纳迦终于躺倒在地上，但是依然嘶吼不断，想要挣扎着起来，但是无论是身体还是尾巴都管用，只能用尾巴敲击地面，将地面的青石给击碎好多！

    趁你病，要你命！

    这一下，众人看到这个三头纳迦躺倒在地，自然不约而同的开始同时攻击纳加，这个时候不攻击，还等到什么时候？

    纳加的鳞甲有很大的防御力，但是鳞甲一旦被攻击掉，那么鳞甲下的皮肤，就自然没有太大的防御能力，直接被异种能量给击中后，受伤颇大。

    一时间，纳加身体庞大，却被集火攻击的全部都是伤上加伤不说，还被攻击的血肉横飞！而且由于精神意识海的原因，三头纳加疼痛的只能嘶吼，却无法动弹丝毫。

    亚姆一个巨大的风刃，击中纳加七寸被火箭弹破开之后的一个血肉大坑中，一下子将纳迦的七寸给打断！

    这一下，三头纳迦终于在不甘的嘶吼声音中，缓缓死去！

    为了害怕这个三头纳迦装死，威廉直接再次一发火箭弹，击中刚刚的伤口之中，轰爆之间，三头纳迦动都不动！大家这才确认，这个三头纳迦终于是死了。

    大家都缓缓的吐出一口气，然后围了过去，将三头纳迦细细查看。就算是纳迦躺倒在地，也能让人感觉到庞大的蛇身，以及三个蛇头，都是令人恐惧的存在。

    就算是异能者，在刚刚遇到这只三头纳迦的时候，也是有些措手不及。而且大部分的异能者，攻击三头纳迦的时候甚至都破不了防！

    只有费查理、亚姆、蒂娜的攻击才会令三头纳迦直接受伤。而且，这个三头纳迦的速度太快，要不然费查理也不会受伤。

    真的特么的不容易，这么大的一只纳加，还是三头的，鳞甲非常的厚实，要不是众人努力，还真的就杀不了了。

    好在，这头纳迦智商欠费，还遇到的是异能者，而不是普通人。要是没有异能者，仅仅是特拉他们一帮雇佣兵，可能就是个全灭的下场。

    三头纳加防御超厚，动作迅速，攻击猛烈，并且还有头尾多攻击方式。全部是普通人来的话，可能死上千人都不能将这只纳加给杀了。

    刚刚的攻击有些耗费异能，所以等查看完三头纳迦的情况之后，蒂娜就吩咐异能者里面的医生，赶紧救助费查理，然后其他的异能者原地休息，抓紧时间恢复异能。

    蒂娜看着三头纳迦蛇身不远处的一个石柱，不禁感叹了一番！两个柬国土著已经找不到身体了，剩下的都沾在了这个石柱上！本来，她也没有打算将两个柬国土著弄死，而是让其自生自灭。

    但是现在好了，她都不用动手，这两个柬国土著就去见了他们的佛陀，还真的是世事无常！当然，蒂娜的头脑中没有世事无常的成语，仅仅想到的是一切都是巧合。作为欧罗巴人的白皮，她的头脑中没有那么多华国的成语。

    围着三头纳迦转了几圈之后，发现这个怪物并没有留下什么好东西，因此就转头走到一边，坐在青石上开始恢复异能。

    而特拉不用吩咐，就带着队员们开始收拾现场。没有办法，现在的雇佣兵们就是干这个的。而陈默则开始打酱油，走到三头纳迦的身边，想看看这个纳迦。

    当然，由于现在人太多，所以陈默也没有办法将这个三头纳迦收入乾坤袋中，因此只能看看而已。本来，他还以为这个三头纳迦既然不像是普通的生物，那么是不是也就有什么内丹之类的。

    他一边转头看了看蒂娜，一边小心地利用神识束丝，细细查看这个头纳迦的身体中，是不是有内丹。但是很可惜的是，整个纳迦的身体内，就如同一片晦涩的污浊之地，没有发现什么内丹之类的。

    陈默有些失望，但是一想也对，蒂娜那个女人刚刚绕着这头纳迦走了好几圈，可能就是在查看这头纳迦身上，究竟还有没有什么好东西，要是有好东西的话，早就被她给拿走了，等不到陈默现在来查看。

    至于说脚下的青石下面，纳迦的污血也是一样随着那个纹路，直接汇集在一起之后流向寺庙的中心为位置，其他的还是和气流圈外边的一样。并且，陈默还发现，自从这个三头纳迦死去之后，风中隐隐夹杂着的那个呢喃声音，再次变小道若不可闻，没有一定的听力，还真的分辨不出来这个声音。

    但是陈默猜测到，这个声音应该能够唤醒，甚至是能够命令这个地下空间中的所有怪物攻击人。经过几次怪物攻击之后，他才得出这个结论的。每一次怪物出现的时候，这个呢喃的声音就会变大，也就能够确定一件事情，呢喃的声音与怪物息息相关。

    “嘿！门罗，你在看什么？”杰克森走到陈默身边，询问道。

    “重来都没有见到过，因此有些好奇。”陈默如实说道。

    “哈哈！我也没有见过，确实有些好奇。你说，要是能够在家里养这么一头宠物，是不是很COOK!”

    “呵呵！不是很COOK，而是会很骷髅！这家伙吃人不吐骨头！”陈默打击道。

    杰克森一想也是，再说了就算是养了，他也是养不起。因为这个家伙是吃肉的，难道以后直接带到太平间去，让这个家伙大快朵颐？想想浑身后寒颤。

    “哈！哈哈！也是！”杰克森尴尬的笑了笑，然后拉着陈默却收集散落的物资。刚刚由于受到三头纳迦的追赶，所以雇佣兵为了加快速度跑路，身上的物资都扔了，这会要将其集中起来，然后再次分配给大家携带上。

    至于死去的纳迦怎么办，会不会复活过来等等，就是异能者的事情了。对于雇佣兵来说，是处理不了的。

    将刚刚跑路的时候扔下的物资收集起来，还有一些被损坏的，就看看能不能用，如果能用的话，则依然找东西重新装起来。

    现在大家都不知道，究竟要在这个穹顶之下待多久，因此所有的物资资料都要收集好，节省消耗。

    就在特拉这边收集着物料的时候，并且一一安排好之后，蒂娜也休息的差不多了，就带着亚姆和几个异能者再次来到了三头纳迦的身边。

    她让亚姆将三头纳加的肚子给切开，因为这个家伙的肚子里还有两位异能者。毕竟这个异能者也是队员，所以要带回去的。

    纳加被切开后，已经有些被腐蚀死去的队员，显露了出来。将其放到地上之后，几个异能者就集中火系异能，将死去的队员全部都烧化，然后将骨灰装入罐子里。所有死去的队员，都会收集到罐子里，等以后带回组织内。

    至于纳迦，一个是太大的，一个是因为这个纳迦是有血液的怪物，应该不能复活才对。因为从气流圈外边的时候，小怪物们都复活了，但是黑甲虫却没有复活来看，有血的应该都不能复活，因为就是个生物。

    身体内没有血的，只有肉干，一打就碎的那种，绝对会复活。

    但是为了防范自己推断错误，蒂娜让亚姆将三个蛇头切开，然后让所有的火系异能者，将蛇头给烧成焦炭，这样就算是三头纳迦可以复活，但是它也找不到头。

    纳迦蛇身什么的，就只能扔到这里了，因为这个身体太长太大，想将起烧成焦炭的话，需要太多的火系异能。现在费查理正在恢复伤势，只有其他几个低阶的火系异能者，不可能将这个蛇身给烧成焦炭。

