    (两章合一章)

    赤松晴子在联谊的场合，一向表现的有些过于含蓄，此时主动提出要拼车，把叫她过来参加联谊的同学给小小惊到了一下。

    那个每次都等着别人商量出方案然后跟着投赞成票的赤松晴子，竟然主动出击了？

    这么主动，赤松该不会是觉得在建筑公司上班的这个人不错吧？一瞬间，这样朴素的念头，在被她吓到了的同学脑海当中闪过。

    建筑公司的上班族倒是高兴得很，“我这边欢迎得很，请吧。”

    今晚前来参加联谊的女孩子里，要数赤松晴子跟蒲池幸子两人最漂亮，虽然也是最漂亮的这两个表现的最含蓄内敛，不够合群。

    联谊这种场合，虽然初次见面的时候会因为容貌获得关注，但是，开朗外向稍有姿色的人，一定要比美貌却含蓄内敛融不进去的人更能成为焦点。

    尽管如此，两个大美人，就算是看着，也够赏心悦目的。现在，两人都乘他这辆车，其中一个还是主动提出来的，建筑公司的上班族春风得意，似乎已经领先一筹。

    其他的男士羡慕也无法，赤松晴子自己选的，也只能任他冲到众人前头去。

    赤松晴子向建筑公司的上班族欠身致谢，又跟即将同车的冈本和蒲池幸子打了个招呼。两个模特儿，今晚都注意到这个漂亮到能当女演员的女孩子，现在即将共乘一车，也客气地向她还礼。

    “那么，我们就等下见了，各位！”

    建筑公司的上班族意气风发，仿佛自己已成为人生赢家，绅士的请三个女孩子先上车。

    今晚，在一道前来参加联谊的男男女女们当中，蒲池幸子印象最深刻的就是赤松晴子。来到聚餐的餐厅包厢，就先被赤松晴子的容貌给惊艳到了。

    不管是秀气的高鼻梁，还是笑起来时露出的整齐牙齿，都让蒲池幸子感到羡慕。

    她一向对自己的鼻梁不自信，对稍微有点大的两颗门牙更是自卑不已，不怎么露齿笑，见到美女，第一反应，就是去悄悄留意自己最不自信的地方，在对方的身上是什么模样。

    以相貌来说，赤松晴子的确是无可挑剔，即使是同为女性的自己也想要去欣赏的那种美人，但是，更让蒲池幸子对赤松晴子印象深刻的，是她也跟自己一样，不知道要如何融入联谊的气氛。

    这样的场合，有个差不多的人在，让蒲池幸子松了口气，不是那么觉得过意不去。

    要是只有自己一个人难以融入气氛，蒲池幸子就会觉得很为难，为此不得不让自己努力去合群，有赤松晴子在，她也就能在这样的场合偷个懒了。

    其实也原本没有打算来参加这次的联谊，是因为带她一起来的朋友冈本夏生对她说，今天晚上的联谊，有唱片公司的人也会参加。

    “先是去吃饭，然后去迪斯科玩，最后去唱卡拉OK，幸酱，到时你就在唱片公司的人面前露一手，说不定就会被相中哦！”冈本夏生鼓动道。

    从二月底决定从不动产公司辞职，拨通了星辰事务所星探名片上的电话，签下自己的第一份经纪合约起，经过了为期两周的简单培训，蒲池幸子从不动产公司人生一眼望得到头的粉领族，成为了星辰事务所旗下一名完全看不到前途到底在何方的模特。

    明明是因为想要成为歌手，才决定要辞职投身艺能界，结果却是以模特的身份出道了。

    签下她的星辰事务所，最早开始运营的时候，安身立命的主要业务就是代理模特的合约，至今在模特界的资源也颇为丰富，现在则专注演员的发展，反倒是在歌手的运营上面，态度显得消极。

    这些事，蒲池幸子在签约的时候就已经知道了。

    她把电话打给星探，见面以后，向星探吐露心声，告诉他自己的梦想是成为歌手。星探直言不讳，回答她：“但是，要成为歌手很困难。”

    蒲池幸子自己也知道，以她的年纪，作为歌手出道条件不佳。

    但是，星探的分析要更加不留情面。二十一岁的女孩子，作为偶像出道来说已经晚了，再说个头又有点高，相貌也缺乏那种偶像的感觉，还不擅长跳舞。

    这样的条件，要是去参加偶像选秀，大概第一轮就会被刷下来了。

    至于不当偶像，当个SOLO歌手，现在本来SOLO歌手就不景气，事务所即使想涉足歌手业务，比起白纸一张的业余选手，也更愿意稳妥一点，选功底扎实的人。

    星探分析完，蒲池幸子备受打击。但是，星探在接下来又说：“虽然是模特出道，但也不会总让你做模特的工作。或者说，现在的艺能界，分工不再像过去那样明晰了，歌手可以去演戏，演员也可以发唱片，模特既能上电视，也有可能去拍电影。”

    既然什么工作都有可能做，那么，唱歌也有机会了。

    艺能界对蒲池幸子来说，像是个有着许多扇门的房子，但是，她并不知道哪一扇门的背后，通向的是自己的梦想。

    不仅如此，她还知道，如果认定除了歌手那扇门之外其他的一概不碰，那么大概只能在卡拉OK酒馆里，在上班族大叔们的面前一展歌喉。

    事到如今，只能这么做。

    但是，只要不放弃唱歌的梦想，就算一时先走了别的路，也有能够通向梦想所在之地的机会。

    短大毕业，每天往返家和东京去工作，那份积累到了现在的不甘心，假如不能去为了梦想做些什么，蒲池幸子也安不下心来。

    是因为抱着这样的想法，即使被不动产公司的同事当成是那种被如今的时代晃花了眼的女性，即使先从最不擅长的在镜头面前表现自己的工作做起，她也还是跟星辰事务所签了约。

    从粉领族的人生轨道上跳出来，去从模特开始。

    “这样做就对了，蒲池桑！”

    星探收下签约意向书，态度亲切，告诉她，“只要进入这个圈子，就有着无限的可能。……现在是贩卖所有能够贩卖的东西的时代，所以，自身的美丽也有着无限的价值。”

    蒲池幸子同意星探的前半句话，却对他那种“贩卖所有能卖的东西”的说法不怎么赞同。

    冈本夏生是和她同期被星辰事务所签下来的女孩子，事务所广撒网，一口气签了十来个这样没有艺能界经验的女孩子，大概就像是一口气买了一堆廉价奖券。

    不知道哪一张能刮出真正的大奖，但好就好在，这堆奖券至少都有五百日元的鼓励奖——只要签了约就会去工作，而这种模特，几乎不需要事务所去投资。

    签约的十来个女孩子，都是为了签约金，为了拍写真丰厚的报酬，还有能够接触到艺能界人士的机会，所以才成为了模特，并没有那种明晰的“梦想”。

    的确，哪怕是最底层的模特，也要比当个粉领族赚得多。女孩子们要买漂亮的首饰，要买名牌包，要穿皮毛大衣，想要跟上这个高速运转的时代的节奏，就要有金钱来当润滑油。

    在这些女孩子当中，蒲池幸子之所以跟冈本夏生成了朋友，是因为某次模特们集体去聚会。

    在卡拉OK包厢，话筒传到蒲池幸子手里以后，她唱了一支渡边美里的《My Revolution》，唱完以后，冈本夏生主动接近她，对她说：“蒲池桑，您好会唱歌！”

    不仅如此，人多的时候就显得拘谨，唱歌的时候却仿佛忘记了那种紧张，这样的蒲池幸子，也让冈本夏生觉得很有意思。

    有外向的冈本夏生主动靠近，两人渐渐成为同期女孩子当中关系最好的两个。

    二十一岁的蒲池幸子，有她对梦想执着的那一面，也有她身在这个时代的普通二十一岁女孩子的一面。

    虽然模特的工作让她害羞，每次都要事先准备很久才能进入状态，但是，到了发薪日，拿到比粉领族时期翻了几倍的报酬，也会和冈本夏生一起去逛街，买一个名牌包奖励自己。

    一旦进入艺能界，无限的可能未必即刻就在面前展开，但是，无限的诱惑却真真切切的在这些人面前展开了。

    景气的时代，夜夜都有各种聚会，她们时不时受到邀请，或是在事务所的带领下去参加各式各样的交际活动，不仅报销车马费，只要到场就有至少两万日元的红包。

    置身在这样的世界里，如果不是意志坚定，不论何时都记得梦想这回事的存在，那么恐怕很快就会迷失。

    蒲池幸子小心翼翼，不让自己掉进这样的漩涡当中。

    冈本夏生酷爱交际，也喜欢参加联谊。有她在，蒲池幸子也被带去参加了好几次冈本夏生的朋友组织的联谊会。

    不过，她的个性，熟人面前调皮外向，一旦置身到处都是陌生人的场合，立刻像是被蛇盯上了的青蛙那样全身僵硬，总是难以融入气氛。

    有她参加的联谊会，假如目光全部集中到她这里，那么多半会让气氛变得微妙。这么两三次以后，蒲池幸子对冈本夏生委婉表示，这样的场合她不适合参加。

    冈本夏生也觉得这样，之后果真没有再邀请过她去参加联谊会。

    但是，前几天，却又突然对她说起了联谊的事，“幸酱，你也去吧？”

    蒲池幸子听冈本夏生说有唱片公司的人参加，但是，比起冈本夏生那番“让唱片公司的人大吃一惊”的天真发言，倒不如说是因为感激冈本夏生记得她的梦想，所以不能拒绝。

    今天的联谊会，蒲池幸子表现如常，还像之前的几次那样不合群，不过，因为还有另一个不合群的赤松晴子在，反而缓解了那种气氛。

    这位赤松桑大概也是被朋友带来的吧？蒲池幸子心想。

    前往卡拉OK包厢的出租车里，蒲池幸子和赤松晴子被冈本夏生隔开。

    坐在副驾驶席的建筑公司上班族跟冈本夏生像是一口气说掉了三个人的话，蒲池幸子跟赤松晴子则平分了剩下的一人份的话。

    偶尔，像是意识到对方跟自己一样，都是不太擅长应对联谊的人，蒲池幸子下意识去看赤松晴子，发现赤松晴子也将视线投向她。

    明明怕生，蒲池幸子对着赤松晴子，却露出彼此相互理解的微笑。

    今晚，比起拿唱片公司内幕和见过哪些歌星偶像的那位冈本夏生想要介绍给蒲池幸子认识的德间唱片的职员，更加让蒲池幸子在意的，是在GENZO兼职的赤松晴子。

    当赤松晴子说出GENZO这个名字时，蒲池幸子就比其他人要更加在意。身为乐队天国的忠实观众，蒲池幸子对这家制作公司，还有时不时就被节目的审查员给提起来的那位岩桥慎一桑的名字都不陌生。

    岩桥桑不仅企划了这档乐队选秀，还是之前NAONのYAON的企划人，为许多地下乐队提供了一个自我展示，进而走向主流的机会，是对乐队们来说，如同伯乐一样的人物。

    蒲池幸子知道他的事迹，也非常尊敬他。

    正因如此，当德间唱片的职员试图八卦这位神秘的岩桥桑的时候，他那种轻率的态度，让蒲池幸子在心里，对他的印象分打了个不小的折扣，也不期待冈本夏生设想当中的，被唱片公司的人给相中，推荐给上司，然后唱片公司跟事务所交涉这样的事发生。

    从迪斯科到卡拉OK包厢的路程不太长，很快就到了。

    今晚一直在一起的这帮人，在短暂的“分开”以后，又齐聚在卡拉OK包厢里。话筒从联谊的发起人开始，一个接一个的传了下去。

    “下一位，是蒲池桑了！”

    “噢——！！”

    不管下一个要唱的人是谁，在场的众人都十分捧场的活跃着气氛，蒲池幸子接过话筒。

    “要唱什么呢？蒲池桑。”

    “幸酱唱歌最拿手了！”冈本夏生把她的朋友最擅长的东西隆重介绍给在场的人。

    “是吗？”

    “真令人期待！”

    “不过，夏生酱一下子就把大家的期待提得这么高，蒲池桑会很有压力吧？”建筑公司的职员替蒲池幸子说话。

    唱片公司上班的前辈却做出内行人品评的模样，“到底怎么样呢？”

