    第8章 一阶金系灵丹

    “小友，你可知道灵丹有多难得？”

    “我自然知道。”

    “那你还指定要金系的灵丹？”

    “有何不可？”

    林浩丝毫不退缩，你都欺负到老子头上了，还不准我敲诈你了！

    一株二阶灵药云苓花需要五千金币，可这灵丹的价值比灵药要高多了，而且有价无市！

    林浩自然知晓灵丹获得的困难。

    猎杀十头一阶灵兽，才有机会获得一颗灵丹！

    而且能诞生灵丹的一阶灵兽都是即将晋阶二阶灵兽存在，差不多实力在一星灵师左右，稍微强大一些的甚至能达到三星灵师的地步！

    至于林浩指定的金系灵丹，获取的几率就更小了。

    “小友，你要不换个要求？”

    涂刑仍旧抱有侥幸心理的说道。

    林浩自然不会被他打动。

    “不行，不然就不可能让出云苓花！”

    “我给你退七千金币怎么样？或者换成其他属性的灵丹也不是不可以考虑？”

    涂刑心里暗骂这小子怎么这么难缠。

    “除了金系灵丹，其他免谈。”

    林浩可是把不见兔子不撒鹰的性格，发挥到极致。

    林浩当然清楚，聚宝斋里目前是没有一阶金系灵丹的，他刚刚已经在里面大概转过了，自然清楚情况。

    不过论起灵丹和二阶灵药稀缺性，灵丹更甚一筹，哪怕仅仅只是一阶灵丹！

    所以既然林浩打定了这个主意，就不可能松口。

    像这样敲竹杠的机会可不多啊！错过这一次，金系灵丹不知道什么时候才能找到。至于云苓花，还是能买得到的。

    “小子，你要一阶金系灵丹？”

    在一旁看了好久的古昇终于开口了。

    “对，就是你要云苓花？”

    “没错，而且我刚好有一颗一阶金系灵丹。”

    古昇语气微顿，从一个空间袋里掏出来一颗金灿灿的灵丹，这颗灵丹上面还占着一丝血迹，显然是刚刚猎杀不久。

    “此人竟然有空间袋！”

    “废话，炼丹师是天底下最不缺钱的一群人，大惊小怪！”

    “这灵丹的气息极为不弱了！”

    “这应当是一阶灵兽里极强的几个品种了！”

    “……”

    古昇没有理会众人的议论，他颇为平静的看向林浩淡淡说道：“这是金刚魔熊的灵丹，实力堪比二星灵师。”

    “竟然是金刚魔熊！攻击力和防御力都极为惊人的的品种！一般的低星灵师一般遇到它都会远远的选择避开。”众人纷纷惊呼。

    “小子，现在老夫可以给你个机会……”

    “我不要机会，我只要灵丹！”

    林浩当即打断古昇的话，他焉能不明白古昇的心思。

    古昇刚准备酝酿好情绪，劝导林浩把云苓花献给他，这样再给林浩一个虚无缥缈的承诺，而且还能白得一株二阶灵药，简直大赚特赚啊！

    可他万万没想到，林浩竟然如此不按套路出牌……

    “小友，你听我把话说完……”

    古昇心里虽然想着这是哪里来的愣头青，但是还是强忍着暴走的心态，装作慈眉善目的样子，准备继续对林浩循循善诱。

    “大师，直截了当一点吧，你既然有一阶金系灵丹，我有二阶灵药云苓花，我们各取所需，要换就换，不换就别互相打扰了，如何？”

    林浩丝毫不为所动。

    古昇顿时有些恼怒了。

    “小子，你这是有些不识抬举啊？”

    “换不换？”

    林浩压根不搭理他的茬。

    “小子，别有命拿没命享用啊！”

    “看来大师是不想换了，在下告辞！”

    林浩才不想在这里多待一秒钟，可以想象，等会整个蟠龙镇都会流传出这件事情。

    “且慢，老夫换了！”

    “灵丹呢？”林浩冷漠的问道。

    古昇肉痛的拿出来金系灵丹，林浩也不废话，当即两人换好了东西。

    “涂掌柜，你所说的满足我一个要求还作数吗？”

    涂刑愣住了，心想这小子还惦记着呢。

    不过这可是他自己亲口许诺的，所以涂刑要是不认的话，那岂不是自己打自己的脸。

    “小友放心，我说过的话，自然算数。”

    涂刑边说眼皮边颤抖着。

    “嗯，在下也相信你们聚宝斋的信誉，等我想好了需要啥就来告诉你。”

    林浩摆了摆手，很是洒脱了的离开了聚宝斋。丝毫不在意古昇或者涂刑他们心里的想法。

    “你们知道那孩子是何方神圣吗？”

    “切，这你都不知道，不就是镇子南边林家的废物少爷嘛？”

    “啊？竟然是他？”

    “这般气度不凡，可惜了天赋。”

    此时，古昇随手抓住了其中一个正在兴高采烈议论的人。

    “你知道他是谁？”

    那人吓得赶忙说道：“小的知道，小的知道。那小子名叫林浩，是镇南林家的少爷，天生灵气漩涡残缺，小的就知道这些了。”

    “滚吧！”

    那人听见古昇说话，赶忙离开了聚宝斋，不再凑这点热闹。

    “镇南林家？”

    “老夫记住了。”

    古昇低喃一声，眼睛里的煞气奔涌。

    “大人慢走！”

    涂刑见古昇离开了，终于松了一口气。

    “那小子只怕日后都不会太平了！”涂刑无奈的说道。

    雪梨闻言有些担忧道：“大人，其实刚刚你不应该当众把他指认出了的。”

    涂刑很平静的盯着雪梨看着一会儿。雪梨很快就反应了过来。

    “请大人恕罪！奴婢说错话了。”雪梨有些诚惶诚恐道。

    “雪梨，你很聪明！”

    “你说的没错，我不应该把他指认出来，但是古昇在聚宝斋闹事要怎么解决？我只是把矛盾点转移到林浩的身上，虽然有些对不住他。”

    “我们不是还要答应他一个要求吗？权当是弥补他吧！而且聚宝斋的要求可不是那么好答应的。”

    “我现在就是有些好奇，林浩一个人尽皆知的废物少爷，要买那些药材干什么？”

    “雪梨，你不好奇吗？”

    涂刑似笑非笑的看着雪梨说道。

    “回大人，雪梨虽然好奇，但是不会去问，因为这不是我应该逾越的事情。”

    涂刑释然的笑了笑，说道：“雪梨，你是个很出色的女孩，你现在修行到什么程度了？”

    “回大人，雪梨卡在五星灵者已经有一年时间了。”

    雪梨苦笑道。

    “喏，把这副聚灵散吃下去，替我去办件事！”

    “谢谢大人！”雪梨惊喜道。

    “废物少爷？呵，蟠龙镇，越来越有意思了……”

    涂刑的目光似是望穿了市井，停留在蟠龙镇的南方。

    (本章完)

