    林飞凤听了的双目中寒光闪闪，这个时候，她明白了赵高为何有如此大的魄力，面对这么多的金仙高手，不是因为其他，而是因为他有了帮手。

    “杨道友，你要小心一二。”林飞凤想了想，并没有让杨广去击杀躲在黑暗中人，而是提醒众仙都要小心。

    杨广自己却不担心，慧眼中射出了神光，企图看穿眼前的一切，能够寻找到其中的漏洞，早日破开大阵。

    可惜的是，杨广还是高看自己了，都天神煞大阵是何等的玄妙，哪里是他急切之间能够看的出来的，唯有双手执定日月，现出阴阳，笼罩周围空间，将周围空间掌握在手中，手中黑白两道剑气纵横，或是化为磨盘，磨灭魔神身上煞气，或为化为盾牌，挡住周围无形无影的混沌都天神雷。

    “张道友，小心。”

    忽然杨广面色一变，望着远处角落处，一道血红色剑光杀了过来，无量剑宗那个姓张的道人，显然没有想到，敌人将目标锁定自己，一个不查，腰间后腰传来一阵剧痛，鲜血迸射而出，就被一剑杀伤。

    他忍不住发出一阵惨呼声。

    虚空之中的魔神，双目中迸射出凶光，巨大的拳头砸了过去，虚空震动，涟漪荡起，地火火风席卷而至，周围虚空中混沌气息笼罩，将张姓道人卷入其中，瞬间就化成了飞灰。

    半个时辰未到，无量剑宗就已经死了两位金仙高手，现场加上杨广，也不过是五个金仙高手，压力增大了许多。

    随着两位金仙高手被杀，大阵之中煞气再次增多，都天神煞大阵，吸收的就是天地之间的杀气、煞气，死的人越多，大阵的威力就越大。

    死上百十个凡人，也抵不上一个金仙高手，现在连续死了两个金仙高手，这还仅仅是后土魔神这边，还有帝江、共工等等十一个魔神，也不知道有多少高手都死在魔神之手，大阵之中威力再次增加。

    魔神一阵咆哮，在杨广惊骇的目光之中，原本被青萍剑斩杀的腾蛇再次复活，不仅仅如此，魔神身后多了七只手，每只手上多了各种兵器，或为刀，或为剑，或为执印，上面煞气环绕，这些煞气凝结成各种神纹，神纹之中充斥着暴虐的气息。

    “不好，快躲。”杨广大声喊道。

    一阵阵噼里啪啦的乱想，虚空之中煞气暴动，各种神纹交织而来。朝众仙砸了过来，大阵的威力瞬间增加了许多。

    杨广这个时候也顾不得多少了，身形化成一道道虹光，在虚空之中绕行，这种阵势他还真的没有见过，在一阵暴虐的气息中，他感觉到一股危险的气息笼罩在自己身边，只能逃之夭夭。

    而在旁边，却是传来一阵阵惨叫声，杨广是躲过去，但无量剑宗其他人却没有这么好的运气，一阵阵惨叫声传来，大阵之中变成了混沌一边，数百丈方圆地水火风肆虐。

    就在杨广担心的时候，一道剑光荡起一阵阵涟漪，一朵朵青色莲花从混沌之中冲了出来，剑气纵横三千里，斩杀在魔神身上。

    魔神发出一阵怒吼声，剑气之中，背后的七只大手被剑气所斩断，化成煞气再次消失大阵之中，魔神双目中闪烁着怒火，死死的盯在空间之中。

    林飞凤一身青色道袍，手执青萍剑，站在云端之上，面色苍白，嘴角带着一丝鲜血，唯独一双眸子上闪烁着精光。

    “杨道友，我们估算错误，这里面有其他的高手，都天神煞大阵非我们能抵挡的，金仙高手不能参透法则之力。你走吧！”林飞凤看着杨广一眼，说道：“等下，我会强行用青萍剑破开大阵一角，你径自逃出去吧！”

    “你受伤了？”杨广看着眼前的女子，身材略显丰腴，浑身上下，却是充斥着诱人的气息，只是这个时候法力紊乱，起伏不定，显然刚才一击，受了重伤。

    “你走吧！”林飞凤深深的吸了一口气，苦笑道：“没想到我无量剑宗的掌教进入居然会死在这里，真是愧对无当师尊。”

    说着一声长啸，青萍剑斩在大阵之上，大阵晃动，煞气席卷，很快就将剑光消弭的干干净净。

    林飞凤一剑斩出，面色苍白，手中青萍剑落了下来，娇躯倒在云端之上，脚下祥云有涣散趋势。

    “你不行，就我来。”杨广身形晃动，从虚空中走来，林飞凤还没有反应过来，手中的青萍剑就落入杨广之手，而她自己落入杨广怀里，一只大手揽着柳腰，然后就见一道道赤红色剑气而出，将魔神笼罩其中。

    “诛仙剑气，你怎么会我截教神通？”林飞凤双目圆睁，朱红的小口张的老大，显得十分诱人，她忘记了自己现在的模样，整个娇躯都是靠在杨广身上。

    “哈哈，林道友，我会的还有许多。”杨广手中的青萍剑闪烁，各种剑气破空而至，剑气威力十分强大，卷起一阵轰鸣声，狠狠的斩在魔神身上。

    “这是人教的无形无影剑，浩然正气剑，真武荡魔剑…你到底会多少种剑气？”林飞凤睁大着双目，死死的望着杨广。

    “最厉害的剑法可不是这些剑法，而是阐教的剑法，我一剑挥出，你能懂的多少，就看你的造化了。”杨广深深的吸了一口气，双目中一片漠然，面色冰冷而无情，手中的青萍剑缓缓斩了出去。

    宝剑落下的速度很慢，唯独落下的时候，虚空中好像被劈开一道缝隙一样，缝隙越来越大，强大的煞气被强行分开两边，原本漆黑的一片，隐隐可见清浊，宛若初开鸿蒙一样。正是杨广观摩盘古开天地所创立的神通——一剑分清浊。

    对面的魔神好像察觉到危险一样，发出一阵凄厉的声音，双拳一拳又一拳，狠狠的朝青萍剑杀了过来。

    可惜的是，在这一剑面前，根本就没有任何抵挡之力，只见青萍剑上先天不灭灵光飞了出去，在魔神身上绕转，然后再次落入青萍剑手中。

    剑光消失，高约万丈的后土魔神发出一阵凄厉的惨叫声，身上煞气瞬间爆发开来，形成一股风暴，吹的两人连连晃动，连云头都驾不住，相互扶持着，在狂风中翻滚。

