
    “靠！”

    看到曾经以无比狂暴的威能，瞬间灭杀两名分神级别修士的螭龙蟾被秦隐放出来了，依旧狂猛霸道，恐怖如斯，诸多灭乾盟修士心中刚升起的热血，瞬间就冷却了下来。

    且不说秦隐有诸多逆天的法宝傍身，非分神级别修士不可敌，就说大乾那五十只堪比出窍级别的焚天虎，和数百只威能霸道的飞天豹，根本就不是他们可以应对的。

    借助了气运之力，引燃了寿元依旧是送死，大乾好变态。

    所有人心中都很不甘心，气的肺都快炸了。

    他们很惶恐，但是每一个人都知道这是一场不能失败的战斗，已经彻底没有退路了，他们神经都绷得很紧。

    绝对不能再自我消耗了，一定要等到援军到达，等到分神级别修士赶到。

    他们开始后退，很谨慎，没有溃不成军，出窍级别的修士和元婴级别的修士立身在前，金丹级别修士尾随其后，后面的筑基级别修士，练气级别修士暗自调动气力，只要这样对峙的格局一旦打破，他们就会疯狂的发出攻杀之招，掩护前面的修士后退。

    也许连他们自己都不曾想到，在这一刻，每个人都把毫不相干的同伴性命，看的那么重。

    “哼！懂得在乎自己身边的人了，也不大惊失色恍然溃败了，你们这些乌合之众总算有点正规军的感觉了，但是一切都太迟了，朕倒要看看，你们这井然有序的模样能坚持多久！”

    看到灭乾盟修士进退有据，秦隐鄙夷的笑了笑。

    到了此刻还废什么话，他直接身影一闪，化作一道流光猛然向前攻杀而去。

    “杀！”

    大乾兵士扬天嘶吼，直接驱动焚天虎，飞天豹，猛然踏碎大地，跳跃到九天之上，朝灭乾盟修士攻杀而去。

    “快！拦住他们的攻杀，震退他们！”

    感受到狂暴的威势，一名出窍级别的修士大喝一声，灭乾盟诸多修士齐齐的打出攻杀之招，刹那间霞光漫天，剑气如虹，他们都携带着气运之力，合力一击也算生猛，怕是分神级别的修士也不敢轻易的触碰其锋芒。

    “哄！”

    螭龙蟾身影一闪，直接就从铜铃里面窜了出来，如同山岳一般巨大的身体横卧在前，压的大地都往下深陷了不少。

    面对那股犹若超强大地震一般威猛的威势，灭乾盟好多势力比较低的修士，都被震的身体晃荡，好多都摔倒在地。

    所有的攻杀齐齐的打在了螭龙蟾身上，那巨大的蛤蟆周身坚如铁，竟然没有丝毫的损伤。

    “一群垃圾，死去吧！”

    秦隐在九天之上历喝一声，顷刻间身后三十六把长剑直冲天际，七煞剑阵瞬间就搅碎了那几名出窍级别修士运用气运之力布起的屏障，打的他们都退后数百步，气息不稳，一百多名元婴级别的修士当下就冲上前来，继续调动气运之力在前面凝聚一道浓厚的屏障，想要庇佑后方之人。

    气运之力真是个烦人的东西。

    不过一百多名元婴级别修士就敢上前布阵，当真就是找死！

    秦隐双眼寒光一闪，十万丈天魔轰然现身，刚猛一拳横冲而出，灭乾盟一百多名元婴级别修士拼尽全力，但依旧被秦隐打的退后数千步，口吐鲜血。

    “哄！”

    聚宝盆横跨九天万里，诸多九幽甲虫凝聚成各种怪物的形象张牙舞爪的横冲而过，螭龙蟾一掌拍碎虚空，张开大嘴，直接就吞噬了五六名元婴级别的修士。

    “砰砰砰！”

    焚天虎附带着烈焰的千丈火焰刀齐齐砍碎大地，飞天豹犹若飞剑一般冲入地阵。

    “杀！”

    “不！快跑！”

    看到漫天剑光飞驰，到处都是天塌地陷一般狂猛的爆碎，大乾勇猛，真的摧枯拉朽。

    灭乾盟诸多修士，这一次是彻底的胆寒了，瞬间就被打的溃不成军，争相逃窜。

    “哄！”

    天魔之身猛然踏碎大地，秦隐一手拍中一名出窍级别的修士，他口吐鲜血，发狂一般的引燃寿元，他都不知道他引燃寿元到底是想跑还是要战。

    就在那一瞬间的耽搁，螭龙蟾一口将他吞食。

    “不！不！救我！”

    又是一名引燃寿元的出窍级别修士在疯狂的逃窜，九幽甲虫形成一个大黑球，瞬间将其包入其中，待甲虫溃散的时候，哪里只剩下一堆白骨。

    “我给你们拼了！”

    看到大军溃败，诸多元婴级别的修士被飞天豹不停灭杀，金丹级别修士被焚天虎一刀劈死一大群，而筑基和练气级别的修士，只是螭龙蟾嘶吼的声音就震的他们七窍流血。

    逃也没有机会逃了，一名出窍级别修士引燃寿元，自碎元婴疯狂的向大乾之人冲杀而去，他不认为他能灭杀一只焚天虎，他也知道他这样无疑就是自杀，但是没办法了，不自杀也要死，自杀最起码能主宰一下自己的死法。

    “嘭！”

    二十多只焚天虎齐齐的挥动火焰刀，瞬间就将那名疯狂的修士陨灭无形。

    “我们根本就打不过大乾，我不想死啊！”

    “别说啦，救援怎么还不到，分神级别修士去哪里了，快来救我们啊！”

    大乾之人大杀四方，以摧枯拉朽之势陨灭一切，前行之路所有障碍通通踏平，起初那些自以为借助气运之力就能轻易灭杀大乾的修士们，彻底的绝望了。

    他们惊恐的大叫着，忘乎所以的四处奔逃，但是不到一炷香的时间，就已经被大乾兵士彻底灭杀殆尽。

    “大乾之人，你们好嚣张啊！”

    到了此刻，九天乌云翻滚，一名分神级别的修士，带着十名出窍级别的修士，四五百元婴级别的修士，后方还有一些炮灰，才赶了过来。

    这是目前这处屯兵之地所有的战力了，看着破碎的城池，满地的尸身，那名分神级别的修士爆喝一声，一股狂暴的威压瞬间席卷而来。

    秦隐话不多说，直接大手一挥，七煞剑阵破空而出。。，,。