    楚离道：“那我的罪过岂不是大了？”

    “你知道便好。”赵海渊摇头淡淡说道：“她为了帮你要受峰规处置，这代价着实不小，看来她对你有了感情。”

    楚离失笑：“赵公子还真能乱想，……如果我把宝剑还给万剑城，那便不会累得她受罚？”

    “能减少处罚。”赵海渊道。

    楚离笑了笑：“但现在她还好好的，在闭关修行呢。”

    “那是不到时候。”赵海渊哼道：“太昊峰规矩森严，绝不会有例外，傅师姐违了峰规必会受罚，断无可能逃得过。”

    楚离道：“受罚便受罚吧，小胳膊拗不过大腿，总不可能阻止太昊峰行事。”

    “唉……”赵海渊皱眉叹一口气，抬头看天空，喃喃说道：“傅师姐聪明一世，却没有识人之明，竟然偏偏相信你，喜欢上你，宁愿受罚也要帮你，当真是……”

    楚离笑了笑：“傅姑娘的事她自己会做主，赵公子你算她的什么人？操这么多的心！”

    “我是傅师姐的朋友。”赵海渊淡淡道：“虽然她不认我这个朋友，我却一直拿她当朋友，不能眼睁睁看着她受伤，相信你这般卑劣之辈。”

    他看楚离对傅采薇的受罚丝毫不动容，一幅不干自己事的冷漠，心中怒火汹涌。

    傅采薇也是聪明绝顶的女子，怎能看得上这么个人品低劣、毫不在乎她的家伙，他恼怒又愤恨，恼怒傅采薇的不争气，识人不明，又愤怒楚离生在福中不知福，不知珍惜傅采薇。

    楚离笑了笑：“那你想干什么？”

    赵海渊沉声哼道：“你人品虽不行，武功却是绝顶，否则傅师姐也不会看重你，来吧，我看看你到底有什么本事！”

    楚离眉头挑了挑笑道：“真要动手？”

    他从前不是赵海渊的对手，后来已然超过，现在更能胜赵海渊，两人当初在去忘情崖的路上交过两招，赵海渊的修为确实高深。

    短短时间自己就超过赵海渊，可能赵海渊因此而不能释怀，所以想要再比一场，彻底打败自己吧。

    可惜赵海渊身怀秘术加之身怀宝物，竟然能挡得住他的大圆镜智。

    大圆镜智自从融合了天眼通以来，威力越发惊人，一些秘术与宝物结合也挡不住它的窥探，像郭辟如这些厉害人物就挡不住它。

    赵海渊却能挡得住，显然所修秘术更强，所怀宝物也更强，远非万剑城可比。

    赵海渊负手而立，淡淡道：“你觉得我不是你对手？”

    楚离点头：“赵公子，你们摇天楼不是以武学胜吧？何必自讨苦吃！”

    他也有收拾赵海渊一顿的心思，能收拾一次是一次，屡揍不倦。

    “来吧！”赵海渊哼道。

    楚离摇摇头叹口气，伸伸手道：“请多指教。”

    赵海渊轻飘飘一拳。

    楚离眼前骤然一黑，仿佛光线被这一拳吸聚，周围似乎又一陷。

    楚离只觉虚空仿佛凝固住，拳劲抵达之际又被这一拳崩碎了一般，虚空与他一块儿崩碎。

    楚离周身顿时散发金光，宛如佛祖降临。

    赵海渊讶然看他，没想到他的护体神功如此庄严神圣，已得佛门之谛，哼一声道：“看来你是传承于佛法一脉，怪不得如此狂妄。”

    楚离摇头笑笑，也是惊讶。

    这是真无上金刚身，由上一层天灵气催动的真无上金刚无上经威力更加惊人，不仅展现出了真无上金刚无上经的威力，更将佛门圣法展现得淋漓尽致，极尽声色之显，金光闪动庄严神圣。

    但赵海渊这拳法委实奇妙，威力惊人，怪不得敢再对付自己。

    “砰砰砰砰……”楚离以真无上金刚掌对付他的古怪拳法，一个金光闪动，一个宛如破碎虚空，破碎虚空却破不了无上金刚身。

    他催动真无上金刚掌时，不再吸纳周围灵气，直接将灵气凝于掌内，看上去不耀眼，威力也略逊一筹，纵使如此已经足够应付赵海渊拳法，两人打来打去，已经过了五十几招。

    赵海渊英俊脸俊渐渐阴沉，左手袖内忽然轻轻一指，无声无息的指力袭至，天机指更胜从前。

    楚离一掌拍出，将天机指击碎。

    赵海渊摇头，天机指果然不成，忽然从怀里掏出一物，朝楚离一掷。

    楚离忽然心生警兆，蓦然要消失，却已经来不及。

    赵海渊这一下突兀而迅捷，出奇不意，不等楚离挪移虚空，此物已炸开，形成一道清亮明光，照到楚离身体，他动作一滞，蓦然静止下来。

    他一动不动的看着赵海渊，眼神茫然，迅速黯淡下去，然后慢慢的倒下，“砰”一声仰面朝天倒地。

    赵海渊踏前一步，看一眼楚离，脸色沉重而肃然：“楚离，怨只怨你招惹傅师姐，怨不得我下死手。”

    他说罢伸手探了探楚离鼻息与心跳，心跳与呼吸皆停止，身体毫无生气，已然死去，看上去却没什么外伤，是重创了魂魄，直接令其魂飞魄散。

    这一道寂灭之光让楚离彻底消失，甚至魂魄不存，没有转世投胎的可能，彻底湮灭于世间。

    寂灭之光一照，没有防备之下，纵使宋无忌来了也必死无疑，自己奇遇只得来两道，一道将赠给傅采薇，助她复仇，另一道则将楚离灭掉。

    他想到这里，深深看一眼楚离飘飘而去。

    虽然做法有些不地道，但为了得到傅采薇，也只能如此，否则傅采薇油盐不进，自己毫无机会。

    时间缓缓流逝。

    太阳从东边天空移到正中，又移到西边，最终落山，天地恢复黑暗。

    楚离躺在地上一动不动，众人皆知他在闭关，所以没人打扰。

    正在尼庵内闭关静修的萧琪与孙明月睁开明眸。

    两人在不同的静院，却几乎同时睁开明眸，脸色肃然。

    她们想要顺着感应直接回到楚离身边，却发现茫然若失，感应不到楚离，好像他从天地间一下消失，怎么也感应不到。

    萧琪玉脸越发沉肃。

    楚离也经历过生死，她却从没有这般感觉，即使楚离死而复生之时，在他死去之时，她仍没有这般心惊肉跳，全然感应不到的情形。

    这一次难道他是真正的死了？

    孙明月一闪出现在萧琪小院内，忙道：“萧师姐，楚离他……”

    萧琪沉着玉脸，缓缓说道：“我也感觉到了。”

    “可有秘法找到他？”孙明月沉声道。

    萧琪摇头：“已经找不到了。”

    PS:更新完毕，今天从老家再回济南，坐了一天的车，疲惫不堪，只能写这些了。