    可此时此刻，轩辕牧宇敢怒不敢言，真的不敢去激怒陈六合了……

    “陈六合，多说无益，打开天窗说亮话吧，你还想怎么玩？要怎么样才能放我们离开？”轩辕锋问道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“很简单，你想要把轩辕牧宇带走，没问题。我只有一个要求，那就是把雨仙儿留下，一人换一人！”

    这话一出，轩辕牧宇和轩辕锋两人的面色都是一变。

    轩辕锋没有过多的犹豫，说道：“原来你只是想要雨仙儿，没问题，我把她留下便是。”

    他话音刚刚落下，轩辕牧宇就疾声道：“三叔，不行，仙儿不能留下。”

    轩辕锋眉头深皱了起来，盯着轩辕牧宇道：“浑账，都什么时候了，还在为一个女人？”

    其实对于轩辕锋来说，他本来就不太喜欢雨仙儿这个女人，只不过这一切，都是轩辕牧宇一意孤行执意要如此罢了，所以轩辕家的人也就任由其行了。

    轩辕牧宇说道：“三叔，谁都知道雨仙儿是咱们轩辕家的人，现在我们为了脱身，把她充当筹码丢出去，算得了什么？传出去，只会有损我们轩辕家的颜面，到时候外界的人还以为咱们真的怕了陈六合。”

    轩辕锋目光闪烁了几下，深深的看了轩辕牧宇一眼，道：“牧宇，你我心里都清楚这件事情到底是怎么回事，我就问你，为了一个女人，你值得吗？当真需要力保她不成吗？”

    轩辕牧宇咬了咬牙关，道：“值得，雨仙儿只能是属于我的。”看得出来，轩辕牧宇似乎对雨仙儿真的动了真情，已经不是单单要报复陈六合折磨陈六合那么简单了。

    他没注意到的是，当他说出这句足以让人感动的话语时，站在一旁的雨仙儿，是一片冷漠的，没有丁点的情感波动，更没有那种被人在意的动容。

    就连她那双妙美动人的美眸中，都是冷若如霜……

    “三叔，雨仙儿不走，我也不走了。我就看看他陈六合到底能怎么样，是不是真的能把我给杀了。”轩辕牧宇咬着牙关说道。

    轩辕锋的眉头狠狠的皱了起来，他有几分愠怒的瞪着轩辕牧宇，但看到轩辕牧宇那坚决的神情，最终，他只能暗暗叹了口气。

    “帕帕帕~”一阵掌声传出，鼓掌的是陈六合，他冷厉的看着轩辕牧宇，道：“你真是让我开眼了，我见过不要脸的，真没见过像你这么不要脸的。”

    “世人谁都知道，仙儿是我的女人，从来都是！我真不知道你哪里来的勇气说出刚刚那样的话语来。”

    陈六合冷冰冰的说道：“她本来就是属于我的，现在我只是拿回属于我的，有什么不对的吗？难道还需要经过你们的允许吗？”

    “你们可能误会了我的意思，我刚才不是在请求你们，而是在通知你们。”陈六合道。

    轩辕牧宇冷笑回应：“你说是就是吗？你问问仙儿现在是否认得你，她知道你是谁吗？”

    “她认不认得都不重要了，我一定会让她变回原来的样子，这一点就不需要你们来担心了。”

    陈六合冷冰冰的说道：“你们现在要做的，只是把她留下，然后你们乖乖滚蛋！”

    “呵呵，陈六合，就算我们愿意把仙儿留下，你觉得仙儿会愿意留下吗？这么重要的事情，我们是不是应该征求一下她本人的意见？”轩辕牧宇胸有成竹的说道。

    陈六合没有回答，下意识的看向了雨仙儿。

    雨仙儿还是那般的冷漠，仿若有一层寒霜蒙在脸上一般，她冷冷的注视着陈六合，道：“我是轩辕家的人，我不可能留下来的，你死了这条心吧。”

    陈六合的心脏微微颤颠了一下，但他没有生气，而是轻声道：“不是的，仙儿，我虽然不知道你经历了什么，被人做了什么手脚，但是我保证，你现在所知道的一切，都是假的，那都不是属于你的。”

    “你叫雨仙儿，是炎京雨家后人，我们两从小青梅竹马，我是你最爱的男人。”陈六合深情款款的说道。

    “我根本就听不懂你在说些什么，听起来是那般的可笑！”

    雨仙儿冷笑的说道：“我只想说，陈六合，你是真的很卑鄙，为了达到你的目的，不惜谎话连篇吗？你觉得我会相信你所说的话吗？我只相信我的记忆和我的感觉。”

    “你是我的仇人，我恨不得杀了你，怎么可能会跟你有感情甚至爱上你呢？”雨仙儿冷酷的说道。

    “如果你不相信的话，我可以带你回炎京，我可以带你去见你的父母，你的爷爷，我们可以做血缘鉴定，到时候，你就会明白一切的。”

    陈六合轻言细语的说道：“至于你所说的记忆，那些都没关系，我相信，只要给你足够的时间，你一定能够慢慢想起来的。这个世界上谁都会骗你，唯独我陈六合不可能再骗你了。”

    听到这些话，雨仙儿的黛眉紧紧的蹙了起来，她似乎是在深思，但想着想着，她脸上出现了痛苦的神情，似乎是什么事情让她头疼欲裂。

    就在这个关键时刻，轩辕牧宇轻叱一声：“仙儿，你不要相信他的一派胡言，他居心叵测，故意扭曲事实，目的就是想要让你放松警惕，好达成他不可告人的秘密。”

    “轩辕牧宇，你找死！”陈六合勃然大怒，枪口指向了轩辕牧宇，脸上的神情无比狂躁，差点就没忍住想要一枪崩了轩辕牧宇。

    轩辕牧宇沉默了，没有再说什么，而雨仙儿的表情，也逐渐平静了下来。

    她看着陈六合说道：“你不用说了，你说的话我一个字都不会相信，我也不可能上你的当。我不会留下来陪你，我更不会陪你去炎京的，你别做梦了。”

    陈六合的眉头都跳动了几下，显示着他内心的愤怒与不平静。

    他连续做了几个深呼吸，努力让自己的心情平稳一些。

