    “还真是挺用心的啊。”

    郑冰追出来，看着韩为开口。

    韩为看看她：“不然呢？”

    郑冰撇嘴：“你不说我也会提议，显得着你？”

    韩为惊讶：“这话说反了吧？我操心才是名正言顺，显得着你？”

    郑冰一顿，点头开口：“明白了。那我不管了……”

    “不是~”

    韩为赶忙拽住：“冰姐我错了。”

    “你放开~”

    郑冰看看周围挣脱开，韩为正好手机响起，拿起一听，表示自己马上来。

    “要走啊？”

    郑冰询问：“宋楹好像等你呢？”

    韩为开口：“正好，你也一起吧。”

    郑冰疑惑：“我去干什么？”

    摆弄指甲：“别打扰你们二人世界。”

    韩为咧嘴：“你能别那么狗血吗？要吃醋玩暧.昧就光明正大一点，说的那话说的我都想吐。”

    “滚~”

    郑冰虚踢一下，看着韩为：“干什么去？”

    韩为示意：“崔文珺说已经在杭粥找到合适的选址地点，你和宋楹还有白凌薇都投钱了。最起码你们一起去看看。”

    郑冰惊讶：“这么快？”

    韩为拽着她：“一边走一边说。”

    郑冰其实也在这指导时间不短了，况且还有汪博呢。所以也就和导演说一声，一起走了。

    路上汇合了宋楹，一起朝杭粥开过去。宋楹也没太多事，而且的确捐了一千万的话，钱不是大事，但这件事能做成对谁来说都好。不止是支持韩为，她们本身也觉得可以做慈善是好事。

    只是路上，宋楹和郑冰都有疑问。

    “为什么去杭粥而不是上嗨？”

    宋楹开口，韩为回着：“上嗨还是太显眼了。人又多又是大都市，杭粥相比之下也是大城市还是省会，更合适也更方便。崔文珺父亲就是杭粥商界大老板，第一处选址在杭粥，还有冯著在。说不定等以后需要媒体去报道也方便。”

    两人一听倒也明白了。

    只是郑冰询问：“但是手续都办下来了吗？这么快就选址？”

    韩为开口：“基本上没问题，只要让开就行。至于其他的监管还有硬件软件上的规定，我们遵守就好。第一我们也不差钱，第二这件事也不是着急的事业。是一种养成型的。都可以慢慢来，只要先开起来就行。”

    没再多说，抵达杭粥的时候时间也不长，正好白凌薇也出来，带着冯著和李淑芳一起，朝着选址的地方而去。

    不调查不了解，杭粥本市有很多福利机构，不过大多数是国家的。比如第一第二第三福利社之类的，还有儿童的等等。但几乎都是开在余杭区和拱墅区。

    为了不重合，而且选址也是更方便便利，崔文珺找了父亲帮忙选了市区南边的富阳区找了一块靠山的地方。这次倒是不用父亲给钱，手里有一亿还说什么了？

    新沙岛。

    是富阳区富春江江心的一座小岛，面积4.12平方公里，四面环水，岛上林桑成荫。岛的西面拥有华东地区最大的天然淡水游泳场，沙滩面积达3万余平方米，视野开阔，景色秀丽，一到夏季，游泳戏水者蜂拥而至。

    新沙岛位于富阳区城区东约一公里的富春江中，是国家级风景名胜区“两江一湖”风景区的重要组成部分，也是浙西黄金旅游线上的第一站。

    其岛屿面积4.12平方公里，四面环水，岛上林桑成荫，金沙铺地，环境幽境，气候宜人，有浓厚的江南水乡气息，是开发和发展旅游业的理想之地。

    新沙岛已于1993年列为省旅游重点开发项目。富阳区旅游部门自1986年开发农家乐、富春江浴场以来，经多年的经营情况表明，均可获得较好的经济效益。

    这块地方好，交通第一不便利，自然也就不会让正常社会影响收容院里的残疾人和孤儿。但是如今的年代，不便利只是相对来说。实际上有船离市区岸边也不远，挺好的。

    关键是这里是旅游景点，而杭粥也是知名的一线城市。来这里旅游的肯定也是非富即贵的，或者外地或者是本地的，来这里感受一下农家乐，公司做个团建，或者打打高尔夫球都行。

    崔文珺是做了功课的，虽然大部分的商谈是父亲帮忙出面。毕竟上面本地关元不说贿赂，谈不上。但说得上话帮忙拿块地方给个政策倾斜都是好事。

    上面有好多度假村度假区还有各方面娱乐设施，崔文珺说服上面的意思就是这里再来一个收容所。以后非富即贵的来这里旅游，也可以顺便逛逛收容所。穷**计富涨良心，体验一下正常人用钱用精力资助帮助一下残疾人和孤儿，这也是一种“娱乐”。

    当然说出来就不好听了，只求结果能对两边都有好处。

    包括对本市上层也有亮点的事，办起来就会顺利很多。风景好，地段好，选择和未来的发展前景都好。对孤儿对残疾人都好。

    韩为至少很满意，包括白凌薇宋楹还有郑冰都是。

    “这里真不错啊。”

    郑冰手搭凉棚，下船看着远处：“世外桃源似的。”

    韩为惊讶看着郑冰：“你一个华裔居然还知道世外桃源？”

    “呵呵。”

    宋楹和白凌薇都笑，郑冰瞪他一眼，过去询问崔文珺一些事。崔文珺热情并且认真给郑冰还有白凌薇宋楹解释。如今她也知道了，十亿慈善基金和韩为自己没关系，但是一亿的慈善机构成本是韩为以及这些女明星们凑出来的。

    说白了都是老板，都是股东。

    某种程度都能做主，虽然韩为才是领头人和发起人。

    “这样也好。不用远离社会也不用太近，对残疾人和孤儿都有好处。而且周围风景好，又远离闹市区。”

    “而且这里很多度假村还有度假区，以后有公司或者个人过来，也可以把收容院当做景点。他们也可以不管因为善心还是好奇都能来这里看看，就算宣扬一下也可以。不宣扬也会捐助一点什么。”

    一起过去聊着，韩为听到这，看着崔文珺：“如果是这样，不管多少，咱们都要把捐赠者的名字写在一个牌子上。除非捐赠者不想透露真实姓名。”

    崔文珺点头，但是宋楹看着韩为：“不好吧。本来人家不在意，你如果特地问需不需要透露真实姓名，人家会觉得道德绑架。如果愿意的话好像是冲着名声来的。”

    郑冰也附和：“是啊。”

    韩为皱眉：“那怎么办？还能不问啊？”

    白凌薇想了想：“那这么问吧。就说我们为了表示感谢，是一定要把捐赠者的名字写在上面的。以此可以获得更大的关注和影响。问对方介不介意公布姓名。不介意的就算了，介意的就不写。至少不会给谁心理压力。”

    韩为拍手赞叹：“果然是老绿……叶中的红花，特别一点红。”

    “呵~”

    郑冰和宋楹都笑着看一边，白凌薇面无表情：“你转得挺快啊，现在这么客气？以前直接说出绿茶的。”

    韩为呵呵笑着揽着她肩膀：“那你看你如今做好事哥心里喜欢，肯定要夸夸。”

    “你别碰我~”

    白凌薇挣脱开，崔文珺似乎也了解什么，不过不是多事的人。

    韩为反而惊讶：“你别说。”

    对着崔文珺：“今天跟我出来的这三位大咖，都是和我没有任何男女关系的，这么巧吗？”

    “你放屁~”

    “滚~”

    “呵呵。”

    崔文珺没回应，宋楹只是看他一眼，白凌薇和郑冰自然没客气。

    韩为那么晒脸是吧，过去揽着几人：“就是纯洁的友谊。一起为慈善事业做贡献。”

    没有公路，但是有渡头。其中一个民用的轮渡可以把汽车也送上来。倒也是方便了。

    刘元开车，另一边也是开车。

    车上崔文珺回头示意韩为：“所以只是目前先选址，至于地买下来花多少钱还在定。毕竟这里的话要做旅游休闲商用的话，不会太便宜，不过我爸说问题不大。”

    韩为点头：“当然了。做慈善嘛，我们是要把钱用在刀刃上。大把投资不在乎钱是因为可以有更多利润回报。我们的情况不是盈利，甚至以后花钱更多。你多操心吧。”

    看着崔文珺：“而且感谢你父亲，也期待他以后做为杭粥本地的企业家可以多多照顾。很多场面的人情世故的事，他比我们更熟。至于其他回报，回头我和周惢父亲周总说一下，反正他也认识你父亲。看看商业上有什么合作的地方。”

    崔文珺赶忙开口：“不用！这成什么了？！”

    韩为开口：“应该的。大家都有好处的事才能把事做好，靠人情靠帮忙的事长久不了。包括你做女儿的是不是也应该做一份让父亲能看得起很骄傲的事业？不能一直求人。”

    崔文珺犹豫一下，宋楹开口劝着：“我觉得韩为说的对。你不要有心理负担，不过现在你该考虑的是这个选址之后，其他整个团队还有后续情况。”

    赞叹看着白凌薇：“我感觉需要用一辈子的精力投入进去。”

    崔文珺笑着：“那也值得。”

    其他几人都笑，朝着选址的地方而去。

