    不打烊乐队一首《Suger》，成功引发了婚礼现场的狂欢。

    这首歌本来就很适合在婚礼现场表演，唱的就是求爱的，拿来做西式婚礼的结婚歌曲都完全OK。

    英语又是北美官方语言，现场所有的观众都听得懂，都很兴奋的跟着音乐节奏舞蹈。

    当不打烊乐队唱完这首歌后，很多嘉宾还在不断地和旁边的其他来宾询问，这首歌叫什么名字，他们怎么没听过，但是很好听！

    想要回去加个歌单。

    但是问了一圈，都没人知道这首歌叫啥。

    还是台上的叶未央在演唱完之后，拿着话筒笑着说道：“一首甜蜜的《Suger》，送给今天举行婚礼的两位新人，祝你们可以白头偕老，永结同心。”

    来宾们纷纷鼓掌欢呼。

    原本有些略显平淡的婚礼，因为这场特别的惊喜演出，变的完美了许多。

    至少在现场的西方人眼里是这样的。

    毕竟他们对于不断敬酒，吃饭的中式婚宴，确实不太有感触，还是合家欢，有各种乐队演出的西式婚宴让他们更加喜欢，也更加自在。

    宴会厅的中央，今天婚宴的女主角刘美玉满脸惊喜的站在了叶未央旁边。

    现场的华人来宾们，也后知后觉的发现了，这个演出的乐队好眼熟。

    “那是，国内的不打烊乐队吗？”

    “唱《青花瓷》的那个叶未央？”

    “OMG，这不是真的把，老刘怎么把人家请来的？”

    恰恰相反，在北美这边，比较关注国内动态，和华语音乐的，主要是老一辈的华人移民，他们的故土情节比较深，平常都会关注华夏国内的消息，对一些热门的歌曲和节目也都有理解。

    反而是年轻一代，在北美土生土长的华裔，基本上是不会去了解华夏国内的娱乐，他们更关注美国本土的歌星影星，为好莱坞欢呼，为美国歌手雀跃。

    所以，现场认出不打烊乐队的，反而大多都是上了年纪的老人。

    一群至少三十岁以上的华人们，都涌上前，包围住了不打烊乐队，满脸好奇，他们有很多疑问想要得到解答。

    几个华纳唱片和彩虹计划的工作人员，连忙就走上前疏导了人群，一边向他们解释，这是不打烊乐队的一次特殊的送惊喜活动，一边引导着不打烊乐队撤离婚宴厅。

    “刘女士，祝你新婚快乐，希望我们的惊喜，可以给你的婚礼增添一些浪漫。”

    “也希望你和你的丈夫，可以幸福快乐。”

    叶未央和布丁他们挨个向刘美玉表达了一下自己的祝福后，就在刘美玉捂嘴感动的眼神中，挥挥手离开了现场。

    这只是他们送的第一个惊喜呢，后头还有四家婚礼等着他们。

    而留在现场的华纳员工，也在向刘家人解释今天的惊喜，并且征求他们同意让这场婚礼表演制作成视频，发布到网络上。

    享受了一番不打烊乐队现场演出和亲自祝贺的刘美玉十分爽快的就答应了。

    能够请到亚洲巨星乐队在自己婚礼上唱祝歌，这种事情就算华纳不要求，她自己也巴不得录成视频到处宣扬的！

    这可是可以吹一辈子的事情！

    老娘的婚礼，曾经让不打烊乐队来唱祝歌，就问你牛不牛，羡慕不羡慕！

    ....

    出了曼哈顿金融区假日酒店后，不打烊乐队就拿着吉他贝斯等乐器，又坐上了两辆敞篷车，开始前往了下一个婚宴举行地点。

    今天他们要赶两场，有两家都选了同一个好日子。

    华人家庭嘛，办婚礼多少是要挑一个良辰吉日的。

    而今天就是一个良辰吉日，当然要忙一些了。

    坐在敞篷车上，晒着美好的阳光，吹着温暖的南风，叶未央松了松脖子上的黑色领结，有些惬意的说道：“这种送惊喜的感觉还蛮有意思的。”

    “就像是在做圣诞老公公一样，给一对对新人送上祝歌，感觉不赖！”

    布丁更是兴奋的高举双手欢呼着，好像结婚的是她一样。

    “未央，你策划的这个活动真的太有意思了！”

    “突袭婚礼现场真的好有趣，看到他们幸福和惊讶的表情，真的幸福感满满！”

    第二场婚礼，现场要比刘美玉的婚礼还要更加中式。

    因为这场婚礼的新人都是华人，婚宴现场的布置基本上和国内差不多，甚至因为他们是漂泊在外的游子，所以更加思念华夏，婚宴现场有很多经典华夏元素。

    高高挂的红灯笼，好看的桃枝树，假山园林景观，还有随处可见的大红色喜帘，整个现场华夏味浓的不行！

    不打烊乐队抵达之后，还是那一套熟悉的流程，工作人员先上去布置现场，随后他们戴着面具钻入布置好的白帘棚子中。

    随后两位新人被请到幕布之前，大幕拉下，《Suger》再次响起！

    这场婚礼引发的轰动，比上一场还要大！

    因为现场的宾客近乎90%都是华人，其中认识不打烊乐队的更是有半数！

    一位位前来参加婚礼的宾客们都被这个惊喜给吓的目瞪口呆，惊呼不敢相信！

    随后，就一同站起来加入了这场狂欢之中！

    「sugar，Yes， please！」

    （甜心，是的，求你了！）

    「Won't you come and put it down on me」

    （你会不会出现，给我要的爱？）

    「I'm right here，'cause I need」

    （我就在这，因为我需要）

    「Little love and little sympathy」

    （一点点爱还有一点同情！）

    在叶未央那如同王子一般的歌声们，一向以腼腆和古板著称的华裔们，却热情的都围在了不打烊乐队面前，跟随着歌声律动着，抛开了一切思想束缚，互相拥抱欢呼，快乐的不得了！

    表演的叶未央和布丁他们，看着这充满喜气的场面，和轻易就融入气氛了的现场嘉宾们，也都唱嗨了，嘴角的笑意收都收不住了。

    有谁不喜欢这种狂欢的场面呢，而且还是在婚礼这个具有特别意义的时候！

    “祝你们永远幸福，新婚快乐！”

    “你们从认识到相互熟悉，从熟悉又到相恋，从相恋到走进了婚姻的殿堂，我知道这一路虽然幸福，但更多的是艰辛，希望你们永远珍惜这个来之不易的婚姻生活，一定要牵手走下去！”

    “如果以后的婚姻中，遇到了挫折，希望你们可以想起这首歌。”

    “因为在这个时候，也许只要一点点的爱和同情，就能挽救这段婚姻。”

    “Yes， please！”

