    第94章 我家老公就是去凑个热闹

    江州。

    人山人海的江南武道馆前广场。

    在现场所有目光的聚焦之下。

    中条博文和伍平安的踢馆战，终于，正式开始。

    任谁都看得出来。

    此时此刻。

    一众合气武道馆的成员，都显得格外精神。

    “馆主威武！”

    “打爆江南武道馆！”

    “合气道无敌！”

    他们还整齐划一地高喊着各种口号，喊得那叫一个震天响。

    没办法。

    刚刚中条博文所展现出的气势，给足了他们信心！

    使得他们根本毫不怀疑，他们的馆主，一定能够轻松取胜。

    至于现场的诸多武道馆馆主，包括苏震本人在内。

    那无疑个个的脸色，都不太好。

    “他的气势，怎么会突然间变强了这么多！”

    “还用说吗？这个中条博文，十有八九，是趁我们不注意吃威哥了！”

    “可恶啊！！！这些樱花国人，就他娘的会玩赖！”

    …………

    大家你一言我一语，对于中条博文这种偷吃威哥的下三滥行为，都感到气愤不已。

    但，事已至此，他们也实在想不出什么好办法。

    唯有捶足顿胸，连声叹气。

    就连那位坐在苏青青旁边，正偷偷看直播的极限武师，此时都忍不住作出论断：

    “照目前的情况看，伍平安最多能撑五个回合！”

    然而。

    一旁的雷河战将，却是摇了摇头：

    “不！我敢保证，伍平安一定能赢！而且……还能赢得非常轻松！”

    这话一出。

    苏青青和那位极限武师，都一脸困惑地看向了雷河战将。

    那神情，简直就仿佛是在说：

    老兄啊，我没有听错吧？

    对面那个家伙都吃上威哥了，你还觉得伍平安能赢？

    而且，还赢得非常轻松？

    你这不纯纯的扯犊子么！

    对此。

    雷河战将却是表现得非常自信。

    但，为了不透露太多，他也只是嘴角微扬着回了一句：

    “不相信我是吧？好，你们就等着看吧！”

    话音落下的同时。

    雷河战将还意味深长地看了苏青青一眼。

    心中，则是感慨连连：

    “你这个小姑娘，看来是真不知道你那老公到底有多厉害！”

    “连金鳞血目蚁这种级别的召唤生命，你老公都是说打爆就打爆。”

    “区区一个吃威哥的合气道小馆主，那还不得被他玩死啊！”

    而就在同一个时间。

    随着那位裁判人员右手一落。

    伍平安即刻就爆发出了自己最强的武技招数，毫无保留地冲中条博文暴掠而去。

    意欲抢得先手，夺得先机。

    “我弄死你！！！”

    中条博文就是冷声一喝，跟着同样疾冲而出，展开他的合气云手攻势。

    可是。

    就在中条博文以为，这第一波的交锋，他势必可以凭借威哥带来的身体优势，完全碾压伍平安之时。

    意外，发生了！

    他只感到，有一股无形而神秘的力量，从不远处突然出现，继而直接降临在他的身躯之上！

    紧跟着的下一瞬间。

    中条博文就发现，自己……动不了了！

    就仿佛，中了什么“定身咒”一般。

    哪怕动弹一步，都做不到！

    “神，神罗之瞳！！！！！！”

    意识到这一点，中条博文的眼神中，立时透起了最为强烈的惊恐之色。

    那，可是神罗之瞳啊！

    被全球无数武者，公认的最强几大天赋之一！

    哪怕，只是最初级的形态。

    都远远远远，碾压同级别的一切天赋！

    全球武界，早就有共识——

    遇上一个拥有神罗之瞳天赋的人，一定不要有任何犹豫。

    逃！

    能逃多快，就逃多块！

    因为。

    只要你没有超乎想象的那种天赋或是武学。

    那么，拥有神罗之瞳的天赋觉醒者，就可以有一万种方法来玩死你！

    而在被神罗之瞳禁锢身体的下一刻。

    中条博文那几近于绝望的目光，就死死锁定在了叶玄身上。

    毫无疑问。

    现在的中条博文，已经意识到，叶玄就是那个拥有神罗之瞳的觉醒者！

    也同时想明白，为什么先前，他的儿子中条英集看到叶玄时，会是那样的反应。

    为什么他们合气道的首席大弟子青木一郎，看到叶玄后，就撒腿便跑。

    不带一丝犹豫！

    “是他！！！”

    中条博文的心态，已经彻底崩溃，内心疯狂呐喊着：

    “所有的一切，都是这个叶玄干的！”

    “骗子啊！！！！！！”

    “不带这么玩人的！！！”

    在中条博文发出一阵阵不甘到极点的内心呼喊之时。

    伍平安的百步神拳攻势，如排山倒海一般，彻底淹没了他。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    …………

    在所有人的共同见证之下，完全失去了反抗之力的中条博文，被伍平安打得，不断发出一声声杀猪般的惨叫。

    可想而知。

    中条博文被揍得是何等凄惨！

    当然。

    在惨叫的同时，中条博文还带着满腔的憋屈，一遍遍地狂叫着：

    “叶玄！！！！！！”

    叫得简直撕心裂肺。

    那吐沫，直接能飞出好几米开外。

    不知道的，还以为叶玄把他们家祖坟给刨了呢。

    这样的一幕。

    看得现场那些个原本还一脸自信的合气武道馆成员，集体偃旗息鼓。

    再说不出半句话来。

    而那些个自媒体解说员们以及苏震在内的诸多武道馆馆主，也都纷纷在一遍遍地擦着自己的眼眸。

    以为是自己出现了幻觉。

    毕竟。

    眼前发生的这一切，实在有些……超出了他们的认知！

    中条博文那等身手，又吞服了威哥。

    居然，还是被揍成了这样？

    这根本就没有道理啊！

    再有就是，揍中条博文的明明是伍平安。

    他为什么一直在怒喊“叶玄”的名字。

    还喊得那么悲苦的样子。

    难道是揍出失心疯来了？

    “我就说吧，伍平安能轻松取胜！”

    天州，那一顶级武道会场之内，眼见着这场踢馆战再无悬念。

    雷河战将立时双手抱胸，战术后仰。

    表现出一副专业知情人士的姿态。

    “不科学啊！”

    对着这一切的一切，苏青青无疑一脸的问号，心中暗暗嘀咕不已：

    “他惨归惨，可是，这跟叶玄有什么关系？”

    “我家老公就是去凑个热闹看看戏，得罪他了？”

    “还吼那么大声！”

    (本章完)

