
　　“安老师，听说有两个学生打起来了；怎么样？你没被处分吧。”安小兔刚踏入办公室，就听到安娉婷一脸关心地问道。天籁小说网

　　“没事了，晚上请他们吃个饭，让他们握手言和。”安小兔苦笑了下，摆手回答道。

　　“没事就好。”安娉婷佯装松了口气，“听说那个唐斯修还当着那么多学生的面说你是他的人……这种事你不打算告诉你老公？”

　　“先看看吧。”安小兔想了想，又说，“我主要是怕他会……咳，是怕他把唐斯修给弄走，到时候会影响到他的前途。”

　　“这怎么可能？”安娉婷立刻否认了她的疑虑，都是一家人，就算转去了别的学校，抬头不见也低头见。

　　一愣，她细细嚼着安小兔的话，脑海里闪过一丝灵光，紧盯着安小兔的小脸，不放过任何表情，“安老师，难道你不知道唐斯修是……”

　　“是什么？”安小兔不解地问。

　　“没什么。”安娉婷摇了下头，坐回了自己的办公桌上。

　　看安小兔的表情，并不像是……

　　难道是唐墨擎夜还没来得及宣布结婚的消息，因此，唐斯修并不知道安小兔是自己的婶婶，安小兔也不知道唐斯修是唐墨擎夜的侄子？

　　如果真是这样的话，那就有好戏看了。

　　……

　　下午放学，安小兔依照约定请唐斯修和时少衡等人去吃了火锅，吃火锅途中，尽管她努力想让两人握手言和，无奈两人都没搭理他，埋头吃着火锅。

　　吃完火锅，刚回到家就接到唐聿城的电话。

　　手机那头，他嗓音清冷沉稳又透着一丝性感问，“在干嘛？”

　　“今天请几个学生吃饭，刚回到家？”她坦白道。

　　“请学生吃饭？”他一听就直觉其中有蹊跷。

　　“是这样的，有两个学生因为我，打架了……”安小兔将今天学校发生的事给他说了遍。

　　末了，她又小心翼翼说道，“那两个学生不信我已经结婚了，我想了想，虽然你有权有势，不过他们说到底还是孩子，你不要对他们滥用私……呃，我是想说你看看哪天有空，我想再请那两个学生出来，让你请他们吃个饭……”

　　让唐斯修和时少衡见见她有钱有权有势又有颜的老公，说不定就会死心了。

　　“这法子谁教你的？”唐聿城可不认为他的呆萌小妻子能想出这么腹黑的法子。

　　“这个法子不好吗？”安小兔有些迟疑，“雅白给我支的招。”

　　“不，这个法子好极了。”他极赞同说道。

　　他倒要去会会那些敢觊觎他小妻子的臭小子。

　　“对了，雅白是我好姐妹你知道的，我们之前领证的时候恰巧她在国外拍广告，她现在回来了，说要你请她吃个饭。”安小兔轻声在征求他的意见。

　　“什么时候？”他没有犹豫，嗓音冷沉地问。

　　“雅白最近接了新戏，这几天就要飞去京都拍戏；如果明天你抽不开身的话，那等下回她回来再……”

　　“我知道了，那就定明天。”

　　“哦……谢谢！”安小兔没想到他这么爽快就答应了，一愣，随即松了一口气。

　　“请那两个学生吃饭的事。”唐聿城顿了一下，“定在这个周末。”

　　“好，我知道了，我会找个时间跟他们说一声的。”

　　“嗯。”

　　他应完，气氛顿时陷入一阵沉默。

　　安小兔也不知该还要跟他说些什么，僵了几秒，说道，“那个……没事的话就先……”

　　“小兔。”他低沉喊了声。

　　“嗯嗯在，还有什么事吗？”不知为何，听他用这样好听的嗓音喊自己，她觉得小心脏乱跳，脸颊不争气地发烫了起来，有些不知所措。

　　“我很开心你遇到事情会跟我说，而不是藏在心底，希望以后也一样；还有，你放心，工作上的事我会尊重你，你若没开口我是不会过多干涉，或者过问的。”

　　他语气依然优雅寡淡，安小兔却听得心底一柔。

　　“好，我知道了。”她唇边泛起一抹浅笑。

　　……

　　第二天下午，R大

　　“安老师，我家老爷子想请你喝个下午茶。”一个中年男人挡住安小兔的去路，态度恭敬又带着几分强势。

　　“请问，你家老爷子是哪位？”安小兔挽起一抹优雅浅笑，有礼地问。

　　这个中年男人是之前唐聿城送她回家，在电梯里碰到的，陪同着一位老先生。

　　“安家老爷子安政德，R大的捐助人之一，我是他的助手陈威；我们前几天见过的。”陈威坦白回答道。

　　安小兔了然点了点头，倒是没想到那老先生大居然是安家家主，“你知道安老先生找我有什么事吗？”

　　因为是R大的捐助人，她知道安家在北斯城是豪门世家，安娉婷是安家大小姐。

　　只是有些疑惑，她从不曾和安老先生接触过，他怎么会突然找上自己？

　　“老爷子的心事，下属是无法猜测的。”陈威做了个请的手势，“安老师，请吧。”

　　安小兔看了看时间，待会儿又没有课，“那麻烦陈先生带路。”

　　不远处

　　安娉婷小脸阴寒，眼睛狰红瞪着安小兔的背影，手指用力掐进柔嫩的掌心。

　　没想到爷爷居然这么快就找上安小兔了。

　　不！

　　她不会眼睁睁看着安小兔得逞的。

　　无论是唐墨擎夜，还是安家的财产，最终只能是她的。

　　走着瞧。

　　校园咖啡厅

　　“安老先生，您好！”安小兔淡笑合宜说道。

　　“坐。”安老语气带着几分强势命令。

　　安小兔有些战战兢兢在他对面坐下，近距离相处，越能感觉到安老浑身散发的凌厉霸气。

　　沉默，在周围蔓延开来。

　　安小兔踌躇了会儿，暗吸一口气，“请问安老先生找我有什么事吗？”

　　“找你陪老爷子我喝个下午茶，你有意见？”安老板着冷脸说道。

　　安小兔目瞪口呆，特意找她来陪他喝下午茶？

　　关键是他们连认识都不算啊，这安老的性子也太古怪了吧。

　　见安老脸色愈发阴沉，她赶忙阿谀奉承道，“不不，能陪安老先生喝下午茶是我的荣幸，能这么近距离和安老先生相处，我做梦都会笑醒的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第37章 侄子要抢叔叔的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 