    一路风驰电掣，太子爷抱着箱子很快就轻车熟路的来到了一个城池之中。

    在城池的一个大街小巷子里，太子爷停下来了。

    “杂碎，你到底要做什么？”

    这一次神青天不是在激怒了。

    而是他真的自己怒了。

    因为他能够感受到或者闻到一股味道。

    “我早就叫你嘴巴放干净点，你就是不听。”

    太子爷冷笑一声。

    “你知道我是个熊孩子吗？”

    “你妈没跟你说，不要惹熊孩子吗？”

    太子爷冷冷的开口道。

    因为他已经走近了一个茅房。

    这里的茅房有很多间，但是粪坑其实就那一个，有点类似于一个大型的公测。

    显然神青天是没有想到的，或者说任何人都没有想到。

    太子爷会干这种事情？

    或者但凡有点身份的人都不会这样做。

    就像洛尘一样，洛尘会杀他，会折磨他，但是气度毕竟在那里。

    不会这样对他。

    但是就像太子爷说的那样，他是一个熊孩子。

    做事不能以常理来推算。

    “我以远古巫灵的名义诅咒你！”

    神青天的话语是带着天地之力的。

    “丢你下去前我提醒你一句，箱子有缝隙，这里每天至少一两百人来，还有一些畜生也会来。”

    太子爷冷冷的开口道。

    然后在神青天话还没有说完之前，就真丢进去了。

    噗通一声，沉底了！然后太子爷才化作一道光离开了。

    神青天是不死之身，淹死也不会淹死，而且太子爷阵法造诣不错，也不会被人找到。

    太子爷走了一半，然后想了想。

    他蓦地自眉心一抽，然后一缕记忆被他抽了出来。

    那是记忆这个地方的记忆。

    太子爷显然是个狠角色。

    他看着那一缕记忆，然后猛地一捏，金光乍起。

    那缕记忆也在这一刻消失了。

    这是防止以后发生意外，他被人抓住了搜魂。

    现在的情况就是，他能够记得自己扔了一个人进茅坑，但是扔在具体哪个位置，他不知道了。

    因为关于具体位置的记忆被他毁了。

    北大宙很大，不说大宇了，就是大界都够大了。

    细分下去，再到国家，再到具体的地方，在到具体的城池，可以说，真的很难找到了。

    如果以后要找起来，就像是要在整个银河系内去找一根针头一样困难。

    那几乎是毫无希望的。

    而另外一边的北主院子之中。

    洛尘等人倒是直接住了下来了。

    “打算什么时候杀我？”

    北主弓着背坐在小凳子上，一端伸进池塘内，一端捏在手中。

    “这么着急死？”

    洛尘笑了笑。

    “都这样了，多活一天都是麻烦。”

    北主叹息道。

    “有点难杀啊。”

    洛尘开口道。

    因为在门外，已经来了两个人。

    “洛兄，我们又见面了。”

    盖天和陈土走了进来。

    “你们动作倒是快。”

    王城戒备的看着盖天和陈土。

    “不用紧张，我们暂时会是朋友，因为我们不会让他死。”

    盖天和陈土开口道。

    他们来这里，不是为了杀北主，而是为了保护北主。

    原因很简单，因为目前所有情报来看，北主极大的可能和仙皇的后手，禁仙册上册有关。

    如果北主死了，那么先不说盟军这边，单单是九大大日那边就不会有人制衡了。

    盖天和陈土自然不愿意看到这种事情发生。

    所以他们来的目的只有一个，那就是想办法解开禁仙册上册。

    因为这样一来有人压制九位大日。

    还有就是仙界的水就再次浑浊起来了。

    这就是他们的要的。

    所以目前的关键点就在北主这边了。

    “我想洛兄应该也不会来杀北主，而是来保护北主的。”

    “所以，那义薄云天还有北主才会对你如此放心吧？”

    这样一看，只要稍微有点野心和脑子的人都会保护北主。

    “说的有道理。”

    洛尘到也没着急算账，反正算账迟早的事情，现在的确局面是这样了。

    “只是我很担心洛兄，既然拿了独尊，那神青天估计也落到你手里了，到时候你怎么交代？”

    “洛兄你不会已经杀了他吧？”

    盖天提醒道。

    扶瑶已经告诉他了，所以他知道，神青天有不死之身。

    “没杀，把肉身分了，放箱子里了。”

    王城开口道。

    “那就好，我还有一个不情之请，想请洛兄答应。”

    盖天开口道。

    “你说。”

    “我这个人记仇，所以猜到神青天落入你手里后，就想讨个便宜。”

    盖天眼中燃起仇恨的怒火。

    “箱子交给北主了。”

    洛尘回答道。

    “在后院呢，你可以自己去折腾。”

    北主一点也没有北主该有的姿态。

    “好久都没这么热闹了，我整几个小菜，为各位大人物们接风洗尘。”

    北主将钓上来的鱼丢尽了身旁的篮子里，然后起身杀鱼去了。

    而盖天是真的要报仇的，包括陈土，所以他们真的就走向了后院里去。

    但是进去没有多久，盖天就呼喊了众人。

    “头呢？”

    报仇肯定不是折腾神青天的身躯，而是为了脑袋而来的。

    洛尘等人也进去了。

    “丢了？”

    洛尘也严肃起来了。

    “别被人杀了，那就麻烦了。”

    “心脏还在跳动，应该没死。”

    洛尘打开一个箱子开口道。

    “许是我那不成器的儿子给顺走了，诸位也别找了，等我回来，我问问他。”

    北主在院子旁的厨房开口道。

    反倒是王归跟着北主身后忙前忙后的。

    因为这是洛尘要求的，要王归多学学。

    既然要学，王归肯定是认真的。

    饭菜很快就好了，陈土，盖天还有世俗的人都坐下来了。

    “盟军有大日级是高手在吗？”

    盖天第一个开口问道。

    因为这很重要。

    “有，随时可以过来。”

    北主端着个饭碗夹了一筷子青菜。

    “通道在哪边？”

    盖天再次问道。

    “堕日长城。”

    北主像是一个老人一样，囫囵的吃着饭。

    “那还真是麻烦。”

    盖天蹙眉道。

    因为盟军肯定也不希望禁仙册上解封。

    “你们真想要保我？”

    北主一边夹着菜一边继续开口道。

    “形势所迫，不想也得想！”

    陈土眉头一皱。

    “你们应该是保不住我的。”

    

