    “哦？我可不记得俱乐部里什么时候想魔法部一样，流行区分起上下级来了，按俱乐部的规则，长短矛之间只不过是权限上有区别罢了。”鸟蛇语气轻佻的回道。

    “呵呵呵，你愿意这么理解也可以，不过俱乐部里还有一条规则，那就是强者为尊，怎么样？你要不要试着向我发起决斗？只要你赢了我一定知无不言。”雷鸟面具下突然传出一阵阴测测的笑声，随后便贴到鸟蛇脸庞说道。

    看到雷鸟的举动，鸟蛇忍不住浑身一个激灵，连忙躲开对方，他知道眼前这个人，是一个什么都能做出的疯子，同时也对对方的实力相当忌惮，气势瞬间也减弱了不少。

    “你要干什么？我可是‘凤凰’大人的人，是他派我过来的时候让我向你问清楚的，要知道你这边的进度实在太慢了，上次的行动还被英国魔法部破坏，俱乐部的几位大人对此都相当不满。”鸟蛇摄于雷鸟的压力，不得不搬出了自己老大的名号。

    “哼，废物就是废物，你要是能硬气一点，我还能高看你一眼，自己没点实力，就知道推那个女人出来。”雷鸟冷笑一声，“斯芬克司的潜行小队已经完全失去了联系，我只知道一周前他们从我这接收完情报后便完全静默，现在就是我也找不到他们，谁知道这些只知道钻地道的家伙是不是被人全部干掉了。”

    “什么？四名银矛枪失踪可不是件小事，以他们的机动力，我不相信这世界上有人能将他们全部留下，别是你见猎新奇对他们下手了吧。”鸟蛇见对方如此贬低自己，忍不住腹诽了一句。

    “你知道你在说什么吗？我会是那种不知道轻重的人？”雷鸟闻言偏头冷冷的瞪了对方一眼，那股满含恶意的眼神，甚至让鸟蛇隔着面具都能感觉到。

    谁知道你是怎么想的，这又不是第一次发生这种事了，你发起狂来还不是见人就杀，哪管是不是自己人。

    鸟蛇摄于雷鸟的威势，只得在心里头恶意的揣测着对方。

    “那几个家伙就像人间蒸发了一眼，你以为我不着急，他们身上可是承载着俱乐部的重要任务，现在我就连在魔法部的内应那都收不到任何消息，我估计这或许跟斯卡曼德一家有关。”雷鸟知道鸟蛇也清楚这方面的细节，所以也不避讳斯卡曼德的名字。

    “什么？你的意思是，是那位纽特干的？可按我们收集到的情报来看，他应该没有这样的实力才对，难道说是情报有误？”鸟蛇有些困惑的低下头，随后又好像回忆起什么。

    “如果真是这样，那俱乐部对他的危险评级必须再次调整了，我记得有传闻说格林德沃大人好像就是被他逮捕的，难道这是真的？”

    “放肆！不要在我面前提起这个名字！”雷鸟听到格林德沃的名字后突然变得怒不可遏，随后再次恶狠狠的瞪向鸟蛇。

    鸟蛇此时也知道自己说错话了，在俱乐部里不少长矛眼中，格林德沃的名字就是个禁忌，他见状也只能默默的地下头，不再吭声。

    而就在两人交谈的空档里，他们的合作者，那些异国巫师也终于将货物全部转载完毕，此时面前的空地上已经堆起了一座由笼子堆起的小山。

    “大人……”一名身着宽松巫师袍的男人擦了擦额头的汗水，凑到两名银矛枪面前，“已经准备完毕了，最近几次的运输都不太顺，上回还被魔法部围剿导致损失惨重，这次您还专门让我们增加了运输量，现在在这的可是今年全年的库存了，咱们该抓紧时间转移吧。”

    “呵。”雷鸟看对方紧张兮兮的样子，不由冷笑一声，“放心吧，这次不会有魔法部的人来打扰我们的，我已经做了周密的部署，他们这会估计还在忙着灭火呢，放心大胆的转运就是了，而且这次我也会亲自陪同押送，保证万无一失。”

    “什么？”一旁的鸟蛇听到雷鸟的话后也不禁侧面，“你究竟做了什么，凤凰大人说过咱们得低调行事，你不会又惹出什么乱子了吧，万一把魔法部惹急了可别影响我们建立中转站的进度。”

    “哼……”雷鸟见对方如此胆小怕事，不由冷哼一声，“建立中转站是我的任务，我才是这里的负责人，我都不怕，你怕什么，再说只要完成这次转运，接下来的半年里这边都可以转入静默。”

    “可是……”鸟蛇闻言还是觉得有些不放心，但刚出声便被对方打断。

    “没什么可是的，集中所有资源完成本次行动是俱乐部也同意的方案，我回总部的时候已经说得很清楚了，完成这次运送，接下来有大把的时间可以用于中转站的搭建工作，你难道是在怀疑我的智谋吗……”

    “轰！”

    就在此时，还没等雷鸟跟鸟蛇吹嘘完，众人耳边便突然响起一道剧烈的雷声。

    随后，这些走私者跟两名银矛枪视野不远处上空，突然出现了一团雷云，并且闪耀着刺目的银光。

    与此同时，人群四周也忽然‘嗖’的一下出现了一堆人，他们分成好几撮分散分布，刚一出现便在同一时间对这些走私犯发动了攻击，攻击性魔咒一道接一道射向他们，同时还朝他们扔出各式护符。

    走私队伍里的众人只看见眼前魔咒横飞，剧烈音爆声以及强烈的闪光在他们身边爆发，一时间将他们晃得头晕目眩。

    这一瞬间，他们感觉周围仿佛全都是敌人，自己就像是在与全世界为敌一般。

    而就在他们愣神的一刹那，就已经有数名走私者被狠狠击飞，同时还有不少人受到音爆护符和闪光护符的影响，完全失去了反应能力，而等待着他们的是紧随而来的饱和性攻击。

    “是袭击！你们这帮蠢货，赶紧组织防御！‘云雾缥缈’。”雷鸟发现自己才刚刚跟手下吹牛不会有事，就立刻被人给包围了，此时也是怒不可遏。

