    呼啦！    轰轰轰轰轰！    那高达数十万丈高的巨妖，一下子就被楚言打得四分五裂。

    身体的每一块，都如同鞭炮一样爆炸。

    那无数的冰河，统统断裂，当空化作冰雨倾盆而下。

    方晓脸色惨白，身子一下子跌飞出去。

    手中的神兵刀刃，一时之间也把握不住，脱手飞了出去，被楚言一把抓到了手中。

    这把刀刃，晶莹剔透，仿佛是用一块寒冰整体雕琢而成。

    楚言握在手中的刹那，只觉得冰凉刺骨，仿佛是无数钢针，狠狠插入自己的皮肤之中。

    如果不是他血气雄浑，恐怕这一条手臂，都会被当场废掉。

    能够让如今的楚言都感觉到冰冷，这把宝刀，绝对非同一般。

    宝刀在落入楚言的刹那，就爆发出阵阵怒吼，仿佛其中有一头凶兽，要挣脱牢笼。

    这显然是上面的封印。

    楚言冷哼一声，神识一掠，就将这封印抹去。

    远处的方晓几乎是在刹那之间，就和宝刀失去了联系。

    他立刻明白发生了什么，一张脸上，顿时充满了惊怒。

    “你……”    “呵呵。”

    楚言手腕一抖，将宝刀收入储物戒指，身形如烈阳横空，刹那之间，就到方晓上空。

    方晓抬手，想要打出神通。

    “封幽冥王链！”

    唰唰唰唰！    条条锁链，猛地洞穿虚空，将方晓捆了个结实。

    对方身上刚刚爆发出阵阵寒气，立刻就被锁链吸收。

    而锁链之中渗透出来的恐怖死气，让方晓的灵魂都忍不住剧烈颤抖。

    这个时候，面色惨白的他才意识到，自己之前的行为是多么可笑。

    楚言之前根本就是不屑和自己动手。

    哪怕是拼冻气，拼水属性神通，自己都比楚言差了太多太多。

    一时之间，懊悔、恼怒、羞愧、绝望，种种情绪充满了方晓的心头。

    楚言没有给他再做出反应的机会，手指一勾，所有的锁链哗啦一声，将方晓拽入了小乾坤世界之中。

    在方晓一开始出手偷袭楚言的时候，楚言第一反应，就是将对方碎尸万段。

    但是在见识到方晓展现出实力之后，他突然有了另外一个想法。

    所以此时，他只是将对方囚禁，并没有斩杀。

    将方晓关押起来，楚言神识横扫，立刻就发现，之前队伍中的那些修士，此时还活着的，就只剩下十一二个。

    而且这十一二个修士，还个个带伤，十分狼狈。

    他们给人一种强弩之末的感觉。

    哪怕是最开始楚言认为最强的几人，此时也已经支撑不住。

    这个时候，有人发现了虚空通道破开的那个大洞。

    虽然大洞之外，火焰滚滚，黑气如墨，透着说不出的末日景象。

    但是比起在这虚空通道中的死路一条，剩下几人，还是决定放手一搏。

    “从那里走！”

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    “今日之辱，来日必定百倍奉还！”

    这几个修士，联起手来，神通如洪水，将面前纠缠而来的手臂全部打散，然后化作道道光芒，朝着那大洞飞去。

    但就在他们即将穿过大洞的时候，一道光轮，仿佛是磨盘一样，猛然从大洞上方落下。

    当即就有三个修士来不及躲闪，一下子被砸成了肉饼。

    还有三四个修士被吸入光轮之中，只来得及发出一声惨叫，就被磨碎成了血浆，噗嗤噗嗤喷洒得到处都是。

    这个景象，让剩下的四五人再不敢上前。

    他们色厉内荏，连声大吼：“是谁！”

    “谁敢偷袭我们！”

    像是回应他们一般，一声冷笑，在那光轮之后响起。

    “居然还想要逃走？

    你们若是走了，我们的计划还怎么实施？”

    话音落下，一高一矮两道人影，从那光轮之后，迈入通道之中。

    “雷扬！”

    一个修士抬头望去，见到那两道人影，顿时目眦尽裂，发出怒吼。

    此时雷家兄弟的头顶，有一方大印，如同传国玉玺，透出无比威严、神圣的气息。

    这股气息，百毒不侵，万邪畏惧。

    所以周围那妖异诡异的手臂，都不敢靠近他们。

    望着仅剩的修士，他们二人的脸上露出森然狞笑。

    “竟然到现在还可以挣扎，这倒是出乎我的意料。”

    “不过这样子也好，至少血肉拥有的灵气要更加丰富一些。”

    听着兄弟俩这叫人毛骨悚然的话，其中一个修士悲愤吼道：“你们为什么要骗我们！这是什么地方！”

    雷扬冷笑连连：“这是什么地方？

    这里当然是相门汪洋的入口了？”

    “那……”    似乎是知道对方要说什么，雷扬直接打断对方的话，道：“你们若是不死，就没有足够的血气和灵气。

    缺了这两样东西，相门汪洋的入口，又怎么会对我们敞开？”

    此话一出，剩下的几个修士，全都愣住了。

    他们这时候才明白，这到底是怎么一回事。

    雷扬冷笑着继续道：“我告诉过你们，相门汪洋中有宝藏，但是我却没有告诉你们，要想进入相门汪洋，那就必须让其吸收足够的血气和灵气。”

    他用手一指四周如野草一般疯长的手臂，道：“如果这通道是相门汪洋入口的大锁的话，那么这些手臂，就是这大锁的锁芯！    现在，你们明白了吧。”

    “你骗我们！”

    “我和你拼了！”

    这几个修士，无比悲愤。

    他们万万没有想到，自己居然被雷家兄弟这么轻易就给阴了。

    眼见逃脱无门，他们心中的恐惧、愤怒，全都化作彻头彻尾的杀意，施展全部绝杀，朝着雷家兄弟攻了过去。

    “乾坤绞杀！”

    “盘龙赤影剑！”

    “幽魂黑水！”

    无穷的杀意，汇聚起来，仿佛是修罗大帝降临世间，冰火灾难，齐齐猛攻。

    这几个修士，抱着必死的决心，这一刻没有丝毫保留。

    四周顿时地动山摇，条条手臂，仿佛是被秋风扫落叶一般，被全部扫尽。

    通道内壁，也不断裂开。

    毁天灭地的绝杀大招，转瞬即至。

    之前一直没有开口的雷耀，此时往前走了一步。

    他矮小的身形，在暴雨、雷霆、火山、爆炸面前，显得微不足道。

    但就在这个时候，他一黑一白的双眸，微微晃动了一下。

    

