    但如今已是无计可施，除非将天庭大军调来，布下周天星辰大阵，以此破了人族大阵，但恐怕到时候巫族也不会坐视不理了，毕竟他派妖兵下洪荒已然违反了道祖当初所定的‘妖掌天，巫掌地’之言，虽然不知巫族为何一直没有反应，但若真是将周天星辰大阵调来洪荒，恐怕巫族也会暴起了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两难之下，帝俊也是难以抉择，但看着身后的亿万妖兵，帝俊只能咬着牙说道：“撤退！”这两个字说的好似用尽了他全身的气力一般，也是，身为妖族之帝，面对弱小的人族说出撤退二字，确实屈辱万分。

    看着帝俊略显苍白的脸色，太一心中也不好过，曾几何时，妖族纵横天地，与巫族交相争辉，但现在面对人族，却不得不退而自保，这是何等的耻辱，太一从未见过帝俊如此，却也不知如何安慰，再多的言语也无法改变他们今日的失败。

    帝俊命令一下，原本心有余悸的妖族大军一下子欣喜起来，刚刚的武道洪流太过恐怖，看着那些被武道洪流吞噬的族人，他们则庆幸自己能早一步进入河洛大阵中来，否则他们恐怕也会成为被吞噬的一员了。

    河洛大阵在帝俊的主持之下缓缓而退，洪荒众生见此都不由地哑然无语，妖族撤退了，恐怕这是妖族为数不多的败阵了，上次是面对巫族，若非道祖出现，恐怕妖族早就被灭了，可这次，却是因为人族，不管人族未来如何，但至少现在，人族已经让洪荒众生彻底地记住他们了。

    妖族撤退，那些逃至东海之滨的人族大哭起来，似悲似喜，既在庆祝人族劫难的结束，为自己活下来而高兴，亦像是在为此次人族大劫中死去的族人哀悼，其音之悲，响彻洪荒，天地万物为之俱哀。

    纵是圣人闻之，心中也是感慨，不过也有例外，那自然是阳山的老子圣人，见到帝俊撤退，老子的怒意更盛几分，原本还想借妖族之手灭了人族四祖与武道传承，可没想到反倒是他们被打得损失惨重，最后只能无奈撤退。

    看着人族武者所布下的混元真武大阵，老子眼中闪出丝丝寒光，以他的见识，此阵尚未完善，布阵之人修为尚有所欠缺，否则大阵威力恐怕还要强上几分，此阵已经完全可以比肩周天星辰大阵，人族有此阵，他心难安。

    最让老子忌惮的自然还是人族武祖沐森，能够开创与仙道相提并论的武道传承，能够参悟出比拟周天星辰大阵的阵法，有如此人物主持人族之事，恐怕日后圣人想要左右人族之事也并非易事。

    更何况沐森修行不过数千年，如今竟然已经与手持先天至宝混沌钟的太一不相上下，若是再给他一点时间，他是否会像冥河那样成就混元大罗金仙，若是人族出现混元强者，恐怕他想要掌控人族已经完全没有可能了。

    可偏偏是，老子无法对沐森出手，沐森乃人族武祖，有大气运、大功德在身，谁对他出手都会自绝于人族，这才是让老子最苦恼的，可是若不想个方法对付沐森，恐怕与日后传教不利。

    ·······························

    东海之滨，妖族大军维持着河洛大阵缓缓而退，人族这边自然是欢欣鼓舞，真武大阵中，燧人氏看着退去的妖族大军，心中也是送了一口气：“呼！我人族大劫终于过去了。”

    听闻燧人氏此言，沐森摇了摇头：“并非如此，帝俊此行不过只带了数亿妖兵而已，若是有妖族百亿大军以及周天星辰大阵在，我人族恐怕危在旦夕，如今他们也只是迫于形势撤退，总有一日，他们还会再来的。”

    有巢氏一听，面露担忧之色：“四弟，那我们该如何做，总不能一直龟缩在东海之滨，这样我人族如何恢复元气，重新壮大起来。”有巢氏的担忧确实是个大问题，若是人族再次展起来，走出东海之滨，妖族再来这么一次，谁也受不了。

    沐森冷笑道：“哼！那就给他们一个终身难忘的回忆，也让洪荒众生知道，我人族不是那么好惹的。”说罢，沐森便主持着混元真武大阵再度动了起来。

    人族大阵一动，洪荒众生皆惊，人族这是要干什么？妖族都已经开始撤退了，人族危机已解，难不成你们还打算留下帝俊、太一以及这剩余的亿余妖兵不成，这是何等疯狂之事！

    帝俊见人族大阵生变化，心中也是大惊，当即下令大军停下，严加防御，刚才的武道洪流没有冲破河洛大阵，难不成此阵还有什么更强的手段不成？想到这，帝俊骇然，莫非此阵有巫族大阵那边的变化不成？

    随着混元真武大阵的变化，无数武道真意齐聚大阵顶上，这一变化看起来与刚才的武道洪流并没有什么变化，难不成这些武道真意还能融合不成，否则根本无法破开河洛大阵的防御。

    这时，沐森走出大阵，遥望着停下的河洛大阵，冷声喝道：“帝俊，想就这么离开，是不是太便宜了，我人族数百亿族人的血债，不还怎么行，今日你们就彻底陨落在这吧！”

    说完之后，沐森飞至混元真武大阵上空，暴喝道：“武道霸体，现！”一股庞大的气势透体而出，沐森整个人的身形一下子暴涨数倍，不过这还没有结束，“武道洪流，尽入我体，武字出，御万千武道，武道霸体，给我涨！！！”

    随着沐森的大喝，真武大阵所聚集的武道洪流犹如河流入江海般，疯狂地涌向沐森体内，沐森也是来者不拒，大有气吞天下之势，与此同时，武道霸体开始疯狂地增长，所透出的气势也是越来越强。

    “嗬！”随着沐森一声轻喝，所有的武道洪流已经完全被他的武道霸体给吞噬下去，混元真武大阵也因此随即散去，但几息后的沐森已化身为参天巨人，见到沐森的参天身影，洪荒众生脑海中不由浮现出一个身影，盘古真身。

    沐森此时的身影只有当初巫族盘古真身的一般高度，但就算如此，已然很让人震惊了，尤其是帝俊，看到沐森巨大的身影，心中竟生出了一丝惧意，他仿佛有了一种面对盘古真身的感觉。

    沐森可不管别人如何想，如此状态，他可撑不了几息，两手一捧，一枚巨大的印玺瞬间凝聚起来，然后猛地砸向了河洛大阵，“一印镇天地！”出此击之后，他身形便迅缩小，瞬间便恢复了正常大小，全是可谓是遍体鳞伤，总是以武道霸体的强大也难以容纳如此多的武道真意，没被撑爆就很不错了。

    “轰··”一声巨响，河洛大阵应声而破，天地间弥漫起了庞大的血雾，三道身影从血雾之中飞出，硬生生地砸在了大地之上，也是沐森此击之下仅存的三人，帝俊、太一以及白泽。

    看着重伤的三人，沐森虽已遍体鳞伤，但杀意却更加凝实，显然他是准备彻底斩杀三人，什么妖族之帝，什么天地大势，他现在统统不想管了，心中只想着彻底斩杀三人，为死去的数百亿人族报仇。

    这时，空中落下无数星光，将帝俊、太一与白泽笼罩其中，空中传来声音：“星光无限，斗转星移，走！”帝俊三人的身影立时随着星光消失得无影无踪，显然是天庭妖族出手，以周天星辰大阵将三人救走。

    沐森恨恨地看了一眼天庭的方向，大袖一挥，便带着武者大军撤回了人族圣地，看着人族返回东海之滨的身影，洪荒众生皆为之惊叹，谁又曾想到，人族大劫竟会是以这样的结局收场呢？但他们知道，经此一役之后，洪荒之中恐怕再无任何势力敢小觑人族了。