    密检所原来在上清寺他住的地方附近找了一座小楼，作为临时办公地点，后来全员搬迁过来后。

    又在南岸的找了个地方临时安顿下来，温玉清可不比军统，没有那么大的能量。

    找的地方，又破又小，密检所也是小三百号人呢，显然是不够住的，随属的，带家眷的，只能自己租房子。

    当然，密检所会发一部分租房补贴和安家费。

    这人人都去找房子了，哪有心思工作，好不容易等安顿下来了，又要搬了。

    这一次不仅仅是要搬，而且还要合并，裁员。

    有些人干脆不想动了，折腾来折腾去的，老婆孩子刚稳定下来，又要重新找地方住，就算有房子分派，孩子上学读书怎么办？

    这口号喊的震天响，不解决实际情况呀，总不能光喊奉献，不讲一点儿回报吧？

    那是违背人性的。

    这密检所上下对合并和搬迁并不热情，温玉清也是没办法，总不能拿枪逼着手下这些人搬吧。

    看人家密译室，说动就动了，而且人家什么提前都准备了，没有住的地方，人家把附近的客栈和旅馆都包下来了，作为临时宿舍，有家庭的，房子可以慢慢找，至少住的地方没问题，吃的喝的更是少不了。

    再看己方这后勤搞的。

    温玉清气的把自己那个妻弟，施家干骂的是狗血淋头，他一个大老爷们儿都还不如人家一个二十岁出头的小女子。

    人家那是面儿都没露，就把事情一一的安排的妥妥当当的了，这一比起来，那真是人比人，气死人。

    整天就知道吃喝，应酬，这吃喝玩乐倒是有一套，做事儿呢，完全是一团糟。

    真不知道，过去这个总务组的组长他是咋干的。

    “温博士，刘家花园的宿舍，很多都没有到位，现在优先保证办公用品的购置，生活方面需要往后挪一下，至少需要一个月的时间，下面的人住宿和吃饭问题，是急需要解决的，按照咱们之前的约定，搬迁之前到正式挂牌成立之前，都是各自负责各的，可我们的工作进展太缓慢了，很多人都不愿意过去……”

    “咱们是不是也可以学罗副主任他们，也包下一两个旅店，给大家伙先临时找个住处，等宿舍弄好了，再搬进去？”

    “这个是可以，不过黄角垭就那么大，镇上的最大最好的旅店和客栈都被罗副主任给包了！”

    “他们也就一百多人，要住那么多的房子？”

    “还有家眷呢。”王维君道。

    “能不能跟他商量一下，腾出一部分旅店的房间给我们，哪怕是五十间，三十间也行呀！”温玉清想了一下，问道。

    “您要是开口，我想罗副主任不会拒绝，但咱这一次承了这么大的人情，下一次咋办？”王维君问道。

    “不管他了，那个宫慧既然是他提名担任的总务组的组长，不代组长，只要他能帮着解决房间的事儿，宫慧头上的那个‘代’字等军技室正式挂牌后，就给她去掉！”温玉清说道。

    “这个好，这也算把人情还了。”王维君嘿嘿一笑。

    “他今天去刘家花园吗？”

    “昨天没来，听说是让军统局的毛齐五留下吃饭了，估计是喝酒了，下午就没去。”

    “……”

    ……

    罗耀的车驶入刘家花园的时候，已经差不多近中午了，从磁器口到黄角垭确实有些远。

    这要是住在磁器口，在黄角垭办公的话，这一天的时间，足足有半天都要浪费在通勤上面了。

    搬家那是势在必行的。

    “今天怎么就你一个人，王副主任秘书呢？”罗耀见到只有齐志斌一个人在。

    “王副主任秘书去找温主任汇报工作了。”齐志斌解释道。

    “哦，是这样，你召集一下，把在家的科长以上的人员叫过来，中午开个小会，我有点儿事情交代一下。”

    “是所有科长吗？”

    “嗯，在的都要传达道。”罗耀点了点头。

    “您要开会，要不要跟温主任和毛副主任他们说一下？”齐志斌提醒一声。

    “不用，我也不是说的什么大事儿，就是一些小的主意事项，同时也是熟悉认识一下，毕竟不少人我之前都没见过。”罗耀道，“就算是一次调研吧，完了，我请大家吃饭，去镇子上最好的馆子订上一桌。”

    “好咧。”齐志斌点了点头。

    ……

    “这个罗耀，这么迫不及待的吗？”军委会机要室，毛宗襄办公室，黄济弼十分不满的发牢骚。

    他本来是有机会去军技室争一个位置的，结果，原本六个组的，压缩成五个组，位置少了，他想争也没得争了，除非他屈尊降贵去当一个科长。

    这他可不愿意，他可是温玉清的妹夫，虽然过去有点儿恩怨，但毕竟是一家人了。

    在协调会上，居然没有推荐自己，毛宗襄倒是推了他，结果还是给刷下来了。

    是谁在反对？

    这不是一目了然吗？

    “他现在是副主任，又兼着主任秘书，完全有权力这么做，一顿饭就能把人收买了，这样的人，根本就是墙头草，没什么价值，你何必如此动怒呢？”毛宗襄呵呵一笑，“不着急，谁笑到最后还不一定呢，让他先得意一阵子吧。”

    “宗襄兄，我是替你不平，这个主任秘书本来非你莫属，结果让这么一个黄口小儿给夺了去！”黄济弼恨声说道。

    “不好瞎说，什么黄口小儿，罗副主任虽然年轻，可是为党国屡立功勋，是党国的英才，这是委座的原话！”毛宗襄提醒一声，这祸从口出，不是闹着玩儿的。

    这话罗耀听了未必有事，万一传到老头子耳朵里，产生不好的印象，那这前途就完了。

    “是，是，那我们现在怎么办，密研组是要马上收拾打包搬过去吗？”黄济弼道，“我看那个霍恬早就在做准备了，他跟那个罗耀关系不错，据说私下里吃过好多次饭了。”

    “他们本来就有在湘城工作的情谊，一起吃个饭啥的，不算什么，你呀，别胡乱猜测了，重要的是你大舅哥那边。”毛宗襄说道。

    “……”

    黄济弼一愣，有些不太明白毛宗襄所指。

    毛宗襄微微一笑，没有做过多的解释。

    ……

    下午罗耀就在刘家花园的简易办公室内办公，给新搬来的人员解决实际问题。

    直到工作到晚上六点天黑后，这才通知杨帆驱车返回。

    当然不是回磁器口，磁器口太远了，是回暮光大厦，宫慧已经把家临时搬过来了。

    罗耀也会暂时在这里住一段时间，具体多久，得看黄角垭那边的工作进度了。

    当然，那边也给他留了一个休息的地方，就是一个小单间。

    宫慧正在新家归置东西呢，搬家带的东西可不少，有些暂时用不上的，干脆就不动了，衣服什么的，需要换洗和穿的，自然需要取出来，挂上。

    陈泽蓉住在这边也好，起码去医院产检方便多了，接下来，一直等到孩子生下来，她都会住在这里。

    李孚那个高级班估计要等到六月份才能结业，到时候怕也是陈泽蓉的预产期了。

    也挺好，出去学习一趟，回来就做爸爸了。

    “没吃饭吧，我去给你做点儿？”宫慧放下手中的书本，准备去给罗耀做饭。

    “不用了，我让老虎出去买了馄饨，一会儿就拿回来了，你忙吧。”罗耀呵呵一笑。

    “苏离那边把人安排了，窃.听器也安上了，暂时还没有听到什么有用的信息。”宫慧一边将箱子的书籍往书架上摆放，按照的都是在磁器口家中的顺序，为的也是罗耀找的时候能迅速的找到，不浪费时间。

    罗耀也不能让宫慧一个人搬书，自己也是挽起衣袖，帮着一起干了起来。

    “小楠呢？”

    “房间里画画呢。”宫慧回答一声，“梅婶看着她，没事儿。”

    “画画挺好，开发抽象思维能力。”

    “文老三那边有一个新发现。”宫慧直起身子，将手里最后一摞书放进了书架，回头对罗耀道。

    “哦，什么发现？”

    “胡佑嘉的经理办公室有个女秘书，叫刘梅，平时大家都喜欢叫她‘小美’，这个小美负责日常的行政文件的收纳整理工作，她是山城本地人，南华贸易公司被查封的时候，她并不在公司，事后文老三派人将她带回接受询问，发现并没有问题，就将其释放了。”

    “释放，不是一并带回调查，然后确认问题，再担保释放吗？”罗耀奇怪的问道。

    “刘梅的表哥是我们军统自己人，在山城第八分局担任警长，所以，由他担保，就是放回去了。”宫慧解释道。

    “小美，会不会是跟姜筱雨接头的那个小美？”罗耀点了点头，若是军统内部人担保，对方又不是什么重要人物的话，是可以很快放出去的。

    “不知道，现在还需要让筱雨辨认一下，如果这是同名的话，那也正常，小美这个名字太平常了，如果是的话，那这可就算是柳暗花明又一村了。”宫慧点了点头。

    “老三那边没有留照片吗？”

    “留了，说是明天送过来，今天来不及了。”宫慧道。

    “如果能对上了，这南华贸易公司很可能就是他们的一个重要联络站，这可是大收获了！”罗耀道。

