
　　米绍休和一群穿着相对得体的综网玩家，站在外圈的观众台上默默围观着。

　　这里的综网玩家，绝大部分都是刚刚开始冒险没多久的。

　　以等级来进行初步划分的话，其平均等级都在10级以下。

　　简单粗暴点来说，就是一群萌新……

　　虽然纪元活动，并没有硬性等级要求。

　　但超凡以下的综网玩家，还是很难在这类具备一定规模的活动中获得多少奖励。

　　事实上，他们更应该出现在东边的“任务大厅”。

　　做些诸如“补习老师”、“客串学生”、“道童培训体验”之类的活动任务。

　　可看热闹是综网玩家的天性。

　　若是按照正常的节奏，他们至少也得在超凡，甚至更为后期些，才能接触到这个层面的战斗。

　　从客观意义上来说，这种形式的围观还是有一定的开阔视野的作用。

　　米绍休是一个地球N号平行世界之一的护士，这是一个外人羡慕其高薪、自己加班到浑噩的职业。

　　而且繁杂的业务考试，让米绍休更是心力憔悴。

　　偶然，在疲惫的深夜，米绍休也会思考自己人生的意义。

　　那是一种颇为令人烦躁的内心回响。

　　好在，足够强度的工作让米绍休无需为此纠结太多。

　　只需要在床上躺上片刻，劳累的身体自然会使得她安眠。

　　也许，那些从痛苦到平静的脸庞，是她职业生涯难得的慰藉。

　　虽然，死亡仍然是无法避免的伤痛……

　　在意外地被综网选中之后，米绍休选择了救赎之手这一超凡职业。

　　它是以治疗伤痛和驱除病苦为核心能力的治疗向职业。

　　众所周知，这种纯粹的治疗向职业在综网玩家中的比例极度稀少。

　　游戏里的治疗者数量颇多，是因为游戏中充满了各种补偿机制和正面反馈。

　　而现实中，绝大多数情况下，只有阴冷的恶意……

　　力量不是维系善良的绝对要素，却足够令你置身于相对善良的环境。

　　当然，善良而纯粹的灵魂，在多元宇宙从来不是孤独的。

　　在虚空那无尽的晦暗之中，仍然也会有闪耀着救赎之光的高洁之声。

　　只是刚刚进行了一次冒险，米绍休便被一家超大型善良守序阵营的崇善之道相关势力所吸纳。

　　综网玩家很少会出现，绝对碌碌无为的存在。

　　或者说，他们所谓的“碌碌无为”，只是一种个体的选择或者是尚未探索到其真正的方向。

　　而且在以多元宇宙为范畴的集体之中，确实需要足够刺眼的、比恒星更为灿烂的光芒，才能脱颖而出。

　　“我怎么不记得哪吒的剑法还这么好……”

　　旁边的综网玩家，看着眼前很快结束的战斗，突然吐槽了一句。

　　“剑法？哪有什么剑法？”

　　“那只是一把成熟的法宝……”

　　有人默默在附近的综网玩家临时交流频道里回应道。

　　可能是担心被某个三太子听到……

　　从东海的某个惨案和之后的系列记载来看，这位也不是个脾气多好的。

　　更何况，这位指不定是哪个版本的化身。

　　米绍休只是默默听着，她的脑海中不由得浮现起来了童年时看过的动画片。

　　那是她对此，接触最多的概念了。

　　那个时候，哪吒总是光着小脚丫，身边还跟着一个小龙女。

　　那个时候，她的外婆还健在，总是念叨着给她烤土豆吃。

　　想着想着，米绍休忽然感到腿上一沉。

　　一种沉甸甸的、毛茸茸的感觉，让她恍惚间回到了小的时候。

　　那个时候，家里的老猫也总爱跳到她怀里来。

　　可惜，它后来跑丢了。

　　大概，是跟田埂里的那些兔子一起，消失在满山的清雾里了……

　　“咪。”

　　米绍休低头一看，是一只身体壮硕的橘猫。

　　她熟稔地撸了起来，却迎来了一个颇为异样的凝视。

　　一瞬间，在那黑白分明的瞳孔里，米绍休看到了宇宙的无垠和浩瀚。

　　又像黑夜中滚滚碧波之下，那不知隐匿着怎样庞然大物的黑暗……

　　衣服、血肉、骨骼……

　　一切外在的、物质的东西，仿佛都失却了重量一般。

　　而之前加入那个什么“跨拉瑞斯位面系崇善联合协会”时，被那个接待的小姐姐戴上的坠饰，也突然变得滚烫起来。

　　甚至，有些宛如烧红的烙铁般，给予她一种针刺般的灼痛！

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　但下一瞬间，一切异像都消失了。

　　似乎刚刚发送的，只是一场幻觉罢了。

　　那橘猫趴在她的腿上，静静地凝视着前方。

　　米绍休不知道自己哪里来的勇气，她缓缓伸出手，放在橘猫的头顶。

　　位置有些不巧，刚好是对方后颈皮的区域。

　　米绍休慢慢挪开，放在对方的头顶轻柔地抚摸起来。

　　护士是颇为辛苦的工作，她自然学过一些按摩的手法。

　　当然，如何撸猫并不需要他人教导。

　　那是她小来就会的事情……

　　当然，米绍休并不知道，在她挪开的地方。

　　曾经有过某个胆大包天的神祇，在混乱力量的支配下，也曾将手伸到了这里……

　　而与此同时，某个遥远位面的难民营中。

　　一个身上满是血污的大妈将手洗了洗，这并非洁癖，而是必要的消毒过程。

　　她抹了抹额头来不及擦拭的汗水，有些不确定地朝着身后的几人喊道：

　　“你们有谁学过撸猫吗？”

　　“撸猫是什么意思？”

　　有人发出了疑问。

　　“算了，这大概不是手法的问题……”

　　大妈摇了摇头，不再去想这些不着调的事情。

　　眼下的事情还很多，她没有精力放在这方面。

　　更何况，她坚信，正义和救赎的道路本就是最好的标旗帜。

　　它能自然而然地集合那些，愿意为了光明和正义的道路献身的伙伴们。

　　至于其他的，那只是一时的、短暂的。

　　不过，在处理着手底杂物的时候，大妈还是有些难得地分心了。

　　就在她刚刚准备跨越时空，去挽救那个刚刚才踏入崇善之道孩子的时候。

　　于那无尽混乱的时空中窥得的画面，让她收回了体内澎湃的力量。

　　她有些不解——似乎并未听闻那位长者就崇善之道的某些信息……

　　而在周围围观的综网玩家看来，那只是一只忽然跑出来的橘猫，吓得某个陌生综网玩家一跳的故事。

　　他们并不知悉发生了什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百五十章 长者偶然也会青睐那些纯粹且透彻的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 