    晌午，祝齐前往与邋遢道人约定好的地方拿黑鱼蛟皮袋子，忽然看见前面敲锣打鼓，好像有人成亲。

    “啊！”

    马上有个人放声尖叫，那模样像是新郎官。

    最奇特的是这个人倒着骑马，脑后勺超前，整个人跨坐在马背上, 狼狈不堪。

    而旁边有武功还算不错的江湖人想要出手帮忙，但是那匹马上却十分的机灵，马头一甩一拐，便绕过了冲过来的人，三两下的功夫，便带着新郎官跑远了。

    祝齐本也不想管这件闲事，不过他定睛一看，发现那道期待马上的人竟然是一个熟人。

    徐孝顺。

    昨天才看见他对天香公主百般殷勤, 诗词歌画，各种风骚。

    却没想到今天摇身一变，已经穿上了大红袍，胸口挂着大红花，成了喜庆的新郎官。

    祝齐一跃跳过去，单手按住马头，徐孝顺胯下的马还想躲闪，但任凭它再怎么有灵性，在祝齐面前还是不够看的。

    一手按着马头，另一手扯着缰绳。

    祝齐使了个千斤坠，身体压着马，以一人之力强行将发狂四处乱逃的马压翻倒地！

    “好！”

    “好俊的功夫！”

    “好大的力气。”

    周围人纷纷拍手，仿佛是在十字街头看见了大石碎胸口的江湖表演。

    “咴儿~”马儿倒在地上，想挣扎着起来，但是祝齐的力量太强，单手按着马的脑袋，便让马儿动弹不得，只能四个蹄子胡乱的蹬。

    徐孝顺从马背跳下来，被后面追赶来的徐府护院眼疾手快的接住。

    那护院大概三十多岁, 武道八境。

    在江湖中算是末流的高手，可是进入徐府做事，待遇必然不凡。

    若不是从年幼时就开始培养，普通的文官和富翁，很难招揽到高手为自己效力。

    武林人士更崇尚强者，宁愿跟着强者风餐露宿，也不愿意为地主守着几十亩地，衣食无忧。

    “多谢刘叔！”徐孝顺对接住自己的护院客气的说道。

    护院摇摇头，对祝齐抱拳说道：“多谢阁下出手相救。”

    刘叔不敢不如此客气，因为眼前看着和自己家公子年纪差不了几岁的男人，其实力自己竟然完全看不透！

    这是一个远超自己的高手！

    徐孝顺也转头看向祝齐，立即冲他作揖，说道：“原来是祝大人啊，多谢祝大人出手相助！”

    “无碍，只是顺手而为罢了”祝齐有些按耐不住心中的好奇，问道：“昨日才看见徐公子对公主一往情深，今天却看见徐公子迎亲……”

    他是真的好奇，否则如此冒犯的话绝对不会说出口。

    “祝大人……唉”

    徐孝顺叹了一口气, 说道：“一言难尽啊！”

    他将昨日的经历告诉了祝齐并说道。

    祝齐听了徐孝顺的话感觉到十分的疑惑：“既然他的命格奇硬能够帮助你, 你也打定主意要娶她，为什么现在又要反悔呢？”

    徐孝顺说道：“我虽然已经摆脱了那四只恶鬼，却摆脱不了那个母老虎，只是一天她便原形毕露了。她看似是一个模样普通简谱的妇女，实际上好吃懒惰之极。而且十分会耍脸子，知晓我求他有事，便要求我娶她为妻，否则的话。他宁愿去街上乞讨也不要在我徐府之中生活。

    之后更是要封红包，给她家里人每一个都要百两的红包，还要良田百亩……我徐府虽然是官宦人家，但是我父亲一生清廉，家中哪有那么多的银钱。”

    “今天东拼西凑，才凑足了那些银钱，却没想到刚才她又不愿意下轿，又要五十两银子做彩头。”徐孝顺面容悲戚：“想我徐孝顺，三岁识千字，五岁会写诗，八岁精通诗词歌赋，如今十七岁已是秀才……却要娶一个面容丑陋，贪得无厌的女人为妻。”

    “难道你没有找齐门中的人来帮忙？”祝齐问道。

    徐孝顺无奈叹气说道：“当然请了。而且来的还是百户大人。但他也看不出有什么端倪。直说我应当是受精过度，根本没有感受到任何的鬼气阴气，简单的烧了几道符纸之后，那位百户大人便走了。”

    “所以你就倒骑着马逃婚了？”祝齐十分的奇怪。

    徐孝顺摇头：“当然不是”

    他将自己和王言书在。河边与邋遢道人交谈的内容简单复述了一遍，告诉了祝齐。

    “之前我并不相信他是什么奇人，只认为这是一个满口胡话的疯子，骗子。

    却没想到他说话竟然有几分是真的。

    昨日王兄与我在一个客栈之中，喝酒喝到一半的时候，王兄突然离开，然后再也没有回来，今天我便接到了王兄的私信，他的尸体已经横在棺材里。”

    “我本不应该在好友去世的时候办喜事，这是在不是君子所为，无奈那四只恶鬼闹得太凶，随时都要将我生吞活剥了，我也只能如此，希望王兄在天之灵能够原谅我吧。”

    徐孝顺说道：“那个邋遢道人曾经告诉我，唯一的解法便是在成亲的当日，倒着骑马往西边跑来，到时候会遇到一个奇人，这个人能够通神，而且有治理的才能。他会将我救下，然后帮我解决掉此事。

    我本不信这件事，可是事已至此，由不得不信。”

    徐孝顺看向祝齐：“这个奇人可是祝大人你？”

    祝齐摇头：“我并没有什么通神的本事，更不会治理之道，我只是一个武夫，会些拳脚罢了。”

    徐孝顺却思考了片刻，惊喜说道：“祝，古来便有祭祀的意思，而在许多地区巫师的主要作用便是通神。

    而“齐”字，其字面意思便是整理治理

    邋遢道人所说的那个其人便是祝大人你啊。”

    徐孝顺半跪在地上，哀求道：“祝大人请你一定要救我脱离苦海啊！”

    在听到徐孝顺说邋遢道人时，祝齐便猜到了是谁，只不过邋遢道人无法算清祝齐，因为祝齐有“模拟器”在身，未来不定。

    所以，徐孝顺的救星必然不是自己。

    祝齐无奈摇头说道：“我虽然不是你说的那个人，但是我可以帮你的忙去看一看，说不定会有解决的方法。”

