    元梦珏看起来柔柔弱弱，修为不过筑基初期，却依靠虫云虫海，第一个建功立业。

    三百名中天修士尽皆陨灭。

    不是他们不逃，而是虫云一起，已经来不及逃跑。

    毕竟不是人人都有陈星河那等逆天遁法，虫云之中一切皆成枉然。

    还有大将军常先！他和他的侍卫也折在虫云中。

    如果仅仅是虫云，对于金丹期炼体修士来说，实在不算什么。

    他们输在陈星河的强大输出上面，无影神针和血玲珑持续不断破防，让毒虫得到机会啃噬。

    尽管这些侍卫轻轻一震身躯，毒虫就会成批死去，可是持续不断失血和中毒，后果可想而知。

    若非大将军常先决绝，这些侍卫只需跃下尸鲲就能活命，然而他们没有，与大将军一起殉难。

    元梦珏因此获得大量积分，同时判定大将军死于她手，抵消所有任务惩罚成为第一个熬出头的黄泉修士。

    陈星河消耗不小，却没有得到任何实质性好处。不过元梦珏让他见识到虫云的厉害，且愿意提供一批已经晋升的毒虫。

    卓华子留下的黑色手镯空间很大，只用来饲养那十几种蛊虫白瞎了，让毒虫奇砻入驻刚刚好。

    奇砻具备繁殖快，晋升快等特点。不过喂养是个问题，一旦晋升便停不下来，需要投入各种金属矿石，血肉，灵植。

    元梦珏特别感谢陈星河。

    这场杀戮让部分奇砻晋升，她正在发愁，陈星河主动站出来分担烦恼，真是贴心大救星。

    虫海已经不复存在，奇砻所剩不到原来的二十分之一，而晋升者是这二十分之一的千分之一。

    陈星河得到五千只奇砻，当即动用孵化神通让它们尽快产卵，为此投入一大批蜂王蜜，灵山仙芝，残破法器，三十坛血浆，大量中品灵石。

    他以为自己家大业大，却不知养虫实乃不归路。

    卓华子那么高的修为，身家在同阶修士中绝对垫底，只有寥寥几件灵器不说，其中一件还是佛门之物！

    元婴后期修士混成这个样子，根子全在饲养蛊虫上面。

    初期肯定供应得上，可是当虫子普遍达到筑基期之时，你再看看自己能否养得起？

    黑色手镯中十数种蛊虫都是无底洞，陈星河之所以没感觉，是因为卓华子留足了食物，等到日后，小小筑基修士一种都养不起……

    尸鲲已经飞出去很远，大家一边加快速度恢复损失，一边在心中感到庆幸。

    劫后余生方知平素准备充分有多重要。

    蚩尤大军即将到来，陈星河写好信件让当扈带走。

    信中详细描述这一战的凶险，并画出敌人首领模样。

    着重说明，虽然拼尽全力斩敌首于鲲前，可是损失惨重到让人无法呼吸，目前九凤带着天狗在后面追杀，慌不择路之下不知道逃到哪里了，还请陛下派人相救。

    这份信件真真假假，只为达成一个目的，那就是继续游离在外。

    战场上实在太危险了，好不容易脱离大军自由自在，哪有主动回去的道理？

    三天之后，陈星河有些回过味来，心说：“我是不是头脑一热草率了？”

    五千奇砻产卵五百万，当爹的当娘的蜡炬成灰死掉了，留下成堆嗷嗷待哺小怪物给主人！

    仅仅十二个时辰，虫卵便孵化出来，存活率高到令人发指，卓华子的神通在这方面简直就是神仙般存在。

    怎么办？养着吧！

    投入蜂王蜜，灵山仙芝，残破法器，大坛血浆，中品灵石，加上苗人店铺买到的寻常蛊虫和碧血蚕。

    谁知这些小家伙生长速度惊人，两个时辰后就有了它们爹娘半分架势。

    陈星河挠头之下，取出三十种丹药，还有多种仙剑世界特产，与其他黄泉修士兑换“虫粮”。

    好在最近一段时间大家收获颇丰，勉强供应得起。

    又三日，空气忽然一震。

    紧接着远方传来鼓声。

    朱雀眺望远方，缓缓说道：“大荒经有载，东海有座流波山，入海七千里，其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。黄帝派大军得之，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声传万里，以威天下。”

    “夔牛鼓？”陈星河点头：“这么说，要开战了？”

    “不错，首战就在今日午后申时。黄帝一方以逸待劳，蚩尤一方舟车劳顿，夔牛鼓带着战意与威慑，绝对要一鼓作气！”

    “很好，静观其变。”

    “不，我们要适当变得积极一些。”朱雀神情凝重：“虽然任务只说保住尸鲲，可是界定相当模糊，保住尸鲲也许只是不被抹杀的底线，战事整体失利仍然会算到我们头上，需要承受惩罚。”

    “又在刷新下限？已经习惯了！”陈星河谈及另一事：“蚩尤一连发来四封信件，指定先生过去帮他，不知道我们能撑到第几封信。”

    “第七封，如果蚩尤动了真怒，后果不堪设想！我肯定要过去，不过尸鲲绝不能在这个时候过去，最早五天后移向战场，最好相隔七日，这七天会死很多人。”

    “好！就七日，不过蚩尤独断专行，我可不放心你过去，需要做最坏打算。”

    “老话说伴君如伴虎，给蚩尤提建议肯定不容易，想得到他的信任更不容易。然而，还有句老话叫不入虎穴，焉得虎子？我若想取得成绩，还是要走一趟的。”

    “危机关头，我们或可互换位置。”陈星河心中已有成算……

    蚩尤既然看上了朱雀，绝不允许这等人物游离在外，如果落入黄帝之手，会叫他寝食难安的。

    所以六个时辰连催三次，第七封信更是与风伯雨师一起到来，他派出座下两位高手亲自来接。

    “谁是朱雀？立刻和我们二人去见陛下。”

    “来了！禀告二位上差，我们这里损失严重，需要后勤支援。”

    “少废话！我们只负责把你带给陛下，其他事情一概不管，走。”风伯雨师不由分说，抓住朱雀驾风就走。

    陈星河看向他们离去方向，知道事不可违，七日后战场见。

