    第54章抢夺生存包

    “我们也去洗洗睡了。”

    不想就这个话题继续下去的桑宁，果断转移了话题。

    忙活了一天，再不洗洗身上都要发臭了。

    莫奈奈和菲蒙洛雅闻了闻身上的味道，颔首，“走，我们也去洗。”

    于是，三人吭吭哧哧的烧水洗头擦身去了。

    路易他们这个澡洗的时间挺久，等他们带着三只野鸡回来时，桑宁他们早已和周公约会去了。

    翌日清早，一夜好眠的几人被通报吵醒。

    “通知，生存包已经投放，请参赛选手即刻出发，前往投放地点抢夺生存物资包。”

    系统播报了三遍，垂死病中惊坐起的桑宁他们，第一时间打开定位页面察看生存包投放点的坐标。

    这一看，七人沉默了。

    好特么的远，生存包的投放点距离他们差不多一百三十公里。

    然而这是生存包，让他们放弃又舍不得。

    半晌后，穆桃牙一咬发狠道，“宁宁，你和奈奈留在这里，我们去抢生存包。”

    总得去撞撞运气才行。

    万一他们幸运的抢到了一个生存包呢。

    不去什么都没有，去了还有一线希望。

    这是穆桃的想法，也是洛天涯他们的想法。

    路易不想去，太远了，走这么远的路腿会疼。

    然而克莱德来了句，“你不去我们抢不到生存包。”

    他看着路易，真诚道，“偶像，宁宁会做很多好吃的，但现在调味品奇缺，她的厨艺没办法发挥出来，你要是能忍受的了在接下来的时间里天天吃诸如山药汤那样的清汤寡水，可以不去。”

    路易闻声迟疑了，他看向桑宁，“有调料品你就能做好吃的？”

    桑宁嗯了声，路易道，“麻辣龙虾会不会做？”

    “会。”

    “椒盐鸡呢？”

    “会。”

    “烤鸭？”

    “会吃，没做过，但知道做法，能不能成功不知道。”

    “金枝玉叶？”

    “这是啥？”

    桑宁一脸懵逼，“菜名还是什么？”

    路易详细解释了一下什么叫金枝玉叶，等他嘚啵嘚啵的说完，桑宁颇有些一言难尽地道，“这不就是玉米青菜沙拉吗？”

    “还整什么金枝玉叶，埋汰谁呢。”

    埋汰两字具体什么意思路易他们不懂，但桑宁话里的嫌弃，他们听出来了。

    路易就问了，怕是在桑宁这里金枝玉叶不是什么好菜。

    “我知道人类文明上出现过一道菜叫佛跳墙，这个你会不会做？”

    桑宁，“···你想吃佛跳墙？”

    “想！”

    路易点头，桑宁无奈叹了口气，“这个我还真会做，但做起来很麻烦，需要的食材多不说，配料也多，想吃上正宗的佛跳墙，准备食材和配料就得准备好长时间。”

    “你们这次若是能抢到整套包括了调味品的厨房用品，佛跳墙可以试试。”

    但以桑宁的估计，没戏。

    荒星求生者这档节目的策划，太狗了。

    在策划这里，没有最狗只有更狗，你都想不出来他们会干什么。

    对别的东西桑宁没什么需求，她就想要套换洗衣服。

    里外都有的那种。

    路易他们有自净恒温防护服，只要能过去心里的那一关，衣服不坏不烂，穿个十年都没问题。

    因此，他们对衣服的需求不高，对吃的需求很高。

    得知桑宁会做佛跳墙，路易的眼睛刷的一下亮了。

    他站起身道，“我去。”

    为了吃上佛跳墙，他也得走这一趟。

    是真的想不到，这个世上居然还有人会佛跳墙，桑宁到底是个什么宝藏女孩啊。

    要知道当初人类的先祖大移民的时候，好多有关人类历史的资料都失传了。

    这其中就包括华夏一族的美食历史，传说中的八大菜系和无数地方风味小吃，很多都在这个时代都绝迹了。

    之所以会说佛跳墙，只是心有不甘问问，真没打算桑宁会。

    然而惊喜猝不及防的来了。

    所以，现在他要为了佛跳墙冲了。

    “你们跟我走。”

    路易兴奋道，“我们去多抢几个生存包回来。”

    “走海路，不走陆路。”

    “这个可以有。”

    走海路会近很多，走陆路纯靠双腿，他们就算全速奔跑过去，也不占优势能抢到生存包。

    但走海路则不一样，距离缩短至少一半的情况下，一个还是可以幻想一下的。

    于是，为了获得一个生存包，路易他们急吼吼的出发了。

    桑宁和莫奈奈站在山崖下，目送着五人健步如飞的下山，沿着山壁一路下去出现在了海边的礁石上，一只大海龟冒出了头。

    “这只海龟居然没走？”

    桑宁震惊道，莫奈奈眼里也浮现出震惊之色，她纳闷道，“不知道怎么回事，但这个事绝对不正常。”

    “肯定是路易干了什么，等他回来问问他。”

    “还是别问了，可能涉及到路易的能力问题。”

    桑宁劝道，莫奈奈想了想，觉得有道理。

    “那就不问了，他们出发了。”

    “看见了。”

    此时的路易他们已经涉水和海龟一起往更深处的区域走去，等走的差不多了，几人才利落的跳到大海龟的背上。

    然后，大海龟划动着四肢，带着路易他们离开了。

    等他们彻底的消失在视野中，桑宁收回视线道，“走吧，我们该干活了。”

    【干什么活？男人都走光了，两个力量值小的离谱的女子能干什么？你们休息一天不行吗？】

    特效弹幕，桑宁和莫奈奈都看见了。

    桑宁就笑，“自然是不行的，力气小不代表不能做活，别忘了，床还没做好。”

    一听说要做床，观众立刻来了劲。

    【所以，你打算今天把床做完？】

    “试试看，能不能做完不知道，毕竟做床我是生手。”

    桑宁习惯了不将话说满，这样一来做成了自然好，做不成观众也没理由嘲讽她说大话。

    “我给你帮忙。”

    莫奈奈兴致勃勃道。

    桑宁，“···好，你帮我打磨床架子上的毛刺吧。”

    “没问题！不过，”

    摸了摸肚子，莫奈奈眼巴巴看着她道，“宁宁，干活之前我们是不是先吃个饭，还没吃早餐呢。”

    “吃烤山药加水煮蛋行不行？”

    (本章完)

