    千嘉光学的讨论，并没有持续太久。

    当天晚上，千嘉光学大老板亲自出面联系中为科技的人，终于从彭凡那里要到了FY-01这款材料所有人的联系方式。

    与此同时，专利网上有关屏幕光学材料的最新动向、周飞宇的一些个人信息，也被查了出来。

    现代信息化社会，只要拥有手机号码，就基本上可以把一个人的基本信息查出来，根本防止不住。

    千嘉光学大老板大感震惊，没想到性能堪比王者的光学材料竟然是被一个籍籍无名的材料研发工程师给研究了出来，这事要是被媒体曝光推广一下，不知道要打脸多少专家、业界顶级大拿。

    世上没有不透风的墙。

    千嘉光学的动作，以及中为科技近期发生的事情，自然被有心人发现了。

    业界除了华龙科技外，其它厂商或许还有些迟钝，并不知道内情，也不太关注，但作为千嘉光学竞争对手的帝光光学，这段时间的神经却格外紧绷和敏感，很快便得到了详细的信息，一时之间也是陷入了震惊和担忧之中。

    “趁现在刚开始，得赶紧行动，否则这个惊人的消息在市面上被爆出来，不说以后，只说眼前，股价估计都会跌停。”

    帝光光学的人很警惕，也于第一时间拿到了有关周飞宇的信息，决定主动出击。

    帝光光学和千嘉光学一样，都是上市公司，光学材料领域的一大巨头，市值过百亿，自然格外担心消息的暴露和扩散。

    第二天，太阳升起，又是一个艳阳天。

    已经从董行长那里得到消息，贷款下个星期就可以审批下来，周飞宇心情畅快，吃完早饭后就去寄了一张FY-01材料给中为公司，然后准备踏青学习。

    公司已经注册，一切制造资料和设备改造规划都已经准备完成，只差启动资金收购厂子，就可以开始投入试产，一切顺利后正常备货，所以周飞宇立即把重头放回到学习上，这才是他的根本。

    不想，一连两个陌生的公司电话打了进来，让周飞宇的心情顿时翻滚了起来。

    “周总，您好，我是帝光光学科技有限公司副总裁肖卫东，冒昧打扰，是想和您谈谈合作的事情……”

    “周总，您好，我是千嘉光学董事长杨嘉诚，冒昧打扰，是想和您谈谈合作的事。我可是听说您开发出一款性能超过王者的光学材料，实在是了不起，大涨国人威风，我是大为佩服的……”

    一个帝光光学，一个千嘉光学，一前一后，都在八点半左右给他来电的，不知道是商量好的，但可以肯定是计算了他的时间。

    八点半，这个时间不早不晚。

    “合作？看来都是听到了FY-01这款材料的消息，迫不及待的来找我了。”

    挂断电话后，周飞宇暗暗奇怪。

    他给华龙科技的材料不过两张A4纸大小，华龙科技自己都不够用，肯定是不会给出去的。显然，这两家在知道消息后，也没去求证FY-01这款材料是不是真的强大，直接兴师动众的来找他。

    这有些出乎他的意料，原先预想中，至少要等他的材料正式投产并量产供货给华龙科技，其它材料厂商才会反应过来，涌上门来。

    现在看，这些材料厂商对于市面上任何的风吹草动，都是格外的在意。这是宁可杀错一千，不可放过一个了。

    周飞宇回了帝光和千嘉，同意谈一谈，请他们派人来南江省南江县，什么时候到了就什么时候打电话给他。

    这时，周飞宇也取消了踏青学习的计划，转而找了一个县城的朋友，让他介绍了一个本地的律师，协助他进行商业会谈方面的法律问题。

    另一边，鹏城。

    帝光光学和千嘉光学的人在挂断电话后，丝毫没有耽搁，直接定了上午的高铁票直达南江省南江县。

    不过三个小时，两队人马就同时到达了目的地。

    南江县一个县的停站口，无疑是很小的。这不，还未出站，两队人马就碰上了。

    熟人兼竞争对手见面，自然分外尴尬。

    “帝光肖总，您也来了啊。”

    杨嘉诚认出了对方，帝光光学副总裁肖卫东，平时就印象深刻，知道对方是帝光光学内一个雷厉风行的干将。

    只是瞬间，他便知道了对方的来意，显然是和他一样。否则的话，在南江县这鸟不拉屎的地方，要资源没资源，要供应链没供应链，材料厂商压根不会来。

    “杨董，您竟然亲自来了！”

    肖卫东自然也瞬间明了，但却非常吃惊，心下暗叫不妙：“糟糕，这个老家伙竟然亲自来了，这面子给的可真够大啊。”

    他不由得想到了他们帝光光学老板就因为碍于身份没有亲自出马，所以由他一个副总裁代为过来。

    放在以往，以他肖卫东的面子足够了。

    但现在对比一下千嘉光学，对方是大老板亲自来了，他一个副总裁就有些不够看了，显得不够重视。

    杨嘉诚耸了耸肩：“没有办法，我的公司永远处于倒闭的前一夜，我是永远战战兢兢，如履薄冰啊。”

    肖卫东苦笑道：“杨董真会开玩笑，这次是我们帝光失策了。”

    杨嘉诚却微微一笑，说道：“既然我们两家都来了，为了不损伤彼此利益，做那相争的鹬蚌，让渔翁得了利去，我们还是商量着来吧。”

    肖卫东一怔，立即同意道：“杨董真知灼见，我是十分佩服的。”

    随后，两人就商量了一会各自准备的筹码、以及会见周飞宇的时间顺序，这才一前一后给周飞宇打了电话，邀约见面。

    帝光光学肖卫东先约的见面，按杨嘉诚的说法，年轻人优先。

    肖卫东也没客气。

    两家当然各有算盘，原本还有些犹豫是否这么早出面和周飞宇接触，但现在看来，幸亏来了，否则就失了先机。

    周飞宇自然不知道两家背后的商量，约好见面后，他就在一家本地茶馆先招待了肖卫东一行人。

    一番客套后，肖卫东首先提出要看一看周飞宇的材料、以及参观下他的公司和设备生产线等等。

    “材料在这，也可以给肖总带回去验证，不过要先签保密协议。参观公司和设备生产线还是下次吧，现在刚起步阶段。”

    周飞宇拿了一张早已准备的FY-01材料递给肖卫东，然后示意一旁的律师同时递了一张保密协议过去。

    肖卫东一颗心顿时沉了下去，知道合作的事没那么容易了。

    “好薄！”

    材料拿到手，肖卫东又是一惊，这是他第一次拿到FY-01这款在华龙科技和中为科技传得神乎其神的材料，果然有其过人之处。

    不为别的，就为这厚度，就能从侧面体现出FY-01的性能强大之处。

    除此之外，周飞宇非常自信的给他材料去验证，也从侧面说明了周飞宇对于FY-01这款材料技术的自信，根本不怕他们去做逆向工程。

    这点，无疑是更可怕的，这意味着这门材料的技术独占性！

    如果是真的，那他们帝光也好，千嘉也罢，都不得不选择和周飞宇合作，否则后果之严重他们是无法承受的。

    该谈的还是得谈，放下材料后，肖卫东提出了帝光光学的条件：“帝光准备以两种方案和周总合作，一种方案是投资两千五百万，换取周总手上25%的股份；一种方案用五千万买断周总手上的材料专利，以后帝光独享这款材料的生产和销售权……”

