    云帝坐在龙椅上，听着太监的回话，眉头越皱越紧，眼神也变得心虚，“看来，朕是真的冤枉了皇后，可皇后也是，性子怎么就这么倔呢！她但凡解释一下，求个饶，事情又何至于闹成这样？”

    旁边太监无力的抽了抽嘴角，皇后娘娘倒是解释了，可您听了吗？

    “你说，现在怎么办？难道真的要朕去求她原谅？”

    “娘娘在冷宫多年，和九公主也是受了很多苦的，而且您还好几次险些杀了九公主，娘娘生气也是难免的啊。”太监跟在云帝身边多年，明白云帝心里想什么。

    提到九公主，云帝脸色更难看了。

    “都怪梅妃那个贱人，要不是她，朕也不会怀疑自己的亲生骨肉，甚至险些做出杀妻灭子的事情来。”

    “是是是，这都是梅妃娘娘的错，所以皇上你只要和皇后娘娘解释清楚，皇后娘娘明事理，她会谅解，跟您回来的。”

    云帝犹豫了下，“皇后真能跟朕回来？”

    “能。”

    “那好，走，去冷宫。”

    云音音坐在冷宫院子里，晃着腿，悠闲的磕着阿大送来的瓜子，和她的悠闲相比，静皇后却只是落寞的坐在一边，云音音见状，忍不住问了句，“母后，你真的就那么不想面对父皇啊？”

    “你不懂。”静皇后苦笑，自己若想面对他，当年只需要咬死那信不是自己的就行。

    自己和云帝之间，又岂是只有爱和不爱这种简单的问题，十七前年的那个夜晚，是自己的噩梦，若不是为了李家，为了父母，自己早与他同归于尽了。

    “母后，我……”

    “皇上驾到！”

    云音音的问题被太监的叫声给挡了回去，母子俩对视一眼后，云音音立马将瓜子送到屋内藏好，擦了擦嘴，这才重新走回院子。

    这时，云帝已经到了静皇后身边。

    “静儿，朕来，是来接你回去的，你的朝凤殿，已经让人在收拾了。”

    “皇上不是来送毒酒的吗？”静皇后冷哼一声，转过身，只给云帝留了个背影。

    云帝脸色一片尴尬，抬头，看到朝这走来的云音音，稍稍楞了一下，随后艰难的扯了个笑脸，语气温和又略显讨好，“音音过来，帮父皇劝劝你母后，让她带你一块回朝凤殿去。”

    云音音抖了抖，这突如其来的父爱让人恐慌。

    “回朝凤殿？我们不用死了吗？”云音音抬头，故作一脸天真的表情。

    云帝脸上的笑不禁僵了下，心中明白这丫头是在故意让自己难堪，以往她这样那自己肯定是要火冒三丈的，可此刻知晓她是自己和皇后的孩子后，突然就有了耐心。

    “当然不用，音音，父皇已经全部都查清楚了，你母后并没有背叛父皇，这一切都是梅妃那贱人设计陷害的。”

    “突然就查清楚了？可明明昨日我说父皇还一点都不信呢。”

    在云音音和静皇后的双双注目下，云帝无奈，只好将梅妃苟且，收买太医和那老妇的事情都解释了一遍。

    云音音听到梅妃苟且，目光不自觉往下看，想着白衣之前给的那药水还真有用。

    “静儿，你就看在朕也一直被梅妃骗的份上，就再给朕一次机会吧，朕保证，以后一定更加对你好，也对音音好，将这些年亏欠她的，都补给她。”

    “你以后真对音音好？”

    静皇后终于开口，这可把云帝激动坏了，连连保证，“她是朕的嫡公主，朕一定对她好。”

    “既然这样，你问音音吧。”

    见静皇后又不再理会自己，云帝无奈，只好将目光再次转向云音音，满脸父爱，小心翼翼的问道：“音音，父皇这些年亏待你了，你愿意跟父皇回去，给父皇一个弥补你们的机会吗？”

    劳资才不稀罕！云音音心中实在看不起云帝这种没担当，变脸和翻书一样的作风。

    更对他的这种嘴上喊着深爱你至死，转头和别人生娃的爱情观，完全不能苟同。

    面对这种人渣，自己才不会像母后一样用委屈自己来指望他改过自新，而是最大程度的压榨他的好处来补偿自己。

    “父皇……”云音音一脸感动，“这么多年，你终于愿意叫我一声了……”

    “音音，是父皇对不起你……你跟父皇回去吧？”云帝见云音音这么可怜，心中更是恨极了梅妃。

    “嗯，我愿意跟父皇回去。”云音音说着，又转身勾上静皇后的胳膊，撒娇道：“母后，我们和父皇回去吧……”

    终于，静皇后轻点了下头。

    云帝欣喜，立马让人将一直备在外面的凤冠朝服都拿进来，为皇后更衣打扮。

    经过一番收拾，之前还装扮朴素，微显老气的静皇后，突然就变得光彩照人了，不光是容貌上的，更多的是她从内散发出的那种淡漠气质。

    美人在骨不在皮，云音音可真是深信这句话了。

    “母后，你真漂亮。”云音音看着看着，忍不住就凑上去夸了起来。

    静皇后只是淡淡一笑，如果可以，自己宁愿这辈子都不要再穿上这身衣服，可为了孩子，为了父母，更为了，能再见那个人一面，自己别无选择。

    云帝为了显示自己的真心，特意命人备了轿銮，在大云国，轿銮是只会特殊日子才会拿出来乘坐的。

    可今日，云帝却一连备了三台，不光他和静皇后坐，甚至还给云音音准备了一台。

    轿銮经过的地方，是路人纷纷震惊的表情，很快，皇后出冷宫，被皇上盛礼迎回朝凤殿的事情就传遍了整个皇宫。

    而此刻，云聘婷兄妹四人正跪在乾坤宫门前，四姐妹一边哭着一边朝着里面喊父皇，到最后，却被贴身宫人告知，皇上此刻正陪着皇后娘娘回宫。

    “皇后娘娘？回宫？”云聘婷身子一晃，险些晕倒。

    云袅袅此刻一张脸肿的老高，口齿不清的说了句，“我不信！我要去问问父皇，究竟发生了什么，为什么要将母后贬到辛者库去！”

    说着，四姐妹起身，在宫人带领下，一路直奔朝凤殿跑去。

    几人看着一众宫人在已经荒了三年的朝凤殿忙里忙完时，心纷纷沉了下去，这时，身后传来议论声，云聘婷转头，率先看到的坐在轿銮之上，被人抬在肩上，高高在上的云音音。

