    大门与茶室中间隔着十来米的小道，昏暗的院子，周围是非常纯粹的、不掺任何杂质的黑暗。

    彷佛一个巨大的黑洞，一丝光线也无。

    不多时，那道黑影缓缓踏上小道走向茶室......

    夏星辰面色柔和，看向垂帘外的男子，站起身，微笑道：“欢迎来到大同茶馆！”

    男子看上去有二十六七岁模样，穿着简单朴素的白T恤。

    他面目清俊，身材消瘦，头发稍微有些长，眼前的刘海微微散下挡住了额头。

    只一眼就知道，他是属于那种干净阳光的大男孩！

    看见夏星辰后男人露出个浅浅而温和的微笑，一如这一室温暖而柔和的光芒。

    “您好！”

    他的声音很干净，犹如那双澄澈的眼睛。

    这场景小小惊艳了夏星辰，他点头招呼，做了个请的动作。

    门外的风铃，随风而飘荡，有节奏地摆动着。

    只是不管寒风如何猛烈地吹奏，风铃却如哑了一般，始终什么声音也不曾发出。

    男子坐了下来，“您好，我叫孟祥清。”

    他的神色看上去很是平静，但语气中却不知不觉中多了一丝颤抖与紧张。

    夏星辰看向他，他的脸被烛光映得柔软动人。

    那双原本就给人一种很干净深邃感觉的双眼，此刻好像变得更清亮通透了些。

    真是个干净得格外好看的青年！

    “知道自己已经死了吗，是有什么事情让你不舍不想入轮回？”

    沉吟片刻，孟祥清紧张的心情慢慢变得平静，“我，不还想走......。”

    这句“我还不想走！”是夏星辰在这间茶室里听到的最多的一句话。

    他知道死后的人都不会甘心得立即走入轮回，他们或多或少都有不舍与留念。

    这些他都理解。

    不管是横死的枉死的寿终正寝的，不管是年轻的年迈的，所有来到这里的人，他们都有遗憾~

    他似乎能感同深受到他们不舍的感受，所以面对前来的鬼魂如此，他不会生气。

    这种感觉夏星辰也从手册中或多或少感受到历代的掌柜们也是如此。

    他曾经以为像他们这种人，有机会看见太多人的生死与不尽人意的事，会看得比寻常人要淡，但其实并没有那样。

    他们依然会难过会悲伤，只是不轻易展露脆弱的一面。

    所以总是一副生人勿进的样子，让人感觉好有距离感。

    不知为何，今夜见到这个软和干净的男子，夏星辰会想出这么多的感慨。

    他看向对面安静的男子，说道：“为谁？何事？”

    成为鬼魂还执意留在阳间，无非就是执念太深心愿未了。

    他的工作就是清扫这些执念完成那些心愿。

    孟祥清从进到茶室，就一直低着头，他沉着声，说道：“我想在世间寻一人！”

    他觉得自己生前很不勇敢，死后亦然，“他是我的爱人，可是......但是我把他忘了。”

    夏星辰嘴角抽了抽，看着可不像那么一回事儿，“爱人？这......你死多久了？”

    “不久，不到一个月。”

    呵呵~确实不久！夏星辰蹙眉，人爱说谎话，没想到鬼也喜欢说谎。

    还有，他不愿入轮回并不是执念太深。

    而是有什么东西或事情拌着他，他的鬼魂是被人牵挂而起的执念，不是自愿。

    这一发生震惊了夏星辰。

    他们是在相互思念，相互为对方立起自己的保护墙。

    “看出来，你们很是相爱。”

    夏星辰看出来孟祥清其实并没有忘记他的爱人，他那一双眼睛便可以看出一切，他其实一直都记得自己的爱人是谁。

    可是，他为什么要对自己说谎？

    孟祥清听到这忍不住露出浅浅笑意，声音很是温柔，“嗯，他很好！”

    夏星辰：“既然你说自己不记得了，那为何会觉得自己有一个爱人？”

    他不点破，想看看对方究竟什么用意，要做什么。

    孟祥清表情一顿，支支吾吾道：“因为它。”

    说着他抬起手，手腕上戴着是一串雪白佛珠。

    这串雪白佛珠是玉石做的，每一颗佛珠上都刻了一个“福”字。

    玉石是一种珍贵而稀有的自然资源，玉石，在人们心目中，也有避灾避难、吉祥如意的寓意。

    自古以来，玉与爱情便有着千丝万缕的关系，所以玉常常是情人之间表达爱慕之情的礼物。

    或者是私定终身的信物。

    所以，这串雪白佛珠是他的心上人“以玉传情”之物？

    夏星辰觉得这事突然有点浪漫的意境在里面。

    如果这是在古代，那一定是位有经济实力的“富贵人家”为女儿确定婚事的行为。

    至于为什么不是孟祥清是主角，是因为他给人的感觉就不会是买这种玉的人。

    倒不是说他不懂浪漫，或没能力，单是因为穷。

    说到这儿，夏星辰觉得自己完全没有歧视的意思，单纯就是在叙述一件事实。

    大概是夏星辰的目光太直接，引得孟祥清抬起低下的头朝他看过去。

    他的眸中闪过一抹悲伤的神色，随即缓缓道：“您......能帮帮我吗？”

    孟祥清长得其实很不错，虽然有些过度消瘦。

    也不知道是生前就这样还是生病期间才消瘦下来的，因为他的脸色有些病态的苍白。

    但五官很好看，特别是那双清澈深邃的眼眸，让人瞧上一眼便不禁沉沦。

    “除了忘记喜欢的人，其他的事呢，还记得哪些？”虽然对方是在说谎，但夏星辰觉得还是得先找出对方说谎的原因，才能解决问题。

    虽然已经是鬼魂，阳间已经不再是他们能存在的地方了，这鬼魂在阳间逗留，多留只会一天比一天虚弱。

    但现在遇到了他夏星辰，虚弱这种事就不存在了。

    事情，要一件一件慢慢解决。

    “他喜欢吃辣，但因为工作原因，很少能尽兴地吃，他的手在冬日永远是暖的......”孟祥清紧紧地抓着腿上的裤子，这些身前的回忆令他眼眶瞬间就红了。

    虽然是谎话，但夏星还是想起了一句很美且凄凉的情话。

    “他什么都忘记了，却唯独没有忘记爱你！”

    孟祥清此刻想着前世的种种美好，脸色一白，眼中那一丝殷切也随之黯淡了几分。

    可是他再也感受不到那些了......

    【作者题外话】：鹅鹅鹅,曲项向天歌！

    大家可以猜猜看，这是怎样一个爱情故事

