 “小子，仔细考虑吧，尽管你有一半龙血，与我等也算是有缘，不过，本尊是不会放水的。”

说话间，混元金蛟眸中绽放出一道炽光，秦逸尘算是明白了，这位蛟门门主，因为龙血的缘故，对自己是有几分垂青。

同时，也不想糟蹋了蛟门的传承，但是，却也秉承了蛟门的一贯作风，用实力说话！对此，秦逸尘并未觉得不妥，甚至对紫辽三人在耳旁的不断劝导也渐渐无视，抬起星眸，与那如炬炽金的龙睛四目相对！红莲也在识海内道：“小子，答应他，这混元金蛟生前实力可不是寻常神境，应该不会骗你，他的宝藏，绝对能令你受益匪浅！”

“不过……”红莲柳眉微蹙：“不过这将是一场恶战，绝对要比你战胜其他三人更难，极道金仙，六成龙血，蛟门门主的神威……你，可有信心？”

秦逸尘握拳，对手很强，甚至连他最引以为傲，也是对自身实力影响最大的龙血，也不及对方！但这是他不战而退的理由么？

今日若是退缩了，那以后想想，曾经有一尊混元金蛟给过他一场机缘，但他却不敢把握机会，因为对方是蛟门门主，因为对方的龙血比他雄浑……不说秦逸尘自己是何感想，以后再感受丹田内昊耀先辈赐予的真龙印记，是何等汗颜？

于是，秦逸尘拱拳：“前辈……请赐教！”

声音平淡，其中，却蕴藏着滔天战意！望着那双燃腾昂扬的星眸，混元金蛟咧嘴一笑，化作一尊金发老者，身形高大，双手负背，似矗立星辰之上：“好！起码你不会让自己后悔！”

见到门主站于光台，俨然是答应了对方的挑战，紫辽三人不禁一颤：“这小子疯了么？

竟然真的敢答应！”

“他怕不是被门主师兄的宝藏冲昏了头，才这般意气用事的！”

“这下完蛋了，若是这小子待会被门主师兄揍的太惨，让门主师兄失望的话，恐怕连咱们蛟门的宝藏也不会给他了…”混元金蛟所化的金发老者淡笑道：“小辈，尽管出手吧，纵是输了，只要你能让本尊满意，蛟门的宝藏，不是不可以考虑……”然而秦逸尘却是淡淡一笑：“前辈的好意，晚辈心领了！”

“不过，前辈有前辈的规矩，蛟门有蛟门的规矩，晚辈自己，也有对自己的规矩！”

金发老者见状，眸光一闪：“好胆识！不过，若只是为了博取赞赏才装出的气魄，待会可是要原形毕露的。”

秦逸尘淡笑不减：“装出的气魄，那叫气魄么？”

“有趣！”

金发老者猛然凝眸，声音如轰雷，似有无数龙吟席卷大殿：“小辈，记住了，本尊名为金凌！”

万妖盟蛟门门主——金凌！“晚辈，秦逸尘！”

此刻，望着那两道身影，紫辽三人黯然摇头，纷纷退至一旁，紫辽还不忘拽着紫云狠声提醒道：“待会你老大若是被门主打的太惨，你可别胡言乱语，敢对门主不敬，我们三个饶不了你！”

紫云剑眉一挑，对于这位自己曾经的祖宗，可是一点都不惯着：“待会你们门主被打的太惨，你可别输不起，敢玩赖，我饶不了你们！”

“你……”紫辽一怒，忍不住想教训这不知顶撞自己多少次的狂妄小辈，却是被敖兴拦了下来：“算了吧，让这小子嘴上占些便宜，省着待会输了再大呼小叫，惹得门主不悦。”

碧海青蛟所化的青发老者也是颔首道：“论境界，这小子不及门主，论战斗意识，门主纵是一缕残魂，那也是神魂，更要在咱们之上。”

“论龙血，这小子也弱了一成，处处劣势，真不知道他是哪来的勇气答应这一战的。”

“年轻人嘛，被强者夸赞几句，有几分过人之处，自然更为气盛，这次，全当是一番教训了。”

敖兴捋须道：“就连这小子唯一的优势霆威，刚才也已暴露，咱们能提防，门主自然更有办法对付，他拿什么赢？”

三位蛟门大能对秦逸尘毫不看好，因为后者身上根本没有能令他们看到一丝胜算的实力！紫辽三人唯一的兴趣，就当是再见识一番门主的几分神威，毕竟，以后不知何时才能见到。

光台之上，两道身影对立，金凌遵守承诺，境界仅有极道金仙，可是那雄浑凶戾的气息，却远远胜过紫辽三人！“小辈，来吧！”

下一刻，金凌的身影陡然消失，广袤光台上，只剩道道宛若游龙出渊的尖啸破空！秦逸尘星眸一颤，好快的速度！若非他感知过人，甚至都难以捕捉金凌的速度，连对手的方位都感知不到，可以说是必败无疑！“来得好！”

秦逸尘一声爆呵，突然间，浑身金耀笼罩的同时，霆光赫然暴涌，只见其整个人犹如一尊绽放的光蚕！霆光化剑，向四面八方斩去，气势惊人！既然霆威已经被对方见识过并有所提防了，那几乎不可能再出奇制胜，不如借机逼迫对方现身！“如此浩瀚的霆威，小辈，你貌似连仙师都不是吧？

竟能够掌握，倒是一位修神奇才！”

秦逸尘的计划是好的，而且也的确成功了，然而令他没想到的是，席卷四面八方的霆光，竟是近乎同一时间破裂。

那不是瞬间碾碎，而是金凌出手与速度极快，一刹那便破去诸多霆威，只在半空中留下道道残影！就连刚才那番夸赞，都是自四方回荡，哪怕依靠残影的痕迹，秦逸尘一时间竟也难以捕捉金凌的位置！紫云站在台下，一脸错愕：“你们门主人呢？

我怎么找不到！而且这霆威怎可能轻易就破灭，是不是那老头也动用神物了？”

紫辽闻言，脸色一沉：“小子，注意你的言辞，再敢不敬，本尊撕烂你的嘴！”

敖兴淡淡道：“和这小子交手，门主若是动用神物，就太欺负人了。”

紫云一脸错愕，都说旁观者清，可他竟然连金凌的身影都难以觉察！ 