
　　“罗刹飞天！”

　　罗刹族的少年，根本就不给周梦蝶施展出太初剑的机会。他的手掌在虚空中缓缓划动。

　　无数罗刹的虚影，纷繁而出，这些罗刹的虚影，并非真实，但是每一道都是由精神显化出来！

　　罗刹族，成就最高的方面，永远都不是近身肉搏的战斗力，他们的肉身虽然不弱，但还无法在宇宙万族中称雄。可是他们的精神力，独树一帜。

　　一道道罗刹族的虚影坠入到周梦蝶的体内，他立刻眼前一黑，口中喷血，受到了相当严重的创伤。

　　手中还在蓄力的太初剑，也被废掉。

　　这太初剑威力随大，但是却有一个致命的缺陷，那就是需要蓄力的时间过长。

　　在这个过程中，不能够被打断。需要他人的保护，并不是所有人都可以好像是方岳一眼，根本就不把太初剑放在眼中。任由这周梦蝶蓄力。

　　更多的人的选择和这个罗刹族的少年一样，都是将危机要扼杀在萌芽之中！

　　周梦蝶元气大伤，精神困顿。

　　他踉跄退后，跌落到擂台的下面。

　　罗刹族的少年还想要乘胜追击，灭掉这个人族的少年。

　　他在太初剑的起手式中，竟然感受到了一丝淡淡威胁的气息，这是他绝对不能够容忍的！罗刹族，是一个相当骄傲的族群，尤其是身为罗刹族中的王者，这个少年，更是对于自己的天赋和手段颇有信心，他不能够容忍，一个在他的眼里，好像是蚂蚁一样的人族，居然能够在同境界下，威胁到

　　他的生命安全。

　　少年的手掌扬起，欲要追击，斩草除根，灭绝后患。

　　这个时候，人族的一位老者缓缓从人族中走了出来，一双眸光落下。将那罗刹族的少年定在当场。

　　“你这样做，似乎是有些过了吧！周梦蝶已经败落，从擂台上跌落下来，你还要穷追猛打，在我人族的地盘，你似乎有些太不把通天教当成一回事了！”

　　这个老者的声音不大，但却充满了一股莫名的威严，他的声音落下，那周梦蝶猛然抬头，随后两行清泪从眼角流淌下来。

　　“爷爷！”

　　周梦蝶哭喊说道。

　　这老者正是周梦蝶的爷爷，周青。

　　周青，在通天教中曾经也是一代传奇人物，至今也不过是二百岁的年龄，可是他的修为已经达到了名宿的层次，这在平均年龄在四五百岁的名宿境级别的高手中算的上是年轻有为。

　　周梦蝶来到这通天教中，拜师学艺，真正的目的正是想要寻找自己的爷爷。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为在五年之前，周梦蝶的爷爷周青忽然之间音讯全无，他们周家找不到丝毫周青的痕迹。

　　周青看到自己孙子那脆弱的模样，不由得心中一软，之前的那些恨铁不成钢的怒气，也随之消散。

　　“孩子，爷爷回来了！以后在这通天教中，只要爷爷不死，没有人能够欺负的了你！”

　　周青开口。

　　周梦蝶擦拭泪花，再也没有通天教中少年天才的模样，他像是一个可怜巴巴的小孩子，走到了周青的身旁。

　　那罗刹族的少年，明白这周青自己是杀不了了。

　　这个老者，给罗刹族少年的危机感很强，绝对不弱于一个普通的大能境的高手。这人应该是敛藏了自己的锋芒，有着超乎于境界的战力。

　　在罗刹族大军还没有彻底降临到玄黄世界之前，他还没有资格跟这样的高手交锋对垒。

　　“哼，人族天骄不过尔尔，在我的手下，连三招都撑不过去！”

　　罗刹族的少年依旧在为自己立威，他藐视人族所有的年轻一辈的高手，然而人家真的有那份资本。通天教的诸多杂役弟子，一个个都是拳头紧握，咬牙切齿，恨不得将这个可恶的罗刹族给扒皮挖骨。但是他们却又感觉十分的无力，因为人家说的每一个字都是实话，他们的确是太过弱小，所以才会被罗

　　刹族所逼迫和欺凌。

　　方岳站在人群中，准备拍拍屁股走人，他看到罗刹族施展出精神方面的手段，就已经明白，罗刹族真正的底牌恐怕还是涉及到了灵魂和精神的层面。

　　这方面，他不弱于人，有灵魂真经镇守，这个罗刹族如果敢对自己施展精神方面的手段，他就可以让这个家伙吃不了兜着走！

　　方岳刚刚抬腿就被人给逮住了。

　　方岳的面前，一道并不高大的身影挡在了他的前路上。

　　“掌教大人！”

　　方岳嘿嘿一笑，看到李如海，立刻乖乖退回了脚步。

　　别人他不认识，李如海他还是知道的，强弱放在一边，起码人家是通天教的掌教。

　　李如海微微点头。似笑非笑的看向方岳。

　　“怎么，通天教有难，你不准备上去帮忙？”

　　李如海一开口，便是不善。

　　他最讨厌的就是吃里爬外的人，通天教，就是他的家，按照他的逻辑，通天教遇到这种问题，所有的弟子应该义愤填膺才对。

　　方岳讪笑：“我这小身板，伤还没有好利落呢！你看我这一身的伤势，体内的气血剩了还不到一成。”

　　方岳抬起了那干瘪的小胳膊小腿，他的脸色煞白，血色褪尽，看起来还真的好像是大病初愈的模样。

　　李如海白眼，这方岳糊弄一下别人还成，但是想要糊弄他还差的老远，不管这方岳身上的伤势是真是假，但是方岳的战力绝对没有他说的跌落的那么夸张。

　　“怎么，重伤之体都能够召唤出一群天地境的僵尸，吓死周梦蝶，这坑执法堂的时候精神百倍，轮到你为通天教做贡献的时候，就退缩了？”

　　李如海笑容中带着一抹幽冷的味道。

　　如果是普通的弟子，看到掌教大人这般模样，肯定已经是屁滚尿流的过去对付这罗刹族的弟子了。

　　可是方岳是谁？

　　祖传的钉子户，奸商一个，骨子里都流淌着碰瓷人的鲜血。他立刻明白，这李如海是在吓唬自己，为了通天教的颜面，他们必须要派出一个先天境的弟子，干掉这个罗刹族的少年。可是通天教中先天境的弟子，真正对巅峰的那几个，要么在闭关，有么在外游历，

　　都是找不回来。

　　现在，李如海肯定也是没有办法了，所以才选择赶鸭子上架，来让自己出手。

　　这是什么情况？

　　这是典型的卖方市场啊！

　　方岳完全可以坐地起家，跟着李如海所要好处！

　　眼珠一转，明白了其中的因果，方岳不由得意，露出了一个相当奸诈的笑容。“掌教大人啊！不是我不想为通天教贡献自己，而是我的伤势实在是有些严重啊！而且，我在通天教中最近混得很不如意，那执法堂的人，天天都在找我麻烦！根本就不是我想要故意的坑他们，而是他们经

　　常想要挖坑让我跳，我做的不过是顺势一脚，把他们踹进了自己挖好的坑里啊！”

　　方岳一把鼻涕，一把泪的哭诉起来。

　　听的那李如海都是感觉方岳这些年过的很不容易。

　　李如海刚刚想要安抚方岳，立刻意识到，这特码不对啊！

　　这小子虽然天天被人陷害，但好像是每一次都是受益的一方。

　　李如海明白过味来，这小子还是琢磨着想要捞点好处。

　　不由得，李如海心中一叹，问题少年，果然是问题少年了！

　　他明白，这次自己不放点血是不行了。

　　于是李如海开口道：“方岳，只要你这次能够为通天教挣回颜面，那么我便是赐你一个仙苗的名额！”

　　李如海这一开口，周围人都是倒吸了一口凉气，包括，李如海身后的那位跟随他而来的长老，都是开口劝阻道：“掌教大人，万万不可啊！”

　　“就这么定了！你是掌教，一字千金，可是千万不能够反悔啊！”

　　方岳听到这仙苗二字，他的眼睛都是立刻亮起，仙苗啊！他在通天教中了解到的地位最高的弟子。

　　在通天教中只有对教派最为忠诚的，天赋最高的弟子，才能够列入仙苗的行列！每一位仙苗的权限尽皆极大，其地位，仅次于教中的长老。

　　他们可以自由出入于藏经阁中，并且诸多门派的禁地也对他们开放。

　　仅仅是仙苗二字，不知道能够让多少人垂涎三尺，甚至急红了眼睛。

　　“我乃是通天教的掌教，怎会做出那种出尔反尔的事情，不过，这次我可要求不单单要击败罗沙族的这个少年，而是要让他们脸绿，后悔来到通天教中！”

　　李如海提出了更高一步的要求。

　　方岳爽快的答应下来：“这个没问题！不把他们的肝儿给气炸，我就不是方岳！”

　　这一下，方岳也不闹哄身体不舒服。雄赳赳，气昂昂的向着那擂台走去！

　　跟随李如海的那位长老，捶胸顿足。

　　他在懊恼，应该及时的阻拦掌教大人。

　　方岳是个什么货色，在整个通天教中都是颇有名气，仙苗，这样珍贵的名额，怎么能够随随便便的送给这么一个家伙呢！

　　倒是李如海，在轻笑。“徐长老莫要慌张，这事情还非要方岳完成不可，这恶人还需恶人磨！如果其他的弟子，太过的耿直忠正，就算是能够胜过这罗刹族的弟子，也未必能够为我通天教挽回颜面！而这事情交给方岳，我反而觉

　　得是十拿九稳！”

　　“交给方岳很放心？掌教大人，可是这方岳并不靠谱啊！”徐长老反驳。他看着方岳兴致冲冲，登上擂台的身影，内心中焦虑浮现。方岳的天赋和手段，放在通天教先天境的诸多弟子中绝对是没得说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百九十九章 不弱于人免费阅读。https://xs.23sk.com 