
　　赵东不知道秦风准备怎么安排，只是这会，秦风直接把张雅儿叫了过来。

　　“雅儿，一会你也找个地方藏起来，只要那些人进了院子，你就开始录制视频。”

　　张雅儿一脸迷茫：“风哥哥，你们到底要干什么？怎么像是在对付什么十恶不赦之人啊？”

　　“今天来的就是十恶不赦之人，你尽管按我说的做就好，后面我再给你解释。”秦风认真道。

　　“好！我全听你的。”张雅儿点了点头，下去准备了。

　　一切安排妥当，赵东和张雅儿全去暗处藏着了。

　　杨美丽有些担心的看着秦风：“秦风，你到底准备怎么办？现在我们要不要把娃儿在幼儿园接回来？”

　　“不用，这些人现在应该还不会危及到娃儿们，再说那边有宝叔和九城，还有那么多人，我叮嘱过宝叔保护娃儿们的事情，有人过去宝叔会第一时间通知我。”秦风摆手道。

　　杨美丽微微点头，本来还想再问些什么，但就在这会，外面一辆刹车声响了起来，接着几个人影进了门。

　　“这就是秦风家吗？看不出这小山村里面还能修出如此美仑美奂的房子。”

　　“是啊，难怪堂姐肯呆在这里了。”

　　“哼！能修这么好的房子，一定是堂姐当初在我们家族拿了钱。”

　　几个人一边说一边进门，态度那叫一个嚣张。

　　杨美丽听到几个声音，身子微微一僵，下意识的就抱住了秦风的胳膊。

　　秦风没想到一向淡然的杨美丽反应会这么大，足见这杨家对杨美丽的威摄有多强了。

　　所以下一刻，秦风也轻轻拍子了拍杨美丽的手安慰道：“不要慌，美丽，不过就是一些跳梁小丑，我会对付他们的。”

　　秦风的声音很低，一边说一边打量起了进门的几人。

　　他之前在赵东的视频里已经对几人进行了辨认，差不多也知道谁是谁了。

　　最前面一个穿的西装革履的就是杨美丽的堂兄杨熊，被他搂着腰的则是马娟，再往后两人就是杨美丽的两个堂弟杨虎和杨汉。

　　再往后一个一脸横肉的男子则是马娟的姘头彪哥，不过彪哥在几人的后面就像是一条狗似的，就是看到马娟被杨熊又摸又搂的也不敢说话。

　　还有四人全是精壮的大汉，一看就是保镖了。

　　打量完一帮人，秦风最意外的还是马娟，之前马娟和赵东来村子里他是见过的，长的挺白净，身材也不错。

　　不过后来赵东说马娟就是马大美，秦风还是不太相信的，总觉得变化太大了。

　　现在见到真人，变化还真的不小，一是年纪增长人显得成熟了一些，再就是**了一些，最重要的是脸和胸明显是整过的。

　　虽然还能看出以前的轮廓，但要不说是马娟，秦风还真认不出来，更别说在网上开了美颜用了声卡了。

　　杨熊、杨虎和杨汉，倒没怎么让秦风在意，三人长的虽然还算俊逸，一个个全是阴柔的类型，武力值也不强，根本威胁不到秦风。

　　秦风打量一行人的同时，对面一行人也看到了秦风和杨美丽，再看到杨美丽抱着要生胳膊的时候，为首的杨熊讽刺一笑：“呵呵，堂妹，你这干嘛，我们再怎么说也是你的族人，你怎么看起来这么害怕呢？”

　　“是啊，堂姐，你当初离开家族，我们还以为你找到啥靠山了，没想到躲到这穷山沟沟里来了。”

　　“怎么？现在靠上个网红就看不上我们了，哈哈……”

　　几人说到后面，嚣张大笑。

　　秦风看着他们的样子，转头看了看杨美丽：“美丽，你堂哥堂弟是不是有狂犬病啊？他们笑什么呢？”

　　“要是有病，咱得赶紧联系人给他们打针，不然传给咱家大黄可就坏了。”

　　杨美丽被秦风问的瞬间笑喷了；“噗哧！”

　　倒是另一边的大黄，听秦风说几人有狂犬病，大声的叫了起来：“汪汪汪。”

　　大黄经过驯狗丹的改造，体形远超普通犬类，跟头小牛一样，这一叫尖利的牙齿外露，吓的马娟瞬间尖叫出声。

　　“啊！”

　　一边叫一边躲到了杨熊的身后。

　　杨熊看大黄到了近前，气的抬脚就踢了过去。

　　在他看来，他也算是功夫高手了，这一脚肯定能把大黄踢个半死，但他不知道大黄远不是其他狗类能比，他刚一踢，大黄就闪到了一边，然后咬住他的裤腿就迅速后撤。

　　嘶啦！

　　一时不防，裤子瞬间被扯烂，这下乐子可大了，本来他穿的就单薄，这一扯一条裤腿全撕掉了。

　　等他反应过来，就剩下一条裤腿了。

　　再看大黄啥事没事，这会叼着他一条裤腿正在那里用力的晃着脑袋呢。

　　这情形把秦风逗的再也忍不住大笑了起来：“哈哈，这是真有病啊，跟狗耍威风，让狗给耍了。”

　　气的猛一握拳，表情更是尴尬到了极点。

　　“放肆，秦风，你敢嘲笑本少，你可想过后果吗？”

　　秦风不屑一撇嘴：“想什么后果？我知道你谁啊？未经我允许就敢私闯我家，信不信我现在就招呼村子里的人把你们全抓起来。”

　　“你敢！”怒声道。

　　“我凭什么不敢，张叔，你们先别干活了，过来一下，有人来找事。”秦风拿下旁边墙壁上的对讲机直接喊了一句。

　　随着他一喊，另一边很快传来了张叔的声音：“啥？哪里来二货，敢来我们这里闹事，等着，小风，我们这就过去。”

　　张叔一帮人就在旁边干活，以前秦风开始弄立体培育空间的时候开始，现在发展壮大到已经有百十号人了。

　　这一听有人在秦风这里闹事，大家哪个能不急，个个拿着铁锹，锄头啥的就跑了过来。

　　这些人虽然武力值不高，可是架不住人多啊，没一下就把杨熊一帮人围在了中间。

　　一帮年轻人更是高声喊了起来：“草！就是你们这帮畜牲啊，说，想找啥事？信不信弄死你们。”

　　“就是！也不看看这是啥地方，几个垃圾也敢来闹事。”

　　“欠收拾的货，现在我们天宝村几万人呢，你们敢惹秦哥，晚上把你们一帮二币炖了喂猪。”

　　一帮人越喊声音越大，人也越围越多。

　　开始几人还没觉得怎么样，这会全都有些害怕起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百一十三章 叫人免费阅读。https://xs.23sk.com 