    管奕摇摇头，有些呆呆的说：“没，没事。”，聪明如她，一时间也有些反应不过来了。看着这位……如果说是爆发富吧也不像，但这么没有形象……不知道她手上那块百达翡丽是咋来的，难道是偷来的？

    那个富婆看着管奕，发现她脸上还挂着两条泪痕，想了一下，然后安慰道：“闺女啊，节哀。人生有些事情是很难说的，想开点好。”

    管奕一愣，随即明白自己现在是在医院里面，在医院看到一个人流泪，八成是亲人可能不幸了。于是管奕连连摇头：“不不，您误会了，我没有亲人在医院……呃，您不会是？”，这时候管奕也才发现，这个富婆的脸上也有两道泪痕，妆都有些花了。

    这个富婆也许就属于那种特八卦特健谈特自来熟的，而且她看着管奕这么一个大美女俏生生的站在那，眼圈有点红，尽管自己是女人，但也忍不住升起一种我见犹怜的感觉。所以她就叹了口气说：“我也没遭遇什么不幸，我儿子住院了我来看看他。只是我家男人，哼，闺女你要记住了，以后找人嫁，千万不要去找那种有钱的。男人有钱就变坏，这个道理你要记住了。”

    管奕看着她，心中明白了，可能这富婆是遭遇到感情问题了。对于这种事情她可没什么兴趣参合，于是她笑了笑说“我知道了”就准备告辞闪人。

    但是那个富婆好像很喜欢她一样，说：“闺女啊，你现在还在上大学吧？”，见管奕点头，这个富婆贼忒嘻嘻的低声说：“有男朋友没？没的话，我介绍我儿子给你认识认识，我儿子很不错的！”

    管奕哭笑不得，这位阿姨的脑子是不是有点……怎么第一次见面就说这种话啊？

    看到管奕脸上的表情有些尴尬，富婆爽朗的笑笑：“没什么没什么，你可千万不要对相亲这种事情感到排斥啊。我跟我家男人就是相亲认识的。相亲好啊，相亲知道根底，起码不会像你们现在小孩子网聊几次就见面那样，相亲安全……”

    管奕真的是要晕了，拜托啊阿姨，我们才第一次见面，认识不到三分钟……不，还不认识，你连我名字都不知道，还说什么知根究底？

    如果不是看她穿着一身普通人想买都没有门路的名牌，管奕真觉得这个女人可能是那种像火车站拐卖良家妇女的哎老鸨了。

    但看着人家这么热情，所谓伸手不打笑脸人嘛，管奕也不好直接掉头就走，只好微笑道：“谢谢阿姨，不过不用，我有男朋友的。”

    “有男朋友了啊？”富婆的表情很惋惜：“你这么漂亮的女孩子，不知道谁有这个福气。哎，找男人一定要找好，钱不重要，重要的是踏实肯干，对你又好。这样他才不会到外面去找些小的狐狸精回来气你，还口口声声的说什么应酬应酬……应酬有必要应酬到内裤上都有口红印吗？！”

    管奕“噗嗤”一声笑了出来，但随即打住，现在她觉得这个富婆阿姨实在是太有爱，太有喜感了，这让她郁闷的心情稍微缓解了一下，忍不住说：“您老公一定是做大生意的吧，男人有些时候也是身不由己的。”

    “哎呀，”富婆阿姨说：“你年纪那么小可千万不要这么想啊，你现在的要求都这么低了以后怎么办？男人就是一种得寸进尺的东西，你今天让他跟一群狐朋狗友出去喝酒，当天晚上他就能跟那群狐朋狗友们到酒吧夜总会花天酒地。对于男人，就得抓的紧一点，不然他会越来越猖狂的！”

    管奕笑笑，像这种交际活动她见的多了。小时候她过生日，父亲为她专门设宴，到场的人只有两种，一种是成功人士或者是成功人士的子弟，另外一种就是漂亮的女人。小管奕当时还不明白，这些女人远远达不到父亲的标准，如何有资格进这个门的，但后来她明白了，这些女人有个名字，叫做交际花。

    而且跟这种交际花打交道，是几乎每个到场男人都不能免俗的事情。这些男人有的是出于应酬，有的则是喜欢逢场作戏，但应酬这种事情，却是难免的。当然没有女人喜欢自己的男人在外面沾花惹草，但有些事情却是没有办法。

    对于这方面，管奕看的很开，很难想像她这么一个没有正经谈过恋爱的女孩子会想的那么开……不过话说回来，如果不是她接触的东西太多，也不会到现在被陈旭的真诚打动。

    想起陈旭有时候傻乎乎的样子，管奕嘴角就浮起了一丝甜蜜的微笑，这个笑容被对面富婆看在眼里，呵呵笑道：“哟，想起心上人了？”

    管奕脸一红，没有否认。富婆笑着叹了口气：“哎，不知道哪个男孩子有这个福气啊。说实话我一见你就很喜欢你，你说我要有一个像你这样漂亮又懂事的女儿多好，也省得我家那小王八蛋跟他老子一起整天上蹦下跳的气我。”

    管奕汗了一下，心想您儿子是小王八蛋，那您呢？当然聪明如她这句话是绝对不可能开口说出来的。

    那富婆好像聊的来了兴致，拉着管奕坐在旁边的板凳上，说：“你是不知道啊，我一直就像要个女儿，以后就有个贴心的人能说说话聊聊天，但没想到生出了个小兔崽子。小时候看起来还挺可爱吧，但长大以后整天上蹦下跳满地乱跑，气的老娘恨不得把他给塞回去。”

    管奕忍不住笑了一下，她觉得这个富婆人真的很不错，虽然是第一次的偶遇相视，但感觉很亲切，也不矫揉造作，很合她的脾胃。于是她也不急着走了，笑着说：“阿姨，其实男孩子也有男孩子的好处啊。孩子生下来就是要家长操一辈子心的。”

    富婆就坐在板凳上，叹了口气拍了怕她的手说：“闺女啊，没想到你小小年纪也知道那么多啊。你的父母一定很幸福，有这么个懂事的女儿。”

    “我没有妈妈。”管奕摇了摇头，“我很小的时候妈妈就去世了。爸爸从小管我特别严，逼我学这学那，但是我很不喜欢。”说完这句话的时候她很奇怪为什么自己会跟一个陌生人说这种话，以她的个性，甚至从来都没有跟陈旭提过自己的家庭状况，但是这时候面对一个第一次聊天，还没认识超过五分钟的女人，竟然不由自主的就说了出来？

    富婆愣了一下，然后叹气说：“闺女，对不起啊。不该提你的伤心事。”

    管奕摇摇头，抹了抹眼角强笑说：“没事，已经过去很久了。”

    看官，其实管奕今天的心情本来就不好，刚才因为陈旭和高晓节的事，因为自己的未来没有办法被自己把握，自己的感情没有将来而感到心灰意冷，以她这么坚强的女孩竟然都掉下了眼泪，这就说明她其实已经是伤心到了一定的程度。所以此刻心理的空隙很大，而且这富婆给她的感觉很亲切，所以不由自主的就说了出来。

    富婆知道自己说错话了，连忙补救说：“我相信你母亲一定在天上看着你，看到你这么懂事也一定会很欣慰的。呵，你现在都已经找到你爱的人了，我想你母亲一定会很欣慰的。”

    这话不说还好，一说管奕就又想到了陈旭那个没有良心的小混蛋，那个现在跟高晓节在亲亲我我的狠心短命的小鬼，忍不住一时又悲从中来，眼圈儿立刻就红了。她看似坚强，其实也不过只是一个普通的女孩子罢了，只是从小的独立让她平时将自己保护的很严，但心防被破以后她其实也就是一个普普通通的女孩子，爱哭……这是女孩子的天性了。

    看到管奕的眼圈又红了起来，富婆一愣：“我又说错什么话了吗？”

    对于这个很亲切的富婆阿姨，管奕就觉得从来没有一个人像她这样，尽管是初次见面，但感觉很亲切，而且她身上那股气质让管奕感觉容易亲近。而且这个时候，她真的是很需要一个人来倾诉。

    于是她想了想就说：“我跟他是没有将来的。”

    …………

    首先很对不起昨天没有更新，因为小冰来到桂林，遇到很多的大神，于是那个……嘿嘿。

    实在对不起各位，但是欠的章节绝对会补的。今天先更新三千字，明天不知道有没有，尽量争取更新，但不敢保证。

    反正欠了多少章，回去一定会补，14号回去，恢复更新，第二天开始爆发……

    当然，爆发不拉月票，免得有人借机说我打时间差，把补的章节当爆发的拉票。

    呃，这次年会，小冰荣登起点年会作者“最重量级”第一……晕死，我要减肥啊！

    还有件事……嗯，今天下午去攀岩爬瀑布，几乎是快90°的山壁啊，咱们几个往上爬啊爬……然后悲剧发生了……

    小冰俺爬到一半，从悬崖上掉下来了，当时起码爬到快十米高，而且在我下面，土豆、方想、月关……一群人在半山腰爬呢，我掉下去了差点把他们都给砸下去。那时候要是真掉下去了，估计就真穿越了。

    嗯，当时的情况真的很危险，小冰的腿磕破了，见红鸟。下去以后估计是心脏病发（心脏有些不好，太胖了，血压又高），所以当时两眼冒金花，差点挂了，吓倒一票人。还好俺现在又生龙活虎了……不过最郁闷的是，除了我，他们都爬上去了！就连玄色、天衣还有JJ的女朋友都很轻松的爬了上去！嗷！俺要减肥！

    后来才知道，都是三少那个乌鸦嘴！他当时在下面，很HIGH的看着我们往上爬，然后他跟玄色美女聊天说：“你说这时候要有人滚下来咋办？”

    话刚说完，我就滚下来了！

    NND，那么祥瑞的嘴，真大神啊！

    好了，省略号以下的不算钱，赶明多爆点年会的八卦……

    对了，年会报道已经出来了，有小冰的照片……靠，雪夜怎么拍的啊？把我拍那么锉？！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

