    易阡陌终于明白，为什么鱼玄机会说这冥古塔曾经被打开过一次。

    他仔细观察这八卦阵纹，发现这阵纹不但可以打开冥古塔，而且还可以镇压冥古塔，且这并不是阵纹的全部。

    忽然，易阡陌想到了自己上一次来的时候，老白从里面大摇大摆的走出来。

    如果冥古塔一直是处于封印状态，那老白是怎么出来的？

    “如果我所料不错，这阵纹应该是跟那道观合二为一的！”

    易阡陌想到了被封印于道观内的青木上人，“有人用苍穹之匙为阵眼，布置了一个八卦阵，镇压这座塔！”

    他循着打开的阵纹，推演了一番，发现这八卦阵还可以延伸！

    “眼前被催动的区域，仅仅只是这八卦阵的……百分之一！”

    易阡陌心中震撼不已。

    以他现在的实力，却连这八卦阵的百分之一都催动不了，那布下这大阵的人到底有多强，又是几品阵列师？

    “这冥古塔落下至今，到底经历了什么？”

    易阡陌心底继续打量，发现了一个惊天的秘密，“难道说，有人利用眼前的八卦阵，先是打开了冥古塔，放出了第一层里的魔王，随后又将冥古塔彻底封印在了这里？”

    他之所以会这么想，那是因为这阵法，确实是有打开冥古塔能力，但若是逆转阵法，又有封印的能力。

    忽然，易阡陌想到了自己此前摘下的那张符箓，随后放出的青木上人，想到了自己拿走的苍穹之匙。

    他的冷汗一下就出来了：“如此说来，我岂不是破坏掉了，原本阵法的格局，虽然只是一部分格局，但也可以影响到……整个阵法的走势！”

    如果这阵法布置，是为了封印打开的冥古塔，而他破坏掉了阵法的走势，那也就是说，即便阵法还有威力，也很有可能失去了原本最强的威能。

    一想到里面的大魔头走出来，易阡陌心底就不由的发毛，这座塔就是一座监狱，里面封印的全都是苍穹之主的镇压的魔头啊！

    苍穹之主虽不如仙境之人，但在仙境之下，绝对是无敌的存在，这样人镇压的大魔王，哪一个是善于之辈？

    此刻，易阡陌唯一能寄予希望的，便是这冥古塔内的生灵早已经灰飞烟灭。

    毕竟，提升一个境界，增长一百年的寿元，哪怕是渡劫期，也是不超过数千年修为的，大魔头再厉害，还能够熬得过时间？

    可易阡陌又想到了老白，老白都还活着，那其它的大魔头呢？

    而且，这些寿元的限制，只是相当于人而言，如果镇压的魔头，不是人呢？

    “咔咔咔……”

    随着众人的齐心协力，八卦整个都运转了起来，就像是尘封已久的石磨，被缓缓的推动着，地面震动的也越来越强烈。

    “吱吱吱……”

    那古老的大门，随着地面的微微震动，缓缓的打开，门缝内依旧是黑暗一片，依稀的可以感觉到，那黑暗中带来的沉重压力！

    只是，在场的所有人包括颜太真都没有意识到，可能会出现的危险，就连易阡陌，也在犹豫是不是要阻止！

    如果真如他所料，那里面哪怕只要还有一个大魔王活着，对于他们这个世界来说，很有可能是毁灭性的。

    他现在的实力足够强，巅峰的发挥，可战化神期，但若是超越化神期的大魔王出来，他也只有被碾压的份。

    “吱吱吱……”

    大门的缝隙，越开越大，易阡陌想到了正一教一直在做的事情，鱼玄机竟然可以得到里面的大魔王指点，那里面肯定是有大魔王活着。

    但易阡陌并没有阻止，心道：“此前布置这阵法的人，应该只是打开了第一层，那如果有危险的话，第一层的大魔王，应该已经全部现世，而剩下的十一层，如果要出来的话，在我破坏了封印，就应该已经出来了！”

    他什么都没做，手中握着苍穹之匙，他至少还有机会去反击，但如果暴露了自己，那他就一点机会都没有了。

    他甚至有可能杀不了鱼玄机，还有可能被鱼玄机联合那大魔王，直接反杀！

    “吱呀！”

    持续了半个时辰，在四大仙门几十位修士的联手之下，这大门终于打开了，阵法也随之而停止了运转。

    黑暗的大门内，带给人沉重的压迫感，所有人都停下手，看着那大门内，等待着四位教主从里面走出来。

    易阡陌甚至能够感受到，他身边两位元婴期身上的颤抖，但那大门内，却是一片平静，没有任何人从里面走出来。

    也就在这时，靠在大门，最近的鱼玄机，忽然身形一闪，冲进了那黑暗的大门中。

    这一幕震动了在场的所有人，不是救出教主吗？怎么鱼玄机自己进去了，她就不怕大门关闭，把她封印在里面？

    在场的人，都有些不知所措，但也就在这时，太上道的那位太初道人，紧随着进入了黑暗的大门内。

    随后太上道的修士，一个不落的，全部都进入了大门当中，他们似乎各自都有着自己小心思。

    紧随着洪熙禅师也带着万佛宗的修士进入了其中，其后是正一教和天宝宗的修士。

    就连看守着易阡陌的两位正一教修士，也紧随着进去了，生怕会错过了什么。

    只有颜太真立在外面，没有进去，她只是扭过头，看向了易阡陌，问道：“为什么不动手阻止？”

    “阻止什么？”易阡陌反问道。

    “你说阻止什么？”颜太真冷着脸。

    “你一直在等我动手阻止？”易阡陌笑着道，“那你自己干嘛不动手阻止，你刚才可是什么都没做。”

    “我不在乎里面的传承，也不需要！”

    颜太真摇了摇头，“即便里面就是出现什么大魔王，我也不在乎，但是……你在乎，可你却什么都没做。”

    易阡陌苦笑着道：“我想，如果里面真的会有什么东西走出来，那在此之前，就已经出来了。”

    “你果然来过这里！”颜太真像是现在才确认一样，“那是跟着进去吗？”

    “当然！”

    易阡陌说道，“她利用这些修士，打开冥古塔的大门，就是为了融合，那我就让她希望彻底落空！”

    颜太真点了点头，闪身也进入了冥古塔内，空荡荡的草原上，就只剩下了易阡陌一个人。

    可他却没有进入冥古塔，而是转身，走向了那个道观所在的那座山，而随着他的离开。

    地上的八卦阵，开始自主运转，只是这运转的方向，正好与刚才相反。

    “吱呀！”

    门随之而关闭了。

