    第531章传说（2）

    小龙没有隐瞒的把大院里发生的事儿，就像讲评书似的从昨天晚上，直讲到他往这边来之前，还是蛮热闹的。

    小木听完了，觉得很有趣，笑得开心，这是她干的。

    “这一段故事可以写成段子，就叫：大蛇复仇记！咋样？”小木两眼亮晶晶的问道。

    罗义拍了她头一下道：“别瞎说。”

    “这个不好？那就叫：大蛇逃生记？”说着，问强子道，“强子哥哥，你说那个好？”

    “都不好，我看叫：黑娘娘寻亲记！肖淑梅和黑蛇是亲戚，一样又黑又毒，这个才贴谱。”强子道。

    众人先是一愣，接着哈哈大笑，一致认为：强子这个名字最好！

    “我明天把这传说传出去，让他们去忙吧，省的没事儿找阿义哥的麻烦。”小龙道。

    “说话的时候小心点。”强子道。

    “我也不是头次干这事儿，强哥你放心吧。”小龙道。

    “阿义，我怕王家人把你和我在一起的事儿传过去？你爹再来找你麻烦。”强子问道。

    “我想过几天就走了，懒得和他们计较，俺们回北边去了，他们爱找谁找谁。”说着，罗义又看小木道，“小木，你还有啥事儿没办完吗？”

    “嗯？我突然想起来一件事，就是想买两张古老的拔步千工床，能不能帮我联系一下，我喜欢那玩意儿。”小木道。

    “小木，你要那个干嘛？那种东西又陈旧、又蹩脚，你要睡那种床？”强子道。

    “嗯嗯，想体验一下古代贵族的感觉，我怕这次我不买，下次就买不到了，我怕大家会把那笨重的家伙拆了烧火。”小木道。

    “等我给你联系一下，我知道有一家有你要的床，就是不知道卖不卖。”强子道。

    “强子哥你帮我问问，那家要是卖最好了，我就手就买了，价钱不是问题。要是不卖，短期内就不找了，我出来的时间也够长的了，也想回家了，家里还不知道咋样呢。”小木道。

    “我知道小木是小财主，价钱我会给你谈，你放心不会让你吃亏。”强子道。

    接着，大家围着桌子吃水果，一边吃一边听着小龙八卦罗家的事儿。

    昨天晚上罗家进了大蛇之后，肖淑梅第二天醒来，就一惊一乍、疑神疑鬼的，罗家屋里三五不时地传出来鬼哭狼嚎的声音，可怜她闺女出嫁这么重要的时刻，她都没能出面，而且她还不让罗爹去，因为她自己在家害怕，可罗爹怎么能放过这么好的机会，亲家可比他级别高，这来参加婚礼的人可都是上层啊，此时不去攀附，等待何时？

    大院里的人都是人精，哪个不是脑袋削尖打听别人家的秘密，所以罗家就成了大家关注的目标，弄不好都能影响到罗爹的前途。

    经过小龙的一番讲说，罗义心里打定了主意，睡觉前让强子赶紧打听床的事儿，一旦床的事儿落实，他就准备带着小木北上。

    第二天一早，吃早饭的时候，罗义把车钥匙还给强子，开车目标太大，要去玩他们自己坐车去，另外让他赶紧把床的事儿落实。强子自然知道罗义的意思，和小龙开车走了。

    强子走后，小木赶紧收拾她的柿子饼。小木一共存了六百多斤柿子，大约能晒三百多斤的柿子饼，前头晒了一批，出了一百斤左右的柿子饼，小木都存在空间里。这会儿还有四百斤左右柿子，已经晾晒半干了，再晾晒个三四天，估计就能装箱了。

    罗义过来帮着干活，一边干活一边问道：“今天去哪玩？”

    “今天不去吧，今天在家干活，也不一定每一天都出去，休息一天，也累了。”小木道。

    “你要是不想看古迹，我带你去市场走一走，看看有没有你要的床。”罗义道。

    小木瞬间把手里的柿子饼扔下了，一点也不好吃了。

    “罗义，你早知道地方？也知道我稀罕老物件？你为什么不带我去？”小木怒目横眉道。

    “我原以为你就是觉得好玩，一时兴趣而已，为了点小兴趣，去那种不安全的地方不值得。哪知道你念念不忘，那不如咱们铤而走险一次，也省的让你日日的念叨。”罗义说完，小心地看着小木。

    “亏我扒心扒肺的帮你，我的兴趣就是小兴趣，哼！这人真交不透！是唯小人女子难养也！你就是那个小人！”小木气呼呼的说道。

    “小木，我不是坏人，我也不是交不透的人，我只是有点粗心而已，我是小人行了吧？”说着话，还咧着嘴笑，接着小声嘀咕道：“你是女子，咱俩谁也别笑话谁，哈哈哈······”他还笑的听欢畅。

    小木也后悔，自己怎么把自己也骂了。

    “走走走，咱们马上出去，你想买什么我帮你淘换，早去早回，还不行吗？”罗义一副讨好的面孔，谄媚的笑着，好像他爹带给他的阴霾，这会散了。

    “看你表现，如今我就先放过你，咱们去看看。若是表现不好，二罪归一！不过·····你先等会儿。”小木说着，狡猾的放出精神力，果然看到一个人，缩头缩脑的在胡同口，时不时的往里看，那人怎么像罗家那个勤务兵？

    “罗义？”小木看着罗义道，“咱们从后门走。”

    “为什么？”罗义道，“前面有人在堵门？”他反应够快。

    “嗯，好像是你爹的勤务兵。”小木道。

    “你是怎么知道······外面有人的？”罗义小心的问。

    “有个老头，活了三百······”

    “走后门。”罗义干净利索的答应。

    两人收拾完了院子里的东西，小木把自行车也收起来，她现在很多事儿也不避讳罗义了，又把前门在里面反锁上，两人来到后院墙附近。

    其实这小院没有后门，后门早被堵死了，所谓的走后门就是翻墙。

    小木又观察了一下后面，断定后面没人，两个翻墙出去了。

    后面是一条十分僻静的小胡同，连自行车都走不了，仅仅能容一个人走路。

    他俩十分迅速的跑出了那条窄胡同，出来之后又找了个僻静的地方，把自行车拿出来，罗义骑着自行车载着小木跑远了。

    (本章完)

