    朱熹听到战云开邀请他吃饭时，他整个人都怔住了！

    战云开为什么突然转性，要请他吃饭了？

    但是这个疑惑，并没有让朱熹起疑什么。

    而是去做准备。

    他对着战云开说道，“你要是想开了，我自然会救你和你儿子，你放心吧，我不会亏到你的。”

    战云开，“……”

    谁知道他此时的想法？

    他想杀了朱熹都来不及！

    这个男人，居然说不会亏待他？

    靠！

    说的什么话！

    战云开见朱熹答应邀约了。

    他便赶紧撒腿就跑！

    而他这个举动，在朱熹看来，却是十分可爱的！

    反差萌嘛！

    冷酷霸道总裁，秒变小可爱。

    真可爱！

    朱熹见衬衫上有血迹，他便去换掉。

    还喷了斩男香。

    ……

    战云开像是逃命一般，回到了慕明月的身边。

    他一看到慕明月，他便抱住了慕明月，害怕到哭了，“老婆，他太变态了！我心灵受到了伤害，你要补偿我。”

    “好啦好啦，以后这种事情我绝对不会再让你出卖色相了，更会好好保护你的。”慕明月轻拍着战云开的背脊，“难为你了。”

    而一旁的江离，什么都不知情。

    但是看着战云开像一个小孩一样求安慰，她叹气，只觉得战云开的病情越来越严重了。

    所以才会肆无忌惮的，不顾场合地撒娇！

    不过，说真的，这样的战云开，倒是有几分的可爱！

    “明月，你喊我来，是有什么帮忙的吗？”江离鞍前马后。

    慕明月推开战云开，看着江离说道，“没什么事情呢，就是想请你吃一顿饭。”

    江离一听请吃饭，她忙说道，“应该是我请你们吃饭才对，我要跟你道歉，我当时不应该答应战少陪他演戏骗你的，到头来，还害得你们家出那么多事情……”

    江离也是听到了，慕乐乐差点就溺水身亡了。

    而慕明月更是在国外提前生娃了。

    如果出什么事情，她真的是担当不起啊。

    所以这顿饭，她必须请。

    也要道歉。

    慕明月对着江离说道，“不碍事，下次你请。”

    毕竟这次，她是有事情要江离帮忙的。

    “明月，有什么事情，你一定要告诉我，我能帮得上忙的，我一定会竭尽全力去帮你的。”江离对着慕明月说道。

    慕明月也很坦白，说道，“是的，我确实是有事情找你帮忙。”

    “什么忙？”江离连忙问道。

    “我们吃饭的时候再说。”慕明月说道。

    “好的。”江离瞬间觉得这件事情很神秘。

    ……

    安排好了饭店，定好了包厢后。

    战云开先去。

    在那等着朱熹。

    战云开一听要他先过去，他就慌了，回头定定地看着慕明月，“老婆，你不是说这种事情不用我了吗？为什么还要我过去？”

    那个朱熹是个变态。

    他身为一个男人都害怕。

    他老婆还要他去和朱熹独处？

    他老婆心真大！

    “你先去，我马上就到，这前后绝对不会超过三秒。”慕明月向战云开保证道。

    而慕明月两夫妻的话，让一旁的江离听得云里雾里的。

    他们这是说什么啊？好像很严肃的样子。

    是出什么事情了吗？

    “江离，我有个问题是关于战云开的问你。”慕明月拖延了一点时间，让战云开先过去。

    只要朱熹先到了包厢，她随后和江离就到。

    一定要把朱熹杀个措手不及。

    连逃都没得逃的机会。

    战云开就先过去了。

    几分钟后，慕明月也带着江离过去。

    朱熹一早就到了战云开发给他的包厢，他已经泡好茶等战云开了。

    战云开一进去，朱熹就热情地打招呼，示意战云开过去。

    而战云开呢，此时觉得自己像是一个即将要卖身的小女孩一样，忐忑不安。

    他在商场上叱咤风云那么多年，有多少人带了多少个不谙世事的小女孩进来包厢给他？

    她们当时的心情，他算是体会到了。

    以后要禁止这种酒桌文化。

    没有买卖交易就没有伤害。

    虽然他从不碰这些。

    战云开呢，压根就不理朱熹。

    他全程是黑着一张脸的。

    而他紧绷着脸，倒是让朱熹觉得战云开此时肯定是视死如归了！

    是啊，谁会想和命过不去呢？

    他掌握着核心医术，就可以让人根到病除。

    战云开若是想要活着，想要救儿子，就会妥协。

    没想到那个高高在上的矜贵男人，也会沦落到求人的那一天。

    想想，朱熹都觉得战云开是一个小可怜。

    看着战云开的眼神，都生了几分怜悯。

    而战云开也是瞥到了朱熹那不怀好意的眼神，他暴躁得想狂揍一顿朱熹。

    甚至是想打死！

    正在这个时候，包厢的门被打开了。

    慕明月就故意提高了声音，“江离，这边请，我定的包厢在这里。”

    “哐啷！”

    朱熹正在沏茶，突然间听到一个名字，吓得他手一抖。

    茶杯落地。

    他也是顿时脸色一变。

    这个名字，就像是魔怔一样，让他闻名丧胆！

    谁知道，下一秒，慕明月推门进来了。

    而且身边还带着一个女人。

    朱熹看过去，他脸色顿时惨白！

    在他见到江离的时候，那嬉皮笑脸瞬间就没有了！

    此时的他，整张脸都垮下来了！

    江离！

    真的是江离！

    江离怎么会在这里的？

    江离也是看到了除了战云开之外的朱熹。

    她脸上的表情一顿，不敢置信地看着朱熹，“你怎么在这里？”

    朱熹看到江离像是见到鬼一般。

    情绪失控。

    “你这个疯子，你怎么也在这里！”朱熹怒吼道。

    江离却冷冷地双手抱胸，上前，一把揪住了朱熹的耳朵，“我怎么在这里？我满世界地找你，你倒好，居然躲在了云城！呵呵，看我这次怎么收拾你！”

    朱熹被江离揪着耳朵，他瞬间觉得自己没脸。

    “你放开我，我痛！”朱熹拍打着江离的手，“你这个母夜叉！放开我！”

    “我是疯子母夜叉都是你逼的！你造成的！朱熹，我这辈子都跟你没完！你差点将我毁灭性地毁掉了！”

    江离揪着朱熹的耳朵，使劲儿地扭转。

    “老娘今天非得弄死你！居然敢欺负我伤害我！”江离怒道。

