    

    第二天早上，江小北起床之后，洗漱一番，围绕着小区晨跑了一圈，返回家中打开电脑，登录精灵培育师协会网站。

    看了下自己的后台，并没有什么信息传来。

    这也正常，毕竟自己是昨天晚上提交的申请，负责这方面的工作人员自然不可能半夜还工作，自己还得等一会。

    既然没有信息，江小北便先忙其他的事，看一看这些天精灵培育师协会网站的新发论文，了解一下时事，一直等到快要中午的时候，网站后台才发来信息。

    江小北先生，您好。

    经过核实，您已具备申请中级精灵培育师考核的资格，现已通过您的申请，请您于3月23号上午十点，携带着身份证与初级精灵培育师资格证前往魔都精灵培育师协会进行考核。

    具体详细信息：

    点击网址，其中显示了有关考核的具体信息。

    “3月23号？那不就是五天后吗？也不知道魔大什么时候通知我去龙脉之炎收服精灵。”江小北自语道。

    想了想，他拿出手机给林初夏发了条信息。

    江小北：在吗？

    两分钟后，林初夏回复了信息。

    林初夏：在的，江大神童找我有什么事情吗？

    看到林初夏对自己的称呼，江小北脸就是一黑。

    当初他们从魔都回来的那一天，自己老妈在各个记者面前吹了会牛，没想到那些记者还真的这么报了。

    第二天，相城日报，以及一些相城的小杂志中，就出了些这些吹捧江小北神童的浮夸的言论，当时看到后，江小北尴尬的脚趾头都能扣出一套海景房了。

    许雷雷，林初夏他们看到这些信息后，自然没放过江小北，取笑了江小北一番。

    ......

    江小北：。。。就是想问一下林叔这几天工作忙吗？要是有空的话，我有些问题想要去请教他。

    林初夏：什么问题啊？还要问我老爸。

    江小北：也没什么，就是我过两天就要去参加中级精灵培育师考核了，林叔是过来人，我想问一下其中的一些注意事项。

    林初夏：。。。

    林初夏：(大佬.jpg)

    林初夏：我帮你问一下。

    江小北：好的，谢了。

    五分钟后，林初夏再次回复了信息。

    林初夏：我问过我爸了，他这几天没什么事，你可以随时去找他。

    江小北：ok

    ......

    五天时间转瞬即逝。

    这五天中，江小北每天都会跑到相城培育师协会，询问林天南一些问题，以及借用协会中的一些仪器给精灵检测信息，调配精灵食物，进行练手。

    如果说，五天前，他自认为有八成的把握通过考核，现在就是九成九了，剩下那零点一成，是怕自己骄傲。

    准备完毕之后，江小北也在第五天下午，带着帽小兜和青铜独角兽，乘坐高铁前往了魔都。

    在魔都精灵培育师协会附近的酒店开了间房间，住了下来。

    ......

    第二天早上八点的时候，江小北走出酒店，走进了旁边的魔都精灵培育师协会之中。

    按照之前网址中记载的详细位置，江小北来到了协会大楼三楼的一间房间。

    这是一间类似于阶梯教室的房间，整个房间八成以上的位置都是座位，现在其中四分之一的位置上都坐满了人，基本上都是一些年轻人与中年人。

    这些应该都是一些初级或者中级精灵培育师，作为公证人，观看自己一会儿的考核。

    在最前方的一排座位上，只有中央的位置中坐着一名头发有些花白，带着一架黑框眼镜的老者，靠着后方，闭目养神。

    这位应该是三位考官之一，一名高级精灵培育师。

    房间的最前方，摆放着一张实验桌，两侧摆放着两个巨大的柜子，透过玻璃能够看到其中放置着不少的实验材料。

    房间最前方，靠门的墙壁上，还有四张推拉式黑板。

    打量了一下房间内的情况之后，江小北把自己携带的一些材料放下，走到那名正闭着双眼的老者面前，轻声打了声招呼。

    “这位老师，您好。”

    “嗯？”老者睁开双眼，看了一眼江小北，皱眉问道：“有什么事吗？”

    “额，我是江小北，前来参加这次考核的，现在有什么是我需要准备的吗？”看着老者有些疑惑地眼神，好像不认识自己的样子，江小北无奈的做了下自我介绍。

    按理说，这些考官在考核之前，应该已经看过自己的信息了吧？

    “你是来参加这次考核的？”这名老者闻言瞪大了双眼，看了眼江小北甚至有些稚嫩的面貌，有些不敢置信的问道。

    之前，他也只是接到通知，自己今天上午来作为考官，检测一名考生进行中级精灵培育师资格考核。

    因为之前事情太多，他也就没有看过江小北的资料，准备今天现场看一下对方的水平如何。

    考核的时候，判断是否通过关键还是看其真实的水平怎么样，资料上记载的信息，并不是很重要。

    没想到，看上去这么年轻。

    “你哪个学校的啊？京大的？”这名老者是魔大精灵培育师专业的一名教授，要是学校里有这么厉害的学生，自然早就知道了。

    现在不知道，应该是其他大学的学生。

    可惜啊，这么好的天赋，当初怎么不报我们魔大呢？

    “额，不是，我是相城一中的。”江小北有些尴尬的笑了笑。

    “哦，原来是相城一中的，，，啥？相城一中，高中？”

    “对的。”江小北点了点头。

    这时，这名老者连忙拿起一旁的公文包，从中掏出一份之前协会给他发的一份江小北的资料，翻开来仔细看一看。

    “18岁，小独角兽进化方案论文，原来那个小独角兽进化论文就是你搞出来的。”粗略看完之后，这名老者一脸惊讶，忽然，他又是一脸笑容的站了起来，对着江小北说道：“江小北同学啊？有没有兴趣来我们魔大啊？”

    “我叫庄照，魔大精灵培育师专业的一个老师，到时候你可以找我当导师。”

    “在精灵培育师专业方面，我们魔大说第二，没人敢说第一，你同意的话，我可以直接给你弄一个保送名额，不用再参加高考了，直接进入魔大。”庄照一脸自信的笑道。

    这种好苗子，可不能错过啊。

    “我已经签过魔大的报送协议书了，张文亮老师找我签的，”江小北听后，笑着回应道。

    “这样啊，那就挺好，张文亮这老小子总算是做了件好事。”庄照点了点头。

    “不过我报的是训练家专业。”江小北继续说道。

    “啥！？”

    ......

    1——声明一下，这一连串的网址字母是不算字数的，网址胡诌的。（这段卡了免费字数，不收费）        

