    她转头有些恼怒的看着苏漠，苏漠却是偏头对她狡黠一笑。

    这时苏璃的眼角，瞥见了放在一旁的笤帚。

    她毫不犹豫的上前去，将笤帚拿在了手里。

    离苏璃三尺远的苏漠见状，立即不笑了，连忙伸手安抚着苏璃：“小璃儿，冷静！冷静！冷静！”

    苏璃白了她一眼。

    “冷静不了，你欺人太甚。”

    说罢便扬起扫帚，追着苏漠满府跑。

    这样子的苏璃，哪里还有平日里半分端庄娴静的模样。

    有下人瞧见两人这般，吓了一跳，正准备上前去拦着。

    姐妹二人居然十分有默契的喝止了他们。

    “你们都别动。”

    仆人们见状，心里明白了，这姐妹俩拿这你追我赶当情趣，正在闹着玩呢。

    他们就说嘛。

    两人平日里关系那般好，怎的突然就打起来了。

    再说了大小姐的武功那般卓越，若真想跑二小姐哪里追的上，怕是连大小姐的衣角都见不到。

    苏璃追着苏漠跑了半个府邸，眼见着就要跑进前院了，管家一脸慎重的向她们走了过来。

    苏漠见罢连忙止住了脚步，苏璃一个不察，就这个直勾勾的撞到苏漠的背脊。

    苏漠到没什么反应，不痛不痒的。

    苏璃却被撞的的眼冒金星，好似方才撞在了一堵墙上，连额角都红了一块。

    苏漠回头瞧着苏璃在偷偷揉额角，连忙转身关切的问道：“你没事儿吧？”

    苏璃没好气的瞥了苏漠一眼不理她。

    苏漠见罢连忙回身，伸手附在苏璃撞红了地方。

    裹着内力轻柔的帮她揉着，一边揉还一边呼气，帮她吹了吹，那模样跟哄小孩儿似得。

    等苏璃反应过来时，小脸儿又控制不住的红了起来。

    姐姐真是的，她都多大了，还拿她当小孩子。

    不过因为方才她追着苏漠跑的缘故，导致面色本就有些泛红，因此到也没人察觉到苏璃的异样。

    苏漠替苏璃揉了一会儿，瞧着额间的红消散了，温声问道：“还痛不痛？”

    苏璃摇了摇头没吭声，因为羞的。

    “那便好。”

    苏漠说罢收回了自己的手。

    转身瞧着管家问道：“何事？”

    一般没什么事儿，管家是不会来后院儿的。

    “回大小姐，二小姐，宫里来人了。”

    苏璃眼眸一转，便明白宫里来人了是什么意思。

    她轻笑了一声：姐姐说的没错，风水轮流转。

    想到此处，苏璃先前走了一步，随后侧身做了请的手势：“有请未来的血王妃。”

    惹得苏漠眼神微眯，狠狠的睨了苏璃一眼。

    小没良心的！

    她方才还帮她揉额角呢，这才多大会儿，就开始取笑她了。

    结果苏璃回应她的，却是灿烂一笑，挑衅意味十足，甚至还无声的说了一句：苍天饶过谁。

    苏漠给她逗笑了，轻吐一口浊气。

    不就是一道赐婚的圣旨嘛！

    她接就是了。

    想到此处苏漠莲步轻移，向前院走去，苏璃紧随其后，管家则跟在苏璃身后。

    三人来到前厅时，苏漠一眼便瞧见那宣旨公公，正坐在跑平日里她爹爹坐的主位上喝着茶。

    那模样，还当真是一点都不客气。

    前来宣旨的公公，年逾五十，是萧玉海身边的老人了。

    姓什么已经没人知道了，大家平日里都叫他亥公公。

    此人因着从皇上小时候开始便一直伺候着皇上。

    因此在宫中地位极高。

    平日里也没什么特别大的爱好，就喜欢说点下流的话，调戏长得漂亮的宫女。

    因着他是皇上身边的老人，大家对他也都是敢怒不敢言。

    这不，此时站在亥公公身侧的几个容貌清秀的苏府婢女，个个面色都有些古怪。

    想来在苏漠她们到来之前，这几个婢女都没能逃脱这亥公公的毒口。

    苏漠眸光微微一闪，情绪有些轻微的起伏。

    不出意外的话，这个亥公公在苏漠这里，应该已经上了黑名单了。

    苏璃见罢却是立即热络的上前做着应酬：“苏氏苏璃，见过公公，抱歉，让公公您久等了。”

    苏璃一边对这那亥公公微微福身，一边不动神色的示意苏府的婢女她们赶紧离开这是非之地。

    婢女们如获大赦，个个离去时都恨不得用跑的。

    亥公公见罢刚想开口叫她们留下，却被苏漠挡住了他看向那些婢女的视线。

    苏漠皮笑肉不笑的瞧着亥公公。

    淡淡开口：“苏氏苏漠，见过公公。”

    那公公被苏漠挡住了视线，心中分外不爽。

    他淡淡的瞧了苏漠一眼，从鼻子发出一个鼻息，算是应下了苏漠的话了。

    苏漠的眸色，忍不住又沉了一分；方才因为和苏璃打闹的而有的好心情，瞬间全无。

    亥公公要拿乔，苏漠也不开口。

    她就这么站在亥公公面前瞧着他，端看他能拿乔到几时。

    许是苏漠的眼神杀意太重，那公公被盯的心里有些发毛。

    喝完手上的那盏茶之后，这才站起了拿出了赐婚的圣旨。

    高喝一声：“圣旨到，苏漠接旨。”

    苏璃先跪了下来，随后她见苏漠没跪，忍不住悄悄扯了扯苏漠的衣角。

    苏漠这才有些不太情愿的蹲了下来。

    没错是蹲，不是跪。

    膝盖离地面大概还有一寸的距离。

    但是被裙子遮住了，所以她这般在外人面前瞧着与跪无异。

    苏漠此举并非不尊皇上，而是这狐假虎威的公公，让实在难以咽下那口气。

    亥公公睥睨的瞧了苏漠一眼，心中冷哼了一声：再怎么有骨气，在皇权面前还不是得折腰？

    心中嘲讽完苏漠，亥公公这才缓缓打开了圣旨，诵读了起来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：兹闻礼部尚书苏易之女苏漠；娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕与皇后躬闻之甚悦；今有血王萧栾，已过弱冠，适婚娶之龄，当择贤女与之相配。

    苏氏嫡女苏漠待字闺中，与血王堪称天设地造，为成佳人之美，特将汝许于血王为血王妃，另择良辰完婚。

    钦此。”

    听着亥公公洋洋洒洒的念完这一篇赐婚圣旨。

    苏漠微微低头道了一句：“苏漠在此叩谢皇恩，吾皇万岁。”

    苏漠说罢便伸出了手准备接过圣旨。

    那亥公公瞧着苏漠这般，心中却是有些不爽快。

    你说她没有礼数吧？

    好像也不对，她人是跪着的，这谢恩的话也都说了。

    但是若要说她有礼数吧？

    好似也不对，被皇上赐下了这么好的婚事，她居然不磕个响头？

    苏漠见那宣旨公公迟迟不给她圣旨，便抬头看向了他，眼神没什么变化。

    但是亥公公却莫名觉得背脊一凉，这才将手中的圣旨，交予了苏漠之手。

    苏漠接过之后，扯出一个浅笑，道了一句：“谢谢公公。”

