    等身边众人停止打斗后，陈浩南立刻与巴闭拉开距离，然后愤怒地指着一脸笑意的陈永仁吼道：“陈永仁，你个王八蛋。是男人就放开我的女人，有种的咱们出来单挑！”

    　　看着脸色涨红狰狞的陈浩南，陈永仁只是拿着手中匕首轻轻拍打着小结巴有些发白的脸蛋，发出一阵阵轻微、但是大家都能听见的“啪、啪”声。

    　　“我是不是男人，有没有种不需要向你证明。如果你同意的话，我不介意让我怀里这位小结巴知道我是不是男人、有没有种。你说呢，小结巴。”说到这里时，闻着怀中女人身上犹如玫瑰芳香的香水味道，陈永仁故意把嘴唇贴着小结巴冰凉的耳垂，感受着女人耳垂的轻微颤抖，目光戏谑地盯着对面身体颤抖个不停的陈浩南。

    　　看着眼前一幕的陈浩南哪里还有一丝刚才的潇洒和帅气，整个人都仿如一个愤怒的公牛一般扭曲了面部表情。

    　　感受着身后陈永仁紧紧贴着自己的身体，脸色发白、身体僵硬的小结巴一脸哀求和恐惧的看着对面的男朋友：“浩南哥，救我！”

    　　看着小结巴这副恐慌到让人心痛的模样，陈浩南双拳紧握，发出一阵“嘎吱、嘎吱”响：“陈永仁，你不要太过分了！”

    　　“过分，”陈永仁笑着摇了摇头，干脆把脑袋搭在怀中女人僵硬的肩膀上看着陈浩南：“你们偷了我朋友的车，反过来向我朋友勒索钱财就不过分了，公然用暴力恐吓那么漂亮的女人就不过分了？啧啧，陈浩南，虽然大家都是出来混的，但是也不能这么无耻吧。”

    　　说到这里，陈永仁紧了紧胳膊，把怀中女人搂的更紧了：“还有你，小结巴。虽然你是一个女人，但是你既然选择出来混，就应该知道出来混总是要还的道理。看在你是个美女的份上，我也不为难你。谁让我总是心太软呢，只要你大声说句‘对不起，我是贱人’就行，怎么样？”

    　　“我、我”小结巴嘴唇颤抖了半天，也只是不停的吐出个我字。

    　　“怎么，你不会真是个结巴吧？刚才我听你说话可是很流畅的，这样好了，我给你点动力吧。”陈永仁说罢转头，毫不客气的把嘴唇印在女人冰凉的右脸上：“MUA。”

    　　“不要！”

    　　“砰！”

    　　“陈永仁你个王八蛋，我今天一定要你死。”听着女人的尖叫声，看见这一幕的陈浩南目眦欲裂，特别是他身后还站了一群自己的兄弟手下。

    　　陈浩南立刻抬脚向陈永仁冲过去，可惜只是走了几步，就被巴闭挡在了身前：“巴闭，你给老子滚开。”

    　　收回嘴唇的陈永仁戏谑的看着对面即将展开的冲突，重新轻轻的用手中匕首拍打着小结巴的脸蛋：“陈浩南，如果你真的在乎你的女人，最好不要乱动。否则我不敢保证我的刀会划向那里，你总不希望你的女人因为你而受伤吧。”

    　　“陈永仁，你他妈的到底想干什么？”山鸡和身边戴了副眼镜有些肥胖的包皮上前紧紧的抱住准备不管不顾向前冲的陈浩南，同时愤怒的冲陈永仁吼道。

    　　陈永仁笑了笑，手中匕首一下又一下拍打着小结巴的脸蛋，发出一记比一记重的“啪、啪”响声：“小结巴，我的要求你已经知道了，现在选择权交给你。不过我要告诉你，我的耐心很有限。还有我再提醒你一句，女人破了相就不好看了！”

    　　感受着一下又一下拍打在脸蛋上冰冷的匕首，看着对面一脸憋屈、愤怒的陈浩南，心情恐惧到极点的小结巴终于大声叫道：“对不起，我是贱人！对不起，我是贱人！呜呜，我是贱人、贱人！”

    　　看着小结巴闭上眼睛、满脸泪水大骂自己的痛苦模样，无论是陈浩南还是紧紧抱住他的山鸡和包皮，又或者是三人身后的一群兄弟手下，皆是愤怒的握紧了拳头。

    　　“嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    　　不过陈永仁却是非常满意的仰头闭目享受着小结巴最后那凄厉的痛呼声，好一会后，这才重新睁开眼睛看向对面的陈浩南等人：“早这样不就好了嘛，港岛是个法制社会，就算出来混，也应该做个五讲四美的文明人。你说我讲的对不对，坤哥？”

    　　对面众人听了陈永仁最后一句话，还没反应过来是怎么回事，便听见身后传来一阵低沉而嚣张的大笑声：“哈哈哈哈，阿仁你说的很对。出来混，错了就要认，被打要站稳。”

    　　“坤哥。”

    　　“坤哥。”看见一身黑色夹克衫、神态桀骜带着几名手下缓缓走来、一副看好戏模样的靓坤，巴闭和他带来的一群手下连忙站直身体。

    　　“靓坤，你这是什么意思，故意让你的人跟我们过不去吗？”看见突然出现的靓坤，包皮第一个抢先冲对方吼道。

    　　一脸戏谑的靓坤冲围住陈浩南一群人的巴闭等人挥了挥手，慢慢走到瞪着他、脸色涨红的陈浩南等人身边。

    　　“啪！”出乎所有人的意料，靓坤突然伸出右手给了包皮一记狠狠的耳光：“靓坤这个名字也是你能喊的，你应该叫坤哥，不懂尊卑的白痴。”

    　　“怎么，不服是吗，你们还打算对我出手不成？”靓坤目光玩味的看着怒瞪着自己的陈浩南和他身旁的山鸡等人，不屑的撇了撇嘴：“你们还真是不长记性，竟敢来我的地盘闹事。看来还是我当年打的轻了，让你们这么快就忘了上学的时候被我揍的事情了。还是说，你们觉得跟了大B那个废物，就有资格来跟我叫板了？”

    　　“呼，”陈浩南向后撑了撑肩膀，挣脱开身旁的山鸡，强忍着胸中愤怒吐出一口长气，咬牙说道：“坤哥，今天的事情可不是我们挑事，而是你的人主动找我的麻烦。”

    　　“啪、啪！”靓坤不屑地伸手拍了拍陈浩南的肩膀：“阿南啊，你要记住，旺角是我的地盘。你们来玩，我欢迎。你们和人冲突，我不管是谁挑的头，都是你们在找我的麻烦，懂了吗？”

