    这样香甜的样子。

    宁野也没再打扰她。

    也是早早的回去睡觉。

    等到第二天早上。

    他起来简单的喝了一个营养剂，然后带着机械人管家做好的早餐，打算看一看清辉会不会吃这种熟食。

    毕竟一直吃那种鱼肉也供应不上啊。

    从小一向是没有在吃喝住行上操过心的皇子殿下，现在却是难得的有种自己亏待了小人鱼的感觉。

    刚刚将泳池的门给推开。

    就听见哗啦啦的一声破水声。

    清辉已经醒了，听见他进门，从水池的底下往上窜，小脑袋露出水面来。

    看起来似乎是比昨天要精神多了，眨巴着自己浅粉色的眼眸看着他。

    “是不是肚子饿了？”

    看着面前肉呼呼的小幼崽，即便是铁石心肠惯了的宁野，也是拿不出什么强硬做派来。

    声音不自觉的放低柔和下来，开口这么询问着。

    “饿了。”

    而且还恢复了精神，清辉觉得没有那么困倦的只想要睡觉了，于是目光落在宁野的身上，上下的打量着，也不知道是在思量些什么。

    但是感觉总归不是什么好事。

    有种莫名的毛毛的感觉。

    宁野坐在岸边，让机械人管家将早餐放在一旁。

    “吃这个可以吗？”

    是烤好的鱼肉和一些粥蛋。

    清辉早早的已经是注意到了那烤的喷香的鱼肉，上面大概是刷着类似照烧酱一样的酱汁，看起来色泽格外的诱人。

    粥也是鱼肉粥，应该是昨天她吃的那种鱼，带着淡淡的清甜气息。

    这一次泳池的岸边没有那么滑，清辉双手撑着岸边，这么微微一撑，身子直接坐在了岸边，伸手去够烤好的鱼肉。

    显然是愿意吃了。

    而且他之前询问过了，人鱼摄入这样的特制的调味品是没有什么问题的。

    想着自己昨天晚上翻完的厚厚一本关于人鱼的建议喂养手册，宁野微微沉着眸认认真真的点头，然后将清辉想要去够的那盘照烧鱼肉给端到一旁去，不让清辉够到。

    “你做什么？要打架吗？”

    清辉的小手一顿，圆眸睁圆，一板一眼，小拳头已经握好了，只要他说个是，小人鱼估计就能直接这么扑上去，跟他扭打成一团。

    浅咖：已经很有进步了，至少打架前还知道先问一句，你是不是要打架了。

    不过现在饭在他手中，不能直接扑上去，不可以太轻举妄动。

    清辉慢吞吞的在心中将自己后面想法补充完。

    浅咖：……

    怎么光想打架？

    之前刚刚将她带回来的时候，也是说要跟他打架。

    怎么平白无故的光想要打架呢？

    宁野心中想着，却是抬手，一身清贵气息，有些漫不经心，将鱼肉粥先往清辉手中塞了塞。

    “你不会去刺，我喂你吃，这个鱼肉粥没刺，你可以直接喝。”

    宁野的声音淡淡的，微微带着点哄小孩的味道。

    毕竟清辉现在的样子即便看起来是个星际上普遍认为已经懂事了，能够负责任了的年纪，而且她已经休眠了千百年，按道理来说，她诞生的时候，他还没出生呢。