    会议室里面，陆狸面前放了一堆文件，足足有半米高。

    全部都是各种合同，目前为止，林家所有的股份已经全部转让了出来。

    公证人在场，陆狸也安排人立刻给林建生这些人打钱，忙碌了一个上午，才算是勉强弄完。

    紧接着连中午饭都没吃，就开始重组公司构架。

    基本构架保持不变，不过陆狸担任了一个副总裁的职位，平时也不管事。

    卢新月拿出二十亿，拿到了百分之五的股份，梦心妍三十亿，拿到了百分之七点五的股份，最后林素素以手里的代言合同入股，作价六亿，拿到了百分之二的股份。

    再加上陆狸承诺百分之十的管理股，她总共持有百分之十二。

    剩下百分之七十五点五，都属于普达资本，并且在合同全部签订好之后，陆狸马上宣布，自己从国外带了一个实验室过来，立马并入新的公司。

    从此，新公司就会摒弃低端品牌，开始研发高端产品。

    实验室本身就已经很成熟了，有了新产品，只是一直没投入市场，为了这个实验室，陆狸花了整整五亿美金主要就是用来购买各种专利跟配方。

    现在万事俱备，只需要改造一下生产线，新产品立马就能生产出来。

    梦心妍要开始为新产品拍广告，卢新月也要为新产品的营销做准备。

    虽然她现在也是股东之一，不过她并未要求更换职位，毕竟只有她自己清楚，这些钱是从哪来的。

    林素素之前本以为卢新月只有六千万的，没想到突然拿出了二十亿，把她吓了一跳。

    只是暂时也没时间去问这笔资金从哪来的，反正大股东陆狸都没反对，这件事跟她也没多大关系。

    现在公司要重新构架，尤其是之前的那一套完全不能用了，比如销售部门。

    好在所有的销售，之前的合同都不是正式员工，辞退也不需要额外负担多大的压力。

    少了销售，整个公司瞬间少了百分之八十的员工，别的部门，相对来说人数都不多。

    超过二十个人的部门，就算是大部门了。

    接下来四五天，是最忙的时间段，忙完之后，就会轻松许多。

    卢新月来到商务部后，马上就开始安排工作。

    “就这几天，忙完之后就给大家放半个月的假，到时候组织一下旅游，公司出钱，算是放松一下，我们现在要做的就是互联网公关，配合销售部门，把整体框架搭好。”

    目前，商务部的其他人，都还不知道卢新月已经是公司股东的事情。

    “老大，咱们要去哪旅游啊？马尔代夫吗？”

    柳妍妍马上问了一句。

    接下来的工作，她有经验，就是累点，其实并没多大的难度。

    公费旅游，才是她比较在乎的。

    “对啊对啊，江都天气开始变冷了，咱们去热带玩玩，找个小岛度假去！”

    其余的人，也对这个提议很有兴趣。

    卢新月听到之后，一时之间也做不了决定。

    虽然是股东，可林素素终究是总裁，这种事得听她的意见。

    “我帮你们问问林总吧，到时候去哪，由林总决定。对了，李南怎么没来上班？”

    卢新月找了半天，都没看到李南的身影。

    这个家伙不是商务部的吗？

    人呢？

    “那小子都好几天没来上班了，发信息给他也不回。老大，必须得罚他，就让他下次到咱们这边，跳个舞！”

    “赶紧忙你们的去，我打个电话问问。”

    卢新月觉得，可能是因为自己的事，让李南没有来。

    回到办公室，立马就给李南打了个电话。

    “你好几天没来公司了？”

    卢新月上来就问了一句。

    她其实也有两天没见到李南了。

    “对啊。”

    “怎么不过来？”

    “我老婆不让我去公司了。”

    卢新月：“……”

    她第一时间想的就是，该不会是自己的事被发现了吧？

    也是，每次都把李南弄成那样，回去交不了公粮，不被发现才怪。

    还是太大意了，只顾着自己满足。

    “可你也没有辞职啊。”

    李南的档案都还在这边呢，如果辞职，肯定要她这个领导批准才可以的。

    “其实我也挺想去上班的，在家太闲。要不你让我去？我老婆要是问起来，你就说我是你的员工，上班是天经地义的事，怎么样？”

    “啊？这个……”

    卢新月还真没这么大的底气面对李南老婆的。

    不过转念一想，李南是来挣钱的啊，别管挣多少，都是在挣钱。

    给未来孩子挣奶粉钱总是应该的吧？

    哪怕你再有钱，总不能阻止自己男人为孩子付出吧？

    “好吧，你来公司，到时候你老婆要是问起来了，就说是我让的！公司最近人事变动比较大，来了随便做点什么，我就给你涨工资！”

    这点权限，她还是有的。

    虽然那二十亿是李南给的，可不妨碍她给李南涨工资。

    “那行，我明天就去！”

    “那个……我能问问，你老婆是谁吗？”

    卢新月是真的心虚，虽然那笔钱是李南强行塞给她的，可最终的受益人是她啊。

    本来跟李南的关系，就让她很不好意思，就是管不住自己的心里欲望，更别说现在还拿人家的钱了。

    李南老婆，对她心理上的压力，是全方位的打击。

    真要见面，她估计自己只有悄悄跑路的份，压根不敢说话。

    “她不让我在别人面前说啊。”

    李南找了个借口，其实林素素从来没有这样说过。

    但是很明显，林素素本来的意思就是这样，想说的话早就说了。

    李南很期待，当卢新月知道自己老婆是林素素之后，会是个什么表情。

    肯定会很精彩。

    不过最好还是别暴露出来，万一林素素生气之后不生孩子了，他的委屈可就白受了。

    为了那小子，他可以说被牢牢的锁在了这边，安排了一堆人在进行保护，这可都是欠下的人情。

    “那好吧，以后……我尽量克制一些自己。”

    这话……

    李南听起来怎么那么别扭呢。

    好像自己被鄙视了一般。

    男人，什么时候都不能说不行。

    受那么重的伤，他都没屈服过。

    一个卢新月，能让他丧失男人的尊严？

    等身体彻底好了，就让这个小娘们趴着出去！

    现在，他还不敢放狠话。

    好不容易休息了两天。

    挂断电话之后，大概半个小时，陆狸就打电话跟他说了一下公司的事情。

    由原来的林氏集团改成了现在的倾城国际，公司的产品品牌也定了下来，叫做伊人。

    目前正在进行相关准备，包括各种商标的注册，以及品牌宣传。

    “产品什么时候能够上线？”

    “至少要一个月之后。”

    “行吧，产品快上线的时候跟我说，我来安排一下。”

    “好。”

    “对了，我给你一个账户，你往里面转两千万吧，这边有点事要急用。”

    李南想着，要想办法从现在这栋房子附近买一个房，毕竟林素素已经不住自家别墅了，猪王守在那边也不太方便。

    两边都有房，万一自己不在的时候，林素素要回去住，猪王随时都能切换过去。

    “我想说一句，我也没钱了。”

    陆狸没想到，李南花钱的速度竟然这么恐怖，眨眨眼，就没了七十亿美金。

    包括购买股份的六十亿，实验室的五亿，还有给卢新月的三亿多。

    “要不，咱们把楼给卖了？”

    这个楼，指的就是倾城国际集团现在租的办公楼。

    这可是陆狸的命根子。

    “不卖不卖！那可是我的养老钱！以后年纪大了又没钱，到哪去勾搭小姑娘？两千万我想办法凑凑，肯定能凑齐的，不过以后再想用大笔资金有点难，我在钱庄的权限就这么点，除非你亲自去跟他们说。”

    “那就算了，为了那么点钱，不至于。”

    李南没想到，自己竟然也有把钱花完的一天。

    虽然他还有无数的渠道能够弄到钱，但是他觉得没必要。

    终究只是身外之物，为了钱去做一些不喜欢的事，不值得。

    在星宿小队，那是身不由己，毕竟老爷子对他有养育之恩，这个恩情无论如何都得还上。

    老爷子这个人，别看为人冷漠，做事从来不考虑感情，甚至劝诫他也要做一个冷漠无情的人。

    可家国情怀依旧是他没办法舍弃的东西，这一点，李南最有发言权。

    大概这就是烙印在华夏人骨子里面的传承吧。

    李南现在也在开始接触家的概念了。

    跟林素素在一起的时候，总会产生莫名其妙的牵挂情绪，这在以前，是很难想象的。

    “你跟我说句真话，你是不是打算跟林素素一辈子在一起了？”

    陆狸突然间问了这么一句。

    一时之间，李南还真回答不上来。

    他不能说是，因为一旦说了，万一传播出去，孩子还没出生，可能就要伴随他颠沛流离。

    就如同古代武林中的高手，想要金盆洗手，退出江湖，不是那么简单的事。

    与其天天防贼，不如先把真相掩盖住。

    可让他说不是，他心里又有点不是滋味。

    回国这段日子，真的很开心啊……

    “你犹豫了，你以前从来不会犹豫的！”

    陆狸没等到李南的回答，但是已经知道了答案。

    “就当狼王死了吧！”

    最终，他也只是说了这么一句。

