    ※妈的，我究竟发生了什么事情。怎么这么莫名其妙！一

    搞了这么半天，这个没文化的人还是没卑（摸）清楚究竟发生了什么事情。

    只是知道自己的气势在刚才产生了一些异变，而且还变了两次，第一次变得有些假大空，第二次变异则是因为他的那双火红睛的刺激之后，产生了一些玄妙的异变，变成了一个黑色的火球。

    “呸呸呸，什么火球，明明就是太阳嘛。黑色的太阳。好像九龙神火功也发生了一些变化，内气运行的路线似乎有些微妙的改变，这改变之后的路线似乎更加完美，我是不是要照着这个路线修炼下去呢？如果真的是那样的话，那可不叫九龙神火功了，应该叫黑日**才对啊，嘿嘿嘿嘿嘿！”

    小豹子完全没有弄明白自己发生了什么事情，只是知道。这种变化对自己有利无害，再仔细的探查了一下身体，发现并没有什么可惊喜的地方，身体的强度依然。还是练皮界，修为也是刚刚稳定在三品之境，这倒是一个值得高兴的事情。

    ,“看来战斗是提升实力最快的方法的说法是没有错误的。只有在真正的重压之下，面临生死之间，进步的速度才是最快的，其他的都是虚的，不过这样做的危险（性）也太大了，不适合我！”

    小豹子下意识的缩了缩脖子，忽然觉得腹中一阵雷鸣。饥饿的感觉一阵阵的袭来，（禁）不住的（摸）了（摸）自己肚子。“也不知道我在这里坐了多久了，这肚子都饿得打鼓了，这算不算是为了修炼废寝忘食呢！？”豹子自嘲一笑，向洞外走去。

    “周师弟，你出来了？”。看到小豹子从洞底深处走出，金南青满脸堆笑的迎了上来，态度热情的让小豹子都有些招架不住。

    “师兄，我的脸上没长花儿吧，你这么盯着，我都不好意思了”。

    “嘿嘿，哪里哪里。师弟的修为大进，我这个作师兄的替你高兴啊”。金南青忙道，“师弟你这一战修为不但突破了三品，而且似乎还有其他的收获啊！”

    “我蚓高不清楚这是不是收获”小豹了苦笑道。“还需要回去请教师父才行呢”。

    “是啊，是啊，武学一道，学无止境，有很多东西，没有人教，会走很多弯路的！”金南青连连点头，对小豹子说，“师弟，这一次，我们收获颇大啊”。

    小豹子目光一闪。看了看金南青，明白他心中的意思，“是啊，我们的收获是不错，这还多亏了师兄的谋划啊，对了。王师兄怎么样？”。

    “唉，坚持了一天一夜，却是没救了”。提到王师兄。金南青目光黯淡了起来，倒并不是因为他的死而觉得麻烦。而是因为他死掉了这事儿有些不容易善后了。

    原本在他的谋划中，几人一起把这批药材黑下来，对外只说查了数天，没有查到任何的线索，就当是一次失败的任务处理也就得了。可是现在死掉了一个人，这事儿就不好解释了，还得想办法把这个谎圆上。

    在乌家，出任务死人不是大事儿，大事儿是他们黑了这批药材，这件事情上面的谎言必须圆满。

    小豹子不是傻瓜，自然知道这其中的厉害，你说你们查了几天。什么都没有发现，又怎么会死人呢？

    你们究竟遇到了什么事情？

    这王吉修为虽然不高。但也到达了二品，不可能那么容易就死掉了，就算是真的死了，也是需要一个交待的。

    “师兄想要怎么办？！”小豹子问道，反正这一次出来是金南青为主，这种擦屁股的事情。也就交给金南青处理吧，他现在对自己的定位就是打手。他中只是一个打手而已，没必要操那么多的心。

    ,“这件事情我已经想过了！”金南青说道，“我准各，！”

    “师兄，有吃的没，我现在可是饿的前心贴后背了”。

    “有。当然有，你看我都忘了，你小子已经入定三天了，走，咱们边吃边谈！”

    当下小豹子便跟着金南看来到洞外，只见外面已经架起了一堆篝火。其余几名乌家子弟人人带伤，那模样凄惨的紧，面上不（禁）（露）出了疑惑之色，难不成这些家伙又和什么人起了冲突了？

    见小豹子满脸的不解，金南青笑道，“周师弟，这便是我的解决之道”。

    说话间，从那架子上面扯下一条羊腿。递到小豹子面前，把他的想法一一的说了出来。

    此次他们离开乌家的任务就是追查失货，既然是追查，那么，总要有所行动不是，即使是一无所获，也要有一个过程。

    再加上现在死了一个人，想不惊动别人就不行了，既然如此，金南青索（性）决定把事情搞大，不是要查劫匪吗？

    谁是最大的嫌疑人，当然是盗匪了，这黑沙口附近可是有好几批盗匪呢。

    乌云天之前查过，根本就不关他们的事情，可是乌云天查归查，他金南青可不是乌云天，说不定乌云天在包庇这些盗匪呢，所以，为了掩饰

    异祜，丸决室拿盗匪下手，制浩冲突。心有冲突，那就有伤纠”了伤亡，那么，王吉的死就能够掩盖过去了。

    至于被冤枉的那批盗匪。谁还有闲心去管他们啊，这些盗匪杀人越货也不是一天两天了，做了多少伤天害理的事情。别说是冤枉他们，就算是把他们全部杀光，也是替天行道，为民除害的事情，难道还会有人说半个不是不成？

    “几天前我们便去找马大胡子的麻烦，杀了他的几个手下，与他们冲突起来，想不到这马大胡羊手下的实力不弱，我们吃了点小亏。不过这样也好，他们有杀王师弟的实力！”

    听到这里，小豹子便明白了，这金南青是准备把这盆水泼到马大胡子那帮盗匪的身上了。

    “下面准备怎么办？！”

    “马大胡子手下有二百多人，分成四个小队，每队五十人，都有一个队长，这些队长的实力都不弱。全是二品的高手，而且每队五十人。实力虽然不是很高，不过一个个的练有素。而且还练过战阵合击之术，倒是很难对付！”

    “师兄的意思是！”

    “我的意思是，我们干脆伏击一个小队把他们的队长干掉，再杀些盗匪，到时候就说王师弟是在与盗匪争斗中被杀死的！”

    “这到是个办法！”小豹子点点头。

    他们在追查劫匪的过程中。发现线索，可能与马大胡子匪帮有关。在调查时。与马大胡子盗匪发生冲突。结果杀死了马大胡子手下的队长与数十名盗匪，但是王吉大意之下被盗匪击伤。重伤不治。

    至于东西究竟是不是马大胡子劫走的。并不重要，因为他们只是在追查调查而已，并没有下结论。

    这样一来，这个谎就圆了！

    想清楚这点小豹子自然是点头赞成的。我金南青武功虽然不怎么样。但是脑子却转的快。

    “那就请师兄指派任务吧！”小豹子啃完最后一口羊腿，两只油腻腻的手一抱拳。

    “指派任务不敢。只是那马大胡子的手下盗匪的战阵的确是有些棘手，到时候还要麻烦师弟用双锤砸破他们的战阵啊！”

    “这个我拿手！”小豹子道，“不就是几个不入流的盗匪嘛，交给我了！”

    “好！”

    黑沙口的风吹得是一阵紧似一阵，仿佛永远没有停歇的时候。

    一阵车马的声音远远的传来，只见那官道的尽头，出了一个黑点，慢慢的。这黑点越来越大，越来越近，竟是一个小小的商队。

    这商队的人马不多，五六辆大车，其中还有两辆车上载的是人，而非货物。

    马车周围有十数骑保护，又有数十名手势刀剑的劲装汉子，一看便知道这护卫保镖之流。

    再看马上的骑士与这些劲装汉子身上的黑色劲装上。都清一色的袖着一只（插）翅的老虎，那五六辆大车上面。也（插）着绣着同样飞虚的三角小旗。

    这正是中和郡四大镖局之一飞虎镖局的人马。

    “三当家的。好像是飞虎镖局的人马。有些麻烦啊！”

    离官道不过处的一处林中。隐隐的埋伏着几十号人马，几十双眼睛，贪婪的盯着官道人的人货。这些人的都是一身青灰色的短打装束，头上乌着一个黄色的头巾，为首一人身材瘦面皮干枯。容貌猥琐，那一对绿豆小眼中闪动着贪婪而狡诈的光芒。

    “飞虎镖局？的确是有些麻烦啊，不过没办法，谁让他撞到了我们的手上呢？叫兄弟们准备。要下死手，决不要留一个活口，还有，告诉那几个色鬼。这一次我们要货，不管男女老少，全部杀光，没有让他们爽的时间！”

    “是！”

    三当家的把目光死死的盯着官道上的商队。“要怪就只能怪你们自己吧，谁让你们这个时候出来的呢？！”

    因为乌家的劫案，现在道上的风声太紧了，这黑沙口的几股盗匪为了避嫌。不惹货上身，几乎收敛了起来，不敢随便闹事。

    不过。盗匪也是人做的。都要吃东西，一口三餐。吃喝拉撒，都是要钱的，不打劫，吃什么啊？

    因为风声紧，管得严，大买卖我做不起来，小买卖却不能不做。

    这个商队，人马不多，虽然请来了飞虎镖局保镖，不过这出镖的只是十几个普通的镖师而已，一看就没什么耸景，当然，油水也不会太多。

    只是现在这个时候，也管不了那么多了。麻雀再它也是（肉）不是？

    这群盗匪，正是马大胡子手下的一个小队，那三当家的，就是马大胡子的爱将，名叫金玉宝，浑号青蜂儿，最是狡诈歹毒，这一次，带着人马躲在这林中，监视官道，那些大的商队他不敢动，但是对眼前的这个小商队，他却是不会客气了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">