    周晨看着眼前颇为熟悉的血色光球，不禁瞳孔微微一缩，如果不是五魔已经被消灭，他都以为这半空中的血色光球，是那五个魔胎造成的。

    “呵呵呵～”

    就在这时，一道诡异的声音突然从不远处传来，周晨循声望去顿时发现，本来已经快变成肉饼的中年道人，竟然缓缓的从地上站了起来。

    “我去，他怎么又活了，该不会是诈尸了吧？”秋生看着突然消失的中年道人，脸上不禁露出了震惊的神色。

    黄道士见状也是露出了一脸不可置信的表情，毕竟就算金丹境界的修士，也不可能做得到死而复生。

    此时的周晨，看着眼前血肉模糊的中年道人，却是双眼微咪身体立即动了起来。

    不管中年道人是死而复生，还是所谓的诈尸，只要再次把对方打死，就什么都解决了。

    “五马分尸也不保险，我这次就把你打成灰，我就不信你还能复活。”

    周晨想到这里目光一冷，随即脚下的动作又加快了几分。

    就在周晨刚刚动身时，在半空中的血色光球，突然也开始动了起来，不过片刻时间，血色光球就来到了中年道人身前，并在刹那间就把旗包裹了起来。

    此时的周晨已然来到中年道人身前，他看着眼前突然出现，笼罩在对方身上的血色光球，不禁一拳猛然打出。

    随着一道轰鸣之音响起，血色光球上的血雾，瞬间开始涌现出阵阵波动，而光球内的中年道人，在大力之下身体竟不受控制的离地而起，宛如一个炮弹般的向后飞去。

    在中年道人离地而起时，他周围的血雾组成的光球，好似承受不住周晨这一拳的力量，猛然开始破碎，重新化为了阵阵血雾。

    不过当这些血雾一出现，就疯狂的涌入中年道人的口鼻中，不过片刻时间这些血雾，都涌进了中年道人的身体之内。

    “轰！”

    此时又是一道轰鸣声传来，却是中年道人撞到了院内仅存的建筑，不过随着他这一撞，就连这处建筑也化为了无数碎片，倒在了无数烟尘之内。

    周晨见状立即就要乘胜追击，不过他刚刚动身，却突然发现本来倒地的中年道人，竟然又站了起来。

    “这都能站起来，怎么死过一次之后，抗击打能力都增强了。”

    看着已经快不成人样的中年道人，周晨的脸上不禁露出了一丝古怪之色。

    “呵呵呵～”

    就在这时，又是道道诡异的声音，从中年到人的身体内传来，不过片刻时间，天边就涌来了无数血雾，就如刚刚一般，疯狂的涌进了对方的身体。

    “这是……”

    站在旁边的黄道士见状神色一愣，随后他好似想到了什么一般，立即面色大变的开口说道。

    “不好，这道人不知用了什么方法，正在吸收人之精气血液。”

    说话间，黄道士的脸上还露出了不可置信的神色:“这要杀多少个人，他怎么敢这么做，就不怕灵魂坠入十八层地狱，永世不得超生吗？”

    毕竟这个世界可是有地府的存在，对于修行者来说死亡并不可怕，相反死亡只是另一段人生的开始罢了。

    不说还可以投胎转世，就说死后的灵魂还可以转成鬼修，修士的灵魂与普通人相比自然极为强大，所以修士转成鬼修后，修炼速度也是极快，很容易重新来到生前的修为。

    可是像中年道人这般，不知用什么方法大肆屠戮凡人，借助他们的精气血液来恢复自身，死后必定会下地狱，甚至有可能还在凡间的的时候就会遭遇天谴。

    要知道不管是天庭还是地府，都规定仙人修士不可在凡间大肆屠戮，否则必受天庭地府讨伐之。

    周晨看着面露惊骇之色的黄道士，不禁眉头微微一皱，随后他就面色一肃，身形立即就向着中年道人冲去。

    不过片刻时间，周晨就来到中年道人近前，他看着眼前不断吸收血雾的中间道理，不禁大喝一声，随即运转周身劲力，向着对方猛然轰去。

    这一拳宛如流星降落一般，就连空气都止不住震动起来，当如此猛烈的拳头，落在了中年道人的身上时。

    中年道人的身体，立即发出清脆的响声，随之阵阵血雾从对方的口鼻涌出，不过片刻时间，中年道人的身体就轰然破碎开来。

    “这回你身体都没了，我看你还有什么手段。”

    看着已经四分五裂，甚至某些肢体还被劲力击打下，化为了阵阵血雾的中年道人身体，周晨的脸上不禁闪过一道冷冽的神色。

    不过就在这时，那还在源源不断从天而降的血雾，竟然开始突然涌动起来，随之顷刻间就化为了一个血色的身影。

    血雾成型之后，就有一道颇为熟悉的声音从其内发出。

    “我如今已是不死不灭之躯，我看你能杀我几回。”

    周晨闻言心头一惊，随即就面色微冷的说道:“你是那个道人？”

    “没错，正是贫道。”

    周晨闻言还没有开口，旁边的黄道士便突然厉声喝道:“你杀了不知多少人，吸收如此多的精气血液，你就不怕遭遇天谴吗？”

    “天谴？”血雾组成的中年道人，不禁发一阵冷笑声。

    “数百年前刘伯温斩掉九州龙脉时，就把天人之间最后的通道也斩断了，如今仙人根本无法真身降临凡间，又如何对贫道施展天谴？”

    黄道士闻言面色微变，随即就冷哼一声道:“你就不怕天道降下天谴吗？”

    中年道人闻言却是冷笑声更甚:“天道至公无私，贫道不过是只杀了些凡人罢了，又没有做有害天道之事，天道怎么可能会降下……”

    就在中年道人说话间，本来晴朗的天空突然聚集起阵阵乌云，随之天边就传来了轰轰的雷鸣声，不过片刻云层中就开始电闪雷鸣起来。

    “好好的天气怎么突然电闪雷鸣起来，莫非是要下雨了？”秋生抬头看了眼天色后，不禁面露疑惑的说道。

