    从厅.长办公室离开的陈国培，很快便来到了何启亮这里。

    “何厅.长，你找我。”

    或许是没想到对方会来这么快，何启亮顿时觉得对方给足了自己面子。

    “陈书记，你先坐，我把那两盒茶叶拿出来给你看看。”

    本就是打电话让对方过来帮自己品茶，这会自然要拿出点东西。

    将早已准备好的两包茶叶拿了出来，何启亮一脸谦虚的说道：“陈书记，这两袋茶，你帮我看看。”

    陈国培对于茶的研究，不单单是在卫生系统，整个安皖都很有一套。

    最为明显的就是有一次，一名副院长为了逃避纪委对他的调查，想要让陈国培手下留情，便送了他一盒包装精致的茶叶。

    陈国培并未打开茶叶的包装，甚至都没有用手去触碰，便直接让对方将东西拿走。

    因为他已经知道，这里面装的并不是茶叶，而是现金。

    也正是因为这件事，大家都非常佩服陈国培对于茶叶的研究。

    其实这件事作为当事人的陈国培不止一次的做出过解释，但却没有人听，久而久之，他也没有纠结这件事。

    “何厅.长，这两袋茶叶可不便宜啊？”

    “我就是一个粗人，对这些也不懂，今天有个老朋友非要送给我。”

    陈国培拿起桌上的茶叶，放在鼻尖闻了闻，淡淡的茶香即便是隔着包装袋，也能闻得出来。

    “这两袋确实是好茶，应该是从茶树上刚采摘下来，一般市面上很难买得到。”陈国培给出了自己对这两袋茶的评价。

    让秘书将其中一袋拆开，道：“用这个帮陈书记泡一杯。”

    何启亮的办公室刚好有一套紫砂茶具，其实他很少用，也根本就不会用。

    “何厅.长的这套茶具应该还没怎么用过，这么好的茶，用一般的杯子泡有些太浪费了。”

    秘书此时手里拿着普通的茶杯，显得很是尴尬，不知道自己该泡还是不该泡。

    听到这话，何启亮冷声说道：“没听到陈书记的话吗？用那套茶具”

    此时的秘书更加犯难，用手里的这个杯子泡茶他会，可他又怎么会用那套茶具。

    没吃过猪肉，哪能没见过猪跑，用茶具泡茶那是很有讲究的。

    似乎是看出了秘书的为难，陈国培笑着说道：“何厅.长，就别为难你的秘书了，如果不介意的话，我就现个丑。”

    何启亮的脸色好不尴尬，自己办公室的茶具，到头来还要让陈国培动手，这确实有些说不过去。

    不过他也不好拒绝，只能笑着说道：“那我今天可以开开眼界了，也能借这个机会向陈书记好好学习所谓的茶道。”

    “何厅.长严重了，我们这其实充其量就是品茶，还算不上真正意义的茶道。”

    何启亮听到这话，只能尴尬的笑了笑。

    陈国培倒也不客气，他刚才对于那两袋茶的评价其实有点夸张，这个时间段，其实根本就没有什么新茶，之所以这么说，完全就是为了不揭穿对方。

    来之前，他便已经知道何启亮找自己的目的，帮其看这两袋茶只不过是一个借口。

    尽管外界的传言有些不真实，但陈国培确实对茶有一些研究，从他对那一套茶具的使用便能够看出来。

    不过这也就是在何启亮这种外行人眼中觉得有多么的玄乎，陈国培这些动作也仅仅只是茶艺里面最基本的程序。

    很快，小小的紫砂杯里面便倒满了刚泡好的茶。

    何启亮迫不及待的想要去尝一尝，却被对方伸手拦住，道：“何厅.长，不要这么着急，还没到喝的时候。”

    说完，陈国培从对方手中接过了杯子，将里面的茶直接倒了出来，而后再次加满，道：“现在可以喝了。”

    被对方这么一弄，何启亮反倒是有些懵，不过他很快再次端起杯子，假模假样的在鼻尖闻了闻，然后一口气便喝了下去。

    只是刚入口，何启亮便有些狼狈的吐了出来，因为他刚才完全忽略了这杯茶的温度。

    “何厅.长还真是一个心急的人。”见对方的样子，陈国培的嘴角露出了一丝不易察觉的笑容。

    知道自己刚才有些丢丑，何启亮连忙说道：“不好意思陈书记，让你见笑了。”

    “好了，茶也品了，没什么事的话我就先回去了，还要安排疾控中心……”似乎是意识到自己说漏了嘴，陈国培连忙打住。

    听到这里，何启亮哪还顾得上被烫伤的嘴巴，连忙问道：“疾控中心出什么事了吗？需要你们让陈书记亲自出马？”

    陈国培面露难色，随即很不自然的说道：“何厅.长你不会不知道吧，疾控中心余主任参与了假疫苗的事情，厅里已经准备对其采取措施。”

    “还有这事，我是一点消息都不知道，余主任怎么会和假疫苗的事情扯上呢？”

    “何厅.长，你就别难为我了。”陈国培面露难色。

    知道纪委部门的要求，何启亮明白对方刚才说那么多，其实已经有些违背了原则，所以他倒也没有再追问下去。

    将对方的表情尽收眼底，陈国培接着说道：“何厅.长，那没什么事情的话我就不打扰了。”

    “好的好的，假疫苗的事情目前是重中之重，陈书记既然有工作，那我也不好强留。”说完便将没拆开的茶叶递给了对方。

    “这个你拿着，我也喝不出好坏，完全就是浪费，只有陈书记这样懂茶的人，才能喝出它的精髓。”

    “这个就免了。”说完陈国培便转身走出了对方的办公室。

    悬在半空中的手都还没有来得及收回，何启亮脸上的表情顿时晴转阴。

    将茶叶一扔，何启亮随即拿起自己的手机。

    “收拾你的东西，赶紧离开肥城，走得越远越好。”

    “何厅.长，你什么意思？”

    “朱立诚那边已经让纪委对你采取行动，陈国培从我这刚离开，就是着手安排这件事，你赶紧走。”

    听到这话，余健彻底慌了。

    “何厅.长，我……”

    “别多说，趁着这会纪委还没有动手，你还有时间，但再晚就不能保证了。”

    说完这番话，何启亮便直接挂断了电话。

    余健算是彻底保不住了，他之所以叫陈国培过来，也是想要从对方口中打探消息，却没曾想对方无意间说漏嘴，给了自己这么重要的信息。

    “朱厅.长，我已经把消息透露给了何启亮，相信这会他应该正在给余健打电话。”

    “让你的人准备行动吧，我估计余健在得到消息之后，一定会想办法离开。”

    “没问题，我这就安排。”

    得到消息的余健，此刻已经彻底的乱了阵脚。

    匆忙离开卫生厅，余健想着收拾几件衣服，更为重要的是，出逃需要钱，他要回家将那几张银行卡带着。

    此时的余健还不知道，自己的一举一动全都在纪委的监视之中。

    “余健从卫生厅离开了，我们是现在动手还是……”

    “让人先盯着，我如果没猜错，他应该要先回一趟家。”

    果不其然，余健一路闯了几个红灯，回到家气喘吁吁的收拾了几件衣服，同时还将藏于衣柜夹层内的银行卡装进了口袋里。

    领着一个箱子，余健急匆匆的走下楼。

    “余主任，你这是准备出远门？”

    刚走到楼下，纪委的人便已经出现在了他的面前，余健支支吾吾的不知道该如何回答。

    “你们是什么人？”

    “我们是纪委的，关于你的问题，组织上已经决定对你进行隔离审查，所以请跟我们走一趟吧。”

    余健又怎么会猜不到这些人的身份，只是他没想到这些人居然会来的这么快。

    之所以这么问，只不过是在故意拖延时间，他需要想清楚接下来的对策。

    余健很清楚自己身上的问题，也知道一旦被这些人带走，将会面临什么样的处境，他可不会傻傻的认为还有人会去救他。

    “余主任，这边请。”纪委的人伸手准备接过对方的行李箱。

    可就在这时，刚刚还有些发愣的余健，突然将行李箱往两人身上一扔，趁着这个空档，拔腿就跑。

    纪委的两个人显然是没想到对方会突然来这么一出，行李箱虽然不大，也不是很重，但毕竟事发突然，他们两个还是摔了个踉跄。

    等他们从地上爬起来的时候，余健已经跑出去有一段距离。

    “陈书记，余健跑了。”其中一个人将这边的情况详细的汇报给了陈国培，而另外一个人则是顺着余健逃跑的方向追了过去。

    听到这个消息，陈国培也很意外，随即便将这个情况向朱立诚做了汇报。

    “垂死挣扎，余健这么做一点也不意外，多派点人过去，如果情况不对，可以让公安局那边协助。”

    对于这样的意外，朱立诚表现的尤为的镇定，显然他已经预料到了会出现这样的情况。

    跑出小区，余健很快便拦了一辆出租车，纪委的那个人虽然已经追了上去，但终究还是慢了一步。

    “陈书记，余健拦了一辆出租车跑了。”将车牌告诉了陈国培之后，两个人随即驾车先追了过去。

    本以为很轻松的一件事，因为余健的挣扎，如今变得有些不太明朗。

    陈国培得知消息，随即便和交警队那边取得了联系，让他们通过交通监控，追查那辆出租车的行驶轨迹。

    安排好了这一切，陈国培也没有继续留在厅.长办公室。

    坐进出租车内的余健，时不时的向车后张望，在确定没有人跟上来之后，这才长舒了一口气。

    距离高速入口还有五百米，后面依旧没有发现有车追上来，余健握紧了拳头。

    此时的他已经渐渐的冷静了下来，也知道上了高速，其实也就等于彻底没有了回头路，他心里已经有了决定。

    “师傅，一会过了收费站，你找个地方让我下车，然后你一直往前开。”余健从身上拿出了一沓百元大钞说道。

    不明情况的司机，这会见到这么多钱，连忙说道：“老板，这钱？”

    “钱是给你的，一会我下车了以后，你什么也不用管，只顾往前开，出了安皖之后你就下高速。”

    冷静下来的余健觉得自己如果一直坐在车上还是不安全，他要选择换一种交通工具。

    司机倒也没有客气，将钱收好之后，点头答应。

    看着越来越近的收费站，余健从兜里掏出了手机，准备与何启亮联系。

    正低头按着电话号码的余健，此时却并未注意，收费站的入口处，正站着几个身着制服的人。

    “你怎么停下了？”感觉到车子突然停了下来，余健不满的说道。

    “前面交警示意靠边检查。”

    听到这话，余健心里咯噔一下，当然抬头看见此时正站在车旁的陈国培，顿时慌了神，手中的电话也不自觉的掉了下去。

    “余主任，没想到我们会在这里见面吧？”陈国培一脸的笑意。

    “陈书记，这么巧，你怎么在这里？”

    “余主任还真是贵人多忘事，难道刚才用行李箱砸向我们纪委同志的不是你？”

    “我不知道你在说什么，我有急事要处理，没什么事情的话，还请陈书记不要打扰。”

    将车门打开，陈国培毫不客气的将其从车内请了下来，道：“我看余主任今天的事情是办不了了。”

    面如死灰的余健还想挣扎，左右两条手臂却已经被纪委的人给缠上。

    “带余主任回去。”陈国培冷笑了两声说道。

    出租车司机一脸的懵逼，根本就不知道发生了什么事情。

    “一会交警队会找你做个笔录。”从余健下来的位置，将对方掉落的手机捡起，随后冷声交代了司机两句便离开了。

    此时的卫生厅，朱立诚已经得知了余健被带走的消息，他要求陈国培立即展开审讯，争取从余健的口中打开突破口。

    另一边的何启亮，此时却有点坐不住了，从自己打完电话到现在，也过去了好长一段时间。

    余健那边迟迟没有给自己传来任何的消息，他的心中不免有些担忧。

    从办公桌的抽屉里，取出一部老式的手机。

    这部手机的年份可能比何启亮的年纪还要大，这也是他为了不暴露自己，特意准备的一部电话。

    手机内的电话卡是他前段时间刚刚从路边一个报刊亭买的，不需要实名认证，这样即便是查到这个号码，也追踪不到真正的使用人。

    从办公室离开，何启亮驱车找了一个相对偏僻的地方，这才拨通了余健的电话。

