    林峰看到了李治，因为剧烈的病痛，他已经说不出话来。

    在他的脸上，林峰看到了痛苦两个字。

    尽管在他和御座之前，还有数不清的帷幕，可是以林峰现在的眼神，他什么东西看不出来？

    他不需要神通，不需要手段，就可以看到李治命不久矣。

    林峰从大殿出来，听到了李治安排身边百骑。

    他们似乎是要看看，自己出门之后，会不会去武后那边。

    看来恩爱的夫妻之间，也有一些“小龌龊”存在啊。

    武后也确实很了解自己的丈夫，这一次她虽然极其想要见到林峰。

    可是林峰走出大明宫，没有见到一个武后的使者。

    林峰安稳的找到了土地册子，找到自己家的永业田，不知道是皇帝脑袋实在是太痛，还是他有意忘记，不管是王命令箭还是圣旨，亦或者是亢龙锏，他都没有收回去。

    也就是说，林峰名义上还是钦差。

    皇帝的永业田位置很巧妙，就在距离长安不远之地，朝着远处看过去，就是王公大臣的土地。

    连带着他买下来的庄园，都距离他不远。

    林峰朝着外面看过去，看到旁边的庄园。

    他这边，原先农庄的管家小心意的伺候着他。

    “那是什么地方？谁的土地？”

    林峰问道，管家谄媚的说道:“那一块地啊，那一块地是璐王殿下的徒弟。”

    “璐王。”

    林峰的眼神之中毫无波动，璐王是谁，他很清楚。

    璐王李贤，武则天手中的废太子，按照时间，不久之后他就会被提拔成为太子。

    李治对他很满意。

    他也不是一个什么都不会的废物，李贤监国好几次，手腕是有的，可惜的是，他遇见的是武则天，李治死去，他这个本应该登记的太子，被流放到了巴州，成为了庶民。

    这还不算，就算是被贬谪成为了庶民，武则天还是不愿意放过他。

    不久之后，他就被酷吏所杀。

    连成为庐州王的可能都没有。

    杀了他的人，林峰见过，就是不久之前在洛阳出现过的丘神绩！

    “回去吧。”

    林峰无慈悲的说道，回到了庄子，他也不太清楚皇帝叫他做什么，稍微思索了一下，林峰还是决定乘此机会，先去勒索一波世家。

    太医王博在农庄里面等他。

    直到现在，他也不能见光，好在林峰此刻，浑身上下都散发出来魅力，就算是太医王博头上明晃晃的插着银针，也无法规避林峰的魅力。

    他有些晦气的说道：“真是倒霉，你这个妖人，要是落在秦朝，又是另外一个嫪毐！

    哼，迟早要被割掉！”

    他在试图用恶毒的说法，来告诉自己，自己对于林峰现在的好感，都是被蛊惑的。

    在这样的情形之下，林峰还是没有什么表情。

    “对于这植物，你研究的怎么了？”

    他询问道，公事公办的样子，听到大家公事公办了，太医王博“哼”了一声说道：“你这一次还真是好运气，遇见了我。

    要是遇见了别人，他肯定是不知道这些的。

    我现在就告诉你吧，除了我，知道此物药性的人，十不存一！”

    说起来专业的事情，太医王博表示自己是专业的，眉飞色舞。

    他告诉林峰，此物在西域，他曾经见到过。

    不过此物不是来自于西域，此物其实是西域马匪手中得到的战利品，据说是来自于遥远的大秦。

    “罗马。”

    林峰没有想到真实世界里面的存在竟然可以和这里牵扯上关系。

    他稍微眯起来了一下眼睛说道：“仔细说，我在听。”

    太医王博看到林峰这么郑重的样子，洋洋得意的说道：“你不知道，我这个人啊，就喜欢天下各种奇珍异物，此物叫做什么，我不知道，但是词用的作用我是看出来了。

    名医扁鹊开颅做手术，用的就是麻沸散。

    后来又有江湖大盗，制造了蒙汗药。

    此物，就是许多江湖门派和世家大族，医馆药店的不传之秘。

    你遇见了我，也是好运气，我告诉你，此物是如何种植的。”

    他絮絮叨叨说了半天，林峰点头，示意自己在听，过了半晌之后，林峰走了出来，宣布自己要闭关了。

    这一次他不是回现代，这一次他要回去的是大清！

    一个好汉三个帮，陡然得到了一个这么大的场面，林峰需要一些人帮助他管理。

    燕双鹰和孙国辅，他瓯都市要带过来的。

    带燕双鹰过来作甚，暂且不用赘言。

    只说孙国辅。

    孙国辅此人，精通风水，袁天罡此人不可信任，他想着，孙国辅虽然不是诸葛亮，但至少是一个臭皮匠。

    拿过来也可堪一用。

    他名义上闭关，实际上带着老鸨，去了一趟长安城。

    如今大唐的世家，最有名的还是那么几个。

    五姓七家。

    五姓，分别是范阳卢氏、荥阳郑氏，太原王氏，李氏（陇西李氏、赵郡李氏），崔氏（清河崔氏、博陵崔氏）。

    曾经神州大陆流血漂库，刀兵四起，也经常换位，城头大旗更是连年变换。

    唯独世家，傲然屹立。

    “昔日王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    皇帝的稳不是稳，世家，才是整个国度的中流砥柱。

    这些姓氏，至今还活跃在大唐的每一个角落，就算是大唐的公主，五姓也是不愿意取过来。

    看不上！

    他们看不上大唐的李家！

    就是如此的傲气！

    至于说七家，就是七个望族了。

    这一次的事情，没有望族什么事情，林峰摇晃在马车上，很快就见到了自己这一次想要见到的人。

    一个面如白玉的人。

    博陵崔氏。

    博陵崔氏势力之广大，就算是唐太宗都要皱眉，就算是唐高宗李治也觉得棘手，不断的打压！

    他们不但在士林颇有建树。

    在民间，在商界，也是一样。

    读书人之中，崔家的势力庞大的惊人，在朝为官更是如此，不说远的，就是说不久之前，崔家就出了一个宰相。

    叫做崔仁师。

    更不用说三省六部之中的崔家人。

    含量爆表。

    崔家人的亲戚，崔家人远方，各地的崔家人，把持着国家的方方面面，这就是世家的恐怖！

    在崔家人的地盘上，朝廷的官员说的话，不如他们宿老的一声冷哼有用。

    在这样的情况之下，见到林峰，这一位崔家人并不紧张和害怕。

    他似乎还有话要说，不过可惜的是，在林峰的手下，他没有来得及抵抗，就已经溃不成军，林峰从他嘴巴里面掏出来了一些话。

    不过许多秘密，这位崔家管事并不知道。

    他在崔家，地位有限。

    此人庶出，读书也不行，后来就被发配过来，在长安城做一个管事。

    在族中差不多是走远了。

    所以许多机密，他完全涉及不到，林峰从他手里要到了不少能工巧匠，从始至终，这崔家的管事都以为自己如此的听从林峰，是因为林峰捏住了崔家的把柄。

    他甚至不知道自己已经被林峰催眠了。

    搞定了高手匠人，林峰叫他借助崔家的情报网，给自己找到那些异类。

    他还要利用自己的催眠手段对付武后和李治。

    林峰知道，最好不要叫被人知道自己还有这个手段。

    出现在洛阳鬼市之中的异类，林峰都需要知道他们的位置，亲自上门拜访。

    这一具金身罗汉的价值，快到极限了。

    林峰此时的肉身，经过了这几次的蜕皮和淬炼，和金身罗汉相差无几，估计下一次蜕皮之后，就要找不到道路。

    林峰知道，要是下一次还找不到更高层次的可能，他就要看看，自己的诸天投影，是不是可以继续朝着前面进发。

    搞定了自己想要的东西，林峰将寿鬼留下来。

    他将老鸨丢在了崔家管事前面，自己则是悄无声息的回到了农庄里面，他随意的控制水流，在眼前的木桶里面，他伸手进入。

    高楼林立的现代。

    荒草枯骨的大清。

    驼铃西来的大唐。

    叫人欣喜的是，林峰在这些世界之中，又看到了一个模模糊糊的世界。

    “新的投影？”

    林峰仔细的凝视着这个新的投影，这个新的投影还很模糊，这不是林峰眼神不好，是这个新的投影还没有到可以进入的时候。

    只不过不知道为何。

    林峰从这个投影上面，察觉到了一种极其奇怪的气息。

    那是一种极其凝重又铁血的气息。

    不是大清的末路。

    也不是大唐的繁华。

    林峰凝视着这个投影，过了半晌，还是选择了大清。

    他闭上眼睛，看着眼前的枯骨和燃烧着的城墙，街坊，消失在了大唐世界。

    下一秒钟。

    他出现在了上一次离开的地方。

    大清。

    冰城。

    ……

    孙国辅双手聚拢在了袖子里面，蹲在阳光下面晒太阳。

    他有些神思不属。

    最近一些日子，冰城也开始不太平了，不管是那些岛国人还是那些毛子，都有些蠢蠢欲动的意思。

    这些天，朝廷更是发生了许多事情。

    不说别的，就是新军改制，就足够人关注，庆王爷朝着东家这边，抛出来不少的条件。

    还有毛子，不断的派人接触他们，已经有些谄媚了。

    不止是以前那个叫做安东尼的小子，他家的那个嫡系，匆匆忙忙回国了。

    毛子出现了内乱。

    就算是这些庞大的家族，都要开始谋求后路。

    现在是安东尼支持他们这边的生意。

    更多的毛子知道路子，来到远东，想要获得林峰林大人的青睐。

    十分烦人。

    好在谈生意的事情不用他来处理，有赵蛟自己动手。

    他要处理的是手下异人的事情。

    还有自己师父，张三爷的事情。

    张三爷前几天来到了冰城，说是要见东家，问题是现在东家谁也不喜欢见，他整天神神叨叨的做一个风调雨顺。

    法力惊人。

    可是其余的事情，他就不怎么喜欢搭理了。

    也就是时间短暂，要是时间长一些，孙国辅也看得出来，这迟早是会出乱子的。

    风云际会的时代，错一步，就错一万步。

    刻写这话她也就是在心里想想，压根不敢说出来。

    也就在他晒太阳的时候，一间尘封已久的屋子，门开了。

    他没有回头，林峰则是已经回到了大清世界，他下意识的眯了眯眼睛，感受到本来活跃的许多法器，瞬间失去了活性。

    就连战傀宇文CD，还有毒甲，也都被死死压制。

    阴阳雷术的威力，十去其九。

    唯独没有变过的，差不多就是他浑身的佛血了。

    气血武道，还是可以使用。

    林峰迈步走了出来，看着晒太阳的孙国辅，对着他屁股上轻轻一脚。

    “哎，大白天就学那些老汉晒太阳，也不丢人。

    我的银子，就养出来了你这样的懒汉。”

    听到了这声音，孙国辅就觉得自己浑身上下都僵硬了，他不可思议的往后看了一眼，看到是林峰，连忙站了起来。

    好嘛，站的太快，眼前一黑，差点晕倒。

    他两只手在自己身上拍了拍，惊喜说道：“东家，你咋说话了？”

    林峰在他的头上拍了一把说道：“屁话，我什么时候不会说话了。”

    他知道孙国辅是一个话唠，他来这里也没有和孙国辅扯闲话的功夫，往外看了一眼，他就看到各色的气运。

    不得不说，这佛眼确实强的离谱，哪怕是在大清世界，这外面的规则，他还是看的一应俱全，什么东西瞅一眼就心里有数。

    就如此，他看着不远处的一片空白，还是沉默不语。

    他稍微想了想，就知道那是客房。

    “最近来了什么客人？”

    林峰望着那边问道，孙国辅一看，说道：“家师来了。”

    “张三爷。”

    林峰没有猜错，他在大清世界见过最厉害的人，也就是妖僧拉托普斯和张三爷了，他叫孙国辅去叫燕彪，朱老三贺老四，还有燕双鹰，叫他们在堂屋等着。

    他先去看看张三爷。

    他一路走，几分钟之后就来到了张三爷住的客房外面，越是靠近张三爷，他越是感觉张三爷深不可测。

    在林峰的眼睛里面，张三爷就好像是一张白纸。

    看起来什么都没有。

    这完全不符合规律，林峰觉得自己就算是看到张三爷是一具僵尸，都比什么没有都来的靠谱。

    来到门前，张三爷身边跟着的那几个武夫打开了门，请他进去，林峰看了此人一眼，在大唐世界，他最多也就算一个锤炼到筋骨的武徒，在大清世界，差不多算是顶尖战斗力了。

    张三爷正在打一套养生拳，看到林峰进来，他收手说道：“好久不见，林小友近来可好？”

