    第2章 增幅血脉 荒古圣体！

    “而且，若是宿主得到了盘古大神的一丝血脉，更是回归本源，增幅成为昔年盘古无敌洪荒的大道肉身，顷刻间，宿主便足够媲美圣人！”

    随着系统的声音在秦九歌脑海中不断响起。

    秦九歌的脸上兴奋，炽烈的光芒也变得越来越旺盛起来！

    增幅万物，这是何等强大的能力?

    要知道，如今的洪荒，可是遍地是宝，什么先天十大灵根，先天至宝。

    造化玉碟，创世青莲，甚至就是那些混沌宝物，都隐隐有踪迹显化。

    无穷机缘可谓是层出不穷，堪称数不胜数。

    若是能将这些东西原本便是至高至强的宝物增幅。

    那他自身将会强大到何等地步?

    恐怕到时候，即便是天道圣人到时候也不会是他的对手吧！

    这一刻，秦九歌心中的喜悦，已经达到了极致！

    系统在手，复仇，近在咫尺，甚至，攻上不周山，打上天庭，也不是不可能！

    不过，系统虽然强大，可是却也有着诸多的限制。

    只能增幅他自身已经拥有的物品，至于他人，则无法增幅。

    而且，增幅的物品，若是品质过于底下，即便是增幅之后，也不会太过逆天。

    反之，若是原本便是及其逆天的至宝，增幅之后，更是不可限量！

    “虽然有些限制，可是这些限制，却也压根算不得什么”

    秦九歌摇摇头，目光中，不知道何时，燃烧起了熊熊烈焰。

    “系统，查看我周身上下，附近十里，有没有可以增幅的物品！”

    秦九歌有些希冀的说道，他太希望可以改变一下自身跟脚了！

    否则，若是只凭借他自身的天赋来修行，恐怕再过一万年，也难以复仇。

    “叮，检测到宿主体内流转着人族血脉，增幅之后可化作人族至高体质，荒古圣体，是否增幅?”

    系统的声音响起，顿时让秦九歌脸色一惊。

    “我身上的人族血脉增幅之后，竟然可化作荒古圣体?”

    秦九歌有些震撼，不过，这一刻，还在情理之中，毕竟系统的作用，就是用来增幅万物，血脉，自然也在其中。

    “不错，宿主体内，流淌着的乃是最纯正不过的人族先天血脉，增幅之后，自然可以化作人族最强体质，荒古圣体，请问是否增幅?”

    略带金属质感的系统声音再次响起，对着秦九歌解释道。

    闻言，秦九歌脸色大喜，双目中的喜色，更加旺盛！

    何谓荒古圣体，气血无尽，犹如汪洋肉身无敌，肉身大成，可徒手捏碎神兵，背负异象，举世无敌！

    在人族中，堪称最强的体质，同境之中，堪称无敌！

    一但修行大成，更是万法不侵，万道不灭，可脚踩准圣，肉身历经万般劫难而不朽不灭！

    可以说，这是一种必然成就准圣，却远远凌驾在准圣之上的可怕体质。

    而且跟脚之强，完全可以位列洪荒最顶尖的那一批。

    不过这种体质修行起来，要耗费的资源却是无边庞大，堪称海量。

    别人修行突破境界，需要的资源是单位一，可是荒古圣体修行起来，却是十，甚至是百！

    虽然耗费的资源庞大，但是在同境之中，却是无敌的存在，越是到最后，这种体质的可怕处，才会显露的更明显。

    这种逆天的体质，若不融合，那就是秦九歌脑袋有问题了。

    秦九歌当即立断说道，“增幅吧！！”

    “轰！”

    随着秦九歌话音落下，一股奇妙到不可形容，似乎比圣人之力还要可怕的力量，灌注到了他的体内。

    顷刻间，他体内最深处的血脉开始震动起来。

    仿佛化作了一股股炽烈如火的滚烫岩浆，流转在他的奇经八脉。

    无尽的血脉之力，在此刻汹涌澎湃起来，仿佛在进行一场逆天改命般的造化！

    体内最深处的血脉，在此刻喷薄出七彩琉璃，大道如意的光芒，狠狠冲向秦九歌的身躯。

    澎湃浩瀚到无法想象的能量顺着他的奇经八脉不断流转，犹如山洪爆发，海啸翻滚，肆意狂奔。

    每一次冲刷，都有一层厚厚的黑泥，被洗刷了出来，覆盖了秦九歌厚厚一身。

    无尽的剧痛传来，秦九歌却死死咬紧牙关，哼也不哼一声。

    这是一场天大的造化，万古难有，纵然身死，也一定要坚持住。

    时间一分一秒过去，秦九歌身上的气息，也变得越来越纯净起来。

    宛若新生婴儿，又仿佛已经羽化的仙人。

    放眼望去，他周身，早已经被一阵阵灿烂的霞光笼罩。

    三千法则，三千大道似乎都萦绕在他的周身，犹如臣子拱卫君王。

    他的骨骼，血肉，静脉，肌肤，五脏，头颅，在此刻都是晶莹剔透起来，宛若琉璃宝玉。

    很快，三千法则进入他的体内，一道道复杂恐怖到无法想象的复杂符文，镌刻在了他的体内各处。

    此刻，秦九歌整个人，似乎化作了三千大则，三千大道一般。

    不，还不止这些，随着秦九歌与荒古圣体的融合。

    他周身的气机也越来越恐怖，与这一片天地，似乎都产生了共鸣。

    一道道玄妙到无法形容的天地法则，自他体内勾勒而出，四散在这一片天地。

    随着时间的流逝，很快，秦九歌的背后，甚至出现了一尊绝世人影。

    那虚影周身大道法则流转，面容模糊不清。

    唯有手中的一柄长剑，绽放出绝世锋芒，似乎要洞穿这一片天地

    这一道人影出现的一刹那，顿时间，风，静止了！

    周遭千里，也变得寂静无声，这一片天都，似乎都沉寂了下来。

    “轰轰轰！”

    随着一道惊天动地的声响，秦九歌背后的人影陡然破碎！

    化作了一道可以容纳万物的日月星辰图，星辰图之中，有万千异象在其中显化而出。

    有一轮轮明月高空悬挂，撒下圣洁的银辉。

    有海天一色，一株金色的莲花自海中生出，莲叶上沾染了滴滴晶莹剔透的露珠，生机勃勃，浓郁灿烂。

    但很快，又有一株通天彻底的建木升起，耸入云巅苍穹，几乎要把天给撑裂。

    不过，种种异象之中，最可怕的还是一尊无双人影。

    他高悬九天，日月都在他的脚下，他的周身，萦绕了天地初开的玄黄之气，俯瞰天地，如一尊绝世仙王！

    这种种异象，结合在一起，发出亘古无敌的气机，刺穿了整片云霄！

    甚至这可怕的气机之上，更有三千大道萦绕在身！

    向三十三天外蔓延而去，似乎要将洪荒大地，都是给彻底洞穿！

    (本章完)

