    第239章叶哥哥

    与此同时，侧殿内。

    叶子辰黑着脸一直等在侧殿，他感觉到身上有些燥热，又十分谨慎，不愿打开窗户。

    开口道：“宋锦瑟叫我到底有何事？”

    穿着绿色长衫的宫女摇头，“奴婢不知道。”

    “那她什么时候来？”

    “奴婢不知道。”

    “那你知道什么！”

    “奴婢什么都不知道。”

    叶子辰：“……”

    小宫女板着脸，一脸冷漠道，“您也别怪奴婢一问三不知。你和太子的女人乱搞，知道的越多死的越快。”

    “你——！”叶子辰被小宫女气的胃疼，正要发怒，侧殿的大门猛地被人打开。

    叶子辰寻声望去。

    只见穿着华丽的宋锦瑟，看了眼四周，确定没人后，快速地来了侧殿。

    “你先退下吧。”她嘱咐站在香炉旁的小宫女。

    小宫女看了二人一眼，以一种“夭寿啦，搞上了搞上了”的眼神，露出姨母笑，转身离开，关上殿门。

    侧殿的窗户紧闭，熏香缭绕，一股暧昧的气息在空中流窜。

    不等叶子辰询问，宋锦瑟三步并做两步扑上去，抱着对方的腰身，“叶郎。”

    她唤的深情款款，美目流转，声音哽咽，“叶郎，我好想你，我也好想你。”

    并不想宋锦瑟的叶子辰：“……”

    叶子辰今日来太子加冠礼，无非是他父亲逼他再来与太子认错。让太子不要计较惊马一事，他心里都清楚，太子根本不是坠马迁怒他，而是因为宋窈。

    这样的认知让他一连找了七八个同宋窈长的像的姑娘欺辱鞭挞。

    这种仿佛得到了太子女人道快感让他沉迷其中无法自拔。

    直至他父亲把他从女人堆里拉出来，他方才恍然，他该重视的是千秋大业，他该赶紧把宋锦瑟娶到手。

    毕竟这人虽然变丑了,但却有凤命,亲爹手握重权。

    然而,就在他想清楚没有几天准备找宋锦瑟的时候，却被告知君晏搞大了宋窈的肚子转身要娶宋锦瑟。

    叶子辰心里呕血极了。

    两个最爱他的女人都被君晏沾染，他恨不得一刀捅死君晏,这次来太子府，也是抱着一种不甘不愿道心态,想要看清楚君晏除了权势到底比他到底好在哪。

    他在席宴上一杯杯喝着酒,正是刻薄的想着君晏也就长的好点,有点银子时，就有小宫女给他塞了一张纸条。

    上头写着什么‘在天愿作比翼鸟,在地愿做连理枝。’什么‘红豆生南国，春来发几枝，愿君多采颉,此物最相思。’

    他一看那字迹,和落款,便知道这是宋锦瑟给他写的信。

    女人嘛,肚子里就这点墨水来来回回几句话。

    虽然理智告诉他在太子府内见面有风险，但感性却是十分的冲动。

    看着被大皇子缠上的太子,他隐约有一种快感。

    就算太子喜欢宋窈又如何，宋窈真正爱过的男人唯有他，还有宋锦瑟,这女人的心也是扑在他身上的。

    亏他身为太子，却没有一个女人真正的爱过他。

    叶子辰一脸快意地赶去侧殿。

    也不知是命好还是今日的宫女和太监都忙着在前厅伺候贵人,一路上他都没碰见一个熟人。

    此时软玉温香在怀，宋锦瑟虽不如宋窈好看,长的清汤寡水，腰也没那么细,身段没有宋窈好。

    但女人上了浓妆,好好捣饬一番，也不会丑到哪里。

    何况是太子的女人,这让叶子辰有了更大的刺激，一股热流从心里涌出,直奔腹部,燥热的厉害。

    “锦瑟。”他不受控制般去问她的脖颈，“哥哥也想你。”

    “叶郎，”宋锦瑟也泛起一抹冲动,不知为何,热得很，没有躲开,反倒是踮起脚尖凑上去,“叶郎，别这样……”

    她嘴上说着，“我与太子已经定下来了，不日圣旨下来便要成婚，唔，你我，你我便断了吧。”

    “锦瑟，锦瑟……”叶子辰越抱着宋锦瑟越热，却舍不得放手，什么诱哄她嫁给太子之后为他所用都忘了说，“你是我的，锦瑟妹妹。”

    宋锦瑟推搡不开，原本她还有力气的很,可来了侧殿，越发的迷糊,只觉得自己深处无尽烈火,唯有眼前的男人才能解救她。

    “叶郎，叶哥哥。”

    二人的身影浮沉,映在勾勒着荷叶锦鲤的屏风之上。

    穿着绿衫的小宫女看了眼，跟着眼眶一红，急急忙忙跑出去，“来人啊！快来人！锦瑟姑娘遇刺了！”

    她一路跑，一路叫。

    惊奇的是，这一路都没甚宫女太监，便是偶尔碰见两个，不等问话，小宫女如离弦的箭一般跑走，根本不给他们问清楚地点来救宋锦瑟的机会。

    小宫女顺畅地跑到了前厅，她岁数小，似乎不谙世事，对着大皇子就跪了下去，“大殿下，大殿下您救救五姑娘吧！”

    君无贤被她吓了一跳。

    去你娘的五姑娘！

    什么五姑娘！

    “谁是五姑娘，本皇子为什么要救五姑娘？你可别想坏本皇子的清誉！”

    君无贤可不是个傻子，这里是哪？

    太子府啊！

    五姑娘，不就是宋五姑娘！

    这个丑东西马上就要嫁给他七弟了，出了事小宫女来找他帮忙，让外头的人怎么想他？

    “滚滚滚！”他伸手就要去退小宫女，“莫挨本皇子！”

    正在喝酒心里郁闷的君盛泽眼睛一闪，看向小宫女，“五姑娘？可是送五姑娘出了什么事情？你且慢慢说来，我等必不会见死不救。”

    “老二！”君无贤恼了，“你没看出来这很可能是有人针对本皇子设的局吗？想把本皇子和那个什么五姑娘搞到一起！讓父皇震怒。”

    小宫女：“……”

    你这想法也是大可不必。

    (本章完)

