 “因为，你是正义的，而我哥是邪恶的！”

似是怕林辰不相信，汪倾城又凝重道：“林辰，我知道你这么说，其实是想我知难而退，放弃你吧！”

“但是，你低估我对你的爱了！”

“哪怕有一天，你是邪恶的，我也会一如既往的站在你身边！”

“听说过飞蛾扑火的故事吗？

火焰虽然美，但也危险，可飞蛾依旧奋不顾身！”

听到这话，林辰握着饮料的手掌，略微颤抖。

他本以为汪倾城与苏洛是一样的，但他发现极为不同。

苏洛的爱，有着自我！但汪倾城的喜欢，并非昙花一现，更有着疯狂与执着！这种喜欢与爱情，就好像自己喜欢苏洛一样，可以为她飞蛾扑火！林辰这一刻不由沉默了，有些不敢面对汪倾城固执的目光。

此刻马路对面，一座摩天大厦中的咖啡厅。

“霸城，你妹妹似乎喜欢林辰啊！”

一名看似儒雅的男子笑道。

“我这妹妹看起来柔弱，其实性子十分的固执，上次坏了生产基地的好事，那时也是与林辰一起！”

旁边的男子冷冷道，正是汪霸城，他咬牙道：“可惜家里不许我动她，否则，我肯定要她好看！”

“那倒不用，她与林辰不过是瞎折腾而已！”

那儒雅男子摇头，眸子有着不屑：“林辰的武功，医术都不错，但想查到凶手，他一辈子都没希望！”

“而且，他不该这么快死，难得遇到让我感兴趣的对手，慢慢玩不好吗！”

“林辰啊，你是不知道这水有多深，一担知道了，肯定会害怕，会妥协投降，所以我希望你还是不要查下去，免得引起组织的注意被杀了！”

“好了，给他提醒一个吧！”

这男子的声音从容自信，却带着执掌天下的霸气。

若此刻林辰在此，定然能发现，这人不是司空高洁又是谁！与此同时，一辆金杯面包车穿过马路，直冲林辰那边而去。

林辰也第一时间发现了，眯起眼帘。

而隐藏在暗处的苏洛也发现了，脸色大变。

轰！不过面包车并没有撞在小店，而是在小店十米之处停下，拦在了人行横道上。

路上的人纷纷躲的远远的，以为司机喝醉酒了呢！轰！但这时，剧烈的爆炸声响起，整辆面包车被炸了开来，火焰冲天。

好在路人早已躲远了，否则少不了受伤。

“林辰，有人想杀你！”

小店里，汪倾城紧张的大喊。

林辰没有说话，带着汪倾城离开小店，在远处皱眉看着面包车。

而另外一边，苏洛也冲了出来，想要来林辰这边，却被燃烧的面包车挡住了。

“是苏洛！”

汪倾城也见到苏洛了，冷冷道：“难道是她？”

“不是她！”

林辰摇了摇头，突然喊道：“跟我来！”

话落，他立即顺着大街狂奔。

而苏洛见林辰逃跑了，本能的想要去追，但面包车依旧在燃烧，她怕再次引起爆炸，只好留下来帮忙了。

汪倾城此刻跟着林辰快速奔行着，她提醒道：“林辰，苏洛在跟踪你，而且那面包车奔着你来，又爆炸了，肯定是她安排的！”

林辰眸子有着精光闪烁：“这面包车的出现，主要是给我一个提醒，也可以说是个威胁！”

“但并非我前妻安排的，我前妻是个固执的人，在没有证据之前，她是不会杀我的！”

“所以是那幕后组织在提醒我，让我不要再查下去了！”

“不过，这幕后组织倒是小看我林辰了，这样的提醒，只会引狼入室！”

听着林辰的声音，汪倾城终于恍然，而对于林辰的这种洞悉一切，主宰一切的气势，她倒也习以为常。

跟随林辰两次出生入死了，她知道这男人表面看似普通，实际上本领很大！两人足足奔行了半个小时，渐渐来到郊区，这里有着人高的草，四周一片荒凉。

“林辰，这是？”

汪倾城小声问道。

“正是安排汽车炸弹的人，他或许没想到，这威胁我，其实也给我机会找到他！”

林辰步伐加快，前方开始出现一个废弃仓库，但很安静，给人诡异的感觉。

林辰对汪倾城道：“你在外面等我，我进去看看！”

汪倾城本想跟随，但怕前方有陷阱，未免一网打尽，她留了下来。

林辰冲入废弃仓库，立即闻到刺鼻的味道。

“去死！”

突然间，一道巨大的斧头狠狠斩来，是基因改造人！这人体格魁梧若熊，握着百斤重的斧头，若被劈中，定然要被斩成两半！林辰施展梯云纵，轻松避过，同时双手一挥，银针闪烁。

“吼！”

那怪物大吼一声，倒了下来，化作腥臭的血水。

林辰已不是第一次遇到这种怪物了，对付他们更加的得心应手。

他继续深入，途中又遇到几只怪物，但都被他轻松解决，等到达深处后，前方有着一座厚重的铁门，似乎是废弃的冰库。

林辰冲过去一脚踹开，冰库内的一切进入眼帘。

出奇的是，里面有着大量的电脑计算器，更有着烧杯等做试验的器具。

几道身影站在那里，正惊讶的看着林辰，或许林辰出现的太快，导致他们反应不及吧。

其中一名女的却是林辰的熟人，正是安以若。

“你怎么找到这里了！”

一名瘦弱的男子惊呼道，正是之前安排汽车炸弹的那人。

“跟着你来的！”

林辰笑了笑道，顺手将冰库大门关上。

“不可能，我的鼻子最灵了，有人跟踪我，我不可能不知道！”

那瘦削的男子眸子有着寒芒，而后全身发抖，用出了基因药剂的力量！只见他衣衫开始破碎，鼻子变长，化作老鼠般的怪物，高达一米八，双手有着锋利的爪子。

这是二段基因药剂了。

“我不管你是怎么找到这里的，给我去死！”

他的声音嘶哑低沉，狰狞无比。

咻咻咻！这时，数道银针射来，这怪物的穴位被破，随后剑光一闪，巨大的老鼠头砸了下来。

林辰握着赤影剑，脸色冷漠的走前而来，冰冷的长剑之上，滴血不沾！安以若瞳孔一阵收缩，发现林辰好像越来越厉害了，杀这些基因怪物，简直如砍菜切瓜般！记得上次在虫谷，林辰还不能这么轻松的啊！ 