    曹昂黯然。

    慷慨的背后是无奈。曹操并非不想留在中原，而是不能。

    身为阉宦之后，袁绍旧部，如今又背负着屠城的劣迹，曹操无法在朝廷立足，只能选择自我流放。

    他的确曾想过平定羌乱，为大汉征西将军, 但如今凉州平定，就连西域都有了人选，曹操只能向更远更艰难的地方去。

    交州在南方极远之处，任职交州形同流放，更何况交州大部分地区都山高林密，作战难度极大。

    不管是五十万秦军征南越，还是马援征交阯，都是九死一生。

    这一去，可能就是生离死别。

    “小子，何必如此。”曹操拍拍曹昂的肩膀。“你不是常说么，天子志在四方，乃公不过是先走一步，为天子前驱而已。”

    “嗯。”曹昂强笑了一声，抬起手臂，用袖角拭去眼角的泪痕。“走吧，去见天子。杨公、赵公好像已经走了。”

    “蔡令史还在。”曹操转头看了一眼，低声说道：“天子没有纳蔡令史入宫的意思吗？我看他们甚是亲密。”

    曹昂吓了一跳。“阿翁，这里是行在，你可不能放肆。令史是女官的榜样，天子对她期望甚高，岂是男女之情可比。再者，天子宫里也不缺人，想入宫的美人数不胜数, 天子不胜其烦。”

    “是么？”曹操盯着远处看了又看。“我觉得不像。”

    “阿翁！”

    见曹昂急了, 有变脸的可能，曹操摇了摇头。“子修, 你别怨我话多。见了你阿母, 你才知道什么叫话多。她现在最大的愿望就是你娶妻生子，成家立业。你说你也真是没用，身边这么多女子，就没一个中意的？”

    曹昂面红耳赤。

    曹操略作思索，又道：“嫌她们出身不好？你也真是，就我们家这出身，你还想娶个世家女子不成？就算娶了，又能……”

    曹操突然停住，咂了咂嘴巴，神情尴尬。

    曹昂装没听到，看向别处。

    丁夫人就是世家女，但她与曹操成亲之后，夫妻关系并不和睦。在内心里，丁夫人一直看不起曹操，也不满意这门亲事。两人感慨很淡，所以妾卞氏很受曹操宠爱，一直以主母的身份处理事务。

    这是曹操的真心话，若他不是亲儿子，又是寄予厚望的长子，曹操是绝不会说出口的。

    可是他待丁夫人如生母，这样的话让他很难回答，只能装听不到。

    “我听说女骑中也有不少凉州大族的女子，你就没相中的？”曹操主动换了一个话题。“就算门户不够，不足为妻，纳妾也是可以的嘛。你也不小了，身边总得有人。再不行，在关中挑一个也行……”

    “多谢阿翁关心，我知道了。”曹昂打断了曹操的絮絮叨叨，示意曹操天子就在不远处，要注意一下言辞。

    曹操收起了老父亲催婚的心情，整肃了一下心情，来到刘协面前。

    刘协一直看着曹操父子说话，心里有些说不出的感觉。

    前世的他与父亲关系并不好。在一个拼爹的时代，他的父亲只是一个普通得不能再普通的工人，中年还下了岗，自己谋生都很困难，对他几乎没有一点帮助。儿时对父亲的崇拜，在成年后都变成了嫌弃。

    这一世的他有一个身为皇帝的父亲，而且很爱他，但这个父亲同样没能给他带来什么幸福，甚至无法保护他的生母，让他九岁就成了孤儿。

    看着曹操、曹昂，他莫名地心生同情，还有一丝羡慕。

    曹操同样是个不靠谱的父亲，但他对曹昂的爱却是实实在在的。

    谁说怜子不丈夫？

    “陛下。”曹操来到跟前，拱手施礼。

    谷镡

    “对子修还满意吗？”刘协笑道：“朝廷有没有误人子弟？”

    曹操笑了。“陛下推行教化，犬子受益匪浅，臣感激不尽。”

    “这可不是我的安排，而是你的荫庇。王剑师是看在你的份上，才教他剑法，贾侍中也是喜欢他的忠厚，才教他兵法。”

    曹操笑道：“若非陛下不嫌他愚钝，留在左右，他又哪有这样的机遇。”

    刘协没有再继续这个话题。“这么快就熟悉地形了？”

    “骑兵演习，由曹纯安排就行了，不必臣亲力亲为。”

    “这么有信心？”

    “能与狼骑对阵，虽败犹荣。”

    刘协哑然失笑。见曹操这么从容，他还以为曹操胜劵在握呢，原来一开始就躺平认输了啊。

    曹操也笑了，低声说道：“当年在兖州，曹纯多次击败温侯，现在输一次也不什么。就算败了，他也是败给狼骑，不是败给温侯。”

    刘协眼神微闪。“今日之温侯，非濮阳之温侯。”

    “陛下所言极是。”曹操说道：“濮阳之温侯是独行千里的孤狼，是臣的死敌。臣虽力有不逮，也要和他不死不休。如今之温侯是陛下马前的狼犬，吞噬天下的爪牙。臣纵有覆州之恨，也不会与他兵戎相向。”

    刘协暗赞。

    虽说吕布最近进步不小，和曹操一比，还是有不小的距离。

    看看人家这态度，格局多大啊。

    刘协和曹操聊起了睢阳的战事，了解了一些军报上没有提及的细节。对张喜的言论，曹操却一字未提。

    刘协看在眼中，也没有多问。

    他清楚曹操的意思。刚才只是向杨彪等人露出獠牙，让他们不要逼人太甚。就他个人而言，他并不打算对死者不敬。

    他本人已经没什么关系了，但儿子曹昂还要在朝中为官。

    当着杨彪等人的面放肆，背着杨彪等人却不吐一字，这样的事传到杨彪等人耳中之后，杨彪等人多少会有释然，不好意思做得太过份。

    “袁绍撤兵，山东太平，卿有何打算？是在朝，还是在野？”

    “臣愿在边。”

    “卿有意在哪一边？”

    曹操沉默了片刻。“唯陛下所愿。”

    刘协含笑，看向一旁的郭嘉。“如果我猜得不错，你们的计划应该是南边，对吗？”

    郭嘉嘴角轻挑，微微颌首。“陛下神目如电，天下了然于胸。东有刘备，西有阎行、成公英，北有荀公达，也只有南边尚无大将了。”

    刘协不置可否。“有没有人给你算过命？”

    “没有。”

    “那我给你算一下吧。南方卑湿闷热，丛林中更是瘴气横行，你若是去了南方，只怕活不到四十。”

    郭嘉愣了一下，随即又道：“还有十年可用，足矣。”

