    天庭，凌霄宝殿之外，玉帝脸色阴沉的立于虚空中。

    他周身波动强烈，滔天怒意充斥虚空。

    他很生气。

    杨玄竟然自混沌内出来了。

    这让他心中惊怒无比。

    当年他可是设宴庆祝过杨玄离去的。

    为此，他还错过了天庭收敛气运的最好时机。

    但此时此刻，对方竟然自混沌之内走了出来。

    这让他如何不愤怒。

    “太白金星出的馊主意。”玉帝脸色难看，盯着地仙界那个召唤祭坛。

    周围众人没有人敢说一句话。

    玉帝这些年脾气日渐暴虐，听不得半句谏言。

    一怒之下就是剥夺官位，送上斩仙台。

    因此，在此时刻，没有人敢劝说。

    “地仙界所有凡人，延寿十年。”

    就在此时，一道浩瀚的声音传遍三界。

    玉帝脸色一变，接着便是狂喜。

    “哈哈……哈哈！”

    玉帝大笑不已，众多仙官皆松了口气，他们知道玉帝笑什么。

    甚至，在他们感觉中，杨玄此举也很不明智。

    地仙界生灵亿万万，所有人都延寿十年，这等消耗，地府未必就能承受的了。

    毕竟，这可是滔天气运。

    很可能地府积累无数年的气运，就这一下就要消耗大半。

    “延寿十年，哈哈，杨玄，你好大的魄力。”玉帝大笑，言语中透着深深地讽刺。

    “杨玄啊杨玄，没想到你都达到这个境界了，竟然还如此幼稚。”

    玉帝脸上露出笑容，刚才他还在苦闷，现在却感觉机会来了。

    地府此举之后，气运必定消耗大半，对于天庭来说，这是一个机会。

    一个重新回到三界绝巅的机会。

    果然，随着杨玄此令下达，崔府君手捧生死簿开始改命之时。

    地府的气运在疯狂消耗，甚至，地府众人都能感受到地府气运的流逝。

    “府君，此事妥当吗？”秦广王等人到了审判总司，脸色凝重道。

    这是酆都帝下达的命令，哪怕是他们也不得更改。

    “秦广王，卑职感觉不太妥当。”崔珏实话实说。

    毕竟，牵扯到的人数太多了，那可是整个地仙界的凡人。

    可以说，生死簿凡人篇所有人都要延寿。

    需要的气运，崔珏等人不敢想象。

    “但这是酆都帝回归后的第一道命令，我等岂敢违抗。”崔珏叹息道。

    “继续吧，我地府的一切都是酆都帝给的，大不了还回到从前。”

    “唉，辛辛苦苦几百年，一朝又回到崛起前。”

    崔珏叹息，不只是他，所有人对这道命令都有质疑，但他们又不得不为之。

    如今的杨玄在地府一言九鼎，除了平心娘娘，没有人敢违逆他的话。

    不单单是因为他的实力，更多的是他的威信，是他带令地府崛起，让他们不再看天庭与佛门的脸色。

    哪怕他一句话将地府葬送了，蒋欣等人也没有丝毫怨言。

    随着崔珏更改生死簿，地仙界无数凡人皆欢呼。

    他们匍匐在地，对着祭坛之巅的身影祭拜。

    “酆都帝，永远滴神。”无数生灵叩拜，虔诚无比。

    没有什么比增加寿元更让他们兴奋的了。

    杨玄并没有在地仙界停留太久，而是一步踏出，便到了鬼门关之前。

    “恭送酆都帝！”地仙界众人虽然看不到杨玄的行踪。

    但这不影响他们心中的崇敬。

    鬼门关前，两位鬼帝现身，望着归来的杨玄，他们激动不已。

    什么地府气运，他们不在乎，只要有他们在，地府鬼门关便坚不可破。

    “我等恭迎酆都帝回归。”两位鬼帝朗声道。

    “恭迎酆都帝回归。”鬼门关之内，传出浩瀚的声音。

    紧接着，一队队阴兵自鬼门关走出，肃立与鬼门关两侧。

    十殿阎王，四大判官，十大阴帅，皆自鬼门关内走出，向着杨玄施礼。

    “回地府！”杨玄开口，带着众人向着地府之内走去。

    地府酆都殿，地府所有神职皆在此地。

    他们面露振奋，望着上方端坐的杨玄。

    “酆都帝，那妖族几位妖帅……”

    “死了！”杨玄开口。

    “太好了，哈哈！”

    杨玄微笑，望向众人，道：“而且，我还见到了两位妖帝。”

    “什么？”蒋歆等人大惊。

    “酆都帝，你与他们碰面了？”

    “对！他们已经达到圣人境界，对我地府来说，不是好事。”杨玄说道。

    闻言，众人皆心头沉重，杨玄说的太对了，他们已然成圣，对地府绝对不是好事。

    “而且，佛门两位圣佛也在混沌内。”

    紧接着，杨玄又一则重磅消息传出。

    “佛门与妖族很可能联手了。”

    地府众人惊呆了，他们太震撼了。

    妖族与佛门都是强大的道统。

    虽然如今没落了，但他们的圣人可都是存在的。

    他们联手，地府当真是压力巨大。

    而且，还有一个虎视眈眈的天庭。

    天庭背后的两个圣人会不会突然跳出来，不得而知。

    只不过地府众多神职不知道，就算他们不跳出来，杨玄也会去找他们。

    平心娘娘被暗算之事，不会就这么算了。

    直到此刻，她的真身依然在轮回之内。

    “酆都帝，如此说来，我地府处境不妙啊。”

    “你等不必担心，一切有我，你等只要维持地府正常运转，便足以。”

    “酆都帝，你是不是已经有了计划？”蒋歆急促道。

    “没什么计划！”杨玄说道。

    随后他起身，道：“诸位都散了吧。”

    闻言，众人起身，皆脸色凝重，随后退出大殿。

    杨玄望着退出大殿的众人，他缓缓坐下，长出一口气。

    他知道，今日他令地仙界所有凡人延寿十年。

    不仅令三界众人嘲笑，就连地府众人也心有质疑。

    但他知道，他的选择绝对是对的。

    当时他突然心有明悟，感觉地仙界众生才是世间根本。

    虽然此举让地府气运消耗过半，但他相信，要不了多久，地府的气运便会再次增加。

    得民心者的天下。

    这是世俗世界皇朝皇帝说的话。

    但这句话同样能够适用三界。

    民心所向，注定辉煌。

    杨玄回归之后，三界各方震动，他们更加震动的，则是杨玄的决断。

    所有人都不看好杨玄这一决策，有的人惋惜，有的人冷笑。

    对于杨玄来说，这都不重要。

    他相信，时间可以证明一切。

    今日他之举，注定名垂三界，日后怕都将影响三界的格局。

    此事之后，天庭再次出动，下界传教，这一次，玉帝不敢丝毫大意。

    这是他们翻盘的唯一机会。

    这一日，杨玄走出酆都城，向着阴间深处走去。

    太阴山已经消失，他不知道平心娘娘去了哪里，但他却知道巫族十位大巫的落脚地。

    他们皆准圣，回到地府之内，并没有担任什么官职。

    他们自由惯了，不愿意受到约束。

    但若有人敢为难地府，他们指定第一个冲出去。

    不为别的，只因这是平心娘娘的心血，如今地府酆都大帝，是他们的兄弟。

    阴间深处，有一座宫殿，这宫殿很古老，透着一股荒古气息。

    而十位大巫则在这里落脚。

    他们对地府事务不懂，也不懂得管理，因此，并没有插手丝毫地府之事。

    那是一座阴山，阴气缭绕，四周鬼气丛生。

    山之巅，一座巨大的宫殿坐落在其上。

    十位大巫皆盘膝坐于大殿顶端，望着这苍茫阴间。

    他们长出了一口气，好久没有这么放松过了。

    遥想当年，那个混乱的年代，洪荒各处皆战火。

    为了生存，他们杀戮，他们冷血。

    因为一旦柔弱，便会被其它族群灭杀，赶尽杀绝。

    后来，在十二祖巫的率领下，他们站稳了脚跟，制霸一方，成为洪荒天地间的霸主，主宰大地。

    那个时候，妖族也很强大，建立了妖族天庭，形成了妖管天，巫管地的局面。

    但不知何时起，两族不停产生摩擦，最后更是发生了战斗。

    但这一切都是小打小闹。

    真正让巫妖两族产生大战的原因，是那个孩子。

    也就是杨玄。

    他始一出现，便展露出无匹的天赋，这似乎引起了妖族的注意。

    不知是何原因，妖族开始截杀那个男孩。

    甚至有一次，夸父带着杨玄出去玩耍，却被虚空中的一只金乌差点伤了杨玄。

    夸父一怒之下，追杀那只金乌好多天。

    最后被妖族众多强者围攻，为了保护杨玄，他差点命陨与此。

    后来，大羿一怒之下连射九箭，射下了虚空中作乱的九只金乌，只剩下最后一只逃回了妖族天庭。

    至此，帝俊一怒之下，发动了大决战。

    但这件事背后有诡异，似乎有什么人在推动。

    这也是平心娘娘说当年那场大战是被人算计了的原因。

    但她这些年一直没有找到背后之人是谁。

    别说是她，哪怕是通天教主，也没有找到幕后那只大手。

    通天作为局外人，看得比平心娘娘清楚。

    甚至，他曾暗中出手救下那个孩童多次。

    但作为圣人，面对巫妖大劫，他不能强行出手。

    最后，两族打崩了天地，两败俱伤，巫族几乎灭族，后来后土以身化轮回，保住了一部分巫族残部。

    而那个孩子，也在那一战死了，只剩下一丝真灵。

    后来，后土用轮回之力，重塑那孩子的真灵，将他温养在轮回之内。

    才得以逃脱杀劫。

    想起这些往事，十二位大巫皆心中悲恸。

    “如今我巫族祖巫只剩下了后土娘娘，当真是让人心痛。”刑天叹息。

    “刑天，想那么多没用，现在最重要的是提升实力，迎接将来的劫难。”夸父说道。

    “是啊！”十二位大巫皆叹息。

    感觉心头沉重。

    那妖族与佛门若是联合，四位圣人，若是再加上天庭背后的两位圣人。

    地府压力巨大。

    就在此时，几人目光一亮，望向阴山之下。

    只见一道全身阴气弥漫的阴影正在走来。

    “杨玄！”几人惊呼。

    他们都知道，这一世，他叫杨玄。

    几人飞身落下，走到杨玄面前。

    他们皆面露微笑，故意向杨玄施礼：“我等参见酆都帝。”

    杨玄一惊，赶紧还礼，道：“几位兄长，你们这是干什么？”

    “哈哈！”

    十二人大笑，刑天道：“兄弟，你怎么有空来这里啊，酆都大帝不应该是日理万机吗？”

    杨玄微笑道：“其实我只是顶个名头，不管什么事。”

    闻言，大羿说道：“那也足够了，你就在那里，动与不动，都是一种威慑。”

    “哈哈，走，喝酒去。”夸父大笑。

    “是啊，几个量劫了，没想到还能再次见到兄弟，当真是一大快事。”刑天说道，拉着杨玄上山了。

    宫殿内，一些随从吓坏了。

    他们负责这十二位大巫的生活起居，知道他们的惊天身份。

    但是看到他们如此热情的拉着一位年轻人进入宫殿，不禁脸色微变。

    他们实力低微，根本就感觉不到杨玄的修为，反正就是阴气滔天，修为深似海，感觉不到。

    但从十二位大巫的反应来看，应该是大人物。

    虽然杨玄之名在地府很响亮，无人不知，但真正近距离见过他的人不多。

    顶多就是远处观望，但依然被浓郁的阴气笼罩，他们只能看到一个朦胧的身影。

    因此，杨玄的相貌，地府除了高层，真正见过的不多。

    杨玄随几人进入大殿，他本来是要坐在下位，但却被几人硬请到首位之上。

    这可吓坏了上酒的鬼女。

    在十二位大巫面前，竟然坐上了首位。

    地府众多强者中，这等人物，只有两位。

    第一位是平心娘娘，第二位则是酆都帝。

    这年轻人一看就不是平心娘娘，那只有一个可能，对方是酆都帝。

    两位上酒的鬼女激动无比，他们偷偷打量杨玄，心中紧张无比。

    皆没想到大名鼎鼎的酆都帝，竟然会如此年轻。

    “诸位兄长，今日前来，只为与诸位畅饮。”杨玄举起手中酒杯，开怀道。

    多少年了，他都没有如今天这般畅快过。

    虽然隔了几个量劫，但杨玄看到这十二人，依然感觉亲切无比。

    “来，兄弟，我们敬你。”

    几人畅饮，皆开怀无比。

    酒过三巡，十二位大巫都红光满面。

    他们并没有用力量蒸腾酒气，要的就是这种感觉。

    “兄弟，听哥哥一句劝，你这地府，该整治整治了。”此时，夸父醉眼朦胧，开口道。

