    星空寰宇之中，一艘庞大的飞船破开寰宇，朝着未知的遥远星空深处而去。

    楚默站在这艘船上，好奇的打量着四周。

    他正在和徐老一起前往人祖殿，与诸多人族天骄们汇合，随后将会在人祖殿长老们的帮助下，前往噬星秘境。

    路途很是遥远。

    不过这艘飞船的速度很快，按照徐老所言，应该两天时间就能抵达。

    值得一提的是。

    眼下楚默所乘坐的这艘飞船并不是现如今普遍流行的封闭式飞船模样，而更像是一艘航行在海上的船只。

    “这是古战船，我们人族从一处秘境中所得到的至宝，虽然看起来像是普通的船只，但实际上却拥有着极为强悍的威能，以日曜为能，以星风为帆，可洞穿虚宇破开虚空，论起质量，要比之现如今市面上最为顶尖的飞船还要更加强悍！”

    “若是将能量全开的话，足以抵御天神存在的强者进攻，且古战船上所配备的攻伐手段，堪比天神巅峰的存在！”

    就在楚默好奇打量着的时候，徐老走到身边笑着解释道。

    “日曜为能，星风为帆？”

    “可抵御天神进攻，可堪比天神巅峰的全力一击？”

    听着徐老的解释，楚默有些震撼。

    若如此说来的话，那这艘古战船确实极为珍贵。

    “如此珍贵的古战船，想来我们人族所拥有的数量应该不算很多吧？”

    楚默问道。

    倘若数量很多的话，人族绝不至于在宇宙中还仅仅只是一个中小型种族。

    果不其然。

    听到这话后，徐老摇了摇头。

    “确实并不多！”

    “这种古战船乃是我们人族从远古秘境中挖掘而来，数量仅有寥寥十余艘，虽然人族的强者一直在试图破解奥秘进行复制，但难度很大，迄今也只能复制出简化版本，威力比之真正的古战船要弱很多，故而这仅存的十几艘古战船各个都是至宝，轻易不会动用！”

    说到这里。

    他顿了顿，又笑道：“而这次动用古战船，也是因为要护送你前去人祖殿，路途上要保障安全……说起来老夫能坐上这艘古战船，也是托了你的福！”

    “徐老言重了！”

    楚默笑了笑。

    两人闲聊了一阵，随后徐老陡然间压低了一声，沉声道：“楚天骄，这一次的噬星秘境之行有些不简单，我曾听闻，羽人族出了一位实力极为强悍的天骄——此人原本籍籍无名，却曾将羽人族此前最为强大的天骄斩杀，这位被杀的天骄，在上一届的噬星秘境内几乎镇压我人族所有的天骄，然而却死在此人手中，可见实力极其强悍！”

    “所以这次你去参与，一定要小心，防止被对方针对……你是我人族的未来，万万不容有失，你可明白？！”

    他脸色极为严肃。

    “我明白。”

    楚默也是心中一凛，点点头说道。

    “你明白就好。”

    徐老点了点头，旋即却又说道：“其实以你的天赋，倘若在给你百年时间，绝对可以横压当世，可惜这次噬星秘境开启得太早了，你的境界还未曾达到半神级，未免太过吃亏了！”

    他露出一抹遗憾之色。

    如果噬星秘境能够晚些时间开启，亦或者楚默出现的时间再早些，这次噬星秘境，人族绝对可以大放异彩，甚至说不定能够将羽人族的天骄一网打尽，将上一届人族所吃的亏给报了。

    听到这话，楚默笑了笑，并未搭话。

    虽说他的境界低，但以他目前的实力，或许对上羽人族那位顶尖天骄无法将其击败，但对方想要将他击败乃至是斩杀，也不是那么容易的事情。

    不过这种话，楚默就没有说出口了。

    接着。

    徐老又拿出了一份玉册递给了楚默。

    “这是？”

    楚默露出疑惑。

    “此次噬星秘境，我人族还有一些其他的天骄参加，其中就包括飞廉他们，而这份玉册内，则是记载着我人族一些天骄以及我们所打探到的羽人族天骄消息，你闲暇时可以看一看，做到知己知彼心中有数！”

    徐老说道。

    “明白了！”

    楚默恍然大悟。

    “行了，你先看着吧，我就不打扰你了，距离抵达人祖殿还有一段时间，你好好休息一番，调整状态！”

    徐老点点头，旋即就转身离开了这里。

    等他走后，楚默在甲板上看了一阵风景，随后便回到了属于自己的舱室内。

    盘膝坐在榻上，楚默神识探入玉册中，翻看着这些资料。

    首先是人族天骄。

    在记载中，排行前列的便是飞廉。

    “星辰试炼塔连胜榜单常年占据第一，未尝一败，拥有两种神级天赋，一者为光属性天赋，另一者为某种特殊杀伐天赋，半神初期时便曾力搏半神巅峰存在而不败，半神中期时于无妄海历练，斩杀半神巅峰凶兽十余头，而今实力处于半神巅峰境界，手中持有一件伪太古奇珍！”

    两种神级天赋！

    其中一个还是特殊的杀伐天赋！

    见到这个描述，楚默露出一抹好奇之色。

    当初在天神阁拍卖会时，楚默就见到了飞廉，但可惜只是惊鸿一瞥，并未查到对方的天赋是什么，一度引以为憾事。

    眼下即将一同前往秘境，想来可以真切的看到了。

    “如果这种杀伐天赋不错的话，倒是可以直接采集下来！”

    楚默暗暗想道。

    随后。

    他继续翻看人族天骄的名单。

    除了飞廉之外，此次前往噬星秘境的人族天骄，值得注意的还有三人。

    无涯半神！

    破山半神！

    烽火半神！

    这三人都处于半神境界。

    且实力也都在半神后期和半神巅峰不等。

    其中无涯半神乃是一位剑修，对于剑道有着极深的造诣，拥有神级剑道修炼天赋，拜入了人族一位顶尖剑神门下，实力极为强悍。

    破山半神则是一位天赋异禀的天骄，据说自小便有着非凡的肉身力量，未曾修炼时便能力搏龙象，拥有真龙之力，后被人族一位人祖殿的长老偶然看到，当即将其收为弟子，精心培养后，眼下已经成为了人族顶尖的天骄，未来前途无量。

    烽火战神拥有神级火属性天赋修炼，而且还拥有与火相关的体质，甚至体内还伴生一种天地异火，一旦施展而出，便可焚灭天地，除此之外，他还拥有神级的风属性天赋，实力也不容小觑。

    “果然，这些宇宙中的天骄，能够在万千武者中崭露头角，个个都不是易于之辈！”

