    那小伙计见虞玦面善，便多说了几句：“是啊，他是我们木樨坞的老师傅了，手艺好、为人不错。就是平日里爱喝酒，一天十二个时辰就有十个时辰醉醺醺的。”

    虞玦看着那身着布衣，头发花白的老者，根本无法将他与织造圣手联系在一起。心道：难怪这么好的手艺还留在木樨坞这样的小地方了，原来是个酒鬼。

    小伙计扶着老江头，见虞玦皱眉看着老江头，生怕虞玦迁怒老江头，连忙解释道：“这位公子不要误会，江师傅虽然疯疯癫癫的，但人不坏。我成亲的时候，他还送了我一匹布给我媳妇做嫁衣呢。”

    虞玦看着小伙计稚嫩的面容，忍不住笑道：“你多大了，竟这么早就成亲了。”

    小伙计不好意思的挠了挠脑袋，神情腼腆道：“我都二十了。”

    虞玦有些意外，越发惊讶道：“你竟已二十了？不过二十成亲，也太早了吧。”

    前世燕宸曦都快而立之年了，都还未曾正经的娶过一位王妃，身边就只有她这位名义上的侍妾。若非知道燕宸曦一直喜欢红萼郡主，虞玦都怀疑他果真如同传言一般，有断袖之癖呢。

    小伙计不好意思道：“小公子一看便就是出身大户人家，在我们乡下，十八九岁不说成亲，当爹的都有呢。”

    虞玦默了默。

    正在此时，挑选首饰的绘锦和惊羽已经听到了动静，匆忙的跑了出来，看到醉醺醺的老头，紧张的问道：“小姐，您没事吧。”

    那老江头被伙计拉开了，但浑浊的眼依旧盯着虞玦，神神叨叨的不知在念叨着什么。

    虞玦道：“我无碍，只是他……”

    “江师傅一向是疯疯癫癫，虞小姐您可千万别计较。”樨娘上前，歉意的对虞玦道。

    连忙嘱咐着伙计道：“小城子，快将他带下去，别吓着了人家小姑娘。”

    唤作小城子的伙计连忙应了下来，但老头却不领情，甩开小伙计的手道：“别扶我，我清醒着呢……”

    “您老是糊涂了。”小城子似是已经习惯了老头疯疯癫癫的样子，十分无奈道。

    “糊涂，我才没糊涂！我告诉你，我啊比这世上任何一个人都清醒！”老头絮絮叨叨道：“想当年，我在皇家御前当差的时候，您小子还没出生呢……”

    本来虞玦听着老头的醉言醉语没放在心上，但是听到“皇家御前”四个字的时候，下意识的握紧了手中的折扇，眉心微皱，迟疑了片刻，问一旁的樨娘道：“这位师傅难道是宫中出来的？”

    见虞玦一脸认真的样子，樨娘却笑了，道：“这只不过是江师傅胡言胡语的话，小姐倒还真信了。他只不过是个孤寡无依的老头罢了，又喜欢酗酒，当年醉倒在木樨坞门前，是我兄长收留了他，因为他会些织染的手艺，便留在了木樨坞。兄长病逝之后，木樨坞也渐渐没落，伙计走的走、散的散，也只有他继续留在了这里。”

    说到此处，樨娘叹了口气，道：“只是这些年，他越发糊涂了。常说些胡话、乱认人。一会儿说自己是皇家出来的造锦师傅，一会儿又说自己是天上织星下凡历劫，说多了我们也就习惯了。”

    听樨娘这般说，虞玦暗笑自己太敏感了，便也没放在心上，对樨娘道：“掌柜的时间不早了，您算下首饰和衣物一共多少银子。”

    樨娘应了一声，因为虞玦买的东西多，便同绘锦一起去柜台上拿着算盘算银子去了。

    而此时，虞玦故事神差的又回头看了木樨坞的后院一眼。却见那老江头抱着酒坛，看见虞玦的目光，咧嘴一笑。

    醉醺醺的，口中不停的念叨着什么。

    细碎的醉言醉语，恰好传到了虞玦的耳中，他说的是……

    “夜雨染成天水碧！”

    咋闻此诗，饶是处变不惊的虞玦脸上也不由闪过了一丝震撼之意，惊疑不定的看着那其貌不扬的老头。他怎么知道这首诗，难道仅仅是巧合吗？还是她听错了？

    而此时，一旁的惊羽也同样一脸疑惑的看着虞玦，问道：“小姐，他在说什么？什么雨……什么胭脂的啊。雨和胭脂有什么关系吗？”

    果然，她并没有听错！那老江头，说的正是“夜雨染成天水碧，朝阳借出胭脂色”！

    惊羽和绘锦二人是虞玦身边的大丫鬟，两个人小时候跟在虞玦身边读过书，只是惊羽性格浮躁，只局限于能认识几个字罢了。惊羽听到这句诗，一头雾水的看着虞玦，秉承着不耻下问的精神，问虞玦道：“小姐，您说的这诗是什么意思啊？”

    “这句诗，是当朝天子所做。”虞玦回头看了那空无一人的后堂一眼，沉默了许久。

    重新回到了方才的隔间内，喝了一口茶，方才缓缓说道：“说起来，算是宫中一段佳话了。”

    惊羽读书上不上进，但一提到与宫闱秘闻有关，瞬间来了精神，催促道：“小姐，您快说说看，什么佳话啊。”

    虞玦将手中的茶盏放下，缓缓的开口道：“相传昔日景安帝曾有一位宠妃，是闻名东陆的第一美人，入宫之后便集万千宠爱于一身，但自从进宫之后，谁都未曾见她笑过。”

    “这位宠妃，不喜奢侈之物，独痴迷绿色。她的衾枕帷幄、裙带衣饰，乃至钗环珠宝、清供玩物，均为青碧。景安帝甚至亲自动手染绢帛，只为博佳人一笑。”

    “后来，民间有一位织染师傅，织造出了世间独一无二的一匹浅碧色锦缎，作成了一件锦绣长裙，上面绣有青山绿水，风景如画，呈给这位宠妃。”

    “看到这件锦绣华服呈上来的时候，从未展颜的宠妃终于展眉一笑，天子龙颜大悦，赏赐千金给那位织染师傅，并提诗云：‘夜雨染成天水碧，朝阳借出胭脂色’，赐所进贡的锦缎名为天水碧。”

    “小姐，我知道您说的是何人了！”惊羽一脸兴奋的说道，“你口中那位喜欢碧绿色的宠妃，肯定是当今的颖妃娘娘！”

    毕竟世人皆知，帝后之间相敬如宾，景安帝最为宠爱的，是庶民出身的颖妃娘娘！

    “不是。”虞玦声音略带低沉道。

    那位宠冠六宫的颖妃，也不过是那个女子的影子而已。传言中，她风华绝代，昔年东陆诸国天子，都曾被她的风姿倾倒。

    一代传奇的红颜，却葬身于一场大火之中，世人再无人提及过她……

    这些隐秘，随着二十多年前的大火，埋葬在了宫闱深处。若非是前世虞玦在机缘巧合之下，根本不会知道那一段鲜为人知的传奇故事。

    许是福至心灵，虞玦不知为何，鬼使神差的转头看向屏风外。

    在那蝶恋花的屏风后，出现了一个熟悉的白色身影，也不知他站了多久……

