    秦淮茹听到贾张氏竟然指责自己，顿时内心的那根弦再也绷不住了。

    她气愤的吼道：“当初还不是你逼着我那么做的！现在出了事情你反而怨起我来了。要不是你拿孩子逼我，我能干那么下贱的事情吗？”

    想当初贾张氏求着她跟李副厂长好的时候，声泪俱下，就差给她跪下来了。

    可事情一败露，她就恨不得立刻跟秦淮茹划清楚界限。

    哪怕是对外人，她也说自己压根就不知情, 完全是秦淮茹自己干的好事。

    若不是因为秦淮茹还能养活这个家，她早就把秦淮茹给赶出去了。

    贾张氏也是个不讲理的婆娘，顿时瞪着眼睛就骂道：“你少胡说八道！你干的事情谁知道？谁知道？反正我是不知道！我只不过是让你去跟别人沟通沟通，借点粮食来而已。我有说让你去给人家当姘头吗？”

    秦淮茹气的手都在发抖，指着贾张氏：“你……你……”

    论不讲理，还真没有人比得过贾张氏的。

    小当小声的问棒梗：“哥, 啥是姘头？”

    棒梗咬了咬嘴唇，想着那天晚上看到的电影画面，心中了解了个大概。

    他扭头对小当说道：“小孩子别问！”

    秦淮茹被贾张氏气的直抹眼泪, “别过了，都别过了！这个家还怎么过得下去？”

    贾张氏插着腰，冷哼了一声：“你现在还怕什么？不就是那个姓李的进去了吗？反正你做坐了初一，还怕做十五吗？”

    秦淮茹眼神中露出一抹惊讶，“你……你什么意思？”

    贾张氏咬了咬牙，心道：反正丢人都丢到家了，也不差这一点！大不了等家里条件好了，把她给撵出去，省的败坏贾家的家风！

    她对秦淮茹说道：“别以为我不知道，你在你们厂里面相好的男人不少吧？少了一个姓李的，你可以去找姓张的、姓王的、姓赵的。还能饿死你不成？”

    “够了！不要再说了，当着孩子的面你能不能少讲两句？”

    秦淮茹又急又气。

    她心里痛恨贾张氏不懂事理，竟然当着三个未成年的孩子面前讲这种话！

    她怎么知道, 贾张氏也是破罐子破摔, 而且有意让孩子把仇恨转移到秦淮茹的身上。

    贾张氏一瞪眼：“要不然你还想怎么样？这份工作是怎么来的？那是你公公我丈夫好容易争取来的。结果到了你的手里就这么没了。”

    “你不出去想法子, 咱们一家老小吃什么？”

    秦淮茹气的眼睛通红。

    “妈，你现在身体也硬朗。如果你跟我一起出去接点活，给人家缝缝补补，多少还能挣点钱。实在不行，咱们可以去街道办，求一个扫大街的活啊！怎么不能吃饭？”

    贾张氏把脑袋摇的像个拨浪鼓。

    “我才不做那丢人的事情呢！而且家里面好几个孩子不都是我在给你带？你还让我出去干活，我哪干得了？”

    贾家这边因为生活的事又吵了一天。

    邻居们已经司空见惯了，心里面都是嘲笑。

    反正如今在四合院里面，贾家真的是臭了大街了，邻居们就连表面上的功夫都懒得做。

    有些事情，哪怕人尽皆知，但有一层窗户纸遮掩着的话，大家伙面子上还能过得去。

    但是一旦窗户纸都没了，那就彻底没有了回旋的余地。

    就好像秦淮茹和李副厂长的事情，之前哪怕谁都知道，但是真见了面也会装个糊涂。

    可如今连装糊涂都做不到了，那就索性不跟贾家有任何往来。

    可是秦淮茹和贾张氏这一番吵闹，最后也没有吵出个所以然来。

    吵到孩子们嚷着肚子饿了，秦淮茹又只好过去给孩子们做饭去。

    不过李怀仁当初给秦淮茹的粮食和钱眼看着快用光了，如果再找不到新的来钱的路子，这家里是真的就要断炊了。

    无奈之下, 秦淮茹想到了街道办事处。

    街道办事处上到领导下到职员都是妇女，平日里没少帮助街坊邻居们解决生活问题。

    对于那些生活有困难的家庭, 她们也是积极的帮助。

    这天下午，她便用头巾遮住了脸，来到街道办事处请人帮忙。

    街道办这边平日里比较清闲，一群老娘们正在嗑着瓜子聊闲天呢！

    忽然大门被打开了，外面的冷风往屋里面灌，就看到一个女人走了进来。

    秦淮茹低着头，捂着头巾走过来，找到了平日里跟自己关系还算相熟的游雪梅。

    “雪梅姐。”

    秦淮茹喊了这一声，游雪梅顿时认出来她是谁。

    “秦淮茹！”

    游雪梅瞪大了眼睛看着面前的女人，惊讶之余，眼神当中顿时露出了嫌弃的神色。

    “你来这里干什么？”

    街道办的其他职员听到“秦淮茹”三个字，也是不禁望了过来。

    但是每个人的眼神都透露着鄙夷的神色，甚至游雪梅和旁边的几个女人都下意识的远离秦淮茹。

    仿佛她的身上有什么脏东西，离得近了就会被传染过来一样。

    秦淮茹低着头，一脸哀求的说道：“雪梅姐，我……我是来求你帮忙的。我现在被厂子里开除了，家里面没有了收入来源。这大冬天的，再这么下去我们一家五口人都得饿死！求求你，给我安排一个活来做吧！能有一口饱饭吃就成。”

    秦淮茹说的非常凄惨，但是周围却没有一个人可怜她。

    对于这种自甘堕落的女人，她们是最为鄙夷的。

    游雪梅冷哼了一声：“工作？你还知道做人应该脚踏实地，靠劳动来养活自己啊？知道你还干那种不要脸的事情！”

    秦淮茹说道：“我知道，但是我也实在没有办法。呜呜呜~”

    她说着说着，眼泪吧嗒吧嗒就落了下来。

    “如果不是没有办法，谁愿意白白把自己清白的身上搭上去？我也是被逼无奈啊！我们家仨孩子，上面还有一个老的。如果我不那么做，他们全都得饿死啊！”

    秦淮茹搬出了自己的家庭状况来博取同情。

    这一招果然有效。

    游雪梅心软，一直都对他们家比较照顾，了解他们家的情况。

    此时见秦淮茹哭的凄惨，梨花带雨的模样说不尽的酸楚，便无奈的摇了摇头。

    “哪怕是有再大的难处，你可以跟组织上反应嘛！我们这些人肯定会想办法帮你的！为什么非要走上那条道？你知不知道这对于咱们妇女来说是多大的耻辱！”

    秦淮茹见到游雪梅语气松了下来，赶紧点了点头。

    “我知道错了，当时都是我鬼迷心窍，信了李怀仁的鬼话。他说他是离了婚的，还说以后要跟我过日子，我这才跟了他。结果……呜呜呜……”

    秦淮茹捂着脸就痛哭了起来。

    游雪梅一脸愕然：“什么？他真是这么对你说的？这个李怀仁简直就是一个畜生！竟然这么欺骗我们妇女同志！他被抓就是活该！”

    秦淮茹和李怀仁的那些破事别人也不清楚。

    但是作为一个顶级绿茶，她把握人心非常有一套，要不然之前也不会把何雨柱玩弄于股掌之中，又在四合院有那么好的人缘。

    三言两语，就把自己塑造成一个绝对的受害者的形象。

    秦淮茹吸了吸鼻子，眼泪在眼眶里面打转。

    她望着游雪梅说道：“雪梅姐，我也知道自己做了见不得人的事情。我本来是想一根绳子吊死算了！可是，我还有三个孩子，上面还有个婆婆要供养。我是想死都死不成啊！”

    渐渐的，办公室里面的妇女们也是听得眼睛湿润了起来。

    女人的心大多比较软，很容易被人家讲好听的故事给打动。

    尤其是街道办的这些妇女，又都是一些家庭优越，没有怎么经历过人间疾苦的，更是容易被骗。

    好几个妇女都开始抹起了眼泪。

    游雪梅拉着秦淮茹的手，长叹了一口气。

    “你放心吧，虽然轧钢厂那边我们说不上什么话。但是你们家这么困难，我们不会坐视不管。这样吧，回头我帮你问问王主任，咱们街道这边还有个扫大街的活，一个月十三块钱，不知道你能不能干？”

    即便是扫大街的工作，也不是谁想干就能干的，非得街道办这边批准了才可以。

    别看工资不高，只有秦淮茹之前在轧钢厂一半。但是一家子人吃糠咽菜，活下去倒不是问题。

    秦淮茹自己再结点缝穷的活来干，一家子的生活费用是够了。

    秦淮茹激动的泪眼汪汪，拉着游雪梅的手说道：“雪梅姐，我太谢谢你了！你就是我们家的大恩人，我……我给你跪下了！”

    秦淮茹说着就打算跪下来，游雪梅哪里肯让她下跪，赶紧伸手把她扶起来。

    “秦淮茹，你别这样！你放心，这件事情雪梅姐肯定给你办成，不会让你们家过不下去的！”

    秦淮茹这么一跪，这件事情就更加让游雪梅不好拒绝，她非得是把事情给办成了。

    不过好在这种事情，以她和王春霞的关系，说一下的确就能办成。

    何况贾家也符合当地的贫困户标准。

    秦淮茹心中一喜。

    这一次，自己总算是把眼下的难题给解决了。

    就在这个时候，街道办的门又被人给打开了。

    何雨柱推门走进来，“嗬，这屋子里也不怎么暖和。姐姐们，最近天那么冷，怎么也不点个炉子烤烤火啊？”

    何雨柱一点都不见外的说道。

    他是这里的常客，而且街道办的妇女们天天去他家看电视、吃饭，早就混熟了。

    一见到何雨柱，刘蓉和徐敏她们就打起了招呼。

    “哟呵，这不是小何吗？有日子没见了。听说你轧钢厂的事平反了？可喜可贺啊！”

    刘蓉更是不客气的说道：“这么喜庆的事儿，也不说摆两桌，请咱们娘几个喝一杯？”

    刘蓉三十来岁，是个正当年的少妇，而且说话大胆，时常挑逗何雨柱玩。

    何雨柱呵呵一笑，“好说好说，我这边也是刚刚恢复工作。这样吧，这个周五晚上，咱们照旧，在我家我好好做一顿招待各位！”

    说着，何雨柱从怀里面掏出了两个纸包，一包里面放的是五香瓜子，一包里面放的是大白兔奶糖。

    “来来来，各位姐姐、阿姨你们分分！”

    一群女人见状，开心的过来，三下五除二都给拿了去。

    而秦淮茹发现何雨柱来了之后，心里莫名的非常紧张。

    现在的她舍弃了许多东西，甚至连脸面都可以不顾了。

    但是在何雨柱的面前，她还是会莫名的感觉到心慌。

    原因，就在于李怀仁出事这件事情上。

    女人的第六感告诉她，这件事情就是何雨柱干的！

    当初可是她撺掇着李怀仁对付何雨柱的。

    结果很快李怀仁就进去了，万一何雨柱想要报复她，那以她现在的状况，还不得被何雨柱随意揉圆捏扁啊？

    何雨柱也早就看见了秦淮茹，不过看见了他也没有拿正眼去瞧。

    秦淮茹这个女人，早就不配让他拿正眼去看了。

    秦淮茹心里面越来越担心，所以跟游雪梅说道：“雪梅姐，没什么事我先回去了。工作的事情，我过几天再来问你。”

    说完，秦淮茹就急急忙忙的跑出了外面。

    游雪梅看着秦淮茹跑掉，又看着正在笑呵呵散东西的何雨柱，心下也是了然二者之间必然有所联系。

    毕竟何雨柱跟秦淮茹之间的那些瓜葛，街坊邻居多多少少都知道一些。

    游雪梅心中一叹，觉得秦淮茹的确是可怜又可恶。

    不过考虑到她早年丧夫，又独自抚养三个孩子，赡养一个难缠的婆婆，心中对她的可怜更多一些。

    于是她便对何雨柱说道：“小何啊，你过来一下。”

    何雨柱挑了挑眉毛，笑着走了过来。

    “雪梅姐，有什么事要吩咐？”

    游雪梅叹了一口气，“贾家的事情你比我清楚。我也知道过去你们两家之间有些矛盾。不过现在贾家已经够可怜的了，以后你就不要再为难他们了。”

    何雨柱闻言，忽然笑了起来。

    “雪梅姐，这句话可没地方说啊！我这个人做事，从来都是滴水之恩涌泉相报，但谁要是得罪了我，我也是以牙还牙，百倍奉还的！”

    “之前若不是秦淮茹他们一家子找茬，我才懒得搭理他们呢！”

