    第六十七章 以后也不会再有任何联系   

    林知意若有所思的问：“你表哥不是很讨厌她吗？”

    

    “对啊！可最近也不知道怎么回事，表哥警告了我，让我不准再去招惹她。”

    

    林知意拿起酒杯，漫不经心的说了句：“可能是因为她怀孕了吧。”

    

    周安安猛地瞪大了眼睛：“什么！可她……”   

    林知意轻声道：“我之前看到过她在医院产检，又试探过几次，估计是八九不离十了。

    安安，你先别声张，我知道她和你表哥离婚了，所以这个孩子到底是谁的，目前还不清楚……”   

    林知意把话说得委婉，但意思却是传达到了，周安安脸上眼睛里瞬间升起了恨意。

    

    那个不要脸的女人最近一直在纠缠淮见哥，今天又突然出现在这里，一定是想拿肚子里的孩子做要挟！当着所有人的面逼淮见哥娶她！她绝对不会让这样的事发生！   

    周安安愤愤转身，去找阮星晚。

    

    林知意看着她的背影，慢慢喝下了杯子里的酒。

    

    另一边，阮星晚还在等裴杉杉的消息，心里的慌张感和不安感越来越强。

    

    这时候，有人对她喊道：“你过来，把这里收拾了。”

    

    阮星晚看了过去，应该是有小孩子在玩儿时不小心碰到了酒杯，红色的酒渍在地上到处都是。

    

    见她不动，那人又道：“愣着做什么，你知道今天来的都是些什么人吗，要是谁滑到了，你负的起这个责任吗。”

    

    “星晚。”

    

    季淮见的声音从旁边传来。

    

    刚才还趾高气扬的人看见他态度立即一百八十度的转变，上前打着招呼：“季公子久仰久仰，我是……”   

    季淮见侧眸看了他一眼，眉目间惯有的温柔早就不复存在，他拉着阮星晚出了前厅。

    

    到了泳池旁，季淮见道：“星晚，你怎么来了？”

    

    阮星晚道：“有一点事。”

    

    她顿了顿，还是问道：“你要和周安安订婚了吗？”

    

    季淮见失笑：“周辞深告诉你的？”

    

    他说着，看向其他地方，隔了许久才道：“对我来说，如果不是和喜欢的人结婚，那和谁在一起都无所谓。”

    

    阮星晚不知道该说什么才好：“季淮见……”   

    如果他是和其他人订婚，她都会站在朋友的角度真心去祝福他们，只是她实在太清楚周安安是怎么样一个人，不管怎么样，她还是希望季淮见能考虑好。

    

    季淮见道：“星晚，你不用自责。

    我也是昨晚才知道，不是周安安非要和我订婚，而是季家需要和周氏的这次联姻。”

    

    阮星晚突然什么话都说不出来了，是啊，在动辄上亿的商业合作里，感情又能排在第几位。

    

    豪门不过表面光鲜亮丽，其实就是个吃人不吐骨头的地方。

    

    “星晚，希望你以后可以找个自己喜欢，也喜欢你的人。”

    

    他们之前又何尝不是这样呢，只是一次次的错过了。

    

    季淮见最近常常在想，如果当初没有什么破巴黎之约，少了几分冷静与理智，早点把心里的话说出口，他们可能不会走到这一步。

    

    许久，阮星晚才淡淡笑了笑：“应该永远不会有这么一个人。”

    

    季淮见默了默才道：“你和周辞深……”   

    “我和他没有可能，只是有些债还没处理完，等到解决清楚后，我们就彻底两不相欠了，以后也不会再有任何联系。”

    

    “也好，周家远比想象中的要复杂，他也不是一个良人。”

    

    季淮见今晚还有很多事要处理，没有在这里待太久。

    

    阮星晚不想回那个令人窒息的地方，她站在那里吹着风，望着波光粼粼的泳池出神，完全没注意到她刚才说的那个人就站在不远处看着她，神色冰冷安静，冷峻的五官被夜色笼罩，看出来丝毫情绪。

    

    她倒是真敢想，以为她欠的他的，是把钱还完就能算清的吗？

    

    不知道过了多久，周辞深冷冷收回视线，转身迈着长腿离开。

    

    与此同时，阮星晚接到了裴杉杉的电话。

    

    裴杉杉去了阮忱的学校，可学校却说根本没有阮忱这个人去报道，她肯定不信，又到处去问。

    

    阮忱是省状元，全校最高分，很好打听，可当她找到学校的高分榜单时，却发现第一名的分数是和阮忱相同，但那个人根本不是阮忱。

    

    学校的负责人闻言了赶了过来，听说她是来找阮忱的，瞬间讳莫如深，三缄其口，只是说学校里根本没这个人，就让保安把她请出去了。

    

    阮星晚握着电话，闭了闭眼，她大概已经知道是怎么回事了。

    

    电话那头，裴杉杉还没搞清楚情况：“星星，到底怎么回事啊？

    我给小忱打电话也打不通，学校那些人说的一套一套的，我都差点怀疑自己是不是真的弄错了。”

    

    “我回来再跟你解释吧。”

    阮星晚抿了抿唇，“你去小忱之前工作的便利店，看看他还在不在那里。”

    

    “好，我现在过去。”

    

    挂了电话，阮星晚突然感觉有些无力。

    

    她怎么都不会想到，小忱居然会把自己的录取通知书卖了，他到底知不知道这对他来说意味着什么……   

    就在这时候，阮星晚突然听到身后有脚步声传来，四周的风莫名凛冽了几分，她心里條的一紧，刚想要回头，就感觉有人狠狠撞了她一下。

    

    前面，是被风吹起纹路的泳池。

    

    咚的一声，阮星晚感觉水从四面八方灌入她的耳鼻。

    

    她条件反射的想要挣扎，可四周除了水还是水，她什么也抓不住。

    

    随着身体逐渐下沉，阮星晚渐渐失去了所有力气，不知道为什么，她看着眼前一望无际的黑暗，突然想放弃了。

    

    有时候也感觉，活着挺累的。

    

    ……   

    周辞深刚走到前厅外，就听到身后有佣人喊道：“有人落水了！”

    

    他脚步微顿，回过身时，却发现站在泳池边的人已经不见了。

    

    周辞深黑眸猛地一缩，快速折回。

    

    等他跑到泳池边，水面已经开始平静。

    

    他没有任何犹豫，直接跳进了水里。

    

    阮星晚在一片混沌中，感觉有人抱住了自己，嘴里不停有气渡过来。

    

    

    

