    秦茜茜起床后，习惯性去一楼爸妈家吃早饭。

    得知姜蔓昨晚坏了爸爸的好事，一双筷子在手里都快捏断了，“爸，为了避免夜长梦多，你还是尽快找人把她解决了吧。”

    一句话说得秦世仁心头鬼火起，狠狠拍了两下桌子，吹胡子瞪眼道：“你是不是听不懂我说的话？现在我还拿不准她那边是什么情况，这一个月她跟不少大餐厅都有生意往来，谁知道是不是认识了什么了不得的大人物！”

    秦茜茜不以为然地撇撇嘴：“就她？她能认识什么大人物？”

    白秀娥眼看丈夫凶神恶煞地一眼瞪过来，赶紧跟女儿使眼色让她闭嘴，随即陪着笑：“算了算了，不要跟茜茜生气，这件事你说怎么办就怎么办吧。”

    秦世仁哼了一声，起身拂袖而去，早饭也没心思吃了。

    夫妻二人老来得女，对秦茜茜很是娇惯，秦世仁不管在外面如何横行霸道，回到家很少对女儿说重话。

    今天早上爸爸对自己这么凶，归根结底都怪那个姜蔓。秦茜茜在厂里一整天游手好闲不干正事，一门心思算计着怎么给姜蔓一个教训。

    中午在食堂，秦茜茜打了饭一个人霸占了一张餐桌，其他工友都不敢坐过去。

    当然，也会有少数自以为识时务的女孩，拍秦茜茜马屁习惯了，端着餐盘过来坐在她旁边，一个劲地夸她最近皮肤又变好了，身上的新衣服衬得她更美了，这让她原本很不爽的心情顿时好了不少。

    今天厨师做的豉椒排骨味道鲜美，秦茜茜吃完之后又去打了一份，刚转身就看见陈岚从外面走进来，在食堂入口处在拿餐盘。

    秦茜茜眼睛直勾勾地落在陈岚身上，看她笑眯眯的朝打菜窗口走过去，嘴角勾起一抹不怀好意的弧度。

    陈岚一个寡妇，虽然贫困潦倒没有打扮自己，但厂里那些结了婚的、没结婚的男人都喜欢她。

    有些人就是天生有一种吸引异性的能力，陈岚说话温温柔柔的，笑起来也颇有几分年轻女子的娇俏，在男人眼里那叫明媚动人，在秦茜茜心里那就是骚。

    瞧瞧，食堂炒菜的老郑对她多热情！

    卤鸡腿，是人均一个的标准，老郑偏偏给了陈岚两个。

    那道豉椒排骨，别人的一份是半盘，老郑给陈岚装了满满一大盘！

    秦茜茜翻了好大一个白眼，怀揣着满满的怀心事回到了餐桌前。

    “老郑对陈姐可真是够殷勤的啊。”

    秦茜茜坐下来，故意说了一句。

    很快就有女孩附和：“就是就是，每次老郑给陈姐打菜，手抖的毛病就不犯了。”

    这话一说大家都笑起来。

    笑得别有用心，暧昧至极。

    秦茜茜呵了一声不再说什么，继续吃饭。

    由于厂里时倒班制，所以食堂的厨师要做早中晚三餐。

    下午三点半，秦茜茜去找郑良才的时候，他正在准备晚上的食材。

    “老郑，听说你想让你儿子也进钢管厂。”

    厨房里就郑良才一个人，秦茜茜双手环胸靠在门框上，毫不避讳地开门见山。

    郑良才平时和秦茜茜没什么交集，乍一听她说着话，愣了愣，回道：“国营大厂嘛，总是要比外面小餐厅好。”

    秦茜茜挑眉，慢慢朝他走近，手一伸：“你知道的，物价局局长我要喊一声大伯，只要他跟厂长开口，你有多少个儿子都能给你塞进咱们厂。”

    郑良才垂眼看了看她掌心里一小包白色粉末，皱起眉头：“你这是要干什么？”

    “只要你把这东西放在陈岚的饭里头，我保你儿子一个月内就能进厂。”

    “呵呵。”

    郑良才拿抹布擦了擦手，两根手指捻起那一小袋粉末：“这是要谋财害命啊？”

    看郑良才的样子不像是要推脱，秦茜茜高兴道：“谋财害命不至于，就是她女儿三番五次得罪我，想给她一点教训。”

    郑良才还是那张笑脸：“冤有头债有主，她女儿惹你，你找她女儿报仇去。”

    感觉自己被耍了，秦茜茜恼怒道：“姓郑的，不要敬酒不吃吃罚酒！”

    ……

    京城聂家。

    独门独院的二层宅子，红色砖瓦墙上长着大片绿色爬山虎，外观并不豪华，但能住在这里的绝非一般人。

    书房里，聂峥正站在聂老爷子跟前接受谆谆教诲。

    “我听你底下的人说，前几天你又跑荣市去了？”

    老爷子是爬雪山过草地那一批英雄，如今八十多了依旧声如洪钟，精气神十足，已经谈完正事，这会儿明明在闲聊，但聂峥想不通这气氛怎么就这么严肃。

    聂峥点头，应了声：“是。”

    紧接着就看见老爷子抡起手里的拐杖，扬得老高，最后却是虚虚地落在他的后腰上。

    他是老爷子最疼爱也最看重的孙子，怎么舍得真打他，“你小子上次差点小命不保，还过去呢？”

    聂峥道：“荣市是个好地方，已经有港商在打主意要买那里的地皮，我和我的合伙人静观其变已经三个月有余，势必要在对方出手之前拿下来。”

    “港商？打算做什么用？开设工厂？”

    “造房子。”

    “哦，造房子啊……”

    老爷子若有所思地瞧着聂峥，聂峥笑了，“爷爷，您想说什么？”

    孙子从小到大独立坚韧，难得在这些方面问他意见，这一问，老爷子倒生出几分傲娇来了，毕竟当年伟人去深市画了一个圈的时候，他也是随行人员之一，对经济发展颇有一番自己的独到见解。

    “你呢，阿峥，你拿了地皮是打算做什么用？”爷爷不答反问，故意卖个关子。

    “造房子。”

    聂峥还是那句话，老爷子听完怔了一怔，拐杖轻轻在他屁股上敲了两下，大笑起来，“造房子好啊，单位分房已经无法满足国民需求，商品房是刚需啊……”

    得到爷爷的肯定，聂峥轻轻攥了攥拳，朝爷爷九十度鞠躬：“谢谢爷爷，我知道怎么做了。”

    “你小子，海市那么大还不够你搞开发的？非要去荣市，也不怕晦气？”

    “能造好房子，能让中国人民有家，就不晦气。”

    聂峥跟爷爷道别，转身时，爷爷眼中的赞许他没有瞧见。

    聂海振三个儿子，大儿子聂其勇满肚子坏水，尽知道干些蝇营狗苟的勾当；三儿子是个扶不起的阿斗，成天除了在家写字画画就是上街遛鸟，聂海振每次见他气压都要升高！

    也只有二儿子聂其胜让他满意，既有本事去苏联留学，也能吃苦下基层干实事为人民谋利益，如今身居高位，任海市副市长，不出意外的话，很快就要再升一级。

    聂峥遗传了他父亲的好基因，不仅脑子好，思想觉悟也高，这也是孙子辈众多孩子，聂海振独宠聂峥的原因。

    ……

    聂峥人还在楼梯上，客厅座机就响起来了。

    保姆小芹从厨房出来接电话，声音娇娇软软的：“您好……找二少啊，在在……二少，您的电话。”

    聂峥走过去跟小芹点个头，小芹跟他对视一眼，把话筒递给他后就立马红着脸跑回厨房去了。

    聂峥：“……”

    奶奶那天还说小芹明年就二十了，要给她介绍个婆家。那丫头见家里男人都这么害羞，叫她去见外面的男人，那张脸还不得红烧？

    搞笑。

    “什么事？”聂峥问电话那头的人。

    “二少，是这样的……”

