“轰！”

两团鲜红的血雾在半空中炸裂而开，原本正厮杀在一起的众多强者，在此时身形都是陡然一僵。

厮杀冲天的大道之上，在此时也是陷入了一片死寂之中，一道道目光皆是有些呆滞的望着那两团逐渐消散的血雾，在他们的面庞之上，更是布满了惊骇之色。

那两人，可是两尊货真价实的顶尖巨擘！

即便是在整个水雾皇族之中，他们也是排的上号的存在，而在刚才那么一瞬间，这两尊顶尖巨擘，竟然是直接身陨！

“谁？！”

片刻之后，水径华的冷喝之声终于是打破那种死寂，在半空之中响彻而起。

只不过，谁都听得出来，在这道声音中带着一抹颤音。

能够让两尊顶尖巨擘的瞬间陨落，那出手之人的实力，绝对是高深莫测！

在其话音落下之际，在一团血雾之中，一道修长的身影自血雾之中缓缓走出，不过，这道身影头上戴着一个黑色的斗笠，根本就看不清其面容。

即便是透过那层面纱，隐约感受出来的那张面庞，也是显得极为的陌生。

“雾之门的余孽之中，竟然还藏有这种级别的强者？这怎么可能？！”

望着那道修长的身影，不知为何，水径华竟然感觉到了一种熟悉之感，这一瞬，他错愕的将其认为了是雾之门的余孽。

毕竟，放眼整个水雾皇族之中，除了雾之门的余孽，还有谁敢对他们水之门的长老出手？

只是，在他们掌握的情报之中，雾之门虽然还有着不少的余孽残存，但是，在他们的严查之下，雾之门的那些余孽已经所剩无几了。

而且，在相处的悠久岁月之中，水之门早就将对方的资源脉络给摸清了，现在雾之门的余孽，日子是极其难过的。

不然的话，雾山他们也不会冒着被发现的危险，来劫这支车队了。

“雾山，你们藏得挺深的啊，竟然还有这样的余孽存在！”

见到那道身影并未回话，水径华的目光看向雾山，一道冷笑之声也是自其口中传出。

听到这话，雾山的眼中也是闪过一抹愕然之色，他们雾之门虽然保留了一些血脉，但是，现在还具备战斗力的顶尖巨擘，加上他也不过两尊。

另外那个家伙，一直守在那隐秘之地，根本不可能出来，而且，即便是他来了，面对水径华三人，也不可能改变局面，更不具备这种瞬间轰杀两尊同等级别强者的实力。

不过，雾山能够感觉到，眼前这人对他们没有恶意，他似乎也是冲着水径华而来，只是，那家伙似乎不愿意暴露自己的身份。

“水径华，你们不知道的可就多了！”

雾山冷笑一声，似乎是承认了那个家伙就是自己雾之门之人，其实，在发生那场巨大的变故之后，雾之门与水之门便是不共戴天的仇人了，再多拉上一个仇恨，对他们而言也是可有可无。

“不知道阁下是雾之门哪位长老，如果你能主动归降，我会向族长求情，给你一个不错的待遇。”

见到雾山承认，水径华的心中不由的微微一沉，旋即，他的目光再次落在秦逸尘的身上，一道淡淡的声音也是自其口中传出。

听到这话，雾山的面色不由的一变，水径华不愧是老狐狸，在自知不敌之后，竟然主动的抛出橄榄枝。

听到这话，下方的众多强者也都是有些面面相觑。

雾之门的强者们心中一片疑惑，他们宗门之中，还有这种级别的存在？可是，在这三十余年来，他们可从未听说过啊。

至于水之门的强者，则是对水径华的此举有些不解。

虽然他们并不清楚，当初水之门和雾之门之间，究竟发生了什么变故，但是，他们知道，族长是绝对不允许雾之门的强者存在。

即便是水径华求情，也绝对没有任何的用处！

“唰！”

然而，让得众多强者们惊愕的是，在水径华的话音刚落之际，那道修长的身形陡然一闪，下一瞬，竟然是突破了肉眼的极限，如同鬼魅一般出现在了水径华的身后。

“轰！”

随着空气的爆裂之声响起，一股强猛得可怕的劲风猛然对着水径华的后备倾泻而去。

“该死的，这家伙怎么这么快？！”

感觉到身后传来致命般的危险之感，水径华的面色猛的一变，但是，他知道，后者已经锁定住了他，如果在这个时候后退了，那他将会陷入极其被动，甚至有可能会被后者狂猛的攻势轰击至死！

“水之莲盾！”

在那道恐怖的攻势即将落下之际，水径华的身躯陡然暴射而开，旋即，他身躯一颤，雄浑的真元自其身躯之中呼啸而出，竟然是在其面前凝聚成了一朵晶莹的莲花。

那朵莲花妖艳至极，一朵朵花瓣相连接，仿若是构成了一个极其玄奥的阵法一般，那种光芒，更是让人知晓，想要将其轰碎可不是什么简单的事情。

见到这幕之际，雾山的面色也是微微一凝，对于水径华的这一招，他可不陌生，后者的这一击，不仅是水之门中最为强大的防御神通，更是具备反弹攻击的恐怖效果。

然而，还不待雾山出言提醒，随着一道爆炸声响起，一个拳头，已经是带着凶猛的劲力，狠狠的轰击在了那朵晶莹的莲花之上。

“轰！”

在这一瞬，所有人都是清楚的看到，在半空中，一道肉眼可见的力量涟漪席卷而开，整个天际，在此时仿若都是狠狠的一颤。

“咔嚓！”

而就在雾山担心那道身影会被反击所创之际，一道细微的声响，却是陡然在半空之中响彻而起，旋即，在一道道惊愕的目光之中，便是悄然的见到，一点点晶莹的光泽自那朵冰莲之上倾泻而开，一道道细微的裂纹，竟然是如同蛛网一般，遍布其中。

水径华最为强悍的防御神通，竟然被这个家伙一拳给轰成了如此模样？那得需要多么恐怖的劲力？！