    等金来福离开后，张诚叫来外面的帮众，问了一下金来福来他这里之前的动向，得知是从帮主的马车上下来之后，立刻来了他这里，张诚顿时明白怎么回事了。

    张诚摇头苦笑，没想到帮主现在也开始在意名声了。

    也是，以前李征虽然是武当山的真传弟子，但是在江湖上寂寂无名，非常的不起眼儿，他想怎么胡闹，都无所谓。

    但是，现在，李征可是在江湖上声名鹊起，是和多宝和尚玄空相提并伦的当世天骄。

    自然开始重视名声了。

    不过，这事，太大了，他还真的拿不准。

    不知道李征的打算。

    于是，张诚继金来福之后，第二个进入了李征的马车。

    李征听说金来福将宝藏献给帮里后，不由摇了摇头，不过转念一想，也可以理解。

    这么大一批宝藏，在没有办法保密的情况下，放在他一个普通人手里，的确太危险了。

    不过，他李征可不是一个强抢的人，怎么可以就这样不明不楚的接受了这么大的一笔财富呢？

    李征脑筋一转，想到了一个点子道：“那就建立帮会贡献值体系吧。将金来福献上来的这批宝物归入帮会仓库，给金来福对应的贡献值作为回报，贡献值可以兑换帮会仓库里的物品，还可以为贡献值设计更多的附加价值，提升更多的兑换选项，这些你自己看着办吧。”

    张诚一听，顿时愣了，这是仿照的六扇门的功勋值制度？

    一个帮派，以六扇门的制度来打造，嘶——，怪不得李征看不上这些宝物呢。

    这是以一时之利立万世之基啊。

    没想到，李征想的这么长远，这么看重啸天帮。

    而这么重要的任务，竟然交给他，这是对他这么的重视啊！

    “是，我这就下去准备。”

    看着张诚离开的背影，李征满意的点了点头。

    ……

    李征这边的事发生不久，殷见深就得到了消息。

    本来思考如何破局的殷见深，心中一动，有了主意。

    “我殷家只是郡望之家，和姹女宗相比，级别太低了。双方的势力相差悬殊，就算千方百计，在绝对的实力面前也不管用，只有为姹女宗引入一个势均力敌的对手才行。而最好的选择，就是……李征！”

    或者说，是李征所代表的武当山，以及其背后的苍山书院、六扇门、血衣楼等友好的势力。

    李征做事讲究，有担当，有手段，连一个普通人都愿意维护，显然是一个非常好的选择。

    “姹女宗敢动我殷家，但是她们敢动李征吗？”

    这十余天已经理顺了殷家，正好有了空闲的殷见深，决定亲自带着殷见云出门追上李征的车队，完成他的计划。

    殷见深只带了二十几个六品以上的高手，快马加鞭，第二天中午，终于追上了李征的车队。

    ……

    李征的马车里，顶着黑眼圈的张诚正在向李征汇报贡献值体系的相关事宜。

    “帮会的成员按贡献度进行分级……”

    李征随手翻了一下张诚交给他的书面资料，放在一边，不耐烦的打断了张诚的篇大论大手一挥道：“好，非常好，就安你的想法来，若是有现问题，再接着改，不尝试过，怎么知道合不合适，毕竟我们都没做过，一切都是摸着石头过河，慢慢摸索，也不要怕犯错，有我在后面给你托底，你放心大胆的去做吧。”

    李征做起甩手掌柜来，越来都得心应手了。

    张诚听后，心中激荡不已，好像看到了一个新大势力，在他的手中，缓缓成型。

    张诚正激动的不能自己时，一个帮众禀报道：“帮主，殷家家主殷见深前来拜访。”

    “殷见深？哦，他啊？”殷家已经刷完了，有什么好见的。

    “张诚，殷见深我就不见了，你来代替我招待他吧。”

    “是，帮主。”

    得遇名主，虽死无悔，更何况只是替帮主招待一个手下败将了。

    ……

    殷见深看到张诚来招待他，就知道他的请求被拒了。

    李征会拒绝他，即在意料之外，也在情理之中。

    毕竟，前段时间他的所作所为，别人不知道，幕后掌控一切的李征能不知道。

    他可就是靠着联盟，然后算计盟友上的位啊。

    李征对他没有任何信任可言。

    而他突然前来拜访，以李征的情报和智慧，不可能不知道他的来意。

    显然，李征并不愿意趟这趟浑水。

    不过殷见深并没有放弃。

    既然直的不行，那就迂回。

    “我们正好也要去州城，即然路上遇到了，可否一起去，双方之间，也好有一个照应。”

    张诚对殷见深的来意非常好奇，但是殷见深既然不说，正在忙着贡献值体系的搭建工作的张诚，也就懒得理会了。

    反正，有帮主在，殷见深这个手下败将还能翻了天不成。

    ……

    殷见深回来后，殷见云立刻问道：“哥，怎么样，顺利吗？”

    殷见深笑着揉乱了殷见云的头发道：“李征可不是一个好相与的人，哪有那么容易？”

    “啊？哥，那怎么办？”

    “放心吧，我有办法，李征毕竟是正道出身，做事讲究，这，就给了我机会。”殷见深笑道。

    虽然非常不愿意招惹李征，但是，为了小妹，他也顾不上了。

    ……

    殷见深带着殷见云离开的第二天，沙江郡，春暖阁，晚霞以秘法激活了铜镜，将她最近得到了情报，汇报了上去。

    珠帘后的女子，哀婉的叹了一口气道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。本来，我还以为殷见深是一个聪明人，会做出明智的选择的，没想到，竟然这么偏激和狭隘，还感情用事……既然他……”

    后面的声音很很小，晚霞就算伸长了耳朵，也没有听清楚。

    珠帘后的女子轻声嘟囔了几句后，才想起铜镜对面的晚霞。

    “你的任务完成了，可以回来了。”

    晚霞虽然早就知道这一天早晚会来的，只是没想到，这一天来得这么快，这么突然。

    “啊，那殷见云那边……”

    “那边自然有其它的人去处理，你的任务完成了，回来吧。怎么，迷恋外面的世界，不愿意回来？”

    “怎么会？娘娘，晚霞只是一想到可以回宗了，高兴的一时之间，不知道说什么而已。”

    “呵呵，那就好，你的任务完成的非常好，功劳也够了，我会提议，让你成为内门弟子的。”

    “是，谢谢娘娘垂青，晚霞感激不尽。”

    铜镜里对面的影像消失，只剩下晚霞自己的影像，此时她再也骗不了自己了，眼睛一红，爬在化妆台上，呜呜的哭了起来。

