1474
陆云都炸毛了。
这里绝对不会有棺椁之类的存在。
与其说这是一座墓，倒不如说这是一座以墓葬格局演化出来的巨大封印，将那火德君主以下葬的方式封印在这里。
所谓墓葬之道，便是让亡者安寝，灵魂安息。
棺椁，便是亡者的床，其中也可以演化出一个‘阴间’，让亡者在棺椁之中静待轮回，安息安寝……同时也带着生着的一分寄托于愿力。
但是这种封印形式的墓葬，最终目的是将墓主镇压于这里，绝对不是这样的……这座墓的布局处处都充满了对立，毁灭，却没有重生的格局。
比陆云在仙界中遇到的那个龙盘虎格局更加凶险与恶毒。
这里会出现棺材？
那这个棺材的主人绝对不是那个火德君主的……也许那火德君主已经脱困！
哪怕是走了一丝魂魄，那火德君主也将化作一个恐怖的毁灭生灵，在这里是绝对无敌的存在，就算是十大神国的君主到了，也得被他秒杀。
“那口棺材在跟着我们！”
风奇的眼睛死死的盯着那个棺材，他的喉咙也微不可查的动了一下，“那棺材看上去很美味的样子……好想咬一口！”
“别闹！”
鱼王伸出手来，狠狠的在风奇的脑袋上拍了一下，“那个棺材里是一个恐怖的存在，被他追上我们都死定了！”
鱼王的脸上也流露出一抹惊恐，她可以清晰的感受到那个棺材里时时刻刻释放出的那种恐怖的气息。
如同鬼族一样，但比普通的鬼族强大了不知道多少倍，让鱼王这等存在都胆战心惊。
唰！
突然间，那个通体赤红色，好似被点燃的棺材猛的消失在原地。
陆云猛的停住了，他的脸色变得有些难看。
那口消失的棺材，竟然在这一瞬间就出现在他的面前。
陆云的脸色有些难看，他的右手紧紧的扣着九战玄兵塔，一旦这口棺材里出现什么异常，他会立刻调动九战玄兵塔的力量。
九战玄兵塔可不仅仅只有本身的力量，其中更有无数恐怖的兵人。
轰——
下一刻，这口棺材一震，棺盖猛的掀开。
然后，一张似哭似笑的鬼脸突然出现在陆云的面前。
“哇！！！”
然后，就是一声刺耳的尖叫传来，陆云吓了一大跳，他急忙向后退去。
“天鬼！！”
陆云失声开口。
但是他却并未轻举妄动……那张天鬼的面孔在虚空中逐渐的聚合，变成了一个看似七八岁，脑袋有些大的小男孩……或者说是一个大头娃娃。
这个大头娃娃的五官清秀，脸上也没有任何恶念和天鬼的影子，但是他的手中却同样拿着一支画笔。
这个大头娃娃，正是当日在云蒙山中出现的那个小男孩，也是鬼龙和鬼凰的主人。
“惊喜不惊喜，意外不意外！？”
大头娃娃朝着陆云龇牙咧嘴的笑道。
“竟然是你！“
陆云看着这个突然出现的大头娃娃，眉头稍稍的舒展开来。
他曾经以奈何桥暗算这个大头娃娃，结果却没有将他砸死，显然这个大头娃娃绝对有第四界的力量……
但是现在，陆云却没有从他的身上看到任何恶念，他似乎对陆云并没有什么敌意。
”上次你用一座桥暗算小爷爷我，小爷爷我还没找你算账呢！“
这大头娃娃身上穿着一个红扑扑的小肚兜，看上去白白胖胖，如同粉妆玉琢一般，他身上的戾气，以及天鬼的影子在这里竟然全部消失，没有留下任何痕迹。
与陆云上一次见到他的样子截然不同。
“你到底是个什么东西？”
陆云眉头微皱，“天鬼与你有关？”
“嘿嘿嘿，小爷爷我是个什么东西，还得来问问你……至于天鬼是什么，你比我更清楚！”
大头娃娃朝着陆云龇牙咧嘴的说道。
“你不会是我儿子吧？”
陆云想到了一个可能……这大头娃娃第一次出现在云蒙山中，而云蒙山之下却有陆云的未来身……这个大头娃娃不会是陆云未来身在未来留下的风流帐吧？
“呀呀呀，气死我啦！”
大头娃娃听到陆云的话，一蹦三尺高，他抬起手中的画笔就朝着陆云砸了过来。
陆云看得清楚，这画笔与卿寒手中的那支画笔一模一样……其上的墨也隐隐间泛着一缕红色，似乎是某种生灵的血迹。
曾经，卿寒用这支画笔在自己的脸上画出天鬼的脸颊，将自己画成了天鬼……
但是这画笔在这大头娃娃的手里，却是妙用无穷，他并没有来画天鬼，而是画出一个一个真实的生灵与其他存在，这似乎是某种规则的力量。
情不自禁的，陆云的手一翻，手中也多出了一支画笔。
大头娃娃见到陆云手中的画笔，猛的退了三步，那原本清秀的脸庞，也变得狰狞起来。
“还说你不知道我是什么东西！！”
大头娃娃龇牙咧嘴的说道。
“你到底是个啥？”
陆云依旧茫然。
“他是谁？”
鱼王吞了一口口水，小声的问道。
风奇同样也在吞口水……他的眼睛死死的盯着大头娃娃身后的那口棺材，他真的很想上去啃一口。
“不知道。”
陆云摇了摇头，“总之这家伙很厉害，他的实力应该还在十大神国君主之上……应该也比那火德君主还强。”
鱼王的眼睛瞪大了。
听到陆云的夸赞，大头娃娃也挺起胸脯，“那十一个什么君主的不过尔尔，但是这里面封印的那个火德君主，啧啧啧可是第四界中有数的强者，你要是将他放出来，这方鸿蒙可就得被他变成火德地狱，临近这方鸿蒙的第四界区域也得倒霉。”
“他真有威胁第四界的能力？”
陆云一怔，“若他真有这个实力，会被鸿蒙中的四个祖神封印了？”
“全盛时候的他自然不将那四大祖神和六大至尊放在眼中……但是那个时候的火德君主，哎，他并不叫火德君主，不过那个时候身受重伤，确实只剩下相当于鸿蒙君主级的实力。”
大头娃娃想了想，然后说道：“鸿蒙四大祖神，混沌六大至尊，十大无限接近第四界的强者联手，才堪堪的将他击毙与此地，并且葬在这里。”
“现在他已经死了，彻底化作鬼物死灵……若是你将他放出来了，现在的鸿蒙可没有人能治得了他。”
“那十一个君主，比之曾经的四大祖神，六大至尊，差了可不止一星半点。”
……
