    王校长说话慢条斯理，是村里为数不多的文化人：“那个男孩子比佳期小几岁，家里条件不错，重要的是他很喜欢小柚子，对佳期也很好。只不过他因为毕业的事回了京城，不然我觉得他再跟佳期培养一下感情，是很有希望的。”

    “校长，我不希望你乱点鸳鸯谱。”乔斯年郑重道，“我是叶佳期的丈夫，不会让任何人觊觎她。”

    “我不知道你们之间发生过什么，不过我知道，强扭的瓜不甜。如果佳期不愿意跟你，你最好不要强迫她，她值得被好好对待。”

    “我知道。”

    “我一直很希望佳期能跟小何在一起，可惜了，她要是当初和小何在一起了，哪里还有你什么事。”

    乔斯年皱眉：“我既然来了，我不想你去撮合佳期跟任何人，如果想撮合，那也只能是我。”

    “你这脾气，你跟佳期在一起的时候也是这样吗？”

    “王校长不需要知道我私底下和佳期是怎么相处的，但一定比你们想象中好。”

    “你的脾气跟小何比，差远咯。”王校长直言。

    正好这个时候下课铃响了。

    孩子们一窝蜂窜出教室。

    叶佳期路过走廊时，正好看到乔斯年和王校长站着，小柚子还在一旁。

    她连忙走上去：“你们在聊什么？”

    “没什么。”王校长转过头去。

    乔斯年也牵着小柚子离开办公室门口。

    叶佳期追上来：“你跟校长起争执了吗？他脸色不太好。”

    “我是那种很容易跟人起争执的人吗？”乔斯年好整以暇地看着她，微微眯起眼睛。

    “不好说。”

    乔斯年笑了：“小何老师是谁？嗯？”

    “校长提的？”叶佳期皱眉，王校长怎么跟他提这个。

    “嗯。”乔斯年没反驳。

    “那你去问校长啊。”叶佳期没理他，转身就往自己办公室里走。

    她整理了一下教案和作业，下一节课不是她上，她一般会留在办公室里给孩子们改作业。

    期末快到了，她还要负责出试卷。

    乔斯年没走，蹲下身，逗了女儿一下：“小柚子，小何老师是谁啊？”

    小柚子摇摇头。

    乔斯年不知道从哪拿出一块糖来：“告诉爸爸，嗯？记不得的话就想一想，小何老师。”

    小柚子真得就想了想，眼睛一亮：“小哥哥。”

    “……”乔斯年心中骂了一句“不要脸”。

    哥哥？

    “小哥哥喜欢你麻麻吗？”乔斯年蹲着，颇有耐心。

    小柚子挠挠头：“买了好多东西给宝宝。”

    “哦，他和你麻麻……”

    “乔斯年，你够了！”叶佳期火了，扔掉手里的笔，转过头瞪着他，“出去！”

    乔斯年捏了一下小柚子的脸蛋：“你妈妈发火了，走吧，我们出去。”

    “小柚子，来妈妈这里。”叶佳期喊住。

    小柚子的小手被乔斯年牵着，好为难。

    她看了一眼爸爸，又看了一眼妈妈，不知道该怎么办才好。

    该怎么办呢。

    妈妈好像发脾气了，她没有惹她生气呀。

