    暗域！

    一座气势恢宏，犹如屹立于星空漩涡之下的宫殿之中！

    “黑牙暗首，你现在感觉如何？”

    大殿内的君王座椅上，黑牙面色泛着浓浓的寒意，一双眼神充斥着无限杀机。

    心中的愤怒在燃烧。

    就像是那抑制不住的岩浆在其体内爆发。

    “可恶啊……”黑牙一掌拍在右侧的王座扶手上，一股交叉状的黑色气波席卷八方，只见殿内的砖石全数爆碎，四周的墙壁都被击穿好几处。

    位于大殿中间的董邪脸色一变。

    其连忙说道，“黑牙大人息怒，你的伤势过重，若是动气，伤口恐将裂开。”

    黑牙愈发的暴怒。

    多好的机会！

    大好的时机！

    距离摧毁神树，荡平至尊殿就差一步之遥！

    只需要再往前一步，至尊殿将会尸骨无存。

    没想到。

    最后一刻，风霓之心竟然重回巫域。

    毁于一旦！

    局势全面崩盘！

    这叫他如何能够息怒！

    “给我查清楚那个人的身份来历，本座要将那人碎尸万段，碎尸万段啊！”

    黑牙立身而起，双臂一掀，难以遏制的怒气欲将整座宫殿震塌垮陷。

    董邪身躯一颤，却是被这股气波震得逆血倒流，嘴角见红。

    而。

    就在这时，门外进来一人。

    凛冽的气流扑面，来人身形伟岸修长，眉宇间犹有王者威严。

    “压下你的怒火，这一战的失败，你连愤怒的资格都没有……”

    “哗！”

    气卷沙尘，长袍掀动。

    来人迎着黑牙那股强大的气势踏入殿中。

    董邪心头一惊，即刻单膝跪地。

    “属下拜见齐皇暗首！”

    齐皇！

    暗域三大暗首之一！

    同时也是三大暗首中实力最强的一位。

    而，看见齐皇，黑牙却是更为愤怒。

    “哼，齐皇，你来的正好……你若是同我一起攻入巫域，又岂能给予她们反击的机会？这一战，又岂能失败……”

    对于黑牙所言，齐皇神情没有任何的变化。

    他身形一侧，单手负于身后，道，“这是你的借口吗？”

    “难道我说的不对吗？三大暗首，只需要去两个，巫域必破！”黑牙道。

    “杀生暗首人在天域……我需要坐镇暗域，避免敌人趁虚而入。你带去了董邪耗费二十多年炼制的‘瑰蝶魔雾’却未能够攻下没有风霓之心的巫域。你所找的借口，可笑！”

    “你……”

    黑牙暗首无言以对，双拳捏的咯咯作响。

    董邪开口道，“启禀齐皇暗首，此战并非黑牙暗首的责任……谁都没想到风霓之心会被寻找回来。”

    “这不是理由，我只知道，这一战，暗语死伤惨重，堂堂的黑牙暗首连同第一毒师，被巫域之人杀的落荒而逃。”

    “住口！”黑牙暴怒。

    同时其身上的伤口裂开，鲜血犹如泉涌。

    “黑牙暗首……”董邪大惊。

    黑牙指着齐皇，厉声喝道，“你少在这里兴师问罪，换做是你，这一战也是同样的结果。只要有‘无赦箭塔’在，我们就拿巫域没办法。此次战败，再无机会！想要破巫域，只能另想他法！”

    “所以我叫你收起那无用的愤怒！”齐皇道。

    “你……”黑牙身上溢出的鲜血很快就染红了脚下的地面，其强压心中的怒火，两眼赤红，道，“杀生暗首究竟在天域干什么？他已经离开暗域三年了，是不打算回来了吗？他若是想弃暗域不顾，就早点让他传回消息。重新选出新的暗首。”

    战败的黑牙暴君，可谓是满腔的怒火。

    奈何不了眼前的齐皇，也只能把怒火延伸到另外一位暗首身上。

    “杀生暗首不在，未必不是件好事。以他的口才，现在的你只会更加难堪……”

    “哼！”黑牙冷哼一声，不予作答。

    接着。

    齐皇暗首目光轻抬，道，“杀生暗首传来消息，让我们派人前往天域。”

    “嗯？杀生暗首传回了消息？”

    黑牙眉头一皱。

    大殿另一侧的董邪也是有所诧异。

    “不错，且这件事情……关乎分天界域后面的……那座封印！”

    “哗！”

    此言一出，黑牙，董邪神情皆是有所变化。

    “我即刻去往天域！”黑牙道。

    “不必了，你伤势严重，留下养伤即可。这个任务，交由‘夜南御’去办！”

    话音落下的霎那。

    一道人影形如鬼魅般闪现至大殿之外，一闪而过的雷霆曜光下，只见那人却是身披无袖斗篷，腰间悬剑，一双狭长的眼角轻抬，一道道华丽的剑气从其身后的斗篷下扩散溢出。

    感受到那门外之人身上那股锋锐至极的强大气息，一道划穿黑夜的剑气令董邪和黑牙的眼神微凛。

    “多日不见，夜南御的剑术倒是越来越强了。”黑牙沉声道，“此次你若能顺便把杀生暗首一起杀了，那他的位置就由你来坐。”

    “属下不敢！”夜南御平静的语气就像古井之水，不起一丝波澜。

    黑牙说的自然也是玩笑话。

    他只是气不过杀生暗首一直在外面不回来。

    “话说这几年，杀生暗首一直缩在天域的什么地方？三年就跟人间蒸发了一样，暗域的事情也不管……”黑牙暗首看向齐皇道。

    后者目光轻抬，旋即说道，“据说他以前待的地方叫……战神院！”

    时隔两日！

    巫域！

    至尊殿！

    一座华丽无比的大殿之中。

    在柳鸢的指引下，苏逸辞，黎子规，狩虎等人得到了至尊巫女的接见，就连楚云衣也跟着一起前来凑热闹。

    进入大殿后。

    只见海域的玄鲲，御无厌，御玲珑三人也在殿中。

    “苏兄……”玄鲲双手抱拳，打着招呼道。

    苏逸辞亦是微微抬手，简单示意，“玄鲲王子，又见面了。”

    “苏逸辞，你怎么也来了？”御玲珑走上前道。

    “有事求见至尊巫女。”苏逸辞回答。

    “咦？你该不会也对巫域有什么想法吧？说起来也是，不然你也不会那么尽心尽力的找寻风霓之心……”

    苏逸辞没有回答。

    事实上，他也并不是很喜欢和御玲珑说话。

    “我说海域的妹妹，人都不想理你，你吵吵啥？”狩虎翻了个白眼道。

    “嘁！”御玲珑秀眉一蹙，其不满了噘了噘嘴，也没说什么。

    玄鲲继续道，“听玲珑和无厌说……苏兄弟是玄域之人？”

    “是！”苏逸辞回答。

    “不知苏兄弟何时会玄域？”

    “还未确定，可能要等这边的事情办完之后。”

    “原来如此！”

    玄鲲倒也不是个多事之人，对于苏逸辞，他也只是纯粹的好奇而已。

    不过，提起回玄域，苏逸辞不禁联想到了之前御无厌说过的海域出现的那股神秘魔气。

    不知道那股魔气对于玄域是否有没有什么影响。

    未等众人多聊几句。

    这时，大殿的后方走出几道身影。

    “至尊巫女驾到！”

    “哗！”

    “哗！”

    雾色的气尘掺杂着晶莹的尘粉于于大殿的后方铺散而出。

    晶莹瑰艳的尘雾中，一道凤冠高戴，玉袍华丽的身影顿时给人一种独特的惊艳感。

    艳冠群芳，容貌无双。

    至尊巫女如雍容高贵的女帝般踏入殿中。

    “九月霜，一叶知秋披霓裳。黎如画，星辰洗月锦绣长！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

