    在场上的众位强者纷纷点了点头知道，如今他们也只好等待了，看看这个小家伙是否能炼制出七品丹药，如果能炼制出七品丹药，他们说什么也会招揽这个家伙进入自己的家族或者宗门的一个家族，拥有七品炼药师，那是何等的概念，那是绝对强者的巅峰啊。

    随着时间的推移，众位选手已纷纷离开了比赛场地，因为他们实在是无法再支撑身体了，尤其是火焰的气息，更是让他们的心里为之震撼。

    这一刻他们终于知道异火有多么强大了，并且炼制出这七品丹药产生的单节更是恐怖如斯，让他们的心里早已经为之震撼。

    加玛帝国中的强者面面相觑，他们第一是为了什么守护加玛帝国，第二就是等待着七品丹药成型的一刻，如果成行那这场战斗不可避免的发生了，因为加玛帝国的斗皇强者不可能威胁到别的地方来的斗皇以及堪比斗宗的强者。

    加刑天眯了眯眼，他的目光时刻停留在那远处的几名斗皇强者身上，如果刘奕能炼制出七品丹药，他说什么也会大大出手的，就算得罪了这些人，那又如何？如果帝国拥有一名七品炼药师。

    他进阶斗宗那就是轻而易举的存在了，所以刘奕才是目前最重要的人。

    “加老头，我们还是再等一等吧，目前这单节的威力正在急速的上升，恐怕不只是批评中期的炼药了，估计是顶级的，我曾经在古书上见过，达到七品炼药师会产生雷杰的这种雷劫，足以劈死一名斗皇强者，所以我们目前还不能上线等待机会，如果有机会我们再出手相助，如果没有机会，那就击败那些斗皇强者，如今我身为伽加玛帝国斗皇强者我当然不允许外来人闯入帝国。”

    加刑天微微点了点头，事到如今也没有什么办法了，只能静静等待了，等待着刘奕成功炼制出七品丹药，他就可以名正言顺的出手了。

    随着时间的推移，周围的温度再一次提升到顶端的存在，所有人眉头微微紧皱，立刻向后倒退，他们已经感觉到无与伦比的恐怖气息，留在这里只能有一个选择，就是死亡。

    云岚宗的斗皇强者云韵看着这股气息后也是忍不住释放出了自己的斗气双翼，向后飞去，急速的跑转之后，立刻转身掉头虚空中产生一道蓝色的斗气。

    “好恐怖的温度，就算是在且，蛇人族我也没有感觉到如此恐怖的气息，这就是七品炼药师要成丹的时刻吗？没想到小小的加玛帝国居然会拥有七品炼药师，可是这股气息我怎么感觉好熟悉，这个人戴着面具我无法探知他的真实目的，但是我敢肯定这个家伙我好像非常熟悉。”

    轰然巨响，天地能量顿时陷入了暴动的情节，一个火荒四剑周围的空气也在这一刻变得非常凝固起来，周围的所有人纷纷向后倒退形成了一个巨大的圆圈，这样子炼丹台包围在内，与此同时轰的一声，再次响起炽热无比的火光，直冲云霄。

    就在所有人以为单要马上成型的时候，天空中出现了巨大的变化，一道火红色的光芒骤然劈在炉鼎之中，单相瞬时四溅出去，所有人闻到丹霄后，眼神中充满了贪婪，这确确实实的是七品丹药的丹香啊。

    “没想到他居然真的成功了，这确实是，但要成型的香味更是七品丹药，正是成功的标配呀，真是没想到你小小的年纪居然能炼制出七品丹药，真的是难以置信，老夫曾经也见识过炼制七品丹药的大事，能没想到今日一见果然名不虚传，加玛帝国能出一名七品，炼药师绝对是加玛帝国的服务器呀，如果日后伽马帝国出现什么危难的话，仅仅一名七品炼药师就可以化解危机，真的是好啊。”

    炼药师大会会长看到这一幕，摸了摸自己的下巴，眼神中充满了激动，如果真的能成功炼制出七品丹药，那加玛帝国的炼药师公会将在中州大陆也能排上名次了。

    “你们几个注意了啊，等待着战斗，如今战斗马上开启，我们这些老家伙也势必要出动一下了，今日之事恐怕是我们加玛帝国的福气也是祸根了，如果有机会我们还是要奋起抵抗，阻止他们！”

    听到这句话后，在场上的几名强者同时站起身子看向远处的那几名斗皇强者，如今最大的威胁不是自己人，而是远处的那几名斗皇，一旦开战斗皇必然是毁天灭地的存在，所以现在必须疏散人群。

    海波东早已释放出自己的斗气，凝聚出一把武器，冷眼盯着面前的几名斗皇强者，而那几名斗皇的目光同样落在了海波东，加刑天等人身上现在已经没有退路可言了，这个七品炼药师他们势在必得。

    而这几名斗皇强者同样冷眼盯着加玛帝国的几大强者，他们的目的很简单，就是抢夺这名七品炼药师，谁也无法阻止哪怕是面前的几名斗皇强者，如果他们敢阻止，那就别怪他们不客气了。

    “你们这几个老家伙这里是加玛帝国的地带，如果你们识相的就离开这里，谁敢动手就别怪我们不客气了，不要忘记加玛帝国可不是一般人能对付的。”

    “哈哈哈，”听到加刑天的话后，在场上的几名强者哈哈大笑了起来，眼神中充满了不屑，仿佛在说什么是加玛帝国，在他们中洲世界加玛帝国只是一个小小的国家而已，想要与之为敌，那可以说是轻而易举想要毁灭都是动动手指的事情，更何况这一个连斗宗都没有达到的小辈还有什么可说的？

    “伽马帝国皇室强者，不怕告诉你们，我们是中州来的强者，如果你惹怒了我们，你应该明白得罪我们的下场是什么，那就是死亡想要活下去浇树，这个小家伙我们可以通告你，饶你不死，否则别怪我们对你不客气，不要忘记这里的斗皇强者，哪一个都是你们无法堪比的存在。”

