    十五岁！

    就要相亲，就要说媳妇。

    肖童感觉有些荒唐。

    “会不会太早，十五岁的我，还是个孩子。

    相亲结婚的话，有些不合适啊？”

    他接受过五千年的沧桑，五千年的文韵，在他接受的‘穿越者’记忆中，根本没有十五岁结婚之说。

    有的话，也是在那不科学的年代。

    柳婉娘眼睛一瞪，“早什么早？

    你看看村里的曾阿牛，比你还要小一岁，孩子都已经会跑了。

    像我和你爹爹结婚的时候，你爹爹才十四岁。

    你都已经十五了，已经老大不小，咱们又不是富贵人家，我和父亲也没有什么本事，现在不找媳妇，等你年纪大了，再想找媳妇，可就难了。”

    肖崇阳也在一旁看着肖童，他们只有肖童一个孩子，还需要他来传承香火。

    他可不想，让老肖家这一脉，到了肖童这一代就断了。

    “孩子，修行是可以的，我们也是同意，不然的话，也不会让你跟着你师父一去十二年。

    可是自古以来，哪里有什么长生不老的。

    既然无法长生不老，自然要娶妻生子，延续后代。

    要知道，不孝有三无后为大。

    我允许你修行，允许你行医，允许你游山玩水，但是唯一绝不准许的就是你不娶。

    你又不是和尚，道士也没有不允许娶妻的说法。

    我可是听老神仙说过一句，修道就要阴阳相济，乾坤相合。

    这说明啥，说明道人是要娶妻的，不然的话，怎么阴阳相济？”

    旁听的青竹，一对娇俏圆润的耳朵，立即支棱起来。

    肖童有些微微皱眉，他心知自己父母所言不错。

    若是他没有任何奇遇，若是他没有获得别人的记忆，也许真的会听从父母安排，直接依照着父母之命媒妁之言，盲婚哑嫁也无所谓。

    可是。

    他有了奇遇，有了别人的记忆。

    再让他接受盲婚哑嫁和父母之命媒妁之言，心中便是伸出了不少的抵触。

    “父亲，母亲，不是我不结婚。

    是我觉得有点早。

    真要是结婚，也不是不可以。

    我现在已经筑基，筑基之后，便是要汇聚全身的精气神，结成一颗混元金丹。

    结丹之前，是不能泄漏精气神的，不然的话，金丹难成。

    所以，纵使结婚，金丹之前，我也不会洞房花烛，莫要耽误了女方。

    并且，我真的觉得，十五岁结婚，实在太小，至少也要十八岁或者二十岁的时候结婚才合适。

    结婚太早的话，身体都还没有长开，很容易出现难产，弄不好就是一尸两命，还是不要早早结婚的好。”

    听着肖童款款而谈，柳婉娘白了他一眼，“就你一个小道士懂得多，千百年来，都是十二三，十四五结婚的，都这么过来。

    世上出了这么多的聪明人，要是真有问题，会发现不了？

    就你修行了才多久，就懂得这许多道理？

    你也不用拿言语敷衍我，我和你父亲已经商量过了，这婚肯定是要结的。

    你尽管修行，做自己喜欢的事情，结婚方面的事情，也不用你操心，你只要好好的等着，将来洞房花烛便是。”

    肖童几经劝说，仍是无法打消父亲、母亲，要给他托媒人说亲的事情，便没有继续多劝。

    心中有着自己的主见，纵使是真的相亲成婚，自己也是万万不可能洞房花烛的。

    这个念头暂时放下。

    肖童便开始考虑起来，如何让自己的修为加快的办法。

    凭着日常的打坐修行，法力聚集的速度太慢，尤其是自己修行的是混元法力，比起常人修行法力雄浑了十倍不假，可是速度也是慢了十倍不止。

    见肖童思考东西，肖崇阳、柳婉娘便起身离开。

    “想要增快增加法力的速度，需要几个条件，一个是高效率的功法，我修行的《太上日月混元经》，是前辈高人所创，能吸收天地元气，诸天星力，已然是无上法。

    另一个是寻找一个洞天福地，可是真正的洞天福地，必然被名门大派或者是强者所盘踞，想要寻找一个新的洞天福地，难如登天。

    一时间也无法寻到新的洞天福地，这个方法只能留做备用，或许以后有机会真的可以寻到一个洞天福地。

    最后一个方法，便是增加功德，功德一多，自己对天地间的亲和度就会提升，若是能够做到天人合一，我想要恢复法力或者是增加法力，就会快上无数倍。

    典籍中有过记载，曾有前辈高人功德加身，后一日顿悟，天人合一，就用一天的功夫，直接渡劫飞升，成为仙人。

    这记载纵使有几分夸张，但也说明，功德的重要性。

    须得想办法增加功德，想要获得天地功德，就要做对天地有利的事情，对天地有利，天意才会垂青，才会有功德加身。

    否则就是孽障入体，业力缠身，坠入永劫之中难以超脱。

    道门玄修大多都会积功累德，估计也是这个道理。

    功德能够快速的提升修为，我已经经验过，不会有错。

    除了提升法力，便是要强大神魂，唯有强大的神魂，才能够掌控更多的法力。

    若是神魂太弱，法力太强，法力一旦失去控制，就会毁掉法身，磨灭神魂，彻底的身死道消。

    法力可以滋养神魂，而文气对神魂的滋养，更见效果。

    所以我想要快速平稳的提升修为，就需要在这两方面下功夫。”

    “如何获得功德呢？如何获得文气呢？”

    肖童继续思考。

    终于在最后他决定，做些按照目前的情况，最为适合他的事情。

    开一处药铺。

    药铺救死扶伤，最是积功累德。

    如今自己修成法体，对肉身，已经有了很深的了解，而且神魂强大，可以透视内外。

    一般的毛病，自己都可以做到药到病除，甚至不需要用药，自己用水木元气，便可以为病人调理身体，驱除病患。

    “不错，就是开一家药铺，至于文气就好说多了，我记忆中，有着诸多的名篇，想办法，写出一些存稿，借助其文气，便能够很快的提升我的神魂修为。”

    找到了路子，肖童便行动起来。

    心念一动，法力催动之后，四周的泥土、水气便开始在院子里自动构建出来一间十多平的房子。

    一座房子，不需要任何的人工，一炷香的工夫，便构建完成。

    让旁边的青竹叹为观止。

    “真了不起！

    公子，你这手段，要是用来给世间百姓造房子，估计都得要让工部的人全部失去饭碗。”

    肖童笑笑，没有理会。

    木气涌动，化作一个木匾，竖立在院子外。

    上书四个大字。

    随缘药铺！

    药医不死病，道度有缘人。

    一拍腰间青皮葫芦，云霞飞出，在药铺两侧刻出一副对联。

    上联是，但愿世间无疾病，下联是，宁肯架上药生尘。

    慈悲之意尽显。

    “公子，你不打算修行，反而要开药铺，这样岂不是耽误时间，什么时候才能结丹？”

    肖童笑道，“磨刀不误砍柴工，这行医救人，积功累德，也是修行，等你到了这个境界，自然能够理会其中的道理。

    现在你境界未到，多说无益。”

    青竹撇了撇了嘴，“谁说我不懂，不就是积功累德吗，靠这样积累功德，速度太慢了啊。

    想要积累足够多的功德，需要做些惊天动地的大事情才行。”

    肖童听了，伸手朝着青竹的头上敲了一下，“人心不足蛇吞象，世上哪里有那么多的大功德等你去做？

    倒不如脚踏实地，做些力所能及的事情，水滴石穿，终有一日，日积月累之下，会有足够的功德加身的。”

    青竹哎呀一身，抱着头，躲在一边。

    肖童坐在药铺中，药铺空荡荡，吩咐一声，衣袖中青蛟飞出，去山中利用参天古木做了桌椅。

    桌椅齐全后，又派出青蛟、白鹤，去山中采摘各种药草。

    肖童坐在那里，修行着秘法，恢复着法力。

    等着患者上门。

    没有等到患者，却是等来一位身材瘦高，精神矍铄，身穿儒衫，头戴方巾的老秀才。

    肖童心中有些疑惑，却是不知道这位老秀才意欲何来？

