    陈重手中翻出一把手术刀，对着保镖头的胳膊一划，一道绿血喷出。

    又从身上取出一小瓶药洒在了上面，直接用布包扎了起来。

    保镖头尽管更加疼痛，却少了那股被烧灼的恐惧之感，不久之后变得轻微了。

    他连忙感激道：“谢谢陈医师，谢谢陈医师！”

    陈重摆了摆手道：“我并不是否认这位大哥的身手，而是对方杀人于无形，所以防不胜防。”

    “谢谢陈医师再次救我妻子，我该怎么应对这局面？”许泽文如此镇定的人，遭遇这样的场景还是有些慌乱了。

    陈重思考道：“我建议你回到家族中去，因为刚才针对的就是你！”

    “为什么，他们想杀死我的妻子，不就是为了逼迫我回去吗？”许泽文看得很明白。

    “呵呵，”陈重笑道，“从表面上看是这样的，这也是对手的高明之处。”

    许泽文现在身边的人都不敢相信了，但对于这位只有几面之缘的医师非常信任。

    “咱们到雅间说话。”

    先点了十几个菜，又拿来了一瓶红酒。

    云晴有些等不及道：“如果他们想杀死阿文，直接动手不就行了？既然下毒为什么不明显一点？”

    陈重讲道：“直接动手，就容易暴露，我与许先生短暂接触，知道他是一个重情重义的人，

    云小姐开始的症状好像是自身问题，但死后那些毒就会使得全身溃烂，等到许先生明白过来，就肯定会与家族断绝联系，

    一个家族不可能一直没有继承人，那就会重新选定，你认为谁有最大的希望？”

    “二弟？”许泽文脱口而出，“他怎么会做出这样的事情？晴儿重病他还找了很多医生。”

    “这个我就不清楚了，总之人不能只看表面，你回了家族可以查证也可以自保。”陈重与穆怀梅碰了一杯。

    “好，我这就联系家族，我父亲已经接受了云晴，我也该回去了。”许泽文与云晴也没再吃饭，站在门口鞠了一躬离开。。

    穆怀梅喝了口酒道：“这个酒叫什么名字，挺好喝的，我以后也经常买它，得多少钱？”

    “呵呵，这就是大众常说的拉菲，一瓶大概三十多万吧。”陈重道。

    穆怀梅吓了一跳，连忙没出息地舔了舔杯子，有些不好意思道：“不能浪费了。”

    陈重并未发出嘲笑，讲道：“你要是觉得好喝，我等会让服务员再给你拿两瓶，回到学校分享一下。”

    “真的吗？”穆怀梅兴奋了，大部分人还是脱离不了炫耀的心态。

    “反正用不着我花钱，不用客气。”陈重讲的话，让旁边刚进来的服务员都无语了。

    许总刚交代了，满足这桌客人的一切需求，但这未免也太狮子大张口了吧？

    穆怀梅本来白皙的皮肤就天生透着一股红润，喝了酒之后更加红了，让人看了楚楚动人。

    她认真道：“真是一个有本事的人在哪都会受到尊敬，接触什么样的人也会决定自己的位置不同，重哥我会做一个好女孩，努力进步的。”

    “我会一直监督你。”陈重笑笑。

    吃完饭后，两人就分别了。

    回到家，陈重刚换了鞋，黄淑芬便在一边阴阳怪气道：“呦，还有脸回来？”

    陈重走过去，仍旧像个大爷般坐在旁边，知道她指的是什么，想着等会打岳母的脸。

    “你现在是越来越不要脸了，你以前还会低着头像狗一样认错，现在错了还那么理直气壮。”黄淑芬瞧见他这个样子就来气。

    陈重微微皱眉道：“岳母，请你注意讲话的态度，我今天忙了一天，很累了。”

    黄淑芬瞪眼道：“呀喝，因为你参加十大家族会议，使得苏家被踢出局，这很快成了江城上流圈子的笑柄，

    现在家族统一定调，如果拿不出五亿，就将我们逐出苏家！你去忙什么了？知不知道莹莹都准备把工厂一部分卖出去了？！”

    “我不是跟她说先不要理会吗？”陈重转而道，“这与苏家几个老狐狸划分股份是我争取来的，

    与十大家族划分股份，出了这样的事我不认为我有错，你不戴着璀璨之恋很美吗？都舍不得摘下来，

    是不是你那白皙的脖颈，都适应了这样的重量？屎盆子只扣在我头上，岳母你不认为太过分了？”

    黄淑芬受到嘲讽，脸色随即通红道：“我是戴了璀璨之恋没错，但那不是你让我戴的吗？你不是说我戴其它的都是垃圾吗？”

    “岳母，我看你才是不要脸，我让你戴你就戴？我让你吃屎你吃吗？你就不会想一下后果？”

    陈重心里很不痛快！为这个家里努力做事，到头来还是他的错！

    “陈重你个窝囊废，你敢说我不要脸？说让我吃屎？你真是越来越放肆了！我今天必须好好教训一下你！”黄淑芬气得就扑了过来。

    陈重没防备，被她给按在了沙发上，到底是岳母没敢用劲反抗。

    但对方却不依不饶，双手在他的脖子上抓出了血道。

    这下将他给惹恼火了，从下面翻身过来，双手按住她的双手，盯着她的脸道：“岳母，我看你需要冷静冷静！”

    “好啊，你有本事就让我冷静一下，你敢这样对我，我要让我女儿与你离婚！”

    黄淑芬使劲挣扎着，却挣脱不开，胸口一起一伏的，只好呸了一声，一口吐沫喷在了他的脸上。

    “呵呵，这快三年来，我看你无时无刻有这个想法，既然你想看我的本事，那你等一下。”陈重站起来，擦了擦脸上的吐沫，解去了衣服的扣子。

    黄淑芬一个紧张，心想着他不会要做那种胆大包天的事情吧，却见他只松开了上衣的扣子，就转身走了出去。

    陈重来到车库，穿上了那身安全服，将铁拷挂在腰间。

    黄淑芬见到他的模样，讥讽道：“你就想用这副装扮吓唬我，实在是太可笑了！”

    “那你看看这是什么？”陈重上前就将她再次按在了沙发上。

    将她的两条胳膊扭转了过来，拿下铁拷直接扣在了她的手腕之间，用她的裤袜将她的双腿给绑住了。

    “你这个窝囊废，你敢冒充安全员，这是要坐牢的，你把我松开！”黄淑芬发现他扛着自己往外走，惊恐道，“你带我去哪？”

    “带你冷静一下。”陈重把她给按在了偏三摩托的车斗子里。

    嗡嗡嗡……

    就向着最近的安全队驶去。

    “你好，你是哪个队的？请问这个女人犯了什么事？”

    一个值班的安全员站起身，见一个同事押着一个风韵犹存的女人进来。

    “我是安全卫的，这是我岳母，对我家暴，”陈重将脖子上的伤口亮了出来，又掏出了证件，“我对她进行了逮捕，先关她几天冷静一下！”

