    第五百一十四章014

    晚上张一凡陪着沈宏国吃过饭，同时也讨论了双江市现在的局势。沈宏国明确表态，方景文将大儿子调到双江，明显是要跟张一凡抢功劳的。

    没想到李家突然夭折，出了那些事后，估计方家也不会那么坚挺了，他们现在的态度很暧昧，也没有象以前那样咄咄人。

    但是谁也不敢大意，李家老头子虽然退居二线，但是李家毕竟实力庞大，一时之间不可能这以快树倒糊狲散。要时刻警惕他们的反扑。

    沈宏国在湘省一直表现得很低调，省委书记谢建国的态度一直很暧昧。令人摸不着他的意图。

    张一凡就跟他谈了双江市几大常委的事情，宣传部的王灿，态度也很暧昧，属于那种摇摆的人。宁成钢这人，在市委根深蒂固，最好是能动一动。

    目前最恼火的还是戴立功，这个人心机挺深，居然还耍小聪明。沈宏国就道：“戴立功这人倒是听说了，最近他往省里跑得挺勤快的，估计感觉到了来自你的压力，想挪位置了。

    这是一次非正式谈话，只限于张沈两家联盟之间的事，因此也没有别人参加。吃完饭后，他突然想起刘晓轩曾经带他去过的温泉，他提了这建议，要不我们去泡泡温泉。听说新开发的温泉效果不错。

    沈宏国对此也挺感兴趣的，很爽快地应道：“行，今天就去放松放松一下。”

    张一凡便打了个电话给刘晓轩，“你马上帮我去安排一下，我要和沈书记去泡温泉。晚上回你那。”

    刘晓轩笑道：“泡温泉这样的好事，也不叫上我？要不我跟温雅一起过来？”

    “方便吗？我跟沈书记谈正事。”

    刘晓轩一阵格格地大笑，“说真的我们才不来，你们两个大男人，有什么好玩的。这样吧，我帮你打个电话订个位置，你们去就是了。”

    张一凡谢过刘晓轩，便和沈宏国去了温泉。

    温雅和刘晓轩在家里，她看着刘晓轩笑得象花儿一样，便皱皱眉头道：“他今天晚上过来？”

    刘晓轩神秘地笑笑，“他老婆去双江了，不来这里去哪？”

    温雅见她说这么心安理得，一颗小心肝砰砰地。毕竟她不如刘晓轩，他们在一起的时间长了，温雅也是事后才得知。

    刘晓轩看到温雅那古怪的样子，便坐过来抱着温雅，捏了一下她的脸，“老实交待，你什么时候跟他勾搭上的？”

    温雅一脸尴尬，有些不好意思地看着刘晓轩，“我跟他只是普遍朋友！”

    “叫你装！以为我看不出来。”刘晓轩可不想这么快放过温雅，反正自己的事情，她都知道了，只有刘晓轩一直没有想明白，以温雅这性子，怎么也做起了张一凡的地下情人。

    以前的温雅很冷漠的，现在变得活跃多了，这肯定与张一凡有很大关系。

    遭到刘晓轩的调戏，温雅郁闷地推开她，“别闹了，我跟他只是意外。”

    “意外？这事也能意外？”刘晓轩瞪大了双眼，仔细分辩温雅话里真实成份的含量。

    温雅站起来，“不说了，我睡觉去！”

    “喂！你真不够意思。”刘晓轩看着她的背影，觉得有些不可思议。

    张一凡和沈宏国赶到温泉的时候，两人刚刚进从电梯里出来，就听到有人在大厅里骂骂咧咧：“你们这是什么意思？为什么我们先来没有位置？不行。预定？那我是不是可以把这里全部预定了。”

    温泉部的经理耐心地跟对方解释，那人就是不听。

    张一凡和沈宏国从特别通道里进入刘晓轩刚刚预定的贵宾间，司机和秘书就在外面候着。

    两个进了房间，立刻被屋子里那股腾腾热气睁不开眼睛。沈宏国取下眼镜，两人正要脱衣服，门外又传来一阵吵闹声。

    “今天这事情，你不给我讲清楚，我叫人拆了这温泉宾馆。”对方气势很足，派人很大。

    温泉部经理的经理一番解释，对方执意不听，“我不管，你把这里面的人叫出来，让他们滚，我们领导马上就要来了。”

    沈宏国听到这话，有些不爽了。谁这么牛皮哄哄？敢叫自己从这里滚出来？张一凡拦住他，“我去看看，你洗泡泡。”

    等张一凡打开门出来，外面站着一个四十来岁的中年人，张一凡认识此人，不正是殷省长的司机嘛？难怪这么大声。没素质！

    其实，他早对这个殷省长不怎么看好了，尤其是他两次到双江视察，给张一凡印象极为不好。

    没想到他这司机挺横的，张一凡还没开口，“这不是双江市的张一凡书记嘛，很巧，很巧。”

    张一凡点点头，“是我！”

    “你能不能让一下，殷省长要来泡温泉，这房间是殷省长最喜欢的号子。”对方那语气，令张一凡实在不爽。他抬头看了眼门上的号码，808！

    司机递了支烟过来，“你还是让一下吧，殷省长今天有客人，平时他难得来一次。”

    “对不起，我也有客人！”张一凡挡开了他的烟，“要不你去问问里面的沈书记，看看他愿不愿意挪地方？”

    “沈书记？沈书记也来这里了？”司机的脸色变得有些难看，本来今天这事不该由他出面，刚才解秘书肚子痛，去厕所了。

    没想到这家伙在这里大喊大叫，搞得大家都不痛快。

    等解秘书赶来的时候，司机正和张一凡在那里说话。听说沈书记也在这里，司机有些狠狠地看着张一凡。心道：你小子拿沈书记来压我吧！

    在省里，沈书记当然要大过这个殷省长，不过，大家在级别上都是一样的，副部级干部。

    现在两个领导都在泡温泉，该谁让谁？

    解秘书凑过来，“张书记，你也在这里？”他看看表，不得了，殷省长马上到了。刚才张一凡的话，解秘书没听到，他便挂着一脸笑容，“一凡同志，你这房间可不可以让一下？殷省长他就喜欢这号子。”

    “这个我做不了主，要不你去问问里面的沈书记，看看他愿不愿意挪个地方，或者等殷省长洗完了，我们再来？”

    “原来沈书记也在，那算了，算了。”解秘书讪讪地笑笑，便往回走。

    张一凡也不管他们，返回了房间里，沈宏国已经泡上了，他问了句，“是谁在外面吵吵闹闹？”

    “殷省长的秘书和司机。”张一凡脱了衣服洗进池子里，坐在沈宏国的对面。

    “这个殷洪远！”沈宏国有些生气地哼了一声。

    和殷省长一起来的，居然是戴立功和省里另外一个领导，他脸上堆着笑意，象个小丑一样跟在两人后面。

    殷洪远到来之后，解秘书匆匆走来，在他的耳边嘀咕了几句，殷洪远的脸色立刻就拉了下来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

