    叶辰直接在回枫城中暂时住下。

    如果明天清晨，黑风寨的大当家还没有找来，那自己也得先回武院了。

    错过了交任务的时间，这一次来执行任务等于白忙活，还会被惩罚。

    找了一间客栈住下。

    客房内。

    叶辰开始认真的清点此次出行收获。

    好东西不少。

    灵器二十五件。

    法器三件。

    下品元石一千三百多块。

    丹药的话，增补气血本源以及恢复精神力的，都已经被叶辰用掉，可用于修炼，疗伤之类的丹药，依旧还一堆。

    至于银两钱财，叶辰倒是没去清点。

    将东西收好，留下十多块下品元石，摆在房间里，然后又挑选了一瓶辅助修炼的丹药服下，叶辰便立刻开始运转九霄剑典功法。

    小小的房间里。

    十多块下品元石中蕴含的天地元力，被叶辰的力量所牵引，快速的冲入叶辰的体内。

    与此同时，叶辰吞服的丹药也化作了温热的能量，在他体内流转，帮助他快速提炼天地元力，待得吸收的天地元力变得精纯之后，再转化剑元，冲入叶辰的丹田中。

    现如今。

    叶辰的丹田内，存在一片气海，以及三团元力漩涡。

    随着源源不断的剑元补充进入气海中，气海在沸腾，开始牵引一团元力漩涡靠近，两者缓缓融合。

    深夜。

    叶辰所在的房间内。

    咔擦咔擦的声音响起。

    他摆放在房间里的下品元石，接连裂开，然后碎成粉末。

    一天下来，他已经消耗了五十多块下品元石，吞了三瓶辅助修炼的丹药，而他的丹田中，气海再次扩大了，元力漩涡，只剩下两团。

    气海境，八重！

    “偶尔用丹药辅助一下修炼就行，不能经常这么干。”叶辰自语一声，用丹药修炼，固然提升速度快，但经常性这么做，弊大于利。

    黑风寨的大当家依旧还没出现，叶辰也不着急，大晚上才是办事的好时机，说不定待会就出现了。

    因此，叶辰开始调动识海世界中那两枚极道天灵印的力量，两枚灵印投影从他的眉心处飘飞而出，金色的光芒，将黑暗的房间，照耀的明亮堂皇，惊人的锋芒爆发，若不是叶辰将灵印的锋芒控制住，整个房间估计瞬间就会被这股锋芒给切成碎片！

    虽然叶辰没有学过利用灵印作战的方式，但没吃过猪肉看过猪跑。

    最近这段时间，经常跟灵师交手。

    用灵印战斗，首先，得让灵印投影合一，才能集中力量进行爆发。

    在叶辰的控制下，两枚灵印投影，缓缓靠拢，然后逐渐融合。

    过程中，有些排斥力。

    但排斥不算大。

    操控灵印投影的，是精神力，叶辰的精神力很强，几个呼吸的时间，两枚灵印投影，就已经完成了融合。

    “还是慢了点。”叶辰有些不满足这种情况。

    其他灵师，调动灵印投影，都是瞬间融合的，自己要花几个呼吸的时间，太慢了！

    他也大概猜得到这么回事。

    这东西，就是一个熟能生巧的过程。

    于是，叶辰接下来，不断的收回灵印投影，然后又控制灵印投影显化，融合。

    不知不觉。

    昏暗的夜色，逐渐有了一丝光亮。

    但这个时间点，整个回枫城，依旧处于极为宁静的状态。

    忽然。

    在房间里熟悉灵印控制的叶辰，心中生出一抹警觉，有好几缕气息，正在悄然靠近自己所在的房间。

    终于来了！

    叶辰收回了灵印投影，将放在双膝上的天痕剑，抽了出来。

    他的右手握剑。

    左手拿起一块丝巾，认真的擦拭着剑身。

    窗外。

    黑影一闪。

    叶辰握剑的手，猛然一挥。

    “唰！”

    凛冽剑气，瞬间爆发，激射而出。

    “砰！”

    紧接着便是尸体砸在地上的沉闷声响。

    叶辰身形一闪，有狂风席卷，将窗户轰碎，他冲了出去，立身于空中。

    客栈周围的屋顶，共有六个身穿黑色披风的山匪，全都冲了过来，将叶辰包围。

    而街道上，还有一具尸体，正是刚被叶辰一剑斩了的山匪。

    叶辰的目光，从这些山匪身上扫过。

    六人。

    清一色元轮境！

    虽然最强的，只有元轮七重，但这么一股力量联合在一起，也已经相当强大了！

    “还以为黑风寨的大当家也会来呢，没想到，竟然只是一群阿猫阿狗。”叶辰冷笑，手中天痕剑发出清脆剑鸣，剑光闪耀！

    元轮境七重的山匪，怒喝道：“臭小子，休得猖狂，我们这么多人来杀你一个小小气海境，你必死无疑！”

    很显然，这些山匪，至今都还不知道叶辰的身份，毕竟，对付黑风寨二当家跟三当家的时候，叶辰没有留下一个活口！

    “想杀我，你们还差太远了，那就从你开始吧！”叶辰看着喊话的元轮境七重山匪，冷笑一声，下一刻，他脚踩登天步，便出现在了这个山匪的面前。

    这个元轮境七重的山匪，面露惊骇。

    叶辰一剑刺出。

    尸山血海异象浮现，一剑隔世！

    “噗！”

    利剑穿喉！

    一具尸体，便挂在了叶辰的剑尖上。

    周围的元轮境山匪，都被吓到了，一个个面露恐慌。

    而就在此时。

    有大喝声从四面八方响起。

    “黑风寨山匪潜入，杀！”

    一名身穿铠甲的将领，率领大批兵士，冲杀而来。

    “撤！”

    一名黑风寨扇飞，大吼一声，然后一群人立刻撤离。

    叶辰身形一闪，追了过去。

    紧接着，两名山匪，猛地转身，神色中透着决然之意，狂暴的力量涌动。

    “轰轰！”

    这两个元轮境山匪，自爆了！

    巨大的炸响，彻底打破了这破晓时分的宁静。

    叶辰从风暴中冲了出来。

    “不知公子如何称呼？”

    率军队赶来的中年将领，飞至空中，朝着叶辰拱手。

    叶辰打量着这名将领，点头。

    将领道：“我乃回枫城守备军林石，刚才正在城内巡逻，发现这边有动静，所以立刻赶来，没想到，还是来迟了些许，被这些山匪逃走了。

    黑风寨山匪，作恶多端，必须铲除，可惜最近这些时日，整个无双郡的力量，有七成都被调往镇魔谷……我看公子实力不俗，希望公子能协助我们守备军追击这批山匪，将他们一网打尽！”

    叶辰的目光闪烁，思绪飞快转动。

    这个林石这么快赶来，真是在附近巡逻吗？叶辰一晚上都没有感应到有人巡逻，这个时候有人巡逻了，只有一个解释，林石早就知道黑风寨山匪会出现。

    而且，林石连自己什么身份都不问一句，就邀请自己跟他们一起出城追击山匪……这也有问题。

    最大的可能。

    林石本身也是黑风寨山匪的一份子。

    “好！”

    叶辰一口答应下来。

    就陪他们玩一玩，好戏，要开始了！

