    现在沐恩感到了一些急迫，如果他能掌握振幅晶体的全部制造，他就能做到很多的事情。

    到时候他说不定还可以集合所有人的力量，创造出一种超越一切的强大力量，来让自己变得更强。

    将已经注入了生物立场能量的赋能融合到战斗服上，沐恩发现自己再也不用担心自己的衣服会出现损坏了。

    尽管生物立场对他来说没什么用，无法提升自身的战斗能力，但用来保护自身的衣物确实是不错。

    尤其是他的空间腰带，在生物立场的保护下，将会得到极大的保护，至少不会因为激烈的战斗而出现什么问题。

    “还不错，而且似乎还可以向外扩张，把我的力量扩散到更多的地方。”

    对生物立场赋能的效果感叹了句，沐恩已经明白，他需要加速对振幅晶体，赋能以及战甲的掌握。

    只要将这三个方面全都掌握，他就可以自由的进行发挥。

    正感叹着，克拉克也完成了今天的训练，想要将两个战斗架势熟练运用，克拉克就必须日复一日的进行训练。

    即便他的天赋远超常人，也必须这样去做，毕竟天赋只是让他掌握的更加迅速，如果不去练习的话，再高的天赋也没有用。

    “教父，我已经完成了今天的训练。”克拉克拿着棍子来到沐恩身边“我们现在要做什么？”

    看着只有几岁大的克拉克，沐恩想了下之间闪烁出淡淡的能量。

    “克拉克，你怎么看待超能力？当你得到了超能力，你想做什么？”

    提到这个，克拉克变得兴奋起来，爬上沐恩身边的椅子，兴奋的说道。

    “超能力很酷，如果我有超能力的话，我要帮乔纳森老爹照顾农场！”

    克拉克的回答不出预料，作为一个孩子，他能想象到的东西并不多，家人、农场和小伙伴就是他的全部。

    “呵呵，帮乔纳森照顾农场可不需要超能力，不过如果你得到了超能力，还是需要注意的，别让其他人发现你的与众不同。

    当然，在一些关键的时候，你也可以通过一些小小的伪装，利用你的超能力。”

    说着，沐恩便利用虚空陷落吸来一个木棍。

    “现在我们来模拟一下，如果你的朋友马上遇到危险，你作为超能力者该怎么才能不引人注意的救下他？”

    看着落在沐恩手中的木棍，年幼的克拉克陷入了沉思。

    他没想过这些，要不引起任何人注意的救下朋友，这可不是个简单的事。

    沉思许久，克拉克突然起身朝着一边跑去，没多久便拿着一根绳子跑了回来。

    在把绳子的一端及在椅子上，克拉克挥动扎好的套索朝着沐恩手中的木棍套去，随后便用力的将深陷在虚空陷落中的木棍拉了出来。

    这是他能想到的最好的办法，如果他拥有的超能力和力量有关，这样就是最好的办法。

    “嗯……蛮聪明的。”沐恩点点头，克拉克的反应让他有些惊喜，不过他手中的虚空陷落却是在不断增强“如果你也被影响了呢？”

    强大的吸力，让克拉克的身体不由自主的朝着沐恩滑去，为了抵抗这强大的吸力，克拉克只能尽力朝着反方向走去。

    可面对虚空陷落那不断增强的吸力，没有觉醒能力的克拉克根本无法抵抗，最终落到了沐恩的手中。

    “哈，抓到你了！”

    沐恩大笑着把克拉克抱在怀里问道：

    “面对这种的情况，你又该怎么办？”

    “抱歉教父，我不知道，”

    笑着推了推沐恩，克拉克摊开双手表示自己也没有办法。

    连他自己都没法在挣脱那强大的吸力，又怎么可能救下自己的朋友？

    看到克拉克那无可奈何的样子，沐恩大笑着弄乱了克拉克的头发。

    “事实上，你可以找根绳子把自己绑好，再去救你的朋友们。”

    尽管知道克拉克并不需要这样，但沐恩还是给出了建议，让克拉克在遇到相应的情况时，可以更好的作出反应。

    在沐恩的提示下，克拉克眼前一亮，他差点忘了可以先把自己绑好，然后再利用力量超能力，把朋友们从危险中解救出来。

    明白过来的克拉克用力点头，但随之出现了一个疑问，他为什么不让大家都知道他又超能力？

    “教父，为什么不能让其他人发现我的与众不同？如果我有超能力，不能像其他人展示吗？”

    “呵呵……”沐恩笑着揉了揉克拉克的脑袋“以后你就会明白的，不过一定要记住，让自己保持普通，永远不要变得与众不同。”

    随着话音落下，沐恩便起身带着克拉克朝着房子走去。

    他们的训练已经结束了，与其在这里无所事事的呆着，还不如带着克拉克回到房间。

    虽说克拉克未来会拥有一艘氪星飞船，但他也准备送给克拉克一件礼物，就像是对布鲁斯和瑟琳娜一样，他准备送给克拉克一件特殊的装备。

    把克拉克送到玛莎身边，沐恩回到了自己的房间，他已经决定好了送给克拉克什么东西。

    未来克拉克的身体或许可以称之为钢铁之躯，但他在面对氪星爆炸后残留的氪石后，他的能力就会遭到压制，他的身体也会变成和人类一般的血肉之躯。

    而他正好可以为克拉克准备制造一身战斗服，让克拉克在面对氪石的压制时，还可以做出一定的防御，至少不会因此受伤。

    “一件战斗服…除了防御功能外，其他的功能似乎都没什么用处，毕竟克拉克未来会比战斗服要强大得多。”

    说着，沐恩便拿出铸造舱，除了制造战斗服外，他还有些东西需要制造，现在正好可以一并解决。

    在为克拉克设计了一件黑色的，看上去像是个S一样标志的战斗服后，沐恩满意的点了点头。

    这是他借助克拉克的特殊钥匙制造的，这是克拉克未来胸前的S形标志，是他的氪星父母的家族族徽。

    战斗服的这个形象正适合克拉克，可以为克拉克提供足够的防御能力，即便是在面对氪石，也能安全的保护着他。

    “完成了战斗服的制造，接下来就该制造新的空间模块了，还有振幅晶体也该提上日程了。”

