    视野范围内，诺手已经从阴影中走出。

不过此时的huni却显得很冷静，没有贸然上前，而是在附近徘徊，等待着队友跟进。

否则他一个人上的话很有可能会被第一时间集火秒掉。

“麻烦了。”

李牧迅速分析了一下当前的形势。

自家的下路一塔方才已经被破，下路的这条线太长，他们不可能寻找到一个安全的地方。

挖掘机和亚索都没有闪现，这是一件麻烦事。

为今之计，要么留下两人去卖，留下一个人的话恐怕都不够。

要么就三人死磕一波。

但是会很难。

李牧看了眼自己的闪现CD。

还剩5秒。

诺手的闪现CD和自己基本同步。

huni在等。

等自己的闪现。

在FNC众人看来，IG的三人已经成为了囊中之物。

“别急，我来先手。”

huni不敢再乱嗨了。

前两次输和他都有不可开脱的关系，如若不是赢下来的对局也是他carry，恐怕早就被老板批斗了。

“秒龙女，攒技能。”

李牧沉思良久，做出了决定。

目前看来，龙女和诺手应该是他们首要击杀的点。

莫甘娜、大眼怪、辛德拉这三个远程英雄李牧压根就没有去想。

金属大师是不可能贴近他们的，这辈子都靠近不了。

所以柿子只能挑软的去揉捏。

诺手上了。

没有用无情铁手，huni先是用外圈Q把挖掘机血量剐蹭掉一些，而后W将其减速。

kakao破土而出把诺手顶飞，旋即继续向前逃走。

知道这时，huni才交了E技能，将挖掘机与亚索全部拖拽到面前。

IG三人非常有默契的开始集火！

李牧甩手将W技能挂在亚索身上，抡起Q技能开始往诺手身上砸。

一下，两下！

恐怖的伤害让huni勃然变色。

“快上！”

huni感觉再这样下去自己恐怕要死。

regnover的龙女开[笔趣阁 www.biqugex.biz]启W技能，身体陡然化作怒龙直扑而来，E技能龙息喷涂而出。

正常发育的龙女伤害也很高。

而且因为是出熔渣的缘故，龙女此时能够造成的aoe是相当不俗的。

李牧一直盯着他，盯着这只落后了自己两级，看上去还凶神恶煞的希瓦娜。

第三锤已经抬了起来，但下一秒李牧的却陡然交出闪现！

瞬息之间他便是贴在了龙女力脸上，手中的重锤连同着海克斯科技枪的主动技能同步甩出！

砰！

-572！

鲜红的伤害直接爆掉了龙女一半的血量，李牧毫不啰嗦，R技能已经挂在了龙女头顶，同时E技能一甩，把W技能引爆开来，龙女的血量居然顷刻间瓦解到了仅剩三分之一的地步！

远处，从诺手身上积蓄了旋风的亚索Q技能吹风，以极限距离命中龙女。

挖掘机再度化为遁地形态，远程的一发Q技能砸中龙女。

在李牧的指挥下，三人瞬间暴起，早就说好了一起对龙女发动的进攻在此刻尽数迸发！

“我……”

regnover的神色间充斥着惊恐。

2秒钟不到，他的血条……消失了。

莫甘娜的护盾姗姗来迟，却无法阻挡铁男R技能的百分比生命值削减伤害。

咻！

rekkles心知不妙，果断闪现Q，却被亚索的风墙阻挡了下来，连同被阻挡的还有大眼怪的一发Q技能。

吼！

龙女暴毙。

承受了发育极佳的金属大师一套伤害，外加亚索与挖掘机的伤害补充，龙女没有丝毫存活的空间。

他扑起的身姿刚刚落地，就化为了灵魂。

“阿西！”

huni快疯了。

他在这边和死狗一样被打了半天，好不容易等到队友来了，结果这队友居然扑上来送死。

不过他也并非完全没有建树，挖掘机身上的流血效果已经到达4层。

再一层就能达到血怒效果。

此时的诺手已经黑切在手，伤害高的吓人。

挖掘机的血量并不满，只有三分之二的地步，意味着诺手只要打出血怒，就必定能直接将其斩杀。

但kakao又何尝没有算计到这一点？

E技能遁地钻墙而过，kakao选择拉开和诺手之间的身位。

除非诺手交闪，否则的话不可能追的上他。

而诺手一旦交出闪现，那么自己的两个队友也就安全了。

huni憋着一肚子火，怎肯放过挖掘机？

咻！

诺手毫不迟疑闪现过墙，抬手一下平A打出血怒，而后R技能直接剁下！

砰！

幸运的是挖掘机血量还有一丝，没有被直接斩死，也就是说，诺手虽然还保持着血怒效果，但他R技能却是进入了CD的。

正面战场。

龙女的灵魂已经出现，李牧稍作沉吟，果断说道：“打！”

嗡！

莫甘娜的R技能灵魂镣铐栓住了李牧的铁男还有龙女的灵魂。

李牧操控龙女的灵魂抵挡在自己身前，把大眼怪的技能伤害拦截下来。

直到这时，辛德拉才刚刚赶到下路二塔的位置，还要落后大眼怪两个身位。

龙女的灵魂在手，金属大师血条下护盾值无比可观，莫甘娜R技能的伤害对李牧非常有限。

“冲！”

不用李牧说，肉鸡也选择前冲上来，贴近莫甘娜用斩钢闪积攒旋风。

“反打？”

kakao一呆。

他卖自己是为了让两人走，5打3一换一，他们这边是绝对不亏的。

可怎么李牧和肉鸡非但没有逃，还冲上去打架了？

现场的欢呼声从龙女被秒杀的那一刻开始就没有停顿过。

三名解说也语速奇快的迅速说着。

“这波IG两人没有选择逃走，而是反打，这样是不是有些太莽撞了？”

娃娃皱起眉头。

他觉得两人应该能走。

“不对，他们现在最好的选择就是反打！”

pdd最先把局势看明白，然后大叫道：“这一波就算诺手被挖掘机支开，但诺手击杀挖掘机回来之后还是有很大概率拦截到两人的，李牧和肉鸡是在拖延诺手的血怒时间！”

没有了R技能的诺手，也没有了血怒效果的诺手，其实和咸鱼没什么区别。

想要再打出血怒效果？

来吧，给你三秒钟，让你打！

三秒钟之内足够把你一个半血不到的诺手给宰了！

“诺手的血怒只持续五秒钟的时间，在他的攻击落在下一个目标之前，血怒效果会持续流逝，我觉得他们应该是想争取再杀一人，然后等到诺手没有了血怒之后再去找他。”

pdd情绪激动：“现在亚索有大招，他们也许真的能做到！”