    危东敏没急着将竹叶送到嘴边吹奏，因为他听到有两个修士在交谈。

    一人迫不及待地问：“你试过了？怎么样？感悟到了什么？”

    另一人洋洋得意，“我自是悟性过人，领悟了一门攻击神魂的护道法。那些妖兽，大多体魄强壮，神魂弱小。有了此护道法，我在镇守期间能立下更多功勋！”

    先前的人颇为羡慕：“3000灵石就换来一门涉及到神魂的护道法，你可赚大了。话说回来，那人不过是一个练气境的小修士，获得这样的宝物，怕是以后修炼到金丹的资源都不缺了。”

    另一人冷笑：“修炼到金丹？也得有这个命才行。这种宝物，怕是金丹真人都会觊觎。”

    危东敏心中一动。

    又听了几句，危东敏转身离去，叫来一个花明派的罡煞修士，低声吩咐几句。

    那罡煞修士叫做齐东渊，算得上年轻俊杰，平日和章东葳走得很近，但其实是危东敏的心腹。

    得到吩咐，他立刻领命去了。

    回房间做了点准备，立刻离开天裂谷，直奔平康坊。

    到了坊中，齐东渊没像平时那样直奔售卖灵丹、或是修理法器的店铺，而是来到最大的一所酒楼，唤作“碧纱阁”的地方，到二楼坐下。

    这是平康坊里，乃至方圆千里内最好的销金窟。

    虽然不是最有名的。

    因为它只对修士开放，凡人难得一见。

    这碧纱阁中，哪怕是大堂里端酒送菜的侍女，也都是花容月貌，色艺双全。

    那些挂牌的女艺人，不但都至少是修士，且俱都是天香国色，且都各有气质。

    有的飘然出尘，有的清纯无暇，有的妩媚如狐……

    凡俗世界里，顶尖青楼的头牌，放到这碧纱阁中，怕也不过是个扫洒丫头的份位。

    齐东渊虽然来这样的地方不多，但也不至于是个愣头青，找座位坐下后，端着架子，有人来时便随手打赏两块灵石，点了几样灵果灵酒，装作熟门熟路的样子打听了几个著名女艺人的情况，便安心坐在那看歌舞。

    当然，看歌舞只是做个样子，实际上他的神识一直在四处扫来扫去。

    罡煞修士，在这碧纱阁中，也算是高手了，就算有人觉得被冒犯了，也不敢多嘴。

    很快，齐东渊的神识就扫到了让他感兴趣的东西。

    他扫了一眼，看到两个练气接近圆满的修士在那交谈。

    他便端着酒杯，慢慢啜饮，其实全部心神都放在了那处，将那里的对话尽收耳中。

    “……程道友，你花了3000灵石，领悟到了一门功法，甚至超越你门派所传的功法，确实是可喜可贺。话说那人也是运气好，得到这样一件至宝，你说到现在赚了多少？”两人看似关系很亲密，所以说话非常直接。

    另一人看着三十岁上下，蜡黄脸色，此时喟叹一声，“据说，已经有不下20人找他，花钱感悟那天外奇石。怎么着，他也得赚了6万灵石吧？可以买一两件极品法器了。不过虽然羡慕他，但我也没亏。3000灵石换一部不错的功法，怎么都不亏。”

    “程兄自然是不亏的。我之前打听过，据说只要花钱去感悟的人，一定有收获，没有落空的。而且感悟到的功法，或者护道法，都是和神魂相关的。少数也有领悟丹方，甚至领悟阵法的，但几乎都是和神魂相关的。”

    程姓修士犹豫了片刻后说：“我领悟的功法，也和神魂相关。”

    “消息传开后，估计愿意花钱感悟的人会更多。虽然三千灵不是小数目，但是但凡有点钱的，谁不愿意去碰个运气？嘿，6万灵石，再过一段时间，说不定他身上会有超过十万灵石。你说他一个练气境修士，保得住这笔巨资么？”

    程姓修士道：“我听说有人打过他的主意，不过他背后似乎有人，曾有半步神通境的修士为他出手。而且他在这坊市里，坊市的主事多少要守点规矩。所以，像我们这样的，还是不要打主意为好。管他6万灵石，还是10万灵石，都和我们无关。”

    “我也只是说说。而且说到底，6万灵石也好，10万灵石也好，不过是鸡蛋，真要打主意的人，肯定会去打那只会下金丹的鸡的主意。”说话的人，语气里是浓浓的羡慕。

    齐东渊又听了一阵，没听到更多的消息。

    不过他也不离开，而是又点了一壶酒，慢慢啜饮，欣赏歌舞，一边听着消息。

    到了晚上，他没有留下来过夜，而是付账后，迅速返回天裂谷，将今日收获的情报，汇报给危东敏。

    危东敏沉吟许久后，又吩咐了几句，让齐东敏专注于几个重点，再做打探。

    “是，那我再去打听清楚。”

    齐东渊又连夜赶去平康坊。

    两日后，他回来复命：“那人自称孟襄子，出身月隐宗。数年前，月隐宗被人灭门，他因不在门内，是少数侥幸得生者。后来他冒险返回月隐宗，找到了月隐宗创派祖师的珍藏，那块天外奇石就在其中。”

    “据他说，所有人都能通过这块天外奇石有所感悟，绝无例外，而且感悟到的，一定是偏向于神魂方面的。”

    “我暗中观察，此人身边有两位半步神通境的修士在守护，应该是花钱雇佣的。”

    “我也找到了几个花灵石购买过感悟机会的人去求证，他们确守都有所收获。还有，我确定了一点，并不是每个人只能感悟一次，只不过，只有第一次感悟才必定有收获，接下来或许要感悟好几次，才会有收获。”

    “我也多方打听，有可靠的人告诉我，此前月隐宗的掌门手中，确实有这样一块天外奇石，只是很少允许外人去领悟。”

    “那月隐宗是曾经出过金丹真人的门派，还留下了一些底蕴，所以别人也不敢出手抢夺，哪怕是神通修士，都不见得能打破月隐宗的山门。而金丹真人，受到玉真观的约束，也不能随意出手。”

    “也因此，那块天外奇石能一直保存在月隐宗，直到出现变故，不知何人将月隐宗灭门了。”

    “我自己没露面，而是找别人去探的口风，说到月隐宗的灭门之事，孟襄子就讳莫如深，不知背后有何隐秘。”

    危东敏点点头，沉吟良久，才道：“东渊，还要麻烦你再跑一趟。我帮我去找那个孟襄子，询问他，我是否可以用灵石，或是法器等，将那块天外奇石买下来。”

    危东敏并不是道德君子，只是担心这人背后有高手，所以不愿草率出手抢夺，能花钱解决，那自然皆大欢喜。

    齐东渊对危东敏忠心耿耿，跑几趟腿也不算什么。

    当下又跑了一趟平康坊。

    回来后复命：“那孟襄子说，不卖，给多少灵石都不卖，就算拿十件法宝都不换。除非，是用相似的宝物交换。此等异宝，寻常修士一生也难以遇到一件。师兄，依我看，干脆……那只是个练气境的小修士，背后也不过是两个半步神通的保镖，不难对付。”齐东渊做了个割喉的手势。

    危东敏想了想，摇头说：“在平康坊中动手，终究不好。先别轻举妄动。你去打探清楚，这人的行动规律，仔细观察一下，他背后到底有没有隐藏的高手，我再考虑一下。”

    “是。”齐东渊连水都没来得及喝一口，又赶去平康坊。

    其实危东敏已经决定动手了。

    只是生死大事，不可轻率，他自然要先弄清楚对方的底细。

    如果有可能的话，他还打算说服一位花明派的神通修士和他一起出手——剩下一人必须镇守天裂谷。

    他们是这十年中的镇守领袖，按照规矩，他们三人，至少要有一人留守，无论什么情况都不需擅自离开，不然就会有玉真观的人找上门来立规矩。

    这样又过得数日，齐东渊已经将孟襄子的日常轨迹、行动规律打听得一清二楚。

    而危东敏也说服了一位同门，名叫“周远慎”的神通境修士，相约一起出手。

    事成之后，他会让周远慎感悟十次天外奇石，外加一件极品法器。

    “不过是两个半步神通的保镖，我一个人出手都够了，危师侄有点小题大做了，哈哈。”周远慎豪爽地笑道。

    危东敏含笑说：“周师叔自然是实力高强，我有幸听说过周师叔当年在门内大比时的风采，乃是我辈后近修士的榜样啊。”

    周远慎自矜地拈须微笑。

    虽然危东敏是柳真人的真传大弟子，名义上也是花明派的首席大弟子。

    但周远慎一直不太鸟他。

    周远慎也有这样的资本，他是瞿掌门的同辈，比柳真人小一点，但是资历在花明派已经算是非常老了。

    早些年他就已神通境圆满，只差一步就是金丹——虽然这一步或许是咫尺天涯。

    此外，他站队又站得及时，当初瞿掌门能上位，他也功不可没，这些年一直是瞿掌门的左臂右膀。

    所以哪怕是柳真人，对他也存着三分客气。

    危东敏在他面前，也一直保持着足够的礼敬。

    如果换个人来，危东敏不需要付出这么高昂的代价。

    感悟十次天外奇石，加一件极品法器，请金丹真人出手都够了。

    但是危东敏为了十拿九稳，干脆下了血本。

    危东敏相信，如果能拿到那块天外奇石，感悟一段时间，一定会让他今后的道路一片坦途，将来晋升金丹几乎不会有什么瓶颈。

    所以只要能顺利地拿到那一块天外奇石，付出多少都是值得的。

    不过伤脑筋的是，周远慎不太听他的安排，在周远慎看来，直接打上门去，像抓小鸡一样把孟襄子抓起就行了。

    危东敏好说好歹才打消他这个念头。

    “平康坊背后有高人，我们花明派虽然是一流门派，但最好也不要在平康坊惹事。而那孟襄子平素根本就不出平康坊，我们也不可能打上门去。”

    “为今之计，只有先想办法将那孟襄子诓出来，或者布置一个局面，杀了他夺了宝就走，不能等到平康坊的坐镇执事出面。”

    周远慎呵呵笑：“危师侄既然这么说，那就你去安排吧，需要我出手的时候再通知我。”

    心累！

    危东敏其实根本不擅长计谋。

    因为不需要！

    不过他毕竟不是蠢人。

    稍稍开动脑筋，就想出了一个计划。

    ~~~~

    齐东渊再次来到平康坊。

    他在碧纱阁二楼坐下，点了酒菜，等了好一会儿，一个面容平凡，耷拉着眼角的修士才缓缓上楼。

    抬头扫了一眼，目光在齐东渊身上停留片刻，便径直行来，在齐东渊面前坐下。

    “齐道友！”

    齐东渊点点头：“孟道友，幸会。之前我一直通过中人向你打听，今次还是决定大家坐下来，面对面地谈。”

    孟襄子无精打采地说：“齐道友，这里人多耳杂，就算是传音……”

    齐东渊便掏出一个小型隔音阵法放下，“如此，我们可以放心交谈了。”

    孟襄子点点头：“其实没必要谈，我那天外奇石是肯定不会卖的。如果齐道友想要感悟一次，看在花明派的份上，我倒是可以给个面子，九折优惠。”

    齐东渊不死心地问：“三件极品法器，其中一件是极品防御法器；再加上品灵石，5万灵。这个价格，已经很有诚意了。”

    孟襄子嘴角扯了扯，“我相信齐道友的诚意，我也不问齐道友作为一个罡煞修士，怎么会有如此丰厚的身家。不过这天外奇石，是绝不会卖的，还请齐道友见谅。”

    齐东渊见他神色坚决，不由得一叹：“如此……那用另一块天外奇石交换呢？”

    孟襄子露出愕然之色，从见面以来第一次打起精神，“另一块天外奇石？”

    “正是，功效与孟道友这一块差不多，但是领悟的内容，肯定会或多或少有所区别。我们交换领悟一个月，如何？”

    “你有一块天外奇石，我有一块天外奇石，我们各自只有一块。”

    “但如果交换感悟了，我们每人就有两块天外奇石了。”

    “岂不快哉？”

