    苏叶是不知道狂战在想些什么。

    她现在正琢磨着那前面两个任务。

    药王谷的人派人来寻找梵花之境跟梵花绫的下落。

    这打听消息最佳的地方莫过于听风阁了。

    既然敢下血本发布这两个人，那想来也已经去听风阁花钱买过消息了。

    苏叶眼皮低垂，捏着梵花绫的一角一圈一圈的摆弄缠绕到自己的手上。

    帕子上那浅银色的梵花绫标志在阳光下若隐若现，只是很快，便被苏叶缠绕到了手指上，隐藏不见了。

    一个时辰之后。

    苏叶等人站在皇城郊外十几公里之外的一片荒地上。

    她侧头，看了一眼旁边的从马车上走下来的白莘。

    跟着，开口

    “虽然决定要接保护你的任务，但是你最好这段时间还是安分点。”

    白莘撇撇嘴，没说话。

    要说，苏叶他们接这个任务还真是顺利。

    拿着任务直接去了白家，那里早早的已经有佣兵团在等着了。

    这竞争激烈，白家要选出一个佣兵团在白虎契约之前，都要一直起到保护白莘。

    白莘坐在自家院子里，一边啃着葡萄一边看着佣兵团的比试。

    结果就这么看着看着，把苏叶他们给看来了。

    知道他们接了这个任务，白莘一拍桌子一下定下了。

    “就让这个荣耀佣兵团来保护我。”

    于是乎，这任务就这么到了苏叶的手里。

    这不，白莘非要来这儿，他们三个就跟着来了这里。

    白莘看着苏叶等人，忍不住道

    “你们团的人还没伺候我的家仆多。”

    一听这荣耀佣兵团的名字，很大气啊。

    白莘琢磨着，就算是刚刚成立不久，最起码也得有个一二十人吧。

    结果没想到，就他们仨。

    苏叶无视了白莘的嘀咕声，扫了一圈周围

    “为什么来这儿？”

    白莘耸耸肩

    “我这几日晚上的时候总是做梦，会梦到这里。”

    旁边宋珏搭了一句

    “做梦？什么样的梦？”

    白莘咬了一口手里的苹果

    “就是跟这儿一模一样的场景，只不过是晚上。”

    狂战听着，来了兴趣

    “之后呢？”

    “之后？没有之后了啊。梦里面我就站在这里，一动不动，一直到第二天醒来。”

    白莘话一落下，本来还高兴着的狂战，忽而抖了抖身体。

    这还听着，有点瘆得慌。

    宋珏听罢，双手抱胸

    “听这意思，似乎要晚上来，兴许会有不同之处。”

    他话音一落，苏叶跟狂战点头

    “有点道理。”

    跟着，三人一致认同，苏叶开口

    “好吧，晚上再来。”

    说完，几个人就朝着马车的方向走，直接打算打道回府。

    白莘啃着果子，都呆住了。

    这就完了？

    “难道不留在这儿仔细观察观察？”

    那个向来只知道泡青楼装男人的白家小公子终于动了动脑子。

    可惜，苏叶脚步没停下，反而是一跃坐上了马车。

    跟着，抬了抬下巴示意

    “你们若是想观察观察，便留在这儿，我得回去一趟。”

    说着的时候，她抬头看了一眼天色。

    已经是下午了。

    等着她回去，估摸着要黄昏了。

    跟他说好，晚上会回去的。

    一想到那个最近灵气不太稳定的男人，苏叶忍不住失笑一声，摇摇头。

