    1.召唤

    【这样啊...是以这个年纪被召唤的么......那么，从者，saber安诺，参上。请尽力使用在下的忠义吧，御主。】

    2.生日

    【诞生之时确实需要庆祝，生日快乐，御主。】

    3.活动举行中

    【是收获的感觉，既然要守护人理，更强大的实力还是有必要的。】

    4.关于圣杯

    【无所谓的东西而已，无限的魔力和随意的愿望虽然听着很诱人，但是会造成怠惰吧，所以我并不需要这种东西。】

    5.喜欢的东西

    【玛修不在吗......？】

    6.讨厌的东西

    【异种，唯有异种，会让我感到厌恶。】

    7.随机对话一

    【请站在我的背后吧，御主。】

    8.随机对话二

    【这柄剑是仙女锻造，再由我的友人梅林赠送给我的，我很珍惜他。】

    9.随机对话三

    【强大与否并不应该是一个人最重要的追求，我也曾经一味地追求强大，但是时间的力量永远是大于人的。】

    10.随机对话四

    【如果要出行的话，请务必让在下随行，你的安全至关重要。】

    11.对御主关系的看法

    【我是您的骑士，仅此而已。】

    12.持有阿尔托莉雅·潘德拉贡【saber】

    【王......请原谅在下在最后的关头没有守护好您的不列颠......】

    13.持有兰斯洛特【saber】

    【我的儿子...你毋庸置疑是一位强大的骑士，但是你对自己感情和生活的把控说实话让我失望，不过我依旧会以你为荣。】

    14.持有马修·基列莱特【第六特异点之前】

    【......这样吗。请一定要爱护那面盾牌，基列莱特女士。】

    15.持有马修·基列莱特【第六特异点之后】

    【我的孙子......孙女。请善待加拉哈德的盾牌，那是我们共同的骄傲。】

    16.灵基再临一

    【这就是灵基再临......感觉变强了一些呢。】

    17.灵基再临二

    【呼......力量感已经快溢满了。】

    18.灵基再临三

    【听吧，御主，白垩也在为变得更强大而喜悦呢。......头发的颜色吗？】

    19.灵基再临四

    【作为骑士，我的所有都已经解放出来了......可以更多的拜托一下我，毕竟此身的职责就是守护和毁灭。】

    20.羁绊一

    【在下之所以被称呼为白骑士，只是因为盔甲比较白而已，有什么疑问吗，御主？】

    21.羁绊二

    【我喜欢饮酒，但是却从来都不敢喝醉。不过如果要对饮的话，还请务必带上我哦。】

    22.羁绊三

    【我信奉努力可以改变自己，毕竟说实话，从一开始的时候，我也只是一个平凡的人而已。】

    23.羁绊四

    【......这具身体，这个灵魂的罪恶是无比庞大的，哪怕那并不是对人类的罪恶。即便如此，你依然愿意将我视为依靠吗？】

    24.羁绊五

    【我是骑士，你是御主，所以，在下就是您手中最坚固的盾和剑，请不要惧怕和吝啬使用我的力量。毕竟，我所拥有的，也只有这些了。】

