    “道海狮，使用钢之尾，进攻对方的水箭龟！”

    水梧桐的话音刚落，身上到处都是“燃烧殆尽”烧出的焦痕，明显受了重创的道海狮，立刻冲向正和雨翅蛾战斗，用发射管喷出水柱加农炮，对抗高压水泵的水箭龟。

    随着金属光芒的亮起，道海狮变成灰白色泽，看上去坚实而又沉重的钢之尾，从侧面狠狠抽打在了水箭龟的身上。

    这条尾巴攻击之处，并不是坚硬的龟壳，而是水箭龟的右臂。因为正在进行大招的对轰，根本无法防御，而且因为道海狮的突袭，也来不及进行防御，水箭龟这一下受到了可怕的伤害。

    一声沉闷的骨头折断声，水箭龟的右臂，明显扭曲成了一个奇特的形状，甚至有白森森的断骨，从伤口中刺了出来！

    受到手臂突然断裂的影响，这只精灵忍不住发出了痛呼，正在发射的水柱加农炮无法维持，顿时中断，高压水泵的水柱，立刻将这只受创的巨型乌龟，冲击的远远飞出，撞在了科学馆内的墙壁上。

    “轰！”的巨响声中，墙壁立刻凹陷，一个龟型的圆形坑洞出现了。

    “水箭龟！”

    没想到对方居然不顾训练师对战的规则，命令道海狮偷袭水箭龟，造成这只精灵来不及做出应对，瞬间受到了严重打击，小智的心中愤怒不已，大叫道：“卑鄙！”

    “哼，我的词典中并没有高尚和卑鄙。只有胜利与失败而已！”

    水梧桐一声冷笑，继续命令道：“道海狮，给我攻击训练师，雨翅蛾，牵制住皮卡丘，毒刺水母，没死的话赶快爬起来。夺取部件和那只稀有精灵！”

    “太卑鄙了！”

    看见道海狮居然冲向自己，染血的獠牙狰狞而恐怖，闪烁着刺目的红光。小智大叫了一声，手中出现一颗精灵球，一道红光闪现照射在地上。新的精灵出现了。

    这次前来芳缘地区，小智带来的口袋妖怪并不多，只有四只而已，除了总是跟在自己身边的皮卡丘，还有喷火龙、水箭龟，和一只肥胖巨硕的精灵。

    从怪兽球中出现的精灵，看起来好像一只巨大的熊，它的双眼眯成一条线，四肢和身体相比较为短小，有着圆滚滚的大肚子。这只精灵站在小智的身前。立刻就将身材矮小的小智，完全的遮挡在了身后。

    “卡比兽：睡觉口袋妖怪，高21米，重：460kg。一天只有吃和睡的小精灵，性格非常的温顺。甚至可以让孩子们在自己的肚皮上玩耍。”

    普通系的四大变态之一！虽然没有幸福蛋的巨量生命+生蛋恢复变态，但使出诅咒配合睡觉，也足够让任何人头疼了。

    正准备攻击小智的道海狮，突然发现目标的前方，出现一只巨大的精灵，虽然事情很突然。但它也立刻做出了最为迅捷的应对，一记钢之尾抽打了上去。

    根本不需要训练师下命令，卡比兽发动了技能，身上冲起肉眼可以看见的汹涌气流，整个身体在气流的包裹下，拼命的向前方撞击。

    “舍身一击！”

    见对方的精灵攻来，小智放出卡比兽保护自己，另外一边雨翅蛾扇动翅膀，吹起了银色之风。银色的气流从空中刮过，将皮卡丘身体所在的范围完全笼罩，使它无法躲避，也无法移开。

    毕竟银色之风的吹拂范围太大了，而且没有一丝空隙，在这种程度风暴的吹拂下，皮卡丘唯一能做的，就是运起体内的电流，对抗不断刮来的银色风暴。…,

    趁喷火龙被收回，水箭龟被冲入墙壁中，暂时还没有恢复战斗力，皮卡丘被银色之风困住，小智新放出来的卡比兽，也在和道海狮战斗，水梧桐的另外一只精灵，就空余了出来：

    毒刺水母！

    这只精灵被皮卡丘用技能连击，从开始时的高压电击到最后的10万伏特，受到的伤害之重可想而知。要知道，皮卡丘有体内的那颗珠子加持，起码在攻击方面，足以和神兽相比。

    能挨上皮卡丘一套连续攻击不死，也说明这毒刺水母的生命和防御足够高了，不愧是水舰队的首领水梧桐，所拥有的三只主力精灵之一。

    虽然不死，但从表面上看起来，这只精灵简直凄惨到了极点：一些身体部位已经被电焦，数根触手断裂，头部躯干上到处都是裂痕，大量浑浊的液体正在从裂痕中渗出。

    非常凑巧的是，毒刺水母被皮卡丘用钢之尾抽飞，加上飞在空中时10万伏特的冲击力，落地时正好在王凌、小遥等人不远处，正软绵绵的趴在地上。

    所以，在水梧桐下达命令后，这只精灵挣扎着，用绝大部分触手撑起身体，使伤势沉重的身体不会倒下。接着10根触手一起冲出，5根冲向库斯诺吉船长怀中的包裹，5根缠向王凌头顶上的初音。

    “拍拍！”

    爬在朱莉肩上的正电拍拍，主动使用了高速星星，一颗颗金色的小星星汇在一起，就像是一条金色的丝带，冲向飞射而来的触手准备拦阻。

    可是，两者之间的等级差距，貌似实在是太大，高速星星形成的金色丝带直接被触手击散，根本没起到任何有效的作用。

    “啊！”

    小遥发出了一声惊呼，随后放出自己的口袋妖怪，那是一只鸡型精灵，浑身是一种火焰的红，并且散发着一种淡淡的炎热。

    “力壮鸡：幼鸡口袋妖怪：高：09米，重：195kg，1秒钟能够踢10下，是拥有强烈战斗本能的精灵。”

    对于小遥拥有这只精灵，王凌并不奇怪，芳缘地区三只初始精灵之一的火雏鸡，进化后就是力壮鸡，这是火焰和格斗类型的精灵。

    如果是力壮鸡进化体：火焰鸡和毒刺水母打，还有胜利的可能。单单这个形态想对付水梧桐手中，不知道培养了多久的超级毒刺水母，实在是太弱了。

    这只力壮鸡，甚至还不如正电拍拍强大！

    正穿刺射向库斯诺吉、初音的触手，突然凶猛的一抽，正试图阻挡的力壮鸡，立刻被巨大的力量抽飞了10多米远，摔落在地面。可以看见，这只小鸡的身上，染上了一种深紫色。

    它已经中毒了！

    毒刺水母的触手，带有非常浓烈的毒素。

    远处的水梧桐，面上显出了阴森笑容，虽然在意料之外，出现了一名实力颇为强劲的训练师，阻挡自己的行动。但只要夺取到包裹中的部件，和那只珍稀精灵，不仅预计任务全部达成，还能多上一只珍稀精灵的收获。

    不过他的笑容随即中止，难以置信的叫道：“什么？”

    并不仅仅是水梧桐，库斯诺吉、小遥，全部露出了震惊的表情。

    站在王凌身边，有一头亮丽的微卷金发，面容娇美动人的外国人萝莉，两只纤细的手臂居然分裂开来，每只手臂变成5根触手，一共10根白皙的肉条状触手，和冲来的毒刺水母触手，完全纠缠在了一起。…,

    受到抵挡，毒刺水母本能的勒紧触手，巨大的力量下10根对10根，一共20根触手几乎缠成麻花状，空气中传来了一种绳索勒紧的咯吱声，在令人牙酸的声音中，这只精灵的触手，不断浮现出细密的裂纹。

    要知道，触手萝莉朱莉，有着高达100点的力量，100点的体力！毒刺水母的力量、体力是多少姑且不管，这只精灵有80根触手，如此多的数目下，每一根触手的力道、防御，不可能会太高。

    如何和朱莉手臂变成的10根触手相比？

    20根触手的对抗中，毒刺水母的触手被绞得越来越长，越来越长，就像是拉扯拉面一般。在难以承受的剧痛中，这只精灵立刻通过触手分泌毒液，十根触手上，无数极为细小的尖刺，分泌猛烈的神经毒素。

    可惜生化怪物、触手怪物的血统，本来就足以免疫绝大多数毒素、或异常状态，更不要说触手萝莉还接受过黄金龙血的洗礼，增加200的异常抗性了。

    区区毒液，对朱莉来说，只是可口的饮料而已。

    看见触手相互间拉扯纠缠，心狠手辣的水梧桐突然命令道：“毒刺水母，用毒爆弹！”

    毒爆弹，这一招毒系的大招，不仅拥有剧毒，还带有强烈的腐蚀性效果。如果是一名普通人，被等级极高的毒刺水母喷射毒爆弹，甚至有全身融化成液体的可能。

    散发不祥气息的毒系能量汇聚，形成了液体物质，从毒刺水母的前方口器中喷射过去，变成一条紫黑色的液体束，以这股液体的强度，足以将触手萝莉的整个身体都融化成腐臭的液体！

    然而，这只手臂变成十根肉条触手，挡住毒刺水母触手的小萝莉，再一次让所有人震惊，她居然也张开口，喷射出一束液体束，只不过这束液体的颜色，是乳白色泽。

    体液喷射……哦不，应该说是龙系的技能：龙吐息！(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

