
　　就在林诚的杰斯头上出现‘捕猎’效果的瞬间，Kanavi的豹女直接走出三角草，切换形态扑了上去。

　　杰斯毕竟只有三分之一的血量，哪怕没有标枪的伤害，‘捕猎’效果的强化伤害配合电刑绝对足够瞬间秒掉对手了。

　　皇子已经在往上赶，Kanavi看到机会也不想拖下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是林诚故意踩上夹子自然就是在等着对手扑上来。

　　就在豹女扑击在空中的瞬间，本身就是近战形态的杰斯一个前滚翻正好发动了Q苍穹之跃。

　　两人交错而过，杰斯捶空了，但是豹女也扑空了。

　　嘭！

　　Kanavi发现不对，豹女直接交闪贴脸挥出双爪。

　　但是刚才两人的位移交错了位置，这下豹女闪现还在杰斯的左侧，杰斯正好反手E技能将豹女捶向塔下，QE出手。

　　一道横向加速门出现在杰斯脚下，疾速飞出的加强电能炮精准轰中塔下的豹女。

　　豹女血量瞬间蒸发一大截。

　　杰斯开启W超能电荷开始鬼畜走A。

　　一下、两下、三下。

　　一炮一摇头，林诚顺着加速门的走A似乎都比一般人要丝滑不少。

　　豹女想要接近杰斯打出电刑伤害，但是在加速门内的杰斯太灵活了，林诚节奏流畅的走A之下迅速压低了豹女血量。

　　尽管豹女闪现贴脸的那一下打出了强化伤害，但是后面却根本再也碰不到杰斯了，豹女连走出防御塔的机会都没有就被杰斯当场击杀。

　　杀完人，林诚还杀人诛心的再度亮出了调皮魄罗的表情。

　　你气不气？你气不气？

　　娃娃：“哎哟喂！这是什么呀？Kanavi被秀了呀！他领先一个闪现的啊，这居然都被反杀了？”

　　“哇！橙子哥这个杰斯真的好细节啊！不是说橙子哥的杰斯比起他的其他英雄来说很一般的吗？”

　　小伞第一时间抓住了细节：“橙子哥应该是故意踩的夹子，等豹女扑上来的时候用近战形态的Q躲掉了豹女的W，正好豹女扑过了那个角度闪上去又被杰斯E技能锤了回去，然后杰斯就利用加速门拉扯输出，豹女压根就碰不到他了，一直在塔下吃伤害。”

　　捋了一遍林诚的操作思路，小伞感叹：“这就是橙子哥吗？操作就不说了，他的思路是真的太清晰了，故意躲标去踩夹子就是等豹女扑上来自己要操作，这波但凡杰斯有一点失误给豹女多打一个技能触发电刑伤害可能结局都不一样了。”

　　娃娃：“现在我们马后炮一下，其实这波等鳄鱼过来杰斯可能就没有操作空间了，Kanavi还是太急了。”

　　小伞摇头：“你不能这么说，选手和我们上帝视角是不一样的，他们很多时候根本判断不了对方的支援速度，越是这种情况看到机会他们越是不想轻易放过的。”

　　“龟龟！这是杰斯吗？杰斯居然能这么秀？”

　　“这个Q躲豹女W也太骚了吧！这都能躲的吗？”

　　“还真的能躲，豹女和螳螂的跳都可以躲的。”

　　“这算什么？Kuro大人的沙皇大招都被杰斯Q技能躲过。（滑稽）”

　　“这个杰西不对劲啊！建议尿检。”

　　“看宝人麻了！满血多个闪现居然也能被秀。”

　　“能够多打少的时候建议永远不要跟橙子哥单挑，这逼太能秀了。”

　　“就算不跟诚哥单挑，他一个秀两个的时候还少了吗？”

　　······

　　林诚这波反杀可以说是超极限了，本身再吃一个技能伤害触发豹女的电刑杰斯绝对要跪，偏偏他最后利用加速门拉扯的走A愣是让豹女到死都没有摸到他。

　　Bono：“林诚帅啊！看到你踩夹子，我都以为你是觉得杰斯玩着没意思，开始明着送了。”

　　Kuro：“确实！我还记得上次他玩卢锡安，被抓了两次后就脑溢血开始硬送。”

　　林诚：“····”

　　你妈的！我在你们眼里是这种人吗？觉得没意思就明着送？

　　我那叫硬送吗？

　　诚哥那是敢打敢拼敢操作好不好？

　　这波豹女在塔下被杰斯反杀其实很伤，Bono的皇子正好在双人组的掩护下趁机反掉了红色方的蓝BUFF和蛤蟆。

　　不仅豹女难受，中单的飞机也跟着一起遭罪。

　　中路两个刷子英雄互相推线，有没有蓝BUFF的差别可太大了。

　　11分多钟，因为飞机被沙皇推线，中路线权优势的情况下Bono直接去激活了第二条小龙。

　　林诚没有TP，这个时候要做的就是疯狂压线看住鳄鱼的位置，不能让鳄鱼T下去多打少。

　　但是呢，京东压根就没有去下面争夺第二条小龙的意思，反倒是豹女又一次靠向了上路。

　　这个时候林诚还在不当人的狠狠压制塔下鳄鱼。

　　嘭！

　　鳄鱼一段E冲上去Q技能连收几个小兵，在怒气变红的瞬间交闪贴脸杰斯，红怒W拍了出去。

　　一根标枪从后面黑暗中袭来，精准扎中被晕住的杰斯。

　　林诚自知必死，双手离开键盘也懒得挣扎了。

　　豹女扑击过来，一套素质三连瞬间配合鳄鱼将杰斯带走。

　　娃娃：“这波Kanavi非常果断啊，不去争夺小龙反而去上路抓了一波杰斯，如果能再这样来两次这个杰斯差不多就废掉了。”

　　小伞：“但你不能指望橙子哥一直给机会啊，这波他是想压住鳄鱼的TP不让公爵有机会TP到下面，杰斯才会在没有视野的情况下这么去压的，一般来说橙子哥没闪的时候很少这么无脑去压。”

　　话音刚落，回放镜头给完的导播突然又给到了林诚的第一视角镜头。

　　就见屏幕上面杰斯在被鳄鱼闪现红怒拍晕的瞬间，左下角选手摄像头里的林诚突然挑了挑眉，双手离开键盘调整了一下耳机，然后顺手拿起旁边的杯子开始喝水。

　　“？？？”

　　“这还没死的时候就开始喝水了？”

　　“擦！还真有双手离开键盘的？”

　　“不愧是你林小诚，喝水的姿势都这么潇洒，23333。”

　　“你别说，诚哥这个双手离开键盘的样子都那么帅气。”

　　“橙子哥：别以为我这么好杀，纯粹是哥想喝水了。”

　　“诚哥吨吨吨！喝完继续鲨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第409章 不愧是你免费阅读。https://xs.23sk.com 