    见那牛皮正好挂在一颗草药上，稍稍用力就能拿到。

    一杯茶的工夫后。

    “呵呵，还好没有到太远，不然，我还要去请老师帮忙。”

    神农开心地将牛皮放进怀里，随后拿起广成子精心安排的断肠草看了几眼。

    发现这草药自己居然是第一见，不由更加开心。

    也没有多想直接拿起断肠草吃了起来。

    一边吃，一边看着自己的胃。

    “奇怪，这个草药味道好苦，而且还有股子腥味。”

    神农立刻感到不对。

    低头看向自己的胃，见它红中发紫，立刻意识到不妙，已经知道这草药绝对是大毒之物。

    而且，是一种他从未见过的剧毒。

    随后，他感到阵阵恶心，胃部更是犹如万把利刃在不断搅拌。

    整个人倒在地上，口吐白沫全身抽搐。

    广成子见此，知道神农必死，放声大笑几声，转身化作一道遁光消失不见。

    此时，正在人族族地之中的帝释天，忽然心有所感，察觉到神农有危险。

    连忙感应神农所在位置，心念一动驾着虹光赶到神农身边。

    “这是中毒了？”帝释天见神农昏迷不醒，胃上的颜色奇怪，知道定是吃了剧毒之物。

    运转法力为其驱逐毒素。

    几息之后，终于发现有些不对劲。

    神农体内的剧毒犹如蚀骨之蛆，十分难缠。

    即便他动用全身法力，也无法把它弄出来。

    帝释天无奈的摇了摇头：“还好，父亲他早就算出你命中有一大劫，让我提前带了三光神水。”

    说着拿出一枚玉瓶，把里面的三光神水喂给神农。

    神水一进神农嘴中，他腹中的颜色瞬间消失的一干二净。

    神农也慢慢睁开眼睛，好似做了一场大梦：“老师，您怎么来了？”

    帝释天轻笑道：“你难道忘记了，先前你服用了毒草？”

    “毒草？”神农听到提示，马上就回忆起来了，先前服用断肠草的事情。

    把他拿给帝释天道：“就是这种草药，毒性实在太强，连徒儿的胃都无法将其消耗。”

    “断肠草？”帝释天好奇道：“这东西似乎不是人间之物。”

    “嗯？徒儿就在那悬崖之边找到的。”神农把碰到断肠草一事的始末，详细的告诉给了帝释天。

    帝释天点了点头，若有所思后道：“为师见你已经寻了许久草药，恐怕，人间之物你也搜集得差不多了，不如，就回去吧。”

    “回老师，徒儿也是这么想的。”神农说道。

    帝释天点点头，心念一动，便带着神农回归了人族，交代几句话后，便匆匆离去，把这件事情传音给了叶松。

    “呵呵，不要紧，神农有此一劫，未来所获必会更多。”叶松淡然回道。

    帝释天一听，也便松了口气，日后，只要神农不出族地，自然就不会再有问题。

    而神农，自那日回到部落，每日勤勤恳恳。

    把自己记载的草药一一整理分类，用了数年时间，将其编制成书，并取名为《百草经》。

    就在笔落的一瞬间。

    祥光如雨，金花铺地。

    瑞霞覆盖三万里，祥光无边无尽。

    漫天红光，奇珍异兽遍布，异香传遍十万里。

    满天功德落入神农体内，他的法力、修为在不断提升。

    地仙！

    天仙！

    大罗金仙！

    ...

    顶上三花显现，圣人威能环绕四周。

    天地之间产生一股共鸣。

    一道气运金龙分为两股，一股落在神农体内，一股落在帝释天体内。

    神农福至心灵，站在虚空之上，口吐圣音道：“即日起，我为地皇传人族医法。”

    百万人族见此一幕，立马跪在地上。

    真心祈祷。

    “地皇慈悲，我等感激不尽。”

    玉虚宫内。

    广成子不敢置信道：“怎么可能，我明明看他吃下断肠草，为何没死？”

    南极仙翁抚摸白须，淡然道：“神农乃是大气运者，没死也是正常，叶松师叔手段通天，不比圣人差上多少，我看你的仇还是算了吧。”

    广成子脸色瞬间变得难看，反驳道：“算了？那帝释天嚣张跋扈，不把你我看在眼里，他父亲又时常刁难老师，这口气我咽不下！”

    南极仙翁笑道：“师弟说得在理，可是你我不算了，又能怎么样，若是再出手恐怕就不会是如今这么简单了。”

    广成子一愣，咬了咬牙，不服气道：“我就不信，找不到办法治治他们。”

    南极仙翁笑笑：“想要打败敌人，我们可以先从瓦解敌人的内部开始。”

    “师兄你的意思是？”广成子奇怪看向南极仙翁露出一丝不解。

    “现在神农已经成为圣人，必须去驻守火云洞。”

    “而人族还没有能够，接替他位置的人出现！”南极仙翁微微笑道。

    广成子一愣道：“原来如此，我懂了。”

    南极仙翁“呵呵”笑道：“极北之地还算不错，你可以去看一看。”

    “多谢师兄，我懂了！”

    广成子施了一礼，重新来了精神。

    没有多余废话，转身去极北之地寻找目标。

    娲皇宫内。

    女娲见叶松脸色并不好看，问道：“怎么了师弟？”

    “玉虚宫内，那些家伙越来越不要脸了，居然向凡人时候的神农下手。”叶松不悦道。

    “看来我们应该跟元始说说了！”女娲附和道。

    “嗯。”

    叶松沉默一声，也不多说。

    不过，他觉得自己应该，更快地成长一下。

    否则，很有可能被元始算计。

    天庭。

    昊天独坐龙椅之上。

    他将下方的事情，看得一清二楚。

    心中不免叹气，他当天帝已经这么久了。

    不论是人族还是其他种族，竟然都没有人服从他的管教。

    那人族二圣，更是没有他当回事，纷纷去了火云洞，连声招呼都没跟他打。

    总而言之，言而总之，他这个天帝当得太没有存在感。

    “师兄，怎么了？”瑶池来到凌霄宝殿，看到昊天一个人，坐在那里沉思，开口问道。

    昊天摇头道：“朕是觉得天庭需要做点什么，树立一下威严。”

    “不然，朕的命令无人服从。”

    瑶池想了想道：“这还不简单，臣妾的蟠桃已经熟了，不如叫上几位圣人开个蟠桃宴，如何？”

    “蟠桃宴？”昊天敲打了着龙椅，点点头：

    “光叫几位圣人并不能彰显我天庭威仪。”

    “开就开大些，将万族族长全部叫来，如何？”

    瑶池担忧道：“这样会不会办得太大？”

