    牧尘笑道：“亏得皇后娘娘想出这样的法子。也好在如今天气寒冷，冰块没有融化，才能保住了饺子们。爷，我拿去给您热热了吧？正好今儿是十五，我正愁让弄点什么好的给您打打牙祭。”

    赵纾盯着饺子看了片刻，忽然问道：“还有呢？”

    “啊？”

    “皇后送来的别的东西。”

    “爷，您也太神了。您怎么知道，还有别的东西？”

    “皇后又不是你，怎么会只用一盒饺子，就占用汤圆圆如此重要的情报渠道？”赵纾说道，“如此寒冷的天气，路也难走。她又怎么会为了区区一盒饺子如此耗费人力？”

    牧尘笑道：“爷说得对，确实还有东西。”

    他从怀里摸出一封信，用防水的油纸包裹的很结实。

    “爷，这里还有一封信呢。娘娘必定有要紧的话与您说。”

    赵纾接过信，仔细拆开，最后从信封里面，取出一叠银票来。

    牧尘瞪大眼。

    赵纾数了数，说道：“两百万两。”

    “两百万……”牧尘倒吸一口凉气。

    这么多银子，就随随便便用一个信封包着，叫个情报人员骑马送来了？

    赵纾又看了眼信封。

    牧尘凑过来问：“爷，信封里就没别的东西了？”

    赵纾看他一眼：“你想要什么？”

    “信呐！”牧尘说道，“皇后娘娘送来这么多银子，总得解释一句，这银子是什么来处，给谁的，什么用处吧？”

    赵纾收起信封，道：“没有。”

    牧尘啧了声：“咱们这位皇后娘娘啊，做事就是俩字，大气！”

    赵纾没理他。

    牧尘自顾自道：“两百万银票啊，一个字也不说，就直接送来了。看起来吧，这应该是皇后娘娘私人出的银子。若是朝廷拨下来的，没那么快，也不至于走汤圆圆的私人渠道。”

    说了半天，他总结了一句话：“皇后娘娘真有钱，真舍得！”

    赵纾道：“她有个商号，似乎还挺红火的。这几年赚了点钱，但也没多少。毕竟开的年头还短。这两百万两银子，怕是把家底儿都掏干了拿出来的。

    “哎，皇后娘娘真是太好了。”牧尘感动的热泪盈眶，“正好咱们急缺军费呢。将士们的粮草就不说了，军饷都两个月没发了。这笔钱实在是解了咱们的燃眉之急。”

    赵纾把银票给他：“拿去给布政使吧，让他用在该用的地方，先给将士们发军饷。都是要养家糊口的人，没有军饷不行，也容易动摇军心。”

    “是，王爷。”牧尘接过银子。

    “另外，今儿是十五，给将士们吃顿好的。”

    “属下明白，这就去办。”牧尘很高兴，“皇后娘娘这钱来的实在及时，今儿又是正月十五，将士们拿到饷银，又能吃顿好的。必定个个都高兴。”

    “去吧。”赵纾摆手。

    牧尘站着没动，笑道：“爷，您也大半天没吃饭了，属下先把这饺子给你煮一煮，您先吃点。”

    “忙你的去。难道本王连几个饺子也不会煮？”

