    

    “那你陪我玩嘛！”林北扬立住了身体，撅起嘴巴就那么直勾勾的看着林西拾。

    林西拾轻叹一口气，把书放下了：“那也不玩游戏，我们去找懒懒跟秦珩哥。”

    “也行。”林北扬轻扬唇角。

    随手拿起椅子上林西拾的外套，往她身上一披：“天寒，衣服穿好。”

    下楼跟林母打了一声招呼就出去了。

    阿姨问“晚上还回家吃饭吗？”

    仔细考虑了一下林西拾摇摇头。

    好久都没见秦阿姨了，想念秦家的厨艺了。

    林北扬刚成年就考了驾照提了车，黑色布加迪威龙，奢华极致，跑车典范，极速431km/时。

    林西拾坐在副驾驶，扣好了安全扣。

    林北扬追求刺激，开的快。

    但是把车开出车库的时候发现……

    并不能开快。

    外面白雪皑皑，路上都是厚厚的积雪，车辆很多，慢悠悠的行驶，交警看管森严，时不时的还堵车。

    林北扬这俩超跑在大道上尤其的显眼，后面的车根本不敢离的太近，就怕撞上去就赔的裤衩子都不剩了。

    林北扬性子急，开了窗就开始骂骂咧咧了。

    林西拾都没有来得及阻止。

    “傻逼啊，一天天的能不能遵守点交通规则，耳朵都他们装饰用的吗？耳屎能不能掏一掏？幼儿园小孩？能不能多听听交警叔叔的话？”

    “本来就他妈下雪天，还都跟二傻子似的不听话，堵车堵死你们！”

    “……”

    交警叔叔拿着本子站在一边，一脸复杂，既欣慰吧，又……怎么说呢……

    少爷还挺懂规则，就是这话说的挺，挺难听的。

    然而还不止，引起狂欢的是，一个穿着校服的高中生小姐姐，看到了林北扬那头从车里钻出来的雾蓝色头发，尖叫起来了：

    “啊啊啊啊扬神！”

    这一声尖叫瞬间引起了注意力。

    林北扬脸一黑，赶紧把头钻了回去，车窗摇了上去。

    林西拾掩面：“小哥哥，你速度太快了，我都没来得及提醒你……”

    开车就没有戴口罩了，反正也是去秦珩哥家里，谁知道小哥哥脾气突然上来了直接就破口大骂了。

    如今外面已经乱成了一团糟，粉丝尖叫。

    “……”林北扬抓狂的抓了抓头发，随后直接出去了，最后叮嘱了一句林西拾：“你待好别出去。”

    交警叔叔有苦难言，对方的确是处于好心，只是现在更加乱糟糟了。

    “扬神扬神！”

    “羊羊我爱你！”

    “我扬神绝美，想要签名啊啊啊！”

    不少粉丝掏出手机拍照，路更加堵了。

    林北扬臭着一张脸：“都他妈安静，不给签名不合影，现在，都回到车上去，乖一点，听话，给福利，潞州签售会，果照行吗各位小祖宗们？”

    “可可可可！”

    粉丝忙不迭的点头，赶紧的钻回车里，都乖乖的坐好，小学生坐姿。

    还有热心的嗓门大的妹子，直接的就开始接替了交警叔叔的工作，抢喇叭的抢喇叭，没有喇叭的嗓门也够了，直接的大喊：

    “都不许随随便便违反交通规则！前面那姐妹！让你爸赶紧的回到正道上！”

    最绝的是那姐妹特别认真的回了：

    “受到收到！”

    然后一巴掌拍老爹身上了：“爸！遵守交通规则！”

    “……”

    这可真是俺亲闺女啊。

    别问为什么女孩子嗓门这么大，追星少女们应援各种活动，去看现场比赛，应援声满场都是。

    不少人积极配合，很快道理就疏散开了，很快就流通了起来。

    林北扬再次钻回了车里。

    交警叔叔满眼敬仰的看着黑色布加迪威龙车远去：

    这就是偶像的力量呀，传递给更多的人正能量。

    而潞州道上这一景象也被粉丝传到了网上，甚至于潞州交警队的官方号也踩了那帖子：

    “致敬！优秀的冠军选手！”

    评论区疯了：

    “呜呜呜太感动了，真的，我是一个追星女孩，虽然追的不是林北扬……咳咳，但是吧，就很多人都不理解我这种追星行为，但是他真的是能带给我很多力量的。”

    “噗哈哈哈哈姐妹看看我们扬神吧，真的入股不亏，不说别的，你可以爬墙来学学骂人技术，到时候可以反黑！”

    “我就在现场，有一种热血沸腾的感觉！看着好感动，我扬神虽然话说的老难听了，但是人品没话说！”

    “杨桃出了名的齐心协力，今天真真正正看到了，林北扬一句话，就都安静下来了！”

    “哈哈哈姐妹们开心点！潞州签售会，我已经买好飞机票飞潞州了，当然啊，交通规则姐妹们记得守！”

    “你们注意到了吗？我扬神的车！好帅，我上官网查了查价格，人都傻掉了。”

    “姐妹新来的吧，我们扬神那车，十八岁刚成年就就提了，那会才刚进圈子不久，没张扬，只露过一次，还封锁了消息，老粉应该都记得。”

    “所以扬神的富二代人设还真不是立的呀……”

    网上讨论的风生水起，林西拾这边也总算抵达了秦家。

    秦家。

    于小懒正在院子里堆雪人，手法生疏，堆的很丑。

    秦珩在旁边捧着肚子笑了没完，一手还拿着手机，不知道是在录屏还是干什么：

    “好丑，我从来没见过这么丑的雪人……哈哈哈哈……”

    眼睛歪了，鼻子那根胡萝卜也是歪瓜裂枣的，头都不圆润，这里一块突出的，那边又凹进去一块。

    于小懒气急败坏，捏了一个雪球就往他身上砸：

    “闭嘴！”

    她不就是没有经验嘛。

    于小懒撑腰，面对镜头告状：

    “老板！你管管秦珩哥！你看他对女孩子怎么说话的！”

    手机那头，林南阅的声音传了出来，温柔磁性：“秦珩，不要欺负小孩。”

    于小懒：“……”

    神他妈小孩。

    就欺负她单身狗呗！

    行叭……于小懒服气了，秦珩说话直没关系，反正他也不用找女朋友，他都已经有男朋友了！

    “好的，欺负小孩。”秦珩立马收起了笑脸，站直了。

    看到了进门的林西拾林北扬，荡漾开笑脸打招呼。

