    “没事了，丁贤，你就留在这里观察，有什么情况再告诉我。”唐文交待他的助手道。

    “知道了老师，弟子会一直守着他的。”丁贤拱手道，对唐文执的是弟子礼。

    丁贤的师尊以前也是个江湖游方道士，会看病抓药。

    师傅死后丁贤还开了个药铺，只不过，后来得罪了恶霸逃到了烟陵这边。

    此人身手也不错，七品境。

    而且，念过几年书，基本上的字都会，唐文白捡了一个弟子。

    开始的时候丁贤还有些瞧不起唐文，不过，经过几十台小手术之后，丁贤已经把唐文奉若神明了。

    “想不到爵爷还是位神医，李某失敬了。”刚脱下手套，耳边就传来了李辽佩服至极的声音。

    转头一瞄，唐文顿时一愕。

    因为，他发现，李辽的人气居然朝着自己呈40度角倾斜，这岂不代表的着李辽在朝着自己深躬身敬礼吗？

    再看韦广、陈飞几个，人气完全的朝向了自己。

    并且，似乎都在顶礼膜拜，其倾斜角都快接近0度。

    “唐老爷是神明, 他救了许多人的。”展东文说道。

    “今天要不是唐老爷，李四死定了。”李全说道。

    “谢谢唐老爷……”李四的妻子田青花带着一家趴地膜拜, 额头都叩出血来了。

    “田青花, 你跟丁贤一起照顾李四。他应该没问题了, 放心吧。”唐文交待道，田青花一听, 又赶紧叩头。

    “起来起来，青花，李四是我唐家的人, 跟我家人一样，我唐文不帮他谁帮他？”唐文伸手扶起了田青花。

    顿时，唐文发现，李辽的人气朝着自己又压低了一些, 呈30度斜角了。

    “唐老爷，我们愿意加入唐家。”陈飞脱口而出。

    “姐夫，不管你怎么说，我觉得唐老爷是好人, 我想加入唐家。”韦广深吸了一口气, 捏了捏拳头接着话说道。

    “柳迁愿意加入。”

    “周成江愿意……”

    ……

    “姐夫！”见李辽还没不开口，韦广都急了。

    “你们都以为我李辽是个无情的人吗？今天让我看到了爵爷的仁慈善心, 也看到了爵爷神奇的医术。”李辽眼一瞪道。

    “姐夫, 你答应了？”韦广紧张的问道。

    “爵爷肯收留咱们, 咱们就加入。”李辽终于点头了。

    “欢迎欢迎，李辽, 今后你就是唐家亲卫军统领。

    给你们一家三间房……

    韦广、陈飞还没成家, 暂时先给你们单独一间，等今后娶了媳妇再增加房间……”唐文终于笑了。

    “唐老爷, 我们训练用的头盔、衣服，刀剑等是不是也给我们了？”韦广问道。

    “当然！今后亲卫队那边配发东西就交给李辽全权负责。”唐文道。

    李辽曾经是官员，当然喜欢权力。

    下发权力, 要让李辽感觉到自己对他的信任, 也让它觉得自己有奔头。

    “叮咚！你已攒够四百道人气，扩张土地二千亩, 大地主系统开启, 你随时可以进行第九次穿越。”

    顿时, 四百多道人气冲向了唐文, 这批人李辽一伙的精气神可是十足。

    特别是李辽还是位六品境高手，所以，唐文赶紧运转‘鱼龙九转诀’疯狂吸收这些初入的人气。

    因为，这个该死的系统只有一次吸收唐家奴仆人气的机会，过后就不能再吸收了。

    此刻你能吸多少都算是自己的，唐文当然不会浪费了。

    几分钟过后，身体又有些要穴被冲开。

    一股气流蠢蠢欲出，似乎想要冲体而出。

    唐文摧动心法，发现内罡可以随着心法集中在身体的某一处地方。

    他随手拿起一把剑，内罡往里一引, 顿时，一道淡黄色的剑芒探出, 伸缩三寸长短。

    虽说仅有三寸，但这代表着自己跨入了七品冲窍境。

    这个层次的武者能把内气激入兵器之中进行攻击, 但内罡无法脱体飞出去伤人, 只能传递内罡入物品之中。

    但加持了内罡的兵器攻击力将成倍增长，唐文拿起剑往桌上一划。

    顿时，硬实的枣木桌面上出现了一条深深的划痕。

    他舞剑在桌上划啦了一阵，顿时，木屑纷飞，桌面犹如被高压水刀雕刻似的出现了一道怪兽图腾。

    如果不摧动内罡，光用刀来雕刻，那十分的费力，而且，工艺水平根本就不在一个档次上。

    不过，刚雕刻完，唐文突然感觉一阵疲惫，身体一下子软乎乎的，连腰都直不起了。

    这是内罡消耗过度造成的结果，虽说内罡传物威力大, 但也十分的费力。

    唐文立刻打开药瓶吞了一颗补气丹，摧动心法缓慢吸收，不久, 一颗中品的补气丹就给吸收光了。

    于是，再来了一颗，一下子连续吸收了三颗才感觉到了一丝涨满感。

    于是吐气收纳，归于平静。

    抬头往大地主空间中一瞄，发现大屏上的数据又更新了：

    人气指数：1980

    土地面积：2403顷零二十亩。

    财富指数：143000两黄金。

    武功境界：七品初期。

    行礼载重：1200吨。

    穿越时间：六十天。

    人气眼：八品。

    唐文安排好一切事务，青光一闪，穿越回了云海市。

    6万两黄金卖了6个亿，税了接近1个亿，剩下5个亿。

    4个亿回购了130万两银砖，剩下的一个亿订制了一批刀剑弓孥、盾牌、药品、水泥钢筋、迷彩服，五台挖掘机，压路机，铲车，十辆东风重卡……

    这些，唐文直接交待横江贸易公司总经理赵江去办理的。

    不过，军用防弹头盔倒是个麻烦事，这东西还没民用，没地儿来。

    问了赵江，说是阿富国那边有。不过，要运回国那估计很难。

    只能偷*渡，不过，偷*渡军用物资是要上军事法庭的，唐文还不想被枪毙了。

    自然不想去沾染这个，免得带来一些不必要的麻烦。

    这厮寻思了一阵子，当看到战龙特战队支队长陈国章打来的电话，决定联系一下他，看看能否弄批。

    刚回打过去就听到陈国章的声音道，“唐先生，老地方见，我有急事找你。”

    于是，唐文开车直奔兰亭会所。

    进到包厢发现除了陈国章还有两个中年男子，一个穿着中山装，一脸气势的中年男子。

    另一个孔武有力，一只胳膊就有唐文的大腿粗，那身材，跟施瓦辛格有得一比。

    一看唐文进来，两个男子都双目炯炯的盯着他。

    “唐先生，这位就是我领导萧劲国，战龙特战队副组长。”陈国章指着中山装男子介绍道。

    “萧组长好。”唐文点了点头。

    “呵呵，陈国章，你的这个朋友文文弱弱，一点肌肉都没有，他真是高手？”这时，孔武有力男子略显调侃的笑问道。

    “唐先生，这位可是战龙组教练柳刚，他身手不低，比我要强得多。”陈国章说道。

    “失敬！”唐文点了点头。

    “我柳刚不喜欢玩这些文皱皱的文字，陈国章说你是个高手，咱们打一架就是了。”柳刚说道。

    “呵呵，唐先生，他一听陈国章说你是个高手，他就不服气。这不，这好斗的性子又上来了。”萧劲国笑道。

    “还是算了吧，我哪打得过柳教练？”唐文摇了摇头。

    “唐先生你太谦虚了。”陈国章道。

    “我讲的是实话，不想挨揍。”唐文摇头道。

    “你敢瞧不起我？”柳刚眼一瞪，杀气腾腾。

    “这话说得，我可没那胆子瞧不起教练你。”唐文淡淡的摇头。

    “唐先生，柳教练这人认死理。

    你就跟他切磋一下就是，让他死了心。

    不然，今后估计会天天缠着你，那你可就头疼了。”陈国章说道。

    “我说陈哥，你这可是把我架在火上烤啊。”唐文说道。

    “要打就快点，别在这里磨蹭着像个娘们。”柳刚催道。

    “我怕把你打成猪头。”唐文哼道。

