    电光涌动，金色的电流形成长鞭结结实实的抽打在泽塔的身躯上，火光通透照亮了周围的地面。

    泽塔发出痛苦的声音，巨大的身体在城市废墟中翻滚。

    新垣辉双目赤红，难受的捂着脑海，大脑中此刻已经充满了杀戮和破坏的欲望，他也无法避免那种电磁波的影响，虽然遭受到攻击，却也只能生生承受着。

    看着倒在地面上已经无力反抗的两名奥特战士，邪心王终于胸有成竹的下达命令：“超级希波利特星人，到你出场了，把他们也解决掉吧！”

    伴随着他话音落下，天空中再次落下一团黑雾，落在城市中变成了熟悉的超级希波利特星人。

    “可恶……”泽塔强忍着内心各种残暴的冲动欲望，起身半跪在地，直面希波利特星人。

    “你这家伙！”超级希波利特星人的视线落在了他身上，顿时气不打一处来。昨天的时候，就是因为这个奥特曼才让他错失了抓住了梦比优斯的机会，还让自己大失脸面。

    超级希波利特星人冷哼一声，泄愤一般的发射出光线击中泽塔，将其炸飞出去，重重跌落。

    随后在他的示意下，希尔巴贡王和戈尔德拉斯王分别上前，将两名倒地不起的奥特曼的抓了起来。

    超级希波利特星人一挥手，两个玻璃罩样的密封器就瞬间出现，将没有抵抗措施的泽塔和梦比优斯关在其中。任凭两名奥特战士如何拍打，都无法从内部打破。

    “这次，把你们都变成铜像，看你们还怎么阻止我。哈哈哈哈！”超级希波利特星人再次猖獗的大笑起来。但是这一次，好像真的如他所说，没有人可以阻止他了。

    密封的玻璃罩中开始渗出白色的希波利特焦油，将泽塔和梦比优斯的身体笼罩，带给他们新的痛苦。

    希尔巴贡王发出沉闷的低吼，双肩上的艾能美那双角暂时停止了电磁波的释放，这是邪心王的意思。

    狂暴电磁波的会导致受影响的人产生恐惧的荷尔蒙，进而引发攻击和杀人的冲动，但长期被这种电磁波影响后，人类的大脑各个部分就会受损，最终导致死亡。

    邪心王现在还不想让这些人类这么快全都死亡，只有把电磁域维持在一定强度就可以了，毕竟人类们可是提供负面能量的极好的养分。

    对此雾崎表示，“别把自己玩脱了，人类这种蝼蚁，有时候也会爆发出不可思议的力量。究其原因，就是混沌的不确定性，既是黑暗也是光明。”

    “哔咕~哔咕~”

    困在密封器中的泽塔和梦比优斯很快闪烁起红灯，覆盖在体表的希波利特焦油正在将他们变为铜像。

    那种痛苦新垣辉也感同身受，肌体在一寸寸的僵化凝固。

    “阿辉，现在的情况超级危险了，准备好，我先送你离开！”泽塔的声音在奥特空间内艰难的说道。

    新垣辉抿了抿嘴，咽喉有些发干。这种在十勇士剧场版里已经发生过一次的事可算不上什么好的体验，他并不想再次面对那种无力感。

    “先，等等吧……”他咽下一口唾沫，眼角余光突然注意到远处地面上的几个身影。

    “是大古他们？！泽塔，等一等，说不定还有机会！”

    天桥上，大古还在继续前进，空气中的电磁波强度已经在下降了，令他的神智时而清明时而暴躁。

    他在努力的回忆着能够回忆的一切，那个红鞋子的女孩，迪迦奥特曼，曾经在夕阳下许愿的梦想，和无比璀璨耀眼的人类的光！

    ……可是，混乱不堪的大脑里，却什么也想不起来！是缺少了什么吗？只凭借他自己，什么也想不起来！

    说到底，记忆啊羁绊啊，这些都是和无数的人们一起才能建立起来的。但现在，人们早已陷入了暴乱的狂潮，虽然因为电磁波的能量下降而渐渐清醒，可依旧沉浸在绝望的末日氛围中。

    大古的心中无比渴求，如果这时候，丽娜还可以在广播里鼓励大家。

    这时候，大家也可以继续充满希望的加油呐喊就好了。

    谁都不会忘记自己的梦想，也不会失去对未来的希望。

    红鞋少女的话还在他耳边回响。如果那样的话，就一定能想起来的！

    为了保护这个世界而战的梦比优斯和泽塔已经陷入了生死危机，可以的话，他也想要做到更多。

    “新垣，未来，不能放弃啊！”

    大古的意识有些混沌，咬着牙，一步步的前进。虽然还是什么都没能想起来，但是，不能就这样放弃啊！

    而在另外的两个方向，还有两个人做着和他同样的事。

    飞鸟和我梦全力向这里赶来，虽然混乱和破坏的冲动让他们的意识同样受到禁锢，却依旧无法阻止他们追寻拯救的步伐。

    “大古……”新垣辉疲惫的脸上露出一丝笑容，突然察觉到腰间的异样，他低下头，看到收纳盒中正在闪烁着忽明忽灭的光。

    “怎么回事？”泽塔打开收纳盒，将三枚勋章取了出来，正是平成三杰的奥特勋章，虽然依旧是一副像是被石油包裹的外表，但其内的光的气息却穿透了托雷基亚的封印跳动起来。

    希波利特焦油的侵蚀已经到了一个很严峻的地步了，饶是新垣辉抬起手臂的动作都感到异常费力，泽塔的力量已经无法再坚持多久。

    “原来是这样。”新垣辉充满自信的笑了一声，“泽塔，我们一定还有机会的。”

    借助光之力，平成三杰的勋章被他迅速从这里转移出去。

    三枚光点悄然从关着泽塔的密封器中脱离，向不同的方向遁去，最终分别落入了大古，飞鸟和我梦的手中。

    “这是……迪迦！”

    大古停下脚步，看着手中覆盖着黑色物质的圆形勋章。和之前见到的光鲜的外表完全不同，不知道是什么原因导致的。但那种熟悉的感觉还是让大古认出了这东西究竟是什么。

    “新垣，你是在指引我该怎么做吗？”他怔怔的抬头看向被笼罩在白雾状焦油内的两名奥特战士，想起了之前在游乐园时，接触到迪迦勋章后就会不由自主的触发记忆。

