    封帝城之中，十大家族之中岳家武者身体冰冷彻骨，再也说不出一句话来，宛如置身梦中，脑袋一阵发蒙。

    他们家族之中的老祖宗，被他们视为最强大存在的岳刑，居然被一个青年武者给击败了，这也太不真实了。

    就连刀皇和他身边的八位称号皇武都惊呆了。

    他们明显没有想到，萧叶鱼跃龙门成功之后，实力竟然可以增长这么多，实在太变态了。

    “你……你……”

    岳刑气息微弱，手捂腹部，满脸的痛苦之色，在大口的咳血，一头灰白的长发都染上了鲜血。

    在和萧叶的对决之中，六道轮回拳的拳力，让他身体受到了重创，骨头都断裂了几十根，肌体像是被撕裂了，战力严重受损，无法再战。

    “还有谁要击杀在下，可以出手了。”

    封帝城之中，萧叶踏空而立，黑发乱舞，眸光犀利，在直面封帝城的各方势力，在雷劫之中所遭受的伤势，基本上没有大碍了，皮肤散发着如玉一般的光泽。

    他背负融合皇界，三道风华绝代的身影，比未曾突破之前清晰多了，在融合皇界其中盘膝而坐，宛如神邸，几乎都要显化出来镇杀一切敌了。

    如果说，没有鱼跃龙门之前，萧叶的皇武之力，是一条泥浆混杂的大江，那么现在他的皇武之力，就是一条清澈见底的大河，蜕变的很彻底。

    虽然在量的方面，没有之前的庞大了，但是威力却增长了好几倍，而且充满了灵性，可谓是天差地别。

    再加上三种皇武之力的融合，让六道轮回拳在他手中的威力，暴涨到恐怖的地步，这才能击败岳刑。

    如果真正算起来的话，现在的萧叶，有信心和皇武八级后期的武者一拼了，在融合皇武之力方面的实力，已经完全超出了霸体和杀戮法则了。

    “居然连岳刑，都不是他的对手了，那我们当中，真的能和他匹敌的，没有几个了啊。”

    “此子的修炼天赋，的确太恐怖了，能引起如此可怕的雷劫，实力必然增长了很多，如果放任他成长下去，再过几年的话，我们封帝城再也没有人是他的对手了。”

    “没错，留着此子也是一个祸害，既然今天我们十大宗派和十大家族都已经联手了，那就要除害，绝对不能留下祸端。”

    “我们还是小看了此子，一起出手吧，不要留下任何的隐患，现在可不是讲道义和面子的时候。”

    ……

    封帝城剩下的三十一位称号皇武，从震撼之中回过神来，眸光同时变得冰冷起来，用皇武意念传音道。

    他们发现自己还是低估了萧叶的潜力，此时的杀意汹涌澎湃了。

    轰！轰！轰！

    下一刻，三十一位称号皇武同时身形闪动，将萧叶给团团包围了起来，每个人的身上都释放出了法则玄奥的波动，冲天而起，宛如神灵。

    刹那之间，整个封帝城的天穹风云变色，电闪雷鸣，异象降临，让封帝城地动山摇了起来，恐怖的气息蔓延了这座古老城池的所有角落，让封帝城之中的武者感受到巨大的压力，震撼不已，根本没有办法太过接近。

    难道，他们封帝城这三十一位称号皇武，要同时对萧叶出手了吗？

    “你们这群老家伙，好歹也是我们封帝城的称号皇武，却不顾自己的面子，要联手对付一个后辈天骄，你们真不害臊！”

    “难道你们不怕被人耻笑吗？”

    刀皇一声怒吼，带着八大称号皇武腾空掠来。

    冰雅也是美目之中泛着冷意，对这些称号皇武联手对付萧叶的举动，已经动了杀机。

    “刀皇，胜者为王，败者为寇，只要我等胜出，谁敢耻笑我们？”封帝城的三十一位称号皇武之中，飞出了十位称号皇武前来狙击刀皇等人。

    而剩下的二十一位称号皇武，则是纷纷大吼，朝着包围圈之中的萧叶杀去。

    只要封帝城的十位称号皇武，能拦住刀皇等人一些时间，就足够让这二十一位称号皇武击杀萧叶的了。

    刀皇洞悉了封帝城这些称号皇武的想法，气得仰头怒吼，奋力搏杀。

    可他的实力虽然惊天动地，但是要在短短的几息时间之内，就冲到萧叶面前根本不可能，更别说眼前还有人阻拦了。

    而这个时候，那二十一位称号皇武，已经杀到了萧叶的面前了。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响彻而起，天地都在激荡不安，强大的玄奥气息好似汪洋席卷而开，战斗波动惊天动地。

    没有任何的悬念，才第一次碰撞，萧叶就受到了重创，喷血爆退了开去，让冰雅的芳心狠狠一颤，娇呼出声。

    “二十一位称号皇武联手，太强大了，以我现在的实力，根本就抵挡不住。”

    萧叶一个翻身落在地上，看着二十一位称号皇武再度快速逼近，准备发动杀招，眼神当中闪过冰冷之芒。

    封帝城的这些称号皇武，的确很无耻！

    “萧叶，你必死无疑。”

    “就凭你还想收服我们，真是异想天开。”

    “老夫不得不承认，你是个非常优秀的天才，可惜却在没有成长起来的时候，就来惹我们，所以你注定会陨落。”

    ……

    二十一位称号皇武凌空飞来，浑身杀意凌然，已经再度出手了。

    “你们以为真的能杀得了我吗？”

    萧叶背后的皇界一颤，顿时一尊修长的肉身出现在半空之中，他盘膝而坐，一头浓密的黑发披散，散发着镇压诸天的气息。

    这尊肉身出现的刹那，那二十一位称号皇武瞳孔顿时一缩，身体忍不住颤抖了起来，一股强烈的危机感席卷了全身，让他们额头流下了冷汗。

    还没有等他们反应过来，萧叶已经催动大衍驱天诀，他的眉心之处，爆涌出光芒璀璨的皇武意念，直接冲入这尊半步大帝的肉身之中。

    “今天你们不臣服，那都得死！”萧叶一声大吼，与此同时那尊半步大帝的肉身双眸骤然睁开，暴掠出两道神芒。

