    最近这几天的新闻，都是如下这个画风。

    什么养猪场一夜之间少了一千多头猪啊，某条街道白天突降螃蟹雨啊，一村庄的树被连根拔起不知去向，这种种怪异的新闻这几天时有出现。

    当然，除了这些奇葩的新闻以外，近日失踪者的案子突增，甚至有的是十几个人同时失踪，而这种失踪案不光在华国，全世界都出现了类似的案例。

    帝局。

    “这养猪场主真够倒霉的，一千多头猪，起码几百万吧，就这么赔没了。”看到手机上推送的新闻后，我不由得为养猪场主默哀了几秒钟。

    “他运气算不错了，至少人没事，国外有一艘船的人直接失踪了，至今生死不明。”旁边正在吃水果的叶雨幽，放下了手里的橘子，接口道。

    近期这种事其实蛮多的，我和叶雨幽都知道，这些事都和古战场有关。

    古战场和本世界的接洽越来越深了，这导致很多地区空间都十分不稳定，这才出现了以上这些怪事，那些失踪的人恐怕都卷入了空间裂缝当中。

    运气好点的，就像那些螃蟹似的，让空间的力量给传到了其他地方，这还有活命的机会，但若是直接传送到了空间裂缝当中，那真是大罗金仙来了都救不活。

    没办法，在古战场现世之前，就会导致这种情况出现，各国只能尽量避免这种情况发生，除此之外各国也在全力应对古战场现世后可能出现的危险。

    “这两天我感觉有不少地方的空间都十分不稳定，空间波动紊乱得一塌糊涂，估计古战场就快现世了。”我看着叶雨幽，期待地道：“等到古战场现世后，我也想进去看看，没准能混到点好处。”

    “到时候我们三个一起。”叶雨幽跃跃欲试地道。

    在我们兄妹二人聊天时，在我们旁边沙发上闭目修炼的林薇，缓缓睁开了眼睛，旋即目光看向了我们两个，道：“呼，我有预感，今天古战场就能现世。”

    “这么精准？！”闻言，我和叶雨幽都愣住了。

    “说实话，我这得出这个结论没什么理由，让我说出个所以然来我也说不出来，硬要说的话就是第六感吧，纯感觉。”林薇苦笑道：“我这么说好像有点不靠谱吧...”

    “没有没有，女人的第六感一向很准的。”叶雨幽深以为然地道。

    “不，是你林薇姐的第六感准，涉及到古修炼界的事，你林薇姐至今还没错过。”我沉吟了片刻，道：“此事还是要汇报上去，让各国提前有所准备，这样一来没准能减少极大的损失。”

    谁也不敢肯定这个古战场会不会带着封印的怨灵一起现世，所以能否明确时间点其实事关重要，想到这里我便将情报汇报给了李寻和王浩，相信他们会做出妥善安排的。

    消息发完之后，我目光看向了林薇，问道：“怎么样，你体内那股力量，现在能驾驭吗？”

    林薇体内的圣尊之力，其实并没有吸收殆尽，按林薇的说法，她目前只是吸收了很小的一部分，而这几天的时间里她一直在试图去沟通剩下的圣尊之力，可惜效果有限。

    “不能。”林薇摇了摇头，皱着眉道：“我尝试了很久，发现我能够清楚地感应到这股力量藏在我的灵魂空间深处，但我却始终无法操控这股力量，吸收的也非常缓慢....我个人怀疑是境界尚低的缘故。”

    听林薇这么一说，我顿时响起我身上的情况，貌似和她一模一样，只可惜林薇现阶段已经获利了，而我还不知道什么时候才能见到我爸在我灵魂空间留下的灵魂。

    心里正想着呢，只听林薇喃喃自语道：“或许等我去了古战场，会有一个答案...”

    “看来这次古战场是非去不得了。”我笑了笑道：“此行，恐怕我和叶雨幽都得抱你大腿了，因为我总感觉跟着你会有肉吃。”

    “我也希望是这样。”林薇笑道：“可惜我现在无法动用圣尊之力，不然我感觉会是一张很厉害的底牌，希望这次去古战场，能够解决这个问题。”

    我们三个正聊着古战场呢，接着我便是收到了李寻的回复：“已收到，非常感谢。”

    这下踏实了。

    将鬼分牌收好后，我微微后仰，倚着沙发看着墙上挂着的十几副画像，上面都是林薇以高超的美术功底画出来的，不说栩栩如生但也有模有样。

    “话说回来，林薇姐你在帝局火了，热度不比我哥低啊。”叶雨幽这时拿出了鬼分牌，说道：“现在论坛上，到处都是关于你的帖子。”

    这里顺道提一下，自从阳省出了鬼分牌系统被入侵，再加上黑玄在会议室上强行接入系统的两件事后，华国又重新换了一套新的系统，而这套系统据说是青灵的手笔。

    总之，在系统沿用后，至今是没有出现什么被入侵的情况。

    “很正常，古修炼界已经不是秘密了，身为罕见的圣尊后裔，林薇肯定备受关注，毕竟像林薇这种有两股力量的人估计没有几个。”我点头道。

    林薇出名是必然的，那天林薇突破时闹的动静太大了，所有人都感受到了那股圣尊之力，当时我记得一清二楚，在那股力量横扫而出时，我立刻就感受到了一股难以形容的威压感。

    这要是不出名就怪了。

    “都下午了，要不我们去百味楼吃个...”

    我话还没说完，脸色便是微微一变，旋即猛地转头看向窗外，就在刚才那一刻，远处突然传来一股很强烈的空间波动，这股波动之前还是我平生仅见。

    就在我投去关注的目光之时，太平洋的某处海域的空中，突然出现了一个巨大的黑色裂缝...				

