    “砰——！”

    T8地区，麦克斯杰顿再次出现。

    在空战马斯凯迪号迎战的时候，研究队伍也带着仪器设备赶到现场。

    “快点准备！”

    当麻望了眼前面已经开始战斗的麦克斯杰顿和艾克斯，急忙招呼琉依和阿守把仪器搬下车。

    研究队伍出动的时候，除了现场分析怪兽外，现在主要都是给艾克斯提供虚拟卡片支援。

    夏树远远站在疏散的避难人群中，神情平静。

    研究室才开发出虚拟杰顿卡片，这头杰顿就出来了……

    看来那张卡片应该有什么问题，所以才不给研究室太多时间。

    “轰隆！”

    半空中空战马斯凯迪号朝杰顿疯狂宣泄火力支援艾克斯，爆炸轰鸣间，机身呼啸着从夏树头顶掠过。

    街道间人群避难纷纷远离。

    “快点！”

    “可以传送数据了！”

    “哗！”

    地面研究队伍准备完毕后，虚拟杰顿卡片数据传给艾克斯，立马便看到艾克斯着装全新铠甲。

    只是不等众人高兴，

    艾克斯周身铠甲突然发生转变，颜色由金黄变为蓝紫。

    “怎么回事？艾克斯好像不能动了！”

    阿守慌张查看数据。

    “一定是哪里出了问题！”

    “交给我吧，我来确认……”

    当麻主动揽过任务，正要操作电脑，身体突然被一道激光弹打飞出去。

    “砰！”

    “博士！”

    “不要被他骗了！”另一个当麻博士手持光线枪靠近道，“到此为止吧，斯兰星人库维拉！”

    “什么？两个博士！”

    现场保护的明日菜左右看了看，思绪混乱，

    好在穿西装的当麻博士没有继续隐藏的意思，身形在燃烧的黑色火焰中邪笑起身。

    “你终于出现了啊，东马快斗……不，应该叫你麦克斯奥特曼！”

    西装当麻似乎完全没有受到刚才的攻击影响，淡定地解除拟态，恢复成斯兰星人模样。

    “现在能够阻止我们的就只有你了！麦克斯奥特曼！”

    高速宇宙人，斯兰星人。

    头上长有两只触角的昆虫人形态。

    能够以超高速行走，动作快到可以看不到身体，还能够利用超高速移动产生幻影迷惑敌人。

    “嚇！”

    杰顿在斯兰星人控制下加大破坏力度，麦克斯不得不变身先行制止杰顿。

    光芒高速闪过，

    一栋大楼遭受杰顿火球攻击，猛烈爆炸下残骸四散落开，地面一对母子来不及躲避，险险被光芒救出。

    麦克斯奥特曼身形在光芒凝聚，阻止杰顿之余，尝试着想要救出艾克斯。

    “又一个奥特曼！”

    吉奥众人惊讶看向加入战斗的麦克斯。

    “那是麦克斯奥特曼！”梵顿星人格尔曼博士激动道。

    作为一个资深奥迷，他几乎是听着这些光之国奥特曼的故事长大，没想到还能亲眼看到麦克斯。

    ……

    地面，

    明日菜一个人追击斯兰星人，连续开了几枪都被对方高速移动避开，根本没法瞄准。

    “砰砰！”

    射击全部落空后，明日菜眼角流下一丝汗水，无力感涌上心头。

    这种敌人还是头一次遇到，

    狡猾阴险，战斗还如此难缠……

    “饶不了你！”

    明日菜咬咬牙继续准备开枪，却忽然失去斯兰星人踪影，警惕间身后唰地现出对方身影。

    “可恶！”

    明日菜大惊失色，

    面对移动速度超快的斯兰星人，她不但没法射击，连格斗能力都无法展开。

    太不甘心了……

    “砰！”

    全力发出的踢击被斯兰星人轻松避开后，明日菜暗恨地被打晕过去，最后只看到斯兰星人脚步停在身前。

    “游戏到此为止了，小姐。”

    斯兰星人哼笑着举起手臂利刃。

    “我的对手只有麦克斯……”

    “滋！”

    一道石化光线骤然在后方亮起，斯兰星人还没反应过来便身形僵住，瞬间遭到石化。

    “辛苦了。”

    “哒哒。”

    伴随着清晰的脚步声，夏树拿着加库玛人偶从后方走出，

    看了看地面昏迷的明日菜，视线转到斯兰星人石像上。

    不知道是加库玛石化光线太弱，还是斯兰星人本身存在抵抗力，石像隐隐在震动复原。

    “怎、怎么可能？你这家伙根本就不是普通人类？”

    斯兰星人意识剧烈波动。

    “太卑鄙了！”

    夏树没有回应，

    在斯兰星人惊恐目光中转手拿出加高尔贡人偶，朝石像补上一发全新石化光线。

    这一次斯兰星人终于彻底变成石像。

    效果还不错，就是只适合偷袭。

    夏树收起人偶，

    越过斯兰星人石像，捡起明日菜掉在地上的光线枪。

    这是他头一次看到可以语音控制的光线枪，而且威力还不小。

    “砰砰！”

    稍稍研究过后，夏树瞄准斯兰星人石像接连开了两枪，顿时将石像炸裂成一地碎块。

    他并不需要斯兰星人人偶，所以还是直接免除后患比较好。

    将光线枪放回明日菜身边后，

    夏树走到水泥柱边，提起自己放在墙后的背包转身离开。

    “轰隆——！”

    巨人战场，

    夏树抬头望去时，艾克斯已经彻底被身上的杰顿装甲所控制，这会正帮着杰顿对付麦克斯。

    哪怕是实力还不错的麦克斯，也无法抵抗两头“麦克斯杰顿”夹击，处境很是糟糕。

    “铿！”

    夏树走动间周身展开圆形闪光，平举着抬起手臂后，闪光哗地在手指间凝聚。

    同样的选择出现在他面前。

    B级形态，哉阿斯。

    A级形态，遗迹星未知巨人，黑暗阿古茹，雷欧……

    夏树余光望向麦克斯杰顿，身前红光猛烈迸发。

    雷欧！

    “嚇——！”

    雷欧红色的巨人身躯冲出光芒，在空中翻转着落入战场，才出现便腿部一震，将麦克斯杰顿猛力踹飞出去。

    强劲力道让杰顿数个踉跄，差一点就要摔倒在地。

    “砰！”

    夏树紧跟着欺身而上，双手握拳和杰顿展开近身格斗，两具庞大身形巨力撞击，周围土石猛烈爆起，尘雾飞扬。

    “嚇？！”

    麦格斯艰难挡住失控的艾克斯，回过头诧异看向夏树。

    “你是……”

    “又一个红色奥特曼！”

    “那不是雷欧吗？”

    吉奥基地，格尔曼博士瞪起眼看向战场。

    格斗之王雷欧，光之国大名鼎鼎的格斗高手之一，还是赛罗的师傅。

    杰顿终于遇到了对手！

