    这一过就是两年，两年后，大夏第三界的月球，申杨正孤身一人在一基地之中，准备打开时空门。

    之所以将时空门的打开地点设置在月球，是出于安全的考虑，万一对面的外星人真通过时空门反攻过来，那么第一时间抵达的也不是第三界的蓝星（其实就是地球，不过大夏原时空没有地球这个称呼，而是叫做蓝星，在前文中就提过），而是月球，不会立即对蓝星造成威胁。

    而且，为维护蓝星的环境，大夏在蓝星上某些布置不好做，可到了月球就没这么多顾虑，布置了大量的核武在月球上，如果真有外星人杀过来，将会有幸体验数百颗核弹集中爆炸的感觉。

    这次开门跟探索一个未知异世第一次开门时差不多，申杨打开时空门的时间很短，仅发射过去几个探测机器人，便迅速关了门，准备等一个月后，再开门接受探测机器人发回的消息。

    这一个月时间，申杨将一人呆在月球基地中。

    而在异世界，探测机器人发射过去后，立刻开始探查那边是否还有人活着，这些机器人并没直接发送信号与地底监测站里的大夏人员联系，而是悄悄去探察。

    这是大夏这边的人员故意给人工智能留的指令，担心那边的大夏人员可能被外星人给控制了，不能贸然接触，先观察判断。

    这次的探测机器人比两年前的更加先进，隐蔽性更强，功效更多，还专门针对了两年前的一些技术。

    探测机器人找到了地底监测站，发现地底监测站还在运行，里面有人还在活动，但它们并未打扰地底监测站里的人员，只是在暗中默默观察，偷偷入侵地底监测站的系统，下载其内部资料。

    这也不怪制造它们的大夏人员小心，万一这边的人员已被外星人控制，只是看起来跟原来一样，那贸然接触，不是可能会中了外星人的圈套？

    一个月后，申杨再次打开了门，接收探测机器人传回的资料。

    “异开委”的委员们看到资料里的内容，是又高兴又觉得十分可疑，高兴在于那边的人员可能都还活着，可疑在于那边人员居然把那艘飞船给抢过来了。

    能进行星际旅行的文明比大夏现在更加高级，那边的人员居然能把那艘飞船给夺下来？

    这简直不可思议，会觉得可疑自然也很正常。

    就此，“异开委”又召开了一次会议，判断这件事是不是外星人故意设下的圈套？

    “异开委”在会议最终给出的决定是不派真正的人类过去，而派机器人过去带回那边的一些人员，对其进行检测观察，如果那边的人员没被外星人控制，肯定会接受这个命令，而只带回一些人员，即使这些人真有问题，也可把风险减小。

    申杨再次开门，这次派的机器人还带着专门的设备。

    过去之后，这些机器人发送信号和地底监测站里的人员进行了联系，收到机器人发来的信号，地底监测站里的人员顿时沸腾了，惊喜异常。

    地底监测站里，在休眠舱中的人员也被唤醒，告知了这个消息，大夏不曾忘记他们，今日来接他们回家。

    两年多了，他们许多人都以为此生不能再回去，与亲人不能再相见。

    可原来大夏没有忘记他们，现在来接他们回家！

    “站长，那边派机器人过来接我们了！”有人激动地向站长道。

    站长点着头，连声道：“我知道！我知道！”

    “终于可以看到萱萱了。两年了，她又大了两岁了，我还答应了带她去动物园看枯鱼和大鲲……”有人想起自己的女儿，两年未见，也不晓得女儿长得多高了，是胖了还是瘦了，还认不认得他这个爸爸。

    “两年了[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]，终于可以回家了！爸、妈，儿子不孝，我回来了！”有人想起自己的父母，禁不住热泪盈眶。

    离别久，才知相聚之珍贵，两年离别故乡，离别亲人，他们心里对亲人皆是十分思念，都恨不得能早点见到亲人们，与他们通话，看看他们的音容笑貌，与他们聚在一起吃一顿普通的饭。

    可激动之后，他们还是冷静下来，机器人这次会带十人回去，只能有十个名额，不可能所有人都一起回去，尽管心里都很想早点与亲人相见、团聚，但他们还是将给了十名最迫切的人员。

    这些人员有的是父母年事很大，有的是答应过未婚妻要回去成婚……

    选出十名人员后，站长忽然提议升旗。

    在地底监测站里，升旗不是建一个旗台、竖一根旗杆，再用一面国旗进行正式的升旗仪式，而是视频播放升旗仪式。

    这种升旗是他们这两年多每周都会做的，尽管每次升旗时，大多数人员都在沉睡，只有少部分人参加，但从未中断过。

    不久，大夏的国歌在地底监测站里响起，而一面大夏国旗伴随着国歌声在视频里昂扬升起。

    地底监测站的人员们跟着一起唱着国歌，当国歌唱完，看到视频里那面飘扬的旗帜，随着站长一声“敬礼！”，所有人神色庄重，向着庄严的国旗敬礼。

    后来，大夏有一部电影《升旗》便是以他们的故事为原型，纪念他们的事迹，讲述他们勇夺异界人类的飞船，坚守岗位两年多，在监测站里每周升旗……

    这部电影曾感动了无数人，尤其是看到他们得知大夏来接他们回去时，在监测站里以视频播放升旗的一幕。

    机器人记录下了这幕，后来被“异开委”的委员们看到，委员们集体陷入了沉默，委员长蒋凯申叹道：“他们都是大夏的英雄！”

    升旗结束，十名人员被机器人们带走，他们是被注射了安眠麻醉药物之后，装在特殊的设备里带走，这似乎有些不尊重他们，但这样更加保险，他们将先被带回第三界进行隔离、接受检查，如果没有问题，其他人才会被分批接回。

