    这玩意，可以当做地脉支柱断裂的“证据”。

    当然白晓文也可以把霸王蟒掉落的那一大块地脉晶簇拿出来交任务，不过毕竟那是战利品，是能够带出灵界位面的，有替代物的话就不要浪费。

    三人顺着来时的“路”返程——经验丰富的艾斯万每经过一个障碍都会留下标记，所以返程的路他一直走在最前面，也不用担心走错。当然即便他走错了，或者找不到返回时的路，白晓文的脑海里也有记忆。

    再次回到海面，白晓文操纵骷髅刀盾手将小船划过来，三人重登小船。

    “总算探明了原因，这下能够给精灵女王一个交代了。”李淑仪脸上的高兴之色只有一丝，不过内心早已乐开花，这次地脉走廊之行她收获颇大。

    “先知大人，还请立刻返程……我们需要向女王陛下禀报，包括您关于地脉走廊的推想。我们必须尽早拿出一个办法……”

    艾斯万的话还没有说完，白晓文就挥手止住了他。

    “等一等，艾斯万大师……在走之前，我们还得解决一些小麻烦。”

    艾斯万微微一怔，随后顺着白晓文的目光看了过去。他脸上骤然一惊，赫然发现了不远处伸出海平面的桅杆。

    “幽灵船！”

    艾斯万心中一惊，“在这里居然会撞上一艘幽灵船？”

    白晓文摇头说道：“我觉得可能不是巧合。”

    哗啦一声，幽灵船浮出海面，掀起的浪涛，让白晓文三人乘坐的小船一阵晃动。

    “船上并没有过于强大的气息。”

    白晓文的精神力略微一扫，就已经得出了判断，“比起普通幽灵船，蛇人将军的数量或许多了一些，有三个首领级的灵能气息……但仅此而已。我们登船，把他们都解决掉……”

    “怎么登船？”艾斯万这个问题刚刚问完，却听到头顶风声响动，一头一人多高的的白雕拍打着双翼俯冲而下！白晓文和李淑仪显然早有准备，各自抓着一只白雕脚爪，然后迅速爬升。

    在爬升到一定高度之后，白雕向幽灵船的方向飞了过去。

    “喂？”艾斯万怔了怔，急忙说道：“先知大人！”

    “你就暂时留在船上吧，艾斯万大师。这点小角色，夏洛特就足以料理了，正好可以看看她的剑术进展。”白晓文呵呵一笑，他是故意没有带艾斯万一起的。

    “可我要对您的安全负责！”艾斯万道。

    白晓文和李淑仪在一众蛇人呆滞的目光中，已经俯冲降落。

    刚刚落地，白晓文就唤出了一众召唤生物，迅速结成了一个圆阵，将自己、亡骨妖术师等远程保护在内。李淑仪双剑扬起，径直杀入蛇人怪群。

    进阶剑术达到10级之后的李淑仪，施展天藏剑法的时候更能发挥精要，已经能够对战斗特长不弱的精英蛇人产生压制！她轻捷的两剑递出，几乎不分先后地刺中了一只精英蛇人武士的同一点要害，当场秒杀之后脚步一错，反手割开了另一个奴隶战士的咽喉。

    在和霸王蟒搏斗过程中，李淑仪的装备附带技能基本都处于冷却期。但凭着强悍的10级进阶剑术，她仍然在怪群中游刃有余。

    “你们是什么人！”

    伴着一声蛇嘶，一个戴着玳瑁眼镜，身材高瘦的蛇人从船舱中冲了出来。

    白晓文丢出洞察。

    【监测者哈洛芬森（首领9级）】

    【种族：人形种/蛇人族】

    【职业：蛇人博学者】

    【属性：力量31，敏捷40，体质55，精神82】

    【技能1：探测节点：被动，哈洛芬森拥有敏锐的洞察力，可以轻易探知地下十米内的情况。主动激活该技能，将让哈洛芬森探测出有关地脉能量的节点运行数据。】

    【技能2：生物改造：哈洛芬森凭借其丰富的生物学知识，制作对生命体进行改造的试剂。不同类型的试剂，会产生不同的畸变效果。】

    【技能3：？？？】

    【技能4：？？？】

    【技能5：阿莫塔瓦之赐LV2：获得400点生命值和40%的韧性。】

    “这算什么？”李淑仪吐槽道，“蛇人科学家？首领中的战五渣？”

    作为一个精神力为主的蛇人首领，已探测出的两个技能，都不是战斗类技能，实在有够弱的。

    李淑仪是在队伍频道中吐槽，监测者哈洛芬森自是听不到。他打量了白晓文和李淑仪一眼，扶了扶眼镜，丑陋的脸上露出了一丝喜色。

    “是你！果然是你，我就知道是你！能找到这里说明你发现了一些蛛丝马迹，真不愧是人类的先知。”

    监测者哈洛芬森露出了一丝嘲讽的笑容，尽管是蛇脸，但嘲讽的意味还是非常明显。

    “然而你的错误在于……只带了一两个人，就找到了这里，而且杀了我留下的实验样本，让我知晓了你的闯入。现在，你已经属于伟大的阿莫塔瓦！”

    哈洛芬森两侧，一左一右钻出来两个蛇人，一个身材高壮，一个身材修长，都是男性。那弥漫的灵能气息，毫无疑问地说明着他们的身份——两个首领。

    白晓文摇头笑了笑：“你叫哈洛芬森？”

    “你怎么知道？”监测者哈洛芬森有点懵逼。

    白晓文没有回答这个问题，而是笑着说道：“我很好奇是谁给你的勇气，在看到我之后还不逃跑……当然，你已经无处可逃了。”

    李淑仪道：“该不会是博努斯海域的战绩，还没有传到这边来？毕竟隔着整座黑潮大陆呢。我们都是坐传送阵转过来的。”

    “我更倾向于认为，这家伙有什么隐藏的底牌。”白晓文摇摇头说道。既然守护阵营诸国都有魔法通讯手段，可以远程传递消息，没道理蛇人阵营没有。从魔晶炮这件事上，就能看出蛇人阵营的魔导科技水平是高于守护阵营的。

    果不其然，哈洛芬森阴阴一笑：“你马上就会知道，是谁给我的勇气了……阿莫塔瓦的勇士们！为了大主君的荣耀，变身吧！”

    这句充满了中二气息的台词之后，噼噼剥剥的声音连续爆响，周围一个个蛇人的身躯，产生了恐怖的异变！