
　　9号避难所的指挥官似乎还是不愿意相信魔族的声东击西计策。

　　或者说是他不愿意接受被魔族给耍了的这个事实。

　　如果他接受这个事实的话，不但证明他身为一名人类的指挥官被头脑简单的魔族给耍了，甚至还证明现在9号避难所非常的危险。

　　但这事情不是他不愿意相信就不会发生的。

　　“滴滴，滴滴，滴滴......”

　　在向峰说完之后，安静的房间内突然响起了通讯器的声音。

　　9号避难所的指挥官和29号避难所的所长几乎是同时拿出来通讯器。

　　看到通讯器上的内容，两人同时心中一惊。

　　几乎是同时，两人都接起了通讯器。

　　两人都没有说话，然后通讯器又挂断了。

　　“你猜对了，魔族部队真的出现在了9号避难所的城外，而且带队的是深渊骑士。”9号避难所的指挥官神色有点慌张。

　　9号避难所的主力都在他这里，剩下的部队实力根本不行，这一次9号避难所真的危险了。

　　“现在这事情怎么办？”29号避难所所长收到的通讯也是同样的内容，这时候他将目光投向了9号避难所的指挥官，想要听他的意见。

　　“还能怎么办，当然是以最快的速度赶回去支援，说不定还会有机会。”9号避难所的指挥官深吸一口气说道。

　　“我的人跟你一起回去。”向峰也在一旁说道。

　　9号避难所的指挥官需要的是一个救援9号避难所的机会，而向峰需要的是一个先于魔族拿到神力的机会。

　　“行，我给你们联系列车，你们直接乘坐列车去。”29号避难所所长说道。

　　他能提供的帮助不多，29号避难所周围还有很多魔族怪物，虽然这里只是魔族的佯攻方向，但不代表这附近的怪物就少了，顶多算是没有之前预想的那么严重而已。

　　所以他们避难所的主力肯定要留在这里清理周边的怪物，可以安排一些小队去帮忙，但肯定不会太多。

　　不过军队安排不了，后勤肯定能够保障。

　　比如给他们补充能源，又比如安排列车，让他们能以最快的速度赶去9号避难所。

　　......

　　坐着列车，一行人来到了9号避难所附近。

　　向峰这是第一次来9号避难所，没想到一来就准备要战斗。

　　当他们下车的时候，才发现魔族竟然已经在附近布置好了埋伏。

　　“不要留手，以最快的速度突围出去。”9号避难所的指挥官咬牙说道。

　　这样的埋伏对他们来说根本不算威胁，想要解决这些怪物并不很难，但是他们现在最需要的是时间，时间可不能浪费在跟这些怪物的战斗中。

　　向峰点点头，他们小队现在应该算是自成编制。

　　跟9号避难所的部队在一起，但是行动只是相互配合，并不完全就跟着9号避难所的部队一起行动。

　　向峰带着他们小队的人组成了一个突击阵型。

　　陆丰在最前面当箭头，后面的人依次列队，他们准备要直接冲出去。

　　这里的怪物不管肯定不行，但也不是向峰他们来管，现在最主要的是要让高战力的机甲赶紧去支援9号避难所。M.23sk.com

　　至于低战力的机甲，现在主要任务是牵扯这里的怪物，让他们这些高战力的机甲尽快去战场。

　　高战力机甲做好了准备，9号避难所中出来一些第三代附灵机甲朝埋伏他们的怪物发动了攻击，以给其他人机会。

　　这些主动朝埋伏的怪物发动攻击的机甲估计会很危险，但现在也管不了这么多了，相比起9号避难所整个避难所的安危，他们机甲机甲的安危明显不值一提。

　　怪物被牵制住了，向峰他们小队还有9号避难所部队中的高战力机甲顺利冲了出来。

　　“以最快的速度前进，目标9号避难所。”9号避难所的指挥官克制着自己回头的想法，紧咬牙关催促众人继续全速前进。

　　突破了这一次的怪物伏击之后，再也没有遇到其他成规模的怪物阻拦，一行人顺利来到了9号避难所。

　　但是他们所看到的却是一片破壁残垣。

　　9号避难所的城门被攻破了，外面徘徊着怪物，却不见任何一架跟怪物战斗的机甲。

　　“完了，我们来晚了。”9号避难所的指挥官面如死灰，他觉得自己就是一个罪人，如果不是他带走了避难所的主力，避难所也不会沦落到现在这个地步。

　　“还有机会，里面有战斗的声音，我们赶紧去。”向峰觉得自己应该是听到了一些特殊的声音，似乎是有战斗，只不过距离有些远，但他肯定确定，声音是从避难所里面传出来的。

　　这不能说明魔族还没有攻陷避难所，但至少说明避难所里面还有幸存者。

　　9号避难所指挥官没有听到向峰所说的声音，但是他还是选择了相信向峰的话，因为他不愿意相信已经没有希望了。

　　所有机甲冲进避难所，跟在向峰的身后，向峰不断判断着方位，然后带着众人以最快的速度往那边飞奔。

　　随着距离现场越来越近，战斗的声音渐渐变得清晰，终于不是只向峰一个人听到了。

　　一会之后，他们终于见到了战斗的现场。

　　看到战斗的双方，9号避难所的指挥官心中松了一口气，竟然是避难所的军队正依托城主府为中心的城心区在跟魔族部队战斗。

　　避难所还没有沦陷，或者说还没有彻底沦陷，至少城心区还在他们的手里。

　　“所有人战斗，杀了这些怪物。”9号避难所的指挥官立刻高声呼喊战士击杀怪物。

　　霎时间9号避难所的机甲都朝着怪物冲了过去。

　　怪物似乎没想到后面还会出来敌人，一时之间有点混乱，竟然被冲过去的机甲杀了一阵。

　　向峰带着人绕到了侧翼，从薄弱处对怪物群体展开了攻击。

　　9号避难所的指挥官虽然头脑还在，但是看起来有点乱了方寸，只想着杀退魔族部队，但也不想想，杀退魔族部队又哪是这么简单的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第334章 事实免费阅读。https://xs.23sk.com 