    河道边。

    纲吉一行人与迪诺一行人，都是面带诡异的看着波莉所带领的队伍。

    “迪诺先生，你知道塔库家族嘛？”纲吉凑到迪诺身边，小声问道。

    “有些了解……”

    迪诺皱了皱眉头，随即道：“塔库家族原本是俄罗斯的黑手党，不过据说几年前已经灭亡了。但最近几年在意大利却又出现了一个塔库家族，这个家族很神秘，BOSS基本没有在外界露过面。”

    “而且据我所知，灭掉塔库家族的人……是和我们加百罗涅一样，同为彭格列同盟家族的奇古家族。”

    “什么？”

    纲吉闻言，脸色顿时一变。

    被彭格列家族的同盟家族所灭，那岂不是对方很有可能是彭格列家族的仇人？

    难道……

    “你说的奇古家族，难道是那个传说中的杀人黑手党，被誉为‘掘墓人’的奇古家族嘛？”一旁的狱寺凖人眼睛一亮，情绪有些激动的问道。

    “嗯。”

    迪诺点了点头。

    “很厉害嘛？”

    “很厉害。”

    回答的并不是迪诺，而是一旁的里包恩，他看了一眼远处正缠着安言的波莉，继续道：“号称是世界首屈一指的武斗派家族，被他们盯上的敌人，基本没有活下来的。如果这个塔库家族真的是俄罗斯的塔库家族，那……”

    “我有些明白，为什么以前没有听说过安言了。”一旁的迪诺苦笑着摇了摇头：“这家伙还真是在不声不响中得罪了很多人啊。”

    “啊？”

    纲吉有些迷茫的看着两人，明明每一句话都能听懂，可两人之间的对话却让他感到了迷茫。

    到底怎么回事啊？

    “放心吧。”

    迪诺仿佛看出了纲吉的疑惑，笑着道：“他们应该不是我们的敌人，不然的话……你们彭格列也不会允许他们呆在意大利发展，甚至是充当中间人为他们介绍生意。”

    “虽然具体的情况我也不了解，但对于塔库家族，所有的黑手党都有一个固有的印象……”

    “啊？”

    “有钱！他们超级有钱！”

    “……”纲吉。

    他真的一点都不惊讶。

    光是看着那豪华的车队，再想想随手送给蓝波那一箱子压岁钱，不是超级有钱也不可能出手这么大方。

    “还有就是他们搜集情报方面的能力极强，我们加百罗涅也通过彭格列跟塔库家族购买过情报。”迪诺说罢，脸上露出一抹笑容：“不过，我还真没想过，他们的家主居然会是这样一位女士。”

    迪诺拯救濒临灭亡的家族财政，在意大利的黑手党家族中，一直都很有名。

    而这个突然出现在意大利的塔库家族，其首领的经商能力也在黑手党中广为流传，短短几年间就已经将家族产业覆盖了近半个意大利。

    哪怕抛开原本的塔库家族财产不谈，现如今归属意大利黑手党的塔库家族，依旧赚取了让很多黑手党都为之眼红的财力。

    富可敌国！

    这个词，经常被拿来形容塔库家族的首领。

    “说说吧，你们怎么会跑来并盛。”

    另一边，安言坐在河道边的台阶上，看着面前的三人问道：“意大利那边发生了什么事吗？还是说奇古家族跑去意大利了？”

    以前，波莉三人来并盛的时候，基本都是偷偷摸摸的过来；这次却一反常态的大张旗鼓，再一联想自己那个混蛋老爹的许可，安言可不认为三人来并盛市，只是单纯的因为想念自己。

    三人闻言对视了一眼，最后罗迪叹了口气：“因为波莉太乱来了。”

    “我哪有乱来啊，明明我只是在很努力的赚钱而已。”

    波莉有些不服气的反驳了一句，但随即脸上便绽放出了笑容：“不过，能够来老大你这边，也算是因祸得福了。”

    “这几年里，波莉利用取回的一小部分资金，让塔库家族在意大利扎根，干回了以前的老本行，贩卖情报。”

    “因为有彭格列家族在中间帮我们介绍生意，所以发展的很顺利，如果一直这样下去，应该不会出什么问题。”

    罗迪顿了一下，叹了口气道：“但波莉却闲不住，非要进军实体产业，去触动其他黑手党的利益。”

    “我这不是想着多赚点嫁妆嘛……”一旁的波莉小声道。

    安言嘴角微微一抽，果断无视波莉的话，这毛妹说起话来虎声虎气的，说实话……他真的有点招架不住。

    “以庞大的资金为后盾，进军实体产业自然是很顺利，波莉成立的地下财团急速膨胀，但也触动了越来越多的黑手党家族利益，尤其是……”罗迪犹豫了一下，看了眼安言，小声道：“当中还触动了彭格列家族的利益。”

    “……”安言。

    他终于明白为什么上任首领，要选波莉为继承人了，他们这一家子作死能力一直都可以的。

    “这其实只是一件小事，当察觉这一点后，我们立即组织会谈，进行了让步。再加上我们一直有给在中间帮助我们的彭格列家族分成，所以那次会谈很顺利，起码在我们看来。”

    “直到沢田大人找到我们，我们才知道，这件小事变成了一个导火索，已经让彭格列家族内部有些人对我们产生了不满。再加上波莉成立的地下财团，那让人眼红的巨大财富，彭格列内部有些人已经不满足于我们所给予的分成。”

    安言点了点头，他倒不是认为九代目眼红波莉的财富，如无意外的话，家族内部有人眼红波莉地下财团的情报，应该就是九代目告诉给自家老爹的。

    彭格列家族虽然是以首领的命令为优先，但身为意大利的巨头，家族内部成员错综复杂，九代目也不可能时刻注意。

    何况……

    波莉他们本就是彭格列同盟，奇古家族一直以来所盯上的目标，家族内部眼红波莉财团的人，甚至不需要主动出手，只要借助奇古家族即可。

    “至于嘛……”

    一旁的波莉撇了撇嘴，用一种很是不屑的语气道：“想要钱的话，直接说不就好了，我多给他们点，反正我别的没有，就是钱多。”

    “你闭嘴。”

    安言没好气的瞪了波莉一眼。

    波莉吐了吐舌头，没有继续说下去。

    这一幕，让罗迪和列夫脸上都不由露出了笑容。

    波莉无法无天的行为，他们并不是没有劝过，但……波莉却认为自己闲的没事干赚点钱，也没有去招惹其他人，不会发生什么危险。

    罗迪和列夫虽然不认同，但波莉才是塔库家族的首领，他们根本没办法管，也管不住她。

    看着安言那有些发黑的脸色，罗迪在心中暗暗的叹了口气：自家妹妹这么憨，总觉得很对不起。

    “我是发现了……”

    安言白了三人一眼：“我这辈子最倒霉的事情，可能就是认识了你们三个大麻烦。”

    ……

