    木叶45年，12月中旬。

    长达两年半的雨之国战争，随着木叶和砂隐签订停战协议，终于在这时落下了帷幕。

    正式签订停战协议的次日，失去大量战略物资的砂隐忍者无奈退出雨之国，返回风之国开始休养生息。

    木叶同样没有在雨之国多做久留，在三忍之一大蛇丸的调动下，防线迅速缩回火之国境内，只留下五百名忍者在火之国与雨之国边境进行防守，剩余的近两千名忍者则跟着大蛇丸返回木叶村，结束漫长的战争生涯。

    同月份下旬，云隐忍者借道汤之国，向火之国大举入侵，正式向木叶宣战。

    木叶一方以前代火影千手扉间弟子秋道取风为指挥官，带领三千名木叶忍者，于火之国、汤之国边界线上迎击云隐忍者。

    这一个消息让很多外村的谋略家感到不解，就连木叶内部的不少上忍，也对高层们的决议，表示疑惑。。

    雨之国战争之所以能以闪电般的速度结束，其中最大的功劳者无疑是三忍之一的大蛇丸。

    按理说，应该是保持这股胜利的热潮，让大蛇丸再度挂帅，打退驻守在汤之国的云隐忍者才对。

    可是，率领木叶忍者对付云隐忍者的指挥官并非是大蛇丸，而是秋道取风。

    并非是看低秋道取风的实力，作为前代火影千手扉间的弟子，与三代火影等木叶高层师出同门，本身也是秋道一族的秘术忍者，实力自然非同凡响。

    名望，实力，以及背后的政治背景，毫无疑问都是值得托付重任的火影派系忍者。

    然而有一点令人诟病，那就是秋道取风年龄太大了，他已经是五十岁开外的老人了，无论是从什么角度来考虑，年轻富有活力，四代火影候选人之一的大蛇丸，更适合取代他的位置。

    不管外人如何疑惑，木叶高层那里没有透露出半点风声。让人一度怀疑这是否是木叶高层的阴谋，比如暗中换帅，表面上是以秋道取风为首，暗中则偷偷把大蛇丸送往前线，打云隐一个措手不及。

    云隐不得不停下攻势，对木叶进行观望，看看大蛇丸是否偷偷来到前线，调换了秋道取风的主将位置。

    ◎

    草之国。

    雨之国的木叶与砂隐战争结束，但是在草之国的木叶与岩隐战争，还是如火如荼的进行着。

    光线昏暗的森林中，山中亥一、奈良鹿久、秋道丁座三人飞快前进着。

    他们三人作为木叶忍村新晋的年轻上忍，并且都是一流的秘术忍族出身，三人的‘猪鹿蝶’之名，也逐渐在忍界中传播开来，成为木叶年轻一辈的领军人物。

    “没想到对付云隐的主将竟然不是大蛇丸大人，这有点出乎预料啊，鹿久。”

    山中亥一感叹了一句。

    在他的想法中，另一边与云隐对峙的战场，应该是以打赢砂隐忍者的大蛇丸担任指挥官，而不是已经年过五十的秋道取风。

    虽然这么说，对秋道取风这位长辈有些失礼，但是即便秋道取风打赢了云隐，在木叶的职位也已经升无可升了。一旦输掉战争，还会身败名裂，无论输赢，对秋道取风都不是一件好事。

    相反年轻的大蛇丸，更需要这场战争，彻底奠定自己在村子里的地位，为担任第四代火影做最后的准备。

    因此，山中亥一无法理解村子高层的做法，明显让大蛇丸去对付云隐忍者，才是当下最佳策略。

    说实在话，秋道取风再做几年忍者，就可以退休颐养天年，这个时候，实在不应该让他出击迎战云隐忍者，尤其还是指挥官这种重要职位。

    “总之，有利有弊吧。”

    鹿久轻叹了口气。

    “哦，怎么说？”

    “让大蛇丸大人迎战云隐，的确是最佳策略，也是最符合木叶当前整体利益的一个选择。然而，符合了村子的整体利益，却未必符合村子高层的利益。你们要认清这两者的区别。”

    而掌握村子大方向的始终是高层的火影、顾问等人。

    这是木叶新旧派系的争斗。

    因此，不让大蛇丸和云隐忍者交手，对他的名望进行一顿时间的冷却处理，也不是不能理解的事情了。

    亥一和丁座愕然，随即沉默下来。

    三忍成名于第二次忍界大战，大蛇丸更是其中的佼佼者，纵观十几年以内，木叶每次经历的战争，大蛇丸前往的都是最危险的战场前线，大大小小数百战，赢多输少，是木叶之中为数不多可以担任大将位置的实战派忍者。

    战术风格不拘泥于常规的理论，凡是能够胜利，无论多么卑鄙阴狠的手段，都无所不用其极，只是为了确保木叶的胜利。

    因此，过程中会对周边的国家，尤其是小国带来巨大难以磨灭的创伤，但也奠定了火之国与木叶的稳定，这一点在鹿久看来，大蛇丸可谓是功不可没。

    至于小国得到的创伤，只是忍界的一种真实写照罢了，并不在木叶的关心范围之内。

    能够为木叶取得胜利，就是火之国和木叶当之无愧的英雄。

    尤其是这次与砂隐的战斗，大蛇丸损害了雨隐和雨之国利益，却一举挽回了木叶的颓势，对木叶贡献巨大。

    “自古以来，大多数新旧的权力交替，都伴随着血雨腥风般的政治斗争。三代火影大人统治木叶的时间太久了。长久到，某些东西已经根深蒂固，必须有人来打破这种僵局，木叶才能引入新的活流。现在的村子，看似繁华，其实已经失去了一往无前的锐气。”

    鹿久意味深长的说道。

    他这番话并非是毫无根据的猜测，而是根据奈良一族，山中一族，秋道一族得到的共享情报，才得出来的结论。

    据他所知，木叶如今大多数要职，基本上都或多或少存在猿飞一族忍者的身影。

    就比如说暗部的部长和副部长，自从三代火影上位后，这两个位高权重的职位，一直是由猿飞一族忍者担任。

    复杂的问题来了。

    下一任火影继位，由猿飞一族掌管的火影直属暗部，是该听从同为猿飞一族的三代火影猿飞日斩的话，还是听从第四代火影的吩咐呢？

    虽然以上都是一些猜测，但鹿久却很担心这一切变成真的。

    在他看来，暗部的部长和副部长位置，本来就不该带有任何的家族特色，应该由能力出众的平民忍者来担任，杜绝家族主义的垄断。

    “鹿久，你该不会是想要……”

    亥一和丁座用惊讶看向鹿久的背影，微微震动，听出了鹿久的弦外之意。

    作为鹿久从小到大的挚友，他们很清楚鹿久平时虽然看上去是个嫌弃麻烦的人，但绝非是那种想要碌碌无为一生的优秀忍者。

    他的聪明才智，自从中忍时代就已经凸显出来。

    作为挚友的他们二人，自然能够感受到鹿久此刻内心想要展现出来的远大政治抱负。

    鹿久有自己的梦想……不，不如说是想要在忍界这个大环境中，真正展现自己能力的野心吧。

    想要投入新火影的阵营中，为村子引入新的活流。

    那样一来，势必会引来猿飞一族的质问和针对。

    “放心吧，家族是家族，我是我，我会认清这两者之间的界限的。”

    鹿久回头对二人笑了笑，脸上充满了朝气蓬勃的自信。

    年轻人怎么可能因为害怕失败，从而失去勇往直前的志向呢？

    至于回忆过往，那是自己老年时候该做的事情。

    到了晚年的时候，结果没有任何和人吹嘘的光荣往事，才是最悲惨的吧。

    “鹿久，我以为你一直是个嫌麻烦的人呢。”

    亥一无奈的叹了口气，脸上也露出笑容。

    丁座也笑道：“是啊，这完全不像是鹿久你的风格。”

    “就算是个嫌麻烦的人，也想要有一番作为吧，这又没有冲突。毕竟我们还年轻，不试一试，怎么知道成功不了呢？万一成功了，等老到走不到路时，就有和孙子吹嘘的资本了。”

    鹿久有点幻想那样的场面了。

    如果到时候孙子问他，‘爷爷年轻时候干过什么大事’，他就可以很自豪的把这些事迹，一遍一遍的重复给孙子听了。

    仔细想想，还真是有点激动呢。

    “是吗？看来我们两个也没办法退出了，毕竟我们三个向来都是共同进退。家族是家族，我们是我们。”

    亥一和丁座对视了一眼，互相点了点头，也下定决心了。

    “到时候就算想退出了，我也不会让你们走的，做好觉悟吧。”

    鹿久笑着道。

    “那是当然。不过，大蛇丸大人上任第四代火影之位应该还有几年时间，我们看来要提前接触一下了。”

    过去他们三人只远远见过大蛇丸几面，基本上没有说过几句话。

    现在为了能够在村子里卷起新的风潮，也必须要提前接触一下这位三忍之中的天才了。

    鹿久却摇了摇头说道：“不，如果我猜测的不错，大蛇丸大人现在应该被高层们严格监视着一举一动，四代火影之位花落谁家目前已经变得不确定了。”

    “怎么会？”

    亥一和丁座微微一愣，如果四代火影之位不是属于大蛇丸，那村子里还有谁能够胜任呢？

    难道是三忍的另外两人？

    “这种事谁知道呢。而且这个时候去接触大蛇丸大人，只会引起高层的疑心，除了这个什么都得不到。而且，别忘了，我们这次任务的内容是什么。”

    任务的内容？

    亥一与丁座面面相觑。

    这次他们三人赶到草之国，是协助黄色闪光所在的小队，听从黄色闪光波风水门的一切指挥，执行一项S级机密任务。

    “鹿久，你是说水门？”

    “不，不可能吧，水门他太年轻了。”

    亥一与丁座都有点难以置信。

    “正因为年轻，没有自己的班底，所以才更容易被掌控。等一等吧，如果打败岩隐之后，水门要是接着被调往汤之国对付云隐，基本上可以确定，三代大人在为水门铺路了，准备放弃大蛇丸大人。”

    鹿久语气平静的说道，眼里浮现看透一切的智慧光芒。

    亥一和丁座依旧难以释怀，他们三人与水门是旧识，平时的关系也都非常不错，如果真如鹿久所说，四代火影之位很可能落在水门的头上，作为同代的忍者而言，实在是太打击人了。

    但是从另一个角度来讲，水门成为第四代火影很可能是三代火影推到前台的傀儡，木叶到时候真正做主的，恐怕依然是三代火影本人。

    这局势真够复杂的。亥一与丁座纷纷摇头，不敢想下去了。

    希望到时候村子内部不会因为四代火影之位闹出什么波折来吧。

    “他们来了。”

    鹿久抬头，在前方停下脚步，亥一和丁座也跟着一起停下。

    在前方，出现一大一小两道人影。

    正是水门和卡卡西。

    “鹿久，亥一，丁座，有一段时间没见了。”

    水门叫出三人的名字。

    “是啊，转眼间，你已经是名震忍界的黄色闪光了。真有你的，水门。”

    鹿久看着水门年轻富有朝气的笑脸，打从心底发出感慨，钦佩不已。

    如果是这样的人成为第四代火影，也未尝不是一件好事。

    比起大蛇丸，水门对他们来说，更加知根知底，年龄代沟也不大，容易配合。

    他们三人投靠过去，没有班底的水门，也更会重视他们三人的能力，可以一下子挤入核心层，而不是从外层开始干起。

    卡卡西也对着鹿久三人点头示意，虽然这些人是自己的前辈，但正式升为上忍的他，已经和他们是平级的忍者，不存在上下级的关系。

    “抱歉，现在不能和你们叙旧一番，回去之后请你们吃饭吧。”

    水门微感歉意。

    “不用客气，现在是非常时期，我们都能理解。那么，这次的S级任务是什么呢？”

    鹿久摆了摆手，让水门不必在意。

    水门点了点头，从忍具包里拿出一个卷轴，摊放在地面上，让鹿久三人还有卡卡西都能看到，上面绘着一张地图。

    “这些地方是岩隐在草之国最重要的几个补给点，接下来我们要在一天之内，把这些补给点全部拔除掉。鹿久，你们和卡卡西一起行动，负责吸引敌人的注意力，破坏补给点的行动我一个人来。明白的话，现在开始行动。卡卡西身上有备份地图，还有具体的行动方针。”

    水门面色严肃。

    “了解了。不过，水门，你一个人行动没问题吗？”

    鹿久顿了顿，开口问道。

    水门点了点头回答：“放心吧，我已经事先做好了调查，根据我的调查，日向绫音已经和岩隐中断了合作，只要她不过来捣乱的话，我一个人足矣。去太多人，反而会浪费时间。”

    这就是飞雷神之术的弊端所在。

    因为行动太快的缘故，很多时候，他只能一个人孤军奋战，其余木叶忍者没办法和他进行战术配合。

    而且需要在一天之内拔除岩隐在草之国的所有补给点，就证明他不能够分心去照顾同伴的安全，必须用最快速度结束战斗。

    “那就没问题了。”

    鹿久应允下来。

    亥一和丁座以鹿久为首，鹿久同意，他们也自然同意水门的分兵策略。

    “这边就拜托你们了。”

    水门说完，就从原地消失了。

    “跟我来，路上我会具体安排。”

    卡卡西也没有多话，开始行动。

    鹿久三人挠了挠头，他们三个成年人要听一个十二岁孩子的话，总觉得哪里有点怪怪的。

    正常来说，水门离开之后，主导权不是他们三个吗？

    虽然对方也是村子正式认定的上忍，但还是有哪里不太对劲。

    “算了，跟上去吧。反正任务的关键点在水门那里，我们都只是可有可无的小卒子吧。”

    鹿久无奈笑了笑，带着亥一和丁座跟着卡卡西的脚步前进。

    ◎

    湿骨林。

    白色如骨的光秃秃树林里，白石把带土和琳带到这里来，进行自然能量的基础教学。

    虽然外界也能进行自然能量的修行，但是湿骨林这里自然能量浓密度高，更容易完成自然能量的基础修行。

    不过……

    白石看着坐在地上，脸色憋得通红的带土，一时间不知道说什么才好。

    已经半个月过去了，自己把自然能量的修行要点一个不漏说给他听，甚至做过数十次的亲自示范，然而对方不要说自然能量的控制，到现在就连自然能量的气息都没有感应到。

    感应自然能量的天赋之差，白石前所未见。

    而在不远处修炼的琳，已经可以较好自己提炼自然能量，使用自然能量锻炼自己的体术了。

    “给我出来吧，自然能量！”

    不耐烦的带土大吼一声，可是，什么事都没发生，也没有感应到自然能量。

    “啊啊啊啊啊，为什么还是什么都感应不到啊！”

    带土倒在地上，开始自暴自弃。

    “都说了，要静下心修炼，不要胡思乱想。”

    白石叹了口气。

    收这种笨蛋为弟子，白石突然有些后悔了。

    本以为开启了万花筒写轮眼的带土，一定有着什么比较特殊的隐藏天赋，然而试探了一番之后，就彻底绝望了。

    这家伙的隐藏天赋，就是晋升写轮眼的等级比较有天赋。

    除此之外，体术，火遁，幻术都是比上不足比下有余的一般水平。

    这样下去，其余能力就没办法和万花筒写轮眼进行有效配合，会成为血继限界的拖累。

    所以，白石才打算从最基础的自然能量传授起来。

    体术是最基础，也是忍者必备的技能。

    掌握住自然能量，体术就不可能差。

    “可是我已经努力静下心修炼了。”

    带土一副我已经认真在静心修炼的样子了。

    “真的吗？真的不是因为琳就在不远处，所以才没办法静心吗？”

    白石用可疑的眼神盯着带土。

    “你、你在说什么啊？这和琳有什么关系？我觉得只是你的教学办法有问题而已。”

    带土用蹩脚的借口为自己开脱。

    眼睛时不时朝着不远处的琳偷偷看去，而琳偶尔也会感应到带土偷看她的视线，先是疑惑了一下，然后对他绽放出温柔的微笑来。

    这让带土脸红不已，内心犹如小鹿乱撞，宛如羞涩恋爱中的怀春少女一样。

    “你可真是个了不起的变态，整天想着人家女孩子。”

    “都说不是了！为什么我是变态啊？”

    带土虽然极力辩解着，但白石已经认定他是个变态了。

    “你迟迟修炼不出自然能量，那就只能让琳去别的地方，单独修炼了。不然这样下去，你不可能静下心。”

    “知道了，我认真就行了吧。说到底你只是吃我们宇智波软饭的家伙，竟然敢这么嚣张。”

    可恶，就知道拿琳来威胁，对白石这种阴险的人，无法反抗的带土，只能气呼呼瞪着他。

    “这也是为了你好，要知道……”

    白石正要说什么，后面就传来了活蝓的声音：

    “白石大人，有您的信件。”

    一只成人大小的活蝓蠕动到白石身后传话。

    “知道了，我马上过去。”

    白石点了点头，随后看向带土说道：“继续修炼，我先离开一会儿，如果敢偷懒的话，这个月打扫湿骨林的工作就交给琳一个人来做了。”

    “……”

    带土气得牙痒痒，但不敢说什么。

    一定要变强，然后把这个不断迫害琳的阴险坏蛋一拳打死。

    告别了带土，白石跟着活蝓的分身来到了一间外观朴素的木屋里面。

    木屋里面有一台包裹着塑料外皮的黑色盒子样式机器，是鬼之国军方独有的远程通讯装置，为了能够及时收到外界的信息，白石这次来的时候，就在湿骨林这边安置了这样一台通讯装置。

    白色的纸张已经打印好文字，从机器里吐出来。

    白石看着纸面上显示的情报，眉头一皱。

    “结束太快了……”

    他呢喃了一声。

    “什么结束太快了，白石大人？”

    活蝓好奇的问道。

    “草之国战场，岩隐输掉了，木叶赢了。”

    白石回答。

    在纸面呈现呈现出来的便是这样的一则情报。

    ——木叶上忍旗木卡卡西、奈良鹿久、山中亥一、秋道丁座四人，将岩隐重要的运输通道神无毗桥炸毁。随后波风水门一个人趁虚而入，将岩隐安置在草之国的五个重要补给点，在两个小时内，全部销毁，数十名岩隐上忍也一并阵亡于黄色闪光之手。

    黄色闪光波风水门以无与伦比的闪电战术，彻底终结了岩隐在草之国的优势地位。

    这个消息已经传遍到忍界各地，让各地对战争关注的人士一片哗然震惊。

    任何人都没想到，黄色闪光波风水门会如此强大，几乎以一己之力，颠覆了木叶在草之国战场的劣势。

    包括白石也没有想到，岩隐会失败的如此迅速。

    即便失去了绫音的助力，按照白石的估测，岩隐也不应该这么快就把大好局势葬送掉，而且还是被一个人扭转局势。

    这样一来，战争之后，木叶削弱的力量也极其有限。

    “真是得天独厚的村子，这就是初代和二代火影留下来的真正底蕴吗？太可怕了。”

    白石苦笑了起来。

    能够独当一面的三忍已经可以威慑各方，现在又多了一个比起三忍更加麻烦棘手的黄色闪光，白石不知道一个政治局势如此混乱的木叶，究竟需要什么样的逆天运气，才能每次都能在危险的时刻，出现这种能够力挽狂澜的忍者。

    让人羡慕嫉妒。

    哪怕是白石，都有些嫉妒木叶这个村子了。

    根本不给其余忍村活路。

    “白石大人觉得棘手吗？毕竟波风水门是妙木山的预言之子，肯定不是一般忍者可以相比的，这也算是意料之中的事情吧。”

    活蝓这样说道，仿佛只是说着一件无关紧要的事情。

    对它来说，妙木山的预言之子和芸芸众生并没有区别。

    “倒不是说棘手，只要水门不做上四代火影之位，就没必要担心。即使坐上了四代火影之位，几年之内，他也难有作为。现在木叶的既得利益者高层，绝对不容许新任的火影，夺走属于他们那一部分的权力。”

    哪怕水门最后政治斗争胜利了，木叶那个时候也会因为过多的政治内耗，变得无比虚弱，短时间内不可能恢复过来。

    总体来说，现在让很多忍村忌惮的木叶，反而是白石最不担心的那一个。

    在令人失望这件事上，那些木叶高层从来没让他失望过。

    这就是白石认为木叶在未来很长一段时间内，对自己和鬼之国构不成威胁的自信由来。

    但是自信归自信，等到木叶政治局势混乱的时候，白石不介意到时给木叶再添一点堵。

