    清风吹过山间。

    走过弯弯绕绕的小路，越往上密林越稀疏，山路也变得难走。

    黑山在前面带路，顾诚抱着猫，后面跟着充满好奇的夏小满。

    她不知道顾诚为什么非要找那个叫牛熹的，死了也要看一眼尸骨。

    等到在山腰处找到那个山洞时，夏小满吃惊的发现，里面有一对大牛角，除了那双角之外，其余部分骨头都破破烂烂，辨认不出形状，顾诚拿起来看看，终于确定这就是牛熹。

    黑山回头看向顾诚，顾诚没说话，放下莉莉丝，手指捏着白色的骨粉闭上眼睛，站在原地，莉莉丝和黑山用眼神交流，都不敢出声。

    “它转生了。”

    许久，顾诚说道。

    他低头看着那对漆黑的牛角，微微用力，牛角就断成两截。

    它真的死了。

    黑山和莉莉丝依然没有出声，牛熹死了，早就死了，他们都知道，但是看顾诚的模样，好像还有些……遗憾？

    “临死前他还有说什么吗？”

    “他说去你妈的黑山，当人去吧。”莉莉丝赶紧道，“骂了黑山一会儿，没骂完就死了。”

    “明明是在骂老鬼！”黑山梗着脖子道。

    一身黑衣的顾诚站在山石上，站在那里久久未言。

    夏小满表情古怪，她刚刚好像从顾诚的脸上看到了一丝茫然？

    从莉莉丝到了火车站，他就一直跟在后面，辗转四百里到宁州，一言不发跟着女巫来到茫山。

    在这一刻，他好像卸下了什么担子, 就像是一直在做的事, 忽然被人告知, 其实已经做完了，那种无所适从的感觉。

    “黑山，九黎一脉只剩下你自己了。”顾诚用手指把牛角碾成粉末, 从手中簌簌而下，当年他们的角可裂金石。

    血脉的力量, 终究流失干净了, 黑山就是活生生的例子, 连外表都在趋近于人。

    持续了几千年的战争，要落幕了。

    “你还要活着吗？”

    “我……我……”黑山吭哧两下, 不知道怎么回答。

    能活谁愿意死？

    “跟我走吧，保你寿终正寝。”顾诚转身朝来时的路回去。

    “我大哥……”

    “他去做人了，等你死了, 你也会成为人。”

    “……”

    一路上顾诚都很沉默, 没有再说话, 脸上看不出表情。

    莉莉丝不时偷看他的模样, 在她眼里，顾诚好像不一样了。

    找了牛熹几百年, 却发现那家伙不声不响的死在深山里了，连个后手都没留下，就剩一个傻子黑山。

    到了山脉外部边缘, 顾诚也没有放慢脚步，只是在附近的镇上买了两件衣服。

    手机有了信号, 陈华两口子发现他不见了，微信发了好几条消息, 他回复了一下，让他们别担心, 只是出来找个小朋友。

    莉莉丝趴在黑山头顶，让黑山看起来有点滑稽。

    “我们跑吧？”

    黑山见顾诚自顾自去了店里，没有管他们，偷偷朝莉莉丝说。

    “别动！你一跑他就有理由打你了！这家伙故意的！”

    莉莉丝警惕地望着那边门口。

    顾诚这家伙坏心眼太多了，早知道他没那么好心，还带她认识老乡，让她放松警惕，天天跑去学校上什么破课，结果她一走，后脚就偷偷跟着。

    “我不该过来找你，不然他也不会找过来。”

    “莉莉丝你害我！”黑山大怒，刚刚差点忘记了，现在又想起来。

    “当初我是被你们连累的！你们和他有仇，偏偏拉上我！”

    莉莉丝也大怒，挨了那么多顿打，全怪这货。

    “老鬼究竟和你们有什么仇？”

    “我怎么知道……从记事起他们就都告诉我要躲着老鬼，这家伙专门找我们，找了几千年。”

    “九黎是什么？”

    “我们部落！”黑山自豪。

    “……”

    你自豪个屁啊！就剩你自己了。

    莉莉丝陷入沉思，部落……尼玛，老鬼从部落时代就开始干黑山他们了？

    女巫忽然发现，她还是把顾诚和这群妖怪的关系想简单了。

    顾诚买了衣服出来扔给黑山，口罩帽子再戴上，就成了一个鬼鬼祟祟的彪形大汉。

    “你要带他回去？”夏小满问。

    “对，带他回去。”顾诚说。

    “谁？他在和谁说话？”黑山看看左右，有点莫名其妙。

    顾诚没有管他，到车站买了两张茫山回宁州的长途票。

    “你可以走，别被我抓到你偷偷生孩子就行。”顾诚朝莉莉丝道。

    “我不走。”

    “你怕我对黑山下手？”

    “你不会为难一个傻子吧？”

    莉莉丝钻进黑山兜里, 这个兜很宽大，虽然顾诚说不为难他, 但这傻子一百多年没出来了, 什么都没见过，上了车东瞅瞅西看看, 车一发动还被吓了一跳。

    “不要讲话。”

    顾诚和黑山说了一声，便望着窗外一言不发。

    车到半途，黑山已经看着那些高楼大厦睁大了眼睛，这超出了他的想象。

    只是睡了一觉而已，人类都干了些啥？

    夏小满看着这只妖怪，九黎……蚩尤？还是什么东西？

    顾诚经常天南地北乱跑，除了隐藏身份就是找他们？

    汽车一路到了宁州，黑山坐不了火车，顾诚干脆包了一辆车，八百块到白城，带着一猫一鬼和黑山坐上去。

    自从两个人上车，司机就感觉后背凉飕飕的，也不知道为毛，从后视镜里看见了在黑山兜里露头的黑猫，忍不住道：“兄弟看好你的猫，别让它抓坏了坐垫，也别让它撒尿，要不你们买个猫笼吧。”

    “这只猫很乖，只待在兜里不出来。”

    刚要出来的莉莉丝：“……”

    算了，还是待着吧。

    顾诚坐在后座闭目养神，一点表情也没有，从茫山出来，就一直是这个样子，谁也不知道他在想什么。

    天将黑的时候，车子停在白城北棠路，莉莉丝终于跳出来出口气，回头看看顾诚，忽然觉得很悲催。

    黑山呆呆愣愣的，看着满大街形形色色的人，还有汽车、广告灯，以及从公交车里涌出来的一大群人类，忽然想回山洞里去。

