    三尊翼神弟子在溃逃，只想以最快的速度，逃离东歧谷。

    他们的实力，都屹立在上位道神的第三层次了，再加上翼神血统在速度方面的优势，可以毫不客气的说，一念之间，就能冲出东歧谷了。

    然而，如今却是不行了。

    “你们，走不掉！”

    十尊古神弟子在齐齐追击，其中一位冷哼一声，其体内顿时弥漫出万丈紫光。

    刹那间，有一尊庞大神邸，从他身后浮现，直接耸立到东歧谷的高空之中。

    这是古神神邸在显化，样貌栩栩如生，不可撼动，简直普通真正的古神降临，只是矗立在那里，便可沟通混沌天地，瞬间有成片的混沌光淹没而来，大道伦音四起。

    刹那间

    嗤嗤嗤！

    奥布里、宁玄等三尊翼神弟子，竟然都齐齐停在了半空中，像是暴风雨中的飞蛾，摇摇欲坠，即使他们竭力催动神通也不行，根本承受不住，被压得不断下沉。

    且随着那尊古神神邸轻轻一震，带起一股恐怖的血统威能，这三尊翼神弟子都是体魄崩开，身上爆发出一片血雾，遭受重创。

    “这……这是将七星古神血统，淬炼到圆满了！”

    萧叶凝视着那高大的古神神邸，心头颤动着，满脸的惊骇之色。

    七星古神血统拥有无尽潜能。

    可想要淬炼圆满，实在太难了。

    可一旦成功，竟然如此恐怖，那三尊翼神弟子联手都不可抗衡。

    嗖！

    紧接着，第二尊古神弟子在出手了。

    他既没有七星古神血统，也不是无量上位道神，但却强得不可思议，以神体化作一道无穷光，白茫茫一片，以身化道，直接将那三尊翼神弟子淹没。

    但一切消失，这三尊翼神弟子已经消失，连神格都泯灭了。

    “这是属于我们古神群族，横跨叠纪的战力！”

    这一刻，东歧谷内的古神弟子，都是激动握拳，很多人都在嘶吼，将这些年的憋屈发泄了出来。

    这并非是威压使然，而是一种情绪使然，牵动了他们的心弦。

    他们终于得救了！

    日后在转生大禁天中，也不用东躲西藏了！

    “这些家伙！”

    东歧谷外，已经一片死寂，齐聚于此的强者，都是心头颤动着，久久说不出话来。

    特别是七尊横跨叠纪的翼神弟子，都是呆立当场。

    从奥布里他们逃生，到被击杀，实在太快了，快到他们想要救援都来不及了。

    “尔等齐聚东歧谷外，看来都是想要对我们古神群族的弟子下手啊！”

    此刻，东歧谷内的宇宙崩开，十尊体表缭绕紫光的古神弟子，已经并肩行出，一道道深邃的眸光扫视四方，最后落在翼神弟子们的身上，饱含敌意。

    “御尉迟！”

    “古神虽然日益式微，但我知晓你肯定还活着！”

    青铜神殿内，传出了一道低吼声。

    其内朦朦胧胧，北金相的模糊身影浮现，他凝视着十尊古神弟子中，那面庞坚毅，形似人类的男子。

    他话音才落，在其背后生有三十六对混沌神翅，在一起鼓荡，掀起了惊天寒芒，纵横交错，径直斩来。

    其威力恐怖，实力达到第三层次的上位道神，都会被分尸。

    “既然知晓我等还活着，还敢如此，你是想要求死吗？”

    面对北金相这一击，名为御尉迟的古神弟子亦在出手，让前方的虚空崩坏，混沌光隐现，生生劈出了一个小型混沌世界，将暴掠而来的寒芒吞没了进去，随后一起泯灭，消失于无形。

    “动手！”

    与此同时，和北金相同行的六位翼神弟子，都是忍不住齐齐大喝，在一起施展超级道神通。

    这是一种绝大的攻伐，天降瑞彩和各种混沌奇景，各种光汇聚在一起，成为了一片神海，仅仅气机扩散而来，就让东歧谷内的古神弟子身躯全部弯了下去，连萧叶都不例外。

    轰！

    面对这等强大的攻伐，仅仅只有一尊古神弟子在回应。

    他拥有半人半兽的身躯，每一寸都蕴含着无穷的威能，神体强到令人心颤，就这般冲了出来，在舒展体魄，一拳拳轰了出去，狂暴无比，将六尊翼神弟子合力爆发的绝世攻伐，给硬生生轰散了开去。

    “又是一尊无量上位道神！”

    此刻，在东歧谷外驻足观战，各路横跨叠纪的生灵，都是浑身毛骨悚然，汗毛倒竖了起来。

    这十尊古神弟子都太强了，将七星古神血统淬炼到圆满的都有，成就无量上位道神的，也有好几尊。

    其中的御尉迟，更是将五种混沌大道，领悟到五级，实在超出了他们的预料！

    “杀！”

    此刻，十尊古神弟子，已经对着面前的翼神弟子展开了反击。

    刹那间，天地间茫茫一片，到处都是神光，到处都是大道轰鸣声，六尊翼神弟子顿时被压在了下风。

    “北金相，传闻你修成翼神群族的无上神通，将神体自封于青铜神殿进行温养，早就达到登峰造极的地步，我特来领教！”

    名为御尉迟的古神弟子，脚步一跨，就脱离的战圈，踏入高空，抬手一掌朝着青铜神殿攻去。

    轰隆隆！

    随着他掌心涌动出五种混沌大道的气息，顿时手掌变得如同山岳一般巨大，威压天宇，就这般拍来，有摧枯拉朽的伟力，压得青铜神殿簌簌抖动着，竟然炸开了。

    “啊！”

    强悍如同北金相，亦是不敌，差点被这一掌压在了下方，他背后的三十六对混沌神翅扑闪，展现急速，这才惊险躲了过去。

    唰！

    御尉迟脚步一跨，如同附骨之锥般追了上去，和北金相发生了大战。

    “这……这也太强了！”

    “有这些横跨叠纪的师兄，我们古神群族，绝对可以在第二阶段中，横推转生大禁天了！”

    东歧谷内的古神弟子们聚集在一起，遥望谷外的大战，都是血脉喷张，眸子中写满了激动，被这等盖世风采给折服了。

    “这十位横跨叠纪的师兄，能在第二阶段横推？”

    萧叶眸子中却带着一丝忧虑。

    这十尊古神弟子，此刻才登场绝对有原因。

    也许叠纪交替的冲击，比他想象的还要可怕，涉及到很多。

    混沌大禁天的水，很深！

    {第一更到！}

