    第809章小公主和她的吸血鬼帝国（117）

    艾德尔虽然回到了大本营里暂时养伤，但他并没有因此对前线的事放松懈怠。

    对他来说，输给卡里西亚，无论从哪个方面而言，都是他这辈子最大的耻辱。

    他现在如此迫切地想要再回到战场去，把落在他身上的耻辱洗刷干净，他要打败卡里西亚。

    出于对卡里西亚已经埋在骨子里的敌意，艾德尔想要打败一个人的欲望从没有如此迫切和强烈。

    “东欧的主战场基本已经被吸血鬼军团控制住了，如今人类有想以西欧边界线为突破口发展的趋势。在东欧...上次艾德尔大人您失落的那座城市，如今已经被发展成人类在东欧最后的三道防线之一。”

    艾德尔坐在床边上，身上穿着白色的睡袍，慢悠悠地听着下属的汇报。

    娇阳就坐在艾德尔的身边，安静地替他收拾餐具。

    艾德尔眼角很快地瞥了她一眼，然后又收回目光：“路易斯殿下，有说要派谁前去对阵吗？”

    艾德尔是没有想到，人类的战略风格会在短时间内发生了如此翻天覆地的变化。

    之前卡里西亚坐镇的那一整座城市，包括里面千千万万的平民，直接被他给舍弃了。为什么说是舍弃呢？就在卡里西亚做出离开那座城市和布丽尔顿联手一起对付自己的决定的那一刻开始，他就应该想到，要是这座城市失去了他的庇佑后会发生什么，这片土地一定会很快沦陷在吸血族的无情镇压之下。

    要是换做以前，吸血族完全不用考虑会有这样的情况发生。毕竟那座城市里还有那么多手无缚鸡之力的平民，而人类又信奉所谓的“人道主义精神”，能够让全人类更加团结一心。

    可是自从卡里西亚掌权，这种作战风格就彻底变了样，这种不按常理出牌的作战方略，确实让吸血族短时间内喝了一壶。不过也就这一阵而已，等吸血族的将军们缓过神来，按照卡里西亚这种伤敌一千自损八百的打法，迟早都是自取灭亡。

    “路易斯殿下，似乎有意让莱斯特大人与艾德加大人一同对阵。”

    艾德尔拧紧了眉头，在这种情况下，鲁斯凡一定是优先被排除的。剩下来的四个，他曾是手下败将，兰伯特的能力上战场不合适，让莱斯特和艾德加去东欧前线对付卡里西亚和布丽尔顿，似乎确实是最好的方略。

    可是他...

    艾德尔看着自己紧缠着白色纱布的手，当时败在卡里西亚手下耻辱的滋味，至今还历历在目。

    他没办法容忍自己存在这样一个污点，更何况那个人类还是卡里西亚。

    “下一次开会，你在路易斯殿下面前暗示几句，就说我的伤势，已经好的差不多了。”

    两只吸血鬼还在你一言我一语地交谈。

    娇阳在他们的交谈声中整理完了餐具，想了想，觉得这个貌似是属于军机要务，她作为一个非他族类的“外人”，还是不要继续待在这儿听下去比较好。

    (本章完)

