    沈玥的话仿若魔咒，让客厅里顿时鸦雀无声。

    无边的寂静终止于一声巨响。

    沈玥吓得抖了一抖，回过神的时候，看到许绍城的手机正面朝上地躺在不远处的地上，屏幕变黑，且碎成了蜘蛛网。

    “不要再让我从你的嘴里听到‘离婚’两个字。”许绍城一步步地走近，俯下身来，两指用力地捏住她的下巴。

    沈玥被迫直视他的眼睛。

    他的瞳色似乎比平时要更深一些，仿佛蒙上了一层阴翳。

    “我们的婚姻，是一场交易。”许绍城把“交易”两个字咬得很重，“没有你自己得了好处，就抽身走人的道理。”

    沈玥反驳：“你娶秦凉月，不也可以达成目的？更何况，她还是你真心喜欢的人。”

    “我的家人不喜欢她。”许绍城半眯起眼，周身萦绕的危险气息让沈玥不由自主地往后缩了缩——却又被他重新拉回来。

    “而你，得到了我妈的认可。”

    他的鼻尖与她保持着始终两厘米的距离，只要她动一动，就能与他碰上。

    沈玥紧张地咽下一口口水，问：“那你打算就这样一直拖着她吗？”

    其实她真正想问的是：“那你打算就这样一直拖着我吗？”

    但她没有问这个问题的资格。

    这是当初她亲自做出的选择。

    尽管那个时候的她还没发现自己喜欢上了许绍城，且并不介意和一个自己不爱、也不爱自己的男人蹉跎一生。

    如果这只是一场纯粹的交易，她不会有任何的后悔，可当这场交易里掺杂了感情……

    哪怕她再怎么努力，也做不到全然无视许绍城与秦凉月的亲密，更无法控制自己那颗因为嫉妒而揪痛的心。

    “她不在乎名分。”许绍城紧盯着沈玥，视线一刻也未从她的身上移开，“她要的，只是我这个人。”

    沈玥的唇倏地抿紧。

    下一秒，她扬起右手，重重地扇到了许绍城的脸上。

    “渣男！”她忍无可忍地骂道。

    许绍城的瞳孔缩了缩，身体却是一动未动。

    “没有哪个女人愿意做男人阴暗见不得光的地下情人，尤其她还深深爱着那个男人的时候！”沈玥不喜欢秦凉月，但在这一刻，也为她感觉到不值，“你父母不喜欢她，你就应该努力让他们改变对她的看法，而不是随随便便找个人结婚来应付他们！你这么做，对所有人都不公平！”

    她的胸膛因愤怒而剧烈起伏，一张脸也涨得通红。

    许绍城看着看着，忽然笑了。

    那笑容阴冷，其间裹挟着浓浓的讥讽。

    “不，是你对我不公平，沈玥。”

    他的声音很低，有些含混，有些沙哑。

    “利用完我就扔，还给自己找了个冠冕堂皇的理由。”

    沈玥的心蓦地一慌，她着急地反驳：“我没有……”

    许绍城的食指按在了她的唇上，阻止了她继续解释。

    他的唇角越扬越高，声音却越来越冷：“你记住，这一场交易，你有开始的权利，但最终喊停的，只能是我。”

    **

    甜甜被许绍城送给了秦凉月，作为补偿，他把秦凉月的那只猫带回来交给了沈玥。

    客观来说，秦凉月的猫也很漂亮、很可爱，如果一开始来到家里的是它，沈玥也会把它当成亲儿子一样的疼。

    但这种假设并不成立，她的心里也早就有了甜甜。

    所以对待新来的这只猫，沈玥的态度始终不冷不热。

    当然，她不会亏待它——但也仅仅是不会亏待它。

    她不会主动去跟它玩，不会把它抱到腿上一遍遍地爱抚，在它“喵喵”叫着过来撒娇的时候，她会故意远离，不与它有任何亲密的接触。

    而与她正相反的是，许绍城对这只猫的疼爱要远超于对甜甜。

    大概就是——她变成了从前的许绍城，许绍城变成了从前的她。

    沈玥不知道许绍城的突然改变是因为什么——这只猫曾属于秦凉月，还是这只猫是他自己花钱买回来的？

    但不论是因为什么，她都不在意。

    **

    时隔一周，许母再次来到他们家里。

    “我一直不来，就是想给你们充分的考虑时间。”她解释自己这么久不露面的原因，“但是都过去一星期了你也没给我打电话，我实在等不及了……”她一脸心焦的表情，“快跟妈说说，你们俩的决定是什么？”

    “您放心吧，我们俩不离婚。”沈玥笑笑。

    那一日许绍城说得那样坚定，她只得死了这一条心。

    许母的脸上这才有了笑。

    “好好好！”她拍着沈玥的手，长舒一口气，“我终于能睡个安稳觉了！”

    沈玥依旧抿唇微笑。

    原本被关在笼子里的小奶猫不知道怎么自己跑了出来，慢慢走到沈玥脚边，用脑袋去蹭她的小腿，细声细气地叫。

    沈玥低头瞄一眼，没搭理它。

    许母也随着她一起看过去。

    “咦……”她眼里有些许困惑，“这猫的毛色怎么变了？”

    原先的甜甜耳朵和脸是偏深的褐色，而这只猫是浅灰，以至于许母一眼就看出了不对劲。

    她把猫抱起来，仔细地观察了一阵，“眼睛的颜色也不一样了呀！”

    ——这猫的眼珠子是更深的蓝色，不如甜甜的澄澈。

    沈玥自然不能跟许母说实话。

    “都怪我。”她低下头作自责状，“前两天我叫了个外卖，开门去拿的时候，甜甜突然跑出去了，我叫半天都不回来。后来我请送餐员帮忙找它，人家找了快半个小时也没看见它的影子。绍城怕我太难过，就又买了一只同样品种的猫回来陪我。可看着这只猫，我总会想到甜甜，想它现在过得好不好，每一顿是不是都能吃饱，有没有被坏人逮住虐待……”

    沈玥越说越难过，竟不自觉有些哽咽，眼里也闪烁着泪光。

    许母放下猫，将她揽入自己怀中，轻轻拍打着她的后背安慰她：“甜甜现在一定有了一个疼它爱它的新主人，你别担心！你这会儿哭得这么伤心，说不定那小白眼狼正吃饱了悠哉地躺在沙发上打呼呢！”

    这样的可能性极大。

    沈玥吸了吸鼻子，平复了一下心情，说出了自许母进门以来她一直想说的话：“这只猫您能不能带回去替我养一阵？等我缓一缓，不那么想甜甜了，再去把它接回来，行吗？”

