    虽然顾峰对CSGO这个游戏的经济系统并不是那么地了解，但是顾峰也能从当前双方的比分中看出VP那边的经济已经裂开。

    上一局VP本来就因为暴毙了四人经济处于亏损状态，收入了3200之后他们肯定选择了强起买满，那VP的经济储备情况自然也就不用多猜什么。

    而且他们原本的三个战败补偿在他们赢了一局之后降低到了一个，所以这一局的VP输掉回合之后就只加了一千九百块，G2这一局就掉了一个NiKo，还是被Jame拿到的。

    所以除了那两个保枪的人之外，VP其他人的经济状况并不难猜。

    Jame开动他的小脑瓜想了想，最后这一局并没有选择强起，而是让队友们靠着两把优势武器尝试下G2的经济。

    随后开局Jame顺走了队友手里唯一的一把长枪法玛斯。

    开局之后五人集合一起冲了一波A一楼。

    VP这波的阵形以YEKINDAR和qikert两人作为箭头，buster补枪，Jame收割的四字长蛇阵在一头扎入了A一。

    不过不巧的是，这一局G2的主要目标就是A包点，所以除了顾峰之外的所有人现在都在A包点外侧捏好了道具，或者端着枪防止VP这边有人前压。

    这些VP的前压就已经和自投罗网没啥太大的区别了，五人几乎是同时一头撞在了G2四人构筑起来的防线以及交叉火力上，虽然后续补枪的Jame发挥神勇收割掉了两个他队友已经打惨了的敌人，但是依旧挽回不了一个三打一的局势

    草草规整一下队友死后掉落的道具或者高价值武器啥的，比分来到4:1。

    有一说一，G2现在的打法与以前的他们已经有了不小的变化，以前G2在进攻方常用的套路是开局之后所有人冲一波给对手增压。

    前压拿到信息和人数优势要是够了，那这一波进攻就直接就是莽到，底要是不的话就让所有人都退回来便秘。

    便到感觉差不多了之后就一套道具出手，用道具的掩护创造局部优势，再用自己选手的个人能力去拼。

    但是现在G2有了顾峰之后，这支队伍的打法或多或少都被顾峰的性格给影响了。

    现在就是直接给一套道具，拉出去之后放NiKo，NiKo打不过至少也打掉了不少人，这种烈度的比赛里在信息充足的情况下顾峰一打二还是没问题的。

    顾峰的存在不但加强了G2的火力，也算是变相地加强了G2的战术变化以及。

    随后VP这边因为今天的手感不佳，在正面拼枪环节上很少出现打赢G2的情况，所以VP这边在从上半场的第六局开始就一直采用堵点防守。

    但尽管如此VP这边还是有些绝望地发现，有两个打残局牛逼的大爹的队伍在这残局处理能力上真的太可怕了。

    VP的赌点防守有一说一是确实有效果的，G2好几次的进攻矛头都直接撞折在了VP构建的盾牌上，但顾峰和NiKo这两人中总有一个人能在关键时刻站出来接管比赛。

    有时候还是这俩人一起站出来，VP这边在残局这方面差点就被这俩B给打自闭了。

    最后这场比赛上半场后段的比赛完全可以说就是G2这边给了一套道具冲过来了，VP点里只有一个人，VP点破了，VP保枪了。

    G2冲过来了，G2一头撞死在了VP的防守盾牌上，连清（NiKo）站出来了！VP输了！

    ……

    总之差不多就这样，上半场就趁着VP状态不好，G2把他们给锤了个11:4出来。

    这个四里面有三分是属于G2一头撞在VP的防守上，顾峰没站出来，NiKo也没能站出来。

    下半场的手枪局中规中矩，VP的进攻打法相信很多人都了解。

    不同于G2开局还会冲一波，VP开局就开始便秘，就跟特么天生后边那个洞没张开似的，啥都不干就在原地架枪。

    这一幕在拥有上帝视角的直播间观众们看来，VP就只是待在原地啥都没有干，死老六，死都要架枪，逼着直播间的观众们和他们一起坐牢，顶级折磨大师。

    但是如果观众将自己的视角带入到VP的对手身上，观众就会发现VP的对手受到的才是真正的折磨。

    要知道CSGO这个游戏在比赛的时候信息收集是占了游戏获胜时的很大比重的，但是比赛的时候VP直接啥都不干，把地图控制器直接让给了对手，自己就在后点默默架枪。

    对手怎么说都要想办法前压拿信息的吧？而且拿信息你也不能干拉出去拿吧？毕竟敌人有可能就在原地架枪，这怎么说都是需要你人配合道具反清才能顺利拿到信息。

    所以VP这边啥都没干，他的对手就会想方设法地前压拿信息，而就在这段时间里，对手的道具就已经用得差不多了，最关键的是VP的对手不出意外的话这些道具都会打水漂，一点有用的信息都拿不到。

    拖到了VP准备进攻的时候，VP身上的道具还是满的，他对手的道具却已经用完了，这特么就难受了啊。

    随后我就来到VP熟悉的节奏了，那就是便秘进攻。

    这里面对手的心态，其实在这段时间是一直处于一个被VP折磨状态的。

    因为全程拿不到任何信息，对VP的对手来说这种感觉是十分焦虑的，而且VP的进攻一般都喜欢将时间拖得很靠后，死逼自己的同时也在死逼对手。

    前几局比赛，对手心中的焦虑情绪还能稍微靠着理智压制下，但是到了后期真的有可能被VP把心态给打崩。

    倒也不是说VP把人给打崩溃了，只是手感被VP这种便秘打法给打没了而已。

    VP这种打法恶心归恶心，但确实行之有效。

    只不过对上现在的G2就多多少少显得有些单薄了，顾峰带nexa出去前压拿信息的时候，可不需要道具的辅助。

    顾峰完全就是靠着纯粹的个人实力以及前压经验，强吃你架枪的队员。

    就算你VP有着架枪和掩体的优势，我顾峰都不带怂的，就干拉你，就强吃你！

    这种打法可以说是VP这种便秘进攻的最好解法了。

    当然，前提是你得有一个跟顾峰一样定位和反应都称得上顶尖的选手，你们也指挥得动这么个大爹不好好打收割位放弃刷数据（划掉）帮队伍打残局的机会去前压拿信息。

    这场比赛的下半场刚开始时VP还没有察觉G2这边有搞骚操作的意图，但是等到了长枪局Jame拿到了他心爱的AWP之后，他们就顾峰给冲麻了。

    虽然有时候顾峰还是会被架枪的人给打掉，但是只要不遇到在架枪的Jame，顾峰还是70%的可能性瞬秒那个在架自己枪的敌人。

    但VP玩这种开局架枪的便秘战术也玩了一段不短的时间了，下半场被顾峰连冲了五局，四局里被顾峰开场就拿到人数优势之后他们果断改变了打法。

    特么的VP居然放弃了一个点位的防前压防守，竟然只顾两个点的防前压，但是这两个点架枪的人身后都有人补枪。

    就你妈就离谱了，顾峰有那么一个瞬间感觉G2打的才是进攻方，VP是防守方。

    下半场比分来到14:9。

    对你们没有看错比分，下半场G2打不过VP了。

    虽然顾峰确实开场无数次地帮队伍拿到了人数优势，VP也被顾峰不讲道理地揍得经常性地开局4打5或者3打5。

    但多了个新人之后，G2防守阵形出现了不少的漏洞，这个漏洞在打低段位的队伍时，还能靠着队伍中队员的枪法找补回来，但是遇到VP这种进攻时候虽然恶心，但是确实有两把刷子的强队时，队员之间配合并不那么默契的缺点就暴露了出来。

    G2现在防守时常规反清道具倒是可以用用，但是高阶一点的反清技巧到这就不上了，特别是道具和人的同步率从整体上来说低了很多。

    比赛来到第24局，这一局G2选择了ECO，而VP那边全抢全弹。

    虽然现在G2总比分比起VP多了5分，但是个人都看得出来，现在的G2在防守方是有不少缺陷的，VP把这个比分追平是迟早的事情，现在就看G2能不能在VP将比分赶上来之前顶住心中的那一口气拿下赛点。

    因为拿下赛点之后，G2队员身上的压力就会小很多，而场上的压力也会更多地从G2身上转移到VP身上去，不过这就涉及到心理学上的问题了，在这儿就不多做赘述。

    坐在基地训练室的顾峰偏头看了看坐在自己旁边的JaCkz，上一局长枪局输了主要因为JaCkz的失误。

    顾峰上一局本来用一把上上局nexa帮自己捡来的AK在回防B包点的残局中逆天改命打了三个半，在死之前给JaCkz给留下了一个1打1的残局，对面这个叫做YEKINDAR的B还是残血状态。

    JaCkz的位置，YEKINDAR是不知道的，而顾峰死之前是报了YEKINDAR在白车位置这个信息的，可以说除了已经安放的C4之外，优势完全是在G2这一边的。

    JaCkz只要用手中的M4给YEKINDAR两枪他就没了，G也能在顾峰的神勇发挥之下拿下赛点。

    但有时候现实就是这么地无情，在某件事情没有彻底盖棺定论之前，谁也不知道会出现什么样的意外。

    JaCkz这位经验丰富的老选手关键时刻居然失误了，而且犯的还是很低级的失误。

    他准备拉白车的时候提前露了一下脚步，随后原本正将自己的准心放在B点沙发外围的YEKINDAR直接将预瞄位调整了过来，而等到JaCkz横拉过来的时候直接被YEKINDAR给一颗带走了。

    大好的局势就这么被JaCkz的一个小失误给葬送掉了。

    这一局输得是真不应该，而且这一场比赛的失误完全就是完全地由JaCkz一个人背锅。

    不过这是在比赛中，nexa也没有说JaCkz什么，毕竟他又不是apEX，没有那么高的地位坐中间喷两边。

    但这个残局确实让G2众人的心态受到了一些不小的负面影响，毕竟原本好好地可以轻松拿下赛点的机会就这么草率地被浪费掉了，明明可以减轻的压力，这下又全部回来了，任谁心态都得受到影响。

    期间G2交出了他们本场比赛的最后一个战术暂停，用来给队员稳定心态。

    随后第24局比赛正式开始。

    说实话，被队友浪费了自己创造的这么好的机会，顾峰心中确实憋了一口闷气。

    而且刚刚战术暂停中，教练也说了，这个ECO局大家自由发挥，想干嘛干嘛只要别把队友给刀了就行，权当调整自己的心态了，等下一个长枪局之后，众人再好好地打一波。

    收到命令的顾峰准备再来一波常规前压。

    顾峰这种想法和心态在游戏术语中我们将之称为上头。

    遇到这种情况，大概率出现的画面就是你冲出去了，你人没了，队友开局4打5。

    但顾峰这一次上头冲出去，与上述的后果有些许出入。

    开局拿到了经济最好的NiKo发出来的沙鹰，顾峰和NiKo两人开局就做到了标配一人一把沙鹰。

    NiKo准备去哪儿顾峰管不着，反正他开局之后端着沙鹰直接仗着自己位置离中路最近抢了一个时间差，开局直接跳到了中路下。

    而VP这边开局放弃了A1和A2楼的防守，五个全部铺在了B点和中路这两个点。

    其中三人去了B2楼，另外两人来了中路给道具控图。

    VP这边是能算出G2经济在上一局已经崩掉了，这一个局大概率是ECO，所以打的就没那么怂了。

    但同时他们也预想到了顾峰可能会前压，所以在中路和B2楼在人拉出来之前都有闪光弹做防前压的反清。

    从开局之后直接从VIP内跳出来的顾峰一路朝着中路过来了，自然被VP给的反清闪闪了一个全白。

    但有时候一些选手不但个人能力突出，他在关键时刻的运气也是十分地逆天，跟特么上帝亲儿子似的。

    被VP防前压反清闪光弹闪得小脸煞白的顾峰也愣了一下，但是很快又镇定了下来，手中的沙鹰瞄准着VP等人可能会出来位置的大致位置，开始有节奏地扣动扳机，并且一次性将自己手中沙鹰的七发子弹在四秒钟之内全部打了出去。

    等顾峰恢复视野的时候他面前的中路过点已经躺了两个VP队员，并且都是被顾峰无视野状态下两枪打中头秒杀的。

