    第1337章让他死！

    黄富贵被黄雪情看得心虚不已，嘴上却还是强撑道：“姐，你想到哪儿去了？我能动什么歪心思？

    我就是怕条子把我抓了，到时候还连累你跟姐夫，所以才想去香城躲躲。条子要是真要抓我，我在香城不是更安全吗？”

    黄雪情当然知道这点，问题是，她对香城很不放心。

    那样一个纸醉金迷，帮派林立的地方，黄富贵真要去了那边，岂不是羊入虎口？

    她身为姐姐，岂能不清楚自己弟弟的性子？黄富贵就不是个靠得住的。

    如今有她看着还好，要是让他去了香城，他非得胡来不可！

    万一得罪了那些帮派的人，他就是有十条命都不够对方杀的！

    可真要把他留在龙京，确实又太冒险了。

    听说那些条子有画像的手段，万一把黄富贵的样子画下来，肯定很快就能够查到他的身份！

    到时候他们来抓人，她要怎么保护弟弟？

    这么一想，黄雪情就松了口：“那行，我跟你姐夫说一声，让他安排你去香城。

    不过你记着，到了那边必须乖乖听话，不准在外头乱来知不知道？

    香城不像龙京，我听你姐夫说过，那边帮派很多，经常有火拼，危险得很！

    一不小心，你这条小命就没了！”

    黄富贵连忙点头如捣蒜，答应得特别干脆，老实得就像是一个听话懂事的孩子。

    然而他心里却是不以为然：大姐也太小心了，姐夫那么厉害，在香城肯定也是大老板，难道还保护不了我这个小舅子？

    黄雪情虽然知道他不会乖乖老实，却也没有想到黄富贵的这番心思。

    她很快又说道：“虽然那人被抓了，但昨晚的事情也算是成功了一半。我听说，当时有人给那老头喂了什么救命药？”

    黄富贵再次点头：“好像是有这么回事，我也听说了。”

    黄雪情就得意地笑起来：“那就好，只要那老头死在医院里，让那所谓的救命药变成他的催命符，一品鲜肯定难逃责任！”

    既然事情已经成功了一半，她又岂能半途而废？

    黄富贵震惊地看着她，难以置信地瞪大了双眼：“让……让他死在医院里？大姐你的意思是……要弄死他？可是……可是……万一条子就埋伏在医院里呢？”

    黄雪情脸色一变：“也不是没有这个可能。”

    黄富贵：“……”所以你居然没想到吗？

    还好他聪明，想到了这个可能，不然去了医院，岂不是自投罗网？

    黄富贵焦急地问她：“那大姐你说怎么办？”

    黄雪情想了想说道：“那个老头的病情，我们已经找医生确认过了。他那天吃了大量酒菜，又吃了耗子药，根本不可能活下去。

    那些人再如何想要抢救他，最后也只会发现，他们不过是在做无用功罢了。等那个老头一死，我倒要看一品鲜还如何脱身！”

    她一脸冷笑，俨然一副电视剧里恶毒女反派的经典表情。

    姜芷莹冷冷看着她，脸上也是冷笑。

    深深看了姐弟俩一眼，她不再犹豫，直接出手！

    (本章完)

