    书房内，一缕缕檀香，萦绕在房梁之上。

    张家卫正在整理文案，以及规划稷下学宫接下来的发展，就听见一阵敲门声响起。

    “进来。”

    放下手中的毛笔，张家卫就看见周长青，从门外走了进来。

    “师尊，弟子怕是又要外出一趟了。”

    周长青一脸恭敬的说道。

    “外出就外出吧，只要你的浩然分身留在这里就好。”

    说到这里，张家卫意味深长的看了一眼面前恭敬的周长青，当即说道。

    “况且，你的本体，现在应该已经离开了炎京城了吧。”

    “老师英明，弟子的确只是一尊分身，但这都是本尊的错。

    是本尊他无颜以对老师，故而让弟子前来通知老师。”

    听到这话，房间之内周长青，当即一脸郑重的说道。

    “不过本尊如此行事也是在情理之中，之所以刚回来几日就离开京城，其主要的原因，便是远居昆仑的玉清弟子下山了。”

    “玉清弟子下山？”

    张家卫闻言，原本不那么在意的目光，当即就是一凝。

    “昆仑从不管人间之事，此番下山与你离开的原因是什么？”

    “三年之后，就是昆仑、龙虎山、以及弟子所在的三教大比之日。

    玉清一脉的弟子，言人间修道界将有一场大劫降临，故而要整合三教。

    弟子作为上清一脉的道子，需要代表上清一脉出战。

    故而现在离开，是为了争取获得其他几位支脉的认可。”

    周长青一脸恭敬，半真半假的说道。

    毕竟，现在要面对即将到来的儒家，他也不想给自家老师，在添加压力。

    不过，以老师的智慧，想来也能猜到些许。

    “另外，上玄观的上玄真人，从京城之中的一切达官贵人口中得知，以儒家为首的一行人，准备对稷下学宫动手。

    这也是弟子来此的原因，因为弟子正好有一法，可制衡儒家。”

    “你是指引导舆论？”

    听到这话，张家卫平淡的道。

    “老师英明，多年来，这天下发生的大多数都是读书人。

    为了维护自己的地位，固然都会吹捧儒家，可儒是什么，大多数人却不明白。

    弟子认为，是时候让天下知道，什么是儒了。

    儒者，应当是人道之需，不应该在局限于是一家学说，还是百家学说......”

    “......”

    看着下方口若悬河的周长青，张家卫的嘴角，狠狠抽搐了一下。

    他倒不是认为周长青说的不对，而是你每天换一个分身过来吹捧一次，然后再把话重复一次。

    最后在夸老夫一句，老夫很英明，这种操作，会让老夫觉得自己很蠢啊。

    “回去告诉你的本尊，道家的事归他观，儒家的事，由浩然来做。”

    话音一落，就见张家卫把手一挥。

    台下的周长青错不及防之下，顿时被一股狂风吹起，向着门外倒飞而去，一边飞还一边喊。

    “老师，学生字字肺腑，还请老师一定要好好考虑。”

    嘭！

    伴随着话音一落，刚刚飞出门外的分身，便嘭的一声消散于无形。

    “师弟，这又是你派去的分身？”

    一处凉亭之内，正在与浩然分身对弈的文玉，将手中的白子放在棋盘之上，满是笑意的打趣道。

    “本尊犯的傻，与我无关。”

    浩然分身面不改色的说道。

    他们这些分身之中，除了跑腿的最惨以外，也就只有陪着福伯修炼的分身，最为舒坦。

    想到这里，浩然分身看着文玉的目光一动，当即说道。

    “师兄能够一念之间，就得知老师门前发生的事，看来距离成就大儒之位，又更进了一步。

    莫非文师兄此番前来找我，便是打算安心的闭关，以做突破？”

    “眼下距离突破还很远，之所以前来，是因为眼下稷下学宫有老师帮着主持。

    我打算趁着这个时间，去一趟外藏书馆，调查一番元蒙金符之事。”

    文玉沉声说道。

    “虽然随着稷下学宫的发展，为兄明心见志之后，体内的浩然之气，几乎每一天都在增长。

    可也正是因为浩然之气的不断增长，使得我产生了一种冥冥之中的预感。

    元蒙金符，或许对于我晋升大儒，有着不可忽视的作用。”

    “来了。”

    看着文玉一脸郑重的表情，浩然分身的心中一沉。

    他本以为将文玉留在稷下学宫，已经避过这劫，却不曾想兜兜转转，还是到了眼下这个关头。

    “非去不可？”

    浩然分身沉声问道。

    “此事，老师可曾知晓？”

    “老师鼓励我大胆前行，也顺便让你真正的去执掌这个稷下学宫。

    毕竟，你总是在老师面前说儒者，人道之所需也。

    老师，又岂会在让你再偷奸耍滑。”

    文玉笑着说道。

    他能够感受到周长青对于此事的慎重，甚至隐含着一丝紧张。

    可也只是当他是担心自己进阶大儒失败，到也并没有往其他方面去想。

    但周长青，宁愿他多想一下。

    可此刻，看着文玉脸上浮现的那盎然的生气，周长青却觉得自己应该多相信自己的师兄。

    这些天相处下来，对于这位即将成就大儒的师兄，他了解甚多。

    又有自己借着稷下学宫，给他点明了未来之路，怎么也不会愚蠢到选择投敌。

    更何况，自己眼下还在京城。

    “既然师兄要去，那么就去吧，师弟等着你凯旋归来，看看那元蒙金符，究竟有着什么奥秘？”

    想明白这些，浩然分身当即一脸郑重的说道。

    “不知师兄打算什么时候去？”

    “择日不如撞日，陪师弟下完这盘棋局之后便去。”

    文玉爽朗的笑道。

    半个时辰之后，凉亭里，杯中的茶水虽然还有余温，可对面的人，已然离去。

    “此事，还需要通知一声本体才行。”

    看着文玉离开的方向，浩然分身皱着眉头，沉声说道。

    ......

    炎京城，东城，池子街道前。

    文玉抬起头，目光看着面前的宏伟建筑，一步步踏上了台阶。

    皇家外藏书楼，作为整个炎京城内，对外的最大一座图书馆，由国子监和钦天监联合管理。

    但凡是取得了举人功名的学子，都可以进入到图书馆里阅览书籍。

    不同的是，国子监负责的区域，可以随意的对外开放。

    而钦天监负责的区域，则必须要取得相应的手令，才能前往一观。

    这也是，当初进京面圣之时，需要向背对众生的万历帝，求取手令的缘故。

    因为钦天监所负责的，都是一些相对机密紧要之事。

    方一踏入书楼，文玉就看见一名名学子捧书阅读。

    随着从前院踏入后院，一路上也渐渐看见不少朝中大臣身着便装。

    偶尔也有那么几个贵族子弟，似男扮女装，也不知是哪家的女子，在挑选着青年才俊。

    片刻后，文玉来到了钦天监负责的区域前。

    ……

    （感谢20201122201229210的900点打赏，感谢暮色v的100点打赏。）

