    九剑老人把所有的资源重新收集起来，放在天剑堂亲自守护。

    只要等他实力恢复过来，他还不信谁能从他手中抢东西。

    正好手中有丹药，还可以服用丹药来提升实力。

    一边恢复实力，一边恢复元神的伤势，同时，九剑老人也在考虑如何重振蜀山剑派。

    他在蜀山剑派的外面转了一圈，查看到大部分地方都没有灵气。

    但是，在蜀山剑派之内还有灵气，就足够了。

    这个星球上的灵气，虽然从两千多年前就表现出了枯竭的象征，但是，两千多年之后依然没有完全枯竭，那就说明这个星球有问题。

    而且，他刚才查看了蜀山剑派里面的灵气，这灵气浓郁得如同洞天福地一般。

    这样的表现，像是灵气要枯竭了？

    再加上大造化的存在，九剑老人判断，这颗星球所有的异状，都和大造化有关。

    他本身是从这个星球出去的人，更是亲自经历过几千年前灵气枯竭的异象，所以，他很快也得出了如同昆仑一般的结论：这颗星球的灵气，肯定是用来蕴养大造化了。

    也就是说，这颗星球是真的存在着大造化，只是大造化不知道在什么地方，也许就潜藏在某一个秘境。

    “等老夫先培养几个弟子出来，到时候再来考虑大造化的问题。”

    九剑老人沉思起来。

    可是，要培养弟子，得先等到他伤势恢复，才能去招收弟子。

    另一边，昆仑的蓝钰六人，已经跋山涉水回到了昆仑。

    六个人先是在昆仑外仔细地把所有的信息核对了一番，准备了一番之后，才神色匆匆御剑飞回了昆仑。

    六个人才刚刚出现，守在昆仑大门的一个个元婴期以上的强者，顿时神色激动起来。

    他们派出去的人回来了，收获恐怕是到了。

    可是，就蓝钰六个人出现，其他人怎么没有来？

    “蓝钰，其他人呢？”

    裴真有些诧异地问道。

    “刘云，你师兄他们呢？”

    “他们是不是还在后面？

    你们这一次有什么收获吗？”

    面对众多元婴期以上的询问，蓝钰等人“哇”的一声大哭起来。

    都是金丹期的修士了，控制眼泪不是轻而易举的吗？

    六个人突然发生痛哭，把昆仑的其他人吓了一跳，急忙问道：“怎么了？

    到底发生了什么事？”

    “太惨了，他们死得太惨了！”

    蓝钰泣不成声。

    “全部都死了，就只有我们六个人逃回来了。”

    刘云也是痛哭流涕。

    “什么？”

    昆仑的所有人大惊失色。

    两个人影突兀出现，上清门门席泽宇和血河宗宗主东方白也瞬息之间出现在了现场。

    两个化神期虽然没有来，但是，他们的神念是关注着昆仑大门口情况的。

    现在听说昆仑的其他人都死了，他们也是神色惊怒，急忙赶了过来。

    “到底发生了什么事情？”

    席泽宇元神之力震荡，强行让蓝钰等人的情绪镇定下来。

    蓝钰六人第一次直观地感受到化神期以上的实力，心中忍不住一惊，急忙收敛了其他的想法。

    在化神期强者的面前，要是不小心露陷了，他们恐怕都死定了。

    东方白也沉声问道：“我们可是出去了五十多个金丹，当今天下还有比我们力量更强大的吗？

    到底发生了什么事情，你们详细说出来。”

    实际上，他们化神期完全可以用神念去蓝钰等人的识海搜寻他们需要的信息，但是，这六个人也是有宗门的，师父都在面前，他们怎么能够轻易行动？

    大家已经和睦相处了这么多年，不能轻易闹出矛盾。

    在被席泽宇元神镇定了心神之后，蓝钰等人已经没有那么悲伤了。

    当然，他们本身就不悲伤，现在正好不用装了。

    “我们打开蜀山剑派的护山大阵，进入了蜀山剑派遗址。

    但是，我们根本没有想到，在蜀山剑派之内，还有一个元神存在。

    这个元神伪装成器灵，欺骗了我们，然后悄悄地把景清给夺舍了。

    夺舍掉景清以后，他就用景清的身份，杀了我们十五个人。”

    蓝钰按照龙隐的意思，把第一批昆仑金丹的死因说了出来。

    “什么？”

    昆仑众人大惊，“蜀山剑派居然还有元神存在？”

    这完全是超出了他们的意料。

    按照他们的认知，蜀山剑派不已经没有人存在了吗？

    “夺舍景清的元神叫什么名字？”

    一阵突兀的声音在众人心中响起。

    大家一阵茫然，谁在说话？

    怎么没有看到人？

    看到众人茫然的神情，席泽宇急忙说道：“是苍云前辈在问话，你只需要回答就行了。”

    合体期的苍云子，连现身都没有现身，隔着遥远的距离，用神念就可以交谈了。

    “他叫九剑老人！”

    蓝钰和刘云六个人一齐说道。

    “原来是他？”

    苍云子也不由得震惊了。

    “前辈，九剑老人很有名吗？”

    席泽宇疑惑地问道。

    他们都是后一个时期的修仙者，没有听说过九剑老人的名字。

    苍云子叹息一声，说道：“九剑老人在两千多年前就是化神期了，至于现在，那就不知道了。

    不过既然他需要夺舍才能生存，那就说明他已经大不如前了。

    一群金丹期的晚辈遇到他，不是对手也是能够理解的......可惜的是，我们没有办法出去。”

    他们要是能够出去，一个只剩下元神的九剑老人算什么？

    昆仑的众人，也是一番唏嘘。

    可惜，他们的强者出不去啊！“后来呢，后来又发生了什么事情？”

    裴真继续追问道，“其他人又是什么情况？”

    刘云一脸恨意，悲伤地说道：“我们发现景清被九剑老人夺舍以后，九剑老人想要杀我们，就没有那么容易了。

    但是，我们在争夺宝物的时候，遇到了凌霄阁的人。

    凌霄阁来了二十个金丹期的力量，我们根本不是他们的对手，要不是我们跑得快，我们也遭了他们的毒手。”

    昆仑的所有人，脸色都沉了下来。

    这群星空中的修士，居然敢杀他们昆仑的人？

    真是不可饶恕啊！ 

