    吴白？

    袁征和邱亚楠对这个名字再熟悉不过了，当年凌天集团创建的时候，他们就跟着吴白干了，直至最后凌天集团做大做强，他们两人功不可没。

    两人面面相觑，难掩震惊。

    吴白不是死了吗？

    他们对吴白很敬佩，当年李争鸣宣布吴白出事的时候，他们难过了很久。

    袁征试探道：“李董，你说的吴白是？”

    李争鸣眼神阴鸷的看了他一眼：“没错，你就是你心里想的那个吴白，他没死，还活着。”

    袁征和邱亚楠张大了嘴，满脸震惊。

    叶静姝道：“袁经理，邱经理，这件事以后再给你们解释，你们先出去吧。”

    两人点点头，出去了。

    “袁经理，我想不通，几年前李董说吴白死了，为什么现在又活了呢？”

    袁征微微摇头，思索着说道：“我觉得这件事没那么简单。”

    邱亚楠道：“刚才李董说那些合作商突然间跟我们终止合作，都是吴白搞的鬼，看来当年发生了我们不知道的事。凌天集团是吴白一手打造的，若不是大仇，他不会对付凌天集团。”

    袁征眼睛虚眯，冷笑道：“当年吴白消失，最大的受益人是谁？”

    “当然是李董，他不但得到了吴白的股份，还跟叶总经理……”

    “没错，这件事李董做的很不道德。”袁征打断了邱亚楠的话，顿了顿继续说道：“恐怕吴白对付的不是凌天集团，而是李争鸣。”

    邱亚楠笑道：“看来李董有麻烦了，吴白的能力你我都清楚。只是这几年李董对我们还算不错，如果……”

    “没有如果。”袁征再次打断了她的话，道：“他对我们不错，那是因为我们还有利用价值，一般人很难替代。当年跟我们一起进来的那些老朋友，他可是一个都没留情。”

    “凌天集团从创建那天我就在了，如果是吴白带领我们，现在的凌天集团怕是早就一飞冲天，不至于好几年了还在原地踏步。”

    “要不是我有一大家子人要养，当年吴白出事后，我就该离开了。”

    袁征说完，苦笑着摇摇头，转身走了，嘴里咒骂着：“狗日的生活，不允许我任性啊。”

    邱亚楠怔了怔，随即微微笑了起来，谁又不是生活所迫才留下来的呢？

    办公室，叶静姝看着李争鸣，眼神不喜：“现在四面楚歌，一个不小心凌天集团就会成为过去式，你打算怎么解决眼下的困局？”

    李争鸣脸色铁青，眼神阴鸷。

    “放心吧！我会想办法的，我是绝对不会输给吴白的。”

    叶静姝皱眉道：“你口口声声说这些都是吴白搞的鬼，可有什么证据？”

    李争鸣狞声道：“除了他，我想不到别人。也只有吴白，才有对付我们的理由。”

    叶静姝深深叹口气，道：“我有个办法，能解眼前的困局。”

    “什么办法?”

    “把你上午拍的那块地贱卖了，换成钱，让工地先开工。”

    李争鸣目光闪烁，愤懑道：“可那块地不超过三亿，哪个蠢货会花四亿五千万买？”

    李争鸣说完，自己想愣住了，他自己不就是那个蠢货吗？

    叶静姝道：“我说的是贱卖，哪怕只卖出一半的价，也足够我们缓几天了。你要知道，工地停工一天，对我们来说都是无法弥补的损失。”

    “那块地亏两亿多，但若是那三个高档小区建成，我们赚的可不止两亿，而是好几个两亿。”

    李争鸣拳头紧握，不甘心的点点头。

    叶静姝正要说什么的时候，手机震动了一下，她拿起手机看了一眼，是个陌生号码发来的信息，写的是：“五点，左岸咖啡，事关叶家存亡，一个人来，不见不散。”

    叶静姝柳眉不由得皱起，心里猜测对方会是谁？

    但事关叶家存亡，她不得不慎重？

    不过，对方约的是咖啡馆，公共场合，自己应该不会有危险。

    叶静姝决定去会一会这个人。

    “怎么了？”

    李争鸣见叶静姝神色有异，随口问道。

    “没事！”叶静姝选择了隐瞒。

    ……

    ……

    林溪郡，吴白家里，林擎挂掉电话，很没形象的打个饱嗝，靠在椅子上，满脸满足。

    “吴神医，我感觉我再来蹭几次饭，体重得噌噌往上蹿。”

    吴白笑道：“不会的，我专门搭配过，你吃的这些东西的热量会相互抵消，稍微运动一下就不会长胖。”

    “这么神奇？”林擎坐直身子，乐呵呵的说道：“那我再吃一碗。”

    吴白：“……”

    林擎给自己添了满满一碗饭，一边吃一边含糊不清的说道：“真的是太好吃了。想想我们这边吃的肚儿圆，李争鸣那孙子估计现在郁闷的喝凉水都塞牙缝，我就觉得幸福感爆棚。”

    吴白看向他：“跟你刚才接到的电话有关？”

    “吴神医果然是神人，一猜就中。我刚接到电话，跟凌天集团合作的几家公司单方面宣布终止合作，那几个老板集体玩起了失踪。我估计李争鸣现在的脸色比死了爹娘还难看，嘿嘿……”

    吴白嘴角微扬，心情不错的说道：“这件事我欠林董一个大人情。”

    跟凌天集团合作的几家公司集体宣布单方面终止合作，也只有林祥荣有这样的本事了。

    林擎大口吃着饭菜，含糊不清的说道：“真相看看李争鸣那孙子现在的脸色，肯定很精彩。”

    “你们两个聊吧，我下午有点事，就先走了。”

    林淡妆突然间说道。

    “糖糖，姐姐忙完就来看你好不好？”

    “嗯。”糖糖乖巧的点点头。

    “姐姐，糖糖会想你的，你要记得来找糖糖玩哦。”

    糖糖依依不舍的一直把林淡妆送到门口，看着林淡妆的车子走远才回来。

    林擎看向吴白，笑道：“吴神医，有没有想过给糖糖找个妈妈？”

    吴白微微一怔，他还真没想过这个问题。

    “糖糖现在还小，你照顾没问题。但等她长大了，就算你是她爸爸，有时候也有诸多不便，家里还是得有个女人。”

    吴白微微颔首，林擎说的有道理，他笑着道：“慢慢来吧！这种事又不是买菜，给钱就买回来了，得看缘分。”

    林擎正要问吴白对他妹妹是啥感觉，还没来得及问出口，只听吴白道：“林少，有件事得麻烦你。”

