    第63章 让他后悔去吧   

    这让他内心没由来的恐慌。

    

    不顾同学们异样的眼光，傅清时起身走到了何思瑜的面前，用沙哑的嗓音问：“何思瑜，苏浔去了哪里？”

    

    何思瑜刚要回答，班主任走进了教室。

    

    她连忙坐好，翻开英语书，“张老师进来了，有事下课再说。”

    

    傅清时不再淡定，一把将她的英语书合上，哑着喉咙，“我现在就要知道，她去了哪里？”

    

    所有人都惊讶地看着他，有些不明白了。

    

    他和苏浔不是闹掰了吗？

    

    班主任皱眉，“傅清时，现在是早自修时间，赶紧回座位坐好！”

    

    傅清时咬紧了牙齿，最终回了自己的座位。

    

    四十分钟早自修，他看着英语书发呆。

    

    他感觉透不过气来，沉闷的胸腔，纾解不得。

    

    直到徐威塞给他一张纸条，他脸上终于血色褪尽。

    

    纸条上写着：苏浔转学回燕京了，她以后不会再来晋城了。

    

    傅清时忽然就剧烈地咳嗽起来，撕心裂肺地咳嗽着，好似要把肺咳出胸间。

    

    坐他身后的姜小曼僵着表情，低垂着眼睛沉默着。

    

    也不知在想些什么，英语书的角在她手里渐渐变形扭曲，直到破碎。

    

    终于熬到下课，傅清时起身走出了教室，拿出手机拨了苏浔的手机号。

    

    耳边很快响起了手机的语音声——您拨打的号码是空号……   

    傅清时不死心地一遍又一遍地拨着号码，一模一样的语音毫无变化。

    

    心一瞬间冷下来。

    

    去厕所的何思瑜经过他身旁，说：“傅清时，你不用再打了，苏浔已经注销号码了。”

    

    傅清时拉住她的手臂，“你知道她新的联系方式？”

    

    何思瑜甩开他的手，上上下下将他看了好一阵，忽然就觉得很好笑。

    

    “傅清时，你好奇怪，你不是选择姜小曼，放弃了苏浔吗？

    你现在这副样子，做给谁看呢？

    不知道的还以为你有多么喜欢苏浔呢！你这么快就忘记在旱冰场你和姜小曼那群人是怎么对她的了？”

    

    傅清时没理会她阴阳怪气的讥讽，只说：“告诉我，她新的手机号。”

    

    何思瑜不耐烦，“我没有。”

    

    傅清时不信。

    

    “你爱信不信。”

    何思瑜不想理会这种人。

    

    而且，她也没撒谎，她确实没有苏浔新的手机号。

    

    不过，苏浔离开之前，用旧手机发了短信给她，办了新号会和她联系。

    

    当然，她是绝对不会告诉傅清时的。

    

    就让他好好后悔去吧！   

    ·   

    傅清时破天荒地请假了。

    

    班主任看他脸色苍白，嘴唇干裂，还发起了烧，给他开了请假条，让他回家好好休息。

    

    他拖着酸痛僵硬的腿，拼尽了全力骑着自行车回到了小区。

    

    连自行车都没停好，随意扔在了地上，他奔上了楼，终于站在了苏浔的家门口。

    

    傅清时用力地敲着门，一边敲一边哑着嗓子喊：“浔浔！你开门！”

    

    可敲了好久的门，都没人开。

    

    最终，他疲倦的身体终于跌倒在地上，手臂轻轻挡住发红的眼睛，脸色煞白地躺着。

    

    喷泉池边，苏浔冷漠又厌恶的声音一遍遍在他耳边重复播放，好像化为无形的利器，一刀一刀地割在他的心上。

    

    傅清时总以为苏浔不会离开。

    

    虽然只有四年的相处，可他已经习惯了她的存在。

    

    好像无论什么时候，发生什么事情，哪怕他们两个闹矛盾，苏浔都会留在他身边一样。

    

    傅清时蜷缩着身体，痛苦地闭上了眼睛。

    

    他做了一个很漫长的梦。

    

    梦里，他第一次见到了苏浔。

    

    他被养父虐待抽打，那个美得像仙女一样的女孩儿好似从天而降，把他护在了身后。

    

    女孩儿整个人好像会发光，将他温暖的包裹住。

    

    她娇娇软软的声音响起在耳边，她说：“别怕，以后我会保护你，他再也不能伤害你了。”

    

    他那时候就在想——   

    为什么会有这么漂亮的女孩儿？

    他是在做梦吗？

    原来童话里说的都是真的，他每天祈祷的愿望真的实现了，真的有仙女来救他了。

    

    

