    在这之前，山贼营地的大厅处，七个奇形怪状的人散坐在那。

    　　“呵呵，枸橘矢仓这个家伙真是狂妄啊！竟然让我们几个，直接攻击木叶的两大运输线。”

    　　手握斩首大刀的枇杷十藏冷笑道。

    　　“枸橘矢仓毕竟是水影！让我们来扰乱木叶的物资线，好让木叶无法把物资运给大蛇丸和自来也，在突袭发动战争，一举击溃木叶！估计现在他的部队，已经到达水之国边境了吧！”

    　　而这时头戴白色面具的水鬼面具的栗霰串丸接口道。

    　　“要不要我去杀了他！”

    　　大刀·鲛肌的使用者，西瓜山河豚鬼忽然冷笑着出声说道。

    　　身为雾忍的精英上忍，他竟然提议要杀掉水影，但是最关键的是周围的人竟然没有人反对。

    　　“我赞同！干脆杀掉他，我们来做水影。”

    　　爆刀·飞沫的使用者，无梨甚八凶残的接口说道。

    　　“好啊！我早就看他不爽了，竟然敢指挥本大爷！”

    　　一旁的黑锄雷牙轻轻挥舞这雷刀牙，咬牙切齿的说道。

    　　“你们是不是忘记了，我们现在还在木叶境内，先解决了任务，赢得了战争，再去杀了他也不迟，要不战败了，我们当上了水影，也要赔着赔那，什么都没有的雾忍村，我们要他有什么用。”

    　　长刀·缝针的使用者，栗霰串丸这时站出来提议道。

    　　“哼哼，也好那就先让他再活几天，等解决了木叶，再说杀水影的是吧。”

    　　枇杷十藏冷冷的笑着，满脸邪恶的说道。

    　　雾忍村的残酷制度，培养出来的忍刀七人众，性格普遍冷血无情，阴险狡诈，凶残无比在他们眼里，没有谁是不能杀的。只要能让自己过得更好，更开心。即使是水影说杀也就杀了。

    　　而更主要的是，他们还真有这份实力。七把特质忍刀，加上七名精英上忍，七个人完全可以当两名顶尖战力使用。

    　　就在这个时候，感官最为敏锐的栗霰串丸，忽然示意他们噤声。

    　　“有人来了，我听见了有人交谈的声音。”

    　　七个人刚才坐在这里，已经聊的杀性大发了，现在听到有人在这里，顿时都有些忍不住了。

    　　“我出去看看。”

    　　枇杷十藏控制不住心里的杀意，决定出去看看，当然如果顺手的话，肯定会顺手解决几个小虫子。

    　　“我和你一起去吧！”

    　　黑锄雷牙也有些按耐不住了，不，应该说他们七个人都有些按耐不住了，但是几个小虫子也用不上他们，堂堂忍刀七人众一起出手。

    　　至于到底是小虫子，还是大象，在他们的世界里，木叶的顶级强者都在战场上呢。能够留在村子里的，除了猿飞日斩，最强的也就是个上忍。

    　　至于猿飞日斩会不会出现，更是不在他们的考虑范围内，哪有一村之长没事，有时间出来瞎溜达的。

    　　“看来抓到一条大鱼了。”

    　　出去探查的枇杷十藏，看到在山寨门口的树林里，有着一名穿着木叶上忍马甲的忍者，带着三名一看就是个刚毕业的小鬼，还有一个一身绿色衣服，一看就是炮灰的大叔。

    　　真是要什么来什么，正愁着在火之国由于路线不熟，根本不知道木叶的物资运输线在哪里，现在就出现了一名上忍可以为他们之路。

    　　至于他们能不能拿下这个上忍，或者拿下他之后，他会不会为他们提供情报，他相信他的拷问技术，以及自己手中的斩首大刀。

    　　随即他就向那名上忍，扔出了手中的斩首大刀。

    　　。。。。。。

    　　“波多野老师，快小心后面。”

    　　背对着山寨的波多野上忍，看不见飞来的斩首大刀。但是面对山寨的，迈特凯等人，可是看到清清楚楚。立马出声提醒道。

    　　听到迈特凯提示的波多野上忍，立刻转身，看到了从身后飞过来的斩首大刀。

    　　“土遁！土阵壁！”

    　　来不及多想，波多野上忍立马结印，召唤出一面土墙，挡在身前。

    　　大刀深深的砍入了土墙，并且刀尖已经穿过了土墙，差点砍到了，波多野上忍的脸上。

    　　呼！

    　　波多野上忍，忍不住轻轻的吐了一口气。

    　　但是就在这时，土墙上镶着的那把斩首大刀，忽然直接向他的方向砍了下去。

    　　吓的波多野上忍，赶紧后退了两步，原来是枇杷十藏在土墙的后面，握住了斩首大刀，并且向他砍了下去。

    　　“雾忍！枇杷十藏！”

    　　波多野上忍身为木叶的上忍，肯定认识大名鼎鼎的雾忍忍刀七人众。但就是认出了枇杷十藏才感到惊讶，雾忍的忍刀七人众，怎么躲过的团藏的根部，进入到木叶的腹地里的呢。

    　　“枇杷十藏，你们雾忍是要想木叶宣战吗？”

    　　躲过了枇杷十藏的砍击，波多野上忍对着枇杷十藏说道，同时在身后对迈特戴，打起了手势，显然是让他带三个孩子先走。

    　　“哼哼！战争应该已经打起来了。不要想逃走了，难道你以为只有我一个人吗？”

    　　枇杷十藏怎么可能注意不到，波多野上忍的动作。于是轻哼道。

    　　这时黑锄雷牙从他的身后走了出来。

    　　“黑！锄！雷！牙！”

    　　波多野上忍一字一顿的，说出了黑锄雷牙的名字，也已经感觉到今天可能要留在这里了。

    　　但是忍刀七人众，出现在木叶腹地的情报，一定要传回去。他的家人可都还在木叶呢。

    　　“迈特戴！快带他们回村子，一定要把情报带回去。我来挡住他们。”

    　　波多野上忍报上了必死的决心，对着迈特戴说道。

    　　“是！波多野上忍，我一定会把情报带回木叶的。”

    　　迈特戴也知道此事的重要性，没有婆婆妈妈的多说废话，抱起腿软在一旁的惠比寿，就带着其余的二小忍者，快速的朝着木叶的方向跑了。

    　　“哼！一个都跑不了。”

    　　黑锄雷牙挥舞着雷刀牙沉声说道，说着就要追上去。

    　　“火遁！豪火球之术！”

    　　但是很快就被波多野上忍，召唤的火球击退了。

    　　“只要我还没有倒下，是不会让你们过去的。”

    　　波多野上忍目光坚毅的说道。

    　　“找死！”

    　　枇杷十藏看到波多野上忍，面对他竟然还敢主动去，阻拦一旁的黑锄雷牙，顿时就愤怒的拿着斩首大刀砍了过去。

