    第113章 捡漏

    下一刻，许大茂消失在了原地。

    当他再次出现的时候，许大茂满脸堆笑。

    此刻的他终于找到了应对极致光速反作用力的办法。

    那就是他的另外一个天赋，暗影虚化。

    暗影虚化，仿佛将他化成了虚无。

    可以不用顾及极致光速所造成的反作用力，让他驰骋在世界的每个角落。

    接下来，许大茂不亦乐乎的在虚界里玩了起来。

    他不断的施展他的天赋，不断的驰骋在虚界。

    享受着极致光速带给他从来没有过的刺激与快感。

    许大茂怎么都没想到，这次小恶魔给他带来这么大的惊喜。

    极致光速配上暗影虚化，这两个天赋配合在一起。

    别说这个世界了，就算身处斗罗的世界，他都能不惧任何人。

    现在许大茂要做的就是尽快熟练的掌握极致光速这个天赋。

    这个天赋可以大大的缩短平时自己赶路的时间。

    但如果不熟练，说不定一不小心就出国了。

    当然，这不是一朝一夕就能做到的。

    半个小时候后，许大茂停止了玩乐，满脸堆笑的搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了义利果子面包一万个。】

    许大茂微微一笑，义利是四九城的老牌子。

    出产的果子面包，里面包裹着核桃仁，散发这微酸的香味。

    这是一种经典的味道，非常受欢迎。

    每一个面包一毛五分钱。

    通常来说，普通市民不舍的买，只有孩子春游、秋游的时候，能带上那么一个。

    但是在这物资匮乏的年头，这可是救命的玩意儿。

    如果拿到鸽子市去出售，根本就不愁销路的。

    许大茂离开了虚界后，连早饭都没做，放下了两个义利果子面包，就离开了。

    来到芝麻胡同后，许大茂发现李燕儿已经来了。

    两人一场无声的默剧，就这样开始了。

    许大茂在点清李燕儿昨天的收入后，将她的提成和两个义利果子面包，一同给了李燕儿。

    李燕儿接过义利果子面包和提成，羞涩的低下了头，说道：“谢谢！”

    说着，再次转身拿着物资离开了芝麻胡同。

    许大茂看到李燕儿离开的背影，无奈的摇了摇头。

    干嘛要说谢谢呢，这么好的默剧就被谢谢两个字给打破平静了。

    随即，许大茂也离开了芝麻胡同，来到了鸽子市。

    照旧甩卖永恒空间的存货，顺带抛售一些全国粮票。

    眼看着，太阳越升越高。

    许大茂的兜里，也越发的鼓胀。

    就在这时，他突然发现有四个十来岁的小屁孩，斜挎着绿帆布包，闯进了鸽子市。

    其中，就有上一回把“黄、紫、蓝”军邮，卖个许大茂的瘦猴般少年。

    许大茂仔细一瞧，顿时来了兴趣。

    因为那个瘦弱少年果然如同他猜测的那样，是从军-区大院出来的。

    那个瘦弱少年的伙伴，俨然就是少年版的钟跃民，郑桐和袁军。

    光从五官轮廓来看，就能认得出来。

    看来，当下这个世界，也融合了血色浪漫这部剧。

    许大茂直接冲他们招手道：“小孩，就你们几个，过来！”

    瘦弱少年显然也认出了许大茂。

    “就是这个大哥，上回收了我哥的邮册！”

    瘦弱少年说了句，就领着钟跃民他们快步走了过来。

    许大茂仔细打量着他们四人。

    然后，将目光落在了袁军的身上。

    “我认识你家大人！”

    “你爸叫袁北光，你妈叫王咏琴。”

    “你呢，就是高干子弟，叫做袁军。”

    “你的小伙伴都住一号院和二号院！”许大茂幽幽的说道。

    钟跃民这些人，顿时吓了一跳。

    怎么都没想到，鸽子市里，随便一个陌生人，就知道他们的底细。

    袁军好奇的问道：“大哥，您找我有事？”

    许大茂不怀好意的笑道：“有，必须有事。”

    “袁军你家里，有一对陶瓷花瓶。”

    “那是明代，崇祯五年烧制的，还是官窑。”

    “这玩意儿，本来也不是你家的。”

    “你拿给哥，哥也不坑你，给你三百块钱！”

    听到这话，这几个小屁孩都激动起来了。

    三百块钱可不是个小数字。

    袁军更是当场傻眼了。

    好家伙，这大哥简直神了。

    居然还懂得，他家里那对陶瓷花瓶的来历。

    这对老物件，原先确实不属于袁家。

    当年子弟兵进城，占领了一个国-军大官的宅子，后来分配给了袁北光。

    所以，里面的瓷器和家具，就成了他们家的了。

    再后来，袁北光搬家，别的都没带，唯独就带了这一对瓷瓶。

    在原著的电视剧中，袁军因为父母出了事情，过着半饥半饱的生活。

    又发现，最近大院里面频繁失窃，他生怕自己家也被盗了，索性先下手为强。

    当时，袁军和郑桐半夜跑回家里，拿了一只花瓶，一件半导体收音机。

    这只花瓶他们卖了三百块钱，后来还拿去挥霍，买了一统冰激凌吃。

    熟知剧情的许大茂，自然不愿意错过。

    既然袁军和郑桐，迟早把它卖个陌生人的，为啥就不能卖给许老湿我呢！

    与此同时，许大茂从兜里，拿出了厚厚一叠大团结。

    又在袁军他们面前晃了晃。

    四个小屁孩顿时来劲了。

    袁军郑重的说道：“哥，您在这儿等着！”

    “我回去给您取过来！”

    “我没来之前，您可别走啊！”

    许大茂微微一笑，说道：“得嘞，赶紧的吧！”

    实际上，哥窑那是宋代的五大名窑之一。

    如今在全世界，存世的就一百来件。

    比元青花的数量还要少。

    袁军家的这一对，是明代防哥窑烧制的，但是也价值不菲。

    在后世，这对花瓶能轻易的拍出八位数的价格。

    错了了这村，可就没这店喽。

    一个小时候，这几个小屁孩再次回来了。

    他们还带了许大茂看中的目标。

    许大茂接过了花瓶，仔细的验了验货，确认是正品，他爽快的付了钱。

    这回，许大茂又捡到了大漏。

    至于，袁军是用什么手段弄来的，这他就不管了。

    就让这小子自己，去应付他的老爹袁北光吧。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

