    第279章 封锁死亡峡谷，霸占机缘

    邪月对此不知道。

    “你的意思是，我们要想办法搞清楚其中的原因，这样第一考的任务就不攻自破了？”胡列娜整理了一下情绪，又回归到了正题。现在不是她伤心的时候，不顾大局作出女儿姿态，只会让陆冷更加厌烦她。

    “可以这么说。”陆冷点点头。“但我们也不能将答案全部押在这里，神毕竟是神，她的想法我们猜测不了。我刚刚说的那些，也只是最有可能发生的事情。”

    “那你说我们该怎么做？”胡列娜继续问道。

    “现在我们需要两步走进行，第一，我去寻找叶泠泠为什么是八考的原因。第二，就是做好最坏的打算，找老师帮忙。”陆冷这样说道。

    “就算是找老师帮忙，面对那么多的魂师，我们也没办抵抗吧？”胡列娜不禁问道。武魂殿是很强大，但面对全大陆的魂师，也没办法。

    “在攻破空间结界之前，这些人是一体的，但攻破结界之后，这些人便是一盘散沙。甚至，他们还会互相为敌。所以，只要运作的好，我们还是有机会的。况且，只要能让供奉殿的那群老家伙出手，那么即便是大陆的魂师全部来了，他们也不敢轻举妄动！”陆冷说道。

    “武魂殿有规矩，供奉殿的供奉们归裁决长老管，除非武魂殿生死存亡，否则是不能干预武魂殿的事情的。”胡列娜说道。

    “我知道，但凡事要试试才知道嘛。”

    “而且其实我们现在也不必太过悲观，根据西亚说的，我们是第一批进入自然之森的人。也就是说，现在外界只知道自然之森的存在，但却并不知道里面是神的考核。现在吸引来的，都是一些好奇的人，这部分人都是少数。只有他们进来之后，然后将消息放出去之后，才会有大量的魂师前来。”

    “所以，我们只要把握的好，趁这个时间差，让武魂殿迅速控制死亡峡谷，并且进行封锁。如此一来，外界在不知道内部的情况下，他们也不敢乱闯。我们也有足够的时间，去了解叶泠泠的问题。”陆冷又分析说道。

    听完陆冷的分析，众人觉得很正确。现在外人都不知道里面的情况，只知道出现了一个奇异的地方。

    而当武魂殿将整个死亡峡谷封锁起来的时候，即便那时有人怀疑，也不敢往里面闯，挑战武魂殿威严。更者，他们也不会想到里面是神的考核。

    看着众人纷纷点头，陆冷当即站起身来，对着众人说道，“行吧，今天就暂时这样，明天事不宜迟，我返回武魂殿着手开始准备，你们就暂时留在这里。”

    “我跟你一起回去。”胡列娜也站起来，看着陆冷说道。似乎是怕陆冷不同意，她又补充道，“我没有考核任务，留在这里也没用，跟你回去路上也有个照应。而且，我的第六魂环也需要附上。”

    陆冷看了她一眼，又看了一眼叶泠泠，发现叶泠泠对他点了点头。他当下也就同意道，“行，那就一起。你们三个留在这里多注意安全，在我们没有回来之前，不要轻举妄动！”

    “嗯。”

    第二天，陆冷和胡列娜一大早就出了自然之森。出去的地方还是原来进入的地方，陆冷问过西亚，虽然整个自然之森都是被空间结界包围的，但是因为要进行关卡考验，所以只有陆冷进入的那个方向，是可以看见内部景象的，其他地方都看不到。

    也就是说，想要进入或者出去，都只有这一条路可以走。

    而出去之后，陆冷就直接施展惊雷翼，然后就朝着武魂殿飞去。从武魂殿到死亡峡谷，走路半个月的时间，但飞行的话，也就是一天不到。

    在飞行的途中，陆冷看到死亡峡谷里面多了很多魂师，这是以往不会出现的。现在看来，应该都是知道了自然之森的存在，毕竟自然之森的消息都已经发出去一年多了，来这么多人也很正常。

    不过，死亡峡谷还是很危险的，又有七位精灵在从中进行考验。人数多的同时，陆冷也看到许多经受不住考验的魂师，选择了返回。

    即便如此，陆冷也需要快去快回。这样才能在消息散布出去之前，彻底控制死亡峡谷。

    中途短暂的休息了一会儿，临近晚上的时候，陆冷两人也是顺利的回到了武魂殿。

    回到武魂殿之后，直接就去找教皇比比东。这个时候，陆冷也暂时顾不上两人之间的隔阂了。

    教皇殿，比比东坐在主位之上。在她的下方，是菊鬼两大封号斗罗。

    “你们说的事情我已经知道了，这段时间我也派出了一部分人前去打探消息，不过没有你们知道的那么详细。”听完陆冷的话，比比东说道。

    她的目光在陆冷身上停留，一年的时间没有见面，他似乎又成熟了一些。

    同样的，也对自己冷漠了些。

    “老师既然知道，事不宜迟，就赶紧派人出发吧。”胡列娜听到这话，也是连忙说道。趁着现在自然之森的人还不是很多，赶紧去占领有利地形。

    但比比东却并不急，而是看向陆冷说道，“想要封锁整个死亡峡谷，不是一件容易的事情。人派出的多了，难免会引起怀疑。人派出的少了，一旦管控不严，消失泄露出去，就更加的麻烦。另外，我现在有一件非常重要的事情去做，没办法和你们一起去。”

    比比东目光深深的看着陆冷，陆冷从她的话中以及目光中，多少明白了她话中的意思。

    非常重要的事情？

    有什么事情比出现一个神位还要重要？

    很简单，答案也是神考。

    比比东一般不会拒绝自己的请求，现在却拒绝了，看来是她的罗刹神考进行到了一个关键点。

    “老师如果放心的话，这件事可以交给我来。”当下，陆冷直接说道。他本来还打算让比比东帮忙出手对付雷龙的，这样一来，还得想别的办法了。

    (本章完)

