    第1章 小龙套，开局怒废小反派

    “哎，又是庸庸碌碌的一天！”

    “穿越到这个世界已经十六年了...总不会一直这样过下去吧？”

    莫尊叹息一声，将脚边的几片枯叶扫走，然后将扫把随手放在了墙角。

    穿越到这个世界之前，他只是一个庸庸碌碌的骑手，每天接几个单，勉强糊口。

    一次意外，让他车祸而死。

    原以为这辈子就这样结束了，谁知睁开眼睛之后却穿越到了一个玄幻世界，并且是魂穿到了一个刚出生便夭折的孩童身上。

    可惜却只是一个小家族的旁支血脉。

    重活一世，莫尊不甘和前世一样庸庸碌碌，于是疯狂的修炼祖传功法《乾元劲》。

    可是奈何《乾元劲》本就是低等功法，再加上出身家族旁支的关系，传到手中的《乾元劲》只是宗家删减之后的残篇，直到十四岁也只修炼到了炼体二重。

    宗家嫡系到了十四岁年龄，大多都已经是炼体三重，甚至四重了。

    这让莫尊颇为无奈，于是远走他乡，来到了这尊龙宗。

    在这个世界，有位于云霄之间，犹如仙境的圣地。

    有占据洞天福地的传承隐宗。

    也有万载悠久的大族豪门。

    能挥手碎山，踏脚断河的强者比比皆是。

    一拳泯灭百万生灵，怒喝震碎九天星河的大能也同样存在。

    尊龙宗号称大荒州正派之首，传承悠久，自是成了无数修行者心中的圣地。

    莫尊自然也对尊龙宗心生向往。

    于是一路跋山涉水数月来到了尊龙宗山门，可奈何资质平庸，且年龄已经过了最佳炼体的年龄，最终在外门的入门考核中失败。

    莫尊不甘心就此结束，于是跪在山门的台阶上乞求拜入山门。

    这一跪就是一个月，每日只吃两个馒头，无论是下雨还是烈日都未曾离开。

    功夫不负有心人，最终一位外门长老看中了莫尊的毅力，将他收为外门弟子，并传下外门功法《离火剑诀》给他。

    可惜，一年的时间过去了，莫尊却只将《离火剑诀》修炼到了入门。

    于是在外门弟子年度大考时，以最后一名的成绩结束了考核。

    那位将他引入宗门的外门长老失望无比，无奈将莫尊的外门弟子身份剥夺，将其贬为杂役，负责打扫宗门的台阶。

    莫尊不怪那位长老，因为外门年度大考的规则就是末位淘汰，成绩最后一名的弟子必然会被剥夺弟子身份，然后驱逐下山。

    那位长老能将他继续留在山门，虽然只是做一个杂役，但也是仁至义尽了。

    “哎！”

    莫尊又是叹息一声。

    在被贬为杂役之后，那位长老也就彻底不再关注他，任由着他自生自灭了。

    “修炼了一年的离火剑诀，才刚刚入门！”

    “境界也只是从炼体二重提升到了炼体三重...我这一辈子真的没有翻身的机会了吗？”

    “成为内门弟子已经是痴人说梦，至少让我重新获得外门弟子的身份吧？”

    盘膝坐在台阶上，莫尊便准备继续修炼。

    每天打扫完毕之后，他几乎将所有的时间都用在了修炼上，努力远超宗门其他弟子，可惜进境犹如蜗牛匍匐，看不到半点提升。

    就在这时，一阵脚步声传来。

    几位外门弟子沿着台阶一路走来，在从莫尊身边经过时突然停下脚步。

    “呦？这不是莫尊师弟吗？又在这里偷懒呢？”

    “看我这记性...你现在已经不是外门弟子了，只是一个低贱的杂役，哈哈！”

    “杂役就该有杂役的样子，你就是个扫地的。”

    嘭！

    其中一人突然抬起脚将旁边刚刚扫成一堆的枯叶踢散。

    枯黄的叶子散落开来，转眼便铺满了台阶。

    “哎呀，不好意思...诸位师弟，咱们走吧，别耽搁这位杂役扫地了。”

    “哈哈！”

    伴随着一阵嘲笑声，那几位外门弟子扬长而去。

    莫尊眉头紧锁，双目死死的盯着为首之人的背影。

    突然，他的眉心一跳，他的面前竟然出现了一个虚幻的画面。

    ...

    【姓名】：段飞

    【境界】：炼体七重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：身败名裂（灰）、身首异处（黑）

    【人生剧本】：《万古》反派

    【好感度】：-15

    身败名裂（灰）：七日前，段飞盗取内门大师兄的洗髓丹，并将其藏在山下小镇客栈的客房中，三日后段飞达到炼体七重大圆满，欲使用洗髓丹洗练筋脉，帮助突破至炼体八重，却在服用洗髓丹时被内门大师兄撞见。

    身首异处（黑）：内门大师兄欲要将其带回山门，由长老按照门规处罚，却遭受段飞背后偷袭，交手之中，段飞被斩下头颅惨死。

    ...

    这是？

    莫尊微微一怔，下意识的抬起手去抚摸眼前的虚拟画面。

    可是手掌却什么都没有碰到，那画面虚幻根本不是实物，而且看样子只有他自己能看见。

    “我...擦！”

    “穿越十六年，终于觉醒金手指了？”

    惊醒过来之后，莫尊不禁惊喜万分。

    刚刚穿越到这个世界的时候，他就每天心心念念的想要获得金手指，结果十六年过去，金手指半点动静都没有。

    他原以为金手指这辈子都不会出现了，没成想竟然来了？

    虽然来的稍微迟了一些，但也算让莫尊看到了咸鱼翻身的机会。

    段飞，正是先前那位为首的外门弟子。

    莫尊又仔细的看了几眼段飞的人物信息。

    境界，这个没什么好说的。

    命格：可以理解为资质，天赋，气运。

    或是平平无奇，又或者是天生不凡，有着举世无双之气运。

    当然，也可能是厄运缠身。

    命数：指的是人物的未来批注。

    也许是庸碌一生，蹉跎数十载，也可能是偶遇贵人，又或者是血光之灾。

    就拿段飞来说，他的命数是身败名裂，身首异处。

    如果不出意外的话，段飞必定会是这个结局，而且发生的时间就在三天后。

    至于命数和命格后面的颜色标注，则代表等级。

    无论是命数，还是命格，都分为九等，由下而上分别是...黑、灰、白、绿、蓝、黄、红、紫、金！

    白色为普通。

    灰色和黑色肯定不是什么好事。

    绿色往上，可能拥有百里挑一的资质，又或者会命中遇贵人等等。

    人生剧本？《万古》？

    莫尊眉头微微一皱：“难道我穿越的世界名为《万古》？这个段飞是《万古》世界的一个小反派？又或者《万古》只是这个世界所发生的众多故事之一？”

    “那我呢？”

    莫尊心中一动，深吸一口气，沉下心来。

    下一秒钟，面前便出现了他本人的信息。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：炼体三重

    【命格】：平平无奇（白）

    【命数】：含恨而终（黑）

    【人生剧本】：《万古》龙套

    含恨而终（黑）：一天后，你因段飞多次挑衅而恼羞成怒，当众向段飞发起决斗，却因双方实力差距太大而一招落败，更是被段飞恶意碎了筋脉，从此变成一个废人...一个月后黯然离开尊龙宗，返回家族，卧床三年含恨而终。

    ...

    我尼玛！

    段飞你这个王八蛋！

    还好金手指觉醒了，不然明天他就废了，这就是龙套的命运吗？

    也太不把龙套当人看了吧？至少多给一点戏份啊。

    莫尊彻底无语了，没想到他这一辈子会这么惨，在这《万古》世界连一个配角都算不上。

    如果是配角的话，至少还有机会成为主角的小弟，有机会抱住主角的大腿。

    一个演了三年床戏的死龙套！

    三年后含恨而终？那时才十九岁吧？未免太惨了！

    我尼玛！

    “段飞，你废了！”

    莫尊冷笑一声，回想着关于段飞的命运描述。

    血光之灾：七日前，段飞盗取内门大师兄的洗髓丹，并将其藏在山下小镇客栈的客房中，三日后段飞达到炼体七重大圆满，欲使用洗髓丹洗练筋脉，帮助突破至炼体八重，却在服用洗髓丹时被内门大师兄撞见。

    身首异处：内门大师兄欲要将其带回山门，由长老按照门规处罚，却遭受段飞背后偷袭，交手之中，段飞被斩下头颅惨死。

    莫尊已经知道了自己即将发生的事情，明天完全可以躲着点段飞，逃过一劫。

    然后静静的等着三天后段飞被斩下头颅。

    可一想到段飞盗走的那枚洗髓丹，莫尊的心思不禁活络起来。

    洗髓丹，伐骨洗髓，改善体质，提升资质。

    这种宝贝即便在尊龙宗，也只有外门精英弟子，还有内门弟子才有资格服用。

    而外门精英弟子所服用的洗髓丹，都是最为普通的低等洗髓丹，虽有一些效果，但远远比不过内门弟子所服用的极品洗髓丹。

    内门大师兄的洗髓丹肯定是极品中的极品，只是不知段飞是靠着什么手段偷到手里的。

    莫尊修炼了一年，《离火剑诀》才刚刚入门，境界也仅仅从炼体二重提升到三重...并非他的悟性不够，而是他的体质太过平平无奇。

    若是能得到这枚洗髓丹，莫尊相信自己的命运一定会发生巨大的变化。

    “山下小镇的客栈吗？”

    莫尊嘴角一翘，迅速将台阶上的枯叶重新扫走，然后便朝着山下而去。

    这枚洗髓丹今日必须拿到，以免夜长梦多。

    至于段飞在失去了洗髓丹之后，还会不会死在内门大师兄的手上？命运又是否会发生变化？莫尊已经管不了那么多了。

    (本章完)

