    “是。”

    陈渊微微颔首，更加与铁玄靠近了一些。

    铁玄拇指和食指捏着泛着黑色光泽的珠子，放到陈渊的眼前，好让他看的更清楚一些，同时对于陈渊更加的有了些兴趣。

    这小子，还真是个人才！

    地上的黄家二郎看着陈渊认真的模样，眼中闪过一丝嘲讽的神色，似乎笃定一个小小的捕快，不可能认得此物。

    一旁的赵阳有些嫉妒，他看出了铁玄对陈渊的一些兴趣，而这些可以转化为兴趣，继而培养，可...这些原本可都是他的东西。

    他老早就押注了铁玄，没想到被这个眼生的捕快给抢了先。

    铁玄的第一号狗腿子，是他才对！

    “可认出了这东西？”铁玄看着陈渊一副凝重的表情，分明是有了些苗头。

    陈渊皱着眉头，在铁玄身前踱步了几下，指着地上的黄家二郎道：

    “这东西，似乎与洗髓有关，卑职在一处古籍之上看过，但是，乍一想起来，有些模糊。”

    地上的黄家二郎瞳孔深缩了一下，有些震惊，这个捕快，竟然真的能点破这东西的来历，难道，平安县内还真有记载？

    不，不可能！

    铁玄眯着眼睛，闪过一丝惊喜。

    洗髓！

    洗髓灵物！

    这可是可遇不可求的宝物，平日里绝对不是他一个牢头所能够拥有的。

    他有些激动，将目光转向黄家二郎，凝声问道：

    “他说的可对？这东西莫非真的能？”

    “我想起来了！”

    陈渊的声音忽然响起。

    “什么？”

    铁玄回首望去。

    “噗！”

    一道白光闪烁，拔刀术瞬间爆发，陈渊的长刀全部没入铁玄的胸口，鲜血喷涌而出，铁玄目光闪过一丝惊愕。

    场面一窒。

    紧接着，赵阳惊恐的大叫道：

    “陈...陈渊，你想做什么？”

    陈渊没有回答他，周身气力运转，将长刀抽出，反手捅入赵阳的胸口。

    转瞬间，场中的情形，便发生了惊人的变化。

    赵阳被一刀命中要害，巨大的疼痛之感深入骨髓，紧接着，陈渊一掌轰在刀柄之上，巨大的力量直接将赵阳打的倒飞出去。

    长刀从他的胸口贯穿，钉在一根柱子之上。

    铁玄捂住胸口，可鲜血就像是决堤的江河一般，根本堵不住，浑身的气力像是一下子被抽走，想抬起手臂，握紧拳头，却怎么也使不上劲儿。

    洗髓灵珠因为无力掉落在地上，陈渊弯腰捡起放在袖子上擦了擦，收入怀中，看向铁玄淡淡道：

    “刀上有毒，别白费力气了...”

    “陈...陈渊...你，为什么要...”铁玄的目光死死的盯着陈渊，像是想用眼神将他杀死。

    终日打雁，今日却被雁啄了眼睛！

    “为什么？呵呵...”陈渊嘴角微微勾起一抹笑容，走到铁玄的耳边，压低声音嘶哑道：

    “当然是为了这洗髓灵珠，铁兄，可能听出我是谁？”

    铁玄瞪大了眼睛，指着陈渊微微张口:

    “袁...”

    陈渊点了点头：

    “对，袁尘就是陈渊，陈渊就是袁尘！”

    “没想到你，你真实身份居然是一名捕快。”铁玄喘着粗气。

    地上的黄家二郎见到这么一番场景，先是一惊，紧接着就是大笑，笑声听在铁玄的耳中却是那么的刺耳。

    “闭嘴！”

    陈渊冷冷的瞥了一眼黄家二郎。

    “惊不惊喜，意不意外？”陈渊抬起了一些下巴。

    “惊喜，意外。”铁玄颔首。

    “铁兄啊，我之前可是一直在等着你通知我呢，没想到你居然率先对黄家动手了，我捅你这一刀，你能理解的，对吧？”

    陈渊凝视着铁玄。

    不知为何，看到铁玄眼中的惊骇神色，陈渊竟有一种莫名的爽感。

    难道是看了太多的抖因活佛，恶念一被激发，就放大的原因？

    铁玄没有回答陈渊的调侃，叹息了一声，说：

    “从一开始，你的目的就是那黑色珠子对吧？”

    陈渊点头：

    “对，从一开始，就是如此，之前我说要黄家的一件东西，说的就是此物，如果知道这东西的用处，铁兄是不可能让给我的。”

    “所以也只能...”

    “没办法，宝物有德者居之，而我，就是有德者！”

    “杀了我，你准备怎么脱身？”铁玄的目光凝视着陈渊。

    陈渊摇摇头：

    “铁兄可不要血口喷人啊，杀你的，明明是隐藏的无生教贼子，而我，一个小小的衙役，侥幸逃得一命而已。”

    “你还真的是很无耻。”

    “这天下这么危险，不无耻一些，怎么更好的活着呢？”

    陈渊一脸的坦然，并没有觉得自己做的有什么不对。

    他和铁玄本就没有多么深厚的关系，谈不上背叛，从一开始，他们就是利益的交换而已，他并没有什么心理负担。

    “呵...也对，这次是我栽了，你还在刀身上涂抹毒药，很好...很好...”铁玄深吸了一口气，继续说：

    “东西你也拿到了，人你也终将会灭口，我求你一件事，放过我妹妹，她什么都不知道。”

    陈渊笑了笑，没有说话。

    放过是不可能的，这辈子都不可能，斩草除根才是最佳的解决办法，陈渊不希望以后出什么幺蛾子。

    “求...求你！”铁玄一脸的寄希。

    “好，我答应你...”陈渊点了点头。

    “多，多谢。”

    “好了，不多说了，反派死于话多，我现在的身份可是反派。”陈渊轻声道。

    铁玄闭上了眼睛，虽然不太明白陈渊话语中的意思，但既然没有了反抗之力，那就安心等死好了。

    他只能期望陈渊说话算话。

    陈渊一掌印在他的头颅之上，庞大的劲力，绝对能够将脑子震碎。

    看着铁玄安息的模样，陈渊压低了一些声音，用只有自己一人能够听得见的声音说：“都说了我是反派，你见过几个反派说话算话的？”

    当然，这句话铁玄永远不会听到！

    站起身，陈渊转头看向一旁最后剩下的一人，黄家二郎。

    “你是怎么知道洗髓灵珠藏在我黄家的？”黄家二郎忍不住问道。

    从刚才铁玄和这个捕快的谈论中，他听明白了，似乎黄家被覆灭，跟他还有脱不开的关系，而他最终的目的就是洗髓灵珠。

