    这是赢宇在看下项羽，此时的他已经掉落到鸿沟之中。

    而项羽在下落到鸿沟之中时，脸上竟然还留有一丝微笑。

    此时的他可能真的看到梦想中自己回到大楚重新复活的场景。

    紧接着一块儿巨石紧跟着项羽下落。

    这时候嬴宇的视线被巨石所挡住，他看看不清项羽最后的解决。

    这个时候一个巨石飞向嬴宇，他接连向后退。

    远处的聪岭已经完全倒塌，由于聪岭连着地面，所以将近方圆几百里，肯定会有不小的动静。

    此地不宜久留，在这里呆着时间长了或许真的会跟聪岭一样被埋在这篝火之中。

    别看嬴宇现在已经位列大秦武将排行第一，但是高达数千米的聪岭，如果真倒在了他的身上，那么他依然受不住。

    这就如孙悟空也逃过如来佛的五指山，至于项羽是死是活，他现在已经不做考虑了。

    毕竟在受到了焚天剑一斩，项羽能活可以说就是一个奇迹了，也不能说他是死定了，总之是生死未卜吧。

    赢宇，在半个时辰便撤到了安全距离。

    此时他远眺着聪岭逐渐的坍塌。

    嬴宇不禁在想，从这里要去到孔雀王朝，必须要经过西域，然后再踏过数千公里的大沙漠之后才能到达聪岭脚下。

    接着翻越聪岭之后才能到达现在的凤凰王朝，但终归聪岭是一个难以逾越的障碍。

    当年亚历山大大地没有继续向东，就是因为聪岭的横亘以及这里怪异的石林。

    现在阻拦东西方的屏障轰然倒塌。

    嬴宇顿觉这个世界越来越有意思了，再加上之前秦始皇就想通过聪岭打通西方，这一切莫不是太巧合了？

    虽然他和项羽在聪岭决战聪岭之巅，但是他也没想到两人的巅峰之战竟然能把聪岭削平。

    这回回去估计自己的父皇又要给自己加倍的奖赏。

    但食物总是相对的聪岭倒塌之后，西方那边的军队也能毫无顾忌的向东方走来。

    天道皇册上已经预言了，有西方的一些列强军队，但是嬴宇只是听说过，在真实的历史中也确实有所耳闻，但是真正跟他们交战却是另外一番局面。

    毕竟之前听说过项羽厉害也知道项羽在大秦武将排行榜上位列第二，但这次交手已完全看出项羽跟他的差距并不是特别大，最起码项羽一命相搏，差点也要他的命。

    而且项羽的天龙戟在武器排行榜上仅位列第3名，跟他第1名的焚天剑还有两名的差距如果项羽跟他吃一样多的强体丸和神武丹的话，那么鹿死谁手，谁也说不准。

    这西方世界俨然也是一样，没有跟他们交过手，对方到底是什么状态，他一概不清楚。

    如果对方也出现一个像项羽这样的人物，并且把所有的神武丹和强体丸都给这个人的话，那么此人必将是一个非常难对付的角色。

    嬴宇不能不这样想，毕竟天道皇册出现在世界范围各个地方，这些人你肯定知道东方有一个大国，而且他是大秦排行第的武将帝国军团排行榜上更是位列第一。

    西方的军队想找他磕一个碰一碰到底谁是第1名也不是不可能。

    但是眼下他总算解决到了一个眼前的强敌。

    现在大秦国内并不消停，六国余孽刚刚平息，邯郸保卫战刚刚结束，南方也处于百废待兴之中。

    整个大秦到现在又处于一种内耗，现在自己的大哥扶苏要跟自己出来争皇位，更重要的是嬴宇要推举科举制。

    而在朝中将近百分之九十的官员都是反对的，这一切都让勇于焦头烂额。

    但事情总要一件一件解决，现在摆在嬴宇面前的便是这道聪岭消失之后，大秦便可以通过这里抵达帝国排行榜第2位的凤凰王朝。

    之前，大悦氏已经被嬴宇所灭，通往西方的路上，俨然一个庞然大物已经消失。

    匈奴虽然想占领这里，但是这跳梁小丑的时日几乎已不多。

    而大秦帝国要征服西方，必须要控制西域地区。

    只要占领了西域地区，那么以秦始皇的性格一定要跟帝国排行榜上第2名的凤凰王朝磕一个。

    而且依着秦始皇对土地的渴望，想必第1个也会进攻凤凰王朝，毕竟它的人口和土地都是在帝国排行榜上第1位。

    最重要的是帝国排行榜上第2名的凤凰王朝让秦始皇他的这位便宜爹看着很不爽，当然秦始皇不知道孔雀王朝其实就是阿三的前身。

    嬴宇肯定清楚，而且嬴宇也知道阿三的实力虽然位列第二但真正打起来下场会是什么，不知道他们有没有接受好投降的准备。

    嬴宇眼睛凝望着倒塌的聪岭，但是他却忽略了在丛林脚下的有一处名为魔鬼岭的地方。

    匈奴狼骑兵或许现在已经倒了大霉。

    随着聪岭的坍塌，聪岭脚下的这片魔鬼岭，已经不能称之为魔鬼了。

    原本跟山体连在一起的石林也随着聪岭的倒塌一起一跟着塌陷下去。

    倒塌之后，其波及区域很广，当然包括隐藏在这里的匈奴人。

    此时的匈奴已经将自己的部队全部藏于魔鬼岭之中。

    莫顿敢进入魔鬼岭就是因为他之前一样把这里摸了个底朝天。

    对于这里的地形熟悉程度高过任何一个人，而且他还把魔鬼岭之中的整个布局图给了各部落首领看了一遍，各部落首领也领略了他的要义，但是就让他们磨拳霍霍准备埋伏黑甲军团的那一刻起，也就注定了他们在这里的悲剧。

    他满心欢喜想要在这里干掉大秦排名第三的黑甲骑兵，但却没想到，赢宇和项羽两人毁天灭地的大战，却破坏了他原本的计划。

    莫顿为了探索这里几乎快要丧命，这才找到了魔鬼岭的出路和进口，但还没等到他们埋伏成功，魔鬼岭就轰然倒塌了。

    虽然匈奴看到了项羽和嬴宇的大战，但是他们却不敢近身，毕竟这两人形成的高达百米的法相虚影是这些匈奴人不曾看到的，他们看到这两人的法相虚影就像看到了天神下凡一般。

    别说是阻挠，就连近身都不敢。

    聪岭地区坍塌，莫顿现在也没有任何办法。

