    如意对周嘉道：“少爷，您就别浪费口舌了，看来他是想尝尝洗刷的滋味，小的这就让人准备！”

    “别，”欧阳管事哀求道：“我真的是来送货的，求您放过我吧！“

    周嘉拍拍欧阳管事的脸颊，阴测测的说：“看来你是真的想尝尝铁刷洗肉的滋味啊！看你可怜的样子，爷给你一个提示，你复姓欧阳，从青州过来的，就算你不说，我派人去查一下就知道你在帮谁办事，如意！他就交给你了！”

    欧阳管事听后，心里仿佛被个无形的大石压住，嘴巴不停的颤抖，脑子里一片空白。

    周嘉冷冰冰的说道：“说！只要你老实的说了，爷就放你一条生路，不说，爷有的是办法，让你求生不得、求死无门！”

    欧阳管事吓得一抖，回过神来，嗫嗫的道：“我说了，您真的不会杀我吗？还有我的家人都在青州，你们能保他们平安吗？”

    周嘉温声道：“你放心，只要你说的都是真话，爷会让人去青州保护你的家人，前提是你说的是真话，没有掺假。”

    欧阳管事摇头道：“不敢掺假，您一查就知道，小的叫欧阳永春，从青州府过来，是黄将军家的粮铺总管事，奉命过来收粮的，本来下山后，是要去虎头寨的，就被您劫这儿来了。”

    周嘉愤怒的看着欧阳管事，“看来往年来青川剿匪的也是黄将军部下吧？”欧阳管事战战兢兢地点头，周嘉气怒的指着欧阳管事，“你可知道，你们为了一己私利，害惨了青川百姓，你们这些年和山匪勾结，抢掠百姓粮食的账本在哪？”

    “大爷，铺子里的账本，在黄将军家，不过我那还有一本私账，在我媳妇那放着，我身上有把钥匙，您拿去交给我媳妇，她会把账本给您的！大爷！我就是个下人，只能奉命行事，您想知道的我都说了，还求您说话算话，帮我把家人弄出来，要是被将军知道我出卖他，我家几口人的命就没了。”

    “虎头寨的人在哪和你见面？”

    “明日，他们会去镇上的四通客栈接我。”

    周嘉让欧阳管事按上手印，对如意道：“把他解开，带他去洗洗，给他些饭食。”

    如意点头解开了欧阳管事，欧阳管事瞟了一眼周嘉几个，垂头从脖子上取下一把钥匙递给周嘉，“大人，钥匙给您，求您把我媳妇和孩子弄出来。”周嘉接过钥匙，点点头，让如意把欧阳管事带上去了。

    夫妻俩回到堂屋，周嘉对李虞道：“鱼儿，我马上让徐冬马上启程送信去四海钱庄，拿到黄将军通匪的证据，保下欧阳管事的家人。”

    “好，我让人马上给他准备吃食和行礼，让他马上出发。”

    周嘉把情况写明，装进竹筒里，又让欧阳管事写下书信，带给他家人，叫来徐冬，对他说道：“徐师傅，请你马上把这个送到青州，交给楚掌柜，告诉他十万火急。”

    徐冬点头道：“周大人，您放心，交给我，我绝不误事。”

    徐冬接过李虞手里的行李，出门上马疾驰而去。

    如意带着欧阳管事来到堂屋，周嘉对他道：“你放心，我已经派人去接你家人去了，你也清楚，黄将军与山匪合谋抢劫赋税，犯的是抄家灭族的大罪，只要你好好办事，我会保下你一命。”

    欧阳管事从如实招了后，就明白自己已经没了退路，扑通一声，跪在周嘉面前，磕头道：“多谢大人，小的一定好好办事，多谢大人不杀之恩！”

    周嘉和颜悦色的说：“起来吧！我会让如意保护你一起去虎头寨，为了不引起虎头寨的人怀疑，你和如意回客栈去吧！”

    欧阳管事爬起来，躬身道：“大人您放心，小的会好好配合的。”

    如意和欧阳管事从后门出去，朝四通客栈走去。

    周嘉回到房间，见李虞正在铜镜前梳头，接过李虞手里的梳子，帮她梳起头发来，顺带把石家村的事对李虞说了一遍后，说道：“原来我还担心我们人手不足，如今抓住了欧阳管事，我们也没必要再去石家村了，等山匪把粮交给欧阳管事后，把粮带回来还给村民就成。”

    “你得先和石族老把话说清楚，还有，我想买一片荒地，等农忙过后雇人开荒，还有修补城墙的事，你也得抓紧，不然等入冬后就晚了。”

    “好，我明日就贴通告，雇人修补城墙，”周嘉蹲下来，看着李虞讨好的笑着，“鱼儿，和你打个商量，先从我们家拿笔银子出来发工钱，行吗？”

    李虞看着周嘉讨好的样子，勾着周嘉的下巴调笑道：“只要周大人伺候好本夫人，本夫人就允了你。”

    周嘉看着李虞，双眼燃烧着熊熊烈火，一把抱起李虞，低沉沙哑的声音在她耳边呢喃着，“小喜会好好伺候夫人的。”

    周嘉满面春风的起了床，吃过饭，让铁柱提着家里的银钱，喊上钱先生和涂典史去了那间破倒衙门，铁柱把包里的银子和金子，还有来时在山匪身上收出来的银子和珠宝，放在了桌上。

    涂典史两眼发光的瞪着包里的银钱，心道：想不到周大人年纪轻轻的家里这么有钱。

    “这么多银钱，老夫还是第一次看见，周大人拿这些银子来，不会是显摆来了吧？”

    钱先生也一脸不解的看着周嘉，周嘉笑道：“这些银钱都是本官问夫人拿来的，金子是陛下赏赐的，银子是我家夫人的辛苦攒下来的，让我拿来，先把城墙修补好，先说清楚啊！不是给咱们白用的，等县衙里有了银子还得还给她。”

    涂典史看着银子眼圈红了，苍天啊！我们青川总算来了一位，爱民如子的父母官了！涂典史朝着周嘉一揖到底，行礼道：“周大人，老夫多谢您和夫人，谢谢！”

    周嘉扶起涂典史道：“涂典史不用如此，本官是青川县的父母官，做这些事都事应该的。”

    涂典史擦干眼泪，道：“我这就去把城里的人召集起来，让大家有钱的出钱，有力的出力把我们青川的城墙修补好！”

    周嘉看着涂典史，正色道：“涂典史，你和百姓们说清楚，干活儿的人，工钱不多，一日十文，把这些银钱用完了，我会打欠条给他们，县衙不会赖账的。”

    涂典史恭敬的应道：“是，大人。”

