    高三这一年，他经历了很多。

    对苏北一中这所学校也有了很深厚的感情。

    叶安然安静的走在秦越身边，两人很有默契的没有说话，只是安静的享受着当下的一切。

    就这么围着操场走了两圈，叶安然忽然深吸了一口气，脸上浮现出了些许的笑容：

    “感觉好多了！”

    虽然只是安静的在操场上走着，但是，心灵确实得到了一些慰问。

    之前，一直在班里学习，学着学着就开始有些迷茫了。

    秦越微笑着看着叶安然道：

    “别太担心，咱们两个一定可以去同一所大学。

    以后的日子，我会一直陪着你的。”

    秦越的话如同一剂强有力的镇定剂，把叶安然原本躁动的心瞬间按压了下来。

    没错，反正她有秦越在身边，无论在哪，都不会孤单。

    一想到这，叶安然脸上瞬间洋溢起了开心的笑容。

    “嗯嗯，我知道啦，好了，回去继续学习吧。”

    秦越揉了揉叶安然的小脑袋，笑呵呵的点了点头：

    “好！”

    ...........

    接下来的日子里，大家明显更加用功了。

    无论是在学校还是回到家，都是抱着书、刷着题。

    一个个都在紧张的备战高考！

    六月五号！

    今天是高考的前两天，不过苏北一中仍然没有放假，而是一个个都在学校里上课。

    这是苏北一中向来的传统。

    只有六月六号，也就是高考前一天放假，让考生可以自行去看考场。

    至于今天，还在正常上课。

    目的自然是为了保持学生们的心态不变。

    就像是还在学校里学习一样。

    不过，这一天老师基本上都不会讲什么重要的内容，大多都是学生们自己看看题，不会的问问老师。

    或者上课的时候和老师调侃调侃。

    高三七班的气氛很不错。

    这一节是英语课，吉老师笑呵呵的看着大家，眼角有些湿润。

    她带过的高三毕业班很多，每一次毕业，她都会有很深的感触。

    就像是自己的孩子，马上要离开这个熟悉的地方，去往全国各地。

    讲台前，吴镇宇笑呵呵的站起来说道：

    “老师，你别哭啊，你一哭我们都挺伤心的。”

    吉老师眼角的泪花还是让大家看到了，众人的脸上也多了些伤感。

    “对啊对啊，老师，你平时那么爱笑，我们都不希望看到你哭。”

    “对对对，老师，虽然我们快要走了，但是以后也一定会常回来看您的。”

    “.............”

    所有人都对这个胖胖的，喜欢笑的吉老师充满了感激。

    年轻的时候能遇到一个这样处处为学生考虑的老师，实在是所有人的荣幸。

    听到同学们的劝阻，吉老师也笑了出来。

    秦越笑着道：

    “老师，要不我们集体给您唱首歌吧。”

    众人闻言，纷纷眼前一亮，连忙道：

    “对对对，老秦这话说的在理。”

    “没错，越哥，咱们唱啥？”

    秦越微微一笑道：

    “北京东路的日子，这首歌大家都听过吧？”

    众人闻言，都齐齐点头。

    这首歌，是前几年最火的一首高三分别的歌。

    据说是十几个高中生一起写的。

    歌词虽然朴实无华，没有什么华丽的辞藻。

    但是，对于每一个即将毕业，或者已经毕业的高中生来说，这首歌写的实在是太真实了。

    秦越咳嗽了一声，然后站了起来直接开了个头：

    “开始的开始我们都是孩子

    最后的最后渴望变成天使

    歌谣的歌谣藏着童话的影子

    孩子的孩子该要飞往哪儿去”

    瞬间，整个高三七班开始合唱了！

    激荡的声音不止在七班传开，渐渐的，整个苏北一中全校都听到了合唱的声音。

    无数的学生走了出来，站在走廊上，也跟着唱了起来。

    整个苏北一中，全校学生一个个饱含泪水，站在走廊上。

    看着自己周围的同学，相处了多年的同学、朋友。

    或者那个自己忘不掉的女孩、曾经的恋人。

    过了今天，他们或许就不会再相见。

    也许十年、二十年，大家都杳无音信。

    分散在天南海北的人，这一次，很有可能就是大家最后的一次见面。

    无数人饱含深情的唱着，目光在周围同学的脸上一一看过。

    脑海中不断地回想他们整个高中三年的故事。

    或许有的人过得很平淡、有的人经历了爱恨情仇、有的人经历了跌宕起伏........

    他们都毫不例外的，爱着这所学校，爱着身边的同学！

    高三，真美！！

    二三十年后，要是有人问他们。

    如果你抛弃你所拥有的一切，让你回到高三那一年，你愿意吗？

    我相信，百分之九十九的人都是愿意的。

    这生活，虽然苦，但是充实！

    渐渐的，这首歌渐入尾声。

    “瞥见白色的校服还会以为是我认识的谁

    顾萍凡哥乌龟大师方丈我爱你

    也许谁都忘记谁的名字但记得

    北京东路的日子！”

    歌声渐渐消失，走廊里，众人一个个脸上深有感触，互相拥抱自己的同学。

    也许，今天他们憎恨、讨厌的前男友或者前女友，这辈子都难再见！

    那段痛苦的时光，也只会留存在每个人的心里，然后随着时间的流逝，慢慢的遗忘。

    六月五号这一天，过得很快！

    对于大部分高三学生来说，就像是梦一样，实在是太快了。

    傍晚，放学的铃声响起。

    一个个背着自己的书，缓缓地走出了教室。

    当真正走出苏北一中校门的那一刻，有些人再次泪目了。

    叶安然站在门口，望着学校的大门，久久不语，也不愿离开。

    秦越站在她的身旁，轻轻的拍了拍她的肩膀道：

    “走吧，以后还有机会回来。”

    “嗯！”

    叶安然平静的嗯了一声。

    她深深的看了一眼大门，似乎是要把这所学校印刻在自己的脑海中。

    不多时，秦越和叶安然就回了家。

    明天是六号，高考前的一天，也是大家看考场的日子。

    秦越和叶安然很幸运，虽然不在同一个教室考，但是在同一所学校参加高考，离得很近。

    所以，两人打算明天一块去看看考场，以免到时候出现什么意外情况！

    【作者题外话】：银票一定要投在最新的一章！！

