    楚毅只是不屑的看着秦明，如果说秦明真的是那种宁死不屈的性情的话，也不可能会在落入梁山之手后不到半个月时间便干净利落的归顺了梁山。

    哪怕是他能够坚持多一些时日，等到朝廷大军到来，他也不至于会落得眼下这般的下场。

    就见楚毅屈指一弹，顿时一股劲气没入秦明的眉心之间，一抹嫣红洇染开来，大笑不已的秦明顿时笑声戛然而止，身子一晃，噗通一声坠入了水中，一股刺目的血迹在水中洇染开来。

    秦明身陨的瞬间，识海之中气运祭坛微微震动。

    同样失魂落魄的还有就是武松，怒气消散之后，武松却是一副失魂落魄的模样，说实话，自入了梁山之后，武松真的有一种将梁山看做自己的家的感觉。

    结果如今梁山竟然发生这般的事情，他最为信服的宋江却是有着另外一副令人想起来便为之作呕的面孔，这让武松对于梁山的归属感一下子荡然无存起来。

    楚毅将武松的神色反应看在眼中，心中一声轻叹，冲着卢俊义点了点头，示意卢俊义上前安抚武松。

    随着晁盖被擒、阮氏兄弟、公孙胜、卞祥几人被杀，那些被晁盖所带来的亲信手下也都一个个的被呼延灼所打杀，如今水泊之上，几艘尚未倾覆的小船四周漂浮着一具具的尸体，而呼延灼同几名亲兵立于船头遥望远方的梁山。

    此刻卢俊义正同武松低声言语，忽然就听得卢俊义声音拔高道：“武松师弟，你先前可不是这么说的，如今突然反悔，岂是英雄所为！”

    武松一脸的平静之色，看着卢俊义道：“我只有这么一个要求，若是楚提督能够答应的话，我武松这一条性命便卖于提督又有何妨！”

    楚毅循声看了过来，微微一笑道：“哦，武都头究竟有何要求，不妨说来听听，若是能得武都头效力的话，就算是千难万难，楚某也定会达成。”

    卢俊义苦笑的看了武松一眼，然后冲着楚毅道：“提督，武师弟说了，他唯一的要求便是放了晁盖。”

    楚毅眉头一挑，虽然说有些出乎意料，但是也在情理之中，对自己那么重视的宋江乃是阴险狡诈的小人，他是不可能再梁山继续停留下去，加之楚毅想要招揽于他，所以武松便提出了一个极其令人为难的要求。

    只是稍稍犹豫了一下，楚毅便在武松颇为惊讶的目光当中点头道：“若是能拿一个晁盖换得武都头的话，楚某便是放了晁盖又有何妨？”

    呼延灼一直都在关注着这边的动静，以呼延灼的修为，除非是楚毅刻意的屏蔽，否则的话呼延灼完全可以听到楚毅同武松的对话。

    武松的要求听在呼延灼的耳中，呼延灼对武松生出几分钦佩之意的同时也是好奇的看向楚毅，他倒是要看看，楚毅如何回答武松。

    现在听楚毅竟然真的同意了武松的要求，呼延灼忍不住提醒楚毅道：“楚监军，你可想过私放晁盖，是何等的罪责。”

    楚毅笑道：“楚某心中有数，呼延将军大可不必担心。”

    一甩衣袖，呼延灼带着几分不耐道：“若是你执意如此的话，某家也不说什么，天子那里还是监军自己去解释吧。”

    说话之间，呼延灼冲着几名亲兵喝道：“开船，回大营！”

    目送呼延灼带着几名亲兵离去，这边也就剩下了楚毅、卢俊义以及武松还有被擒的晁盖。

    这会儿武松看着楚毅，似乎是在确认楚毅到底是不是真的要放了晁盖。

    楚毅冲着卢俊义点了点头道：“放了晁盖！”

    既然是楚毅的决定，卢俊义当即便解开了晁盖身上的封禁，并且将晁盖给唤醒道：“晁盖，醒一醒。”

    迷迷糊糊之间，晁盖醒转了过来，清醒过来的刹那晁盖身形一纵当即拉开了同楚毅几人的距离。

    显然晁盖此举必然是牵动了体内的伤势，顿时一阵剧烈的咳嗽，盯着楚毅，眼中带着几分不解之色。

    楚毅没有去看晁盖，只是冲着卢俊义道：“我们走！”

    甚至楚毅都没有去看一旁的武松，而卢俊义则是看了武松一眼，内息运转开来，顿时那一艘小船就如同离弦之箭一般飞速离去。

    武松显然是被楚毅的果断给惊到了，深吸一口气，冲着不远处一脸迷茫不解之色的晁盖一礼道：“哥哥，请恕小弟以后不能在哥哥麾下听用了！哥哥万万保重……”

    说完这些，武松身形一纵，脚下踏着水面，如同行走于平地之上一般眨眼之间便出现在十几丈之外，看那方向却是追着楚毅、卢俊义而去。

    这会儿晁盖明显反应了过来，下意识的便冲着武松道：“武松兄弟何往，何出此言……”

    武松脚步微微一顿，身形悬空，忍着内心的波澜起伏道：“晁盖哥哥千万小心宋江……”

    说完这些，武松身形陡然提速，刹那之间便消失在数十丈之外。

    晁盖下意识的踏出一步，然而身形一震，脸上露出几分惨然之色，看着远去的武松，再看看四周的伏尸，心中回荡着的却是武松最后所提醒他小心宋江的那一句话。

    晁盖只是万事不放在心上罢了，但是这并不意味着晁盖好糊弄啊，晁盖对于星弟情义很是看重，所以宋江既然对山寨的事情上心，于是他便将山寨之事交给了宋江以及吴用打理。

    宋江的一些小动作，晁盖看在眼中，只是没有说出来而已，毕竟顾念兄弟情分的晁盖并不想自家兄弟闹得不愉快。

    如今武松离去，并且于离去之前提醒他小心宋江，晁盖当即便推断出肯定是在他被擒之后发生了什么事情，否则的话以武松同宋江的关系，武松断然不会离开梁山，甚至还提醒他小心宋江。

    而武松的反应只有一个可能那就是宋江欲对他不利，并且这事情还被武松给知晓了，也正是如此，才会让武松彻底伤透了心，最终选择同楚毅等人做交易，换的他脱身。

    显然晁盖的推断同事情的真相几乎是八九不离十，这也是晁盖最终没有开口留下武松的根本缘由。

    武松既然选择离去，肯定是做了考虑的，他再说什么也极难将其留下，更何况其中还有极大的可能涉及到武松同楚毅等人所做的交易，晁盖做为一个合格的大哥，自然懂得尊重武松的选择。

    看着武松离去的方向，晁盖缓缓道：“走了也好，走了也好啊，梁山这等是非之地还是不要呆的好。”

    转过身躯，晁盖眼中闪过一道精芒，目光看向远处的梁山，身形几个起落消失在那连绵的芦苇荡之间。

    梁山大寨之中，宋江、吴用、孔明、孔亮几人此刻坐在一处客厅之中，不时的抬头向着客厅之外看去。

    看得出几人似乎是在等待着什么，只是左等右等，外间根本就没有什么动静。

    宋江、吴用二人坐在那里只是面色阴沉，反倒是孔明、孔亮兄弟二人少年心性，根本就等不下去，一段时间过去，孔明豁然起身道：“师傅，就让我们兄弟前去打探一番吧。”

    宋江没有抬头，只是声音平静无比的道：“坐下，等！”

    宋江一旦冷着一张脸的话，孔明、孔亮兄弟二人就如同老鼠见了猫一般老实，当即便老老实实的坐在那里。

    又是差不多一个时辰的时间过去，天空的太阳都开始偏移了，距离秦明离去差不多有几个时辰了，按说这么久过去了，不管结果如何，也该有了结果才是。

    吴用似乎是有些等不下去了，抬头看向宋江道：“公明哥哥，过去了这么久，也不见秦明将军归来，不若就让孔明、孔亮他们兄弟前去查看一番！”

    听得吴用这么说，孔明、孔亮兄弟二人一下子抬起头来，一脸期待的看向了宋江，显然是非常的心动。

    宋江这才抬头，先是看了吴用一眼，然后微微点了点头冲着兄弟二人道：“你们这便前去查看一番，不管发现了什么，都只需远远的观望，莫要接近。”

    领了宋江的命令的孔明、孔亮二人驾着一艘小船借着芦苇荡的遮掩悄悄的接近晁盖等人伏击楚毅的那一片水域。

    远远的望去，一些漂浮在水面之上的木板还有一些尸体，除此之外并没有看到其他的人影。

    孔明、孔亮兄弟对视了一眼，他们可是记得宋江的叮嘱的，所以并没有急着出去，按说此刻两人应该回去了才是，只是两人心中很是不甘，既然来了，不前去仔细查看一番，终归是不甘心。

    好一会，孔明、孔亮兄弟驾着小船缓缓接近那交手之地，方圆数里之内散落着许多被打碎了的小船的木板，而不少尸体也漂浮在那里，看上去相当的刺目。

    兄弟二人的目光突然之间落在了一具尸体之上，就听得孔明惊呼一声道：“秦明……”

    二人发现了秦明的尸体，连忙上前，看着秦明的尸体，二人面面相觑，显然是没有想到秦明竟然已经死了。

