    柳太傅摇摇头，看着这个从小顺风顺水的太子道：“当年的先帝年轻的时候也是盛世明君，可是后来了。”

    柳太傅没有说出下面不敬的话来。

    妄议先帝可是死罪，今日若不是为了警醒这位太子孙婿，他是万万不敢提及的。

    太子听到此话，垂下眸子，沉思许久。

    若是当年皇祖父没有那么深重的疑心，崇祯太子就不会死，身后的百年国公府也不会覆灭，若是能早早的定下太子，也不会有后面的六王争位的事情。

    “老臣今日所言，只是为了警勉殿下，毕竟皇上还是壮年，将来的一切谁也无法确定。”

    听到此话，太子只觉的后背生凉。

    他当真是疏忽了。

    父皇如今虽然疼爱他，可是毕竟还是壮年，将来后宫中说不定还会有弟妹出生，到时候，时间久了，自己同那崇祯太子有何不同。

    想到多年前，萧承泽被人刺杀的事情，太子对二皇子也有了怀疑。

    或许东昌伯爵府早就有了打算了，只是自己真的太注重兄弟之情了。

    如今的老二已经不是小打小闹了，父皇的宠爱也要再三小心了。

    想到此，太子起身，对着柳太傅行了一礼道：“多谢太傅指点。”

    柳太傅颇为受用，点了点头。

    “东宫是最危险的，在没有坐上帝位之前，那些权势名头通通都不算。”

    太子点头，面容沉重。

    青州港口，赵显带着浩浩荡荡的官员民工上了两州共同建造的海舰上。

    刘潭同陈霄二人在港口一起相送。

    “赵大人责任重大，此次西洋之行，路途遥远，途中危险难测，下官同刘大人在此恭送大人，预祝大人平安归来。”

    赵显看着眼前的陈霄，想到御书房内，皇上交代的事情，便是心中一阵气愤。

    若不是他提出的馊主意，他怎会远航西洋。

    “本官就多谢陈大人了，本官一定会平安归来的。”赵显看着陈霄慢悠悠的道。

    陈霄尴尬一笑，未曾想，远航西洋的领头人是这位清秀纤细的赵公公。

    此时，他不禁对京城的那位皇上佩服的五体投地啊。

    这人选当真是难以挑剔，其次，其中的谨慎也让陈霄格外的佩服。

    远航西洋的海舰物资民工不少，领头的人势必要心腹之人。

    大西洋那么大，其中的小岛无数，若是来个藏着祸心的官员带着这些海舰物资随便找个小岛驻扎，自己称王，那于大周而言，可就不是丢人的事了。

    但是内监不同啊，没有根的人，最后无论如何都会回大周的。

    刘潭看出二人之间的气愤不对想，笑着打岔道：“赵大人，下官也预祝您平安归来。”

    赵显扫了他一眼，哼了一声，带着无数的官员民工上了海舰。

    被这般忽视，刘潭的脸上有些不好看。

    身后的郑四方凑近一些低声道：“跟一个内监计较什么！”

    刘潭闻言，心中这才好受一些。

    陈霄站在港口，看着这位赵公公缓缓上了船，在他的指挥下，海舰向大西洋驶去。

    途中规划的路线，都是六部仔细商讨过的，如今暹罗文郎两个小国与大周的关系越发的紧张，故此，绝不用上岸联系，至于其他的天竺等国还是要联系一下感情的。

    赵显顶着烈日站在甲板上，一直看着港口上的身影。

    他此次西行，一是为了扬大周威德，二是同附近的国家建立良好的关系，三是最重要的，则是打听各国的消息，想到此，赵显便是忍不住咬牙，半晌后，挥着袖子，头也不回的进了船舱。

    “啧啧，真是没想到，人选挑了大半年，最后竟然落到了这位身上。”刘潭摸着下巴感慨着。

    “陈大人啊，陈大人，这都是你的功劳啊！”刘潭转头看着他，挤眉弄眼的。

    陈霄无奈的摇摇头。

    但愿这位赵公公能平安回来吧，自己想要的那些技术也赶紧传回来啊！

    轰隆轰隆的雷声响起，皇宫里，皇上的面容阴沉至极，看着面前地上跪着的二皇子，便是气愤难消。

    外头的德妃顶着大雨，踉踉跄跄的跑到了御书房外，哀求的声音传入御书房内。

    “皇上，浩儿还小，皇上，他才刚刚成年啊！”

    听着外面德妃的声音，皇上面容微缓。

    德妃这些年行事温和，宫中无不夸赞，确实配得上自己给的名号。

    眼前跪着的是自己的儿子，想到曾经的天真可爱，皇上便是心痛。

    五品官家的女儿看不上了，竟然要娶清远侯府的嫡女。

    “父皇，儿臣与灵慧是两情相悦，请父皇成全！”二皇子叩头大声说道。

    听到此话，皇上气的将杯子摔了下去。

    清远侯府何等门户，若是嫁给他做了正妻，与东宫岂不是旗鼓相当。

    就算他不想争位，将来也不得不争。

    皇上最怕的就是兄弟相残，再现当年他的场景。

    “你们兄弟三人当中，你最是乖巧，可是朕万万没想到你会做出这样的事情来。”

    “浩儿，父皇希望，你将来和你三弟做一个闲散的王爷，平安顺遂一生，兄弟和睦有何不好。”

    二皇子低着头，虽然看着一副请罪的样子，心中却是越发的怨恨。

    都是皇子，都是儿子，凭什么他不能做皇帝。

    “父皇，儿臣别无他想，儿臣是真的喜欢灵慧。”

    “求父皇成全。”

    这时，外面的付公公急匆匆的走了进来，来到皇上耳边轻声道：“皇上，德妃娘娘晕过去了。”

    皇上面色一变，看着底下的二儿子，叹了口气。

    “你母妃从未像今日这般损失风度，为了你，不惜冒着大雨在御书房求朕。”

    “浩儿，父皇给过你机会了。”

    “你执意要娶清远侯府的小姐吗？”

    二皇子抬头，目光坚定道：“儿臣与灵慧两情相悦，此生非她不娶。”

    听到此话，皇上，笑了笑许久。

    今日这场景，同他当年有何不同。

    “罢了，罢了，你母妃在外面晕倒了，你送她回宫吧！”

    二皇子闻言，面色一变，踉踉跄跄的跑了出去。

    皇上看着他的背影，叹了口气，久久没有说话。

