    三天时间，扣去烽火侯一战和一天时间静养。

    林修前前后后，一共投入了45个小时，对双生鬼差和僵尸青年引来的病人进行了集中医治。

    平均一位病人耗时不到1个小时。

    而在这不到1个小时的时间里，林修不但成功解决了每一个病患身上疑难杂症，甚至直接将其中的7名病患，超度到了令人震惊的极乐世界当中，使得林修获得了大量的功德。

    正因为林修的手术成功率极高，超度亡灵的功德也不小，因此在系统结算里程碑奖励的时候，林修才会直接获得了罕见的S级技能！

    S级技能，诡异核磁共振。

    施展起来和林修的五雷正法颇有些异曲同工之妙。

    但二者又存在着根本的不同。

    二者相似的地方在于它们都是雷法，都需要一定的雷属性根基，才能激发。

    而二者的不同之处则在于五雷正法恢弘浩大，注重强悍的进攻。

    而诡异核磁共振则变化多端，令人琢磨不透。

    除了一定的攻击效果之外，诡异核磁共振的最大特点就是探查。

    比如面对着一处坚固的堡垒，林修一掌五雷正法轰下，可能使得堡垒内部发生极大的震撼，但不一定能够知道里面是什么东西。

    而诡异共振轰下之后，通过反馈，林修脑海之中很快就可以得到堡垒内部的地形。

    配合着林修深渊凝视的特殊能力，林修可以在极短的瞬间将堡垒内的情况摸得一清二楚！

    ……

    这一日，在完成了里程碑任务后，林修放下了自己的一幅幅手臂。

    抬眼，看了看满屋徘徊，感激，许久都不曾散去的亡灵。

    林修微微一笑，双眸微动道：“各位，我有事暂时离开一段时间，你们中若是病症已经医治好的，就请自行离开。”

    “若还想请教的，便请暂时等待。”

    “不过最近一段时间，咱们门诊的病人已经越来越多，咱们的免费政策也即将停止，这点大家提前做好心理准备！”

    林修此言一出，本以为不远处的恶灵们情绪将非常激动，谁曾想在面对一号门诊即将开始收费的提醒时，一众鬼怪却没有太多反对的声音。

    一名在一号门诊蹭吃蹭喝好长一段时间的鬼怪不由得感慨道：“林医生大恩大德，收留了我们一段时间，我等早已是感激不尽，哪还敢期望长期免费白嫖！”

    一旁马上便有其他鬼怪开口应和道——

    “是啊，是啊，林医生医术如神，任何疑难杂症到了您的手中，就像小儿科似的，手起刀落，病根消除！”

    “林医生，您尽管放心，在你外出的这段时间，我们一定不会到处乱跑，我的病认准了只找林医生医治。”

    嗯。

    一号门诊室内，眼看着自己连日来的努力，得到了一部分鬼怪病人的认可，林修满意地点了点头。

    关掉直播，在从系统商城中利用【储备功德】兑换了一些了准备后，林修静下心来，静等新一轮恐怖试炼的到来。

    为了新一轮的试炼，林修为自己的【八臂副手】准备了一张顶级炼化符。

    经过炼化，林修八臂副手的属性，大幅上升。

    八臂副手：低阶法宝，等级9，伤害101。

    特技：控物，拉扯，激发，等同手臂！

    而除了对自己的【八臂副手】进行法宝级增幅外，林修还未自己的每一支副手准备了一套装备。

    这一套装备包括了降魔杵、利箭、金轮、索、宝弓、斧钺、宝棒等。

    配合上林修手中的鬼神墨剑，当林修在战场上和对手展开战斗的时候，那场面必将极度眼花缭乱！

    ……

    时间流转。

    散发着诡异气息的一号门诊室内，林修耳边响起了系统之声。

    “叮！”

    “恐惧降临，欢迎来到惊悚世界！”

    “这里是生化世界，无尽深海。”

    “一个月前，身为普通科考人员的你，跟随同伴，登上了远洋巨轮，动身前往距离陆地1万多公里远的深海，探索远洋生物发展现状。”

    “一开始，你们的科考还算顺利，但随着时间的推移，你们逐渐注意到了远洋巨轮上一些诡异的现象。”

    “比如莫名出现在甲板底部的特殊粘液。”

    “漂浮在空中，如同玻璃细丝般的灰尘。”

    “还有某些深夜里，船舱外飘忽不定的诡异的叹息声。”

    “一天前，陆地上一则新闻播报，一股神秘的力量，袭击了大洋中心某个国家，导致这个人口超过100万的岛国，莫名失联。”

    “而这个国家距离你们的航线，仅有数海里之遥。”

    “如今，茫茫大海上，风暴将至，全球各国救援力量无法及时到达，现在似乎只有你们，才能救援这个孤悬海外的国家了！”

    “叮！”

    “恐怖试炼正式开始。”

    “本场试炼人数：7人。”

    “难度：3-5星。”

    “试炼时间：7天。”

    “本次试炼，共有两种历练模式。”

    “分别是战斗模式和庇护模式。”

    “战斗模式又称自由人模式，试炼者在选择该模式之后，可以以自由人的身份，进入失联岛国，通过触发任务，获取试炼积分。”

    “庇护模式又称守护者模式，试炼者在选择该模式后，将被失联岛国百姓自动视为【救世主】，庇护越多的失联百姓，则试炼者的系统评价越高！”

    “叮！”

    “鉴于试炼者拥有治愈值获取渠道，系统【严重建议】试炼者选择庇护模式，成为受难者信仰的救世主，试炼者将获得意想不到的好处！”

    “另请试炼者注意，选择成为守护者，您有可能受到自由人的攻击！”

    “试炼者传送倒计时10秒，请试炼者在传送结束前，做好自己的阵营选择。”

    ……

    嗯？

    无尽的深海上，可怕的风暴袭击着巨轮。

    尽管林修还未正式传送进入恐怖世界，但是恐怖世界那惊人的风暴却已经开始影响林修。

    传送前10秒，面对着惊悚系统急迫的催促，林修神色淡然地抬起自己的双眸。

    随后道：“本次试炼，我选择随机安排阵营。”

