    李大牛看着何荣光离开，心里异常的兴奋，赶紧跑进去告诉叶迎春。

    只是瞧见叶迎春在偷偷地抹眼泪，李大牛心里越发的愧疚不已，赶紧走过去拉着她的手说道：“老婆，你怎么了？”

    叶迎春想想自己跟何荣光发生这么多事情，还怀了孽种，真的是太对不起李家了，此时此刻，她抹去眼泪，一把抱住李大牛哭道：“大牛，我今天看到何荣光，我心里越发觉得对不起你，心里很愧疚，要么我们离开这里好吗？”

    李大牛心中大喜，她跟何荣光的事情一直是心里的刺，现在叶迎春回心转意要和他好好过日子，他心中自然是很高兴的。

    但是想到还有二蛋，有点为难起来，要是他们两夫妻走了，那以后二蛋怎么办？

    “老婆，不是不可以，我也想带着你离开何家村，但是二蛋和二丫他们两兄妹怎么办呀！”

    叶迎春一听，一脸失落，想想这两个可怜的孩子，现在她已经愧疚不已，要是就这样离开了，那就真对不起他的哥哥嫂嫂了。

    李大牛想到刚才何荣光说的那件事情，细细思量了一下，顿时眼前一亮，不禁说道：“老婆，我有主意了”

    叶迎春哽咽了一声，疑惑地看着他，李大牛便把何荣光说的事情跟她说了一遍。

    “大牛，这样不行呀！我们之前已经愧对哥哥嫂子了，要是抛下二蛋他们两兄妹，以后我们会被人骂的，怎么还有脸回到何家村呀！”

    李大牛皱着眉头叹了口气说道：“我的意思是如果何小琴愿意带着二蛋，到时候我们就把二蛋交给她，村长的意思是程四牛看上了她，想娶她为妻，就现在这个样子，如果何小琴真愿意带着二蛋，对于二蛋来说，是一个好的选择，到时候我们出去也能放心点，因此他让我告诉你，去劝说一下何小琴，看看她有什么想法”

    叶迎春总算听清楚了，情绪才慢慢平缓，想了想后说道：“嗯，这也是一个办法，如果二蛋真的不愿意跟我们走，那留下来有小琴照顾我也放心，只是这宅基地毕竟是哥嫂留下来的，到时候我怕！”

    “你怕什么，人家都说了，到时候会归还给我们的，现在还补偿我们，如果我们不让他做一栋新房我们，那我们也能拿个几十万走，至于二蛋，他要是留下来，以后这宅基地还是他的，这样有何不可呢？”

    叶迎春听老公李大牛这样一说，频频点头，觉得他说的对，于是便说道：“那就这样说定了，我去劝说小琴妹子，看看她有什么想法”

    李大牛点了点头，心里却美滋滋，想想把老婆带离何家村，以后再也不会受到何荣光的骚扰，他们可以过上美满的生活了。

    李大牛睡到太阳都升到很高，何小琴并没有叫他起来，这让他有点奇怪，醒来后，他走到窗户前看了看，只见何小琴此时正和婶子叶迎春在聊着天，而何小琴一脸尴尬地坐在那里显得有点慌张不已。

    “小琴妹子，我知道这样肯定为难你，但是现在二蛋这病到底能不能治好，我们也没有底，如果你真不能拿主意，那就先带二蛋去看病，看完再回来定夺好吗？”

    何小琴已经被叶迎春劝说了一个多小时，心中是有些松动的，想想作为一个女人，为了报恩，想等二蛋陪伴自己一辈子，本来两个人都睡到一起了，过着幸福的生活。

    可是一夜之间，二蛋就变成这个样子，她一直期待着二蛋能恢复，但昨天晚上听到田敏说二蛋喝了自己的尿，而且病情越来越严重，再加上田敏也跟她说可以放弃二蛋的事情，她显得有些犹豫不决。

    “嫂子，我知道你们为我好，但是我不甘心，我只想带二蛋去看病，要是医生确定二蛋真的治不好了，那我们回来再说吧！不管怎么样，我都不想丢下二蛋，毕竟我跟他有了夫妻之实”

    叶迎春感激地点了点头说道：“小琴妹子，只是我跟大牛如果真的走了，那可能会很久不会回来，要是你带着二蛋，会很辛苦，所以你得考虑一下，毕竟程四牛现在家财万贯，也肯接受你带着二蛋，这天底下也没有这样的好事”

    何小琴叹了口气说道：“可是这个宅基地的事情，如果二蛋做不了主，我也不好替他做主呀！”

    叶迎春笑着说道：“现在李大牛是二蛋唯一的监护人，他可以替二蛋做这个决定，所以主要是你同不同意，要是你同意的话，不但可以拿到一笔钱给二蛋以后作为生活费，同时你也可以带着二蛋住在那栋楼房里面去”

    “嫂子，你让我再想想，等下思燕就来接我和二蛋了，还是先带二蛋去看看病再说吧！”

    叶迎春跟何小琴聊了几句话便离开了，何小琴坐在那里发着呆，过了好大一会儿，才走向二蛋的房间。

    二蛋故意没有穿衣服，坐在床上傻傻地玩着玩具，这几个玩具是二丫特意买来给哥哥玩的。

    何小琴看着眼前的二蛋，太让人操心了，想想叶迎春和田敏的话，她心里真的太委屈了。

    “二蛋，起床了，来把衣服穿上，我们去看病去”

    不一会儿，张思燕就开车来了，他跟外面的一个老教授给约好了，今天会特意给二蛋进行一个全面的检查。

    两个人带着二蛋便上路了，不过之前说可能需要耽误两三天，但现在只要一天就够了，因为那个教授和另外一个国外的专家到县城来了。

    二个小时后，他们来到了县城第二人民医院，这是一个主要以精神病治疗为主的医院，他们很顺利地就到了医生那里。

    张思燕关系不错，那个教授和国外的专家很认真，很详细地给二蛋做了检查。

    不过让他们很是诧异的事情时，检查出来后，除了有稍微的脑震荡外，他身上并没有任何的问题，连何小琴说过前些天在人民医院诊断的那些病情，完全给消失了。

    “医生，你的意思是查不到原因吗？”

    教授和国外专家两个人百思不得其解，对他进行了一翻测验，却发现二蛋居然连一些东西都区分不了，行为举止确实是非常的怪异。

    最终，他们判定，二蛋的精神出了问题，这是一种非常罕见的受到刺激后将自己躲藏起来的一种心理急病。

    “医生，那二蛋能治好吗？”

    医生看了一眼国外专家，见到他摇头，医生叹了口气说道：“短时间内是根本好不了，除非受到能够刺激到他的事情，或许还有点希望，但是眼下，我们国家的医术水平还真未达到，这样的心理急病，一般情况会持续很长时间，少则五年十年，多则陪伴一生到死”

    医生的话如同晴天霹雳，一下子震得何小琴双腿发软，差点都摔倒在地上了。

    二蛋一边玩耍，乐呵呵地玩着医生手上的听诊器，心里却在嘲笑这所谓的专家和教授，连自己装傻充愣都判定不了，看来只是为了圈钱罢了。

