    第71章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（十四）

    ？？

    那朱华明听到妻子的话，心里顿时有些懵：这女人什么时候这么好心肠了？

    “老朱呀，咱们辛苦这一辈子，还不都是为了孩子好，现在，荣轩有困难，咱们不帮他,谁帮他？”

    眼瞅着自己男人还像个呆瓜一样，陈静又使了使眼色。

    后者接收到这信息，赶忙接着陈静的话说道：“也是，我这个亲爸再不帮他，难不成，还能指望秦韵彤那个势力的女人不成？”

    到这种时候，朱华明都还不忘踩一下前妻。

    “荣轩，你给我和你静姨两天时间,我们去找周围的亲戚朋友帮你凑凑,尽量帮你多凑一点……”

    想明白陈静所图为何，那朱华明拍了拍朱荣轩的肩，语重心长地说道：“小时候，爸爸陪你陪得少，现在，是爸爸补偿你的时候……”

    “荣轩，你别太担心，我和你爸会努力去凑的……”

    哪怕明知道这二人这般热忱很有可能是因为自己说的双倍奉还，但是，听到二人这些暖心的话语，朱荣轩心里刚刚生出的那些不满都散了开去。

    毕竟，相较于旁人，这二人已经算是对自己不离不弃的了。

    前几天，自己便开始找工作，甚至屈尊联系了之前那些和昱华合作的小公司，想要在对方的公司谋个职位。

    可是，不管是那些上市大公司,还是自己不放在眼里的小公司,无一例外地都拒绝了自己的提议。

    一开始，朱荣轩心里还有些郁闷，觉得这些公司确实容不下自己这尊大佛，但是，既然是自己选择的，那对方就没有拒绝自己的资格。

    后来，被拒绝多了，他都有些开始怀疑自己了。

    最后，还是从一个来往比较密切公司负责人那里隐晦地知道了是秦韵彤打了招呼，谁要是录用了朱荣轩，就是和昱华产业对着干。

    做生意讲究一个以和为贵，哪怕这朱荣轩再才华横溢，这些人也都不想卷进这母子二人的斗争中。

    更何况，这朱荣轩还没到才华横溢的程度。

    意识到自己可能找不到工作，朱荣轩便谋发了想要创业的念头：逼一把秦韵彤是一回事，更多的，则是想证明自己。

    于是,他拨通了之前那些好兄弟的电话，可是,无一例外地,都被拒绝了。

    甚至，有的直接没接他的电话。

    气愤之下，他只有将目标对象选在了亲爸朱华明的身上。

    想着凭着这些年的父子情义，自己要个一两千万应该不成问题。

    哪里知道，一千万对普通人来说这么多。

    不过，现在朱华明和陈静二人答应了帮他想办法，尽量多凑，想来，几百万还是有的，这朱荣轩便满意地离开了。

    “静儿，你怎么就答应了借钱给他呢？”

    朱荣轩前脚刚出朱家的大门，后脚，那朱华明就一脸担忧地对着陈静问道：“要是秦韵彤铁了心不让他回去，那咱们的钱，岂不是打水漂了？”

    对于朱华明的疑惑，陈静不以为然地回道：“怎么可能？秦韵彤是那样绝情的人？”

    经历过净身出户的朱华明听到陈静这话，立马想起了当初自己被逼着净身出户的惨样，心有余嘁地说道：“静儿，你是不知道，那女人可绝情了，当初，我只不过是在外面和别的女人说了几句话，就硬逼着我离婚了，现在，荣轩也是因为别的女人忤逆了她，我担心啊！”

    “嘁！”

    看着自己男人担忧得不行的样子，陈静不屑地嗤笑着：“你和朱荣轩能比？”

    “对秦韵彤而言，你只不过是一个自动加热有温度的玩具。”

    “但是，那朱荣轩呢？那可是她秦韵彤十月怀胎生下来，唯一的儿子。”

    “她能够一时逼朱荣轩，还能够狠下心来一辈子逼朱荣轩不成？”

    “只要咱们现在帮助了那朱荣轩，到时候，他回到了秦韵彤那里，还不得记我们的情？”

    陈静的话说得有些过分，但是，这朱华明听到之后，却一点都不觉得难受。

    甚至，觉得还是自己媳妇想得透彻，揽着后者的腰，一脸殷勤地笑着：“静儿啊，还是你聪明，娶了你，可真是我朱华明这辈子最大的福气啊！”

    “哼！”

    对于男人的夸奖，陈静很是享受，特别是，在这个男人的心里，自己比秦韵彤那个亿万富婆好上几十倍，自己更是得意。

    “荣轩一向说到做到，说借给他的钱会双倍还给我们，那就一定会双倍还给我们，所以呀，咱们可不能放过这个发财的机会……”

    头倚在朱华明的肩上，陈静眼睛里冒着精光，脑海里想着的都是自己发大财的样子。

    “可是，咱们不是只有三百来万吗？就算全都给他，最后还给我们的也不过是六百多万，难道，我们真的要去找亲戚朋友借？”

    听了陈静的话，朱华明暗暗后悔当初存钱存少了，如果自己手上的钱有个四五百万，那一番番，自己不就是千万富翁了？

    那陈静听了朱华明的话，嫌弃地白了对方一眼，用食指戳了戳对方的额头，娇声说道：“你说说你这个榆木脑袋，咱俩是干嘛的？”

    “咱俩可是财务啊，一人从自己的公司挪个几百万，那不是神不知鬼不觉？”

    听到自己老婆这话，朱华明那是有被吓到：“静儿，挪用公款是犯法的。”

    “嘁！”

    那陈静再次白了眼面前的男人，不屑地说着：“你个呆腚，咱们小心一点不就好了？”

    “只要赶在被发现之前将钱还回去，还怕什么？”

    话说到这份上，看见朱华明的眼神里还是有着担忧，陈静只能够继续哄道：“再说了，你觉得，凭着之前秦韵彤那女人对朱荣轩的在意，这一次，她能坚持多久不服软？”

    “我敢打赌，顶多再多一个星期，朱荣轩要是还没有回去，她秦韵彤绝对会举白旗。”

    “所以，咱们挪用的时间不会长，肯定不会被发现的。”

    “最重要的是，咱们得抓紧，别那朱荣轩都回去了，咱们的钱还没凑足……”

    看着陈静小嘴吧啦吧啦说个不停，那朱华明心中的忐忑不安都被说散了去，夫妻二人开始密谋着到底该如何操作才不会被发觉……

    (本章完)

