    “一个凡人哪来的资格，让老子开门！老子不跟他计较，都算是他祖上烧高香了！”

    吴商利嘴角噙着冷笑。

    石有为眼中只有夏鼎阳，对于叶南风的话也是直接过滤，仿似没听到。

    两人连看都没看叶南风一眼，便齐齐走开。

    叶南风的脸色瞬间冷了下来。

    一再忍让，甚至还回答吴商利的问话，最后却换来两人的无视。

    就算叶南风再如何淡然，此刻也十分不爽。

    “竟直接无视我！真是目中无人！”

    既然吴商利不亲自开门，叶南风也不打算离开武馆。

    他倒想看看这两人想干什么！叶南风找了一个角落，双手抱臂，饶有兴致的注视一切。

    “夏鼎阳！”

    还未走近，吴商利便直呼夏鼎阳的大名。

    他的声音厚重，响彻整个练功场。

    几个还未离开武馆的学员，不由停止练武，目光惊疑的望向两人。

    武馆的四大教练闻言，也不禁皱眉抬头看向他们。

    自从夏鼎阳当任青阳武馆馆主，成套成套的武学理论，加上夏鼎阳外劲实力，也算是小有名气。

    在澄江，一些练武之人都会尊敬的称呼他为夏馆主或夏师傅。

    还未有人敢直呼其名，如此没有礼貌！夏鼎阳起初也是略微不悦，可抬头看到石有为与吴商利，那丝不悦便登时消散。

    “他们怎么突然来这里？”

    夏鼎阳神色复杂，心中突兀升起一股不好的预感。

    “看来他们和夏鼎阳是老相识了。”

    叶南风摸了摸鼻子，暗自说道。

    从夏鼎阳的脸色上看，他绝对是认识那两人。

    不过两人来势张狂，明知夏鼎阳是青阳武馆馆主，仍然直呼其名，没有给他半点面子，显然是来者不善。

    “等下有好戏看了。”

    叶南风笑了笑，摸出一根香烟，吞云吐雾起来。

    “夏鼎阳，你现在混得不错呀！都当起武馆的馆主，大收弟子，风光至极啊！真是我们师兄弟的榜样啊！”

    石有为带着老式墨镜，一副老成的模样，戏笑的说道。

    他的话听起来像是在称赞夏鼎阳，可语气却带着毫不掩饰的嘲讽。

    “石师兄，你又不是不了解夏鼎阳！他可是咱们青阳宗大弟子，师父最疼爱的徒弟！有师父在，他这成就简直就是信手拈来！”

    一旁的吴商利嘻嘻一笑，说道，“虽然他练武多年，还入不了内劲，可别的方面那是相当优秀！对于这么优秀的大弟子，师父可是连黑风山令牌都给他了！”

    夏鼎阳还没说话，两人一言一和，阴阳怪气的损了夏鼎阳一通。

    “黑风山令牌？”

    叶南风心中微动，只觉告诉他，这个黑风山令牌与黑风山大会有关系。

    深深的吸了最后一口香烟，随之踩灭烟头，叶南风便把目光放在夏鼎阳身上。

    照吴商利所言，夏鼎阳有黑风山令牌。

    只见几个学员脸上露出微微怒意，只是瞧两人气势不一般，不是普通人，他们也就不敢怒斥回去。

    而四大教练都是外劲实力，算是摸到练武的门槛，他们自然不忿。

    特别是罗雷罗教练，四大教练他的实力最高，也是跟夏鼎阳关系最好的。

    只见罗雷腾地一声起身，对石有为吴商利怒目而视，怒气冲冲的喝道。

    “我不管你们是谁！立马给我滚出武馆！否则！别怪我出手废了你们！”

    吴商利摘下老式墨镜，露出一双狭长的眼睛，上下打量了一番罗雷。

    “噗呲！”

    吴商利神色不屑，笑出声来，“夏鼎阳，这是你的弟子吗？”

    不待夏鼎阳说话，吴商利的脸色便变得凶狠起来，“区区一个外劲大成，也敢对我和石师兄这么说话！他是不想活了吗？”

    “夏鼎阳，看来你教的好弟子啊！”

    石有为没有摘下墨镜，岿然不动的站在那里，一身的寒意却爆发开来，强大的气势直接笼罩住罗雷！罗雷刚想出口回击，却突然脸色大变，变得极为苍白，甚至豆大的汗珠快速的冒出来。

    此时的他只觉亚历山大，似乎一座山岳正压在自己的背上，让他无法承受！“内劲巅峰对上外劲大成，实力的差距说是十万八千里都不夸张！一个气势便可以废了罗雷！”

    “这才刚刚照面，话都没说几句，便已经到了动手的地步！”

    “看来他们跟夏鼎阳不对付！只是夏鼎阳外劲巅峰实力，对上他们也毫无胜算！他该如何是好？”

    叶南风目光好奇的看向夏鼎阳。

    只见夏鼎阳急忙的出声道，“石师弟，罗教练向来性子冲动，口无遮拦，还请你手下留情。

    看在师兄的面子上，饶他这一次！”

    “石师弟？”

    “师兄？”

    众人脸上写满了惊讶。

    这两个神色不善的男人，竟然是夏鼎阳的同门师兄弟！从双方的对话上来看，夏鼎阳是他们的师兄！可两个师弟竟然大庭广众之下，直接称呼自己师兄的全名！他们，这算是什么师弟？

    众人狐疑的望向夏鼎阳，被自己的师弟直呼其名，夏鼎阳竟然不敢训斥他们！这还是青阳武馆的馆主？

    “武者的世界是强者为尊！两个师弟实力都在夏鼎阳之上，他们怎么肯叫夏鼎阳师兄！不过这都什么年代了，还来这一套，简直是呵呵了！”

    叶南风微微摇头。

    从实力上看，夏鼎阳不如他们两人，但好歹夏鼎阳的辈分在他们之上。

    不看实力，石有为与吴商利称呼夏鼎阳一声师兄，一点都不为过。

    “他们是有多么瞧不起夏鼎阳呀。”

    叶南风暗叹一声。

    另一边，石有为听到夏鼎阳的话语，便冷哼一声，撤掉一切气势，冷声说道，“就放你一次，再口出狂言，我定要你的命！”

    罗雷立即坐倒在地，大口大口的喘气，仿似经历了一场激烈的战斗，已是精疲力尽。

    他再次看向石有为，眼中尽是畏惧。

    “多谢石师弟。”

    夏鼎阳朝石有为拱手道谢，旋即盛情邀请道，“石师弟，吴师弟，咱们多年不见，不如先进内堂喝杯茶，咱们三人叙叙旧。”

    只是，夏鼎阳热脸却贴了人家的冷屁股。

    两人直接回绝，接连说道。

    “不必！”

    “夏鼎阳，我们今日来找你只为一件事！”

    “黑风山令牌！”

    

