    徐明的审讯工作并没有太大的难度，据他自己交待，自己确实是和苏珊合谋杀害了周燕，目的是为了换走那枚价值连城的戒指。

    计划是苏珊制定的，因为苏珊很早就见过了陈雅文设计戒指时的设计图片，所以便要徐明找了一颗水钻，并仿制了一枚结婚戒指，并且在钻石和戒拖之间做了一个小小的活动机关，钻石底部的小小凹槽可以装放氰化物。。

    苏珊本就是医生，在本市的地下市场买到氰化物并不是难事。

    当婚礼举行的那天，徐明身为伴郎，在取周燕送给两对新人的戒指时，故意脱手把戒指掉在地上，并趁乱用假戒指把真戒指换走。

    “那你后来为何又要杀苏珊？”曹云猛地把记录簿摔在桌上，本就是惊弓之鸟的徐明顿时吓得脸色发白，双手紧紧绞在一起，低着头，只拿眼睛卑微的瞄着他，讷讷道，“拿到钻石后，我就寻机会把钻石交给苏珊了。因为钻石的太过于珍贵，一时半会儿也不敢出手，便一直想要等着风声过去了再由苏珊卖到国外。”

    “结果呢？”

    “苏珊把钻石藏起来了。”

    “然后你就与苏珊发生了争执？”曹云问道，对面的徐明脸色阴白阴白的，整个人好似一下子老了好几岁.“我不是故意的，我真的不是故意的，只是，她竟然拿假的钻石来骗我。”徐明突然抬起头，小心翼翼的看着曹云，“她把钻石吞了，还拿假的来骗我，那天我们本来是带着钻石去做鉴定，但是对方看了之后，说钻石是假的。我去找她，只是想拿回钻石。我真的不是要故意杀她的。”

    曹云没说话，静静的看了他一会儿，问道，“既然你们一开始的目的就是钻石，那为什么要毒死周燕？”

    徐明愣了愣，颓然的低下头，双手死死的抓着头发，好一会儿才猛地抬起头，一把按在桌面上，探头看着曹云，神情有些恍惚的说，“我不知道周燕会死的，苏珊只是说要拿假的钻石换真的钻石，会在周燕酒里下药，她说只是想要吓一吓周燕，我没想到她会真的毒死周燕。她分明只是想要吓一吓周燕的。”

    “她为什么要吓周燕？”曹云放下笔，双手支着下巴，表情尽量放松一些。

    陆明侧头想了想，“好像，我好像听说，周燕一开始听看不起她的，也不同意她嫁给陈雅文，还对她做了不太好的事儿。我以为周燕找人教训过她，她心里记恨，才想在周燕的酒里下点泻药什么的吓唬吓唬她。没想到她下的会是剧毒，还把人毒死了。”

    曹云点了点头，这倒是说得通的。

    因为陆明没想到周燕会死，所以案发后，他非常害怕，所以才想尽快拿到钻石转手，并离开华阳市。只是陆明没想到钻石是假的。

    陆明的案子已经算是有了结果，曹云叹着气儿从审讯室出来，小张正坐在外面若有所思的看着玻璃墙里面的陆明。

    “喂，想什么呢？”曹云拿笔记敲了小张脑袋一记。

    小张猛地从椅子上跳起来，“老曹，你吓我一跳。”

    曹云咧嘴一笑，说道，“现在怎么样？什么情况？队长呢？”

    小张脸一块，忍不住叹了口气儿，“你还不知道吧！刚接到队长的电话，一队的头儿出事儿的，前几天不是失踪了么？人找到了，估计危险了。现在上头的意思是，先由咱们队长去一队坐镇，办姜队的案子。周燕这个案子基本已经差不多少了，回头审审陈雅文兄妹，差不多就能结案了。咱们自己兜着就行了。”

    曹云张大嘴巴，“这怎么回事儿啊？”

    小张摇了摇头，“还不知道，事不能小了。”说完，一拍曹云肩膀，“先去休息吧。明天去查一查周燕的律师，看看周燕最近是不是有所动作，还有那个私生子，查一下。”

    曹云抬头看了眼墙上的钟，忍不住打了个哈气，一边理了理略微有些凌乱的发，一边往办公区走。

    小张叹了一口气儿，看了眼空荡荡的审讯室，徐明已经被带了下去，他刚刚坐过的椅子上还有斑斑血迹。

    第二天，周燕律师和私人理财顾问方面都有了些突破性的消息。

    最近半年内，周燕确实在潜移默化的转移财产，这次与美国TL集团的地皮开发案，其实是周燕自导自演的，意图通过地皮案子的推进，把大量的资金转移到国外去。

    而就在上个月，周燕正在通过律师，想要把陈文礼留给陈敏的遗产和股份转到自己名下。当然，这样做并不容易，但不带表不可能，毕竟陈敏是她的亲生女儿。

    巧的是，在调查周燕财务状况的时候，小张发现，刘宇这个人竟然先警方一步来查过周燕。联想到韩亮曾经透露过，（唐泽曾经与韩亮和白夜说过，刘宇是陈雅太雇佣的人。）刘宇很可能是陈雅太雇来调查周燕的人，心理便有了几分明了。

    看来，周燕自以为自己做的水泄不通，但显然不仅陈雅太知道了，陈雅文肯定也知道了，再联想起陈雅文或许知道了周燕的私生子一事，他一气之下，就算没有杀死周燕，但在看到苏珊杀人的时候，肯定会三缄其口，假意不知。毕竟一旦苏珊杀人的事儿以爆开，警方把注意力放在钻石戒指上，他之前偷换戒指的事儿就会暴露了。

    事儿都想通了，案情也明晰了，小张难得连中午饭都没吃好，下午着急忙慌的就去审陈雅文。

    审讯很顺利，很多证据和资料都摆着呢，徐明的口供也足够清晰，陈雅文倒是没什么言语反抗。

    当小张问及陈雅文为何不把与苏珊敬酒的事儿说出来后，陈雅文苦笑道，“我既然知道是苏珊给周燕下的毒，如果苏珊被抓，戒指的事儿就很容易暴露，我和陈敏……”说到这儿，他便不再多说了，只沉默着看着交握的双手，好一会儿才猛地抬头看着小张，“警官，我能渐渐敏儿么？”

    小张挑了挑眉，“你既然记恨周燕，但是对陈敏倒是很关心。”他注意了措词，没有直接点破他的心思。

    陈雅文苦笑一声，推了推鼻梁上的眼镜，“敏儿和她不一样。她从小就是个特别乖的孩子。她很胆小的。”

