    布朗大学的校园周围，总共有三家sos24小时便利店、两家星巴克、一家专门卖漫画和电影人物模型的成人版孩之宝玩具店，这些都是韩宣家的产业。

    在以前，三家店的营业额相差不多，但自从那对双胞胎姐妹俩过来兼职之后，直接靠近小广场这家的便利店，营业额顿时突飞猛进，遥遥领先于另外两家。

    其中，布朗大学的男性学生们，为此贡献了主要力量。

    无论买瓶水，还是买条口香糖，亦或是买点吃的，反正一天总能找到无数个理由，进来买点东西。

    买东西是假，想来看看这对姐妹俩，趁着结账时候说几句话才是真的。

    人们对长相一模一样，而且还非常漂亮的这对姐妹，相当感兴趣。

    没办法，因为是男人。

    韩宣也不例外，不然怎么会从那么多前来求职的学生中，选出她们俩......

    姐姐叫艾米莉娅，她母亲起的名字。

    父亲则搞怪一点，给晚出生几分钟的妹妹，起名叫做1a1a。

    虽然是双胞胎，两个人的性格却有点不同，名叫1a1a的妹妹，要更加古灵精怪一点。

    她们俩继续逗弄自己的小老板，1a1a笑着向韩宣说道：“在你这个年纪，对女生用的东西感兴趣很正常。

    你不用害羞，我不会将这件事情告诉别人，悄悄告诉你，姐姐的宿舍有泳装杂志，你要不要？”

    韩宣听到这话，差点吐出一口老血，恨声说道：“思想太污！我不是那样的人！

    伊莎贝莉还在宿舍等着呢，你们认识她吧？

    赶快去帮我挑选。”

    “对待女朋友这么贴心啊，将来肯定会是个好男人。”艾米莉娅接着说道。

    她们的年纪还小，没那么功利，很难将韩宣当成大人看待，知道他的性格好，肆无忌惮调戏上司。

    听见这句话，韩宣嘴角抽抽，脑子里想着假如未来某天，伊莎贝莉当自己女朋友，以她那性格，估计真的会头疼到想死。

    和她做朋友还差不多，两人比较有共同话题，因为都很聪明......

    1a1a小美女绕过收银台，领着韩宣走到摆放着女性生活用品的架子前。

    上下看了看，拿起一款紫色包装的姨妈垫，说道：“薄的，有护翼。

    她还小，出血量应该不多，所以用这个就够了。

    伊莎贝莉的母亲不在学校吧？

    你知不知道，她究竟会不会用？”

    韩宣没考虑过这个问题，想了想，觉得连高等物理学的弦理论和暗物质都敢研究的人，应该不会被小小的“怎么换卫生棉”这个问题给难住。

    于是点头，肯定说道：“她会换。”

    “好吧。

    相比起来，其实卫生棉条要更加舒服一些，但是她的年纪还小，所以用这种比较好。

    你等等，我记得箱子里放了几张使用说明书，我去找找，可能还在。”

    韩宣嗯了声，站在原地等待1a1a回来。

    忽然间现，从外面进来的几位黑人女生，看自己的目光很奇怪，隐隐约约间，似乎还带着笑意。

    这让他有些摸不着头脑，以为对方是在笑自己胳膊，接着现，手里还拿着姨妈垫呢。

    对于男生来说，真的是很尴尬的事情……

    这种时候解释了更糗，索性装作没看见她们的眼神，把姨妈垫放回原位。

    往旁边走了几步，来到卖日常用品的柜子前，装作在买东西。

    这回，其中一位头上扎满小辫子的黑人女学生，直接笑出了声，哈哈大笑的那种！

    没办法，谁让韩宣不注意，跑到了卖套套的架子前。

    美国大学生们在性方面略开放，便利店卖套套的利润，能占到纯利润的16.5%以上，相当畅销。

    加布里尔和欧文他们，去年还在这间便利店当店员时候，曾经无聊地统计过，一个月内，全校六千多位学生要买将近两万一千个套套，平均每天卖掉七百个。

    这间店算是由sos集团直营，韩宣不用付钱，拿着东西装进可循环使用的纸袋里，逃似的离开了便利店。

    1a1a还在他身后，挥手喊了句：“欢迎下次再来买它！”

    韩宣高高竖起中指，对准天空......

    回到湖边别墅，将姨妈垫送上楼给伊莎贝莉，这家伙罕见露出柔弱神态，大概是因为肚子疼的缘故，韩宣头一回觉得，她有点像是女孩子了。

    但也仅仅只是有点而已，没好气说道：“真是丢死人了，你干嘛不让哈里斯或者拉米瑞兹去买？”

    “他们今天和自由旅行社团骑车去海边玩，都不在。”

    伊莎贝莉看了眼说明书，丢在一旁，然后就这么盯着韩宣。

    韩宣问她：“看着我干嘛？”

    “难道你还想要留在这里帮我吗？”

    一言不往外走……

    单手骑着玛莎拉蒂品牌的自行车。

    是的，确实是玛莎拉蒂。

    韩宣想要重新培养人们对这个品牌的认识，甚至还用hans汽车公司的名义，向孩之宝公司订做了一批，给七岁以下儿童使用的玩具汽车。

    让他们从小就能开上阿斯顿-马丁、劳斯莱斯、玛莎拉蒂、宾利、1oong的汽车。

    等长大后，他们看到这些品牌，自然而然就会产生亲切感，提高汽车的销量。

    做品牌推广，要从娃娃抓起，世界以后是他们的。

    他骑的这辆红色公路自行车，比正常的自行车要稍微小一号，由设计师专门为他定制。

    运用了全新的碟刹技术和换挡技术，整辆车的重量，还不足三点五千克。

    售价轻轻松松便可以过两万美元，所以说，骑自行车的不一定是穷人，也可能是土豪。

    现在韩宣有将这种自行车，大范围售的打算，正在让安东尼执行官帮忙物色一家，拥有最顶尖制造自行车工艺的公司。

    从头组建太麻烦，他手上有钱，只需要买现成的，能够省下很多时间。

    一路骑到生物系的研究楼，在胖丁和维尼到达布朗大学之后，一位名叫珍妮特-林的教授，就找上了韩宣。

    韩宣之前为韩带鱼起名字时候，从格雷戈里安校长口中，听说过这位教授的名字。

    停好车走进研究所，门卫看了看他，要求去登记。

    这栋楼里有许多世界顶尖生物学技术，一般人进不来，珍妮特教授提前和门卫说过，门卫才会允许他进入。

    韩宣不知道的是，他刚走没多久，有位叫做埃隆-马斯克的年轻人，去了老校长的别墅。

    手里还拿着个火箭的模型，上面扎着个红色蝴蝶结，应该是礼物之类的......(未完待续。)