    第484章两副面孔？

    林羡说出那四个字之后，与此同时，眼前的幻象又全然换了。

    只不过这次的画面与她而言，是陌生的。

    她看见一个穿着黑衣的男人落在榻边，盯着床上被人扔进了水里，近乎奄奄一息的孩子道：“废物一个。”

    随后他离开了。

    床上的人儿发起高热，朦胧间似乎听见了这道声音，想求救，可嗓子里发不出任何声音。

    而后没多久，一个癫狂的女人冲了进来，她紧紧抓着昏迷不醒的孩子吼道：“他人呢？他去哪里了？”

    昏迷不醒的人自然没办法回答她的问题。

    于是那雍容华贵的女人更疯了，她从此喜欢上虐待唯一的儿子。

    以前只是不管，如今却是想着如何让儿子生病，她以为，只要这个孩子生病了，那个男人便会回来看上一眼，哪怕一眼。

    只不过，她等不到了。

    林羡看着不少似曾相识的画面，又看见许多次，那个被所谓情爱冲昏了头脑的女人坐在床边，一动不动地盯着自己的“儿子”。

    林羡自然是不怪她的，那个男人给她下了蛊，即便是他忘却了这段露水情缘，也要她对自己牵肠挂肚。

    后来这个女人自尽了，白绫悬挂在儿子的房内，她原本似乎是想带着自己生下的孽种一起死，后来不知为何，又在最后一刻恢复了些清明，挣扎着扯断了旁边的白绫。

    奄奄一息的孩子从地上爬起，盯着死去的母亲，她眼球似乎凸起着，四肢无力垂下，分不清到底有没有彻底解脱。

    那道瘦小的身影拖着伤痕累累的身体，离开了那座府邸，而后半夜，一把大火烧起，有的人死得只剩下灰烬。

    林羡身上的杀意浓得想要将这幻象一剑劈了。

    这便是那些守候着的怨灵等待的好机会，他们不断侵蚀着林羡的意志，一模一样的幻象回忆在她面前不断浮现着，似乎妄图着不断加重她的恐惧。

    恐惧，是最会侵蚀人心智的东西之一。

    也许是太久没有想起过，她此时看着，竟然隐隐有些想要发笑。

    只是杀意渐浓，耳边烦人的声音也越来越大。

    她看了一眼那个黑漆漆的前方，依旧看不见任何一点光，但她深知，她已经位于祭坛的中心了，再往前，便是从鬼界十八层散出来的，那让人无法忽视的鬼气。

    光是站在这里，都能体会到里面的东西如何迫不及待了，它们想出来，迫不及待，甚至想自己动手撕开那扇威慑力已经不大了的门。

    林羡还被困在原地。

    她尚且没有克服心底所有的恐惧，而那恐惧当中，俨然没有再出现那段遥远得不能再遥远的画面，但新的恐惧似乎也浮现了。

    还是那个梦境。

    仅仅是一幅画面罢了。

    她被自己的徒弟一剑穿心。

    回想起这几日乖巧懂事的徒弟，林羡眯了一下眸子，眼前的画面若是有机会成真，那她这徒弟，还有两副面孔呢？

    林羡：“……”

    只可惜，眼前不过是她心底某种情绪的倒映罢了。

    (本章完)

