    焦飞传授的太素道术，并未有任何藏私，这太素道法乃是黑魔角，太素阴女独善。焦飞也知道此法不能修炼到元神合道境界，不过天下四方修道之辈正多，炼气士要以亿亿万万计数，哪里就有许多合道的人物？

    就算是元神之辈，也是极其有数，不知多少炼气之辈，才出得来一个元神的大能。能够元神法身，对许多元神之辈来说，就已经是天造地设的机缘。

    元神之后，再进一步，平均算来也都是数万年记，这还是不算那些只呆在元神化身境界，再也没向上一步的人物。

    不过焦飞不差太素道术这一种秘法，换了其他门派，这就是足以开门立宗，成就一方道祖，传承几代，几十代的大法。

    陈原知道樊梨花不大会看得重他，心中也多了几分心思，暗忖道：“我修炼的天河正法，也是本派三法四诀之一，本门好几位老祖都凭了此法成道，我如何就不能够？只是父母禁止我修炼法术，法器，这太素道术奥妙无穷，道术和法术合一，焦飞师叔都传了给我，我何不自家修炼？至于樊梨花，传她其中操纵太素真形符的法门也就罢了，不要给她全部的道术。”

    陈原心思转的也快，跟着樊梨花到了一旁，只把太素道法中小部分口诀讲了一遍，樊梨花凭了此法，果然可以把太素真形符祭炼，但是却不能从陈原的传授中，参悟太素道术。樊梨花当然不知，因为她方才态度不妥，少了几分尊重，就少了一个窥视先天五太大道的机会。

    陈原传了口诀，便不卑不亢的说道：“樊梨花师姐想必还有许多事情，我方才就见有几个同门频频向师姐示意，陈原也不耽搁师姐的功夫了，樊梨花世界请自便罢！”

    樊梨花轻轻一笑，虽然陈原是凭了焦飞的面子，她也不好太过。毕竟陈原的父母皆是元神之辈，陈太真更是郭小山祖师的嫡系徒孙，并不输给她的师祖骊山老母。加之毕竟她也承了陈原一个情面，便嫣然一笑道：“那里是纯阳老祖宗座下，几位师祖的门下，经常去我师祖骊山老母的山门中走动，还有几个是附近道场的成名高弟。陈原师兄不妨跟我一起过去，也好多结交些本门中人。”

    陈原呵呵一笑说道：“这却不必了，焦飞师叔哪里，还需要我去覆命。我可不敢耽搁焦飞师叔的事儿。”

    陈原既然无心求偶，自然也不肯去跟樊梨花见什么外人，他也不知那些人是否会因为他修为太低，给些难堪。与其结交这些不知什么来路的人物，转不如去跟焦飞多多亲近，陈原此时已经看出来，焦飞比他爹娘都不同，在天河剑派中的地位甚高。

    刚才焦飞就那般施施然的去通天五祖的宴席前，大方磊落，并且五祖瞧他也颇有爱，并不似对待其余弟子般威严。而且满座宾客，无一个觉得焦飞此番举措冒失，甚或有什不妥。由此可见，焦飞虽然仍旧不过是个三代弟子，但是在诸位长辈心目中，早就与众不同，这是他自家本事高明，神通广大，挣来的面子。

    樊梨花客气几句，陈原只是不理，见陈原转身便走，樊梨花也略略有些异样的感受。心中暗道：“这个陈原，到不似我想的讨厌。居然把焦飞师叔给他创下的大好机会，白白错过。要知道，就凭焦飞师叔赠我的这一件太素真形符，他就算有什要求，甚或结交个朋友，我都不好推却的。”

    陈原刚才绝非欲拒还迎，或者为人面瘫，畏缩，若是那般，樊梨花便要更加瞧之不起。可是陈原眼中纯净，显然是并不喜欢这种隐晦的相亲，这才让樊梨花刮目相看。

    樊梨花瞧着陈原的背影，一时怔仲，居然若有所思起来，芳心里也暗忖道：“这个陈原，倒也非是俗流。也是，焦飞师叔那是什么人物？眼角有多么高明？等闲人物，他怎瞧得在眼内？就算陈太真师伯，是他最亲近的师兄，若是陈原这人太过不堪，他也不会来做这等事儿。毕竟是元神合道的大神通之辈，一举一动皆有深意……”

    樊梨花本来并无意跟陈原交往，也对这般隐约的相亲，颇为反感。但是就在这一刻，她忽然想起焦飞刚才说的话来，蓦然心惊道：“错了！刚才焦飞师叔都已经说过，他有三大推演法术，我怎么就只念着，他是要给我找个丈夫，忘记了他这般人物，不会做这些没用处的小事儿……只怕……也是……”

    樊梨花一时翻来覆去，想个不休，居然没有注意到，有五六个年轻人，屡次招呼她，却被无视，都有些不耐的自家赶了过来。

    “梨花师妹，怎么忽然这般出神？莫不是刚才那个小子惹怒了你？别看他是陈太真师伯的儿子，也不放在我等眼内，回头定要给他一个好瞧的。”

    樊梨花被这些人惊扰，这才回过神来，她见都是几个相熟的师兄弟，正要开言劝慰，忽然见得这几人中有个陌生的年轻男子，瞧她的眼神却炽热如火，让她心底也是一惊。

    那个年轻男子轻轻一笑，说道：“果然是中央星河第一娴淑的梨花仙子，我求了许多好友，才有机会在这般盛会中相见。真是让某家幸之如何！”

    这人一开口，樊梨花就大吃一惊，低声说道：“你怎么来了？你可晓得……”她忽然住口，那些师兄弟们一起笑道：“我们也是知道小魔帅的来历，梨花师妹不用担心。”

    樊梨花又气又恼，说道：“你师父东河跟我们天河剑派素来不睦，你居然乔装变化了混进来，就算有这些人帮你遮掩，一旦被老祖瞧破，你们都要麻烦。”

    那几个师兄弟一起笑道：“小魔帅又跟他师父不一样，大家各交各的，有什么关系？”樊梨花摇了摇头，也真不想跟这些人多说。小魔帅显然用了什么手段，才收买了这些人。但是他们哪里知道这其中的紧要？樊梨花相信，若是自己跟小魔帅言谈甚欢的景象，被几位祖师知道，只怕当场就要翻脸，把自己打个魂飞魄散。

    其实樊梨花和小魔帅今东来并不多深交情，只是有一次出外采药，却碰上一群极凶残的域外天魔，其中有三头炼就不死之躯的魔王。樊梨花虽然在通天七子的传人中，也算的上出类拔萃的人物，一手南明离火诀修炼的极为精纯，但毕竟不是焦飞那等怪物，在炼气级数时就可以凭了克制天魔的六阳封神幡之类的法宝，纵横星域，不怕群殴。

    樊梨花被数万域外天魔围困，虽然仗了南明离火诀厉害，不是寻常道家法术，苦苦支撑了数十日，还斩杀了一头不死之躯的天魔，但也受了极重的伤，真气也被消耗的七七八八。就在这个时候，小魔帅今东来路过，便顺手救了樊梨花。

    此子见得樊梨花宛如天仙，风姿无双，心中怦然而动，便苦苦追求。只是樊梨花并不想理会他，只是碍于小魔帅今东来救过她一命，说什么也不好冷冷拒绝，才被纠缠至今。

    这一次小魔帅今东来变化了相貌，混入了郭小山祖师的寿诞。让樊梨花也颇为不悦，至于那几个被小魔帅今东来收买的师兄弟，更让樊梨花有些鄙夷，她也不理会小魔帅殷切的眼光，只是嫣然一笑道：“我刚才受了焦飞师叔的一道灵符，得了陈原师兄传授了口诀，还要回去师祖身边覆命，不好奉陪几位师兄，还请诸位原谅。”

    见樊梨花这就要走，小魔帅今东来顿时大感失落，伸手就要去捉樊梨花的玉手。恰在此时，被母亲一顿臭骂，又被打发过来的陈原瞧着了这个场面。他也见得樊梨花不情愿，而小魔帅又是个生面孔，似他这等修道之辈，过目不忘只是等闲事尔。虽然来参加郭小山祖师寿诞的各路修士，加上他们携带来的门人弟子，无虑数十万人口，但似陈原这等修炼颇有成就之辈，也能把所有人都尽数记住。

    他没见过小魔帅这人，也就知道这人跟本派关系不大，最多也就是被什么人物带来的宾客。此人居然对本门女弟子动手动脚，就算不是樊梨花，陈原也容不得他。当下陈原怒喝道：“你是何人，居然在本派祖师寿诞上，还敢调戏本门弟子？这几位师兄是怎么了？居然瞧着樊梨花师姐受人调戏，还有同门的情谊么？”

    那几个弟子听得陈原怒斥，都老大不愿意，一个叫做金灵钧的弟子便喝道：“我们的事儿，如何轮到你们天河一脉的人来管？我们和樊梨花师妹，都是纯阳祖师一脉的传人，何须你这外人来插言？这位兄台跟樊梨花师妹乃是至交好友，根本不是你说的那回事儿。”

    小魔帅见来了外人，冷冷一笑，说道：“梨花，你就这般无情么？”

    樊梨花心头火起，冷冷说道：“你救我一命，梨花是该感激的，可也没有到了要以身相许的地步。今兄也是道门中的翘楚人物，非要如此作态，惹得大家最后都没情面么？”

    小魔帅嘿然一笑，他是出身十大道场的人物，自来就觉得比通天七子这些，不过是斗法胜门下听过讲，不入正流的记名弟子传承下来的弟子高明。何况他师父还是东河道人，比樊梨花这些人都要高着好几辈，如今折节下交，他是心底便是如此瞧低天河剑派的人，樊梨花居然还推三阻四。

    当下小魔帅冷哼一声道：“你也莫要觉得，梨花仙子的名头有什了不得。我师父是不肯认真，不然就算我师父一个人来，也足以把这一场寿宴搅的天翻地覆。通天五子有个屁了不起……”

    陈原在旁听得小魔帅这般张狂，大怒道：“本来以为你远来是宾朋，还要留几分情面，你居然连本门祖师都瞧不起，且去跟我来焦飞师叔面前去评理。你们这些人也是本门弟子，就瞧着外人指摘本门祖师么？”

    那几个纯阳子的门下也颇觉脸上下不来，刚才说话的那个金灵钧也不由得开言道：“今兄何必如何说法，此地毕竟是天河剑派的地方，总要留些面子，给我们家祖师爷。”

    今东来见樊梨花不买他的面子，哪里还肯跟这些人称兄道弟。当下冷冷喝道：“住了，你们也配跟我称兄道弟？我今东来是什么人物，你们又是什么人物？就不说大家师门之间的等级，尔等连元神都未炼就，有什么资格跟我这般只差一步，既要晋级元神法身之辈伦交？”

    那些人顿时好没面子，但是也不敢跟小魔帅翻脸。樊梨花气的俏脸绯红，一时也不知该如何是好，她若是大声示警，放着许多元神之辈在此，通天五子皆在酒席上，哪里会让小魔帅这般张狂？但是樊梨花是个重恩义的人，小魔帅救过她一命，便也做不出来这般算得上忘恩负义的举动。何况樊梨花也聪慧，知道本门虽然看着兴旺，毕竟根脚不够雄厚，还比不得小魔帅的师门。

    东河道人也不知使过多少手段，门中几位祖师吃过了亏，却也不能奈何的了此人。若是自己把这件事儿揭穿了开，通天五祖面子上下不来，只怕真个擒捉了小魔帅，也要吃人家师父硬要回去。

    “本门几位祖师何等修为？如何就发现不了小魔帅的行踪？只怕几位祖师也是不愿意跟三十三天道场闹出什么纠纷来。最后又奈何对方不得，反失些面子。也罢，我就再劝他一回……”

    樊梨花还想顾全大局，陈原那边却不干了。见小魔帅如此张狂，当真不把自家门中祖师放在眼里，他也不知小魔帅今东来的来历，当下把焦飞所赐的仙庐丹放出，化为一团仙云，仙云之中，有一座四檐八角的小小的茅庐，吞吐仙气，往小魔帅今东来的头上罩下。

    ps：看到半夜里，仙葫窜上去了久别的周推第一，忽然热血沸腾，想要多呆一会，不想被人随随便便就踢下来。大家跟俺一起都给力一次吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

