    温思佳急忙冲进去。
    “杨牧，这是怎么了？”
    “啊......不知道，我刚弄了七级石，研究半天，一捏塔玛的就碎掉了。”
    “你现在被绿色液体包裹了全身！”
    “是吗？”
    杨牧有些懵，站起来低头看，果然看自己全身萦绕着一种流动的绿色透明物。
    这并不是液体，没有湿漉漉的感觉。
    “啊！杨牧？”
    温思佳忽然开口惊呼。
    “怎么了？能别一惊一乍的不？”
    “你在哪呢？”
    温思佳四下看，仿佛在寻找。
    “还站在你前边，别闹。”
    “我看不见你了！”
    听了温思佳这句话，杨牧震惊的睁大眼睛。
    他不说话了，悄悄移动脚步到墙角。
    “杨牧你说话啊，到底怎么回事？你去哪了？”
    杨牧的心脏在强烈的跳动着，不会吧，这么猛？
    绿色流动物质包裹全身后的效果......
    竟然是踏马的隐身？
    我艹！
    杨牧兴奋的已经要昏过去！
    隐身啊，多少人类男屌丝的梦想！
    冷静冷静，要试验下，看看到底是不是真的隐身了。
    他慢慢的向温思佳站立的位置走去，然后移动双手在温思佳眼前扫过。
    温思佳丝毫不受影响，就好像眼前什么东西都没有一样！
    杨牧还是不敢相信，他自己能看到在温思佳眼前划过的手臂，也能看到身上包裹的绿色物质。
    难道说这是单面镜的原理？
    绿色层为一个界面，界面外面看不见，自己位于界面里则能够看到。
    杨牧又悄悄向后退，然后微微皱眉。
    六级黄在身体里很长时间了，让杨牧身体能力强悍，杨牧适应了这样的身体素质。
    可此时身体力量弱了许多，又恢复了正常人的状态。
    就是说黄色石失效了？
    杨牧尝试下，想要释放红色石，果然没用，蓝色武器同样如此。
    就是说使用绿色隐身能力的时候，其他色全都没用了，成为普通人状态。
    或许是隐身能力占用了魂力通道，所以其他原石不可用。
    即使这样杨牧也非常兴奋。
    最近一心扑在工作上，别的心力真没有。
    此刻经历这么震惊的事，心境改变。
    围绕温思佳走了几圈，杨牧才意识到，这女人穿的到底有多性感。
    健身房里的服装，完美包裹身体，无论从整体还是局部去看，女性身体的弧度美都暴露出来。
    杨牧忽然有了邪念，这与他隐身的状态有关系。
    人在不同环境下对欲.望的追求总不一样。
    妻不如妾，妾不如偷，现在杨牧就是在隐身状态下，偷窥毫无防备的思佳，怎能不心猿意马？
    他忽然在身后出手抱住思佳，双手很不老实的直接去袭击！
    温思佳原本就因杨牧消息而紧张，这一下差点吓死，抬手在自己胸前乱抓，摸到了东西，那是杨牧隐形的手臂，之后用尽全力给杨牧来了个过肩摔。
    “啊！”
    温思佳体内也有五级黄，这是作为杨牧老婆的福利。
    这一下给杨牧差点摔死，隐身效果消除，绿色流动体脱离杨牧凝结成绿色石后钻入杨牧身体。
    杨牧的感受清晰，足足过了一分钟时间，黄色石才重新起效，让身体力量回归。
    这意味着隐身状态被打后会失效，失效后要过一分钟才能重新拥有其他色系的能力，很显然这是个很大的弊端，意味着杨牧在于高手的战斗中，无法使用绿色石。
    “杨牧！这怎么回事，吓死我了，刚才有人捏......那个碰我！”
    “老子捏的！你塔玛要摔死我了！”
    “啊？刚才是你？你......你能隐身？”
    杨牧在地上坐起来，动了动胳膊腿。
    “嗯，七级绿拥有隐身能力，估计那绿色流动物可以吸收光线，吸收了光线后不折射进入人眼，人就看不见了，挺厉害。”
    “天，那是太厉害了！”
    温思佳觉得不可思议，一脸惊诧，许久后才发现杨牧正用目光打量自己。
    这下可是没只看一眼，而是看一眼后目光再不转移。
    她的上身是紧身圆领，蹲在杨牧面前，脖子下立刻就出现两条嫩色的白。
    思佳意识到有些过于暴露，急忙站起，脸色微红。
    “我刚才健身，听你回来没换衣服......我先去换。”
    杨牧抬手抓住她的手，轻声道：
    “思佳，现在暴君城也算进入了正轨，这就是以后我们的家了，答应我，守护好它。”
    “啊？你要走？”
    “嗯，我原本就不应该安逸待在一处，因为有了你，才想要打造这座暴君城。”
    温思佳有些感动，可心里也酸。
    哪里是单单为了自己啊，不是还有老板娘和教官？
    这时杨牧也不想说这话，于是直接问道：
    “为什么一定要走呢？”
    “如今北方的消息集散地在边境，也就是被他们称之为北境的所在。从目前打探的消息来看，狂澜学院就在连山，连山属于北地区域一部分，我想先去一趟狂澜学院，学习更多有关原石的东西，让能力变强；还有小格格家族的原石宝藏，貌似也在连山，我要去看看能不能找到；最重要的一点还要打探消息，找找我的家人，我让人画出了妈和妹的模样，弄不好在那边有见过他们的人。”
    “好吧，看来你已经决定好了要离开。”
    “嗯，这辈子有逃不开的局，无法逃避那个梦魇。”
    “什么梦魇？”
    “我被抢走时，车子撞了我母亲，她不断的呼喊着：我的孩子！......就是这几天，我经常梦到这，也会梦到那年在汉宁与她们母女相见的事情，忘不了那个可能是我妈的女人，忘不了她的满头白发！我从来不愿跟别人说这些事，那会让我显得比较软弱，我甚至不愿意表现出来，可如果不找到他们，我非常清楚，这一辈子我都逃不出这个梦魇。”
    杨牧说话的时候眼睛没来由的红了，温思佳看到只觉得心脏又猛一痛。
    这不是她第一次为杨牧心痛。
    她与杨牧的相处，从不了解到了解。
    见证了他的快速成长，也见识了他如同天才般的逆天潜力。
    这其实是个挺悲剧的男人，看似什么都无所谓，其实却有一个情商复杂的心灵。
    温思佳一直害怕他会崩溃！
    一个不把心事表露出来的人，意味着他的内心有无限的压力。
    所以此时杨牧忽然红了眼，似乎欲哭的模样，温思佳一点也不觉得偶然。
    房间的地面铺了一层实木地板，温思佳干脆跪倒了杨牧面前，把他抱在怀里。
    对于女人来说，时刻都可能会母性泛滥，何况温思佳已经发育成熟，到了能做母亲的年纪。
    她情绪化的因为杨牧的伤感而伤，眼角也湿润了，怀抱杨牧轻声道：
    “好，那你走吧，放心！等你回来的时候，暴君城会成为我们共同的家。杨牧，你很好，我很中意你，我不想再去逃避什么，虽然我依然无法接受林悦与相茹的存在，但是......但是我愿意为你去尝试妥协，我会努力抚平自己内心的不甘......！”
    温思佳说的很动情，眼泪终于滴落。
    然而......
    啊？胸口好痒，好像湿润了，咋回事？
    低头一看，被自己抱在胸口的杨牧口水都流出来了，正拿脸乱蹭，拿嘴巴乱拱。
    温思佳一下头大，火气上涌！
    这大猪蹄子，自己跟他玩深情，他却跟自己搞激情，真是......好气啊！
    温思佳想也没想，抬起手抡过去。
    “啊！......你妹啊，打我脸！”
    杨牧俊白的小脸上留下了温思佳的手掌印，之后就看着她飞速跑了出去。
    杨牧并不知道，他错过了一次温思佳的深情告白，刚才温思佳说什么杨牧根本就没听，只顾着享受温思佳抱着他时的柔软与温暖了。
    这感觉，跟林悦和相茹完全不同！
    并不是说温思佳的身体就高出了一个天际，只不过对于杨牧而言，温思佳能激发他体内更多的荷尔蒙，让他情绪泛滥，无法安宁。
    不过杨牧并没有留恋这一切，秋研在北地带回来很多消息，让杨牧知道自己必须要离开，如果不够强悍，他根本没办法守护如今这一切，仅凭一个暴君城是保护不了任何人的。
    和温思佳的关系杨牧并不着急，恋人未满这样一个词可以形容如今的状态。
    温思佳不是林悦，她有自己的主体思想，逻辑思维，她还没做好接受林悦和相茹的准备，杨牧看得出来。
    如果现在强硬表白拿下她，那她也一定会顺从，可杨牧没信心保证这段关系能持续几年。
    如果几年之后因为心里上的隔阂而两看生厌了，那并不是杨牧想要的结果。
    他要的是完完整整的温思佳，一个主体思想能够接受他一切的女人，而不是如今的恋人未满。
    杨牧从地上站起，走出卧室，立刻把所有人叫来，宣布自己要出发离开。
    相茹，林悦，所有人，包括温思佳都非常意外，没想到杨牧走的如此急切。
    杨牧并没有把秋研带来的一些消息告诉大家，外面的末日世界越来越乱，就让大山里的他们闭世安逸一些吧，只要按照自己的计划好好发展，一时半会总不会有危险。
    而杨牧这次出门也不是自己一个人，他要带上孟笙歌母女。
    孟长生始终没找到，杨牧相信如果把她们母女带在身边，孟长生应该也会跟来。
    除了孟笙歌，和尚也跟着走，自从雪蝶走了之后，他的心情一直不好，杨牧需要一个得心应手的随从，和尚很合适。
    北地距离这边不远不近，五百公里，有高铁的话一小时多的路程，只是如今交通并不便利，来往可能要几天时间，杨牧让徐岩安排了一些联络点，能快速与基地传递信息，这样自己可以随时获得支援，也能掌控暴君城的消息。
    安排妥当之后，中午要吃一顿饭，算为杨牧践行，大家的情绪都变得低落，这些与杨牧亲近的人都觉得杨牧是个很好的人，看似自私绝情，其实是一种能力的表现，他用最正确的方式带领大家向前走。
    所以这顿饭吃的情绪低迷，杨牧不停被人敬酒，喝了一杯就要喝第二杯，结果竟然喝多了！
    这可有些郁闷，迷迷糊糊的杨牧保持一丝清醒，知道今天走不了，只能让林悦给他收拾包裹，然后明天一大早再走。
    回到属于自己的房间，杨牧躺在炕上呼呼大睡。
    不知多久后，一声惊雷将他弄醒，翻了个身看向窗外，映入眼中的是那远处的群山翠绿，还有近处淅淅沥沥的小雨。
    忽然，轻轻的脚步声在身后响起，有人来了......
