    听到张天元的介绍，尹教官赶紧也向着卡尔等人敬了个礼。

    卡尔等人回礼之后才走近问道：“会长先生，我们现在已经来到平行时空了吗？”

    “是的，”张天元指着远处设置了大量路灯和栅栏的片区说道，“那边就是我们在这座城市的驻扎点。”

    “这看起来跟我们的世界几乎没有差别。”卡尔看着周围的高楼，既觉得新鲜，又觉得没什么好看的。

    总之就挺矛盾的。

    其他国家的代表的想法跟卡尔差不多。

    “我们先回营地去吧。”尹教官领着张天元，沿着马路往营地走去。

    在传奇世界的帝都现在只有不到五万人驻扎，所以为了供电供水方便，所有人都集中住在营地里。

    在路上，张天元向尹教官详细说明了《2012》时空目前的情况，末了还补充道：

    “周会长请我转告你们，你们的家属会得到最好的待遇。他希望你们继续在这个时空坚守，等到撤离计划开始之后，你们的家属会在第一批过来跟你们团聚的。”

    尹教官听了有些离愁，摸着自己的脑袋直叹气：“我也有一年多没见过我家的女娃了，也不知道现在再见她，还认得出我不……”

    张天元此时才发现，不知道什么时候尹教官已经戴上了一顶帽子，以前虽然略显稀疏但还算乌黑的头发彻底看不到了。

    他也跟着叹了口气，拍了拍尹教官的肩膀：“辛苦了。”

    张天元两人叙旧完毕，卡尔才让他的翻译询问营地的情况。

    主要是想了解在这个时空搭建聚居点的经验，也算是为以后做准备。

    尹教官早有准备，一路走一路讲，从水电的恢复供应，再到夜魔的防备，疾病防治……

    所有总结出来的经验都被说了出来，尹教官身边围着满满的秘书和翻译，不停地做着笔记。

    等到了营地片区里，尹教官还带着卡尔等人参观了防范夜魔袭击的各种设备。

    其中最多的就是随处可见的紫外线路灯。

    “这些灯无论日夜都不会关，同时我们要求人们在外行走的时候多穿衣服，尽量遮蔽皮肤，避免紫外线过量直射导致皮肤癌等疾病……”

    卡尔等人看着展示出来的各种与夜魔相关的资料，心底都感到强烈不适。

    “这种怪物实在太恐怖了！”

    “我们以后一定要严格控制病毒实验……”

    卡尔看着一份夜魔的解剖记录，简直触目惊心。

    这种丧尸式的怪物出现在电影里还好，但要是出现在现实中，光恐怖谷效应就能让大多数人都接受不了。

    两边跳过夜魔，很快又说到幸存者身上。

    当卡尔得知张天元在这个时空的南极，找到了躲在那里避难的奥特斯等人时，脸色更不好看了，他连连摇头，直说“如果是我们不会这样的”。

    张天元大致相信他的话。

    至少在电影里这些人的能力还是有的，托马斯最后也的确是放弃了逃命的机会，跟着普通民众一起殉国了。

    而卡尔也放弃了他那个老年痴呆的母亲。

    只能说各个时空的细节都是不一样的。

    想到这里，张天元说起了最近收到的一个消息：“至少奥特斯他们还算是精明的，没有把病毒带到南极大陆去。”

    “我们的搜索队伍在北极找到了一些从欧洲逃往那里避难的人，准确来说，是他们的尸体被找到了。”

    这是之前到北极的那一支搜索队伍传回的消息。

    他们的确在北极周围找到了许多逃生的大型船只，也在接近极地的岛屿上找到了人类生活的痕迹。

    只可惜，这些人已经全部因为病毒感染而死亡了。

    相比之下，奥特斯等人反倒还显得有能力了。

    至少人家能在KV病毒爆发一个多月之后，一点病毒不沾，千里迢迢地逃到南极去。

    卡尔明白张天元话里说的是什么人。

    他耸耸肩叹气道：“也许是这个时空的‘我们’有一种逃跑的传统。”

    卡尔不想在这个话题上多说。

    这个时空的“兄弟”们让他觉得很丢脸，显得他们被这些猪队友拉低了水准。

    他转移话题问道：“我想了解一下，你们在这里布置了这么多人，他们的任务是什么？还是只是因为这里是首都？”

    “都是一些航天领域的人才。”尹教官简单答道。

    卡尔马上想到：“那他们的任务是操控卫星？”

    “有一部分是，但大部分人现在是为了另外一个任务。”

    “是什么任务？”卡尔接着追问。

    尹教官指了指天上，说道：“在天上还有三个国际空间站的宇航员受困，我们现在正在试图把他们救下来。”

    “这里就是其中一个负责卫星测控的地点。”

    “宇航员？”卡尔和其他人听到这个消息都吃了一惊，抬头看着碧蓝的天空。

    尹教官则将事情的详细经过说了出来。

    等到众人听完，都不由得感慨人类生命的顽强。

    “现在距离上次发射货船补给已经过去一段时间了，宇航员的身体也恢复到了水准之上，我们的地面准备也基本完成了。”

    “所以最近就是宇航员返回的时候，这个持续近一年的任务马上就要迎来圆满了。”

    卡尔听完尹教官的话，主动过来跟他拥抱了一下，然后又退开一步，深深鞠躬：“你们的努力值得我们尊敬，我代表我的国家向你们致敬。”

    其他人都效仿，几十个人一下子弯下了腰。

    “客气了。”尹教官看着这些自己时空的大人物都在给自己鞠躬，既是感慨又是心虚，连忙道：“这都是那些航天专家的功劳，你们要谢，那就谢他们去吧。”

    卡尔直起身之后，走到张天元身边，提出了一个有些意外的请求：

    “会长先生，我们也希望能够参与到这次营救任务中来，为两个时空之间的友谊尽力。”

    “另外，我觉得宇航员返航的情景，可以作为友谊的见证，通过时空隧道向我们的时空播出。”

    卡尔的话给了张天元思路。

    国家友谊这种东西是要双向宣传才能起作用的。

    时空友谊也是同理。

    而且将互救会救助宇航员这种事情宣传出去，也有利于塑造互救会在《2012》时空民众心里的印象，增强他们对互救会的信心。

