    “是，是章总和于总。”刘癞子唯唯诺诺道。

    “哪个章总和于总？”王根生问。

    “盛兴集团的章焕和于氏水产的于得水。”刘癞子连忙说道。

    “他们为什么要这么做？”王根生又问。

    刘癞子低着头，轻轻道：“章焕见盛达集团的生意太好了，便想自己也能够饲养火龙蟹和麒麟龟，

    于是，他和于得水商议，从桃园村偷一些回去，自己养殖，后来疤哥就派了我们过来。”

    柳叶飞听得火起，一巴掌拍在了刘癞子的头上：“放屁，这跟疤哥又关系吗？”

    “章焕和于得水现在和青花会是合作的关系，他们有什么事情，青花会就会出手相助。”

    刘癞子连忙答道。

    “够了。”王根生只是冷冷的说了一句。

    所有的真相已经大白，前来桃园村偷盗的幕后指使者，便是章焕和于得水。

    “王根生，这几个人，你打算怎么处理？”柳叶飞又是鬼鬼的一笑。

    “把他们放了，留着浪费粮食。”王根生叹气道。

    几名男子听了王根生的话，竟然慌忙爬过来，跪在了王根生的面前，连连称谢。

    王根生露出了满脸的不屑，对着几名男子说道：“去跟小红磕头认错去。”

    几名男子呆住，王根生嘴里的小红，便是血狼犬，一条凶恶的狼狗。

    “怎么，不愿意吗？”王根生笑着问道。

    “愿意，愿意。”几名男子几乎是异口同声，回答着王根生的问话。

    “小红，你过来。”王根生轻轻喊道。

    血狼犬跑过来，坐在了王根生的跟前。

    王根生却起身走开，接下来，却是几名男子对血狼犬顶礼膜拜，那个虔诚程度，让人啼笑皆非。

    临水市，盛兴连锁酒店集团。

    从昨天晚上开始，章焕已经是将心提到嗓子眼上了。

    这一次，他和于得水，甚至赵兴华还有刘龙几个人做了周密的计划之后，决定先打败李诗雨再说。

    李诗雨，盛达集团的董事长，将旗下的餐饮连锁触角伸到了大城市下面的乡镇。

    这让章焕很是恐慌，所以他才召集了于得水等人过来。

    于得水和赵兴华等人，上一次与王根生的较量，不仅仅是损失了大量的资金，获得更多是却是耻辱。

    王根生只是给他们吃了普通的药丸，却说成了是嗜血蛊。

    后来，跟他们解蛊，竟然只是用了巴豆粉。

    这叫一个惨，简直让他们三个人将肠子都给拉出来了。

    原以为佛爷会对他们重重的惩罚，但佛爷却没有，只是好好的安抚了他们一番，让他们不要灰心。

    时间已经到了下午几点，前往桃园村进行偷盗的几名男子却音信全无。

    于得水看着章焕，脸露怀疑之色：“章总，我已经建好了火龙蟹池和麒麟龟池，可是那边……”

    “于总，桃园村距离临水市有二百多公里，估计也没有那么容易，先不要着急嘛！”章焕故作镇定道。

    “章总，不管结局如何，至少有一点消息，可是现在是杳无音信啊？”赵兴华不解的问道。

    “赵少，你不知道青花会的行事作风，他们向来是神龙见首不见尾，这一次是疤哥亲自挑选的人，

    我想，肯定是被什么事情耽搁了，应该没有什么大问题。”章焕仍然很自信的说道。

    “疤哥那边有没有消息？”刘龙心惊胆战的问。

    “如果有消息，疤哥会通知我们的，我们还是等等吧！”章焕叹了一口气，信心终于开始动摇了起来。

    “也只有等到晚上再说了。”于得水年纪最大，此刻也只有他坐镇，才能稳定军心。

    桃园村，医务室。

    张莹莹和蔡锋一连接诊了好几个病人，都是那种头疼脑热的小病，虽然繁忙，但也不是很累。

    蔡锋觉得自己医术高明，现在反而有种大材小用的感觉。

    院子外面，突然开来了两辆豪车，车上先是走下了七八个清一色西装的男子，之后，一个美女走了下来。

    蔡锋看到了美女，一双眼睛便挪不开了。

    当然并不是美女美得不可方物，而是女人的气质可以横扫一切。

    在桃园村这样一个偏僻的地方，能够看到如此有气质的女人，的确是一件令人咋舌的事情。

    七八名西装男子在医务室外面排成两排，可谓是秋毫不犯。

    美女则迈着优雅的步子，走进了医务室。

    随着医务室的不断发展，医务室早已经不是之前的简简单单几间屋子。

    现在分了好几个科室，什么放射科，检验科都有。

    正如王根生经常说的一句话，麻雀虽小五脏俱全。

    张莹莹准备去将美女迎接住，蔡锋却说了一句：“张莹莹，你只是护士，还是让我看吧！”

    “蔡医生，你……”

    张莹莹欲言又止。

    平时蔡锋老是将病人往自己这里推，今天的觉悟怎么变得如此的之高。

    蔡锋端坐在诊断桌的里面，见美女走进来，立马露出了一脸的笑容。

    虽然黑眼圈还是那么明显，却并不影响他对病人的热情态度。

    “请问你叫什么名字？”蔡锋清了清嗓子，轻声问道。

    “夏雨荷。”美女答道。

    “年纪多大？”蔡锋接着问。

    “二十三岁。”美女答道。

    “是什么工作……”

    蔡锋继续问。

    美女彻底火了，她就是风火堂的堂主夏雨荷，哪里受得了，忍不住大怒：“你是不是医生？”

    “是。”蔡锋亮了一下桌上的行医证。

    “那你问的话，跟看病有什么关系吗？”夏雨荷冷问了一句。

    “……”

    蔡锋呆住，好像还真没有多大的关系。

    “趁我还没有彻底发怒前，跟我立马滚。”夏雨荷轻声说道。

    “你不是来看病了吗？”蔡锋问。

    “你不配跟我看病。”夏雨荷说道。

    “你，你是怎么说话，你长得漂亮不错，但也不是你用来嚣张的武器呀！”蔡锋的倔劲顿时上来。

    “滚……”

    夏雨荷笑了起来。

    蔡锋以为夏雨荷跟他开玩笑，伸手想去给夏雨荷把脉。

    夏雨荷反手一扣，抓住了蔡锋的手。

