    “玄天门此举确实过分了！”眼下随着一道沉重的声音，武三叔一步步走出，视这恐怖的威压与无物。

    “强者，还是不弱于自己的强者！”玄天门立与长空中的强者神色一凝，满是凝重，不由道：“你是谁？”他不信东州会有这种强者。

    “辰州，武家！”

    只是简洁的四个字，让空中的气场陡然凝固了一下。

    玄询轻蔑的各种神色也与眼下渐渐凝重起来，将眼眸再一次落下，先是姜如月，又是辰州武家，这有些超出自己的预料啊。

    他再一次以审查的目光落在唐云身上。

    “因为他么？”

    “不敢吗？”

    玄询好像听到了什么天大的笑话一样，不敢，他玄天门的人来到东州竟被人说不敢与之一战，这真是太滑稽与可笑了。

    “玄沉！”他请喝了一声。

    在人群中有一个紫衣少年，眼下极不情愿的从人群中走出。

    “给他一点教训！”玄询淡漠道。

    “他敢吗？”唐云只是撇了那少年一眼就收拢了目光，这少年他见过，在剑冢当中一群人抱着一面古境，颤颤巍巍的走下。

    玄沉确实是不敢，他见了唐云与齐天铭的一战，对东州的轻视早就没了。

    “废物！”

    见着玄沉的模样，玄询不由颇为恼怒的骂了一句，眼角余光一撇，他身后的一位位少年，无不是低头不语，不敢与他直视。

    这让玄询扫了一圈后，再一次正视唐云了。

    “真是比较出乎意料啊！”他扭动了一下脖颈，俯瞰唐云，问道：“你先前说的是什么？”

    “你敢与我一战吗？”

    “我允了！”

    顿时，大道学宫的人都怒目而视，此人还要不要脸，王境的修为对一个金身境的挑衅直言接受，还能更欺负人一些吗？

    玄询上前走去，他的身上弥漫了一层刺目的光芒，一双野性的双眼锁在唐云身上，冷漠道：“也不用将你丢在剑冢中麻烦了，弹指斩杀你！”

    “嗡！”

    他屈指一弹。

    王境内的修为爆发而出，一道青色的气流，犹如虹柱，贯串而去，沿途撕裂虚空浮现大裂缝，如被犁耕。

    大道学宫的人都是猛然一惊。

    只见唐云抬手，后方有一道佛光飞驰而来，眨眼功夫落在掌心当中，他声音清冷，吐字清晰：“众生平等！”

    这是佛门的法宝。

    “嗡！”

    那可怕的青色大手指在眼下不断的磨灭，随着临近，几乎是眨眼的功夫就化作了金身四重天该拥有的威力，被唐云弹指磨灭。

    同一时刻，唐云朝着前方踏出一步，身上白衣飘飘，掌心有古字凝成，猛然拍下，镇压下去，每一枚古字都蕴含了不凡之威。

    “咚！”

    两者相撞，随着一道沉闷的声响，玄询的身影踉跄倒退了数步，他体内气血翻腾，野性的双眼绽放精芒，骇然道：“佛门法宝，众生平等！”

    他大惊，不知道这小小的东州是怎么拥有这种宝贝的。

    “轰！”

    可他啊心惊之时，唐云犹如闪电一样再度降临，大手拍下，古字藏于期内，绽放了神威。

    “可笑，纵然压制了我的境界，你以为就是我的对手了吗？”玄询眼神带着讥诮与蔑视，他是玄天门的天骄，东州都有盛名。

    压制了境界，自身的感悟犹在。

    “咚！”

    碰撞之处，他的面色就便了，这掌心上如蕴含了滔天神威，涌动了排山倒海的力道，源源不断的顺着手臂侵入体内。

    仿佛是麒麟之力进入五脏六腑给他撞击的移位，发出火辣辣的疼痛，如火焚。

    “小贼！”他咬牙怒吼。

    “咚！”唐云论拳砸下，他已经记不得多久没有轰拳了，但不代表他彻底的遗忘了拳法，曾经的挥拳百万，拳意流转与肺腑。

    每一拳落下都是自然无比，又携带了大势降临。

    一拳，两拳，三拳打的他踉跄暴退，唐云冰冷的声音也随着降临：“玄天门狂傲的没边，就这点东西？”

    “啊……！”

    玄询被激怒了。

    “咚咚咚！”

    唐云轰拳如闪电，每一拳落下，手臂上都环绕了刺目的光芒，宛若小太阳砸下，一次次的轰击砸的玄询不断暴退，唇角更是有鲜血溢出。

    这一幕，让玄天门的人无不是骇然失色。

    他们的师兄，玄询竟然被一个东州少年给血虐了，完全是打的没有反击之力，这让他们瞪大眼，呆呆的看着，心神茫然。

    “轰！”

    一连上百拳砸至后，最后一拳直接砸飞玄询，让他横档在胸前的双臂直接骨裂。

    披头散发，口中喷血，就连身上都有斑斑血迹，玄询本就野性十足的目光豁然抬起，死死的盯着他，阴冷的声音也伴随吐出：“狗东西，你找死！”

    “咻！”

    如闪电长鸣，瞬间跨越而至，唐云一个鞭腿甩了下去，却被他侧闪躲避，然而下一拳已经气势汹汹的降下，轰的一声直对着他的正脸。

    “咔嚓！”

    鼻骨碎裂的声音清晰可闻……砰！不等他晃神，又是一拳打下。

    “噗！”

    只是转瞬，近十拳砸在了这令人厌恶的脸颊上，让围观的大道学宫之人大感舒心，早就看着吖的不忿，装什么装？

    东州之外的人就能如此狂傲，不讲一切放在眼中吗？

    还不是被他们宫主打的屁滚尿流，满脸开花。

    “啊……！”

    一连倒退出十数丈的玄询要疯了，眼下他披头散发，脸颊红肿，鼻梁骨断裂有鼻涕与血液混杂，唇角更是鲜血横流。

    他堂堂玄天门天骄，同境竟打不过一个东州少年，被虐的体无完肤。

    他要疯了。

    这是修炼以来最耻辱的一次，没有之一。

    他疯狂吼叫，犹如野兽咆哮，青紫的熊猫眼喷出一道道火光，恨不得将唐云活剥给烧烤了，欺人太甚，欺人太甚。

    “啊……！”

    他接连大吼，状若疯子。

    “鬼吼什么，不服来战！”唐云大踏步上前，身如流星，周身衣袂飘飘，不染一点的血迹与脏痕，将他虐与鼓掌之间。

    抓着他就是一番暴揍！

