　　李承乾打定主意，心中渐渐有了底气，前些天被抛到脑后的一些事情也渐渐浮上心头。

　　记得在后世的时候，一个偶然的机会下，李承乾看过一份关于摄影史的资料，那里面提到过一种早期的感光材料。只是当时因为很多材料购买十分困难，所以他看过之后就把这份资料丢到了一边，没有去在意。

　　可就在前几天，李承乾在那个被摔碎的凸透镜的提示下，突然想起了照相机的镜头，然后自然而然的就想到了那份感光材料。

　　在大唐搞出一台照相机会怎么样？李承乾以前从没想到过这个问题，现在想到了，他很想亲自试一试。

　　如果能成功的话，到时候看谁不老实，就把谁的灵魂装进黑盒子里面，吓死那帮龟孙。

　　一路无话回到‘兰若寺’，李承乾招手把夜魅叫过来：“小夜，一会儿你安排人，去刑部大牢把以前抓的那些方士都提出来。”

　　“喏！”夜魅不是多话的人，接了李承乾的吩咐转身离开。

　　只有杨雨馨这小丫头好奇心重，等夜魅离开之后，看李承乾没什么事就主动问道：“殿下，你要那些方士干什么啊？也要炼丹么？”

　　“炼个屁的丹，嫌自己死的不够快是吧？”李承乾翻了个白眼，看看小姑娘不解的样子，解释道：“那帮混蛋一个个胆子贼大，脑子又活络，都是些人才，只是精力没用在正地方，这一次本宫给他们好好纠正一下。”

　　李承乾在后世学的就是化学专业，自然知道这是一门很重要的学科，所以不打算把他脑子里的这些东西将来都带进土里。

　　可是李承乾又不想去当老师，弄学生从零开始，所以他自然而然就想到了那些不怕死的方士。

　　这帮家伙用一个破炉子就敢制备硫酸这种危险的东西，如果给他们玻璃的护目镜，加了碳粉的简易防毒面罩之后，估计他们敢去研究生化武器吧。

　　所以李承乾决定把那些方士都找来，教给他们一些必要的知识，然后让他们来进行一些化学品的制备。

　　反正这帮人因为他们过去的行为已经被判了‘无期’，与其将来老死在大牢里面，还不如努力为国家作点贡献，说不准还有可能提前释放。

　　而且有了这些方士，下一次再需要****、硝酸、硫酸、纯碱之类的危险品时，就可以不用他亲自出马。

　　李承乾才十三岁，他不想后世的学生在学习历史的时候看到这样一句话：李承乾，贞观五年，死于化学品爆炸，他是化学史上的一位先驱，是一位伟大的化学家……。

　　七、八个方士，时间不长就被带进了‘兰若寺’，看着他们一个个瘦了吧唧，风一吹就要摔倒的样子，李承乾无奈的叹了口气，看来‘白日飞升’这几个字还真是害人不浅呢。

　　不过现在不是说这个的时候，这帮家伙已经被洗脑了，说什么都是没用的，最直接的方式就是让他们看到一些奇怪的东西，用化学的神奇来引发他们的好奇心，然后让他们自觉的投入研究之中。

　　天才和疯子只有一线之隔，这些方士们对未知的执着与探索，已经是成为一个科学家所必备的基本系质，纵然这些炼丹走火入魔的疯子不全是天才，但只要有一个，就值了。

　　皇宫，这些方士们几乎都进过，就算是没进过大唐的皇宫，前隋的皇宫他们也进过，所以对于宫里的一切，他们并不好奇，甚至看李承乾的眼神中竟然还带着鄙夷之色。

　　“太子殿下，莫非也对长生之道感兴趣？”一个方士嘲讽着说道。这家伙就是那个炼制‘回春丹’的，在这一群方士里面算是‘高人’。

　　“长生？像你们一样？一个个跟痨病鬼一样？”李承乾撇撇嘴，立时还以颜色。

　　特么这些家伙不能惯，越惯脾气越大。

　　‘高人’却不为李承乾的态度所动，面不改色的问道：“既然殿下不想要长生，那么招吾等前来何事？”

　　“自然是让你们这些井底的蛤蟆开开眼，见见世面。”李承乾对押送几个方士的侍卫挥挥手，示意他们带着方士跟自己来。

　　接下来的时间就是李承乾一个人的表演，在一众方士的注视下一点点的制备硫酸溶液。

　　大概半个时辰之后，大概能有半只茶盏那么多的浓硫酸新鲜出炉，装在一个透明的杯子里面，被拿到了方士们的面前。

　　“太子殿下，想干什么？”‘高人’面色严肃的问着。

　　从头到脚武装到牙齿的李承乾已经让他知道杯子里东西的危险性，所以他很担心眼前这个小小少年让他把这东西给喝了。

　　“放心，不让你喝它。”李承乾脸上带着装有碳粉的面罩，说话的声音瓮声瓮气。

　　接着，李承乾在众人好奇的目前中，从夜魅的手中要过三棱军刺，并将军刺的尖部浸入了杯中的液体。

　　钢铁与浓硫酸之间产生的剧烈的反应，一点点白色的气体从杯口冒出来，伴随着一股难闻的味道。

　　可怕，这简直太可怕了，片刻之后军刺被李承乾拿出来之后，前面的尖锐部分已经全部消失，分明是已经被那些跟水一样的液体给腐蚀掉了。

　　连钢铁都可以腐蚀的液体，这到底是什么东西？如果这东西被人喝了会怎么样？

　　方士们各自转着自己的念头，看上去应该是想问问李承乾这东西的配方之类。但是碍于规矩，他们忍住了，必竟在古代除非是师徒，或者嫡亲，否则配方一类的东西根本不会告诉其他人。

　　李承乾将杯子放到一边，将带着手套的手放进清水中清洗之后，再一点点的解下身上的各种装备：“想不想知道这东西是什么？想不想知道它的配方？”

　　“这，这是什么？”‘高人’有些紧张，看了不远入的杯子一眼。

　　“这叫硫酸，是一种酸性物质，带有强烈的腐蚀性，当然，它可以和强碱中和，当酸和碱的比例达到一定程度的时候，那么它就会变成一种无害的物质。”

　　李承乾侃侃而谈，对方士们进行着最基本的科谱工作，这些人是未来大唐化学工业的基础，要好好培养。

　　不过他说的这些东西还是太深奥了，方士们听到后来已经是双眼带圈，进入一种懵逼状态，看着李承乾的嘴巴开开合合，不知其所言为何物。

(本章完)

