
　　她没有控制住，也没有让自己把眼泪控制着，她哭了出声。

　　傅芯说哭就哭，双眼含着眼泪，对易南说道，“你傻啊！”

　　刚才的车子，要是司机不能及时刹住，肯定会撞上易南。他的运气再不好些，要是被撞残废或者是死了，怎么办？

　　“小芯，你没事就好。”易南柔着声音说道。

　　在他的心里，傅芯早比他的生命来得还要重要。

　　傅芯哽咽起来，她看着易南不知道该说什么。最后，她伸开双手扑到易南的怀里。

　　“你真的不用对我这么好，我还不起的。”

　　“不用还。”易南说道，他的双目看向远方，“他回来的话如果要你，我退出。”

　　“如果他不要你，我陪你。”

　　一个男人把话说到这个份上，傅芯知道自己拒绝不了。

　　“你看上我什么。”傅芯问他。

　　易南将怀里的傅芯抱紧，“小芯，你是我的全部，不要因为陆恒把我推开。”

　　“也不要让自己压力太大，陆恒他那么爱你，他希望你幸福开心，他不会怪你的。”

　　易南说完，傅芯哭得更是厉害。

　　她将易南抱着紧，心里说不出的感动和难受。

　　陆恒也好，易南也好，都对她那么那么地好。既然她和陆恒有缘无分，不能在一起，那么她要好好地珍惜眼前人。

　　傅芯想得更开，和易南之间的感情更深。她觉得自己又一次掉进爱情的漩涡里。

　　这次掉进去的速度还很快，她不后悔，也没法后悔。

　　他们两个设想着未来，傅芯说，回虞城后，她得好好地把花店经营好，然后赚很多的钱，把外婆接回来。

　　“还要把钱砸到陆家的大门口去。”易南顺着傅芯的话，说笑道。

　　“那得赚多少钱！”傅芯认真地回答道。

　　易南摸着傅芯的头，他嘴角勾起来，笑得愉悦。

　　“小芯，你知道我喜欢你什么吗？”

　　他的眸光很温柔，每次看傅芯的时候，两只眼睛闪着亮光，让傅芯的心跳快得不得了。

　　“不知道。”傅芯还是回答得认真，就是她的声音轻了下去。

　　“笨。”易南笑着说了一个字。

　　傅芯以为自己猜不出易南喜欢自己什么，所以说她笨。在她看着易南嘴角的笑容变得很浓，她反应过来。

　　他是喜欢她的笨！

　　不，他是在骂自己笨！

　　“易南。”傅芯恼起来，伸手去打易南，易南笑着躲开，傅芯跟着他身后追。

　　夕阳下的余晖特别地美，洒落在打情骂俏的情侣身上，很是暖人的心。

　　易南转过身，将着傅芯的手握着手心。

　　“小芯，我希望你一辈子快乐，也希望我们一直这样。”

　　他这辈子只要傅芯，只要和她在一起，做了那么多的事情，他害怕和她的情事再出幺蛾子。

　　傅芯也不想，她朝着易南点点头。

　　傅婉的电话打来傅芯接起来，倒想听听傅婉还要对自己说什么。

　　傅婉第一句和傅芯说对不起。

　　对不起？傅芯听得腻了。

　　她不由地对傅婉嘲讽，“你不该对我说，对不起，应该说，我信你。”

　　酒店套房里，傅婉一听陆明珠的话，连想都想没，就认定她勾引陆明珠的“男朋友”。

　　傅婉被傅芯的话堵得不知道说什么。

　　“小芯，他对你好吗？”傅婉问道。

　　这个他，指的是易南。

　　“妈妈想看看他，你叔叔也是。”

　　“晚上，到陆家来吃饭，好吗？”

　　傅婉哀求道。

　　她和陆洲拆散了陆恒和傅芯，现在见到傅芯找了新的男朋友，傅婉高兴也欣慰。

　　傅芯冷笑，“陆家的饭，我还敢吃吗？”

　　“小芯。”傅婉唤道，“不会了。”

　　她保证道，可是她的保证，傅芯不信。

　　在和傅婉通完电话，后面傅芯还是去了陆家。

　　不是她原谅傅婉，而是易南说，去见见傅婉。

　　傅芯想了想，觉得该得易南去见傅婉和陆洲，告诉他们，不要再打扰自己的生活。23sK.com

　　她有了自己的男朋友，不要随便地打她主意。

　　傅芯答应过来，傅婉立即张罗着，她让厨房里做傅芯喜欢吃的菜。

　　傅芯好久没有回家，傅婉怎么会不开心。

　　陆明珠回来，从佣人的口中知道傅芯和她的男朋友要来吃饭，她想到那个年轻文气的男人，傅芯不就是以她哥哥为标准找的吗？

　　不过，那个男人，怎么看都比不上哥哥！

　　傅婉看她回来，立即盯着她，生怕陆明珠再在饭菜里下药，把傅芯给害了。

　　陆明珠不屑，下药这招数，她也得出去找个不像样的男人回来。

　　傅芯给她配个陈先生，她都是在攀高。

　　请了傅芯和易南来吃饭，陆洲推了外面的聚会，早早地回来。

　　他是这段时间，第一次这么早回到陆家。

　　陆洲吩咐厨房做几道海鲜。

　　海鲜在陆家并不受欢迎，在听到陆先生的安排，佣人们愣了下来，她们想到陆恒。

　　陆恒对海鲜过敏，所以海鲜不怎么在陆家的饭桌上出现。

　　更别说，陆洲的吩咐是海鲜占了大半个饭桌。

　　佣人们猜想，大少爷不在，先生才用海鲜来招待客人。

　　傅芯和易南买了水果进来，她们比不上陆家的富裕，但是该做的礼节还是得做。

　　傅婉忙过去迎接傅芯，上次的饭局后面闹得所有人不高兴，这次，傅婉想用心地得到傅芯的原谅。

　　“妈，我的男朋友——易南。”

　　傅芯已经和易南确定关系，在傅婉和陆洲面前，她没有什么好隐瞒的。

　　而且上次他们在酒店的套房里看到自己和易南在一起。

　　“进来进来。”傅婉高兴极了。

　　在酒店套房，对易南的印象很淡，这会傅婉认真地打量着易南。易南长得没有陆恒看，可是傅婉瞧着很不错。

　　只要不是陆恒，就好。

　　“易南，这是小芯的叔叔。”傅婉带着傅芯和易南进去，介绍着他们给陆洲。

　　陆洲没有说话，他的目光落在易南的脚上。

　　易南脚下穿着拖鞋，陆洲再抬起头看着他。

　　“叔叔好。”易南淡笑着唤道。

　　他的笑意清冷，和看傅芯的时候根本不一样。

　　“坐吧。”陆洲说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第776章：你傻啊免费阅读。https://xs.23sk.com 