    非正式的会议进行了一个下午，然后各个大佬带着简单的一些记录，返回了各自的老家，继续执行这些或大或小的交易。

    接下来的世界局势，也越来越趋于稳定。

    由于许星辰的掺和，这个世界的冷战不太冷，当然也没有爆发大规模的热战。

    许星辰对毛子敌意很明显, 掌控着德意志、意呆利和东西伯利亚，事实上对毛子形成了两面夹击的局面，让毛子很焦虑。

    同时，许星辰跟白头鹰的势力范围也已经直接接触，双方在太平洋上也是有着直接的矛盾。

    但是，白头鹰为首的西方自由阵营, 在巴尔干地区也跟毛子是针锋相对的，跟许星辰还是某种程度上的盟友和贸易对象。

    三方互相都有矛盾, 但是这种普遍存在的动态的矛盾, 却让世界局势形成了奇特的动态稳定。

    当三方都拥有原子能武器之后，这种动态稳定的砝码再次增加了。

    至于这个世界的带嘤和法鸡，比历史上衰弱的更快也更彻底，殖民地迅速被解除干净，连那些零星的孤岛都没有剩余。

    势力完全退回到欧洲之后，在世界上的影响力，都被许星辰专门消除了大部分，彻底变成了普通的欧洲国家。

    脚盆鸡的族群已经完全被替换了，在一个青壮基本消失的地区，一千万青壮年民兵放进来，效果堪比六七千万常规移民。

    许星辰有了这一千万民兵，就能以他们新建立的家庭为单位，掌控脚盆本土剩余的五千万老弱妇孺了。

    再过十年之后，新生代普遍出现之后，他们就会变成一个新的族群，到时候脚盆的语可能都没有人说了。

    完成了这种深度掌控, 东西方战争罪犯的审判，在持续了将近五年之后, 也终于基本结束了。

    许星辰这边的罪犯，是按照参与程度、身份高低来处理，分成决策者、规划者、指挥者、执行者、扈从者、拥护者六个级别。

    决策者是族群最高统治者，规划者是族群的高层，也是行动直接策划者。

    指挥者是每个独立队伍的负责人，执行者是中基层管理人员，扈从者是最底层的卒子。

    拥护者是拥护战争的民众，为战争贡献力量的所有族群个体。

    许星辰按照海王星找来那些封建余孽的建议，冒天下之大不韪启用了东方传统刑罚——剐刑。

    找到还掌握着这门手艺的老师傅，来给这批罪犯执行。

    配上提神醒脑的药物，让被执行者能够全程保持清醒，不会中途提前死亡。

    指挥者的标准是3600刀，规划者7200刀，决策者10800刀。

    执行者基本处罚是斩首，扈从者是终身强制劳动，拥护者主要是罚款，将收入的50%作为赔偿金直接上缴, 缴纳到死亡为止。

    在这样的基本标准之上，再根据具体人员的情况进行增减。

    减免最多只能降低两档, 增加最多增加三档。

    普通文职人员自动减免一挡，杀死过平民的自动加一挡，执行过强暴的叠加宫刑。

    昭核作为最终决策者主动投降，避免了登陆战的伤亡，法官判定减免7200刀，按3600刀的执行者标准处罚。

    其他规划者们跟随投降，法官判减免3600刀，也是以3600刀的执行者标准处罚。

    在俘虏营干了五年活，变得又黑又瘦的昭核，得知即将最后审判的时候，以为自己的苦日子终于要到头了。

    自己作为投降的帝皇，就算是不给爵位，怎么也得有个富家翁的结局吧？

    结果听到审判结果的时候，整个人直接就懵了。

    剐刑？你许星辰从哪儿把这个东西搬回来的？

    减免7200刀？还剩3600刀！这减免不减免还有什么区别？最终结局不还是剐死？

    昭核怔怔的蹲在那里，完全不知道应该怎么反应了，这五年时间已经被修理惨了，早就没有了作为帝皇的心气了。

    但是相关的人员，也不给他反应了的机会了，也不问他是不是认罪了，这罪都是定好的，公认的，根本不用对方自己认。

    直接拖出去执行去了。

    至于欧洲方面的罪犯，许星辰就按照西方标准来了，主要看有没有直接战争罪，也就是在正常的战争行为之外，有意伤害平民生命和财产的行为。

    最高处罚是绞刑，次一级的是枪毙，再次一级的时终身监禁，后面是20年、10年、5年等不同时长的监禁和强制劳动。

    按照许星辰的建议，同样设置了加减标准，不战而降的全部减一档，文职、工程、科技人员再减一档。

    战争罪同样加一挡，发动者再加一挡，同样贴心的提供了化学阉割建议。

    最后小胡子落了个枪毙的结局，搞过屠杀的将军也都是枪毙，没有搞过屠杀的最多终身监禁。

    罪犯处置之后，这次大战才算是正式结束了，剩下的就是持续性的赔款，以及思想教育上的处置了。

    整个世界的焦点，正在迅速转移到了发展与建设上，人口出现了史无前例的爆发式增长。

    许星辰和舰娘们暗中推动，新世界科技和经济的发展比历史上更加迅速。

    随着时间向后流逝，相对历史时空的领先幅度越来越大。

    许星辰也依靠自己掌握的社会资源，配合舰娘世界带来的技术优势，掌控了大量的资产。

    掌握着世界最大的铁矿、石油、金银矿产，掌控着钢铁和金属冶炼、汽车和飞机制造、石油化工、核电等关键基础产业。

    垄断了半导体、电子科技、移动通讯、互联网等大部分的新兴高科技行业。

    同时还依托先见之明，以及掌控了互联网和通讯的先手，在信息时代彻底夺回了文化主导权。

    在战后早期，白头鹰还凭借先发优势，居于三强中的领先地位。

    但是当许星辰掌控的地区完成了了全面工业化之后，总体实力就迅速超越了白头鹰，然后再也没有被反超过。

    在本土占据了绝对优势之后，德意志三邦和意呆利先后被释放，德意志还获得了统一的机会。

    但是两者的社会文化氛围，都已经被许星辰给洗了，而且留下了全面经济控制手段，两地的重要企业都是许星辰控股的。

    许星辰的战舰博物馆，规模也是越来越大，以至于成了整个世界的海军文化圣地。

    二战留下来的战舰，退役之后被送去许星辰的博物馆，逐步成了这个世界各大舰队的惯例。

    开始的时候还是许星辰花钱买的，后面直接都是免费送了。

    拆船也是要花钱的，很多船退役之后，本来就是象征性的收点费，就直接送给拆船厂了。

    现在给许星辰放进博物馆，作为纪念保存下来了，需要的时候还能去拍个纪录片什么的。

    实际上，在战争结束之后，许星辰和舰娘们的工作重心，就逐渐离开地球了。

    培养了足够的科技和工业人才，提供了科技方向上的指引之后，更是基本放任其自行发展了。

    拍纪录片和做游戏这种事情，都属于随性而为的个人爱好。

    正式的工作重点，逐步回到了宇宙中。

    从大战结束，到时空同步，总共有七十多年的时间，许星辰和舰娘们可不准备浪费掉。

