    孙翊让陆逊上车与其一叙，陆逊一礼后也不推脱，就这么施施然的上了车。

    陆逊上车后与孙翊对视而坐，车辕上的御者放下绸幔，然后马鞭一挥，整驾华丽宽敞的吴侯车辇，就继续往前行驶起来。

    孙翊的车驾一动，整支大军的队伍也动了起来，继续朝着原定的目标行进着。

    绸幔之内，车驾之中，孙翊看着陆逊，问道，“吴中四俊，谋言相气。

    其中伯言以多谋闻名，此次拦驾自荐必是有良策在胸，不知伯言有何策献上？”

    陆逊朝孙翊一拜后说道，“方今英雄棋跱，豺狼窥望，克敌宁乱，非众不济。

    而豪强旧恶，阴蓄人口，广占田地，尾大不掉。夫腹心未平，难以图远，可大民众，取其精锐，强者为兵，羸者补户。”

    陆逊的话刚一说完，孙翊就笑了起来，他说道，“既已来投，伯言言语之中不必有隐。”

    “阴蓄人口，广占田地又何止只是豪强所为，清望士家恐犹有过之。”

    在汉代大部分时期，世家和豪强其实是两种不同的阶层。

    豪强主要指的是在地方上拥有实力，会对地方政府构成威胁的一种特殊阶层。

    他们的特征就是钱多，人多，地多，他们的危害，是整个社会都有目共睹的。

    汉武帝设立十三州刺史，刺史的职权为“奉诏六条察州”。

    职权中第一条就是刺察“强宗豪右，田宅逾制，以强凌弱，以众暴寡”，这说明了汉代官方对于地方豪强是一种厌恶，忌惮的态度。

    当然了，态度是态度，不代表汉朝消灭了地方豪强。

    而到了东汉，光武帝是被地方豪强捧上位的，这就导致了地方豪强的势力快速膨胀。

    以至于敢公然与政府对抗。

    但这不代表豪强的名声好起来了。

    就算在这东汉，打击豪强也是政治正确的一件事。

    东汉许多名臣，担任地方长官时，都是通过打击地方豪强来刷名声的。

    自前汉以来，地方豪强就在慢慢与士族融合，这个融合的进程是很慢的，但却在一直在进行着。

    何为士族？

    就是有名声、有知识、并且在地方或者说在天下间，有一定政治影响力的家族。

    许多士族的发家史根本就是草根逆袭，真正的是从底层爬上来的。

    所以士族最看重名声，也最看重知识、人脉的传承，这是他们的立家之本。

    因为豪强和士族的根本不同，所以他们是不同的阶层。

    但令人担忧的是，自前汉以来，地方豪强和清望士族这两个阶层正在慢慢融合。

    地方豪强通过机遇可以进一步成为士族，士族在得到一定的政治地位之后，也会开始蓄田蓄民。

    后世许多人很厌恶世家两个字，但被大多数人所厌恶的世家，其实是晋代的世家。

    那时候的世家，就是士族与地方豪强融合完成后的产物。

    社会的基本规律是发展，世家这个阶层，也并不是一层不变的。

    汉代世家、晋代世家、隋唐世家其实各自的特征都不同，不能一概而论。

    不论其他时期的话，就如汉末这时期来说，士族与地方豪强之间的纠葛已经非常深了。

    他们不能混为一谈，但是又不可以相同而视。

    在现今的主流意识中，豪强肯定是要被打击的。

    例如当初议事大会上，周瑜直接指出强宗两个字，说的就是地方豪强。

    并且周瑜丝毫不掩盖对他们的厌恶，议事大会中的与会人员也都觉得很正常。

    部分士族开始和地方豪强一样，开始蓄田蓄民，这慢慢成为一种常态。

    但不代表士族的这个举动是理所当然，受官方承认的。

    只是东汉建立之后，对这种现象有心阻止却无力为之而已。

    陆逊方才对孙翊建言的核心思想就是打击地方豪强，从而吸收这些地方豪强荫蔽的人口，土地。

    这样做的话，一则可以稳定江东，二则可以增强江东的国力。

    但是陆逊因为自身的出身，他的话语中下意识地将江东士族给隐藏了起来。

    孙翊就直接指出了陆逊对其有所隐，并且说出了他的看法。

    他认为这时候一些江东士族，在蓄民蓄田这件事上，比那些地方豪族做得更过分。

    被孙翊指出这点，陆逊一下子无言以对。

    能让陆逊这个智谋出众的人无言以对的，唯有是事实才行。

    陆逊只得呐呐回道，“君侯高见，逊不及也。”

    “伯言非不及，伯言乃自暗也。”

    孙翊笑了笑，他伸手撩开车帘，看着车驾外经过的秀丽山水，他眼神有点迷离地说道，“江山二字，自古以来引得多少英雄竞折腰。”

    “江东国弱，若非中原动乱元气大伤，论国力不说江东一地，就是荆扬合一，也然与江北之地匹敌。”

    “江北战乱不休，给了孤以南伐北的契机，但光是如此，并不足让孤克定江北。”

    “国既弱，要想图强，必须变法，变法乃是为自强，自强才是以南伐北之本。”

    “变法一词古今有之，但其核心无非三方面，强兵，足食，广民。”

    孙翊似是在说不相干的事，但陆逊听得出孙翊话语中的言外之意。

    “无论士族也好，地方豪强，孤不在意他们是什么身份，孤在意的是他们做了什么，孤在意的是他们是否会阻碍孤。”

    “今日伯言能自荐，孤是开心的，但孤想伯言能够献上定风雨之策，而不是一个有失偏颇的大略。”

    孙翊的话中没有一句是关于吴县那场动乱的，不过陆逊很清楚的知道，孙翊的意思就是希望自己，为他筹划一个能够妥善解决这场动乱的办法。

    这既是体现陆逊的价值的时候，也是体现陆逊忠心的时候。

    孤既然已经对你吐露了一部分的心声，而且你既然已经选择效忠孤，那么孤希望你不要再站在江东士族的立场，而是要站在孤的立场为孤谋划。

    这就是孙翊此刻的心声。

    聪明人之间的交流不需要太过直白，只要点到为止，双方都会明白各自的意思。

    孙翊满心期待得看着陆逊，他是真心喜欢陆逊这位大才的，但他如今身为江东之主，他除了要看人的才能之外，他更看重这个人的忠心。

    陆逊拱手对孙翊问道，“吴郡突起风雨，君侯智略天授，敢问君侯，这场风雨因何何来？”

    “再大的风雨，最后都是为了迎接绚烂的彩虹。”

    孙翊淡淡地说了这一句话。

    有了孙翊的这句话，陆逊脸上露出笑容，他对孙翊说道，“臣有一计，可定风波。”

