    前后左右都有攻击，唯一的办法就是硬拼，这也是对方唯一留给他的机会。

    可就算天剑是人界巅峰强者，也知道，与三个同境界的强者硬拼，自己绝对吃亏。

    可这样的情况，硬拼已经是他最后的机会。

    抬手间，刺向张天英左右的剑光瞬间消失，一柄长剑同时出现在张天英眼前，化为三道剑光，向着三个方向的手掌刺去。

    四面的攻击，还是对方有意算计，完全没有给自己留下一丝逃离的机会。

    但相比三个同境界的强者，女娲后裔身前的年轻人实力明显低出许多，这样的攻击也许会让自己受伤，但却绝不会影响自己战斗与离开这里，天剑瞬间就选择出了最为合适的应对之法。

    而张天英则是面色一变，脸色顿时变的难看至极。

    原本他还以为左右两面的剑光攻击自己，可在刚才天剑收回剑气之时，才发现，真正的攻击居然就在自己正面。

    就算是左右两边的剑光以张天英现在的境界，都要竭尽全力才能够挡下一道，可对方居然依然隐藏了真正的攻击手段，战斗经验之丰富，心思之灵敏，简直匪夷所思。

    但看到剑圣居然硬挡阳神世界三人的攻击，而将自己完全放在了一边，张天英也是心中冷笑。

    虽然这也是自己给剑圣安排的唯一选择，可这个选择却绝不意味着有生机。

    枪尖闪着寒芒，霎那间就刺在了剑圣的身上，但仅仅只是刺入了一点，就已经被完全挡住，甚至还隐隐有着道道剑光想要顺着枪尖向自己体内侵来。

    而张天英也是冷冷一笑，一滴雷水已经顺着枪尖出现在剑圣体内，而人影也是瞬间后退到了赵灵儿的身边！

    天空中一道白光闪过，三道人影已经站于张天英的身前，而梦神机的手中，已经拿着一柄光芒黯淡的长剑，向着张天英双手送来。

    挥手就将这柄长剑收进自己的空间之中，张天英这才算是放心了下来，毕竟剑修人在剑在，现在剑在自己手中，说明他们刚才真的杀掉了蜀山派掌门天剑。

    远远的看了一眼女娲庙方向，刚才这个计划将天剑引过来绝对没有任何问题，毕竟对方既然在这里等了自己一个多月，发现了自己的踪迹，就绝不会放弃。

    真正让张天英担心的是拜月教主，这里是南诏，可是拜月教主的地盘，若是中间拜月教主插手进来，以对方的实力，只要能够挡住阳神世界的任意一人，今天都不会这么顺利。

    毕竟张天英自己心中清楚，阳神世界的三人虽然与拜月与天剑都在同一境界，可以说是修炼到了人界的巅峰，但真要论硬实力，天剑和拜月绝对在阳神世界的三人之上。

    并不是资质的原因，而是功法和修炼的底蕴的差距！

    而且也因为天剑是一个正派，而不是反派，要不然刚才分化的剑光若是直接攻击赵灵儿，张天英是挡还是不挡！

    不过现在已经顺利伏杀掉了天剑，后面的计划就完全可以实行了。

    转头看了一眼依然还在感觉这个世界天地灵气的阳神世界三人，张天英直接道：“走，我们先去找拜月教主，以后你们就在这个世界修炼，有的是时间来熟悉这个世界，现在最主要的，是干掉所有的对手！”

    这是张天英来南诏的目标，只有干掉拜月，才可以救出赵灵儿的母亲，也才能够让赵灵儿一心跟着自己离开这个世界。

    更不用说现在自己既然与赵灵儿在一起，她母亲就是自己的岳母，如何能够被人一直镇压！

    更不用说张天英一向顺风顺水，可进入这个世界之后，却感觉自己处处不顺，先是酒剑仙找自己的麻烦，现在又是天剑想要杀掉自己，更不用说这个世界上面还有一个天界压着，一不小心就会有真正的仙人下界。

    只是一个天界，就让张天英在这个世界之中完全可以说是处处小心，现在的杀戮完全就是释放心中的压抑。

    “嗷呜！”

    远处一声震天厉吼，惊天的洪水瞬间冲出，到处惨叫声一片。

    而一个一身青衣的，看起来甚至有一种文质彬彬的感觉的中年，则是站在一只巨大的蓝色怪兽身上，顺着洪水的流向，向着刚才张天英等人战斗的方向直线而来。

    “好快的反应！”

    张天英眼神之中闪过惊讶，自己不过才刚刚打算动手，拜月居然就直接放出了水魔兽，显然已经猜到了自己的打算。

    身后的赵灵儿还没等张天英说话，已经直接飞起，用最快的速度开始救助水中的灾民。

    无论张天英还是拜月，任何一个人都没有看向赵灵儿，只是看向彼此！

    拜月绝对没有想到，以蜀山派掌门的实力，加上又是修炼天道之剑，绝情绝性，就连自己都感觉不是对手，可仅仅只是霎那间，原本强大到让自己不敢妄动的蜀山派掌门就已经死在了自己面前。

    更为重要的是，向来心地善良的女娲一脉，居然直接偷袭，而且杀掉的还是蜀山派掌门。

    完全不用考虑，拜月就知道，对方下一个目标绝对就是自己，毕竟整个南诏，恐怕也只有自己值得对方三个巅峰修炼者出手了。

    所以拜月立即以最快的速度将水魔兽放了出来，然后才向张天英的方向而来。

    看向张天英与身后的三人，拜月眼神之中闪过疑惑，论实力，自然是张天英最低，但只要有眼睛就能够看出，另外三个实力更强大的，却反而站在这个实力最低的身后，而且态度绝对恭敬！

    “在下拜月教主拜月，不知阁下何人！”

    “你真是个聪明人啊！”

    对方的反应快到这种程度，张天英唯一能够做的，也就只有暗暗感叹了。

    水魔兽可是天界降下的灾兽，只要有水就是不死不灭，除非用五灵珠，要不然绝对没有任何办法对付，可就算是用五灵珠，也是只能封印而无法杀死。

    拜月的实力也是强大无比，这样两个联合在一起，张天英现在还真没有任何把握。

