    【获得先天生灵的参拜信仰，获得一百点香火。】

    【获得宗师境修仙者的参拜信仰，获得五百点香火。】

    附注——

    普通生灵每次提供香火上限为十点，最低一点。

    先天生灵每次提供香火上限为一百点，最低十点。

    宗师境武者每次提供香火上限为一千点，最低一百点。

    修为越强的生灵。

    每次参拜信仰提供的香火点数就越多。

    以此类推。

    【一人忠诚信仰度达到百分百，检测到信仰对象为先天生灵，额外获得十点香火。】

    “嗯哼？忠诚信仰度百分百？”

    赖阳顿时不由得怔了怔。

    目光深邃地望向气质缥缈若仙，正满脸虔诚执三拜九叩的玄清灵。

    他还什么都没做呢。

    白嫖到一个忠诚信仰度百分百的先天修道妹子。

    不得不说，有点暗爽。

    赖阳烦躁的心情一时间好了许多。

    随后，赖阳的注意力转向勾映雪，不明白对方还来土地庙做什么。

    道歉？解释？

    赖阳自认不是一个心胸狭隘的人。

    他还没那么小气。

    再说了。

    他也给足了众人教训。

    谁也不欠谁的。

    只是要再让他看到他们。

    心里还是会有点膈应罢了。

    毕竟谁也不喜欢自己的善心被人扔在脚下践踏的感觉。

    钉子打入木桩。

    就算最后钉子被拔了出来。

    木桩上依然会留下一个钉子洞。

    道门三拜九叩礼毕。

    玄清灵缓缓直起身子。

    宛如秋水般清澈的灵眸四下环顾。

    似乎在寻找着什么。

    见到这一幕。

    众人认为搭讪的机会来了。

    周围的年轻男人们纷纷忍不住骚动了起来。

    想着要如何上前拿到对方的联系方式，又不会令对方心生反感。

    俗话说得好。

    窈窕淑女，君子好逑。

    爱美之心人皆有之嘛。

    至于勾映雪。

    对方身上隐隐散发出来的气势太强了。

    宛如一座高冷的冰山似的拒人于千里之外。

    说实话让人有种无法靠近的感觉。

    与此相比之下。

    他们还是更喜欢仙气飘飘的道士小姐姐。

    正当有几个对自己颜值比较自信的男人想要上前索要对方的联系方式。

    一名由土石化作的人形先天生灵来到玄清灵和勾映雪的面前。

    高大的身躯充满了强劲的压迫感。

    先天生灵？！

    感知对方隐约散发出来的一丝气息，勾映雪心头微怔。

    “主人要我领你们到后院，跟我走吧。”

    男子看着两女，脸上没有任何的表情和波动，瓮声瓮气地脱口而出。

    两女面面相觑。

    这里是土地庙。

    对方口中的主人莫非就是…

    “劳烦带路。”

    玄清灵拱手行礼，轻声应下。

    高大的男子点了点头。

    缓缓转身带着玄清灵和勾映雪离开了土地庙的大殿。

    见状，周围那些蠢蠢欲动的年轻男人也不敢上前搭讪，最终悻悻作罢。

    少顷。

    三人来到土地庙的后院。

    接着走进了其中一间看上去较为宽敞的庙房内。

    负责带领二女来此的土石化作的豆兵并未随他们一起进去。

    而是默默地守护在门口。

    宛如一尊岿然不动的石像。

    进入庙房。

    赖阳的身影再次出现在玄清灵和勾映雪的面前。

    “昆仑仙宗第九十八代弟子玄清灵，见过上仙。”

    玄清灵下意识又想叩拜。

    然而忽然回想起对方说过的话。

    顿时转为四十五度角拱手作揖。

    整个人充满虔诚之心。

    “龙国特别灵异玄学行动组副部长——勾映雪，拜见土地上仙。”

    这一次，勾映雪没有愣着。

    听到玄清灵的声音。

    紧随其后上前躬身行礼。

    “不用那么拘谨，坐吧。”

    赖阳抬手一挥。

    两张椅子当即分别转移到玄清灵和勾映雪的身后。

    “谢上仙赐座，贫道不胜感激。”

    说罢，玄清灵放下身上的包袱。

    白皙如玉的纤手一抚臀部以下的青蓝道袍。

    缓缓坐了下去。

    出尘脱俗的绝美脸蛋低眉顺眼。

    一副准备认真聆听教诲的模样。

    反观勾映雪道了一声谢。

    顿时也坐了下去。

    漂亮的眉眼间透着几分英气和紧张的神色。

    她抬头看向赖阳的脸。

    隐约似乎能看清对方的容貌。

    又仿佛什么都看不清。

    以她的境界和修为。

    居然连对方的真容都看不透。

    可想而知眼前这位龙国神仙的实力有多么深不可测。

    就是不知道祂跟那位酆都大帝比起来。

    谁更厉害一点。

    “勾映雪，先说说你的目的吧，请不要浪费我的时间，别看我这样，还是挺忙的，如果没有什么重要的事情，你还是尽快离开的好，毕竟我这土地庙庙小，经不起什么折腾。”

    赖阳面无表情地看向勾映雪。

    周身隐约弥漫出一股无形的威压。

    闻言。

    勾映雪心底一沉。

    果然是因为上次的事情。

    令祂对他们龙国有关部门产生了恶劣的印象。

    她必须想办法全力补救与对方之间的关系。

    如今龙国正面临着内忧外患的处境。

    他们太需要像赖阳这样强而有力的盟友了。

    何况对方的身份还极有可能是从末法时代降临之前就一直存在的龙国仙神。

    勾映雪重新从椅子上站了起来。

    双脚并拢。

    双手紧贴两边的裤缝。

    面向赖阳躬身九十度致歉。

    随后郑重认真地清声喊道——

    “土地上仙，上次的事情是我们龙国特别灵异玄学行动组的错，我也没想到他们竟然会想利用山精如此愚蠢的办法试探您，我代他们二人在这里诚恳地向您道歉，希望您能原谅。”

    “过去的事情就让他过去吧，何况他们也已经受到了惩罚，如果你来土地庙只是为了道歉的话，大可不必如此，我还没有那么小心眼。”

    赖阳摆了摆手，十分坦直地开口说道：

    “要是没有其他想说的，你就自便吧。”

    “等等，土地上仙，请给我点时间，听我的话。”

    见状，勾映雪心头一急，连忙喊道。

    “我不喜欢拐弯抹角的说话方式，更不喜欢去揣测别人的心思，你有什么话直说。”

    虽然赖阳能够施展卜天术窥探勾映雪内心的想法。

    然而每次施展卜天术都会不可避免地沾上一丝因果。

    说实话赖阳不太想跟官方发生矛盾。

    也不想卷入他们的纷争里去。

    因此能少用还是少用的好。

    普通人的因果倒是好解决。

    但勾映雪的身份特殊。

    而且她与祁老将军一样。

    身上缠绕着一丝稀薄的国运之气！

    对方愿意听她说话。

    那就表示她还有机会。

    就怕对方一句话都不肯听她说。

    那就真的难以挽回了。

    勾映雪咽了咽口水。

    沉吟了一会儿。

    似乎在整理接下来要说的话。

    随后，宛若夜莺啼鸣般婉转动听的声音缓缓在耳边响起——

