    “牧煜芝要挑战鬼舞秋？”

    “楚天策所言不错，牧煜芝若是不局限于三招压制、全力搏杀、缠、退、耗、磨，配合烈鬼门种种武技秘法，并非没有机会、坚持到楚天策秘法枯竭、不败而败。如今三招落败，其真元血脉、却是并未有太大的消耗，只要战意不溃、战斗力并无影响。”

    “烈鬼门大小姐，以她的身份，若非直接战死，决不能轻易放弃。”

    “不知道修罗王族究竟战力如何，若是与楚天策相仿、除非净土境大能下场、再无对手……”

    四面议论声纷纷而起，神色却是并无太多意外。

    这次万鬼秘境，核心便是以修罗王血为鹿、群雄逐于中原。

    然而此刻，楚天策战力通天、斩孟观空、败牧煜芝，争夺修罗王血，已经几乎不可能。

    那么牧煜芝最重要的任务、就是确认，楚天策和鬼舞秋的战力与天赋、究竟如何。

    “牧大小姐，你战意摇曳、真元震荡，迥非巅峰，我可以等你三个时辰。”

    突兀，鬼舞秋的声音响起、紫雾氤氲，自楚天策身前缓缓化作一团迷蒙的漩涡。

    旋即，一道颀长婀娜的身形，踏步而出。

    五官绝美，紫发紫瞳。

    整片虚空、无尽精元，竟然好似沉沦绝美之中，渐渐滞涩。

    “鬼舞秋原来就在此地？先前竟然一直未曾出现！”

    “虚空境初期，传闻鬼舞秋修行时日极短，至今亦不过数百年而已，竟然可以晋升虚空！”

    “牧煜芝是虚空境中期，但看起来、鬼舞秋似乎对越级挑战有着十足的把握。”

    “这样的魅惑与威压，连虚空精元都难以自持，修罗王族、难道当真如此强横？”

    四周议论声不断响起，无数观战者、几乎本能般的靠近着。

    目光之中，几乎无法升腾丝毫的杀意与恶毒，反倒充盈着浓浓的赞叹与渴望。

    这种渴望，并非是盗贼看到财宝、饿狼看到血食，更像是花木感受太阳、纯粹的渴望与尊崇。

    魅惑真意，依旧只是第六境而已。

    但其中弥散着的神威灵韵，却是远远胜过血千蛛的灵境魅惑真意。

    “参见小姐。”

    血千蛛深施一礼，语气恭谨。

    鬼舞秋微微点头，笑道：“虚空境中期，不错，真是不错，待到此间事了，我会和天策一起为你刻画契约，到得那时、纵然是整个冥鬼殿和天兽宗、大概都很难寻觅到可堪与你比肩的鬼兽血脉。”

    说罢，目光转向牧煜芝，轻轻一步踏出。

    生死海的禁空法阵，似乎对鬼舞秋并无灵效。

    身形飞掠、犹如天神。

    一时之间，整座生死海轻轻摇曳，发出轻轻的欢鸣。

    被楚天策和孟观空大战、几乎完全摧毁的虚空，好似突兀吞噬了大补灵药、修弥速度不断增长。

    “修罗王血，果然非同小可，看来冥鬼殿终究还是井底之蛙，出剑吧！”

    牧煜芝红裙无风自动、长剑横于身前，神色凝重之极。

    一刹那间，血煞激荡杀戮，烈火沸腾虚空，牧煜芝的血脉真元、同时燃烧到极致。

    决绝惨烈、一往无前的杀伐，猛然间冲霄而起。

    烈鬼门大小姐，固然是富有四海、权威势重，但此时此刻、面对宗门未来的选择，需得生死不避。

    “你三剑挑战天策，而不决生死，此刻再向我挑战，看来是早已做好了打算。烈鬼门与御魂宗毕竟不同，当年我修罗王血尚未觉醒、御魂宗便即谋划布局、试图夺取我的血脉真粹，其后种种、更是不死不休，哪怕御魂宗选择臣服，我也只有毁灭一个选择。”

    鬼舞秋长剑缓缓扬起。

    剑柄的鬼面、愈发狰狞，四尺剑锋轻轻摇曳、如同血海泛波。

    死亡、毁灭、魅惑，三门真意，晋升虚空境、依旧只是第六境而已。

    然而一种莫可名状的圆满与纯净，神异与玄妙，却是缓缓弥散、充塞虚空。

    “不错，站在你面前的、并不是牧煜芝、而是烈鬼门的大小姐。”

    牧煜芝清啸一声，长剑挥洒、如同红云一般、倏然向着鬼舞秋爆斩而去！

    剑光点点、犹如漫天星辰，闪耀着璀璨锋锐的杀伐，浓郁的血煞气息、瞬间充塞虚空。

    烈火灭星！

    与楚天策先前一战的极致杀招、赫然在第一击、便即全无保留！

    “主人，舞秋小姐似乎只是刚刚晋升虚空境，根基尚未完全稳固，对力量的掌控亦未做到圆满细腻，现在与牧煜芝这等绝世妖孽一战，若是稍有不慎、哪怕主人出手相助，未免伤及道心……”

    血千蛛和楚天策并肩而立，站在大概百丈之外，眉眼间满是担忧。

    “舞秋做事一向谨慎，应该不会全无把握，而且这片生死海、正是鬼修圣地。”

    楚天策双眉微蹙，眼底同样微微闪耀着凝重、只是神色间、更多的却是自信与期待。

    “聚集在四周的强者愈来愈多，大概有相当数量的大尊、正隐藏在暗处，等待这一战的结果。”

    血千蛛余光悄然扫过四周，双枪闪耀着淡淡的血芒、杀机四溢。

    话音未落，一片极致的鬼道威压倏然弥散开来，浓郁的血光、如同天降血雨、疯狂挥洒。血色软剑如龙如蛇、似鬼似妖，倏然间斜走虚空、飞扬鼓荡，满天星芒、刹那间竟然变得黯淡。

    清劲连绵的金铁交鸣声，骤然连绵。

    鬼舞秋身形如电、中宫直进，一股无可匹敌的剑气、呼啸而至！

    修罗神战！

    修罗王族极致的战斗传承，无敌的战斗天赋和战斗意识。

    一刹那间，无穷血芒挥洒，鬼舞秋掌中长剑、如同亿兆龙蛇、无穷妖鬼，瞬间将牧煜芝吞噬！

    “这是什么武技？怎么会如此强横？”

    “这是纯粹的剑法！甚至不需要真意激荡！”

    “烈火灭星直接被击破了？先前楚天策还用了三剑、才一力破万法，斩破牧煜芝的杀招，现在？”

    “修罗王族果然非同小可，这鬼舞秋明显是刚刚晋升虚空境初期，连境界都未巩固。”

    “冥鬼殿的大势，这次是真的要变了，这两人一体、崛起根本无法阻止。”

    四面观战者，一刹那间、瞠目结舌。

    凝望着战局的眼瞳、几乎要直接瞪出来，满脸都是震撼之极、惊骇之极的呆滞与茫然。

