    可是。

    苏然的想法是好的，等他试过后才知道，这只BOSS在他身周早已布置了一道椭圆形的光罩，将苏然给牢牢的困在了里面。

    “别做那些无用功了，此招乃是伪虚空禁锢，除非我放你出来，否则的话，你就算在天上呆一辈子，也无法突破禁制而出！你除了降落在地，再无其他选择！”

    骑着骨马的帅气BOSS轻笑着说到，眼中所冒出的红芒让人感觉越来越危险。

    苏然却是没拿着当回事，这家伙也真敢说，哪有一直存在的技能？还是个伪技，吓唬谁呢？！兽王、鬼王、骷髅圣王、人皇等等超级大BOSS哥们全都见过，也没一个敢口出狂言说技能会永久存在的，真是乍吹没数！

    反正下去也是死，苏然没有理会身下的那只魔灵BOSS，双手覆盖在前面的透明防护罩上，等这罩子化作虚无之后，就是他逃脱之时。

    “都说人类生性多疑，果真不假。也罢，只有让你感到绝望，才会认命的吧？”

    魔灵BOSS的声音穿透力极强，苏然感觉这效果与他的老妈有的一拼。只听他继续说道：“用你们人类的话来讲，你这就是不见黄河心不死的那种。”

    苏然理都没有理这个自以为是的BOSS，将心思放在了眼前这道障碍上。

    “唰！”

    果然不出苏然所料，眼前的这道透明光幕消失了，可还没等苏然逃出去的，一道崭新的光幕再次成型，把他给控制在了原地。

    “我说过，你不论怎么挣扎都是无用功！”

    魔灵BOSS已经有了些不耐烦，说话的时候声音明显低沉了不少。

    对此，苏然还是没有理会，他将双手贴在透明防护罩上，低垂着脑袋，也不知道在想些什么。

    时间一分一秒的过去，就在这个魔灵BOSS快要憋不住暴起杀人之时，苏然猛地一低头，朝着魔灵BOSS的方向单手一招，从地面钻出了十只召唤骷髅，将魔灵BOSS给团团包围了起来。

    “死灵召唤师？竟然是拥有死灵召唤技能的人族？！哈哈，真是天助我也！”

    魔灵BOSS无视身周的骷髅给自己身体造成的可怜伤害，一脸惊喜的朝着苏然的方向看去，可还没等他说话的，便惊讶的发现，上空中哪里还有苏然的影子？

    “这狡猾的人类！”

    魔灵BOSS哑然失笑，之前的暴躁情绪早已经消失的无影无踪，他略微一感应，便策马朝着苏然逃离的方向追了过去，至于在他身边围攻的十只小骷髅，根本无法阻挡骨马的冲撞力，当场就被撞飞开来，一路绝尘而去。

    原来，苏然对这个伪虚空禁锢技能的持续时间心中早有定论，在光罩快要消失之时，苏然召唤十只小骷髅的目的是吸引魔灵BOSS的注意力，虽然希望不大，不过好在自己成功了。

    苏然此行的方向并不是慌不择路，而是继续选择朝着魔荒古界的深处行去，他希望身后的那只BOSS有一定的区域限制，而不是在身后追击自己个没完。

    突然间。

    “我去，这是怎么回事？”

    苏然越往前行，感觉附着在身上重力就越大，这让他几乎维持不了在空中的状态，身体被强行拉扯向了地面。

    “不好，危险了！”

    此时的苏然都能感受到，身后那只追来的魔灵BOSS，但眼前的场景却又禁空，这让他有些手足无措。

    “人族，不要太过害怕，我这次并没有要击杀你的意思，相反的，我还有要事有求于你。”

    魔灵BOSS生怕苏然再逃，来到了距离他5米之外，便停了下来，语气颇为和善的说到。

    “一个高阶魔灵能求我作甚？阴谋，这绝对是天大的阴谋！”

    苏然第一反应就是这家伙要对自己不利，左右观察着眼前的地形，想找一条相对安全的道路立马逃离此处。

    “这位大人，不知道我有哪个地方入了您的法眼，我改还不行吗？”

    “哈哈，你放心，我不杀你！不要用防备的眼神看着我。”

    魔灵BOSS畅笑了起来，只听他继续说道：“你也不想想，如果我有杀你之心，你还能安稳的站到现在？”

    “既然大人不杀我，那就大慈大悲的把我当成个屁，给放了吧？”

    苏然试探着说道，他感觉这只魔灵BOSS说的话在理，只是，他又能帮助BOSS做什么呢？

    “放你简单，只要你能帮我做一件事，本将不仅要放了你，还要重重奖赏你！”

    魔灵BOSS看向苏然的眼神带着一丝火热，等待着苏然的点头答应。毕竟系统规矩森严，玩家不同意的事情，NPC无权将隐藏任务提前透露给玩家，只有玩家将这隐藏任务触发了，才能进行下一步的程序。

    “这……那要看大人您的诚意了，在魔荒古界之中危险丛生，为了我的人身安全，不知道您有没有解决的办法？”

    苏然直接说在了点子上，这才是目前他最急需解决的问题所在。

    “诚意？这简单！”

    魔灵BOSS并没有因此而犯难，直接大手一挥，一件蓝色的木板朝着苏然飞了过去。

    “哎呦，不错啊！还没杀BOSS，就爆装备了？还真是不按套路出牌！”

    苏然心中一喜，赶紧将这块木牌给拿在了手中，看着上面的烫金将字，他顿感此物的不平凡。

    【魔将令】（蓝）

    拥有此令者，魔灵族的好感度+3。不会受到魔将以下的魔灵仇恨锁定，持有者主动发起攻击时该效果消失，冷却五分钟后恢复状态。

    魔将令？唉，要是魔王令该多好！

    苏然清楚的记得，奸商殷斯曾经向自己提起过魔王令，只要是他在意的东西，那这玩意的价值一定小不了！等有机会，一定要搞上一块，至于这块魔将令，也算是意外之喜了。

    顺带着，苏然用他那钛合金眼眶扫描了这只魔灵BOSS，想知道这骑骨马披披风的BOSS到底是什么级别。

    【魔将】（战）（黄金BOSS）LV50

    魔荒古界气运所遮盖，无法查探其信息。

    呃，没想到这无往不利的探查术会在这魔荒古界会失灵，这让苏然有些惊讶。

