    阴阳二气铺天盖地。

    一片草原被先天阴阳气吞没，生机俱灭。

    前方乾坤仙气一闪即逝，青年扛着金炉再度追上去。

    “想跑？还是老老实实当我的大药吧！”

    青年难掩神情间的亢奋。

    这可是“一个世界”啊，用他入药，自己可以恢复真仙，甚至有望恢复一点仙君神通。

    这种亢奋和刺激感，仅次于当初偷袭阴阳大仙君，盗取道天金炉。

    然而乾坤瞬移之术太过精妙，彭禹几次挪移的距离，需要青年花费脚程追逐。

    眼看乾坤仙人越跑越远，青年暗暗心焦。

    这时，彭禹主动停下。

    他转动右手的坤一戒，暗忖：“如果我强行催动这枚戒指，或许可以将他重创。”

    这是灵皇打造的伪戒，不能无限制使用。但这里面蕴含一道乾坤离合神光，这是乾坤宗从阴阳家学来的大神通。只要彭禹趁机偷袭，可以一举重创青年。

    但是，值得吗？

    为了这条疯狗，废掉自己一张底牌？

    “与其现在跟他大打出手，倒不如祸水东引。”

    彭禹心中盘算，将一块令牌扔到地上，然后施展隐匿之术，将肉身融入太微天地，彻底消失。

    不一会儿，青年扛着金炉赶来。

    “气息彻底隐匿了？”他脸色难看，忍不住大发脾气，将周边生机掠过一空。

    忽然，他目光落在那块仙令上。

    “这是他遗落的？”

    青年小心过去，将令牌挑起。

    检查后，没发现咒术陷阱。

    “应该是他走得匆忙，无意间落下？”

    白玉令牌质感温润，在祥云图案中间，刻着“穹天”二字。

    青年施展阴阳算法，脑后浮现无数阴阳符号，卜算令牌主人的下落。

    ……

    百里之外，彭禹盘膝而坐，他手中甩着一根蓍草。

    随着一道道光沙亮起，他悬浮在半空，口中念念有词。

    光沙引来天道之力，彭禹甩出一道道天地玄黄气，和太微天道进行交易。

    “想拿阴阳算法找我？可惜，我对你们家的术太了解了。”

    天天跟云仙儿在一起，彭禹很了解阴阳宗的推演之术。他们家的推算类似二进制算法，用阴和阳代表“0”和“1”。

    正如阴阳归化的理念，他们把天地万象具现为阴阳两种符文，从中推算捕捉自己想要的信息。

    彭禹故意留下令牌，又蒙蔽天机，干扰青年的推算，将他引入自己预先设计的局。

    一刻钟后，青年推算完毕，抬头看向云空。

    “原来是那座大陆上的人？”

    二话不说，他冲天而起，杀向七公主的穹空大陆。

    不错，那块令牌是七公主一系人马的身份象征。彭禹这几年虽然和七公主的人保持克制，一个在天，一个在地，互不干扰。但暗里彭禹拿了不少对方的信物和衣服，就是打算有空没空把黑锅扔过去。

    如今青年追杀，彭禹索性引到七公主那边。

    “陈家老祖在，就让他和这疯子先打一场吧。”

    祸水东引后，彭禹又回到最初和青年相遇的地方。

    看到原地的一片狼藉，他眉宇间带着一丝忧愁。

    “以前我把这些遗民视作被保护者。觉得阴阳仙君德行昭彰，不免对他们带着一份同情和怜悯。可如今想想，如果诸天世界不能趁他们弱小时铲除，万一有几个心思不正之辈，恐怕遭殃的就是我们。”

    那可是十二个世界啊。千人千面，谁知道这些阴阳遗民如何看待大昆世界和八百诸天？万一他们主动敌视大昆，而大昆没有抢先下手，岂非失了先机？酿成大祸？

    但下一秒，彭禹又想到失忆的云仙儿。

    “她如今失忆，失忆之前的她对大昆神朝，又是什么想法？”

    彭禹忧心忡忡，在原地站了一会儿，继续前往玉麟城。

    ……

    朱厌城废墟。

    颛阳一力抗住毒煞。

    撑了半个时辰，五皇子的部下才匆忙赶来。

    看到几十来号人，颛阳皱眉：“人就这么点？”

    主事人彬彬有礼：“其他人都去找殿下了。在下听闻这边出事，将剩余人手全部带来支援。同时，也跟附近几个宫殿看守通了消息。不久后，他们也会赶来。”

    也是，昆昂出事。这些部下比旁人都着急。虽然神皇偏袒昆昊，但其他皇子也是孩子，以神皇脾气，少不得迁怒一番。

    颛阳很快进入正题，吩咐道：“将这些人带走，山城看看能不能一起拉走。如果不能，就弃掉吧。”

    主事人恰好是五皇子手下的监工，精通建筑学。他托了托鼻梁上的眼镜：“全带走肯定做不到，但可以切割一部分山城区域，也方便他们挂靠天松世界树。”

    “好，你来安排。”颛阳立刻闭口，抵抗一波又一波毒煞。

    五皇子的人训练有素，接手之后马上切割山城，刻画悬浮阵法，试着修缮成一座小型山城。

    江陵安排居民试着拿去一些物资，准备启程。

    赵九清闲下来，坐在颛阳边上盯着他看。

    少年双目紧闭，咬牙支撑昊天壁。

    “看你无聊，我大发慈悲，过来陪你了。”

    颛阳没理她。随着深夜，地煞之气越来越厚重。他仿佛感受到无穷无尽的洪水，正在冲向自己这座大坝。

    “可是我需要。”赵九自顾自问：“朱厌城的人只是凡人，而且是下界的凡人。你为什么对这些凡人如此上心？”

    在大昆神朝，尤其是那些传承数千年的门阀眼中，凡人犹如蝼蚁，根本不值得在意。“他们即将是天都子民，当然要救。”

    “但在此之前，他们只是一群无关紧要的人。”

    “没有加入天都，就算他们死了，也跟你无关。何必费心救人？”

    “举手之劳罢了。”

    “举手之劳？”少女哼哼道：“你当我看不出来吗？你强行用罡劲抵抗地煞。轻了，损耗自己法力，短时间内无法恢复巅峰状态。严重了，甚至可能跌落境界。你现在是天罡三阶，要是不好好休息，甚至可能会跌落回天罡一阶。为了这些凡胎，值得吗？”

    “……”

    “天都的事，我也知道。我那……昭王殿下的目的只是统治人间山城。只要地上不存在天都外的山城即可。就算这些人都死了，你也可以交代。”

    “而且，以你和他的关系。这些凡人没了，他还会怪罪你不成？”

    颛阳没理她的絮叨，有说话的力气，不如多支撑一会儿。

    但她的声音不断在耳畔嗡嗡，最终颛阳睁开眼：“你既然知道我的身份，应该知道我的母亲拥有凡胎血脉。”

    “可她修炼有成，和一般的凡人不一样吧？再说，你拥有神脉，又是天武真体，谁敢把你视作混血？”

    “没人敢歧视我。但是看在母亲的份上，我会对凡人拥有一份怜悯之心。这个理由，可以吗？”

    轰隆——

    昊天壁外，滚滚浊煞犹如魔物的触手拍下。

    颛阳立刻闭口，全神贯注抵抗浊煞。

    他明白，如果自己现在退让，除却自己这些人以外，朱厌城的居民会在一瞬间化为白骨。

    颛阳的靴子陷入地里，额头渗出汗水。

    忽然，他闻到一阵香气擦过额头。

    他下意识催动罡气反击。

    魔气挡住昊天罡劲，赵九气得跳脚：“我好心好意帮你擦汗，你至于么。”

    见手绢被罡气撕碎，她随手扔地上。

    剑眉动了动，颛阳低声回了一句：“回头我赔你两条。”

    呵呵，当我稀罕区区手绢吗？

    望着外面越发厚重的煞气，她灵机一动，从香囊掏出一个巴掌大小的小红木盒。

    打开后，浓郁的牡丹花香弥漫开来。

    腻人的香气让颛阳不自觉睁开眼。

    “这是……”

    小木盒中，是一颗龙眼大小的丹丸。

    “天香白玉丹。是天香妖圣散功时遗留的秘药，当世只有三颗。”

    天香妖圣，十大妖圣之一。她的本体是一株上古遗留的万年金牡丹，前几年死在人妖大战中。这天香白玉丹，就是妖圣法力凝结而成的神药。

    “你是跟妖族对上了吗？”颛阳无语道：“这玩意你都偷出来，你就不怕——”

    顿时，颛阳醒悟。

    这丫头说自己被追杀，不会是妖族追兵吧？

    突然，少女趁他不便反抗之际，打开他的嘴，将天香白玉丹塞进去。

    “你——”

    瞬间，白玉丹化作滚滚灵气滋润经脉。颛阳感到自己的罡劲不断增长，外面的毒煞浊气也在一步步转化为内力。

    但转化的内力越来越多，颛阳体内经脉逐渐填满，甚至有爆发的迹象。

    颛阳心中暗骂：蠢丫头，这东西能随便给人服用吗？本少要被你害死了！

    就在这时，赵九伸手贴在他胸口，施展魔门心法抽取颛阳精元。

    那暴动的内力顺着掌心涌入赵九体内，让少女越发神采奕奕。

    颛阳一开始还有点感谢之意。毕竟这丫头虽然差点弄巧成拙，但送给自己这么贵重的神药，也是一份大人情。

    可随着少女不断抽取自己体内的元气，颛阳逐渐琢磨过味。

    他嗅了嗅自己身上的牡丹花香，咬牙切齿：“你不会打算让我帮你过滤药香吧？”

    少女哼哼一声，埋头吞噬颛阳的法力。

    天香白玉丹虽然是天下罕见的神药。但它有一个麻烦，那就是香气太重。

    她从妖族盗取此物后，妖神们通过天香白玉丹特殊的香气追踪，她根本不敢服用。但如今借助颛阳无法行动的便利，把药先给颛阳，然后自己再从他体内吸食内力，就可以把牡丹花香留在颛阳身边，而自己回头拍拍屁股就能跑路。

    “你这丫头，跟你表哥一个脾气！”

    “你果然知道我是谁了？”赵九笑嘻嘻道：“不用谢，全当我帮你提升内力。至于我后头的追兵，有表哥帮你呢。”

    再说了，这个世界的神朝高手来了那么多。那些妖神妖将就是过来送菜。

    颛阳恶狠狠盯着她，再度闭上眼。

    “你当年帮我二哥一个大忙，如今这件事就算咱们两家一笔勾销。下次你再犯我手上，小爷弄死你。”

    “喂，怎么就一笔勾销了？天香白玉丹的药性强横，一个人消化不了，咱们俩分，这是双赢。我抢过来的药让你吃，你只需要付出一丁点的小代价。”

    她捏着小拇指比划：“回头跟表哥一起把那些追兵杀了就好。说起来，还是你赚了。”

