    “所有人，先救我的孩子！求你们了！”

    有些沉睡的人还是被吵醒了。

    “我先帮你绿松未入住，谁有他的电话打电话喊他接个人，多少钱都可以。患者房号多少我现在就过去。”王七七在群里说道。

    “我们在13号楼501号。”

    汪大昭1号“我有电话，刚给绿松打了电话喊他过来救人，那人说冒着生命危险出门要六万块，不然不出来。上几次坐他黑车就乱要价。”

    少爷我有娃虚弱的发了语音“给，我们给钱，求他快点来！”

    汪大昭1号“那你们再坚持一下吧，从市里过来至少得半小时。”

    王翠花发来了语音“现在的人想钱真是想疯了。”

    聊天到此结束，这是几分钟前的信息，下楼到静爸卧室听了一下里面没动静，静姝想着大人可以坚持，但是小孩子就难了。

    孩子是生命延续下去的希望，尤其是末世，就算是见惯生死的静姝也希望多点孩子活下来，更何况对于她来说举手之劳就可以救下一家三口。

    想到此静姝一边发信息，一边快速的穿上了衣服，抹上了风油精，再套上一体衣武装充分，救人的前提是不把自己搭进去，不给人添乱。

    “汪大昭1号打电话给那个人告诉他不用来了。”

    “少奶我有娃，我有能源车现在就送你们去医院，不收费，直接下楼我在13号楼下等你们。王七七麻烦你跟随照顾一下。”

    静姝的消息犹如炮弹一样轰入了群，掀起了很大的反响。

    汪大昭1号“小姝别墅区，好嘞我这就去打电话！原来能源车是你家的。牛逼！”

    王翠花发来了语音“还是有好人的，希望孩子没事。”

    静姝往车灯处也抹了风油精，王七七这个黑胖子就扶着人抱着娃下来了，两人蓬乱的头发和憔悴发黑的面容，女人已经哭成了泪人，静姝赶紧把人扶进了车，一行五人赶往最近的医院，静姝把油门踩到底一路疾驰。

    “就你一个人？”王七七是惊讶，以前看他们一家三口真普通，现在越看越不普通，全小区唯一的能源车拥有者住在别墅区却如此低调，并且能在这种关键时刻冒着一定生命危险送人，还不要报酬，应了那句话有时候越富有的人越有涵养。

    “我妈四点起来还要上班，就没打扰。我一个人就够了。”静姝说。

    能源车60码以上会切换到汽油，现在的速度已经飙到了110，那小两口年轻夫妻关注点都在孩子身上没注意，王七七注意到了，他聪明的什么话都没说，问都没有问这种时候你的车还有油这种话。

    很快他又被吸引住了，静姝身上的干净的一体衣将她包裹的严严实实、车内整洁干净的座椅和散发淡淡风油精的香味，王七七悄悄的抬高了自己的屁股，尽量让自己肮脏的屁股远离这干净的座椅，少丢点人。

    “你可以坐下去的，没关系。”静姝急刹车拐了个弯再一脚油门踩下去，王七七就一头撞上了门框。

    疼的王七七张大了嘴，觉得自己更丢人了，轻轻的坐上了这该死的座椅。

    很快到了最近的阅文医院，彻夜的灯光让无数的黑菌甲虫飞在上方，有巡夜的人不停的喷着药水。

    过了两道安检后，静姝才带着人进门口，就明白静妈说的实在没位置了是什么意思，那是连脚都挪不开的没位置，走路全靠挤。

    医院里声音并不大，没人敢大声说话，大液晶屏显示2次发出超过50分贝者将请离医院，婴儿除外。病危者请直接挂病危号。

    静姝觉得没人敢大声说话的原因，是不是大家都不知道50分贝究竟是多大？像她这种学渣就不知道。

    不过静姝还是看傻眼了，这么多人都站着挂吊瓶自己举着的场面太壮观了。

    门口的保安大妈扯了扯茫然的几人，给发了个叫号纸，上面写着098号，指了指窗口让等着排队，夫妇俩瞬间就急的差点哭出来，静姝赶紧解释。

    “这个小孩快不行了，要挂病危号。”静姝把没了意识的小孩给保安大妈看，于是由静姝抱着孩子，后面跟着虚弱的夫妇俩便被保安大妈带到了病危区。

    王七七守在这边等普通号有消息了就通知静姝，一路上夫妇边哭边小声道谢。

    病危区的情况就惨了很多，横竖躺了很多人，有些已经死了，有些快死了，有些还在抢救，场面很乱，医生们双眼血丝又要熬通宵了。

    万幸的是很快有医生抽身来看了，二话没说就开始实施了一系列拯救治疗，最后还是挂了个吊瓶，丢下一句话“如果半小时还不醒来，活下去的可能性就很低了。”转身就给身后也患病毒性感冒的患者治疗去了。

    在这里的都是急诊或快不行了的，医生甚至没时间说话。

    网名少奶我有娃的妈妈当场就晕了过去，又是一番折腾，就留着静姝一个人在这嘈杂的医院守着一坨小团子。

    周围的环境静姝太熟悉了，绝望的眼神，麻木的流泪前世静姝妈也重度中暑了，拉到医院救了一番也是听天由命了，索性命大活了下来静姝真的感谢天地。

    半小时很快要过去了，静姝将视线转移仔细看了这娃，虽然脏了些，但还是挺可爱的，只是此刻面无血色的闭着眼睛，毫无意识。

    想了想给这小娃喂了点稀释灵泉，十几分钟过去了还是没反应，已经过了四十多分钟还是没有醒来的迹象，叹了口气死马当活马医了，静姝硬塞了一滴灵泉。

    然后没五分钟，哇的哭声突然撤响整个病危房，静姝有些措手不及，还是医生过来又检查了一番奇怪道“药效也没这么快，怎么就恢复了？可以喂点东西了。”

    静姝手忙脚乱的喂了整瓶奶，吃完还不满足，静姝把夫妇两带来兜兜里的吃的全喂完了，小孩还不满足，静姝知道这是灵泉的效果。

    “原来灵泉竟然可以救人啊。”这次的意外，好像让静姝发现了什么不得了的事情呢。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

