    第1223章 对战源尽和尚

    柳俊看到从天龙门阵营走出来一个慈眉善目的和尚，整个人都有点不好了。

    “你是天龙门的人？”柳俊好奇的问。

    和尚摇摇头“非也，贫僧源尽，是普陀寺的和尚，今日来此，不过是来了却凡间尘缘”

    柳俊打量源尽和尚一番“跟我了却尘缘？爱过？”

    源尽和尚愣了一下，露出哭笑不得的表情“金钱子施主多虑了，贫僧出家以前，乃是天龙门大长老之子，后来看破红尘，出家当了和尚”

    “那你这来帮着你那作恶多端的爹打擂，可是有助纣为虐的嫌疑啊”柳俊笑呵呵的说。

    源尽和尚笑笑“施主若是实力不够，跟福通大长老对上，也是一条死路，贫僧阻你，也算做了一件善事”

    “若是施主实力够强，贫僧也只是踏脚石，踢到一边便是，无伤大碍”

    看着源尽和尚纯净的眼神，柳俊笑的更欢了“和尚，你很有趣，我其实挺讨厌你们和尚的假仁假义，但敬佩那种真正的高僧，你虽然不算高僧，但也算是真正的和尚了”

    “谢谢道长夸奖，观众也有些等急了，你我开始切磋？”源尽和尚双手合十，略微躬身。

    柳俊点点头，做了一个道家的回礼。

    双方各退几步，摆好架势，却没有什么杀气。

    正如源尽和尚所说，他来，也只是试探。

    柳俊实力不济，他也不会杀柳俊，柳俊实力够强，也不会杀他一个大和尚，切磋罢了。

    “道长，贫僧献丑了”源尽和尚说完，便闭上眼睛，开始念经。

    在源尽和尚念经的同时，一道道梵文出现，围着他开始旋转。

    “阿弥陀佛”随着源尽和尚一声佛号，一座金灿灿的罗汉出现在众人面前。

    围观的人群发出惊呼声，这可比一些寺院开业做法事时弄出来的虚假景象真实多了。

    “五百罗汉？大师佛法高深啊”柳俊眯起眼睛，也不着急发起进攻，而是打量一下源尽和尚召出来的罗汉。

    其实灵山罗汉很多，就相当于天庭的天兵天将，所以灵山的罗汉不值钱，说个不好听的，走到灵山山顶，一板砖扔出去，不是砸到佛，就是砸到菩萨，罗汉都排不上号。

    真正出名的也就五百罗汉，十八跟金身罗汉，西游记里，沙僧在西天受封的时候，便是封的金身罗汉。

    而传的比较多的十八罗汉，他们压根不算罗汉，他们是阿罗汉，指能断除一切烦恼，达到涅槃境界，不再受生死轮回之苦，修行圆满又具有引导众生向善的德行，堪受人天供养的圣者，是释迦牟尼佛祖的弟子们，算是佛了。

    如果源尽和尚真能召出来十八罗汉，那柳俊压根就不会在这站着，早就跑了，这还打个锤子。

    幸亏源尽召出来的只是五百罗汉的一位，而且只是众生愿力的罗汉化身，没那么强。

    但在很多人眼里，包括修行者的眼里，召唤罗汉投影，就已经是顶尖修行者才能做到的了。

    “赢了，这下一定可以了”天龙门福寿握紧拳头，一脸兴奋。

    而掌门福祥，则皱起眉头“不一定，那个金钱子，太淡定了，对于罗汉的出现，他似乎只有好奇，却没有畏惧”

    “没有畏惧，那叫无知者无畏，他一个道家弟子，又没见过罗汉”福寿撇撇嘴说道。

    话音刚落，场上便开打了，只见罗汉顶着一身金灿灿的佛光，出现在柳俊面前，朴实无华的一掌印了下去。

    柳俊眼神一凝，同样一拳硬撼上去，想要试试这个罗汉的力量。

    下一秒，柳俊脸色大变，他的拳头居然穿过了罗汉的手掌。

    而罗汉的手掌趋势不减，直接印在柳俊胸口。

    “砰”的一声响，柳俊飞了出去，在地上打了个滚，这才灰头土脸爬了起来。

    源尽和尚看到这一幕，微微摇头“众生愿力化作的罗汉，无法用拳头造成伤害”

    柳俊眯起眼睛，他明白了，这罗汉就好像鬼体的存在，比如鬼娃娃，你拿把刀戳过去，他一点感觉都没有。

    但你要使用法术攻击，它就不能硬抗了。

    “物理攻击不行，那就法术攻击”柳俊咧嘴一笑，双手伸出。

    两团火焰出现在他的手中，并且在以非常快的速度扩大。

    当扩大到直径半米的时候，两团火焰合二为一，冲天而起，照亮了整个中心广场。

    罗汉无法躲避，只能硬抗火焰，在这片广场上，到处都是炙热的火焰，他不管往哪里躲，都会被烧到。

    “厉害”源尽和尚脸上露出凝重，拿出一串佛珠，快速念着什么。

    片刻后，罗汉消失不见，而源尽和尚则化身狂暴和尚，全身都是鼓起肌肉，肌肉上还有一些梵文。

    “道长，接招”源尽和尚眼中闪过一丝兴奋。

    他在普陀寺，算是普陀寺最有天赋的僧人，基本被预定成下一代主持了，可他从来都没有跟其他僧人打过，今天碰到柳俊，他一定要打个尽兴。

    柳俊抬头看到狂奔而来的源尽和尚，顿时脸色发绿“丫的，绿巨人都不敢这么演”

    “轰”源尽和尚砂锅大的拳头抡向柳俊。

    是真正砂锅大小的拳头，这可不是比喻句，现在的源尽和尚，就好像一位怒目金刚，全身都是狂暴的力量。

    “砰砰砰”柳俊不断的闪躲，他虽然没什么事，但他脚下的大理石却遭了殃，一块接一块的被轰碎。

    虽然源尽和尚一直是出拳，不是出脚，但他的力量太强了，每次出拳，都需要腿部发力，要不站都站不稳。

    这就好比一个拳击手，一拳能打出五百磅的力量，那他的下盘必须要能稳住这五百磅，否则对手一个闪躲，就可以收工了。

    “呀呀呸的，没完没了了”柳俊一咬牙，也不躲了，全身的力量汇聚在右手上，一拳轰了过去。

    “砰”的一声巨响，俩人脚下出现一个三米深的坑，而周围的大理石，早就碎成石渣了。

    俩人纠缠在一起，脸红脖子粗的开始比拼力气，一时间居然僵持住了，这时候，或许随便来一个普通人推一把，他俩就能分出胜负了。

    “道长，贫僧对不住了”源尽大和尚咬牙说道。

    柳俊眼神中闪过一丝疑惑，什么就对不住了。

    这时，源尽大和尚宽大的衣袖位置，跑出来一只小松鼠。

    这只松鼠虽然没有成精，但也是有灵性那种，爬出来的瞬间，便抱着一个松果砸向柳俊。

    还别说，这小松鼠砸人还挺疼，砸的还准，柳俊身上布满龙鳞也不行。

    因为他眼睛位置没有龙鳞保护，所以只能用眼皮抗。

    比脸皮，柳俊让这小松鼠扔一筐松果也没事，可这眼皮不行啊。

    “这可是你先玩阴的”柳俊咬牙切齿的说。

    下一秒，鬼娃娃从善恶令里跑了出来，坐在柳俊肩膀上，鬼视眈眈的看着小松鼠。

    “鬼娃娃，收拾这只松鼠，把他毛拔了做枕头”看到鬼娃娃出现，柳俊眯着眼睛说道。

    小松鼠看到气势汹汹的鬼娃娃，毛都炸开了，刚拿到手的松果也不要了，撒丫子就往源尽和尚脖子后面跑。

    “跑？能跑到哪？娃娃，上”柳俊冷笑一声。

    “道长，贫僧虽不是得道高僧，却也是佛门弟子，而且有罗汉加身，你召出来的这个小鬼，虽然很强，但毕竟是鬼体，是无法靠近贫僧的”源尽和尚说道。

    话音未落，源尽便瞪大眼睛，一脸便秘的样子。

    因为他发现，柳俊召出来的这个小鬼，居然拿出一本闪烁着佛光的地藏经。

    这还不算，这小鬼身上居然还有一些功德佛光！这特喵的，大意了。

    “傻了眼吧，俺家娃娃会修佛”柳俊得意的笑道。

    (本章完)

