    黑色秘符造型独特，形似一截锁链，其上雕琢着奇异扭曲的魔纹。

    苏奕将此物拿在手中略一端详，顿时就判断出，这是一枚求援所用的讯符！

    “找个机会捏碎此符，看能引来多少天狱魔庭的猎物。”

    苏奕思忖时，将此符和招魂幡收起。

    至于鲁峥的其他遗物，他都懒得再多看一眼。

    “走了。”

    苏奕目光扫了袁武通等人一眼，便转身迈步朝远处夜色中行去。

    元恒等人紧随其后。

    “苏先生保重！”

    袁武通拱手。

    “苏大人保重！”

    木仓图等人也齐齐拱手。

    虽然，苏奕离开的时候，连招呼都没打一个。

    可谁又能不敬？

    须知，今日傍晚若无苏奕一行出手，这云河郡城……怕是早已沦陷于肆虐的妖患之中！

    云河郡城外，大沧江之畔。

    深夜萧瑟，四野寂寥。

    苏奕伫足踟蹰片刻，最终沿着大沧江逆流而上。

    逆流而行，便可抵达广陵城。

    那里是苏奕觉醒前世记忆的地方，承载着他诸多的回忆。

    “主人，我们这是去哪里？”

    路上，元恒不禁问。

    “以后这大周……我怕是不会再回来了，趁此机会，随便看看。”

    苏奕随口道。

    大周，算得上是他转世重修的“故土”。

    但终究不是真正的故土。

    以后求索大道，注定将和这个偏远小国渐行渐远。

    趁此机会，随便走走看看，就当……一种辞别。

    至于以后，心所安处，即吾乡。

    ……

    清晨十分。

    广陵城外。

    苏奕望着这座熟悉的城墙，脑海中不由浮现出一个个身影。

    活泼靓丽的文灵雪、精明市侩的琴箐、老实本分的文长泰、说一不二的老太君……

    除此，尚有城主傅山、护卫统领聂北虎、黄氏族长黄云冲、黄乾峻、聂藤……

    只是和当初相比，如今的广陵城明显也发生变化。

    城外地带，到处可见遗留的妖兽残骸、那厚重的城墙上，不少地方都已塌陷裂开，涂满血渍。

    以往在清晨时候，城门内外熙熙攘攘，热闹非凡。

    可如今，只能看到一支支披坚执锐的武者队伍，巡弋在城门四周，平添肃杀之气。

    无疑，广陵城也曾遭受妖患，但受到的影响并不大。

    苏奕信步走进了城中。

    沿着熟悉的街道，他看见了松云剑府。

    还记得当初身为文家赘婿的他，曾有一段时间会天天来此接小姨子文灵雪放学。

    就这般一路闲逛着，不知觉间，远远地看到了杏黄医馆。

    当初，苏奕曾定居于杏黄医馆后的杏黄小院。

    也是在那里，让他从阴煞门传人吴若水手中得到了一个养魂葫，从而见到了倾绾。

    清晨十分，杏黄医馆外，已经排起了长龙。

    和以往不同，看病的大多是武者，一个个衣袍染血，披头散发，似刚经历过一场血战般。

    “你们在此稍等。”

    苏奕吩咐了元恒等人一声，便信步走进了杏黄医馆。

    医馆内一派忙碌的景象，管事胡铨也亲自出手，在帮一个武者敷药疗伤。

    浓郁的血腥和药草气息混杂，略显呛鼻。

    苏奕走进来时，一个小厮疑惑抬头，道：“公子也要看病？”

    苏奕摇头，道：“你忙你的。”

    小厮虽感觉疑惑，但由于医馆内实在太忙碌，他也顾不得再搭理苏奕，忙起手中的事情。

    苏奕径直迈步，从医馆后门，来到了杏黄小院。

    三间灰瓦房屋呈品字形错落，一侧还有菜畦和藤架，庭院中央是一株粗大苍劲的老槐树，槐树旁是一口水井。

    清晨的光洒落庭院内，显得格外清宁。

    庭院中的一切依旧和从前一样，没有任何改变。

    并且，应当是时常有人来清扫和整理，一切都干干净净，清爽整洁。

    苏奕拿出藤椅，懒洋洋躺在了槐树下，心神有一种说不出的平静，脑海中，不由浮现起当初居住在这座院落时的一些回忆。

    沙沙沙~

    清风徐来，老槐树的枝桠摇曳，发出阵阵声音。

    苏奕抬眼看了看老槐树，忽地一怔。

    这一株老槐树，竟有了一丝灵性！

    “你这是在跟我苏某人打招呼么？”

    苏奕轻语。

    老槐树枝桠摇晃，状似欢愉雀跃。

    苏奕笑了笑，他大概猜出了一些缘由。

    当年在杏黄小居时，他曾在庭院中指点倾绾修行，也曾在修炼时，引来天地灵气的汇聚。

    以至于，让得这一株老槐树也得到了莫大好处。

    而今天地间灵气渐渐复苏，这株老槐树扎根地脉，自然而然地开启了一线灵性气息。

    “以寻常槐木之本，却能因我而生一线灵性，也算是你的一桩造化。难得的是，你我今日还能有缘相见，也罢，缘分既如此，我便再帮你一把。”

    苏奕从藤椅中起身，抬手在虚空中勾勒起来。

    一缕缕木行道韵化作青色的光霞，在苏奕指尖下喷薄而出，几个呼吸之间，便勾勒出一幅玄妙繁密的敕令。

    “去。”

    苏奕指尖轻轻一点。

    那一幅由木行道韵所勾勒的敕令，便化作一片青色光霞，涌入老槐树体内。

    而后，苏奕负手于背，静静凝望。

    如今已是寒冬时节，老槐树树皮皴裂，枝桠光秃秃的。

    可很快，天穹四周，有灵气汇聚而至，化作涓涓细流，垂落而下，将老槐树沐浴其中。

    肉眼可见，老槐树那灰扑扑的枝桠上，忽地迸发出浓郁的生机，变得青翠欲滴，生出细密的嫩芽，而后，嫩芽疯狂滋生……

    短短几个呼吸之间，满树苍翠，绿霞氤氲，浓郁的生机，汇聚在庭院之中，让人呼吸间心旷神怡。

    “若世人善待你，便驻守于此，庇佑一方，如此，可食天地灵力、受人世香火气息，以后不愁蜕化为一方祭灵，道行绵绵。”

    苏奕随口道，“若世人贪你之功，欲行伐木炼药自事，你便自行离去，求自己的大道便可。”

    “不管如何，似你这等木魅妖灵，若能持笃定仁厚之心，他日自有撑起一方天地之时。”

    说罢，苏奕转身离开。

    在迈出庭院大门那一瞬，他心中忽地涌起一种莫名的感悟，唇角不由泛起一丝笑意。

    “化去一桩小小俗缘而已，却令我道心沉淀，于此升华，这等缘法，倒也有点意思。”

    苏奕悠然想着。

    在抵达大周之前，他的修为就已臻至聚星境后期。

    一路上，一直在思忖，该当如何在以后应对那一场无法预料的化灵之劫。

    最终，苏奕琢磨出一条路——叩问本心！

    他的修为、道行根本无须多虑，只需夜以继日淬炼打磨，便可臻至圆满地步。

    唯有道心，极可能会在证道渡劫时出现破绽。

    毕竟，他如今所持道心虽坚，可毕竟沾染着前世的因果。

    一旦在渡劫时，心神受到一些诡异不可测的力量打击，极可能成为致命的缺漏。

    正因如此，苏奕返回大周之后，没有着急赶往乱灵海深处，去和宁姒婳、茶锦等人汇合。

    而是选择现在这种方式，重游故地，走走看看，回溯过往，沉淀自我，了结潜藏于心底深处那一丝最微妙的俗世羁绊。

    就如这次返回广陵城，连苏奕都没想到，自己会在杏黄小居中，因为心有所感，赐予一株老槐树机缘，而让心境产生升华。

    “也对，当初我从杏黄小居离开时，曾说过，他日有缘再见，不介意赠予老槐树一桩机缘，看似无心之语，实则，已是一场因果的开始。”

    “这就叫一饮一啄，必有来因。”

    苏奕暗道。

    他很清楚，哪怕自己忘却这件微小不起眼的小事，对自己的道途也没有任何影响。

    可对老槐树而言，这样一场因果，堪比是一场逆天改命般的造化！

    当苏奕走出杏黄医馆时，依旧无人注意到。

    可杏黄医馆内的人们，很快就被一阵沁人心脾的清香吸引。

    “好香！”

    “我怎地感觉，精神一下子好了许多？”

    “这是什么香气？”

    人们议论，很快，管事胡铨和医馆中的药师就发现了那一阵清香的来源，纷纷来到了杏黄小居。

    当看到那在凛冽寒风中生出满树绿叶，焕发出沛然生机的老槐树时，人们都不禁愣在那。

    “这……”

    “这株老槐树难道成灵了？”

    人们震惊，议论不已。

    当伫足在这老槐树之旁，每个人都感觉心旷神怡，一呼一吸之间，浑身暖洋洋的舒泰通达。

    没多久，老槐树枝桠摇晃，一片雪白晶莹的槐花飘落。

    当这些槐花落在一些负伤的武者身上，顿时像雪融于水般消失不见。

    而那些负伤的武者，皆吃惊发现，自己身上的伤势竟在以一种惊人的速度愈合。

    几个呼吸间而已，就完好如初！

    而那些没有负伤的人们，也得到了好处，一个个气机强劲，血气旺盛，浑身充满了力气。

    “神迹！这绝对是神迹！”

    “老天，这株老槐树怎会发生如此惊变？莫非，它真的成灵了？”

    哗然声响起。

    一些武者更是激动得跪伏在地，表达谢意，尊称老槐树为“树灵大人”。

    管事胡铨呆滞片刻，神色恍惚喃喃道：“这老槐树，莫非是当初受到了姑爷的点化，才有今日之变？”

    

