    “老天啊，你们终于来了。”娜塔莎从房间里走出来的时候，脸色非常不好，你很少能在这位女特工的脸上看到这种既暴躁又无奈的表情。

    “哦，史蒂夫队长，你怎么来了？我不是只叫了心理医生来吗？”娜塔莎刚把门关上，一转头，就看到了高大的史蒂夫，史蒂夫也有些为难的说：“其实心理医生没来，只有我来了。”

    “只有你？那你打算怎么对付那个精神病人？可别怪我没提醒你，他真的病的不轻。”娜塔莎显然有点生气，她说：“一个大男子主义上头的蠢货，实在是太蠢了，他居然说我不够强壮？？？让我找个强壮的战士来跟他对话？？？”

    “你没让他领教一下黑寡妇的厉害吗？”

    “你进去就知道了。”娜塔莎回头瞥了一眼门，接着说：“不过我还是要说，尽量别和他起冲突，尼克刚刚给我打电话，说他很重要，希望特工能和他理智沟通。”

    “放心吧。”史蒂夫一边推开门，一边回头朝娜塔莎笑了笑说：“我不是那么暴力的人。”

    他一走进去，就看到一个极其高大的金发男人正在捶着墙壁干呕，显然，被他气得不轻旳黑寡妇给他来了点防狼喷雾。

    史蒂夫啧了啧嘴，神盾局的防狼喷雾可不是市场上流通的那种小威力产品，但凡有鼻子的人挨上一下，一定会被恶心的不轻。

    他按了一下耳朵里的耳机，然后对那个高大的男人说：“你好。”

    听到动静，那个男人停止了干呕转过来，他把耳边金色的长发拨过去，用眼睛上下打量着史蒂夫，然后嗡声嗡气的说：“这个倒是不错，值得一战。”

    “人类！报上你的名字！我是来自阿斯加德的托尔·奥丁森！”

    他的嗓门很大，震的史蒂夫都有点头疼，但他还是友善的笑了笑，然后说：“我叫史蒂夫，史蒂夫·罗杰斯。”

    托尔走了过来，抓住房间中间的那根栏杆说：“刚刚那个女人真的太瘦弱了，而且她竟然敢管我叫病人！”

    他晃了晃那个栏杆说：“放我出去，人类！你们这是在对未来的九大国度之主不敬！”

    “先不说这个。”史蒂夫也上下打量了托尔一眼，说：“你要不要换套衣服？”

    托尔穿着一身中世纪的盔甲，脑袋上还戴着個头盔，但不知是不是脸先着地的原因，头盔已经严重变形，那一身盔甲也碎得七零八落的，盔甲的内衬变成了破破烂烂的布条，上面还沾着不少泥巴，你从中世纪的战场上另一个小兵回来，都不一定有这副惨状。

    托尔冷哼一声说：“战场上的英雄从不在乎自己的外表，他们只拿敌人的头来说话！”

    史蒂夫并没听懂这句话，因为托尔使用的英语夹杂着古英语的腔调，还有一些不知道哪里来的自创单词，听起来像是另一门语言的音译，史蒂夫只沉睡了几十年，不是几千年，这种已经被人类语言体系淘汰的腔调，听起来真的让人头大。

    “好吧，那你能讲讲自己是怎么来到这的吗？”史蒂夫摊开手说：“你突然从天而降，砸坏了不少房子，你的武器至今还占用着一户人家的院子，更重要的是，因为你的坠落，有13个人现在还躺在医院里。”

    托尔不耐烦的挥了挥手说：“那是因为你们人类实在是太孱弱了，根本就不是战士，而且你们根本没有舍生忘死的信念，在阿斯加德，要么死，要么爬起来继续战斗……”

    就算史蒂夫只听了个一知半解，他的脸色也还是阴沉了下来，美国队长的脾气向来不错，能够让他生气的事不多，但很显然，这个托尔在他的雷区上踩了个遍。

    他打开了分隔这个房间栏杆的门，走了进去，其实史蒂夫并没有托尔那么高大，更没有他魁梧，但是他们两个却有种相似的气质，托尔显然也看出了这点，他问：“看起来，你也是个战士，而且是人类里面比较英勇的那种。”

    史蒂夫的脸色刚缓和了一点，托尔就继续说：“但那也毫无意义，很久之前我来这里的时候就发现，你们只会把屠刀对向自己人，这在阿斯加德是可耻的，你的战绩并不值得夸耀。”

    史蒂夫深吸了一口气，他按着耳机说：“席勒医生，可以开始诊疗了吗？我怕再拖一会，我真的会忍不住给他一拳。”

    耳机里传来席勒的声音，他说：“恐怕你还得再忍一会，他的信息有用。”

    托尔双手叉腰，站在房间里，盯着史蒂夫说：“你在嘀咕什么？不要搞那些小手段！那对阿斯加德的勇士来说是无用的！”

    托尔的嗓门真的很大，让史蒂夫有些耳鸣，但他还是按照准备好的问题说：“约7公里之外的那把锤子是你的武器，对吗？”

    “对，那是妙尔尼尔，诞生于熄灭的太阳和矮人炉火中！世界树的枝干赋予它新生！众神之父的赐福带给它力量！”

    史蒂夫直接略过了这段他完全听不懂的咏叹调，他接着说：“好了，那不重要，我之前就告诉你了，那把锤子现在还占着一户人家的院子，如果那是你的武器，请你立刻把它拿走。”

    托尔张了张嘴，好像有点为难，但又不好意思说，最后，他还是叹了口气说：“好吧，伟大的神不能说谎，我拿不起来它了。”

    “可那不是你的武器吗？”

    “原因很复杂！”托尔显得有点不耐烦，“我和众神之父吵了一架……”

    “于是你和你的锤子就到这来了？”

    史蒂夫停顿了一下，说：“我先假设你说的这些都是真的，而不是什么精神病人的呓语。”

    “你口中的众神之父应该是你的亲生父亲，你和你父亲吵架之后，他把你扔出家门……”

    “唯一的问题就是，这关地球什么事？关人类什么事？他要把你赶出家门，那个所谓的九大国度那么大，为什么非要把你扔到地球来？”

    没想到这却让托尔打开了话匣子，开始大吐苦水：“我是众神之父的亲生儿子，阿斯加德的王子，九大国度未来的主人，但在我的加冕大典上……”

    “……算了，反正你们人类也听不懂这些，总之，我闯进了约顿海姆闹了一通，但这有什么的？”

    “……我也想不通，哪怕他把我扔到古战场上去都好，为什么偏偏是地球这个偏僻又荒凉的角落？”

    托尔显然气坏了，他用手锤着墙壁大声说：“这里根本没有任何一个战士！我会在这里无聊到发疯，这就让他满意了，对吧？！”

    史蒂夫终于知道为什么娜塔莎会露出那种无奈又暴躁的表情了，眼前的这个大个子思维就好像一根钢筋，完全围绕着战争、英勇、战士、伟大的阿斯加德等等词汇转，不管你和他谈论任何话题，最后都会回到这几个词上。

    史蒂夫看着托尔正在发火，他按着耳机对席勒说：“之前你告诉我这是个脑子不好的外星人，我还不太相信，毕竟能在太空旅行的种族能笨到哪去？”

    “可是现在看来，好像把能力全部都升级到肌肉上，也算是一种出路。”

    耳机里传来席勒的回应：“的确，如果没有足够精妙的智慧造出宇宙飞船，那直接一个原地起跳蹦到火星上也行。”

    说完，两人都笑了起来。

    但这却被托尔误会成在笑话他，他使劲挥了挥手臂，愤怒的说：“凡人！即使阿斯加德的神失去了力量，也不是你们可以嘲笑的！”

    史蒂夫后退了一步，显然，美国队长知道，在这个时候和这个大个子发生武力冲突，不是什么好的选择，他对耳机里的席勒说：“那现在要怎么办？看上去他完全无法沟通。”

    “我们先来给他进行一些心理治疗吧，要是没用，再想想别的办法，你先这样……”

    史蒂夫问托尔：“看起来，你并不理解你父亲的决定，其实我也觉得，就因为一次吵架，就把你赶到这么远的地方，是有点过了……”

    托尔像找到知音一样，他说：“没想到竟然会有人类理解我，我周围的所有人都说是我错了，他们全都站在奥丁那一边，但我其实根本就没做什么！”

    他从鼻子里重重的出了口气，不无抱怨的说道：“明明我以前立了那么多的战功，为阿斯加德做了那么多贡献！可他们就好像全都视而不见了一样，只因为我的一次冲动，他们就把我丢出来，甚至连武器都不让我用，这根本就是对一个战士的侮辱！”

    “其实有没有种可能，并不是因为这一次的事件，或许你和你父亲积怨已深了呢？”

    托尔抿着嘴，似乎不太想承认，但他还是说：“其实我也是这么想的，之前我就发现奥丁对我有些不满，但我以为只要我能取得更大的功绩，那他就不会生我的气了……”

    “我在战场上奋勇作战，屡立战功，可他最后还是这么对我。”他的声音终于减弱了一些，听起来有些悲伤：“他把我赶出了我一直守护的家园，我出生的地方，美丽又神圣的阿斯加德……”

    “好吧，但现在伤心是没用的，事情已经这样了，你打算怎么办？”

    “我得先拿回我的武器！”托尔十分苦恼的说：“战士怎么能没有他的武器？这是奇耻大辱！”

    “可是奥丁为了惩罚我，剥夺了我全部的神力，没有神力，我就无法举起那把锤子。”

    托尔叹了口气说：“他让我在地球学习，可我也不知道我要学习些什么，即使没有了神力，我也比这里的所有人都强壮，难道我要和这些脆弱的凡人去学习怎么打仗吗？”

    “在你看来，你的父亲是个很昏庸的君王吗？”

    “当然不是！”托尔大声反驳道：“众神之父是个很英明的君主，他统领九大国度这么多年，一直深受爱戴，他怎么可能是个昏庸的君王？”

    “那既然他不是个昏庸的君王，却做出了这种决定，你就没想过他有什么深意吗？”

    托尔却露出了一个痛苦的表情，他说：“怎么你们也这么说？之前就老有人在我耳边念叨，什么思考奥丁的深意，他一定是另有打算、另有计划……”

    “可那不是我该干的事！这种猜来猜去的活就应该让洛基去干，我弟弟最擅长这个！”

    “而我？我是个英勇的战士！是为阿斯加德取得荣光的先锋！我最讨厌在原地空等，每天猜来猜去却没有成效……”

    “还是那句话，现在事情已经这样了。”

    “如你所说，你被剥夺了神力，拿不起武器，地球这个地方既没有你的对手，也没有你的队友，你在这里不需要作战，就算你不猜，也没有什么别的事可做了。”

    托尔从鼻子里长长地叹出一口气说：“好吧，如果这就是他的意思，那就这样吧，脱下盔甲、把武器丢在一边，当个庸庸碌碌的凡人，每天过着无聊的生活，没有一点信念和荣誉感。”

    “如果他就是这么想的话，那就这么着吧，那个词叫什么来着？对，放假……我给自己放个假，远离繁荣的九大国度，在这个无人问津的角落里发芽长草……”

    托尔向后退了几步靠到墙角上，一副有些颓废的神色。

    史蒂夫叹了口气，按住耳机说：“每当听到他对地球的形容词，我就真的很想给他来一拳。”

    然后他又对托尔说：“既然你是这么想的，那我想我们就可以谈谈了。”

    “谈什么？”托尔抬了抬眼皮。

    “首先，你没有了神力，应该也需要吃喝吧？”史蒂夫和托尔大眼瞪小眼，史蒂夫说：“这里可不是流浪汉收容所，我们不会包吃包住，你得自己想办法。”

    “我可是阿斯加德的王子！九大国度的守护者！你们怎么能……”托尔又开始大声嚷嚷起来。

    “那你可以试试看这个身份能不能让你在地球顺利找到一份工作，养活自己。”

    托尔偏过头去，低声嘀咕着：“之前我来的时候就发现，人类狡猾又小气，他们给牧羊人一天的报酬，甚至只有一张饼……”

    “而且你和你的那把锤子的坠落，弄坏了三处民居，还砸伤了十几个人，你得赔偿这些损失。”

    “奥丁会……”

    “我们联系不上奥丁，只能联系得上你，总之虽然你不是故意的，但至少也是意外伤人，如果你不能赔偿这部分损失，恐怕就要去坐牢了。”

    “坐牢？？？”托尔提高声调，他不可置信的说：“我可是阿斯加德的王子！你们怎么能让未来的众神之父去坐牢？！！那将会是我统治生涯中的污点，你们这群该死的凡人……”

    说着，他又开始变得暴躁起来，甚至举起拳头想要攻击史蒂夫，史蒂夫又退了几步，对耳机里说：“看来心理疗法不是很有效，你还有没有别的办法？”

    “当然有，给他一拳。”

    “等等，这跳跃是不是有点大？”

    “没什么，这就是心理疗法对应的另一种疗法，也是这次沟通的备用方案，我把它叫做物理疗法。”

    史蒂夫原地掂了两下脚，然后揉了揉手腕，说：“这真的行吗？殴打外星人会不会引起外交事件？”

    “那是尼克·弗瑞要考虑的事，你只需要考虑出几成力。”

    “你觉得出几成比较好？”

    “我的建议是十成，就算没神力，他也是神躯，打不坏的。”

    “人类……你想干什么？”这时，托尔也发现了史蒂夫的动作，他轻蔑的说：“你该不会想和阿斯加德最英勇的战士过两招吧？那我会让你知道，神，不可挑衅……”

    “砰！！！”

    倒飞出去的托尔直接嵌在了墙上，然后晕了过去，史蒂夫收回拳头说：“好弱的神。”

    这个时候，出去抽烟的娜塔莎回来了，她刚一进门就看到，史蒂夫站在房间里，而托尔晕倒在一旁，女特工倒吸了一口凉气说：“这是怎么了？这就是你做的……心理治疗？”

    史蒂夫转过头来，露出了一个笑容，说：“……这是物理治疗。”

