    江河也没有过分刁难那些家伙，晾了他们一天之后，便再次唤来了徐江年和疤哥，让他俩一起去和这些家伙们谈一谈。

    毕竟日后的省城，是要交给他们的。所以这一次，江河也是打算培养一下两人独立处理事情的能力。

    龙凤阁的大包厢内，徐江年和疤哥坐在主位上，看着眼前的这些家伙们，嘴角不由的泛起一抹冷笑。

    这些昨天被江河晾了一天的家伙们，此刻哪还有之前在茶楼时的傲气？一进来就纷纷表示，自己愿意臣服于江河，什么之前都是被猪油蒙了心，或者受了窦长征等人的忽悠等等。

    对于这些说辞，疤哥和徐江年那是半个字都不带信的。这些人不知道，但疤哥可是很清楚，窦长征已经永远的消失了，而且还是疤哥亲自动的手。

    至于王炳权，目前也在疤哥等人的监视中，就等着对方给自己动手的机会呢。

    徐江年也不废话，等人来齐之后，便开始转达了江河的意思。对于这所谓的投诚，江河一概不考虑，江河的要求只有一个，便是收购。

    听到这话，在场的众人均变了脸色。虽然来之前就已经有考虑过这方面，但此时得到确切的回复，大家的心中还是有些不甘。

    “不知道江总愿意出什么价来收购呢？”

    看着陷入沉默的现场，郑厂长知道，自己该出声了。原本他就有这方面的打算，所以此时倒也没有像其他人那般过于激动。

    “生产工厂的收购价是10万-15万，店铺的价格是3万-5万。我们会根据你们自身的规模，给出最终的报价。”

    徐江年直接转述了江河给出的最低价，对于这些家伙，徐江年可不会心慈手软。至于江河给出的活动价格空间，徐江年直接就给忽略了。

    “什么？”

    “你放屁！”

    “欺人太甚！”

    “白日做梦！”

    ……

    果然，徐江年的话音刚落，现场便炸开了锅。因为江河给出的这个价格实在是太低了。

    也难怪这些人会如此的激动。因为如果按照这个价格，众人的身家至少缩水了六成不止。

    “徐厂长，这个价格，未免有些太过了吧？”

    郑厂长此时的脸色也不太好看。他有想过江河会压价，但却没有想到，江河会如此之狠。这等于是让他们这么多年的心血，全都白费了。

    “没关系，你们可以再考虑考虑，我相信，要不了多久，这个价格还是会变的。”

    徐江年此时可谓是尽地江河真传，将谈判的真谛，发挥得淋漓尽致。

    可其他人听到徐江年这话，脸色却再次变了。因为就在不久前的茶楼，众人才听过类似的话，当时江河直接将合作的利润砍掉了一半。

    由此不难推断，江河的意思就是，今天不答应，那么明天的价格，就会更低。

    想到这，以蒋鹏为首的一切“暴脾气”，当即拍案而起，就想发飙。

    只不过疤哥这次也明显是有备而来，在蒋鹏的手刚刚拍在桌子上，还没说话之际，门口便再次涌进了一堆人，神色不善地盯着在场的众人。

    这些人冷漠的眼神，加上身上的煞气，即便是蒋鹏这样的老油条，也不敢再乱说一句话。

    不少人的心中甚至打起了鼓，江河莫非已经失去了耐心，打算动强不成？

    “怎么？蒋店长有话想说吗？”

    看着蒋鹏那憋得通红的脸色，疤哥冷漠的抬起头，双目直逼蒋鹏的眼睛，慢悠悠的问道。

    “你们……你们莫不是打算……打算强买强卖不成？”

    扫了一眼周围的人，蒋鹏吞了口唾沫，强自镇定的说道。好汉不吃眼前亏，这个道理，混混出声的他自然是门清的。

    “那你大可放心，最近形势不太稳定，相信大家也都听说了最近发生的事，所以为了保障大家的安全，我才让人来维持治安。买卖嘛，自然是要遵循本意的。”

    看到蒋鹏服软了，疤哥也懒得去跟对方较真，淡淡地说了一句之后，便重新将主场让给了徐江年。

    “大家不用担心，毕竟省城最近的治安有些不好，我们这么做也是为了大家安全考虑。如果对于这个价格不满意，大家尽可离去，我们绝不阻拦。”

    徐江年悠哉悠哉地给自己倒了杯茶，缓缓的说道。有疤哥在一旁坐镇，徐江年的心中那叫一个舒坦啊。

    “哼！好！好！我们走着瞧！”

    蒋鹏的眼中闪过一丝凶光，不过很快便被他压了下来。此时还不是发作的时候，于是他猛地一推椅子，率先离开了包厢。

    看到蒋鹏要走，疤哥挥了挥手，堵门的小弟这才重新让开了大门，放蒋鹏离开。

    看到徐江年和疤哥真的没有拦人的意思，不少接受不了这个价格的人，也纷纷起身，逃命般的离开了这里。

    至于剩下的人，知道徐江年没有动强的意思之后，则都纷纷低下了头，开始盘算起自己的得失来。

    如今的局面已经很明显了，李家靠不住了，他们这些人如果不想落个破产的下场，那么江河这里，就是他们唯一的出路。

    虽然这个价格低是低了点，但总比挺到最后，一无所有要强得多啊。

    别看刚刚离开了不少人，但相比起留下来的，刚刚走的只不过是一小部分罢了。而看着留下来的这些家伙们，徐江年和疤哥对视了一眼，脸上都挂起了莫名的微笑。

    “徐厂长，这个价格，真的没有再协商的机会了吗？”

    郑厂长咬了咬牙，做着最后的争取。在场的就他资历最老，如果按照这个价格，那么他等于瞬间蒸发了近七成的资产，这已经不是心痛了，这是心在滴血啊！

    徐江年没有说话，只是微笑着看着他，其中意思很明确，没得商量。

    “唉！罢了，罢了。徐厂长，什么时候签协议？”

    片刻之后，眼见无望的郑厂长，认命般地叹了口气，无奈地接受了这个决定。同时心中满满的悔意。早知如今的结局，自己当初在茶楼的时候，为什么不早做决定呢？

    而有了带头的，接下来的事情就简单得多了，越来越多的人开始表示，自己接受徐江年提出的条件。家底全部交给江河，他们拿钱退场。

    徐江年也没有墨迹，当即掏出了手机，开始吩咐人去清算这些人的工厂和店铺，然后进行评估定价。

    短短一个下午之后，省城近乎七成的空调工厂和店铺便已经在外人不知道的情况下，全部改姓江了。

    当两人抱着一大摞收购协议回到病房时，天色已经很晚了。而对于两人的战果，江河则是毫不吝啬的大肆夸赞了一番。

    这可让疤哥和徐江年两人乐呵了好久，看着两人的样子，就连一旁的邓蕾和水牛，都不禁笑出了声。

