    而这一场景，让旁边的凌小小都看得有些懵逼。

    这…兄妹俩也喝的太猛了吧？

    只不过皇清璃有点奇怪？

    我记得上一世，一开始皇清璃这个女人是很讨厌皇雲这个纨绔才对？？

    怎么现在那么关心皇雲这个哥哥？

    还愿意陪他在酒吧喝酒？

    难道是？

    难道是因为自己重生的缘故，所导致的蝴蝶效应。

    ……应…该是吧！

    而此时皇雲和皇清璃两人还在喝着酒。

    没有去理会已经胡思乱想的凌小小。

    此时和皇清璃拼酒的皇雲，也是有点惊讶。

    这个女人不是不喝酒吗？

    不去酒吧那些娱乐场所吗？

    怎么那么能喝？

    老子不信你还能一直喝下去。

    不醉！！

    “来来，继续喝！！”

    皇雲继续给皇清璃满上。

    继续和她一杯一杯的喝着。

    而结果却是皇清璃依旧来者不拒和皇雲喝着酒。

    这丫头酒量似乎还不错，已经都喝了那么多杯都还没醉。

    只是白皙的脸庞上多了两朵红晕。

    而一旁的凌小小，看了几眼还在拼酒的两人。

    她决定先悄然的离开这里。

    她要好好查查皇清璃？？

    因为作为情报女王的她，能感觉到皇雲这个妹妹皇清璃有很大的问题。

    她要调查清楚为什么这一世皇清璃会改变那么大？

    提前完成学业回国？

    ……………

    同样也是不想太过于纠缠和暴露自己。

    其实作为情报女王、顶尖黑客的她，向来就不喜欢抛头露面，而是会隐藏自己。

    若不是为了与皇雲相遇，吸引皇雲这个小傻瓜，她才不会来酒吧。

    不过今天的目的也算达成了。

    不仅再一次见到了她心心念念的小傻瓜，还成功的保护了他。

    而接下来，她会隐藏在暗处，继续的给皇雲帮助。

    悄悄的守护她的小傻瓜。

    这一世，她不会再让他受半点的伤害！

    而又跟皇清璃喝了一会儿之后，皇雲悄然发现凌小小已经不在了。

    这就弄得皇雲有点无语了。

    他妈的，女主怎么跑了？

    主角叶天也不知道去哪了。

    还怎么走剧情呀？

    而今天晚上剧情也是被皇清璃这个女人全部搅和了。

    看来，今天晚上剧情算是走不下去了。

    就这样吧。

    拍板杀青！

    虽然没能完全按照剧情走。

    不过幸好他今天也是十分的配合，表面上给予了凌小小足够多的信任，一副见色起意的模样。

    接下来应该还是能顺利的落入他们的计划中的吧？

    毕竟他仔细观察过，凌小小的表情。

    似乎是一副非常满意的样子。

    绝对是一副有所计谋的模样。

    就是没有搞清楚究竟是什么计谋和算计。

    不过反正是会和主角一起把他这个反派搞得不要不要的计划就是了。

    反正人都走了，皇雲也只能勉强的接受这个结果。

    他也没有心情继续和皇清璃喝下去了。

    毕竟他又不是真的想来喝花酒，而是想来走剧情而已。

    看着已经喝的满脸通红的皇清璃。

    皇雲也不忍心的继续喝下去了，索性就装醉了起来。

    “来来…继续喝………”

    皇雲嘴上这么说，而手中酒杯也是摔落在了地上，身体也是七扭八歪的，仿佛好像是随时要倒下的样子。

    旁边的皇清璃连忙的伸手扶住了要摔倒的皇雲。

    还用着她那柔软的身体支撑着他。

    “哥哥，你…你醉了吗？”

    “那跟妹妹回去好吗？”

    皇清璃见皇雲没有反抗，也没有意见，便扶起皇雲朝着酒吧外走去。

    云小晖等几个富二代想过去帮忙搀扶，但却是被皇清璃眼眸中放出凶光所吓退。

    她把皇雲的手搭在自己的香肩上，然后一步一瘸的搀扶着自己最爱的人回家。

    皇清璃也毫不在意皇雲完全倚靠在她柔软的身上。

    毕竟他们是兄妹，日后还有可能成为夫妻？

    ……………………

