    苏晴明白这句话他的这句话是什么意思。

    一双眼睛瞪得滚圆，有些不敢相信。

    她和云千帆在一起的这么多年，只知道他是一个靠吃百家饭长大的孤儿。

    父母是谁，都不知道。

    但是，现在云千帆这么说，就是知道了他父母的消息。

    “真的吗？”

    “他们在什么地方？我们要不要去见见？”

    苏晴很惊喜，也很紧张。

    因为，马上就要见公公婆婆了，难免有些激动。

    “那个，我暂时还不知道，但是我想应该快了吧。”

    云千帆脸上的表情有些尴尬，他只是知道了自己不是孤儿，但是父母在什么地方，他确实不知道。

    只有等明年八月初一的时候，等海子哥告诉自己。

    那时候，他才知道自己的父母到底在什么地方。

    “那你不等于没说？”

    苏晴没好气的白了他一眼。

    “嘿嘿，反正迟早都要见的嘛，我先让你有个心理准备。”

    云千帆嘿嘿一笑。

    晚上吃过晚饭，他就收到了海子哥给他打来的电话。

    “千帆，准备一下，明天一早我们就出发。”

    “好。”

    苏晴就在旁边听着，当云千帆挂断电话，心里难免有些担心。

    “真不会有危险吧？”

    云千帆在她额头上亲了一下，“放心，不会的。”

    “早点回来。”

    苏晴紧紧的抓着他的手，眼神中满是担忧。

    “嗯，我会的。”

    长夜浓浓，爱意满满。

    一夜的温存......

    次日清早，云千帆看着还在熟睡的苏晴，偷偷就起了床。

    穿好衣服洗漱完毕之后，就离开了。

    来到院子中，楚雄和张奎两人已经等候多时了。

    “云爷，都已经安排好了。”楚雄面色凝重道。

    “嗯。”

    昨天他给楚雄说了在附近都安上房子附近都安上隐蔽的红外监视器。

    一旦有人接近，楚雄他们会第一时间得知。

    “保护好晴儿和妞妞，我要过段时间才能回来。”

    “是！”

    楚雄和张奎站直了身体，看着他开车远去。

    当云千帆开着车来到和海子哥他们约定的地点时，才发现他们居然开着一辆卡车。

    顿时脸色一滞，开卡车，啥时候才能到啊？

    “海子哥，你们不是打算要开这个车过去吧？”

    东皇海有些不解的看了他一眼，“不然呢？山神鼎一千多斤，要不你背着去？”

    云千帆当即就闭嘴了。

    其实背着去也无妨，但......就是太麻烦了。

    “上车吧，差不多要10个小时才能到。”

    云千帆也没有墨迹，直接坐上了卡车。

    车上，古二牛正在和南宫月常打扑克。

    “千帆哥，快，斗地主二缺一，就等你了。”

    还没坐稳，云千帆的手机就响了。

    一看号码，脸色顿时就沉了下来。

    “先别说话，楚君临给我来电了。”

    顿时，车内立马就安静了下来。

    “千帆，你有事要出京城？”

    电话那头，传来楚君临有些不高兴的声音。

