
　　酒馆中。

　　一群佣兵在酒馆老板出去之后，并没有结束他们的吹嘘。

　　即使酒馆老板出去了，还有几个侍者能够帮助他们，这几位侍者似乎早已经习惯了这样的事情。

　　一位侍者端着酒水来到了桌子前，那几位佣兵依然在谈论着自己的经历：

　　“相信我，如果你亲眼见过的话，你就不会这么说了。”

　　小胡子佣兵拍了拍自己胸前的皮甲，上面的铁甲压痕显得十分清晰：

　　“那绝对是一段梦幻般的经历，即使到了现在，我都没有办法忘记，一闭上眼睛，那座圣城，那巍峨的城墙，就好像真实的一般，我看到了一个个强大的圣职者站在城墙上，释放着强大的神术，将那无数紫色的怪物给消灭掉了，那恐怖的巨嘴，那巨大的獠牙，凶恶的面容.......怪物的咆哮和圣职者们战斗的场景，还是经常在我的梦中游荡。”

　　他端着酒杯，唏嘘着回忆那段往事。

　　“怎么听起来和老板说的故事有点像啊......嗝~”

　　那个身材高大，头发随意地披散着的佣兵，脸上带着红晕说道：“我可是吟游诗人，你这故事我从来都没有听说过，嗝——绝对是假的......嘿嘿。”

　　“怎么可能！”小胡子佣兵大声喊道，“我说的绝对是真的！！！我是在......”

　　“好了好了！”另一个小个子佣兵嬉皮笑脸地说道，“管他真的假的，就当做故事听嘛~”

　　他摸了摸腰间，从腰间的铜环上取下了一个小挂饰：

　　“看看这个，这个可是好东西——有位商人告诉我，这个东西能够包治百病！但是呢，他第二天就生病了！被抬到教堂去请求治疗去了！哈哈哈！！！”

　　“那.....为什么....你还会买？嗝——”旁边自称吟游诗人的那位，趴在桌子上，打着嗝。

　　“啊......这个.....”这位佣兵尴尬地笑了笑，他偶尔会兼职一下游荡者。

　　“哦——原来是——呜呜。”吟游诗人正要说些什么，就被对方给捂住了嘴巴。

　　“兄弟！话可不能乱说哦！”他一脸笑意。

　　要是被人报告给治安官的话，害得他被抓的话，他至少要交上两金币的罚金才能免罪，这东西，那个商人说的价格也就不过是二十银币而已，这东西的实际价值最多也就三银币吧？

　　十倍，不，应该说三十倍的价格......

　　他可不想因为一时嘴多而交上那么多的罚金。

　　说着，他举起酒杯，对着这位吟游诗人说道：

　　“来来来！让我为你干杯！祝你的灵魂能够升入天堂！！!”

　　这句话有咒人死的嫌疑，但是这位吟游诗人完全听不出来，甚至还举起酒杯和对方碰了杯子。

　　“啊......好的......”对方迷迷糊糊的举起了酒杯，“祝我升入天堂......我是主在人间的行走者，你也是，你也会升入天堂！”

　　其他人满脸黑线，那位小胡子佣兵也不由得摇了摇头，转头望向其他人：

　　“说起来，你们有听说过菲勒克郡的事情吗？听说那里又出现战争了。”

　　“这个我听说过！”一位小商人站了起来，举着酒杯高声说道，“那位新的菲勒克伯爵真是好战啊，不仅带着军队讨伐了灰水晶沼泽，同时还对北边的卡斯领发动了战争，真是......”

　　他摇了摇头，一脸唏嘘：“真不知道那位菲勒克伯爵为什么那么好战。”

　　“他和卡斯郡有仇怨吗？”小胡子佣兵询问道，“如果有仇怨的话......”

　　“不是这个原因。”游荡者这时插话道，“是因为卡斯郡和菲勒克郡之间有领土的争端。”

　　“几十年前，在前任伯爵的号召下，卡斯郡向着菲勒克郡发动了攻击，开始是菲勒克郡获得了胜利，夺得了一些领土，后来卡斯郡联合了苏西郡，对着菲勒克郡发动了反击，然后甚至差点攻进了菲勒克的郡城，最后被那位菲勒克伯爵挡在了外面。”

　　“最后由那位菲勒克伯爵的和妥协作为结束，将一部分领地割让给了卡斯郡和苏西郡。”

　　“本来，这一切就应该结束了，但是......”这位游荡者说道，“但是......”

　　“但是什么？”其他人听到这里心痒痒，不由得继续问道。

　　在旁边站着的侍者赶紧趁机添了一杯酒，不知不觉之间，客店里面的人都聚集到了这里，听着他们讲故事。

　　听到他的话，另外两人也停下了对话，听着这位“八成是游荡者”的佣兵说道：

　　“在菲勒克伯爵在协议还没开始，在赶去进行协定的时候，遭遇了一场精心策划的伏击，伯爵的追随者全体被杀，伯爵本人也重伤。”

　　“后来，苏西郡和卡斯郡再次派出军队，将菲勒克的整支军队杀得大败，占领了菲勒克郡超过三分之一的领地，那位伯爵受到的伤害，一直都没有恢复。”

　　“至于现在，那位新的菲勒克伯爵继承了位置，是打算复仇了吧？”

　　“当然，我也只知道那么多，我只是去过菲勒克郡城，当过临时的侍者，我听到某位贵族小姐说的。”

　　“贵族小姐啊......”小商人啧啧了两声，看着这位和帅气完全沾不上边的游荡者。

　　对方只是耸了耸肩膀：“那只是一位骑士贵族的女儿而已。”

　　“哈哈哈——”

　　“你们这些男人真是讨厌。”旁边一个女性佣兵一脸嫌弃，“把勾搭了多少女人当做谈资。”

　　小商人有些尴尬地闭上了嘴，而游荡者则毫不客气地回怼道：

　　“那你也可以炫耀自己上了多少个男人啊！”

　　“真是抱歉。”这位长相还算可以的女佣兵一脸嘲讽，“像你这么丑的，我看不上。”

　　“我......”

　　“你们还真是能吵啊。”小胡子佣兵也不想管他们了，和那位商人聊了起来。23sK.com

　　商人显然也非常高兴，又是一杯酒下肚，与小胡子连碰了几杯酒。

　　......

　　城堡门前的卫兵松了口气：“还好弗洛管家没有追究.....”

　　说起来，男爵大人之前那个限制购买的政策也是挺好的了，比起其他的领主要好太多了。

　　但是......也不知道为什么，最近有些家伙竟然不满足？

　　说什么男爵大人应该免费发给他们？哪有这么好的事情。

　　真是难以理解。

　　还很关心他们，给他们每个卫兵都多发了几枚银币，只不过要签订什么保密协议......

　　摇了摇头，完全不懂这些事情的卫兵继续打着哈欠：“侍卫长大人快点回来啊.....我也快换班了，万一在我走之后，侍卫长大人才回来，就没有酒了.....”

　　他一脸无奈：“要不今天我也去酒馆好了？”

　　“不行不行.....”他转头看向旁边的另一个卫兵，“科特，你今天要不要去酒馆......你怎么了？”

　　对方的眼睛变得有些红，身体在颤抖着。

　　“喂喂，科特，是不是太冷了啊？你抖成这个样子？”他有些疑惑，但觉得是对方因为太冷而在抖，所以半开玩笑地说道。

　　然而，下一刻，他的头忽然一疼：

　　一个声音响起——

　　“杀死所有的镇民、杀死所有的镇民。”

　　杀死.....怎么可......

　　他强忍着疼痛，但是，他的反抗越来越无力，最后，他的脸色变得漠然：

　　“是的，主人，遵从您的吩咐......杀死所有的镇民。”

　　他抽出了长剑，从城堡门口向着街道走了过去。

　　一个个卫兵都走上了街道。

　　......

　　不知道什么时候，那位游荡者和那个女性佣兵也凑了过来，酒来杯去，几人之间的关系显然也热络了不少，于是就问问起了那位商人：

　　“明显是北方比较繁华一些吧，为什么你还要到这地方来呢？”

　　这里并不是什么富饶的地带。

　　“本来是我是想着去蔷薇城的，有一位公爵在的城市，将来的发展肯定和其他的几位公爵的郡城一样大，甚至会和北方港口一样繁华！”

　　商人一脸无奈地回答道。

　　“但是.....我算错了时间。”

　　“现在已经是凛冬了，你想去蔷薇城，得穿过随时可能出现暴风雪的野外。”游荡者摆着手，“我都不敢这么做。”

　　“是啊。”商人点了点头，“所以我放弃继续赶路了，准备在这里呆上一段时间，如果有机会再赶去那里......”

　　“凛冬啊.....”他叹了口气。

　　“凛冬啊.....”其他人也都叹了一口气。

　　这个时候，那位女性佣兵说道：

　　“我听过一个传说......”

　　她的话刚刚说了一点，就突然顿住了，街道外，传来的惨叫和惊慌失措的声音，让他们都不由得愣住了。

　　当他们顺着声音跑出街道之外的时候，就发现了骇人的景象。

　　一个个卫兵闯入了镇民们的家中，挥起长剑长枪将他们扎了个通透，将他们的尸体拖到街道上，扔在雪地之中。

　　“到底发生了什么！？”

　　佣兵们和酒馆里喝酒的镇民们，在屋外的寒冷之中，酒意顿时被打消了不少，这骇人的景象之中更是让他们完全清醒了过来。

　　“谁能告诉我，到底发生了什么？”

　　他们并没有注意到，站在他们身后的某些镇民，眼神也逐渐变得呆滞，随后，又逐渐被杀意充斥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百五十七章 杀戮戏剧免费阅读。https://xs.23sk.com 