    三月二日酉时（晚上九点），渡河攻城的三万外番辽民被宁远守军击退。

    火攻之后，守军又开始用红夷大炮轰击城下溃败的敌军。

    护城河东岸，开原中军大帐响起阵阵鸣金，幸存的外番辽民立即如潮水般往东退去。

    祖大寿派出精锐家丁，缒城而下，追杀溃逃敌军，家丁们挥舞腰刀砍杀落单的外番辽民，从瓮城一直砍到河对岸。

    直到开原军火铳声响起，十几名家丁被击落下马，辽镇家丁才恋恋不舍退回宁远。

    天黑后，城下熊熊燃烧的楯车、钩梯、填壕车，照亮了半个宁远城。

    烧焦的尸体发出令人作呕的腥臭味，引来一群群乌鸦，千万只大鸟在遍地尸体中从容不迫的进食。

    被外番辽民遗弃的攻城器械堆积成山，一眼望不到尽头。

    家丁退回城墙下，用棉花、火药等物将开原军遗弃的战车、楯车、钩梯全部焚毁。

    西北风呼呼的刮着，仿佛在述说战场的悲凉。

    黑夜中有人吹响竹笛，不知演奏者是城内守军还是护城河对面的外番辽民。

    笛声呜呜，如泣如诉，隔着道浅浅的护城河，十几万人都在静静聆听。

    入夜，天空落下洒纷纷扬扬的米粒，雪花越下越大，很快将遍地尸体覆盖。

    辽西原野变成白茫茫一片，宁静之下，仿佛一切都没有发生。

    平辽侯下令各部统计伤亡人数，很快得知，最后撤回东岸的辽民外番不到两万三千人。

    也就是说，首日鏖战，开原便损失七千多人。

    守军战力比自己预料的要更顽强，刘招孙暗暗庆幸，庆幸留有后手。

    若是不顾一切带着这几十万人硬刚上前，怕是要碰的头破血流，最后惨败而归。

    除了人员损失，攻城器械损失也很严重，楯车钩梯等作战器损失过半，又要重新打造。

    各部落、个牛录都有伤亡，蒙古、建州伤亡尤其惨重。

    凿城失败后，在楯车中被烧死的建州牛录额真就有十多个。

    刘招孙担心，这些新近归附的外番会不会就此崩溃。

    他连夜召见杜度布尔杭古两人，让两位心腹尽快安抚人心。

    两人告知部众:

    平辽侯会重金抚恤伤亡人员。

    明日攻城，由汉民担任主力，不必再担心自己成为炮灰。

    为提防守军出城夜袭，各营冒雪加固工事，壕沟被挖宽加深，外围也增加了暗哨。

    宁远西北，开原中军大帐。

    刘招孙巡视完各营，回到中军大帐，不及歇息，便让卫兵去招来邓长雄和王二虎。

    他带着两人复盘了一下白天战斗经过，最后总结道：

    “目下宁远城内人心可用，红夷大炮甚是犀利，我军受挫，也是情理之中。”

    邓长雄、王二虎两人皆是满脸羞愧。

    今日攻城作战，两个近卫军战兵都没有直接参与。不过十万外番辽民的蚁附登城行动，都是两位主将指挥进行的，兵力远超对手，又有攻城器械，最后却打成这样，两人都觉得说不过去。

    毕竟像连赫图阿拉那样的坚城，开原军也只用了一日时间便将其攻占。

    刘招孙抖落鱼鳞甲上的积雪，命卫兵沏起两杯热茶，亲手递给两人。

    “两位将军，打起精神！胜败乃兵家常事，宁远是辽西第一坚城，祖大寿在此经营多年，现在又有九边精锐协防，粮饷充足，火器犀利，当然不是那么容易就能攻下的。”

    刘招孙举起茶杯，成竹在胸道：

    “照今天这个进度来打，很快就能破城了。”

    邓长雄听了，放下茶杯，忧心匆匆道：

    “大人，战兵倒是没问题，刚才您巡营时也看到了，军心士气没怎么受影响，只是，只是那些随军参战的外番辽民，末将担心，战事若是拖得久了，难免生变。”

    刘招孙拄着脑袋，脸上露出沉思之状，转头望了望王二虎。

    近卫第三军军长神色凝重道：

    “大人，照今天这架势，攻下此城，怕是得死五六万人，末将担心过不了几天，蒙古人便受不住了。”

    刘招孙王二虎他点点头，表示同意。

    这也难怪，这些外番随军征伐辽西，本就是来抢东西的，他们毕竟不是战兵，让他们去和祖大寿拼命，显然是强求了。

    外番辽民打起顺风仗来气势如虹，个个英勇无比，一旦进攻受挫，出现伤亡，就有崩盘的危险。

    前期太顺并不是好事，从沈阳到宁远，开原军民所向披靡，没有一座城池坚守超过半天，几乎都是一攻而下。

    刘招孙心头忽然闪过一个可怕的念想，莫非自己真要重蹈努尔哈赤覆辙，在这宁远城下折戟沉沙？

    他很快打消这个奇怪念头。

    “不必担心，土墙明晚便能筑好，地道后天能挖到城下。他们挖了一百多条，只要有一条能炸开主城，咱们便赢了。对了，今晚王增斌袭击觉华岛，此刻，应该已经得手了。”

    说到最后，刘招孙霍然而起，指着雪夜下的宁远城，慨然道：

    “土城建成，地道挖好，先攻人心，再破城墙，三日之内！必斩祖大寿人头。”

    ~~~~~

    崇祯元年三月二日晚，王增斌率骑兵营夜袭觉华岛。

    觉华岛位于宁远城南十六里，三面皆被辽海包围，西边与辽西陆地隔海相望。

    宁远战前，祖大寿将部分粮草囤积于岛上，计划让岛上明军袭击开原军侧翼，以牵制刘招孙攻击宁远。

    岛上守军兵力约为五千，一名中前所（见注1）指挥使为主将。

    守军得知开原军抵达宁远，立即加紧防守，在海岸布设工事，增加火炮。

    往年三月的辽西，已经开始播种，气温渐渐回升。然而，今年天气格外寒冷，到了二月底，辽西海边浮迟迟不得熔化，近岛的海面还结了层薄薄积冰。

    为防开原军渡海攻击，守军在岸边构筑壕沟壑，安置据马铁蒺藜，层层设防，壕沟后面用战马连接一起，组成车营，严密防守。

    岂料三月二日风雪严寒，寒风凛冽，明军凿开的壕沟据马很快被大雪填埋，海面积冰深厚，可以行人、可以骑马。

    守将急令水军出海堵截开原军，然而停靠觉华岛的水师战舰皆被海冰冻住，不得出海。

    守军只得耐着寒风大雪，连夜凿冰，士兵手指冻伤，惨不忍睹。

    觉华岛岌岌可危。

    王增斌骑在一匹耐寒的科尔沁良马上，意气风发。

    在卫兵火把映照下，一队队精骑从大旗下掠过，他们正沿着一条刚刚结起的冰道，快速登陆觉华岛。

    三日清晨，潮水般的开原精骑突然出现在觉华岛上。

    困守车营的明军火铳手手指冻僵，不能击发，骑兵在便携式虎蹲炮、神火飞鸦协助下，迅速突破车营。

    源源不断的骑兵踏着厚厚的积雪，如一道黑色铁流，席卷整座小岛。

    他们先冲中道，转攻东山，后合兵一处，总攻西山。

    岛上守军多为水兵，本就不善肉搏，再加上敌军突然袭击，猝不及防。

    在装备精良、彪悍如虎的开原精骑围攻下，五千明军只抵抗半个时辰便全部崩溃，束手投降。

    王增斌令第一营清理战场，第二营在外围戒备，第三营看押被俘明军商民。

    觉华岛上共有七八千商民，他们来自辽西各地。宁远大战爆发后，听闻开原军和建奴一样无恶不作，平辽侯本人喜欢吃人肉，于是这些人便跟着明军一起退到觉华岛。

    “刘总兵从不乱杀人，辽东汉民把他奉为神仙，家家都有他老人家的牌位，你们这些愚民，竟诬蔑刘大人吃人肉！”

    王增兵听到俘虏商民供述，不由勃然大怒，不过还是严格遵守开原军律，只是将几个冥顽不灵的明军把总将官当众斩首。

    当日，骑兵营清理战果，俘获岛上船只两千余艘，缴获岛上囤积粮草八万二千余石，各式火药、火器无数。

    觉华岛西山屯堡官厅。

    一堆熊熊燃烧的篝火旁，王增斌带着两个民政官和镇抚兵军官，正在对着账本清点俘获的钱粮。

    一个满身是水的明军军官被旗队长五花大绑押到众人身前。

    “大人，抓到条大鱼！是个指挥使！”

    王增斌放下手中账本，上下瞟了那指挥使一眼，见他身上湿漉漉的，下颌胡须上已经结冰，连忙问怎么回事。

    旗队长脸上多了道伤口，刚才攻打西山战斗时，他们旗队伤亡惨重。

    “这龟孙儿带家丁守在后山，杀了咱们好几个人，最后打不过，就跳海了，王头儿，不能让他死的这么便宜·····”

    王增斌挥手打断，让卫兵把俘虏头抬起来。

    一张愤怒疲惫的脸，双眼布满血丝。

    “你叫什么名字？”

    “本官乃···乃中前所指挥使赵率教，要杀便杀，休要多····多言！”

    赵率教全身湿透，瑟瑟发抖，说话也变得磕磕巴巴。

    王增斌被他逗乐，哈哈大笑起来：

    “这么冷的天，你这样跳进海里，想游水回去吗？开原不杀俘虏，来人，给他换身干净衣服，押回宁远！”

    注：

    1、始建于明宣德三年（1428年），“中前所”全称“中前千户所”。所城略呈方形，东西510米，南北502米，前所城历史悠久，是山海关外第一城，历史上是兵家必争之地。

