    

    钟小术因为受罚要磨墨条，这三天她都可以不干活，但是要跟在凌言策身边，凌言策批改文书看卷轴，钟小术就在一边拿着墨条磨啊磨的。

    “吱吱吱……”

    为了快点将墨条磨完，钟小术很粗鲁的用力磨着，不时的发出刺耳的声音，这种声音听起来头皮发麻，很多人都对这种声音很拒绝，凌言策亦是如此。

    “你如果再发出一点声音，本相就给你再加上十跟墨条。”

    瞬间，吱吱吱的声音停止了，只是一阵小声的抱怨声微微传进凌言策的耳朵里。

    三天时间，钟小术一脸委屈的抱着自己被上药的手腕，用为用力过度，使用过度，手腕直接肿起来了。

    不过还好，那十根墨条总算磨完了，凌言策还叫人专门教了她磨墨的技巧，钟小术从此成为了凌言策御用磨墨小弟。

    时间飞快，一个月过去了，可是好感度却一点都没有加，钟小术感觉前路有点灰暗。

    这厮是不是真把她当婢女了？不行，要掰过来，感情必须不单纯。

    婢女每个月都有一天出府的假期，可以随便去玩，来到这个世界钟小术还没有去游玩过，特别怀念上个世界老祖带她游玩的时光。

    今日是钟小术和阿桃出府的假期，两人一大早就出去浪了。

    街道上，人来人往，车水马龙，许多小贩叫卖的声音络绎不绝，当然最吸引钟小术的还是那些吃食的叫卖声。

    “糖葫芦，糖葫芦。”

    “热乎乎的蒸糕，蒸糕！”

    钟小术和阿桃都是爱吃的，两人一人拿了一串糖葫芦，然后立刻又跑去排队买蒸糕。

    刚刚好排到她们的时候，她们的糖葫芦也吃完了，买了两块糕点，钟小术直接不怕烫，抱着热乎乎的蒸糕直接咬了一口。

    “唔唔。”钟小术被烫的呜呜叫，愣是不撒口。

    阿桃满脸笑意：“吃这里急干什么，烫到了一会就吃不了其他东西了。”

    她们两个可是特地没有吃早膳出来的，她们要吃遍这街上的吃食，虽然她们是小丫鬟，但是她们两个一点都不担心钱的问题。

    要知道丞相府一向大方，婢女一个月的月前是普通人家收入的三倍，而且她们平日里衣服用品丞相府都统一发，根本没有用的到钱的地方。

    丞相府的婢女都是孤儿，这样底子干净，她们不需要寄钱回家什么的，都自己用，除了存起来作嫁妆就是每个月这个时候出来吃喝了。

    两人肆意的在街上挥霍着，她们没有发现，两个不怀好意的贼眉鼠眼的男人正一路的跟着她们。

    走了一段路，钟小术终于发现了一点点不对劲，身后一直有两个灰色布衣的男人跟着她们，都几条街了，不可能是巧合顺路。

    “公子，我是不是被跟踪了。”

    “我看看啊。”公子查看了一下，突然拔高声音惊呼道：“术术，你们今天倒霉了。”

    “怎么了？”

    “这个世界主角的故事主线里面，有一段就是阿桃出府被人拐卖走，买去妓院，但是当晚就被男主太子救了。”

    最近都城一直有少女消失，就是被黑心人拐走了，买去了妓院，而这个少女失踪案一直困扰着朝廷。

    而男主太子意外得到消息，知道了这个黑心妓院藏少女的地方，带兵来查，刚刚好救下了当天被拐过来的阿桃。

    这件事情发生的时间应该在下个月的，可是因为他们介入这个世界，这个事件提前了。

    “术术，你现在还是赶紧走吧，阿桃有女主光环即使被拐，晚上就会被男主救，毫发无损，但是你是炮灰命，如果你一起被拐危险是未知的。”公子建议道。

