    变身猎豹之后，聂凡顿时进入了一种状态，在原野之上，猎豹绝对是速度的王者！

    眼看着旁边的盗贼就要攻击命中聂凡的后脑勺了，只见聂凡的腰部猛然一弓，一个纵跃，就像弹簧一样弹射了出去，身体只是堪堪地从那个盗贼的匕首上擦过。

    一个七十多点的伤害从聂凡的头上飘了起来。

    聂凡看清楚了那两个盗贼的等级，一个二十四级，一个二十五级，比他要低一些，只要不被盗贼晕到就没事，两个盗贼的控制技能加一起，就能把一个玩家晕到死，他们攻击很猛，但是防御就不怎么样了。

    系统：玩家隐陌所在的队伍主动攻击你，你将有半小时的正当防卫时间。

    那个叫隐陌的玩家看着自己手里的匕首，呆了一下，刚才明明能够直接击晕聂凡的，却感觉聂凡的身体剧烈地弓缩了起来，突然弹射了出去。聂凡变身猎豹之后的战斗方式太奇特了，他有点不太适应，猝不及防之下便失手了。

    “怎么搞的，没击晕也就罢了，居然还被骗了主动攻击！”旁边另外一个盗贼郁闷地咒骂道。

    “我的错。”隐陌有些沮丧，挥起匕首继续扑向聂凡，地狱老大交代给他们的任务，是一定要干掉聂凡，即使红名也没办法了，“小心点，这家伙防御好高。”

    另外一个盗贼立即配合他，从旁边堵了过去。

    骗到主动攻击了，聂凡微微一笑，趁着那两个盗贼没有追上来的这段时间，飞快地换上了原先的装备，低吼了一声，突然挥起利爪扑向其中一个盗贼，猛击！

    好快的速度，看到聂凡变身而成的猎豹朝自己扑上来，那个盗贼赶紧挥起匕首招架，但是他的动作有点太慢了。

    嘭的一声，聂凡跟他对了一击，一爪子拍在了那个盗贼的下巴上，那个盗贼头上飘起了一个二百五十多点的伤害，踉跄地后退了几步，陷入了晕眩。

    系统：技能完成度80%，造成102%的伤害效果，晕眩2.1秒，获得2点连击点数。

    技能完成度还算不错，面对盗贼这种皮甲职业，聂凡的伤害简直高得吓人，一身的青铜装外加黑魔铜级的拳剑，可不是吃素的！

    好高的伤害！旁边那个盗贼看到队友被击晕，立即从旁边扑了上来，右手的匕首快如闪电地扎向聂凡的后背，去死吧！

    眼看着匕首就要命中自己的后背，聂凡扫了一眼怒气栏，三十五点怒气，低喝了一声，能量震爆！

    一股强大的能量以他为中心，向周围横扫了出去，嘭的一声，狠狠地撞击在那两个盗贼的身上，那两个盗贼同时被弹飞了出去。

    那个之前挨了聂凡一记猛击的盗贼直接挂掉，至于另外一个，血量狂泻了大半，也陷入了晕眩状态。

    聂凡追上去，补上了一记攻击，把那个盗贼拍倒在了地上。

    杀了两个盗贼之后，聂凡发现自己的利爪上隐隐泛着一丝血光，不禁有些疑惑，这是怎么回事？他扫了一眼自己的物品栏，发现拳剑上多了一条注释，距离下一次升级，2/300。

    看到这条消息，聂凡眉毛一挑，这把拳剑居然是靠杀人升级的，这倒是比较独特，不知道这升级还有没有别的要求，只能以后慢慢琢磨了。

    飞快地把那两个盗贼掉落的东西捡了起来，聂凡发现，后面那群人已经越追越近了。

    两个法师站定了脚步，一个冰封球、一个大火球术朝聂凡所在的位置飙射了过来，圣骑士、战士加速冲锋，德鲁伊则在后面给圣骑士和战士加持了加速以及各种状态。

    这群人等级都在二十五级左右，实力算得上相当不错了。

    聂凡不在原地停留，转身就跑，嘭嘭，冰封球和大火球在后方的空中炸开。

    “草，超出攻击范围了，追！”其中一个法师郁闷地咒骂了一声。

    聂凡越跑越远，圣骑士和战士由于有冲锋加速，紧追在聂凡的后面，但是两个法师和德鲁伊被越甩越远。

    “黑鹰他们跟不上了。”圣骑士在队聊里急道，“他是想把我们各个击破！”能够同时击杀他们团队的两个盗贼，聂凡恐怕不太好对付。

    “不管怎么样，不能让他给跑了，不然地狱老大那里不好交代！”战士沉声道，开启加速朝聂凡冲了上去。

    看到后面只有战士和圣骑士追上来，聂凡冷冷一笑，要是对方五个人同时围攻自己，那他还真有点麻烦，但是现在，只需要面对两个人，他还是有那么一些把握的。

    扫了一眼技能栏，猛击技能已经冷却完毕了。

    这种情况下，不适合用黑油术、小火球之类的远程攻击技能，只能靠近战了，聂凡突然转身，挥起利爪朝那个战士扑了上去！

    在追击聂凡的时候，那个战士一直保持警惕，看到聂凡回头，沉喝了一声，格挡！

    格挡可以防掉所有晕眩类技能！

    聂凡自然知道战士有这样一个技能，没有施展猛击技能，只是普通攻击，猛扑技能冷却时间有点长，随便用掉是很危险的。

    嘭的一声，聂凡的爪子拍在了那个战士的身上，他的头上飘起了一个七十多点的伤害。

    “好高的攻击！”那个战士有些吃惊，格挡可以防掉近50%的伤害，在这种情况下，聂凡居然还能造成七十多的攻击伤害。

    用格挡挡下聂凡的攻击之后，战士挥起大剑朝聂凡斩落了下去，碎骨斩！

    那个圣骑士从旁边包抄了过来，一个圣击砍向聂凡。

    怒气不够，无法施展能量震爆技能，一对二硬扛两个近战单位，这样完全没有胜算，聂凡一个纵跃跳开。

    战士和圣骑士一击落空。

    冲锋斩！攻击落空之后，那个战士没有丝毫停顿，朝聂凡逃跑的方向追了上来。

    这个战士意识相当不错，让聂凡不禁产生了一丝紧迫感，落地的瞬间，硬扛战士的攻击，突然一个猛击，朝那个战士的胸口拍了上去。

    嘭，那个战士硬挨了一击，身体微微一颤，陷入了晕眩状态。

    猛击命中！

    聂凡也是挨了一记攻击，头上飘起一个七十多点的伤害，先杀掉一个再说，聂凡照着战士的胸口又是一爪子拍了上去。

    那个战士踉跄了几步，一个大大的MISS从他的头上飘了起来。

    聂凡微微一愣，居然是MISS？他随即反应过来，是圣骑士的保护技能，就在这时，那个圣骑士已经从旁边冲了上来，手中的骑士大剑照着聂凡的脑袋挥砍而下。

    ~~没想到大家这么给力，看来还是不能偷懒，这是三万推荐的加更。大家晚安，洗洗睡了^_^

    ;

