    一抹晨曦划破黑暗，驱散夜雾。

    天亮了。

    街边灵物小店内圈养的鸡类灵物打起了鸣，引得灵物小店内传来了几句抱怨的声音。

    一觉醒来，往往应该是一个人最有元气的时候。

    可对于李自强来说，却并不是那么回事。

    李自强睁开眼睛后，看了看自己身旁的中年妇人。

    随后忍不住躺在床上发起呆来。

    李自强是一个普通人，并非灵气职业者。

    娶的媳妇也是一个普通人。

    前不久李自强的儿子李钟，刚满八岁。

    去查看天赋的时候，确定李钟有成为一名灵气职业者的资格。

    亲和的灵物方向为强攻系虫类灵物。

    李家三代单传，从来没有出现过一名灵气职业者。

    李钟有灵气职业者的天赋，对于整个李家都是一件光宗耀祖的事。

    可是还没等李自强和妻子王雪梅高兴几天，王雪梅就患上了一种怪病。

    整日头晕恶心，做什么都没有力气。

    吃了去的饭不到五分钟，就会呕吐出来。

    李自强找了些有经验的大夫，过来查看情况。

    可这些有经验的大夫，根本看不出王雪梅得的是什么病。

    李自强实在是没有什么办法了，花了不少钱找到了一名治疗类灵气职业者。

    这名治疗类灵气职业者探查了一番王雪梅的情况后，判断出王雪梅应该是灵魂出现了问题。

    才会导致整个人头晕恶心，全身无力。

    若是精神方面的问题，找一名拥有精神系灵物的治疗系灵气职业者，便能立刻让王雪梅的病情痊愈。

    可是涉及到灵魂层次的问题，治疗类灵气职业者就搞不定了。

    想要治愈王雪梅，必须要找到一名二星及二星以上的缔造师。

    因为一星缔造师调配出的灵液，也解决不了灵魂方面的问题。

    可想让二星缔造师接诊，最少要能拿出二十辉耀币才行。

    李自强有些手艺，一直在一名一星灵匠手底下帮工。

    节省的过子十多年的日子，李自强还真攒下了十七八枚辉耀币。

    原本这十七八枚辉耀币，是李自强准备给自己的儿子李钟，挑选一只优秀的强攻系虫类灵物用的。

    因为一只优秀的初始灵物，可以让自己的儿子今后有更大的发展。

    说不准在中级灵气学院上课的时候，就能被老师看中。

    从夏郡的灵气学院，举荐到紫荆城的灵气学院了呢。

    然而现在自己的妻子急需要这笔钱来救命。

    自己的儿子也需要这笔钱，在起跑线上领先他人一步。

    如果是李自强自己得了这种怪病，李自强说什么也要把钱留给儿子挑选灵物。

    但最终，看着熟睡妻子脸上难受的表情。

    李自强心一横，暗道。

    自己一会就出去借钱去。

    就是背债也要将自己的婆娘治好！

    至于儿子，儿孙自有儿孙福。

    自己的媳妇生病都不救，那自己还算是什么男人？

    想到这，李自强赶忙起身，去同样住在夏郡的姐姐家里借钱去了。

    二十辉耀币花下去，又走了些关系。

    傍晚时分王雪梅已经恢复了正常。

    李自强怕王雪梅知道要花二十辉耀币，不肯治疗。

    因此一路上一直瞒着王雪梅。

    结果王雪梅知道李自强治疗自己，花了二十辉耀币的时候。

    王雪梅直接自责的哭了起来。

    眼泪大滴大滴的往下掉。

    李自强见状，伸手搂住了王雪梅，轻轻拍着王雪梅的肩膀。

    虽然是在安慰王雪梅，但李自强的脸上同样露出了苦笑。

    欠自己姐姐家的三枚辉耀币，李自强需要不吃不喝苦赚一年半的时间。

    到了自己儿子这，只能去选一只技能和专属特性都不确定的，普通级强攻系虫类灵物了。

    灵气职业者契约了灵物，是不能进行更改的。

    万一这只强攻系虫类灵物晋升铜阶，觉醒的专属特性无用，或是不适合强攻方向。

    那自己的儿子就算成为了灵气职业者，今后也只能泯然众人。

    就在夫妻俩落寞的往家走的时候，只见一栋建筑前，很多人排着队在议论着什么。

    在这些人的议论声中，李自强和王雪梅能隐隐听到，灵物，免费等字样。

    许是觉得拍的队伍有些乱了，建筑内走出了一名灵气职业者，大声说道。

    “大家安静一下，把队伍好好排起来！我一会数一下人，队伍五百名以后的明天早上七点之后再来排吧！”

    “不然就是排到晚上，也很可能排不到人。”

    “另外大家记得，来选取灵物的时候，要到夏郡的行政官那里办理相应的身份信息核实手续。”

    “不然到了这里，也没有办法获得暖阳基金拨出的灵物。”

    听到这名工作人员的话，不少排队的人在说了声感谢后。

    立刻转身赶往了夏郡行政官所在的行政处。

    因为这里有不少人都是路过的时候听到消息，加入进来的。

    因此并不知道这其中的规矩。

    只有早些排队，了解到规矩的那批人，才按照步骤提前在行政官那里办理了手续。

    现在已经陆续有不少在行政官那里办理完手续，核实完身份的人，带着孩子或自己进入到建筑内，领取到了适合的灵物。

    虽然夏郡是小地方，但在辉耀联邦每一名辉耀公民都拥有登陆星网的权利。

    音音在星网上，是现象级的主播。

    路上唱歌的行人中，十个人口中最少有三个唱的是音音唱过的歌。

    在听到暖阳基金这四个字后，不少人立刻拿出手机，录起了小视频。

    准备将这里发生的一切拍下来，发在星网上。

    事情会进行的这么顺利，甚至可以直接到行政官那里核实情况。

    一来是由于四家顶尖势力有着极为庞大的线下渠道。

    另一方面也是因为林远提前和宁老打了招呼，宁老又告知了凌霄。

    凌霄直接给夏郡的行政官下达了命令。

    让夏郡的行政官全力配合暖阳基金。

    暖阳基金在紫荆城夏郡开启第一站，对于紫荆城来说是一个机会。

    紫荆城常年多雨，山多林密，有一侧靠海还都是暗礁。

    无法建造码头，停泊大型鱼类灵物。

    可以说和其他大城相比，紫荆城根本没有什么拿得出手的优势。

