    肖扬回来的时候已接近中午，天气热了起来，东北的秋天就是如此，早晚微凉，白天炎热。ΖuiLu.***

    让他有些吃惊的是，不仅原本卸下来那些苹果卖光了，就连车上的那些，也只剩下了几十箱！虽说对销售很有信心，但这份购买力，还是让肖扬有些动容了。还是大城市的人有钱啊！看起来自家一年收入也不低，但去掉支出的，连一万块钱都不到。而城市的工人虽然每个月收入看起来并不高，但一般的家庭都是双职工，人家可是旱涝保收，月月可以拿工资的！

    林雨晴早就把外套脱掉，光洁的额头上布着细细的一层汗水，马尾早就高高的扎起来，湿了的留海被手抿到一旁，还不时的垂下来几绺，小脸红扑扑的，腰间的衬衣扎起来，露出一段雪白的小蛮腰。

    还有人不断的聚在她那里，收钱、找钱，然后让肖国梁搬箱子付货，忙的不可开交，都没注意肖扬什么时候回来的。

    肖国中这会并没在这里，肖扬转了一圈，发现父亲和雨晴都没瞧见自己，便主动走上前，一直低着头收钱的雨晴抬起头，才看见肖扬已经回来，嫣然一笑：“肖扬，没想到这么好卖，真是奇迹，那么多箱果，只用了几个小时就快卖完了！”

    肖扬有些心疼的伸手擦了擦雨晴额头上的汗，“这么卖力，要注意身体啊，累坏了我找谁算账去！”

    肖扬温馨的话语让林雨晴心里一阵甜蜜，摇头道：“我不累，高兴着呢，我跟叔叔合作的很愉快！”

    肖扬见一旁的肖国梁也满脸兴奋，见自己回来，笑道：“真没想到，这小苹果在市里有这么受欢迎，早知道，前两年就买车来卖了！”

    “现在也不晚，爸，好日子不怕晚，但咱们要争取更早，是不。”说着从口袋里掏出一千块钱递给肖国梁，那五百则被肖扬留下了，这钱来路不好解释，而且自己想要做的事情很多，口袋里总要有点银子才是。

    “啊？就那十只公鸡，真的卖了一千块钱？”肖国梁满脸不可置信的看着儿子，就连林雨晴也长大了嘴，吃惊的看着肖扬。就在他们身处的这个市场里，一样有农村人来卖鸡鸭等家禽的，虽然也价格不菲，大的能卖上四十多，但也不可能一只卖一百块钱啊，这跟抢钱还有什么区别？

    “嘿嘿，这才开始而已，以后隔段时间就可以来送一次，都是这个价。”肖扬淡淡的笑道，父亲和雨晴的惊讶表情让他很有些成就感。

    “真是疯了，一年啥也不干养五百只鸡就发财了！”肖国梁半天才吐出一句话，只是他自己也清楚这不太现实，毕竟养五百只鸡用的粮食就是个天文数字，还要预防鸡瘟、野猫、鹰等各种各样的灾害。

    “以后建个养殖厂就是，这鸡，一百块钱不算贵。”肖扬笑着答道，只是父亲和雨晴却不再相信，一百就是抢钱价了，还不算贵。

    “真不知道你小子的心是啥颜色的？”肖国梁嘟囔了一句，觉得儿子简直太黑了，似乎旧社会的地主也没这么狠的吧。

    “来，吃点东西！”肖国中的大嗓门从三人身边响起，却是出去买吃的了，肖扬有些惭愧，自己都把这茬给忘了，忙了一上午，大家肯定都饿了。

    中午人略少了一些，但依然络绎不绝的，还有不少人不想买成箱的水果，毕竟不是所有人的财力都奢侈到买这么多水果回家吃的。肖扬眼珠转了转，便告诉大家，可以散卖，不过要稍等会，毕竟他们没有拿称，说着起来就走了。

    肖国梁和雨晴都以为肖扬去买称了，心说他没拿钱怎么买？再说这市场好像也没有卖称的不，去借？更不可能，人家吃饭的家伙可能借给你么？更何况，这一上午那些卖水果的看着他们眼睛都快绿了，要不是肖国中在这坐阵，恐怕早就联合起来把他们赶走了。

    肖扬却到跟前的批发市场买回来几百个方便袋，这时候的方便袋还很结实，质量很好，完全不像十几年后那种装一个苹果都能掉下来的垃圾袋。

    方便袋不大不小，满满的一口袋也就装五斤果，肖扬准备一袋定价在七块钱，依然比市场卖的便宜，而且，他们拉过来的水果要比市场卖的好很多，人民的眼睛是雪亮的，否则不可能卖这么快。

    见肖扬拎着一大口袋方便袋回来，林雨晴有些疑惑的问：“这要干什么？”

    “不是那么多人想要散买么？也得照顾下他们不是。一口袋七块钱，便宜不？”肖扬一脸坏笑的看着林雨晴。

    “一口袋能装几斤呀？”林雨晴毕竟不像肖国梁常年卖弄水果，儿子拎着口袋回来的时候他就明白了这小子的打算，已经没儿子奸商的本质弄得麻木了的肖国梁心里只有一句话――怎一个，黑字了得！

    “五斤。”肖扬挑了挑眉毛，很随意的说道。

    “五斤，一箱果就算三十斤，六袋，六袋……七块钱一袋，六七四十二……天。”林雨晴眼睛睁的老大，长长的睫毛忽闪忽闪的，直直的看着肖扬，半天没说出来话。良久才摇摇头：“无商不奸啊。”

    “我是农民好不好，别随便给俺戴高帽。”肖扬不满的嘟囔道。

    “来，开始装，姐姐，别愣着了，打开箱子，装满，一定要装的满满的！”肖扬拉了一把还在发呆的林雨晴，笑眯眯的道。

    这种口袋，就算你拼了命去装，又能装多少啊？但装的满满的看起来立刻不一样，显得很多，很实惠。肖扬告诉林雨晴，“姐姐，你吆喝两声，小苹果散卖了，七块钱一袋，最后这点了，处理完就没了！”

    林雨晴白了一眼肖扬，心说这不是说谎话么？明明家里还有好几万斤。但并没有提出反对意见，清了清嗓子，脆声道：“小苹果散卖啦，七块钱一大袋，最后就剩这点，大家抓住这个机会啊，卖完就收摊了！”

    呼，人群顿时又涌过来好多，可能是小姑娘长相甜美，有苹果西施的风貌。也可能是这些人本来就想买，反正只用了不到半小时，剩下的二十五箱果竟然就这么卖完了，最后箱子底儿剩了六七个果，给了最后买的那个大妈，还把那个大妈乐够呛，直夸雨晴这孩子会做生意，说明天还来买。雨晴被夸得脸都红到耳根了，心说肖扬真行，这么黑还能受到夸奖。

    告别了陪了他们一天的肖国中，三人乘者下午温暖的阳光就踏上了归家的路，对肖扬，肖国梁和林雨晴两人是彻底服了，活了这么多年，就没见过像肖扬这样卖货的。

    肖扬因为今天一点都没累着，主动承担起开车的任务，肖国梁搬了一天的箱子，着实累了，躲在车斗里，把早上用来防震的棉被铺的厚厚一层，身上盖着军大衣，加上肖扬开的并不快，使得他迷迷糊糊的快要睡着了。

    林雨晴却坚持坐在肖扬的身边，她看起来有些疲惫，精神却很亢奋，迎着风，心情舒畅的很。对肖扬笑道：“你也太狠了，五斤果卖七块钱，居然比咱们成箱卖多卖七八块钱。”

    肖扬翻了翻白眼，说：“本来就是这样，买的永远都没有买的精，什么东西都是如此，你什么时候见过商家做赔本买卖的？我只不过利用人们占小便宜的心里罢了，再说，相比市场上卖的水果，咱们的依然是便宜！”

    “强词夺理，狡辩，说不过你。”雨晴娇嗔着白了肖扬一眼，心里却开始算起来今天的收入，一百五十箱果，今天卖了一百二十五箱三十五块钱的，这就是四千三百七十五，还有二十五箱四十多块钱的，又是一千多，计算出来的结果让她自己都有些心惊，今天一趟居然卖了五千多块钱！再加上肖扬那一千块钱，居然有六千多！

    而这还是一趟的成果，才四千五百多斤而已，家里还剩三万多斤！还能拉将近七趟，一趟六千的话，一共八趟……四万八！这还没算别人家那些果……林雨晴有些不敢想了。

    林雨晴想到这，不禁把挂在胸前那个书包抱紧了很多，这里装着的可是六千多块钱啊。她不是没见过这么多钱，她来的时候拿着父母遗留给她的两万块存款，那时候一是沉浸在父母离世的悲痛之中，二是对钱没概念，以至于纯洁的她还把钱给了孙元民的老婆。从小生活优渥的雨晴以前一直没把钱当回事过，只有经历了这么多波折之后，才明白赚钱是一件多不容易的事儿。

    然而事情到了肖扬这里，那些理念如同神来之笔一般，让你看不清头尾，却不得不对他折服。看着肖扬消瘦的侧脸，稚嫩的嘴唇上还没有一点生出胡须的迹象，但就是这样一个小男孩，却创造了让人无法相信的奇迹。

    这人身上怎么这么多神秘，林雨晴心里想着，一时看得竟有些痴了，感受到雨晴直盯盯的看着自己，这会也没有爸爸在身边，肖扬笑道：“姐姐，干嘛这么看我，不会是爱上我了吧？”

    “啊!”林雨晴被惊醒过来，感觉自己的脸热得发烫，白了肖扬一眼：“脸皮真厚，鬼才爱上你了。”

    “哇，原来我漂亮的雨晴姐姐是女鬼啊！”肖扬哈哈大笑道。

    “你才是女鬼！”林雨晴锤了肖扬一下，却猛然醒悟过来，双颊生霞的看了一眼肖扬，却出奇的没有再反驳。

    虽然下午几人走的很早，但因为肖国梁在拖车里睡觉，林雨晴也是强打着精神，偶尔还在肖扬的肩膀趴一会，害怕出危险的肖扬开的很慢。导致他们到家的时候已经晚上八点钟了。四轮车铮亮的大灯照出老远，在星夜里像是一只咆哮的巨兽，一往无前的寻觅它的猎物。

    这会肖扬的姥姥家早已关灯，肖扬没让雨晴下去，反正她也不用上学，干脆上山去住好了，好好休息一晚上，明天还得去。

    要说不累，那简直是扯淡，就算啥也不干奔波一天也疲惫的要命，更别说卖了一天果。但想要得到，必须就得付出，这道理人人都懂，但这份辛苦真不是谁都能吃的。

    肖国梁在车上倒是睡的很充足，回到家就精神起来，兴奋的跟张云讲述今天的见闻，看着堆在看上那一小堆数额不等的钱，张云眼圈都有些发红。这么多年了，第一次这么高兴，苦日子总算要到头了。

    “咱们生了个好儿子！”张云破天荒的当着雨晴和肖扬的面，搂着肖国梁的脖子说道。

    “媳妇，你是不知道这小子！”肖国梁和雨晴居然异口同声的道。“那叫一个……”

    “黑，真黑呀！”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【一如既往求票，求收藏！可怜的，昨晚上四点睡觉，今天八点就起床了，嗯，今天先去房子做防水之类的事儿，然后拉瓷砖，以后家里有要装修的朋友可以向俺请教啦，现在都小半个专家了，估摸着，啥时候房子装完了，俺就成完全版装修通了……不过，真累啊，想减肥的同学可以尝试下－－！】