    姜灿立即联想到不久前傅秀玉交给她的一份名单。

    上面全都是御风传媒比较有潜质的艺人，还没发展成超一线，但未来可期。

    姜灿笑了笑，敢情这场明星选秀，是为了这部分艺人准备的。

    “好的，我明白了。”姜灿看向郝经理，“不过还有一件事想请教。”

    “姜小姐您说！”

    “傅总怎么会跟这种人合作呢？”姜灿皱了皱眉头。

    郝经理轻笑着解释：“不是傅总想合作，而是市场选择的。这次投拍的是一部大片，想要在国际上获奖，肯定得用国际上认可过的导演。”

    “伍胜拍的片子虽然挺低级，但还是那句话……不知走了什么狗屎运，获了一次大奖，就扬眉吐气了。”

    “而且他在镜头抓取方面确实有点才气，就连唐一岚导演都公开赞赏过。”

    “哦……”姜灿若有所思的点点头。

    能让唐一岚夸奖的人，在才华方面应该没问题。

    但人的问题大多都出在“德不配位”几个字上。

    “姜小姐不必担心，”郝经理语气淡定，“这部片子是几方联合拍摄，不是只有这一个导演，唐导也在其中，听说还有晴山娱乐的股份在里面，他们也会出人的。伍胜只是其中一员，不会影响大局。”

    “嗯，那就好。”姜灿微笑。

    她确实挺担心弄来这么一个导演，会对御风传媒的形象有负面影响。

    几天后就是艺人选秀前的调度会，由姜灿亲自主持。

    她早早做了详尽的预案，在调度会那天，她主持全场，镇定自若，从选秀流程开始介绍，一直到御风传媒推荐的艺人。

    说话不紧不慢，始终面带微笑，气场不凡。

    很多人都窃窃私语，说这是傅秀玉的翻版。

    霍知行在另外一个房间观察着会场上的情况，看到姜灿这么游刃有余，既欣慰又心慌。

    她不再是从前那个事事依赖着他的小白兔了——尽管从前她也没怎么依赖。

    但作为一个男人，还是很希望自己的女人能事事依靠着他，能为她撑起一片天。

    霍知行看着屏幕，淡淡一笑，今天的姜灿真漂亮。

    她穿了一身香奈儿经典套装，踩着风格相搭的高跟鞋，整个人看上去优雅知性。

    尤其那双腿，又直又细又长，哪个男人看了都得流口水。

    霍知行忽然眉心一拧！

    这裙子……是不是有点短？

    他扭头看看身边的方寒。

    方寒尽忠职守，眼睛一眨不眨盯着屏幕，盯着场内的情况。

    可霍知行就是莫名火大，下意识的以为他是在盯着某人……

    “好看？！”霍知行猛然抬高声调。

    方寒一个激灵，眼神迷茫，“少爷……？”

    “不准看了！”

    霍知行起身，面孔严肃。

    说实话他真的很想让姜灿换件衣服。

    但那身衣服是傅秀玉给姜灿选的，当时他也在场，姜灿从更衣室里一走出来时，他觉得自己整个世界都亮起来了。

    他的女人还没有点穿衣自由了？真是笑话！

    方寒毕竟跟随他多年，一眼就能看穿他的心思，不由得暗自发笑。

    “少爷，”他轻咳一声，低声道，“不然我让助理给姜小姐再送套衣服过去……”

    “不用。”霍知行神色冷峻，“让现场的男人都低下头！”

    方寒怔住，满脑门子汗。

    会议很快接近尾声。

    姜灿深吸一口气，忽然感到有个怪异的目光一直追随着自己。她环顾一圈，正对上伍胜似笑非笑的眼神。

    那一瞬间她心里很不舒服。

    伍胜冲她笑了笑，出于礼貌，她也勉强回了一个笑，便拿着文件夹匆匆离开了。

    “姜灿……”伍胜坐在位子上，望着她离开的背影，一脸意犹未尽的样子。

    真不愧是御风传媒，实打实的卧虎藏龙的地方。

    这些女明星像花儿一样各有千秋，然而在伍胜眼中都不如姜灿耀眼。

    按说拍片子这么多年，见过的美女也是车载斗量，可还真没见过姜灿这样的，不光五官精致，身上还有一种淡淡的疏离感。

    不笑的时候清冷高贵，一笑起来像冬日里温柔的阳光。

    而且伍胜觉得这个名字特别耳熟。

    打听了一下，原来姜灿也是来自江州的。他这才猛然想起，姜明远似乎有两个女儿，其中一个正是这名字。

    走出大楼他便找了个没人的空地打电话。

    “老姜，”伍胜笑了笑，满脸横肉都堆在一起，“近来可好啊？”

    “哟，大导演也有空打电话给我？”

    伍胜在电话这头嘿嘿笑起来。

    他和姜明远是旧相识，在没成名的时候，多亏了姜明远投资那几笔经费，让他拍了电影。

    尽管没在院线上放映，不过在某些成人网站上还是小赚了一笔。

    伍胜成名之后就再没联系过姜明远，曾一度被姜明远骂作“忘恩负义”。

    如今再给他打电话，伍胜明显听出他声音里的嘲讽。

    “老兄，别这么说嘛！”伍胜笑道，“我不是最近比较忙，不得空，这才疏于联络感情的！”

    “你有什么事就说吧，别跟我在这废话！”姜明远冷笑一声，“应该不是为了钱吧？您现在是国际大导演，还缺我这点投资？”

    “不是不是……”伍胜急忙说，“我就是问候一下，顺便问问你家女儿近来怎么样？”

    姜明远一愣，“你这什么意思？”

    伍胜也不跟他绕弯子，“你有个女儿，是叫姜灿吧？”

    电话里一阵沉默。

    许久，才传来姜明远低沉的声音：“她……搬到央城去了。”

    伍胜心头一喜，这么说刚才那个姜灿，真是姜明远的女儿。

    “没记错的话，她是你私生女吧？”

    姜明远心里有些堵。

    姜灿根本不是他女儿，这个他早就知道。

    但他一直垂涎尹文熙手里那套药方。

    而且这二十多年，每个月都会有一笔钱从南洋打到尹文熙的账户上。

    姜明远生性贪婪，便趁着姜灿还小，尹文熙脑子又不清楚，霸占了这笔钱。

    每个月钱从南洋打来，他只留下一小部分给姜灿母女，不至于饿死她们就行，剩下的统统进了他的口袋。

    又有钱，又有他心心念念的药方，所以这二十多年，他一直不肯放过尹文熙。

    然而他没想到尹文熙的病情逐渐好转，姜灿嫁的人不是顾莽，竟是央城霍家的太子爷！

    他自己的女儿虽然也跟霍家沾边，可已然成了霍知言手心里的玩物。

    姜明远心头像扎了根刺，骄傲自负好面子的性格，让他越来越走进一个死胡同里。

    所以他死也不能对伍胜说实话。

    “呵，是啊！”姜明远顺着伍胜的话说，“灿灿是我的私生女，怎么，你见到她了？”

