    狐九趴在桌边吃着糖果，眼神时不时飘向一旁的烤鱼。

    柴火声噼啪作响，火光照亮着黑夜。

    陈九往里又添了些干柴，拍了拍手上的灰尘。

    桌上有酒也有肉，虽不算有多丰盛，但也有了些热闹的气氛，重山中本就没多少东西，如今这般已经很不错了。

    “先生可在林中？”

    “元岐山猿三改特来拜会。”

    竹林小潭外忽的传来一道熟悉的声音，陈九倒也没想到猿三改会在这个时候来拜访他。

    狐九舔了舔嘴角的糖渍，闻声抬起头看向了外面。

    “在的。”陈九答了一声。

    猿三改衣着朴素，手中提着竹制提篮，穿过了竹林来到了竹屋前。

    猴妖猿三改走进小潭之中，先是见过了先生，接着说道：“今夜除夕，小猴心想先生很少出山，该是缺些酒菜，便带了些来，一点心意，还望先生收下。”

    “有心了，一块坐下吃吧。”

    陈九抬手邀他坐下，竹篮里面装的饭菜都是从外卖买来的，各种菜肴都有。

    猿三改应了一声，倒也没有不好意思。

    他坐了下来，将那提篮里的菜一盘一盘端至桌上，两荤两素，四菜一汤，竹桌不大，勉强才将这些饭菜放下。

    陈九笑了一下，说道：“我这确实少了些酒菜，你倒是想的周到，这下也不缺什么东西了。”

    “赶巧了。”猿三改挠头笑道。

    陈九也不吝啬，袖子一挥，五道竹人从袖中唤出，立于竹桌之上，纷纷抬头看向他，像是在等待他下令。

    “茶叶在屋里，再打两杯潭水来。”陈九说完，挥手说道：“去吧。”

    本是有八个竹人，其中三个如今在狐九身上，能使唤的也只有这五个了。

    竹人得令，接着便纷纷跳下桌去，分工行动，其中几个前去取茶叶，另外的则是抱起了桌边的茶杯，前去取水。

    猿三改见到这一幕，微微有些愣神，不由得深吸了一口气，叹道：“竹叶本是死物，却在先生手中有了灵性，这般手段，三改在尘世游走多年也不曾见过。”

    “不过简单的傀儡术法，没什么了不起的。”

    猿三改却是摇头否认，张了张口，想将埋在心中许久的话说出来，但却是顿了一下，最后也没说出口来。

    陈九见他这般犹豫的模样，便问道：“在我这儿没什么规矩，想说什么，尽管说就是了。”

    “先生，三改心中确有不解。”

    猿三改停顿了一下，将心中疑惑说出口来：“三改曾以为先生为妖，只不过是像人罢了，而如今所见，先生所使皆似仙家手段，行事作风皆与人无异，竟也分不清先生是人是妖。”

    “是妖。”陈九答道。

    猿三改张了张口，又问道：“那先生可是妖修人法？”

    陈九抬起头看向了他，却也没有隐瞒，答道：“不错。”

    这本就不是什么秘密，再加上他本就没有什么藏匿的手段，当初老城隍也是一眼就能看出他这一身法力。

    猿三改怔了一下，左右摇头，抬起的手放下又抬起来，他想说却又有些不敢说。

    只是因为面对的人是他敬重的人。

    思来想去，猿三改最后却只是垂下了头，苦笑道：“先生是如何想的？”

    陈九不答，反而是笑问道：“你又是如何想的？”

    猿三改摇头说道：“三改不知当讲不当讲。”

    “说就是。”

    “见的多看，该也明白些道理，若是说错了，先生只当我是胡说就好，妖是妖，人是人，天道之下妖唯有妖修一途，而人便是求仙问道，寻那天人合一，得道成仙。”

    “先生以妖身修人仙之法，可是天理不容！”

    猿三改说完，桌上的气氛变得微妙起来。

    陈九又怎会不知里面的道理，猿三改也并没有说错什么，只是因为敬重，也不想陈九误入歧途，故而才出言提醒。

    “啪嗒。”

    竹人将装着潭水的竹杯抬上桌来，另外两个竹人取来了竹屋里的‘茶叶’，放在了一旁。

    五个竹人站在桌前，抬头看向了陈九。

    陈九挥袖而过，竹人回到了袖中。

    他抬手将那‘茶叶’放进了杯中，抚掌片刻，杯中冒出热气，茶水化开，竹木清香从中溢出，这茶乃是竹叶泡出来的。

    陈九面色平静，将茶水推至猿三改身前，抬手道：“先喝茶。”

    猿三改接过竹杯，见到杯中所泡的乃是竹叶，不由得愣了一下，问道：“竹叶也可泡茶？”

    见先生没有回答，猿三改顿了一下，便抬起杯来，抿了一口茶水。

    淡淡的竹香涌入喉间，不同于寻常茶叶苦中回甘，这竹茶有些苦涩，但同时也夹杂着甘甜，二者皆有。

    细细回味之下，口中皆是竹木清香，久久不散，最后那甘甜之味消散而去，只余下了苦涩萦绕唇舌之间。

    猿三改看向手中的竹茶，眼中带着些许惊喜。

    这茶，竟别有一番风味。

    他看向先生，欲要开口，却被陈九打断道：“为何只有茶叶才可泡茶？”

    “这……”

    猿三改竟是有些回答不上来，转眼之间才发觉先生这是话中有话。

    陈九放下手中的竹杯，开口说道：“只是因为世人从未想过竹叶也可泡茶，或许竹叶泡茶亦有先例，但却因为其味苦涩，饮如糟粕，从而否认了竹叶，可实际上只是世人没找到对的方法罢了。”

    猿三改低头看向竹茶，他有些愣神。

    竹叶亦可泡茶，那妖物为何又不能修行仙法？

    岁月之中亦有妖物参悟仙法的先例，可到头来却是因此遭了劫难，遭天道弃之，故而妖修人法也成为了妖物眼中不可能实现的事情。

    也是因此，再也没有了妖物尝试去接触那人道仙法。

    可真就没有办法吗？

    就如先生所说，世人的认知之中茶叶不可泡茶，可如今他喝到的竹茶却是别具一番风味，只是因为世人没有找到对方法。

    而先生却找到了！

    猿三改瞪大了眸子，顿时呼吸急促了起来，“先生是说……”

    陈九摇头不答，低头抿了一口茶水。

    竹木清香入口，心定神宁。

