    菜也拿的少，不过倒是拿多少吃多少，习惯挺好的，身上没有浪费的坏毛病。

    “你一直都是这么吃饭的吗？跟只猫一样。”

    “我是女孩子啊，难道跟你们大老爷们一样。”

    南浩然眉宇间有淡淡的嫌弃，“小宝五岁的时候就吃的比你多。”

    慕菲哭笑不得，“你不能拿我和小孩子比啊，小孩子在长身体，本来就需要多吃，我都这把年纪了，吃多了不消化的。”

    不过她好像从小吃的就不怎么多，所以已经养成了习惯。

    “这就是你体力不好的原因，吃的太少了，以后还是多吃点吧。”

    慕菲深深的看了南浩然一眼，只觉得他管的稍微有点宽，竟然关心起她吃多少饭了。

    不过她长这么大，似乎是第一次有人这么关心她，就连她爸爸，好像也很少关注她的衣食起居，她从小到大都是保姆照顾着长

    大的。

    “我真的是关心你。”

    “我知道，谢谢，以后我多吃点。”

    慕菲一下子这么干脆的答应了，南浩然微微觉得有些不自在，低头沉默着自己吃饭，总觉得哪里不对劲，这些都不应该是他说

    的话才对。

    吃过饭，两人就离开了员工食堂，两人的办公室都有单独的休息间，可以睡个午觉。

    分开的时候，慕菲叫住了南浩然。

    “南浩然。”

    南浩然顿了一下，转身笑看着慕菲，“怎么了？”

    慕菲没说话，而是大步向前，直接张开双臂，给了他一个大大方方的拥抱。

    南浩然身体瞬间僵硬起来，垂在身侧的手有些无所措，不知道该怎么办。

    可这个时候的感官却最为敏感，只觉得怀中的身体软软的，还有一股淡淡的幽香，具体是什么味道他说不上来，但却是真的好

    闻，他一点也不排斥，反而觉得整个人有些莫名的慌乱。

    慕菲拍了拍他的后背，“这么僵硬做什么，是不是没被女孩子这么抱过啊，你一把年纪的人了，不至于吧。”

    说着，慕菲松开了他，还握拳在他的肩膀上轻轻撞了一下，完全是哥俩好的架势。

    南浩然怔怔的看着慕菲，好半天才挤出一个字，“你。”

    慕菲本来还有些不好意思，毕竟是第一次这么主动去拥抱一个男人，但是看到他这样的反应，只觉得好玩。

    她轻轻抿着嘴角，眉眼弯弯，“就当我在占你便宜好了，我被男色所惑，其实你长得也蛮俊的，以前是我眼拙了，竟然没发现。

    ”

    南浩然狠狠的拧了一下眉心，特别认真的道：“慕菲，不要开玩笑。”他怕自己会当真了。

    “好啦，好啦，就是个玩笑嘛，一个爱的抱抱，我给你鼓励。”

    说着，慕菲朝着南浩然眨了一下右眼，露出一个标准的“紫霞笑”，脸颊鼓鼓的，灵动又俏皮。

    南浩然只觉得瞬间被摄了魂一样，半天反应不过来。

    这样子，真的好像他的妹妹，南陌。

    慕菲回到办公室，还能看到门外那道僵硬的身形，一时间忍不住摸了摸自己的脸，也是在发热了。

    其实刚才看到他一个人陷入往事不可自拔，她感觉到了一种浓重的悲凉感，当即就想给他一个拥抱的，但是场合不对，最后还

    是忍住了。

    直到刚才，她忍无可忍，也就大胆的去做了。

    慕菲拿出手机，发了一条微信过去：呆子，站在我办公室门前做什么，还不赶紧走，想传绯闻吗？

    南浩然听到手机的声音，这才猛地回神，看了一眼手机就大步离开，那样子颇有点落荒而逃的意味。

    慕菲看着他的背影，忍不住笑出声来，一向无懈可击的南特助，你也有今天啊。

    南浩然回到自己的位置上，又过了好大一会才反应过来，意识到自己方才的失态，他有些无奈的揉了一下眉心。

    前后一联想，他其实大概能猜到些什么，慕菲见过慕老太太，也知道昨天晚上的事情是冲着他来的，那应该是知道了一些他的

    事情。

    不然不会中午休息时间一到就来看他，还陪他一起去吃饭，还给他拥抱，她可不是这么热络直接的人。

    不过这个样子的她，倒是挺接地气的。

    南浩然心里一暖，忍不住勾了一下嘴角。

    “老大，你一个人在笑什么啊？”说话的是总裁办的一个同事，不知道什么时候溜进了他的办公室。

    “我还不能笑啊。”

    “老大，你刚才的笑和之前不一样啊，怎么说呢，有点春心荡漾的感觉。”

    “滚，胡说八道什么呢。”

    “你自己不知道，可是我看得很清楚，老大你刚才的笑容我从未在你脸上见过，老实说，你是不是恋爱了？”

    “出去，出去，少来烦我。”

    “老大，你要是恋爱了我会很高兴的，这么多年了铁树终于开花了，终于给我们总裁办的男子军团起标杆作用了。”

    南浩然瞪着人，男子又不怕死的道：“老大，听说你中午是和慕总监一起去的食堂，你们俩不会有一腿吧？你刚才就是在想人家

    ？”

    公司里的八卦消息传的飞快，两人一起去食堂吃饭的事情早就不是秘密，短时间内已经传遍了公司，恐怕现在已经没人不知道

    了。

    “闭嘴，再不滚的话我不客气了，一个大男人这么八卦真的好吗？不想混了是不是？”

    南浩然平日一向和善，哪怕是这样子说话，也没什么杀伤力，“老大，其实慕总监长得是真的美，关键是气质好，冷美人一个，

    如果你和她一起，我会祝福你的，我说真的。”

    “滚。”

    眼看南浩然忍不住要动手了，男秘书这才笑嘻嘻的退了出来。

    南浩然却是思考起这个问题来，貌似今天慕总也是这么说他的，像慕总这种只关心老婆孩子，眼里容不下其他的人都这么说了

    ，难不成他这两天真的很反常，表现的太明显了。

    因为慕菲？

    南浩然不敢去深想，总觉得有些事情好像不知不觉中脱离了轨道，不受他控制了，他不喜欢这种失控的感觉，让他不踏实。
