
　　赵浪这时候人都是麻的，他这还要看不出老爹想做什么，那也就白活了！

　　皇位他想要吗？

　　有一说一，想。

　　倒不是为了那所谓的至高无上的权力，他现在的权力就挺大的，而且要啥有啥。

　　坐皇位，主要是想精神上爽一把。

　　皇帝啊！那个男人不想当着试一试？

　　可继位了之后呢？自己还想这么轻松？

　　想都不要想！

　　哪怕他是有分权的打算的，可为了初期的稳定，他必然只能先自己顶上去。

　　而老爹之前处理政事的样子，他是见过的。

　　每天起得比鸡早，睡的比狗晚，比牛都要累，那样的话，怎么可能有任何的空闲自在可言？

　　那没有自己的时间，那有这么享受的条件，又有什么意义？

　　他可不是来做工作狂的！

　　所以，眼看这老爹就要把位子给他，他就直接坐到地上抱大腿了。

　　至于什么偶像包袱，面子，他什么时候有过那玩意儿？

　　甚至还暗地里掐了自己的手臂一把，只管把自己的声音喊得更凄惨一些，

　　“爹啊！孩儿还不懂事，现在怎么能接手啊！”

　　看着赵浪毫无气度的抱着秦始皇的大腿嚎叫，老贵族们人都傻了。

　　他们想过，赵浪可能会同意，也可能会拒绝，甚至做些什么出格的事情来表明自己的决心，都是有可能的。。

　　毕竟皇室嘛，什么稀奇古怪的事情都可能发生。

　　可是没有人想过，翻手拨正了南方六国之乱，覆手平定了北方匈奴进攻，诸子百家之首,将朝堂大臣们玩弄在股掌之间，堂堂大秦的太子殿下,应对秦始皇的让位的办法,居然如同一个赖皮小儿一般！

　　这真真是...

　　深不可测！

　　一个实力雄厚,还能毫不在意在臣子面前丢了自己皇家威仪的太子。

　　可不是一个好相处的帝皇！

　　所有的贵族大臣们都感受到了一丝丝的忌惮。

　　而王翦，蒙恬也相互对视了一眼,双方都看到彼此眼中的苦笑。

　　他们的这位太子殿下，还真是一点都不按常理出牌。

　　赵高和李斯更是目瞪口呆，说实话,他们也算是最早跟着秦始皇接触赵浪的了，对方干的那些离谱的事情，他们也见不少。

　　但这么离谱的事情，他们也还是第一次看到。

　　可用这种手段，会有用吗？

　　所有人都看向秦始皇,可秦始皇此时却完全没有在意其他人的样子,而是神色极为复杂的看着赵浪。

　　赵浪的做法,似乎让他回到对方还小的时候。

　　那时候对方痴痴呆呆的样子,也只会抱着他的腿哭喊，可是那时候他一心关心着国事,怎么可能时长来看赵浪？

　　就这样喊了几回之后,赵浪也就不再喊了，而现在，他却是再次听到了这些话。

　　似乎他也有了补偿了对方的机会，就好像老天也补偿给了他一个太子，秦始皇将手轻轻的抚上了赵浪的头，说道,

　　“好好好,你现在还不想继位，就不继位。”

　　“只是爹如今也老了，你总要给爹一个期限。”

　　听到这话，宫殿里面的臣子们人都麻了。

　　别的君王家，为了这个位子争的你死我活，你们父子两倒好，一个想给，一个不要，玩儿呢？

　　赵浪听到老爹的话，顿时念头飞转，很快说道,

　　“爹,现在虽然南北都已经暂时平定了，可项羽，冒顿都还在外，孩儿什么时候擒住了他们，再来说此事。”

　　谷棦</span>项羽是自己故意放的，冒顿倒是对方自己跑的。

　　可无论如何，短期内，应该都弄不死对方，怎么也要让老爹好好的坐在位置上。

　　等自己分权完成了，再看要不要坐上那个位置过过瘾。

　　听到赵浪的话，秦始皇不由露出一个笑容，他自然是听出了对方的意思。

　　但这次他没有再逼迫对方，而是说道，

　　“好，就依你所言。”

　　因为经过了这一件事情之后，老贵族们对赵浪的地位，不会再有任何的质疑了。

　　而新贵族们，基本上都是赵浪的死忠。

　　如此一来，大秦也就稳如泰山了。

　　只要让大秦稳固的目的达到了，那么无论谁坐在这个位置上，也就没有什么区别了。

　　把赵浪从地上给拉了起来之后，秦始皇这才有空看向大臣贵族们。

　　大臣贵族们这时候都朝着四处看，反正没人看向秦始皇的方向，这样的场景，自己就当没看到才是最好的。

　　秦始皇这时候也恢复了自己冷酷帝皇的样子，说道,

　　“嗯，今日的议事就到这里吧。”

　　大臣贵族们没有任何迟疑，纷纷行礼告退，他们是不想多留了,鬼知道这太子还会搞出什么事情来。

　　他们年纪都大了，受不了这些。

　　其实赵浪也想溜，他也不知道老爹还会搞出什么事情，可惜溜不了。

　　等这些人都走了之后，秦始皇才笑着对赵浪说道，

　　“浪儿，你刚刚是想和爹说什么来着？”

　　“啊？没什么事情啊。”

　　“嗯？你刚刚说在西域的地界，有收到匈奴人的消息，你想如何应对？”

　　“哦，这事儿啊...”

　　赵浪干巴巴的回道，

　　现在匈奴王庭全部藏进了草原深处，想要靠那么点秦军找人，确实有难度。

　　他原本是想下令直接让刘邦等人，寻找机会，看能不能直接干掉冒顿。

　　可如今看来，倒是不那么着急了，万一弄死了冒顿，老爹又要让位怎么办？

　　于是回道，

　　“匈奴出现在那里，是为了掠夺物资，人口。”

　　“所以孩儿想让我军扰乱他们。”

　　秦始皇听得点点头，说道，

　　“你是想让人和他们作对？只是那一处我军不过两万人，如果对方再次分散，恐怕只会折损我们的人。”

　　在那一处地方，哪怕匈奴人受到了重创，可也是比只有两万人左右的秦军有优势的。

　　大秦现在也无力派遣新的大军，去草原上。

　　听到这话，赵浪愣一下，随后说道，

　　“不是啊爹，我们不必和匈奴人交战啊。”

　　“匈奴人是为了抢东西，那我们只要在他们之前，抢夺人口，或者毁掉那些物资就行了啊。”

　　听到这话，秦始皇不由的怔住了，随后露出一个笑容，带着几分感慨说道，

　　“浪儿果然聪慧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁的赵高听到这话，嘴角都不由的抽搐了一下，

　　陛下现在怎么不说太子良善了?

　　（安安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第785章 浪儿果然聪慧免费阅读。https://xs.23sk.com 