    第173章 触发双女神任务

    雪夜大帝紧咬着牙关。

    心有不甘，精神抑郁了。

    他不明白自己输在哪儿了，还比不上一个毛头小子？

    毒斗罗目睹了全过程。

    看到瀚海乾坤罩自动护主的一幕，他忍不住惊叹。

    孙女婿这机缘了不得啊，恐怕远远超乎他的想象。

    他咽了咽口水，这下要发达了啊。

    这以后出门报上一句叶无尘是我孙女婿，还不得牛逼上天，全大陆横着走？

    毒斗罗下定决心了。

    面子？

    要什么面子，面子能值几个钱。

    把孙女婿哄好了才是真格的，那以后不是要啥有啥？

    回去必须得督促督促雁子了，必须把咱们家小祖宗伺候好。

    要是把叶无尘气跑了，毒斗罗感觉自己眼睛都得哭瞎。

    雪珂过来搀扶摔飞的父亲，但眼睛始终无法从洛羽身上挪开。

    美眸已经闪烁出了崇拜的小星星，标准的小迷妹姿态。

    唐月华也是一样，本就对叶无尘充满好感。

    如今见识到叶无尘这样神采奕奕的超凡一幕，更加砰然心动。

    大堂内的异像渐渐消散，叶无尘身上的海洋气息也渐渐平息。

    只有眉心隐隐有一个海蓝色的光点熠熠生辉。

    彰显不凡。

    叶无尘陡然睁眼，握了握拳头，眸中露出喜色。

    先不说得到的其他好处，单是他现在的魂力就已经借此机会突破到了六十级魂帝级别，甚至攀升到了近乎魂帝中期。

    要知道，他没提升一个等级所需要的魂力，接近海量。

    雪夜大帝怒气冲冲的走向叶无尘：“小子，你赔我瀚海乾坤罩！”

    “啥？”

    叶无尘迟疑，“赔什么？”

    “别跟老子装傻，老子的镇国神器就在你那，快点的还给我！”雪夜大帝眼睛通红，难以接受研究宝物这么多年，最后为别人徒做嫁衣。

    “不是，咱得讲道理是不是？”叶无尘问。

    “是你让我弹琴的。”

    “对。”雪夜大帝点头。

    “也是你让我弹奏不要停的也是你，怎么你还怪起我来了？”

    “还有，瀚海乾坤罩直勾勾的飞到我这里来了，也不是让它过来的，你说这怪谁？你说是不是？”叶无尘双手一摊。

    “是！”雪夜大帝点头。

    “那这不就得了，我一没拐卖，二没诱惑，它自己飞过来的，你让我赔，我怎么赔？”

    “但那是我的宝贝！”雪夜大帝咬牙切齿。

    “你的宝贝，那你喊它一声，你看看它会不会飞出来？”叶无尘指了指眉心的印记。

    雪夜大帝有些抓狂，“我要是能让它出来，那我还会找你吗！”

    “那没办法了。”叶无尘摊了摊手，表示自己也十分无奈。

    “毒斗罗冕下，帮我出手教训这小子！快！！！”雪夜大帝忍不了了。

    “你喊吧，喊破喉咙也没用。”叶无尘就静静的看着他。

    雪夜大帝连续喊了好几声，毒斗罗都纹丝不动。

    顿时气的肝疼。

    出宫一趟，宝物丢了不算，心腹还叛变了。

    毒斗罗将雪夜大帝拉到了一边，小声道：“陛下，您听我说。”

    “这宝物一直在您手里也没反应，到叶无尘这里才有动静，这说明啥？”

    雪夜大帝火冒三丈：“你是想说我是废物？”

    “当然不是，说明叶无尘特殊啊，说明这宝物只能他用。”

    “这样的人我们为什么要得罪呢，拉拢不好么？”毒斗罗循循善诱道。

    雪夜大帝道：“你的意思是我还要笑着面对吃亏？”

    “不仅不生气，还得反过来拉拢他？”

    毒斗罗道：“陛下，您不是一直被神秘的剧毒困扰么。”

    “其实我身上的毒就是叶无尘解的，实力也因此提高两级，您若是愿意化干戈为玉帛，我可以去帮您求求他，帮您把毒解了。”

    雪夜大帝眼球一凸，吃惊道：“你说这小子能解我身上的毒？”

    他很早以前就被神秘剧毒困扰，生命力大幅度减弱，寿元已经所剩无几，所以才这么急着要激活神器，寻求方法。

    毒斗罗认真道：“陛下，如果天底下谁有可能解你中的毒，那只可能是他了。”

    “你没骗我？”雪夜大帝审视的看着毒斗罗，他有点怀疑这货和叶无尘是穿一条裤子的。

    毒斗罗摇头，“没必要骗你，这种事情不是一试便知？”

    雪夜大帝忍着内心的激动。

    “无尘小友，朕听毒斗罗冕下说，你有办法解我身上的毒？”

    “如果真的可以，老夫不仅仅把瀚海乾坤罩送你，还把雪珂许配给你做老婆。”雪夜大帝信誓旦旦道。

    雪清河看着雪夜大帝一脸激动的模样。

    “真的以为刺豚斗罗的毒这么好解的？”

    “就连他本人都没有办法解这毒，你让一个弹琴的少年给你解毒，雪夜大帝的脑子怕不是烧坏了。”雪清河摇了摇头，内心道。

    随后，千仞雪假扮的雪清河离开了此地。

    她这一趟回去，就是准备把叶无尘拉到自己的正营当中。

    叶无尘眼神古怪的看着雪夜大帝。

    又看了一眼，刚刚对雪夜大帝说话的独孤博。

    这老家伙玩儿什么骚操作呢，帮着自己孙女找妹妹？

    感情你卖孙女，他就卖女儿呗。

    面对雪夜大帝开出的条件。

    叶无尘眼神古怪，一时间没有回话。

    毕竟这公主老婆送的太突然了，让他猝不及防，谁知道这老家伙安没安好心。

    “父皇，您说什么呐~”雪珂白皙的脸蛋挂满红晕。

    雪夜大帝瞥了一眼女儿，没理她。

    认真的看着叶无尘。

    “无尘小友，朕没有开玩笑。”

    “倘若你能解了朕身上所中的剧毒，不仅这瀚海乾坤罩赠予你，雪珂公主也可以许配给你。”

    叶无尘摇了摇头。

    雪夜大帝急忙说道：“难道你对我的条件不满意？”

    “不满意我可以在加！”

    “不是。”叶无尘挥了挥手，“我觉得吧，做什么都可以，但是不可以把自己的女儿当做筹码，毒我可以替你解，瀚海乾坤罩我可以收，后面那个我就不要了，毕竟雪珂也是一个活生生的人，有自己独特的思想，而不是变成你手中的筹码，你说呢？”

    此言一出，屋内蓦然一静。

    毒斗罗还好，他早就知道叶无尘这脾气。

    他要是不满意，谁都不会惯毛病。

    唐月华和雪珂身为女人，对叶无尘说的话感触就不一样了。

    她们感受到了尊重，和叶无尘产生了深深的共鸣。

    尤其是叶无尘平静硬怼雪夜大帝的表现，不禁让她们砰然心动起来。

    尤其是雪珂，看向叶无尘时，眼底的情意都快掩盖不住了。

    亲爹有时候都把她当成联姻的筹码，但是这个男人不会。

    这让雪珂深深的触动了。

    【叮！恭喜宿主触发双女神任务，俘获女神雪珂，唐月华，奖励：混元斩天剑第七魂环，一枚奇异果实！】

    叶无尘内心道“我擦咧……。”

    (本章完)

