    自从摧毁红房子之后，眨眼间已经是大半个月之后了。

    在这个半个月里面，复仇者们和奥创是打的不亦乐乎。

    都不用天宇出手，在那些选召者的帮助下，奥创的行动被大幅度限制，无法继续在网络里穿行。

    不得不说，这些选召者虽然实力不算太强，但每一个人都有独属于自己的特殊手段，居然有人能够限制住奥创。

    也就是说，只要消灭了奥创现在的身体，就能够彻底消灭奥创！

    这对于复仇者们来说，无疑是一个巨大的好消息，战胜奥创有望了！

    不过作为智能生命，奥创也不是傻子，他为自己制作了无数个分身，全部分散在整个帝国之内。

    虽然奥创现如今无法继续在网络里面穿行，但是却能够在分身之间任意转换。

    也就是说，想要消灭奥创，需要将他的所有分身全部都消灭掉才行，这无疑是非常困难的！

    这半个月当中，奥创和复仇者们直接交手了很多次，双方各有胜负。

    而两边的选召者们，为了各自的任务，也都大打出手，现如今已经有不少的选召者死在了这里，也有不少人完成了任务，返回了选召空间！

    大家的任务各不相同，不过基本上都是围绕着奥创来进行的，除了天宇之外。

    这大半个月当中，天宇的任务进度已经达到了9/10，只要再找一个部下，天宇就能够完成任务，返回选召空间了。

    偏偏这最后一个部下，却让天宇犯起了难，因为很多反派现在都已经成为了天宇的手下。

    现在天宇的部下有：绯红女巫、快银、蜘蛛侠、奇异博士、三代黑寡妇叶莲娜、莫度男爵、星爵、一条龙，甚至还有火焰巨人苏尔特尔，都成为了天宇的部下。

    莫度男爵目前正在跟着古一修炼，等奇异博士继承至尊法师的位置后，莫度男爵就会变成超级大反派，和奇异博士作对。

    他的实力很强，天宇是找去了卡马泰姬，和至尊法师古一交谈过后，说想要改变莫度男爵的命运，然后古一就欣然同意了，甚至主动帮主天宇把莫度男爵给找了过来。

    至于星爵，则刚刚组建了一个队伍，在宇宙当中流浪。

    寻找星爵费了天宇不少的功夫，他是通过索尔帮忙，带他到了宇宙当中，然后发布高额的悬赏任务，坐等星爵上钩。

    功夫不负苦心人，在体宇宙当中足足待了七八天时间，天宇才见到了星爵。

    作为尬舞团的队长，星爵虽然平时比较搞笑，战斗能力也不怎么强大，但是不能否认，他未来必然很强！

    他的亲生父亲是伊戈，一个宇宙天神，是一个拥有自我意识的星球，绰号有生命的行星。

    所以心决其实是一个天生的后代，未来的潜力无比巨大，在电影银河护卫队当中行军，能够握住力量宝石而不被毁灭，就足以说明他肉身的强大，而火焰巨人苏尔特尔就是制造出神黄昏毁掉了阿斯加德的那个火焰巨人，连强大的海拉都死在了苏尔特尔的手上，天宇能够收服苏尔特尔在是苏二帮忙带他去了苏尔特尔的巢穴，然后他和苏尔联手将苏尔特尔调查了，移动用心灵宝石控制之后让他臣服，可以说苏尔特尔是铁语最为满意的部下之一，尽管苏尔特的真正战斗力需要永恒之火才能够发挥的出来，不过铁语能够收复阉割版的苏尔特尔就已经很满足了.........

    顺便贴于江苏尔特尔巢穴里面的那条巨龙也给收下了，那条巨龙的战斗力非常强悍，连所有人都压制不住，他被他追着到处乱跑。

    .........

    这就是天宇现在九个部下的由来，目前天宇还差最后一个部下，就能够完成任务了，而任务时间，就只剩下五天！

    对于最后一部下，天宇的首要目标是黑暗维度当中的魔神多玛姆。

    论漫威的超级反派当中，谁是最能打的，多玛姆绝对会榜上有名。

    如果灭霸不靠无限宝石的话，在多玛姆的面前就是个渣渣！

    作为黑暗维度的统治者，多玛姆的实力非常的强悍，也正是因为多玛姆太过于强悍了，所以天宇根本就没有办法收服他。

    这个问题，天宇询问至尊法师古一，得到的回答是不可能.........

    到了多玛姆这种级别，即便是心灵宝石，也未必能够对它产生效用了。

    除了多玛姆之外，天宇的第二个选择是雷神的姐姐海拉。

    看过雷神三的，都应该知道海拉的实力非常强悍！

    作为雷神的姐姐，海拉早在很多年前，就跟随奥丁四处征展，实力强大无比。

    她能够单手捏爆索尔的雷神之锤，即便是奥丁也只能将她封印，索尔在海拉的面前，就是个真正的弟弟了。

    不过天宇想要收服海拉的话，却没有那么容易，除非他能够说服奥丁。

    “那个老家伙应该也不希望，自己的孩子最后死在诸神黄昏当中吧，或许跟他谈谈，还真的有效果！”

    天宇打算找老奥丁聊聊，看看对方愿不愿意把自己的大女儿放出来。

    “索尔！”天宇来到雷神索尔面前，开口问道：“我能见见你的父亲吗？”

    索尔先是一愣，最后摇了摇头，说道：“恐怕不能，罗南，我的父亲最近已经进入了沉睡当中。”

    “沉睡？”

    “是的，这是我们阿斯加德一族自我修复的手段，我的父亲身体不太好........”

    听到这话，天宇忽然想起来了，再过不久，老奥丁就要死了。

    他一死，被他封印的海拉就能够自行脱困，然后脱困而出的海拉，打算取回所有属于她的东西，开始在阿斯加德当中大开杀戒........

    这是《雷神三：诸神黄昏》的由来。

    “索尔，你父亲沉睡需要多长时间？”

    索尔摇了摇头，说道：“这可说不好，短则几个月，长则几年，都有可能。我们阿斯加德一族寿命悠久，几年的时间，对于我们来说并不算什么。”

    天宇听到之后皱了皱眉头，他还要继续问问，沉睡当中的人能不能唤醒，不过这样就显得有点过分了........

    “好吧，索尔，谢谢你的帮助！”

    .............

