    李如意突然想起了一个传说。

    这些来自无尽深渊中的龙岛的大蜥蜴们，不同的肤色有不同的天赋。

    黑龙的皮肤有强大的魔法抵抗能力，比较强大的黑龙甚至可以算是魔法免疫。

    蓝龙对于魔法有天生的亲和力，他们从诞生开始就是魔法的操纵者。

    绿龙拥有特殊的梦境法术，极其神秘。

    红龙拥有最强大的肉搏能力，也拥有仅次于黑龙的魔法抵抗能力。

    在此之上，龙族的王者，黄金龙，拥有黑龙、蓝龙和红龙所有的优点。

    另外，还有一种非常稀有的青铜龙，只是有这个传说，但是从来没有人见过，而他们的天赋能力，也一直是一个迷。

    “他是对法术免疫的，不要在浪费自己的法力了。”

    他高声对后面的百花谷弟子们说道。

    百花谷除了茶酒，主要的修炼方向就是各种法术，攻击性的和辅助性的。

    眼见法术对塔格奥没什么效果，百花谷弟子们全都懵逼了。

    不对不对，女孩子怎么能懵逼呢。

    百花谷弟子们感觉一阵无力，对这个黑色的大家伙束手无策。

    好在还有王洛。

    王洛好不容易找到一个这么合格的肉靶子。

    一拳把塔格奥打倒之后，王洛紧追不舍，高高的跳上天空，直接落在了塔格奥的脸上。

    他骑在塔格奥脸上，一拳又一拳的朝着塔格奥砸了下来。

    塔格奥痛的在地上大声嘶吼，王洛这一套组合拳把他打的头昏脑涨。

    情急之下，塔格奥一巴掌朝自己的脸上拍了过去。

    王洛感觉到自己脑后一阵劲风袭来，他踩着塔格奥的大下巴，躲过了这一击。

    于是，塔格奥这一巴掌，正正的拍在了自己的脸上。

    “啪！”

    这一巴掌清脆无比。

    围观的众人下意识的想着这一巴掌打在自己的脸上是什么感觉，然后齐齐打了个寒颤。

    “吼！”

    塔格奥虽然杀敌为零自损一千，但是还是成功的摆脱了王洛的束缚。

    他从地上站了起来，蹲在地上，晃了晃接连遭受重击的头。

    “凡人，你成功的激怒了伟大的塔格奥大帝，受死吧！”

    一阵晦涩的语言，在塔格奥的大嘴中吐了出来。

    “龙语魔法！毁天灭地！”

    塔格奥仰天长啸，天空中突然变了颜色。

    本来晴朗的蓝天以肉眼可见的速度变的昏暗了起来。

    红色的火云在天空中汇聚在一起，其中蕴藏着肉眼可见的强大力量。

    王洛抬头看了看天空，眉头一皱，再一次跳了起来。

    他跳到了塔格奥两个鼻孔中间的那个位置，以这儿为踏板往前一跳，悬浮在塔格奥的大嘴前面。

    接着，他奋起一脚，直接踢在了塔格奥的下巴上。

    塔格奥被这一脚踢的直接闭上了嘴，鼻孔中喷出了无数的火焰。

    火焰结束之后是浓浓的黑烟。

    随着这魔法被王洛暴力打断，天上汇聚着的火云也渐渐消散。

    如果现在看着塔格奥黄色的竖瞳，会发现他的瞳孔一下子变的通红，这是充血导致的血丝充满眼睛导致的。

    塔格奥再受攻击，他低下了头，非常拟人化的用两个前爪捂住了自己的嘴。

    “咳咳咳咳咳！”

    他一边咳嗽，一边从自己的鼻孔和耳孔中，断断续续的往外吐出黑烟。

    咳嗽了好一会，塔格奥才停住了自己的动作，此时他变得通红的眼睛中，已经噙满了泪水。

    “伟大的黑龙大帝啊，您怎么被一个凡人打哭了？”王洛背上出现了一对巨大的翅膀，这是他用光系法术拟化出的光之翼。

    一脸戏谑的看着塔格奥，王洛笑眯眯的对它说道。

    塔格奥瞪着王洛，大嘴一张，再次一股龙息朝着王洛吐了过来。

    王洛双臂虚环，不可思议的把塔格奥吐出的龙息照单全收，在自己的胸前团成了一个巨大的火球。

    接着，他双手用力，直接把火球重新塞进了塔格奥的嘴里。

    塞进去之后，王洛故技重施，再一次一脚踢在了塔格奥的下巴上。

    “伟大的塔格奥大帝，尝尝自己龙息的滋味吧。”

    塔格奥的嘴里，好像发生了一场小型的爆炸，他的瞳孔直接翻了上去，俗称翻了个白眼。

    接着，他的大嘴微张，一道黑烟袅袅而出。

    “渺小的凡人啊，请停一下！”

    塔格奥晕头转向中看到王洛又握着拳头朝着自己冲来，连忙把两只爪子捂在自己的头上，大声喊道。

    “怎么了？伟大的塔格奥大帝，渺小的凡人问一下，您有什么指示吗？”王洛停下了自己的动作，双手环抱。

    “别。。。别打了。。。”

    塔格奥双爪抱头，在两个臂膀的缝隙中，看着王洛。

    见着行了个标准的法国军礼的塔格奥服软了，王洛身后的光之翼消失了。

    他落在了地上，回头看向关之尘等人。

    百花谷的弟子们齐齐发出了一声欢呼。

    看着无数的美女和小美女朝着自己欢呼，王洛只感觉有些飘飘然。

    这时，塔格奥眼中凶芒一闪，他知道凡人的肉体都非常的脆弱，趁着王洛回头的这一瞬间，他捂在头上的爪子，迅捷无比的朝着王洛再一次拍了下去。

    正在欢呼的百花谷弟子们脸上的笑容齐齐凝固，还没等她们出声示警，塔格奥的爪子已经拍在了王洛的头上。

    塔格奥这一爪，直接拍在了地上。

    等他得意洋洋的把爪子挪开，准备欣赏被砸成肉饼的王洛的惨状的时候，他突然感觉自己的爪子被人举了起来。

    一只和他的爪子完全不成比例的小小的胳膊，撑起了塔格奥的爪子。

    王洛整个人都被拍进了地上，只剩两条胳膊和头露在外面。

    他用手抬起了塔格奥的爪子，塔格奥想要把王洛重新砸进地里，却发现他无论如何都压不下去。

    顶开塔格奥的爪子，王洛胳膊稍稍用力，直接把他的爪子扔到了一旁的地上。

    他一脸怒气的看着偷袭的塔格奥。

    看着王洛没事，围观群众齐齐松了口气，接着怒视塔格奥。

    王洛盯的塔格奥心里发毛，接着，王洛终于开口了。

    “蠢货！你弄脏我的衣服了！”

