    丽城异常局局长办公室中，看着电视新闻中的专题片，李凡满脸愤怒，吼道：

    “胡说八道！这他妈不是胡说八道吗！？身为堂堂异常局调查员，怎么能弄虚作假欺骗民众？赵逸峰这是要干什么！？老子要去总局举报他！”

    万万没想到，专题片采用的是循序渐进的铺垫式叙述方法。

    前半部分是介绍异常、异常局、调查员、巫者等等普通民众不太了解的名词，趁机科普了一番什么叫做异常，还有异常局的存在到底是怎么回事，并且宣扬了一波异常局发挥的巨大作用。

    后半部分就是案情介绍了，直接把李凡和丽城异常局给推了出来，当成了英雄去赞扬了。

    整个专题片之中的意思，巫师穆家的阴谋，十几万人向所谓巫神献祭的阴谋，完全就是李凡带领丽城异常局给拦下来的。

    包括凶神恶煞的穆龙生和他手下的什么祖灵，也都是被丽城异常局剿灭。

    至于丽城的其他暴力执法机关，主要起到了一个辅助作用。

    总之，李凡局长带领下的丽城异常局，直接挽救了整个丽城，是异常时代的英雄模范团体。

    “这是对我们这身制服的亵渎！侵犯了民众的知情权！”李凡看得气不打一处来，万万没想到赵逸峰给他来这么一招，

    “这种冒功的事情，已经严重违反了组织纪律，我必须向总局举报！”

    一旁的唐明看着气急败坏已经有些歇斯底里的李局长，心中满满都是对李局长的敬佩，就连眼眶都有些湿润了。

    李局长，真的是一个正直的好人啊！

    如果是一个普通人，突然有这种大功加身，外加直接提拔成了西南局的副局长，那不得一蹦三米高，开心得冒烟了，哪还管这个功劳到底是不是自己的。

    但是李局长不这样想，是自己的，就是自己的，不是自己的，就绝对不会贪功！

    这么正直的领导，又懂得体恤下属，能跟着他简直是自己的福气。

    “给我拨总局古局长的电话，我要举报赵逸峰！”李凡气急败坏地朝唐明说道。

    唐明犹豫一下，说道：

    “李局，这份文件就是古局长亲自签的……这里还有一封密信，是赵逸峰局长给您的。”

    听到这话，李凡瞬间明白了到底是怎么回事，当下接过那封密信，三两下撕开，迅速看了起来。

    这是赵逸峰的亲笔信：

    “李凡局长，丽城巫师献祭事件已知悉，做得很好，为配合异常局系统的总体工作，特别是舆论宣传工作，现需要你承担此次巫神献祭事件的功劳，总局会议已通过相关决议，同时一致决定，将你作为异常局的模范典型进行树立……”

    “……无需推辞，这本身也是你应得的荣誉，希望你在接下来的工作中……”

    赵逸峰的信写得言简意赅，直接把总局和西南局的盘算托出。

    言下之意，让李凡不用不好意思，虽然剿灭穆家的是清洁协会五常侍，但总不能宣传是清洁协会五常侍立功吧？

    总局已经决定了，就让你来当这个立功人。

    同时，提升你的职位、增加你的功绩，也能让清洁协会对你更加重视，在后面的卧底潜伏任务之中，更好开展工作。

    赵逸峰同时在信中提到，经过了巫神献祭事件之后，丽城分局有些树大招风了，再加上要避免清洁协会起疑，所以李凡要暂时外调参加其他工作，短时间内不能留在丽城分局了。

    看完这封信，李凡坐在椅子上，不知道该说什么好。

    推是推不掉了，只能接受了。

    好在虽然立功受奖了，而且弄了个西南局副局长的挂名，但本身负责的事务，仍然只有丽城分局这边。

    也就是说他这个西南局副局长本身是个虚名而已。

    这么想的话，倒也还好。

    反正他以后说什么都不会离开丽城分局了，一直在丽城分局这边当个小局长也不错。

    至于让他外调参加其他工作，难道是回西南局？

    那样的话倒是一件好事情，毕竟现在西南局人才济济，再加上柯兰这个精神力几千的强大战力，很多事情都是迎刃而解，根本用不着他出面。

    自己就继续窝在解剖处里面解剖尸体就行了。

    现在想想，最快乐的还是在解剖处里剖尸。

    此时的电视节目里，正闪现出丽城异常局全体成员的剪影，第一个就是李凡，然后是苟道人，还有方昊、唐明等等。

    虽然只是剪影并不是直接出现照片，下面却仍然有众人的名字。

    异常局铁了心要借这次机会彻底将名声在整个社会层面打开，直接把李凡他们这个分局当做一个英雄群体开始可劲儿吹捧了。

    里面的各种强行加戏的叙述，看得李凡尴尬癌都要犯了，脚指头要把鞋底抠破。

    一边的唐明倒是看得津津有味，冲李凡喜滋滋地说道：

    “李局，这下我好找媳妇了，相亲绝对好使！”

    丽城分局的其他办公室里，此时也不时爆发出阵阵笑声和欢呼声，每个调查员包括苟道人都喜气洋洋，整个丽城分局都洋溢着节日的气氛。

    特别是苟道人，听到电视里对自己的描述，什么“继承发扬优秀文化传统、老骥伏枥志在千里”等等溢美之词，眼泪都流下来了，口中喃喃道：

    “光宗耀祖，光宗耀祖啊……”

    落魄了一辈子，什么时候这么光荣过？

    多亏了李局长啊！

    现在就算是让他殉职，他都愿意。

    当然，看完专题片冷静下来怎么想，那就到时候再说了。

    唐明则直接溜出局长办公室，到各个办公室乱窜，讲述李局的刚正不阿，和大家一起唏嘘感叹，李局实在是时代楷模，过了一会儿又从值班室溜了回来：

    “李局，还有一个文，是任务命令。”

    李凡面无表情地接过来打开，就见上面写的赫然是一次外派支援任务。

    具体情况就是暹罗皇家驱魔局向夏国异常局发出了申请，请求夏国异常局派遣一些专业调查员，前往曼谷帮助皇家驱魔局进行异常处理工作的指导和培训。

    主要是传授经验云云，具体的工作不需要夏国调查员亲自进行。

    嘁……看到皇家驱魔局这个名字，李凡不由鼻孔里喷出一股气。

    实在是个又封建又迷信的名字，让人嗤之以鼻。

    不过仔细想来，这倒是个好差事，去了之后不给他把任务搞砸了不算完。

    毕竟在夏国国内的话，哪怕是想要懈怠搞砸任务，也有些不忍心。

    到了国外就完全不同了。

    本来这个任务就是要去传授经验的，处理异常什么的，关他屁事？

    再仔细看看任务内容，目前暹罗那边的皇家驱魔局刚刚成立没多久，很多制度和体系都不完善，各个方面都需要人去指导。

    夏国异常局本身也想抓住这种机会，将自己的触角和力量扩展出去。

    鉴于李凡这个局长本身是解剖处出身，而且并不是觉醒者，所以这次外派支援任务的主要工作，就是指导暹罗皇家驱魔局解剖处的建设和人员培训工作。

    同时丽城异常局将会抽调十名调查员协同前往，负责其他方面的培训工作。

    苟道人和方昊等人，赫然在列。

    到了任务后期，西南局还会派遣一些其他的觉醒者前往。

    将任务内容看得七七八八，李凡随手在文件上签了字，丢到了一旁。

    暹罗吗……倒是个好地方。

    虽然文件里面没有讲明为什么暹罗直到现在才建立所谓的皇家驱魔局，一直都没有正规的官方异常处理机构，不过李凡却明白得一清二楚。

    原本暹罗那边可是降临会的地盘。

    降临会的手段凶残，实力也强大，早就已经掌控了暹罗那边的异常世界。

    后来降临会被收藏家连根拔起，最后的大降灵师查森也被李凡给杀了，暹罗彻底没有了能够依仗的异常力量，所以才急匆匆建立自己的官方觉醒者机构了。

    自己正好过去溜达溜达，就当度假了，反正就是教人解剖异常感染体而已，没什么难的。

    想明白这些，看看表，已经到了下午四点钟下班的时间，李凡长舒一口气，伸展了一下由于一天的工作而有些疲倦的身躯，起身锁上办公室的门，往外走去。

    “李局，今晚跟兄弟们一起去酒吧一条街放松放松吧！”方昊喜滋滋地远远打招呼，“刚才那个新闻一播，桃花巷的老板直接给我打了电话，说要请咱们异常局全体调查员免费喝酒，李局一定要去啊！”

    李凡笑着摆摆手说道：

    “兄弟们先去，我出去有点事，晚上过去找你们。”

    路上遇到的调查员们全都喜气洋洋，纷纷对李凡恭敬行礼，李凡也笑着点头一一回应，出了异常局的大门，打了个车来到了一条巷子里，一家酒店的后门。

    三长两短敲了敲门，门立刻被打开，竟然是酒店后厨。

    一群厨师正在忙忙碌碌，灶上油烟四散，李凡迈步走进去，一个帮厨打扮的男子走在前面引导。

    穿过厨房，又穿过员工区，李凡直接从这家酒店的另一个侧门走了出来，随后从小门走进了一栋居民楼的一户人家。

    又旁若无人的穿过几名正在打麻将的阿姨，李凡来到门口，房门和对门都已经打开，李凡直接走进了对门的那户人家。

    两扇门悄无声息地关闭，隔壁正在打麻将的众人警觉地看了一眼窗外，又仿佛什么都没有发生一样继续打麻将。

    对面的房间里，李凡已经来到了客厅，选了个舒服的姿势坐在沙发上。

    在他面前，早就等候多时的清洁协会五人组恭敬站立。

    李凡淡然道：

    “说吧，我赶时间。”

    清洁协会五人组相互看了一眼，似乎有些为难。

    最后还是母亲咬了咬牙，深吸一口气，缓缓说道：

    “大人，总部那边传来的消息，大牧首的意思，虽然夏国东北牧区已经基本建立完备，但东亚牧区的筹建仍然需要时间，东亚牧区牧首这个职位……还需要对人选进行斟酌，并不一定会给您……”

    听到这话，李凡不由微微闭上眼睛，心中一阵感动。

    总算听到一个好消息。

    大牧首，懂我啊！

