    云不凡一脸懵，脑子转了好几圈才反应过来，一脸无语地看着狐媚儿。

    “能不能稍微纯洁点，少开车？我可扛不住你这个老司机。”云不凡一脸无奈道。

    狐媚儿嘿嘿一笑，往大床上一趟，四仰八叉。

    “我才不变原形，这样睡觉多爽！

    一起睡吧，只要你没色心，心中坦荡，我睡不睡你身边，都没什么大不了的。”

    狐媚儿这番话将了云不凡一军，让他找不到理由反驳。

    这时，云不凡忽然想到一件很重要的事儿。

    他直勾勾地盯着狐媚儿，伸出一只手，道：“东西你研究够了吧？还给我吧。”

    狐媚儿一脸懵，疑惑道：“什么东西？我欠你东西？我怎么不记得？”

    云不凡的额头一片黑线，没好气地说道：“媚儿，你救了我，我很感动。

    但你和我扯淡，有点过分了吧？

    乙木灵珠和丙火灵珠呢？快给我吧！”

    狐媚儿恍然大悟道：“原来你要它们啊，我还以为啥呢！喏，珠子给你。”

    狐媚儿将乙木灵珠递给云不凡，云不凡接过去后，又伸出一只手。

    狐媚儿这下子不干了，瞪大眼睛道：“云不凡，你这是啥意思？我都把珠子给你了，你还要啥？”

    “别装傻了，丙火灵珠呢？快点拿出来吧！”云不凡淡淡地说道。

    狐媚儿脸色顿时一冷，直接骂道：“云不凡，你别这么无耻好不好？

    乙木灵珠是别人送你的，我还给你很正常。

    但是，丙火灵珠是我拍卖得来的好不好？

    既然是我的东西，我为什么要给你？真搞笑！”

    云不凡一时语塞，现在这种情况，貌似还真是那回事。

    他轻咳一声，掩饰了一下尴尬，道：“好吧，就算是你的，拿出来给我看看不行？

    你想要乙木灵珠，我说过一个不字？

    无论做人还是做狐狸，都不能那么小气，否则会没朋友的。”

    狐媚儿听到这儿，呵呵笑了笑，道：“好吧，既然你这么想看，那我就大发慈悲，给你看看呗！”

    说吧，狐媚儿取出那颗火红色的灵珠，递给云不凡。

    云不凡接过去后，顿时感觉一股无比炙热的温度，差点没抓住。

    他连忙用真气护住手掌，这才没丢脸。

    他毕竟体质特殊，丙火灵珠的火灵气，伤害不了他。

    他一只手拿着乙木灵珠，另一只手握着丙火灵珠。

    两颗灵珠同时发力，云不凡感觉身体还剩余的一些伤，正在以极快的速度恢复。

    木灵气和火灵气源源不断涌入他体内，这些灵气十分轻易地转化为真气，然后储存在他的丹田中。

    没过多久，他的丹田就充盈到极致，无法再承受一丝真气。

    他停止吸收后，两颗灵珠开始自行吸收空气中的木火灵气，很快，又恢复到完满状态。

    十大灵珠果然不简单，用它们修炼，绝对是开挂的那种。

    云不凡想到这儿，心情忽然有些沉重。

    他必须尽快提升实力，否则，今天这种事肯定还会发生！

    可是，按照狐媚儿的说法，他的体质特殊，导致他的修炼速度远远低于其他人。

    六种属性同修，太艰难了。

    然而，在这个弱肉强食的世界，实力太重要。

    没有足够强大的实力，只能被别人碾压，欺负！

    他从没像现在这样，如此迫切地想提升修为。

    狐媚儿看到云不凡紧蹙的眉头，嘴角浮起一丝微笑，道：“是不是在为自己的修为发愁？

    其实，你不用这么纠结。

    虽然你是那啥五属性加雷属性融合的变态体质，但不代表你一定要六种同时修炼啊！

    你单个修炼的话，也是完全可以的，修为照样可以提升……”

    “卧槽！你说啥？你再说一遍！”云不凡忽然激动起来。

    狐媚儿微微一愣，道：“我说，单纯修炼一种属性，修为也能提升，这是众所周知的常识，你不会不知道吧？”

    云不凡整个人都无语了，没好气地说道：“那你之前和我说的那些是啥？

    你不是说，我好几种属性一起修炼，提升很不容易吗？”

    “没错啊！好几种属性一起修炼，提升起来的确不容易。

    但是，你不一定要那么做。

    单修炼其中一两种，你照样可以筑基结丹。

    区别就是，多种属性一起修炼，实力会比同等级的单属性要厉害得多。

    你现在拥有乙木灵珠和丙火灵珠，所以，你可以木火同修，筑造木火双基。

    如果你还能得到其他灵珠，或者吸收足够的其他属性灵气，你的道基还能继续强化。

    道基与道丹紧密关联，只有强大的道基，才能凝聚更强大的道丹。

    我解释得够清楚了吧？”

    狐媚儿一口气说了一大堆，云不凡却已闭上眼睛，开始运转体内真气。

    就这样，按照天医经的修炼路线运转几周后，云不凡的修为终于突破壁障，达到炼气境十一层。

    木火双属性真气在他体内有序运转，由于木生火，火性压制木性，所以，火性真气明显占据主导地位。

    原本丹田中盈满的真气，此时消耗大半，非常需要真气支持。

    可是，现在有一件很麻烦的事。

    乙木灵珠已经认主，丙火灵珠并没有。

    只有认主，灵珠才能真正发挥强大力量。

    刚才他探查过丙火灵珠，惊讶地发现，这颗灵珠中并没有狐媚儿的气息。

    这就表示，狐媚儿并没有对这颗灵珠进行认主。

    一念及此，云不凡忍不住问道：“媚儿，我有件事想不通，为何你不对这颗丙火灵珠进行认主？”

    狐媚儿瞥了他一眼，没好气地说道：“你说为什么？我自作多情呗！

    相比我，丙火灵珠对你更有用。

    而且，天地不公，妖族获得宝物，认主很麻烦。

    你们人族就简单得多，只需要吸点血而已。

    所以，这颗珠子就便宜你，让你认主算了！

    不过，这颗珠子的使用权我得有一半，我啥时候要，你就得立刻给我！”

    狐媚儿一副十分傲娇的模样，云不凡忍不住笑了，点头道：“好，都听你的。

    瞧你说的是啥话？我对你何曾小气过？还不是有求必应？

    不废话了，我开始滴血认主，希望这颗珠子不像之前那颗，真怕被它吸干。”

    云不凡说着说着，咬破手指，按在丙火灵珠上。

    下一秒，他的手指，干瘪了！

