    韩佑的左边坐着海东昌，右边放着一个如床头柜一般大小的箱子。

    箱子很沉，换做以前的韩佑，抱起来很费劲。但成为了异人之后身体素质提升了不少，五十斤重的箱子拿在手里跟以前拎二十斤东西的感觉差不多。

    秦雪车开的很稳，大约半个小时来到了江海市最具盛名的小区。这是一块一半别墅一半高楼平房的小区。最具盛名的原因只有一个，那就是贵。而且贵的还没有道理。

    在普罗大众看来足以称得上富豪的全部身家，却可能在这里换不到一套一百二十平的房子。而海东昌，却在这里有一栋三层的别墅。

    听到汽笛声，别墅侧门探出了一张脸，而当看到海东昌从车内下来之后，别墅的大门顿时被打开。两个约莫三十上下的女仆从门内匆匆走了出来。

    “老爷回来了……”

    “老爷这些天去哪了，夫人都打过好几次电话，问老爷回来过没有……”

    韩佑提着木箱走下车，刚刚下车，脑海中微微一震，眼前画面一晃。

    两个下人中的一人突然从裙底掏出一把剔骨刀，快如闪电的刺入海东昌的胸膛。

    画面一闪而逝，瞬间破碎。

    “海先生，小心！”

    正在这时，其中的一个下人上一秒脸上还挂着热情迎接的笑容，下一秒却不知从什么地方抄出一把剔骨刀，一刀狠狠的刺向海东昌。

    “畜生，去死吧——”

    在韩佑出声的时候，秦雪已然早有准备。

    抬起一脚踢飞下人手中的剔骨刀，回身一腿将那人踹的倒飞而去。

    那一幕的精彩绝伦，让韩佑叹为观止。尤其是这条腿踢出的风景，美得韩佑眼里就剩下了腿。

    还没等那个下人落地，秦雪踏出一步，周身瞬间荡漾出幽蓝的力场。被力场笼罩住的人，无论是海东昌还是那两个下人，身体都仿佛按下了慢放键一般缓慢移动。

    “韩佑，打开箱子！”

    没有迟疑，韩佑瞬间打开箱子，当箱子打开的一瞬间，一道流光从箱子中冲出，一只青铜仙鹤在天空中优雅的舞动。

    这时，被秦雪一脚踹出的下人缓缓落地，看到刺杀被破灭，一道青烟从袭击的下人额头升起。

    这一次，不需要韩佑出言提醒，在幽蓝色的力场之上，一个剑影隐约闪现。突然，剑影爆发出强烈的气势，撕破了秦雪布下的力场，嗖的化作流光飞向远方。

    “啾——”

    青铜仙鹤突然长鸣一声，扑腾着翅膀向远处废去。

    “青鹤铜壶已经锁定它了，我们我们跟上！”秦雪连忙叫道，快步冲上汽车发动，带上韩佑向仙鹤追去。

    一个小时之后，秦雪和韩佑在高速路上停了下来，翻过高速路的护栏跳了下来。天空之上，青鹤盘旋长鸣。高速下，绿化带外是一片茂密的松树林。

    韩佑紧张的握紧手枪，缓缓的跟着秦雪走进松树林。全力催动内景之中神话图腾散发出灵能涌入双目，警惕的注视着周围的一切风吹草动。

    突然，秦雪顿住了脚步。凝重的蹲下身体，捏起一团泥土轻轻一撮。

    “小韩，去我后备箱把铲子拿来。”

    “唉！”

    再次返回，秦雪已经在地上画出了一个圆。

    “挖！”

    韩佑没有二话，一铲子下去，挖出慢慢一锹泥土。

    挖土的速度越来越快。在挖下去一米左右的时候，噗嗤一声，铁锹似乎挖到了什么东西。韩佑连忙跳下，从坑中挖出了一个巨大的塑封袋。

    韩佑打量着塑封袋的形状，顿时感觉头皮发麻。

    默默的看了眼秦雪，眼中闪动着询问。

    “先取出来。”

    韩佑闻言，将坑中的塑封袋取出。秦雪从口袋中掏出手套，小心翼翼的解开塑封袋的口。

    塑封起开，一股刺鼻的臭味直冲而来。秦雪眉头一皱，撕开口袋，露出了里面的一具女性尸体。

    尸体虽然散发着臭味，但腐烂程度不高，依旧可以辨析出尸体的容貌，年纪。

    秦雪眼睛扫视过尸体，“死者女性，年轻不超过四十岁，死亡时间不超过二十天。”

    “显然是被他杀，是不是海东昌杀的？”韩佑沉声问道。

    “不知道，不过十有八九吧。”秦雪站起身拍了拍手，“小韩，你怎么没什么反应？”

    “什么反应？”

    “你应该是第一次接触这种腐烂的尸体吧？不像正常人该有的反应啊。”

    还以为是什么呢，前世的自己是临床医学毕业的，尸体什么的，见多了。

    “可能我神经大条吧，那个东西不会就是这个女人化作的厉鬼吧？”

    “调查了才知道，你去就近找个电话，通知队长让他带人过来，我猜在这下面有一件圣器。”

    没有手机的时代啊，就是不方便。

    回到高速公路，沿着寻找了三百米果然发现了一个应急电话亭，给天剑局总部去了一个电话后韩佑又回到了秦雪的身边。

    没一会儿，高队长带着一众身穿白大褂的人员来到，就连梁宇和冯小蓝也到了。

    身穿白大褂的科研人员拿着仪器对着挖出来的坑进行了一通测量扫描，很快出了结果。地下有清晰的灵能反应。

    没一会儿，一支施工队开赴而来，挖掘机开动，眨眼间就挖出了一个十米的大坑，效率与韩佑比起来自然是天差地别。

    “有发现，下面有一座古墓。”

    “所有人撤离！”高队长眼见挖出古墓，立刻下令到。

    挖掘队伍和科研人员非常熟练且默契的撤离，只留下高队长所在的小队五人和另一个小队在一旁策应。

    “韩佑，刚刚才成为异人，能力还不熟就不要下去了。”高渐离迟疑的说道。

    “我倒觉得韩佑下去没什么关系，他的灵瞳能看到灵体。而我们最多也只能感应到灵体，下面什么情况谁也不知道，韩佑也能帮上忙。”

    听了秦雪的话，高渐离想了想点了点头，“韩佑，你就跟着我和秦雪，不要妄动。”

    “是！”

    一切准备就绪，穿好防护服一行人下了古墓。

    古墓虽然年代久远，但结构依旧稳固结识。

    墓门被巨石封死，刚才也是在挖掘机的帮助下才打开了墓门。进入墓室一瞬间，只感觉一股透骨的凉意袭来。

    高渐离等人纷纷催动图腾散发灵压，跟在两人身后的韩佑瞬间感觉凉意消散。

    墓室建造的与生前居室一模一样，有卧室有厅堂，有厨房还有柴房。生前用得着的能够保存下来的应有尽有，但却唯独没有棺材。

    “头，这里有暗门。”梁宇在墙壁摸索中打开了一扇暗门，暗门打开的一瞬间，更加强烈的凉气从暗门中涌出。

    高渐离带头进入暗门之中，暗门之后是一间剑室，剑室中摆满了长短不一的匣子，每一个匣子之中都躺着一把宝剑。

    有的宝剑已经锈迹斑斑，但有的宝剑哪怕经过数百上千年的尘封已久寒光闪动。

    “啧啧啧，这次收获可真不小啊，光这些宝剑，转手一买能卖不少钱。”

    “我们还能卖战利品？”韩佑好奇问道。

    “小韩，天剑局的规矩你还有很多不知道啊，我们裁决人获得的战利品，七成上缴，三成自留。弟兄们拿命拼这点福利应该有的。这些宝剑少说能卖个百来万，你怎么说也能分个十万左右。”

    一听这个，韩佑忍不住咽了咽口水。这才第二天，之前海东昌答应三十万，这又是十万。不能这样啊，钱来的太容易真会养成视金钱如粪土的坏习惯啊。

    “是不是觉得钱来的很容易？很快就能成富豪了？高兴早了！

    我们异人花钱的地方也挺多的，购买净化药剂，做精神洗涤……都得花钱，而且死贵。你要研究神秘仪式，喜欢做圣器，那就是天文数字和无底洞。”一直默不作声的梁宇突然说道。

    欣赏完剑室的宝剑，高渐离脸上的笑容敛去，眼神落在了剑室后面的一扇门。哪怕隔着门，从门后散发出来的冷冷寒意让高渐离不得不慎重。就冲这灵压来看，后面的圣器等级不低。

    高渐离放下了手里一直提着的箱子，打开箱子取出一面盾牌。显然，盾牌也是一件圣器。

    高渐离将盾牌举在手中，盾牌顿时散发出荡漾的光芒。

    “准备！一二三！”

    话音落地，高渐离纵身一跃，举着盾牌撞破了房门。瞬间，无数白光从韩佑的眼前闪过。

    还没等看清，白光已经袭到了高渐离的面前。

    叮叮当当——

    等韩佑看清才明白，这些白光哪里是什么白光，而是一道道凝如实质的剑气。要不是高渐离早有准备的举着盾牌，这通剑气能让任何闯入者变成马蜂窝。

    门后面是一间密室，而在密室的中央插着一柄古色古香的长剑。那一道道绚丽的剑气，就是从长剑上激射而出。

    不需要高渐离下令，秦雪已经出手，幽蓝色的力场瞬间将长剑包裹，被包裹在力场之中的剑气速度慢了下来。

    秦雪加大力场力度，而梁宇和冯小蓝分开左右，抽出一张画卷，急速的向长剑笼罩而去。

    “秦姐，那个剑灵在这柄剑上，他想逃。”韩佑急忙喝道。

    “想跑，没门！”秦雪一咬牙，加大了力场等级。

    剑灵如一条蠕虫，在力场之中艰难的蠕动。可下一秒，梁宇手中的画卷已经袭到面前。

    剑灵突然快如闪电的缩进长剑之中，而后画卷将长剑笼罩。一瞬间，仿佛变魔术一般，长剑消失不见了。

    “没了？”韩佑惊呼道。

    “不是没了，是封印了。”高渐离松了一口气笑道，上前将画卷展开。画卷之中，一柄剑出现在画卷中央，就像是画上去的一样。

    “这是参考七极圣器江山社稷图由圣人亲手仿制的圣器，能封印四极以下的圣器，可惜不能封印活物，否则将是天剑局的一大王牌。”

