    第九十章 回归   

    雄狮奔跑了起来，脖子上厚厚的鬃毛随风飘扬，它的目标是一只落单的野牛。

    

    野牛不像是黄牛或者水牛，身材瘦得很多，但是对人类来说，体型那是很大了。

    

    雄狮威风凛凛，在靠近野牛的时候，突然加快速度，猛地一扑，就扑到了野牛的身上，一张巨口死死的咬住野牛的脖子。

    

    野牛一开始还能接着跑，可是跑了几步后，就因为失血过多，倒在了地上。

    

    雄狮还不松口，死死的咬住野牛的脖子，一直等到野牛彻底死亡，它才松口，准备享用美食。

    

    却不料，雄狮才刚刚吃第一口，一群鬣狗就围了上来，四处打转，挑衅雄狮。

    

    雄狮发出一声怒吼，想要吓退鬣狗，可人家可是专业的，岂会被吓走，反而开始攻击起雄狮了。

    

    雄狮毅然反击，吓退鬣狗，可是鬣狗数量太多，足足有十几只，它们边战边退，却也不放弃，就是一直骚扰雄狮。

    

    久了，雄狮非常不耐烦，一直在怒吼，可是它也不敢真的和鬣狗群战斗，虽然这小东西正面战斗力不强，可是它们却有一个极为阴狠的招数“掏肛”！   

    鬣狗足足有十几只，雄狮正面最多面对五六只，剩下的会绕到雄狮身后，给它脆弱的菊花来上致命一击。

    

    在野外，受伤的时候，就离死亡不远了，所以哪怕是凶猛的狮子，也会避免受伤。

    

    在多重顾忌之下，雄狮放弃了猎物，在发出一声极度愤怒的吼声之后，它还不留恋的扭头走了，开始寻找下一个猎物。

    

    鬣狗群发出欢快的叫声，顺便享受猎物。

    

    我们早在一旁观察半天了，见状，我连忙命令道：“快上，把猎物抢了。”

    

    顿时，二十多号人就从一旁朝着鬣狗群冲了过去，几支标枪被投掷了出去，伤到了两只鬣狗，吓退了剩下的鬣狗。

    

    不过鬣狗们还不甘心，围着猎物和我们，一直在转圈，不肯离开。

    

    我大喊道：“你们围城一个圈，绝对不要背对着鬣狗，不然下场会很惨的，可以攻击，但是不要脱离人群。”

    

    说完，我拿出一根标枪，朝着一只叫的最凶的鬣狗投掷了过去。

    

    我身边，秦绮也不敢示弱，也是一根标枪扔了出去。

    

    顿时，就有两只鬣狗受伤。

    

    犬吠声不绝于耳，平时仗势欺人的鬣狗群，只有它们抢别人猎物的份，现在也尝了尝自己猎物被抢的滋味。

    

    场面僵持了许久，鬣狗伤了好几只，还死了一只，它们终于不甘心的放弃了。

    

    随着众鬣狗退走，我们也松了一口气，虽然没有面对狮子压力大，但是面对十几只鬣狗，这压力也不小啊。

    

    随后就是欢呼声。

    

    一个打猎队的成员喊道：“平时我们一只害怕鬣狗抢我们的猎物，没想到现在我们竟然把鬣狗的猎物抢走了，真是太爽了!

    ”   

    秦绮也笑了起来，还锤了一下我的胸口：“你这个办法不错，给你记一功。”

    

    我问道：“有什么奖励么？”

    

    秦绮知道我是在开玩笑，她故作不满：“这营地有你一半，你还想要什么奖励？”

    

    营地不是你的么？

    还有我一半？

    

    我也猜不透秦绮是个什么意思，没敢接茬。

    

    看了看天，时间还早，貌似还能再来一次，不过带着六只羚羊和一只野牛，负重实在是太大了，有点耽误效率啊。

    

    我问道：“秦绮，这些羚羊和野牛的内脏，你们吃么？”

    

    秦绮说道：“暂时是不吃的，因为害怕弄不好，感染什么细菌和疾病。”

    

    我建议道：“那干脆在这里把这些肉处理了吧，直接把内脏掏了，扔到这里吧，这样我们负重轻一点，要是有饿极了的野兽，它们有内脏吃，就不会攻击我们了。”

    

    秦绮大喜：“你这个建议真不错，我之前怎么没有想到呢？”

    

    随后，秦绮命令道：“你们快步羚羊和野牛处理下一，然后我们试一次，就准备回去了。”

    

    马上有人开始收拾，动作娴熟，速度也很快，十几分钟就搞定了，随后带着处理好的肉到河边一洗，干干净净的。

    

    “你看，那头狮子又有猎物了。”

    秦绮素手一指，顺着方向看去，那头威风凛凛的雄狮，此时已经在对一只野马动手了。

    

    看她的意思，似乎还是想抢雄狮的猎物。

    

    我连忙说道：“薅羊毛也别逮着一只羊薅啊，放过它吧，你这不怕它和你拼命？”

    

    秦绮一拍腰间的手枪，冷笑道：“雄狮没一个好东西，它敢来，我就动枪。”

    

    我心里有点纳闷，以前那个软软萌萌的可爱妹子，怎么变成现在这样了？

    

    “算了吧，往后还有一场大战，子弹就不要浪费在这种地方了。”

    

    “好吧……听你的。”

    

    秦绮不甘心的又往狮子的方向看了几眼。

    

    我擦了下不存在的冷汗，总感觉她是在警告我，我不由暗想，要是有一天，我真的把她和苏郁青都睡了，那下场不知道多么凄惨。

    

    接下来，我们又按照刚才的经验，跟在了一头花豹后面，在它捕猎成功后，抢夺了它的猎物——一头小鹿。

    

    “今天的收获也差不多了，准备回去吧。”

    在其他人把小鹿的内脏也处理了之后，我们就踏上了返程。

    

    果然如同秦绮所说，路上，有很多食肉动物盯上了我们，不过它们最终也没动手。

    

    首先，被我们欺负过的鬣狗和花豹肯定是不敢动手了，其次，我们扔了很多的内脏，足够一些饥饿的野兽饱餐一顿了，它们也犯不上为了食物，和我们这些“强敌”战斗。

    

    回去的时候，东西比较多，我们足足走了一个小时，在天色将晚的时候，才赶回营地。

    

    回去之后，自有人把猎物收走储存，或者直接加工一下，当做今晚的晚餐。

    

    “李浩，你第一次带我们打猎，收获就比以前多，我就知道，你不会让我失望的。”

    

    到了营地之后，秦绮拍了拍我的肩膀，笑颜如花。

    

    我刚想客气两句，秦绮指了指不远处：“你女朋友过来了，我就不多说了，省得她误会，一会儿见。”

    

    我扭头一看，果然见苏郁青正向我跑了过来。

    

    

    

