    看到这两个女人那紧张的样子，秦风忍不住笑了起来。

    “难道是天塌下来了？”

    “没有。”苏佩云愣了一下，随后摇头说道。

    “天都没有塌下来，那还能算什么大事？”

    秦风掀开了被子，伸了个懒腰。

    “鼎盛集团突然全面狙击起了李氏集团，直接断掉了李氏集团那边的多处货源，还宣布跟李家竞争各种市场。尤其是股市上的争斗，已经到了白热化的阶段。”沈芊芊在一旁说道。

    “哦？这是真的？”

    秦风眉头微微一皱，也有些意外。

    昨天晚上的家宴，秦风试探了林老爷子，让他先动手。

    这话，也只是为了堵住林老爷子。

    没想到……老头子说干就干了。

    “当然是真的了，李氏集团控股的那些公司，这会正在被人恶意的高买低卖。现在，很多的人都在抛自己手中的股票呢。”

    苏佩云说着，打开了手机递给秦风。

    果不其然，网页上挂着大大的几个字，鼎盛集团火拼李氏集团。

    再点开股市交易市场，却见有李氏集团大量的股票不断的被抛了出来，价格一度走低。

    看到这里，秦风开始相信了。

    这应该不是闹着玩的——如果真是闹着玩，那代价也太大了。

    “这下真热闹了。两个豪门拼命，真不知道谁能胜出。”苏佩云感叹道。

    “管他呢，跟我们又没有太大的关系。倒是我们能趁着这个机会，让美人膏再次扩大呢。”秦风笑眯眯地说道。

    他当然不会告诉两个女人，现在这乱成一锅粥的情况，只是因为自己的一句话。

    “不错，我们之所以这么早过来跟你说，就是想跟你打个招呼。这几天我们都住在公司了，就不回来了。”

    苏佩云点头，摩拳擦掌说道，“这可是一个好时机，天汇公司能不能壮大，就看这一次了。”

    秦风愣了一下，然后看向了沈芊芊。

    沈芊芊点了点头，似乎表示这就是自己的意思。

    李氏集团的营收，医药美容占据很大的一部分比例。

    这个时候入场，实在再合适不过了。

    “在公司吃住？能行吗？”秦风不放心地问道。

    “放心好了，我已经准备了一间房间，里面的条件也很是不差的，我跟芊芊同吃同住。好了，不说了……我们俩该走了。”

    苏佩云是个急性子，留了一句话就拉着沈芊芊飞快的跑了出去。

    这样子，就像是拐人老婆，做贼心虚。

    “这疯丫头。”

    秦风吐槽了一句，然后点燃了一根香烟。

    他在等待着什么。

    果不其然。

    半分钟过后，叶韵冰的电话就打来了。

    “秦风，林家对李家出手了，这是不是你安排的？”叶韵冰开门见山问道。

    “这很重要吗？”

    秦风笑着反问道，“还是说……你有想法？”

    “我就是感觉奇怪，总感觉这不同寻常。”叶韵冰嘟囔了一声。

    “如果要痛打落水狗，现在倒是个不错的机会。”秦风笑了起来。

    这个笑声，非常地鸡贼。

    “好！我现在也安排人参与进去，让这场游戏变得更加热闹。”

    叶韵冰立马就有了主意。

    挂断电话，秦风低头思考了一下。

    一上午，关于李氏集团的黑料都冒了出来。

    什么虚假宣传，什么物品瑕疵，还有不少人去公司那边闹事，真的极其热闹。

    当然，还有不少人在落井下石，力图把水搅浑。

    甚至，不少家族的人都站出来，指责李家的做事风格，太过于霸道，对于他也是一番口诛笔伐。

    等到中午的时候，秦风就接到了林天下的电话。

    简单聊了几句，双方就达成了协议。

    毕竟这一上午，林家的态度已经很明显了。

    挂断电话之后，秦风在考虑让肖灵珑参与进来。

    如果二打一，就算是李家有底蕴，这次也绝对会元气大伤。

    可犹豫许久，秦风还是没有让肖灵珑出手。

    毕竟，这一张牌得好好利用，打出去必须要见血，让他疼！

    一连三天，江淮市都快闹翻了天。

    整个网络上，都流传着鼎盛集团狙击了李氏集团的议论。

    甚至有人给出了一个大致的估算。

    只是三天时间，林家损失了将近四十个亿。

    而李家更不好受……各种货物堆积，口碑被诋毁，还有生产线的停滞，以及股价下跌，起码损失了将近上百亿。

    这可真的是伤敌一千，自损八百。

    不得不说，林天下还真的是疯狂，出手没有留有一点点的情面。

    按照这么下去，只需要一个月，李氏集团就绝对会元气大伤。

    而天汇集团，这几天在沈芊芊跟苏佩云的布局下，可是侵占了不少的市场，美人膏的市场份额扩大，且销售量节节攀升。

    反观李家，则迟迟没有动手，安静的有些不同寻常。

    李宅，书房里。

    李成玉弯腰在桌子旁挥毫泼墨。

    “上善若水”四个大字，写的颇有气势。

    笔落字成，力透纸背。

    “少爷，这是这三天的报表。”

    闫勇看到李成玉停笔，这才把手里的资料放在了一边的桌子上。

    李成玉看都没有看，顺手拿起了旁边的茶杯，直接喝了一口茶。

    “没事……林天下没有多大能耐，闹几天就不闹了。”

    听着李成玉的话，闫勇心中直突突。

    三天下来，李氏集团可是损失上百亿。

    也得亏李家的体量大，换做任何其他家族的人，恐怕早就缴枪投降了。

    “少爷，我们真的不需要做些什么吗？”闫勇再次追问了一句。

    “没必要，现在这好戏才刚刚开始。要是那林天下能弄来别人，我还真的会高看他一眼。”

    李成玉慢条斯理地说道，“如果只有一个林家，就让他们随意的表演吧。”

    闫勇见状，也不好多说什么。

    毕竟，要论智商，十个他也不是李成玉的对手。

    就在此时，却见一个发虚皆白的老者，急匆匆地赶来。

    他手里握着一根拐杖，穿着一身唐装，双目炯炯有神。

    此人，正是李家的家主李丰田。

    进门之后，李丰田看着还在品茶的李成玉，便皱着眉头道：“孙儿，你一点都不急吗？”

    面对着李丰田的质问，李成玉却没有任何的慌乱之意。

    他淡然起身，一字一顿说道：“爷爷，您既然把李氏集团交给了我，就应该相信我。”

    “可是……这次林家出手像是蓄谋已久。”李丰田沉吟道。

    “放心！用不了多久，整个江淮就会只剩下李家这唯一的豪门。”李成玉自信地背负双手。

