    戴彭警官，又立功了。而这次的功劳，在场的7位警员都有份。太史言并不知道，他救回来的这位帅哥是谁。他也忘了问尼娅，这家伙是何路神仙。非法组织，要出动这么多高手，来劫持他。但，这些警员可都认得。

    当戴彭和迪金.哈德利等，这6位警员。仔细的打量了一番，被太史言刚在海水中涮过，全身湿漉漉，脸色苍白的焦尼.贝维斯。很快就认出，这位是泰铂精工集团的大少爷。这一下，可把这几位警员，都惊了个目瞪口呆。这贝维斯家族的大少爷，是何等的人物？就是联邦司法部的高级长官，见了他，都得客客气气的。

    “这位超级豪门的阔少，咋还昏迷不醒，被小莫从海里给捞上来，带到这来儿了呢？难道说，刚才那些匪徒，攻击游轮目的，就是为了劫持这位贝维斯少爷？可他怎么没被带走，又泡在海里了？莫非是，这些匪徒，半路上遇到了高手的阻击。他们敌不过，把这位阔少扔下，自己逃跑了？然后，被跟在他们屁股后面，一路穷追不舍的耿直小莫，碰巧给捡到了？小莫这运气，也太逆天了吧？”还别说，这几位警员，对眼前这桩案件的推理方向，跟太史言编造说词的设计引导方向，还真是八九不离十。

    由此，戴彭急忙把这个情况，向柯林特队长做了汇报。另几位警员，赶紧扶起焦尼，帮他抹擦前胸，糊撸后背，想把他弄醒。同时，也呼叫了医院的救护。柯林特队长，一接到戴彭的报告。直接从床上，一个鲤鱼打挺窜到地上。一边穿上制服，一边向东冕市警局汇报情况。

    这还了得？这要真是他的属下，营救了贝维斯家的大少爷。那他这职务，也该升个一两级了。没想到，他刚把情况汇报给市局。市局的长官回消息说：东冕市警局的高级长官，还有司法部的高级武者探员；海岸警卫队，政府军的武者军官，都已经登上梅卡帕游轮。游轮已经返航，在游京港靠岸了。现在，他们马上派人，到焦尼.贝维斯的获救地点，护送他到医院进行救治。同时，赞扬他治下有方，能调教出这么好的下属。

    市局的长官还告诉他：他们早就收到了，梅卡帕游轮的求救报警：游轮遭到，异常强大的武者匪徒攻击。游轮上的安保人员，重伤无数。最终确认，焦尼.贝维斯少爷，和一名游轮上的服务人员，被匪徒劫走。贝维斯家的保镖，被打成重伤。市局和司法部已经派出，星校级武者登船调查，及出海搜救。政府军和海岸警卫队，因为还在阻击，攻击海上防线的异兽，暂时无法调派出，高级武者和飞艇。只能先派一些中级武者，赶来支援搜救。

    司法部特别调查局的探员，基本已经确认，劫匪是迪利莎组织的成员。焦尼.贝维斯，一旦被迪利莎组织绑架，那后果将非常严重。这可不仅仅是，迪利莎反派组织，会用他跟联邦政府，提什么交换条件那么简单。

    这位年轻的贝维斯少爷，他的大脑中，可是掌握着泰铂精工集团，大量高级源力武器的核心技术。更主要的是，这位年轻的源力物理学博士。是西元洲联邦政府，以及南阕洲联邦政府，为数不多的几位，精通“静态源力压缩与凝练提升技术”的专家之一。

    所谓静态源力，就是被源能离存机，抽取出的源力，注入到源力晶石中的状态。因为，源力在武者体内的经络中，是一直处于循环流动的状态。即使，武者在睡眠时，源力在他的各脏器和经络中，也是以一种，较为缓慢的速度，运转流动的。

    所以，相对来说，当源力离开了人体。如果，不是被注入到源力晶石。那就一定会，以某种能量的形式，在完成对外界物体的相对作用后，被消耗掉一部分。剩余的能量，就会消散在外界的空间中。

    而一旦源力，被源能离存机提取出来，注入源力晶石后。因为源力晶石，特殊的分子结构。可以使，脱离武者身体的源力，以一种高频低幅的振动状态，滞留在源力晶石的各分子间，特殊的排列方式，所形成的三维空间中。由此可见，所谓静态源力，也只是一种，相对的概念。

    至于，对静态源力的压缩和凝练提升。那就涉及到，诺轮星上人类社会的多个行业的，产业基础、科技基础、教育学科基础的建立；未来科技的发展，和研究方向的建立；以及能源供应的核心问题了。而其中，最位主要的就是能源供应、太空探索和军工制造，这三大至关重要，又相辅相成的，行业产业的发展。

    而说到能源供应，万年来，诺轮星上的人类社会，发展到今天。刨除基础农业，其他所有行业的形成、生存、发展、和进步，以及诺轮星人类的日常生活，所必须的能源供应。诺轮星人，没有为了获得能源，去开采石油和煤炭，去砍伐树木森林等。他们除了利用，诺轮星所在星系的恒星，焚谷星的光能；大气流动产生的风能；以及，因地势高低的落差，在江河的水流中，所产生的机械能之外。主要攫取的就是这种，他们认为是：真正的绿色的，可循环再生，又经济实惠的清洁能源：他们在外星人类中，圃育的源种，所提供的源力能源。

    因此，作为这颗星球上的人类社会，赖以生存发展的主要能源。围绕着它，所诞生的，各种基础科学，和应用科学。必然成为这颗星球上，人类社会最主流科技学科之一。而上面提到的：静态源力压缩与凝练提升学。却是这门科学的领域中，最为核心的应用科学。

    简短解说，这门科学就是研究：如何把源种们提供的，各类属性的基础等级源力，通过源力晶石的载体振凝后，去掉不稳定的峰值能量。再通过各种技术，对这种相对稳定的静态源力，进一步压缩和凝练，以提高源力的等级。并把不同等级的静态源力，应用到不同的行业中。

    诺轮星的人类社会，用于日常生活的能源供应。除了电能外，用于加热的常用能源，就是劫火属性的基础源力。当然，有人更喜欢用电能加热，比如：光波炉、电烤箱、电饭锅等，各类用电灶具。但，实际上，诺轮星上，有60%以上的电量供应，是来自于源力聚能发电。其他40%就是，光能、风能和水力发电了。

    而到了更高端的行业领域，如军工、冶炼、机械电子、材料工艺等，对源力能源的等级要求，就有所提高了。这就涉及到，要把基础源力，提升到一级、二级、三级或是更高等级。

    但，时至今日，诺轮星人类所掌握的，提升源力技术的最高工艺水平。也只能把源种们提供的基础源力，提高到三级。如果，想得到更高级别的静态源力，就要更高等级的基础源力。

    这里要说明的是：源力的强度，不代表源力的等级。星尉级别的武者，相较于星士，以及星士以下级别的武者，只是源力的强度提高了，并非是源力的等级不同。在武者体内，真正产生出，源力等级差别的。要达到星校级的武者，与星校级以下级别武者体内的，源力凝练程度的差别。所以说，你让一个星校级别的武者，作为源种去直接提供，相对高级别的基础源力，这可能吗？

    即使，这些星校级的高级武者。不考虑，被抽取源力时，对经络的损伤。也没有什么，尊严和面子的顾虑。只想着，为诺轮星的人类社会做贡献。关键是，这种高级武者的数量也太少了。全诺轮星，星校级别的武者，也就只有几千人。能提供的源力储量，相对于全社会的需求，连杯水车薪的算不上。

    再者，源力晶石中的静态源力等级，和武者体内的源力等级，可并非执行的一个衡量标准。若硬要拿两者做比较的话，星士和星尉级武者，体内的源力等级，介于静态源力的1到2级之间。以此类推，星校级别，就是2至3级之间。而星将级别，却在4级以上，没达到5级。

    而太史言所谓的“蕴霆真气”的源力等级也是如此。但，太史言的源力强度和储量，是星将级别的武者，无法比拟的。仅以储量计算，若一个星将级别的武者，作为源种，每月最多能提供源力的晶格量，只能到50万晶格左右。可即使是这样，也会对他们的经络，造成一定程度的损伤。而太史言，敞开了供应。就算一个月，提供300万晶格。也不会，对他的经络，产生任何不良影响。

    不过，这种高等级的基础源力，经过源力晶石的去峰值处理，再被人工压缩、凝练提升，便都能达到5级。由此可见，这门科学的重要性。以及，精通这门科学的，科技人才的重要性。也就更突出了，焦尼.贝维斯的重要性。

    一旦，他被反对派组织俘获。这可不只是，军工制造业巨头的高层子弟，被绑架那么简单。如果，他被迫把他所掌握的核心技术，交给了反对派组织。虽然，在短期内，以反对派组织现有的实力。还无法对当下，社会的稳定局势，造成颠覆性的破坏。但，从长期角度出发，那对社会的安定，所埋下的隐患，是不堪设想的。

    因此，这次太史言营救回了焦尼。是给泰铂精工集团，乃至西元洲联邦政府，即将要面临的危机，来了个釜底抽薪。柯林特，焉能不懂这个道理。所以，他现在要做的就是，必须马上赶到现场。对他如此得力的手下，进行勉力和表彰。在司法部的长官面前，露个脸，表表功。

    这柯林特，怎么说也是位，二级星尉的武者。出门连车都没叫，直接一路疾奔，到了焦尼获救的现场。而此时，司法部的长官，海岸警卫队、政府军的军官，都已经到达现场。太史言等人，也已经汇报完了情况。当然，太史言又把功劳，让给了大家。

    当司法部的长官，向戴彭询问经过时。戴彭是第一次见到，这么多高级别的长官，一时有些紧张。便一直看向太史言，并结结巴巴说：“这……都是，莫鲁警员……!”

    太史言急忙接过话来说道：“报告长官，我们今天来这里，是为了庆祝，我和戴警探刚刚获得升职。没想到，遭遇到匪徒攻击游轮。戴彭长官，当即采取行动，让其他几位同事，保护船上的平民。并安排我到甲板上，去探查情况。可等我登上甲板，匪徒已经撤离。所以，戴长官和我这几位同事……!”

    在场的几位警员一听这话，顿时大吃一惊。同时心说：“我靠，不是吧小莫，这种功劳你都敢让啊？”

    

