    “你看到的就是人类天生的挂逼指数，指数越高，实力越强，超过三百的，鬼祖都不是对手。”

    “人类的挂逼指数？”珠世完全愣住了，还有这种说法么？

    “说到底鬼也只是欺软怕硬，你看遇到继国缘一之后的鬼舞辻无惨低调了多少？那就是被挂逼打出心理阴影了，直到几百年之后才稍微好一点，不过很快他的阴影又该出现了，有了这个挂逼指数就能让他们学会自知之明了。”杜兰一脸慈悲地说道：“我这也是为了鬼着想，别不知天高地厚，别以为吃了几百几千个普通人就真的牛上天了，他们只是没有遇到真正的对手罢了。”

    珠世知道杜兰说的有道理，鬼祖在没有遇到继国缘一之前那也是嚣张得不要不要的，只把武士当成是滑铲的羚羊，来一个吃一个，来两个吃一双。但遇到挂逼之后，鬼祖才知道人类也有不好惹的，过了几百年才堪堪恢复。

    现在杜兰搞一个挂逼指数纯粹就是要恶心鬼族，不过珠世这个美女鬼倒是接受了，因为她已经悔过了，她已经不吃人了，现在都是用动物血液维持生命。她是相信人变成鬼是因为对生命的不舍，而不是为了吃人作恶，生命延续之后应该是为了行善。

    最开始她是为了看到儿子健健康康成长，才想要依靠鬼的力量克服绝症的，可是变成鬼之后她没有克制住对鲜血的渴望咬死了丈夫和儿子，适得其反，之后更是自暴自弃接受鬼祖的思想吃人，一直到战国她才幡然醒悟，之后就一直行医积德。她没有忘记自己为什么成为鬼，是对生命的热爱和不舍。

    同为鬼，珠世对鬼有不同的理解，她努力让鬼摆脱对人肉的依赖，让鬼可以不去做坏事。所以她同意这个挂逼指数，这可以帮助鬼更好地认识人类，让鬼知道人类并不比鬼低级，可以说人类的佼佼者比鬼强太多了。

    “你得让更多的鬼都学会这一招，让他们看看自己和人类的差距。”杜兰是坚定的人类优秀理论的坚持者。

    珠世点头：“交给我吧，鬼有一种能力，那就是共享记忆。因为所有的鬼都是接受了鬼祖的血液才成为鬼的，鬼祖可以得知所有鬼的记忆，不过距离越远记忆越模糊。我可以把这段记忆传给鬼祖，我相信鬼祖会让其他鬼也学习这个技术的，到时候他们就都学会了。”

    “很好，那就这么定了。”

    珠世很快就传递了记忆，鬼祖也确实接受到了，也学会了这个技能。

    “……”沉默，鬼祖最近心情不好，因为自己的那点丑事都曝光了，现在所有人都知道自己被日之呼吸压着打，根本没有还手之力，耻辱再现人间，他没有发飙已经算克制的了。

    现在珠世又把记忆传给自己，鬼祖知道这背后一定是有人指使珠世这么干的，那个女人没有这么大的勇气。

    “是那个法师。”想来想去这一切的背后似乎都有法师的影子，从上弦贰带回话之后，法师就阴魂不散：“要给我们带来恐惧么？”他想起了上弦贰带回的消息，心中有一股无言的愤怒。

    法师这些安排似乎在说人类的挂逼又回来了，耻辱的历史又要重复，鬼祖敏锐地捕捉到了杜兰的想法，他知道如果真的有挂逼出现，那自己的好日子确实要结束了。

    自己必须尽快解决鬼杀队，还有那些反对鬼的人。不，不行，如果挂逼已经出现，自己贸然行动，反而会暴露自己，自己可能会遇到第二个挂逼。

    两个相反的声音在鬼祖脑海里响起，让他不知道怎么选择，电影让已经褪色的记忆再一次复苏，身上的伤口现在还隐隐作痛。

    那些被日至呼吸砍中的伤口一直没有复原，也不知道是心理原因还是其他什么原因，总之让鬼舞辻无惨很痛苦。

    人族的挂逼么？为什么人族会出现这样存在？为什么？

    难道鬼不应该超越人类，凌驾人类么？人族挂逼到底算什么？那种无理由的强大，那种无可理喻的力量，到底为什么？

    此时珠世的记忆中有一条信息引发了鬼舞辻无惨的注意，鬼是弱者，鬼必须要战胜挂逼才能生存，鬼必须要倾尽全力、绞尽脑汁、卧薪尝胆，唯有如此鬼祖才能在世界赢得一席之地。

    不是人类害怕鬼，而是鬼害怕人类，不是人类被迫和鬼共处一世，而是鬼被迫进入了人族的怪物房间。一开始鬼祖就定位错了，他以为鬼吃人就比人高人一等，其实那完全是错误的，就好像人可以吃猪肉，可是人不一定打得过猪。

    鬼吃人，但不代表鬼就打的过人。

    鬼的出现不是对人的考验，而是对鬼的考验。老天爷给了鬼祖几百年准备，可在第一次考验，鬼祖失败了，现在又过了几百年，第二次考验即将开始，鬼祖如果不能通过的话，鬼将会被毁灭。

    鬼祖看到珠世的传信之后，还是愤怒，因为这个信息一点也没错，在挂逼面前，鬼根本不值一提，挂逼就是对鬼的考验，如果不通过下场会很惨。

    开会！

    鬼祖把十二弦全部召回，让他们学习这个望气之术，让他们知道考验要来了。可惜这些鬼根本不觉得人类有什么可怕的，他们一直认为鬼比人强，就算战国武士很强那也是几百年前的老黄历了，人的生命是有限的，鬼的生命是无限的。

    就算有挂逼，熬也能熬死挂逼，鬼的生命优点太强了，人根本比不了。

    不过鬼祖让他们学习，他们就学习，反正就是学个技能罢了。

    鬼祖看得出他们的想法，他们认为可以用生命熬死挂逼？第一次考验的时候，鬼祖就是这么做的，但第二次还这么做的话，如何让鬼祖服气？如果一直逃避，不就是承认鬼不如人？几百年低调已经够了，这次一定要干掉挂逼，干掉鬼杀队。

    “一定要找到那个指数最高的人。”

    “遵命。”

    鬼们开始行动，另一边鬼杀队也加入了新鲜血液，炭治郎通过了考验，斩杀了鬼，自己的呼吸也更上一层楼，接下来他就要开始执行任务了。双喜临门，妹妹睡了两年之后也醒了，不仅醒了，还学会了变大变小的技能，炭治郎找了个密封不透光的箱子，让变小的妹妹躲在箱子里，自己要带着妹妹去杀鬼。

