    沈默看看她，又看了一眼旁边的苏柒柒。

    “是啊，樱樱挺着个大肚子也怪辛苦的，你帮我把她送回去吧，否则她自己走我也不放心。”苏柒柒有点迫不及待。

    “那好吧，你在家好好休息，我待会儿就回来。”既然苏柒柒开了口，沈默也没什么话可说，随即就将兆樱送了回去。

    然而等她再返回苏柒柒家时，却被拒之门外。

    兆樱可是搭上了自己好不容易才把沈默弄走的，苏柒柒又怎么可能再让他在这儿赖着。

    “咚咚咚！”沈默轻轻抬手敲门。

    苏柒柒窝在沙发里，听到敲门声便朝门口看了一眼。

    “柒柒，是我，麻烦开下门。”

    一听是沈默回来了，她并没有打算起身去开门，而是朝门口喊了一声，“你回去休息吧。”

    “我不累，你给我开下门。”沈默继续说着。

    “可是我累了，我要休息，别再敲门了。”苏柒柒的声音明显冷了下来。

    这沈默死活有点太看不出轻重缓急了，自己明摆着是不打算让他进来，却还在门口敲门，再这么搞下去怕是要惹恼苏柒柒了。

    “可是我还得照顾你呢啊！”

    “我没事儿，不需要你照顾，你走吧，有事我会给你打电话的。”苏柒柒果然被他搞得有点不耐烦，说着便从沙发上起来，但她并不打算去门口，而是径直走回了自己的卧室，顺手还把卧室的门也关上了。

    这么一来就连门口的敲门声都被阻断了不少，苏柒柒就权当听不见，反正她谁都不想再见。

    沈默在门口踌躇了一会儿，见苏柒柒是真的不打算给他开门，无奈之下也就只能放弃了。

    也许苏柒柒刚从医院回来确实是有点累，既然她要休息，还是让她好好休息一下吧……

    沈默像是战败的士兵，默默的垂下了头，转身离开了。

    等了许久之后，敲门声终于停下了，苏柒柒这也才跟着长舒了口气，想必沈默是已经走了，世界总算是安静了下来，她终于能真正的清静一下了。

    实际上苏柒柒这些天一直都在医院躺着休息，这会儿她不困，也并不累，中午又才刚吃饱饭，身子舒服的很呢，已经好多天都没去公司了，她倒还真是有点担心。

    现在这样每天没什么事做，让她觉得自己一点价值都没有，只想赶紧回公司去上班，现在自己闲下来总会胡思乱想，所以苏柒柒也是想用工作来填满自己。

    她换了身衣服打算离开，却听到手机响了，她从口袋里拿出手机一看，发现并不是自己的手机，但铃声依旧再继续。

    苏柒柒不免有点纳闷，仔细听着，声音是从厨房传来的，她径直来到厨房，推开门，果然，厨房的灶台上确实有只手机在响。

    “沈默居然把手机落在这儿了？”苏柒柒小声的念叨着来到手机旁边，拿过来一看，电话却是林静怡打过来的。

    在看到来电显示上那个名字时，苏柒柒的心顿时像被钢针猛戳了一下似的，一种尖锐的疼瞬间蔓延了全身。

    她突然觉得自己有点可笑，看着那手机屏幕上一直显示着的名字，听着还在持续不断的音乐，在心底里不屑的念叨着，“还说什么在乎我，居然还跟她有联系……”

    苏柒柒就那样拿着手机，直到电话打来了两次，一直响着，到最后声音停止，电话被挂断，她都保持着这样的动作，似乎自己不知道做何反应。

    她并没有去接沈默的电话，而是拿着手机默默的回到了客厅，将它放在了茶几上。

    不知为何，苏柒柒觉得心情一落千丈，刚刚换好的衣服又被她脱了下来，还做到梳妆镜面前，直接给自己卸了妆。

    镜子里素颜的自己脸色还有些许的苍白，但再怎么样也比不过此时低落的心情……

    苏柒柒不知道自己这是怎么了，不过一个电话而已，居然让自己这么的不爽，她告诉自己已经没那么在乎沈默了，但为什么看到林静怡和他还有联系心里会这么酸涩是……

    她索性躺回到了床上，窝在被子里，细细的想着这些天自己和沈默在医院朝夕相处的日子，想着他对自己那样的温柔以待，那些绝对不是装出来的。

    但即便是这样，也抵不过现在的一个电话……

