    现在华夏语是蓝星通用语言，他自然听得懂枂桐两人的对话。

    “我听到了什么？”

    “那个恐怖的东方战神，竟然是这个女人的哥哥？”

    “上帝啊！”

    白人司机踩油门的腿都有些颤抖了。

    大概二十分钟后。

    车队才终于抵达了巨城的上城地区。

    诺亚巨城分为底层区、中城，以及上城三个区域。

    底层区是蓝星上一些富豪们居住的地方，这些富豪用足够的资源和钱财换取了进入诺亚巨城的资格。

    中城是一些有底蕴的富豪，以及一些沦陷国家的高层贵族们，还有不少官员、科学家、学者居住的地方。

    至于上城......

    则只有西大陆真正拥有底蕴的贵族，历史甚至比一个国家还要悠久的财团们，才能居住的地方。

    可以说，上城里的每一个人物，都是能改变整个西方世界格局的人。

    很快，车队驶入了一处庄园。

    在寸土寸金的诺亚巨城里。

    这处庄园罕见的宽阔，经过移植培养的嫩绿草坪，高尔夫球场，还有精心修剪的盆栽、花园。

    到处都是优美的艺术建筑。

    在这个灾难纪元里，宛如一处世外桃源。

    “真是一群蛀虫，贪图享乐！有这么大一片地方，不知道可以拯救多少万平民！”

    宁玥看到这处庄园的华丽，不由得对其嗤之以鼻。

    这处庄园的优美华丽，完全就是建立在民众的牺牲上！

    枂桐仿佛是对这些西方人已经太过了解，并没说什么，但是能从她的眼神中看到一股冷然和不屑。

    在庄园里足足行驶了六七分钟后。

    车队才停在一座教堂前。

    “枂处长，已经到了。”

    白人司机提醒道，他还小心翼翼看了一眼宁玥，然后立马收回眼神，显得有些畏惧。

    枂桐打开车门，和宁玥一起下车。

    其他三名调查员也同时下车走了过来。

    “枂小姐，各位，请随我进去吧！”

    约翰总长走过来开口。

    “不是说来进行任务交接吗，怎么跑教堂来了，咱们又不是来拜那什么上帝的。”

    宁玥小声嘟囔。

    枂桐看了她一眼，“少说话，多盯事。”

    “喔...”宁玥老老实实的点头。

    枂桐抬头看了一眼这间教堂，眉梢微蹙，这就是那个传说中的拂晓会所在的地方吗？

    这个在灾难纪元之前，可以说操控着整个世界的古老组织，现在就摆在面前，枂桐觉得有些恍惚。

    “走吧，枂处。”一旁的调查员提醒道。

    让枂桐回过神来。

    一行人跟随约翰总长进入教堂后。

    入目的是一排排座椅。

    分隔在两边。

    最上面是神父进行祷告的讲台，后面挂着一个大大的十字架，还有耶稣画像。

    这是一个标准格局的教堂，没有什么特别的地方。

    而祷告台上，站在一位身穿红衣教袍的老者，满头白发，戴着一个银边老花眼镜。

    他正是拂晓会十位元老成员之一，教会仅存的唯一大主教，理查！

    理查大主教的旁边，还站在一个年轻女子，背着身正抬头看着教堂天花板上的壁画。

    “各位，这位就是我们拂晓会元老，理查大主教。”

    约翰总长先是恭敬向老者行了个礼，然后朝枂桐几人介绍道。

    “这次关于调查猎城的任务，就是由理查大主教来与你们详谈。”

    说罢过后，约翰总长没有停留，而是老老实实的退出了教堂。

    他只是一个话事人，尽管在外他贵为西约联盟总长，鹰国统领。

    但是在这里，他只是一个用来传话的棋子罢了。

    “你好。”

    面对这名号称拂晓会元老，全球仅剩的一位大主教，枂桐脸上并没有任何敬畏的神情。

    在她眼里，拂晓会曾经或许很强大，想让谁死谁就活不到第二天。

    但是现在...

    可是灾难纪元！

    他拂晓会再强，能打得过华夏几个师？

    理查大主教微笑着向枂桐几人点头，“你们好，来自东方的贵客。”

    随即大主教步子缓慢地从祷告台上走下来，坐在了一张椅子上，然后缓了两口气才开口：

    “你们此行的目的，东方的首座已经提前告知我们拂晓会了，关于猎城调查任务的安排，拂晓会会向海洋调查局提供一切帮助。”

    枂桐点了点头，“那请大主教详细给我们描述一下这个海底文明。”

    说着，枂桐的目光不由自主地望向那个正在抬头看壁画的年轻女人的背影。

    她总觉得，这个背影有些熟悉......

    就在理查大主教开始讲述关于‘猎城’的信息时。

    那个年轻女人突然转过身，向着这边走来。

    当枂桐看到年轻女人面容的一瞬间，顿时怔了一下。

    “你...你怎么在这儿？”

    枂桐显得十分惊讶。

    年轻女子看了她一眼，微微笑了笑，显得给人一种很安静的感觉。

    “好久不见，枂桐。”年轻女子微笑道。

    一旁，小组里的几名调查员也是在看到这个女人的瞬间，变得目光警惕起来。

    只有宁玥在旁边眨巴眨巴眼睛，不知道什么情况。

    “你还没回答我，你为什么在这里？”

    枂桐的声音变得冰冷起来，可以看出来，她对于这个年轻女子也显得很警惕。

    就在气氛瞬间降为冰点时。

    理查大主教才起身，缓和道：“枂处长不必紧张，蓝小姐是我们拂晓会的贵客，所以才会在这里。”

    “调查局和华夏联盟，似乎并没有权利干涉拂晓会的行事吧？”

    枂桐冷冷看了这老者一眼，没再说话。

    他们的确没有权利去管拂晓会和什么人接触。

    那名被称作‘蓝小姐’的年轻女子，也找了个椅子坐了下来。

    “如果没什么问题，那我就给大家讲述关于猎城文明的信息了。”

    理查大主教开口道。

    枂桐等人也坐了下来，执行任务才是关键。

    这时，坐在她旁边的宁玥，悄悄地小声问道：

    “桐姐，这女的是谁呀？”

    枂桐斜了她一眼，没好气道：“差点成你嫂子的人。”

    一听这话，宁玥差点吓得一下跳起来。

