    “酒过三巡，也该步入正题了，容成楼主还有什么酒，就尽管拿出来吧。”黑太狼抱着一个大酒坛，喝的脸红，大着舌头出声道。

    “来人，上酒-‘仙露琼浆’！”

    容成钰镜微微一笑，很是干脆的让人上酒。

    此话一出，

    却是在大殿中掀起轩然大波。

    “什么？仙露琼浆？”

    “没听错吧！？”

    “不可能是重名！她们不可能不知道这名字代表什么，难道那酒终于被她们找到了吗？！”

    连虎妈和西王母、妖舒黎三人也面露异色，三人面面相觑，皆从彼此的眼中看出了一丝诧异。

    看到周围哗然一片，琥凝心有些好奇了，有些想不通这仙露琼浆究竟是啥？居然和仙楼是一个名字。

    仙露琼浆，从人对它的称呼中即可知晓这是何等珍贵了，仙露琼浆，可以用仙露、琼浆二词来形容的东西，也许早已经脱离了珍贵一词来形容的范畴了。

    “传闻，仙露琼浆楼的第一代楼主-酒圣，以酒证道，距离大帝只有半步之遥。”

    虎妈看出了琥凝心的疑惑，又解释道：“那仙露琼浆便是他所造的，寓意是此酒连神仙喝了都要叫好，可惜，在几十万年漫长的岁月中，那制作之法早已在五万年前便消失不见了。”

    原来如此…

    琥凝心若有所思的点了点头，难怪仙楼这次酒会开的那么晚。

    在她们说话解释间，众多靓丽侍女端着精美的酒壶，如蝴蝶般的在大殿穿梭，已经在每一张玉案摆上一坛。

    “各位别激动，这酒的制作方法我们还在研究中，倒是在遗地中找到了五万年前的仙酒原浆！现在摆在你们桌前的都是从那原浆兑的。”

    容成钰镜有些眼神暗淡，颇为自责的解释道。

    “这酒已经五万年没出世了，能再喝到已是人生一大幸事，况且，封存了五万年的仙酒原浆，兑了之后也能保持原有的味道吧？”有人唏嘘道。

    “容成楼主能找到原浆已经很不容易了，就莫要再自责了。”

    “是啊。”

    大殿中的众人亦纷纷开口。

    “各位还是先品酒吧！我先干了，诸位随意！”

    容成钰镜淡笑一声，给自己斟了一杯，仰头一饮而尽，将酒杯朝下，意示自己已喝完，随后笑道：

    “诸位，请！”

    “敬楼主！”

    众人亦是纷纷举杯向她敬酒。

    琥凝心和琥小橘早就迫不及待了，拿起酒杯就直接往嘴里倒。

    入口绵、落口甜、饮后余香！口感风味具有芳香、绵甜、甘爽、香味谐调，色清透明，香气浓郁，风味协调，尾净余长，色清如水晶，香纯如幽兰，入口甘美醇和，回味经久不息。

    一个字，绝！

    “好氵”

    琥凝心满脸通红的吐出一个字，便‘砰’的一声趴倒在了桌上，满地打滚，只感觉身体都快炸了。

    旁边的琥小橘和亓官婉儿也不例外。

    能量慢慢的从她们的身体之中溢出，由此可见，仙露琼浆之中能量绝对不是一般人可以承受的。

    可琥凝心她们是一般人吗？

    显然不是。

    巨大的能量如排山倒海之势迅速爆发，在琥凝心她们的身体里面成了一个巨大的熔炉，庞大的能量毫无顾忌的冲击她们的身体。

    要不是身体经脉都足够的强悍，恐怕一般人早已因为能量充体爆炸了，只见她们直接把仙露琼浆中的能量尽数缓慢吸收。

    “老妈，我感觉我压制不住了，我要突破了！！”琥凝心脸色涨红，仿佛便秘一般，看起来十分痛苦。

    “我也是！”

    琥小橘更是疼得哇哇大叫，早知道她就不喝了。亓官婉儿也好不到哪里去，求助似的看着西王母。

    “压着，别现在突破。”

    虎妈慢悠悠的喝着酒，淡淡的开口道，似乎对此毫不关心。旁边的西王母和妖舒黎也是悠哉悠哉的品着酒。

    琥凝心：“……”

    三只小萝莉嘴角一抽，相视无语，却只能默默承受，拼命的压制修为，不让自己突破。

    在这一刻，琥凝心浑身每一根毛孔都舒张开了，向外冲精气，光华四溢，神力澎湃。

    琥凝心甚至差点冲天而起，仙酒真的超凡，拥有一个莫测的力量，她们觉得精力充沛，整个人拥有使不完的力气。

    在凡人眼这绝对是神酒！

    三只小萝莉被瑞气淹没了，从头到脚散发五色神霞，从来没有想到一顿就可以这样进补，她们似真的要举霞飞仙了，通体舒泰，飘飘欲仙。

    肉身经历了一场洗礼，每一寸血肉都充满了爆炸姓的力量。

    琥凝心甚至觉得她可以一拳粉碎一个星辰了！

    就在这时一股火窜了出来，琥凝心发现鼻子都淌血了。

    最后，

    琥小橘实在是受不了了，‘蹭’的一声跳了起来，跳出仙殿开始围绕着大山奔跑，后续琥凝心和亓官婉儿亦跟着跳出大殿，开始疯狂的奔跑。

    把容成钰镜、妖舒黎和大厅中的众多大佬看的莞尔一笑。

    虎妈则是向远处的小青和清雪打了个眼色。

    小青和清雪看到虎妈打的眼色之后，顿时了然，点了点头，便悄然的退出了大殿，暗中跟着三只小萝莉，以免出现什么意外。

    “来，我们继续喝。”

    ……………

    琥凝心她们来到外边，直接抄直线狂奔，一口气就是数以百公里，这样下来终于是好受了一些。

    但她们并没有停下，继续奔跑，直到三天后才停下，她们以超乎音速的速度，足足跑了上十多万公里！

    “终于完事了…”

    停到一处未知名的大河边上，琥凝心和亓官婉儿毫无形象的躺在地上，气喘吁吁。

    “我再也不喝酒啦！”

    琥小橘同样躺在地上，耸拉着红猫耳，悲催的大声哀嚎道。

    她本来就不太喜欢喝酒，两次喝酒都是因为好奇心作祟。

    果然好奇害死猫，呸，是虎…

