    这修士名为朱庸，也是元婴大修士，本来在关外修行，最近才进入夏朝中，夏朝封王并起，他投靠到柏王麾下，地位颇高，最好肆意享受，一些凡人性命根本不被他放在眼中，他修行的法门杂七杂八，其中有一种更是以鼎炉献祭血气来修行。

    每个合适的鼎炉，找到都不容易，郑老四就是其中之一。

    “我在每个鼎炉身上都设下护身符，身边还跟随数个弟子庇护，一瞬间就死了？”朱庸皱眉。“就在数百里外…”

    他冷哼一声。

    “鼎炉毕竟是凡人，太脆弱…”说着他手掌一翻，掌心出现了一块令符，厚厚的嘴唇微动。

    嗖，嗖，

    两道身影瞬间出现在房间中，没人能看清他们是如何出现的，侍候的几个美貌侍女都小心翼翼不敢抬头。

    这两道身影，皆身穿淡黄色道袍，面容枯槁，袖子里露出的手掌更是如同鸡爪子似得，褶皱的皮肤贴在那手掌上。似乎已经到了风烛残年，随时会入土一般。他们恭敬的站在大胖子身前，宛如仆人一般躬身行礼。

    “去，看看那鼎炉发生了什么事。”朱庸开口道。

    “是。师父。”这两道身影躬身再行一礼。而后身形仿佛一道烟雾般随风飘散。

    “你们继续。”

    大胖子重新闭上眼睛，悠闲吩咐一声。伺候的四个美貌侍女立刻更用心侍奉。

    村庄山坡上。

    郑老四突然自焚了。那黑色的火焰顿时吓住了徐山一家，更吓住了身边的几个同伴。

    “修真者！”

    “是修真者在出手。”

    几个同伴脸色大变，这黑色火焰，一定是修真者手段。

    “快走。”他们受命保护郑老四，甚至几乎满足郑老四的一切要求，那是仗着背后的修真者，修真者的威慑力太可怕。他们可不愿意把性命葬送在这里，眼见修真者出手，哪里还敢停留，立刻转身就走。

    他们屁滚尿流的逃窜。

    徐山一家则在惊慌过后，心中大喜。不管是发生了什么，郑老四死了，这是好事。

    “报应！”

    “走，我们快回屋去。”

    徐山带着老婆孩子转身回屋，屋里徐川依旧在桌旁坐着品尝着面前的一碟卤肉。

    徐山进来，给老婆女儿使了个眼色，徐宁氏和徐雅立刻转身进屋收拾起来，徐山则走到徐川身边。

    “徐兄弟，哥哥这里不能留你了，再次谢你救命之恩。”徐山端起一碗酒一饮而尽。

    “哦？发生了什么事？我刚刚听见外面吵闹…”徐川笑道。

    “不瞒你说，是一点麻烦事。”徐山也不隐瞒，简略的将郑老四的事一说。

    “那黑色火焰，定然是修真者手段，可能是郑老四那厮招惹了什么修真者，嘿，这个恩将仇报的白眼狼，死的活该，不过他背后也有修真者，死在我家门前，那修真者迁怒之下，哥哥这里怕是不得安宁了，哥哥这就要进山躲躲，徐兄弟，你我就此别过吧，不周之处，还望莫怪。”徐山诚恳道。

    他还是没想过徐川是修真者，他知道徐川肯定炼气，是修炼中人，不然一个看似单薄的年轻人怎么敢进山中行走，徐川是个有本事的，可是炼气和修真者，那是完全不同的两个层次。

    徐川一笑。

    “大哥想的周全，不怪不怪，可要兄弟相助？”

    “徐兄弟切莫牵扯进来。”徐山连道。

    这时里屋已经收拾好了的徐宁氏和徐雅走了出来，母女俩各自背后背着一个包袱。徐雅嘴唇轻抿，眸子紧紧盯着徐川，这个山村里的淳朴少女，似乎要把面前这个仅仅一面之缘的男子映在心里似得。

    这是救她父亲的恩人。

    可也是一个俊郎的年轻人。

    哪个少女不怀春，徐雅心目中的如意郎君，也就是这个模样了吧。不过她性子里的矜持和自家现在的状况，她是万万不会开口说什么的。

    徐川起身拱手，

    “好吧。我们就此别过。”

    “徐大哥，这些肉干和烧饼，你留着路上吃吧。”徐雅麻利的将一个小包袱塞到徐川怀里。

    徐川笑着接过。

    徐山带着母女俩立刻朝着后山走去。

    等到徐山一家人走了，徐川这才再度坐下。

    他的手中出现一块令符，那是天策卫令符。透过天策卫军令，徐川已经知道天下发生了什么事。

    金雁卫公案爆发，雁王大闹都城，夏津被挟持，之后雁王等人安然离去，封王祭起。

    雁王之事，徐川并不是毫不知情，甚至，他还是参与者！当日陷入深渊洞窟，进行十劫洞传承时，徐川便已经收到妙音公主的传讯。

    妙音公主曾听徐川谈及峡明关战场上和雁王并肩作战，所以金雁卫一出事，妙音公主便传讯告知徐川，徐川听到六万金雁卫枉死，第一反应是怒，第二反应便想到了雁王。雁王何等人物，怎么会咽下这口气，接着徐川便想到了未来图录中看到的雁王战死城下的情景。

    那城墙，不是峡明关的城墙，是夏都城的城墙！

    徐川隐隐猜到雁王会做什么了，劝阻是劝阻不了的，唯有搭救。于是，徐川联络了明王身边的蒙统领，蒙统领刚刚渡劫成功，修成元婴，隐瞒身份提前藏身帝俊卫中，帝俊卫乃是岐王帝麾下军卫，只要都城出事，帝俊卫肯定冲在最前，这是最能接近雁王的，然后徐川又传讯给了刘公公。

    他和刘公公没有交情，可是邓公公还是有些的，当初刘公公给徐川传旨时，态度极为恭敬，宦官们，尤其是这等元婴大修士的宦官，他们最在乎的是什么？

    徐川没有要挟刘公公，他只是给了刘公公一个选择。

    刘公公选择了出手。

    雁王得救，夏皇昭告天下，封王祭起。似乎是坑杀金雁卫六万军卫的事，终于触碰到了夏皇的逆鳞。

    如今封王并起，十九州内修真者纷纷辅佐心中看好的封王，然而受到波及最严重的，还是黎明百姓。

    “什么时候，都有不平事，朝廷没有管制，不平事更多。”徐川眼中蕴含着冰冷。“夏津改变朝廷律法，放宽对修真者约束，夏皇没有干涉，甚至是放任。

    可是夏津设计让金雁卫六万军卫枉死在妖族之手，这就触怒夏皇了，直接一道诏书，开启封王祭。

    徐川现在也明白夏皇是什么心理了，夏皇庇护夏朝，可只是一个支柱，管理者是朝廷。只要不是涉及到妖族，夏皇是任由朝廷发挥的。

    朝廷严苛些，他不在乎，朝廷松懈些，他也不管。

    人无完人，一个人的性格更是复杂的。夏皇是一个强者，一个领袖，却绝对不是一个仁慈之辈。

    夏津踩了雷区，下台了。

    现在有机会重新拥立一个朝廷之主，新的帝王，那么这个帝王，徐川何不选一个他喜欢的明君？

    徐川想到此，不由面露沉吟，救一个人，只是小功德，若是救一国，那才是大功绩。

    “来了。”徐川双眼微眯，神识中已经发现两道身影飞掠而来。

    这种邪修，敢出现在他面前，他怎么能放过，刚刚气运选项已经浮现，选择留下来，除掉郑老四背后的修真者，民意加三百！声望加三百，气运加五十。

    嗖嗖。

    两道身影突兀的出现在了房间里，这两人皆身穿淡黄道袍，冷冷看着面前的青衣青年。

