    “啊……”

    一声惨叫声从宁雪的家中响起。

    宁雪使劲的咬着姜独，恨不得把姜独的肉给硬生生的咬下来。

    姜独也特别配合，叫的那叫一个闻者伤心，听者落泪。

    不过这也证明着一个事情，那就是宁雪心情稍微的缓和了一些，暂时选择原谅了姜独。

    姜独口中虽然惨叫着，但是心情却猛然间放松了起来，甚至还想唱个歌。

    “咱们老百姓，今个真高兴，今个真高兴……”

    “我要去历练！”宁雪的下一句话，就让姜独有些傻眼了。

    “你也要去历练？”姜独有些发愣的说道。

    “还有谁？”秦苒瞬间敏锐的锁定住姜独话语之中的漏洞。

    姜独顿时有些尴尬的笑了笑。

    “是秦苒吧！”宁雪接着说道。

    姜独愣了一下。

    秦苒这个名字，几乎从来不在宁雪的口中说出来，但是现在却如此平静的说出来，不由得姜独心中不会诧异。

    “她去历练了，我就更要去了，我才不能被她比下去。”宁雪认真的说道。

    “历练，必须历练，我家小雪儿这么棒，我支持！”姜独果断地说道。

    “哼，我还想咬死你！”宁雪简直就是拿姜独的肉当了一个出气筒，逮住姜独又是一阵撕咬。

    姜独也极度配合的再次发出了一声惨叫。

    说起来小雪儿的牙齿是真的整齐，咬起来自己，竟然还感觉到了一阵舒服。

    甚至再多咬一会姜独也不会有任何的介意，甚至还有些亢奋。

    咦……自己是不是产生了一些不太正常的想法？

    姜独的眉头轻轻的皱了起来。

    咳，自己不会有什么受虐倾向了吧？

    宁雪看到了姜独皱起了眉头，以为自己真的把姜独咬疼了，急忙松口。

    姜独刹那间就感觉到了一股失落感。

    他的心中一个咯噔，咬了，自己似乎真的有些心理变态了……

    “你怎么了？”宁雪有些纳闷的说道。

    “还不是你要去历练了，我真的舍不得。”姜独不假思索地回答道。

    “哼，舍不得也要憋着，而且我历练的时候不准却找我，我必须要在困难之中不断的突破，听明白了没有？”宁雪捏着姜独的耳朵说道。

    姜独疯狂地点头。

    放心吧，我绝对不去找你们，你们遇到危险我也不怕，反正我留下了一些特殊的手段，只要秦苒和宁雪的生命力下降到一个姜独感觉到危险地程度，姜独便会瞬间抵达。

    “那我现在就出发！”

    宁雪似乎一分钟也不想多停留，直接就要出发。

    “你这么急干什么？”姜独有些纳闷的说道。

    “我可不想被秦苒比下去！”宁雪严肃的说道。

    姜独？？？

    他没有听错，宁雪再次说了秦苒这个名字。

    这也就意味着，宁雪似乎已经不太排斥秦苒了，甚至心中已经有点可以接受秦苒了。

    莫非，自己要享受齐人之福了？

    姜独露出了一个傻笑。

    宁雪看着姜独极为猥琐地笑容，深吸了一口气，用尽自己最大的力量，狠狠地咬在了姜独的胳膊之上。

    “啊……”

    姜独再次发出了一声惨叫。

    这次惨叫，有些真。

    一排牙印留在了姜独的手臂之上，看起来极为的显眼。

    “别送了，我走了！”

    宁雪没有废话，直接选择离开。

    姜独抱着自己胳膊，看着宁雪远去的背影，有些纳闷的摸了摸自己的脑袋。

    自己……似乎忘记了什么东西。

    一时半会竟然想不起来了。

    直到宁雪彻底的消失在姜独的眼前，姜独才猛然间拍了一下自己的脑袋。

    握草，我成年了！

    宁雪，雪儿，老大，咱们完成成年礼再去历练去呗！

    宁雪啊……

    破处是不可能破处的，这辈子都不可能破处，虽然有两个对象，但是都弃自己而去，姜独发现自己是好惨的一个男的。

    还有一件事让姜独耿耿于怀，那就是自己被宁雪咬着的时候，好像有种莫名的快乐。

    姜独现在都有点害怕，自己是不是已经开始了有种受虐的倾向？

    为了保险起见，姜独决定是试验一下。

    挨揍，只是用来修炼的方式，若是喜欢上挨揍，那恐怕事情就大发了。

    姜独特意跑到了不远处的息山之中找到了一头老虎。

    这头老虎在灵气的不断滋润之下，竟然有了普通通天境的实力。

    姜独尝试着让老虎咽了一口。

    最终的结果，是面无表情的看着老虎掉了满嘴的大牙狼狈的逃窜。

    好像是因为这头老虎太弱了，所以才导致没有感觉。

    姜独一口气跑出了华国，来到了上万公里之外的岸边，终于找到了一个合适的生物。

    这是一头圣级的生物，形态类似于狼，但是却又和狼长得有些不像。

    姜独直接隐匿了自己的气息，甚至魇魔法则把自己弄成了透明，只剩下一个胳膊，开始在这头形似狼的生物面前晃悠。

    甚至还飘出来一股淡淡的肉香味。

    这头形似狼的生物哪能受得了这种诱惑，张嘴就是一口。

    姜独感觉自己手臂疼了一下，完全下意识的反应，一巴掌扇在了这头生物的头上。

    “艹尼妹的，咬死老子了，”

    一巴掌这头生物的头颅直接炸裂。

    姜独愣了一下，随后露出了一个释然的笑容，肯定了，自己没病！

    没病就好，太吓人了，还以为自己挨揍多了，把自己打的有些神经了呢！

    正在姜独放心之际，天空之中突然出现了无数的身影，架着云雾向着华国的方向疾驰而来。

    姜独看着天空之中大军身影，不由得眯起了眼睛，身影刹那间出现在大军的身前。

    为首的是两尊无上者，其身后还跟着十几位原始真神，此时气势汹汹，很明显来者不善。

    这支队伍足足有上万人，每一个战士都散发着强大的气息，赫然实力最低之人都是通神级强者，领队之人便是通圣级。

    姜独孤身来到这万人队伍前方，为首的一种一位身穿银色战甲的男子竖起了手掌，顿时大军停下。

    “前方何人，竟然敢拦天命王朝之路？”银甲男子沉声大喝道。

    姜独皱着眉头，看着这阵容整齐划一，明显训练有素的军队。

    华国才刚刚来到神州，为什么一波接着一波的人前来找茬。

    “在下华国姜独，前方为华国领土，不知道各位来此，欲意何为？”姜独沉声问道。

    银甲男子名叫陈如江，他听到这个少年竟然是华国的人，眼中顿时露出了一抹笑意。

    “原来你就是华国的人，很好，抓住他！”陈如江直接下令。

    身后刹那间出现了四位原始真神，向着姜独气势汹汹地冲了过去。

    姜独挑了挑眉头，这一下就可以肯定了，对方来到这里，并非是路过，而是目标就是华国。

    四位原始真神同时出手，灿烂的光芒升起，威力虽然不算太强，但是四人之间仿佛气息相通，让姜独有种面对武帝的感觉。

    只不过姜独早已经突破了两次，连剑都没有出现，一拳砸了过去。

    四尊原始真神直接吐血倒退，眼中闪过了一抹骇然。

    “大胆！”

    陈如江一声大喝，手持一柄长枪，直接向着姜独杀来。

    姜独的手中出现了镇渊剑，两人瞬间战斗在一起，打的空间微微颤抖。

    另外一名身穿布衣的老者看着这一幕，眼中不由得露出了一抹讶然，这个少年很明显没有成为无上者，竟然能和陈如水打的不分胜负。

    “我华国初来驾到，没有与任何人为敌，你们这是什么意思？”姜独脸色有些阴沉的怒喝一声。

    他心中有些纳闷，这算是怎么回事？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

