    这边医院里已经无任何办法，在付风的要求下，光头开车带着他跟白莹回了家。

    朵朵跟孕妇俩在店里玩够了，早已回到家，看到付风瞎了，朵朵瞬间就哭了。

    小手拉着付风，分分钟钟都寸步不离。

    孕妇虽然什么都没说，但却也一直站在付风身边，时刻付风在哪跟到哪。

    就连孙雀回来后，都老实了许多，也不闹了。

    晚饭，更是让付风享受了非一般的待遇。

    他只需要听到有人跟他说“啊”，就张开嘴，白莹喂一口，朵朵喂一口的。

    就连小孕妇，跟孙雀，也塞了几口。

    白莹细致的每一勺都先吹吹，在用嘴唇试试温度，然后再喂给付风。

    如果能蹭自己满嘴油跟米粒，不用想，那肯定就是朵朵喂的了。

    尽管小丫头已经很尽力了。

    烫死人，弄出一嘴泡的肯定是孙雀。

    小孕妇显然也很会照顾人，会帮自己捡掉掉在衣服上的米粒。

    而嘴上的米粒跟油，这些朵朵的杰作，都是白莹轻轻温柔的帮擦去。

    “哥哥我不是故意的。”

    朵朵小丫头委屈的嘟着嘴说道。

    她也不明白为什么挺认真的喂付风，还是没有白莹姐姐喂的那么干净，弄的满嘴都是。

    “没事的朵朵，你没把饭喂进哥哥鼻子里，哥哥已经很知足。”

    付风安慰道。

    这就是自己一直想要的家的感觉。

    这就是自己一直想要拥有的家人。

    这种生活，大家一个都不少，真好。

    要说如果不是因为自己瞎了，恐怕还享受不到这种待遇，这顿饭可真吃的非常撑。

    吃完饭，小孕妇跟小朵朵两个搀扶着自己回到床上，白莹又给他打来热水泡脚。

    这可比光头带自己去的那个地方，38号技师强多了，付风不禁琢磨，以后那种地再也不去了。

    新员工爱谁照顾谁照顾去吧，白莹老婆的手艺才是最好的。

    然而，不知不觉，又马上到了直播的时间。

    又是熟悉的拉扯，只是等一切稳定下来，自己再也无法观看现在是什么环境。

    孕妇跟朵朵跟了进来，一左一右的搀扶着他的胳膊，但是这种什么也看不见的感觉，真的是，一切都还没开始，就已经先对四周充满了恐惧。

    这种感觉真的是太难受了。

    “系统你诈个尸。”

    “滚。”

    靠，看来今天是又没有任何提示了。

    “老子连天道跟地府都敢惹，你敢这么跟我说话你不害怕么？”

    付风舔着脸问。

    “再哔哔直接给你加星级难度，还有，地府的人已经找上来了。”

    系统冷冷的说道。

    ”别！我有跟你说过我其实非常的崇拜你么？我一向认为自己才是这个世界上，最帅最有才华的，直到遇见你，才意识到竟然还有能跟我平分秋色的存在。”

    屈服于系统的淫威，付风赶忙一个马屁送了上去。

    “荔湾尸场？”这时小孕妇说道。

    她是看到了前面一个门楼大牌子。

    付风听完后背就冒一阵凉风，上来怎么就这么瘆得慌？咋还有叫尸场的地方？

    “那是荔湾广场，不过因为字写的确实像尸场，而且又闹过很多邪异的事，所以确实也有个别称，就叫荔湾尸场。”

    我有一只噬天蛊的声音在脑中响起。

    “哎？小子，你眼睛怎么了？”

    “怎么？嫌挑战难度太低，要准备闭着眼睛通关了？”

    此时付风的眼睛上缠着纱布绑带，深海老妖上来就问。

    这时其他直播间大哥也都陆续到了，今天竟然还多了一个叫：逍遥小夜空的观众。

    “各位大哥，正要跟你们说，我瞎了。”

    付风快速的把今天发生的事给大家说了一遍。

    “靠，小子你真狠，地府的公务员都说打就敢打，我警告你，千万别死，要不然到地府里有你好受的。”

    挺尸已三年这话说的，难不成自己还能一直活着？

    ”你小子胆挺肥啊！这俩我们一群见到都得怂，不敢得罪，你还吵吵着要拿大鞋底子呼人家？佩服佩服！我会给你烧纸的。”

    我有一只噬天蛊的说道。

    “我是不敢像你这么做，不过听你说的，怎么感觉骂的还挺爽的呢？你这眼睛我们是没啥好办法，不过你放心，你小子的直播，我们帮你平！”

    深海老妖霸气的说。

    “你的眼睛，我有办法。”

    这时一个陌生的声音响起，不用想，肯定是新来的逍遥小夜空了。

    “哦？大哥你真有办法？”

    付风一喜，自己再也不要当瞎子了，自己要恢复光明，每天清晨醒来，都能看到老婆白莹那张美丽的脸。

    恢复了光明，自己就可以去白莹家里提亲，然后弄一个盛大的婚礼，明媒正娶的迎娶她。

    “有，前些年，我侥幸获得魔眼一颗，但我不可能这么轻易就给你，还是看你这场直播的表现再说吧。”

    这个名叫逍遥小夜空观众大佬说道。

    就连其他几位直播间大哥都被镇住了。

    要知道这世界上鬼有的是，密密麻麻，妖也有不少，像深海老妖就是其中代表，活标本。

    然而魔这种存在可确实不多。

    实际上鬼能成魔，妖能成魔，就连邪恶的一些邪修人，也能成魔，但能变成魔太艰难了。

    而正是因为如此，无论是什么种类，只要成魔，无疑各个非常强大。

    不是有那么一句话，叫：“道高一尺，魔高一丈。”

    说的就是如此，而且，不是每一个魔，都会形成魔眼。

    也就是说，这个人，曾经亲手斩杀过一个魔？

    “敢问道友在哪里修行？请教名讳？”

    天下第三巫问道。

    “昆仑，夜空。”

    回答很简短，直播间的各位大哥却无不倒吸一口凉气。

    昆仑，是为天下第一神山，号称万山之祖，整个华夏的龙脉，都自此而出。

    其上，更是元始天尊，西王母等超级大佬的道场。

    昆仑向来神秘，从那里走出来的道士？

    用种地老头的话来讲，就是：了不得啊，了不得…

    此时，身后影影绰绰，竟然出现一列队鬼卒：“地府缉拿阳间案犯，生人回避。”

    付风眉毛一挑，靠！这个时候来，这还真的是…要把自己往死里整啊！

    躲得过初一，躲不过十五。

    “不许抓我哥哥！”

    朵朵瞬间化身厉鬼，黑发飘舞，眼珠漆黑，手中滴血的匕首出现，就冲着对面冲了过去。

    然而对方是地府的正规军，数量多，实力也大，朵朵一个人根本不可能挡得住。

    “朵朵…回来！”

    付风刚着急的大喊，他不想因为自己，再让朵朵跟地府交恶，这样还要再搭进来一个。

    “朵朵一个人挡不住，我去帮她。”

    结果小孕妇也冲了过去，满地都是血水流淌，血水中还夹杂着鬼婴的哭声。

    “朵朵，孕妇，你们回来，让他们有事冲我来！”

    付风在那着急的大喊，他担心这两个家人因此而有些闪失。

    “还不快跑？等啥呢，连我们都不敢得罪地府，毕竟那地以后早早晚晚都得去报道。”

    红尘大和尚喊道。

    “她们俩你就先别管了，我现在帮你去找人，求个情，说和说和，回头你摆一桌，道个歉，这事尽量能解解开。”

    “大和尚你人儿关系这么硬呢？地府都能说和？”

    深海老妖问道。

    “那是，像你们这群没背景的家伙，哪能知道老衲我门子多硬？”

    “你找谁？”

    “地藏王菩萨。”

    又是深夜，又是一声狼嚎响彻大悲寺。

    “都别睡了，起来给我摇人了！”

    “济疯大师，这次又是什么情况？”

    有僧人问道。

    “我兄弟付风，因为怜悯可怜救了一个妇女性命，挽救了一个家庭，天道罚他瞎了双眼，现在地府又派鬼缉拿他，请诸位师兄弟助我，请地藏菩萨帮说说情。”

    大和尚把事情给大家简短说了下。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，原来还是那位付风施主，上次以身饲鬼，这次为救人又被地府缉拿，天道封眼，真乃世间大善。”

    “阿弥陀佛，师兄说的对，你我修行之人，每天讲着慈悲度世，舍已为人，可付施主却是身体力行，有大慈悲心，乃世间活佛。”

    半夜一通又一通电话，再次连接到全国各地。

    全国大概3.3道场，22万僧人，大多数接到通知后，都开始向地藏菩萨发愿。

    “南无大愿地藏王菩萨，若是我修佛之人，见人之将死，家之将碎，也会做出同样选择，舍己渡人。”

    ”所以小僧愿为付施主承担这份因果，请菩萨帮忙。”

    真正大慈悲心的高僧，愿待付风承受这份因果，而差一些境界的人，也为付风跟菩萨发愿，请菩萨帮忙求情。

    地府中，谛听能听三界六道之音，睁开眼，说道：“菩萨，人间众信徒请愿，有人要代替一个叫付风的人承受因果。”

    “我知道了，我还在，又哪能让他们来背负因果？”

    地藏菩萨缓缓开口道，神放无量佛光，耀遍十方世界。

    “阎王施主，人间有位叫付风的施主扰乱了生死秩序，他的这份罪，不如贫僧来代他受罚如何？”

    十殿阎罗连呼：“不敢不敢，怎敢让菩萨受罚，说起来也不是什么大事，不如就此作罢。”

    “正所谓我不入地狱，谁入地狱。”

