    不存在的！

    edg的训练赛当然不是白打的。

    遇到这种情况，也是有应对的方式。

    厂长：“先回家，我帮修神抓中路，然后趁中路的复活时间，趁势包下！”

    这是一种抓时间差的打法。

    即使抓不到人，也能逼出蛇女的传送来。

    重要的是，梦魇装备稍微有一点优势，蛇女又要回归无法对线的状态了。

    即使叶一修走位差，让她一半血，都有机会打赢！

    看起来很无赖？但其实这还算好的了。

    要是后世法师装备全员削弱的时代，什么中单剑魔、刀妹、劲夫这种妖魔鬼怪的玩意，100点血都能干掉一个满血的传统中单！

    半刺客半战士走中路打传统法师，确实是有点赖皮的。

    厂长：“修神，我准备好了。”

    厂长直接站在了对面小鸟、酱的坑里头，完全不怕奥拉夫的。

    因为，如果奥拉夫来，肯定没六级，叶一修直接飞。

    如果不来，那就是在刷野，要么在石头人，要么在魔沼蛙，都很远，无法支援中路。

    Pdd也忍不住赞叹道：“厂长虽然操作不行，怕死，不敢开团，跑的快，躲在双C后面，可每次出现的位置确实很恐怖。”

    你特么！！

    七酱要骂人了！

    Rita：“必杀的一波，看看能保存多少血量，能不能拿到更多。”

    饶是塔子姐，也知道edg定不会满足于一个蛇女。

    此时，叶一修已然消失在线上，躲在放有真眼的上路河道草丛。

    大招！

    鬼影重重！

    黑暗，来临。

    全场，都听到了梦魇鬼魅般的低语声。

    顿时，C9五个人后颈的寒毛都竖起来了。

    上单大木：“抓谁？”

    奥拉夫：“我身上没出现梦魇的印记。”

    女警：“我在二塔，应该没事吧？”

    杰森：“都别吵，等下不知道抓谁。”

    浓厚的紧张气氛笼罩在C9之中。

    而两秒后——

    咚！

    乌鸦们，突然出现在C9的中路一塔处。

    “法克！”

    杰森吓得直接跳了起来。

    人类具有对黑暗的本能恐惧。

    特别是是在黑暗中，还突然冲出来危险。

    这直接激活了人类基因中所蕴藏的对野兽的恐惧。

    从而，使得杰森操作变形。

    第一时间，没有交大反打厂长，反而是吃了末日Q技能的恐惧。

    Nice！

    叶一修是可以看到蛇女的，直接大招冲锋。

    杰森：“梦魇飞的我，我没了！”

    看到自己身上梦魇大招的标记，杰森赶紧按R。

    然而，还没按出来就被秒了！

    厂长的末日裸法穿鞋的，而且他跳的时机非常秒。

    恰好是小兵上线的时候，E技能弹了蛇女两下。

    直接，秒杀。

    Firstblood！

    叶一修：“奶……诶！”

    不对啊，蛇女死了，那我？

    啪！

    叶一修一拍空格，果然，自己的梦魇中途刹车了，在对面一塔跟河道之间的小路口停住。

    空大！！

    啊这！？

    叶一修涨红了脸。

    蛇女死的怎么这么快呢？

    而厂长……不需要帮忙抗塔！

    咻！

    一发闪现，直接舒舒服服地撤离。

    抿嘴，疯狂抿嘴。

    叶一修意识到，好像自己开不开R，这蛇女都要死。

    因为厂长那个地方本来就没有C9的视野，他直接跳就可以单杀了。

    那我？

    开大庆祝？

    哇！！

    心态炸裂。

    为什么会这样呢？

    本来开局的时候，完全按照阿布的想法来走，多顺啊。

    怎么突然就不行了。

    要是留着这个R，完全可以再抓一次蛇女的。

    盖亚！

    关键是，厂长还笑出了声，道：“修神，这次我伤害高了点，速度快了点，你不会怪我吧？”

    哇！！

    叶一修更加痛苦了。

    只能是将气撒在奥拉夫身……

    “握曹！奥拉夫，厂长快来。”

    叶一修惊喜地道。

    正想去下路抓人呢，没想到背后的墙壁拐角处，突然一个萌萌的奥拉夫就撞上来了。

    而且，是五级的！

    嗨呀！！

    叶一修大喜直接E技能恐惧挂上，然后开始平A。

    奥拉夫也吓得跳了起来。

    本来他是想先过来守中路线的，为什么你梦魇会突然出现在这里啊？

    咻！

    奥拉夫，直接交闪往自家塔下跑。

    但是，没用！

    叶一修AQA打出了风暴骑士，加速粘着，保持了自己E技能的链子。

    恐惧，触发！

    唰！

    见到这一幕，叶一修直接上了点燃。

    AA——

    不好意思，A到防御塔了！

    叶一修老脸一红。

    这防御塔有点粗壮了。

    但是没关系，有厂长末日的E技能补一手伤害，再A一刀。

    你击杀了一名英雄！

    “诶！奥拉夫是不是开大了？”

    叶一修见到在一瞬间，奥拉夫变红了。

    厂长：“对，哈哈，修神你A防御塔骗技能成功了，这奥拉夫惩戒小兵升六，还以为自己能活呢，直接开大。”

    啊这！

    叶一修啥也不敢说。

    因为换做是他，他也会开R尝试逃生。

    而对面防御塔的伤害也很足。

    叶一修残血了，要死……不存在的！

    对于梦魇，叶一修还算熟悉，直接原地A一刀小兵。

    唰！

    回血，然后Q技能加速，抗住了！

    “鈤！！”

    看到这个回血量，杰森有种想死的冲动。

    你特么一个打野英雄，能不能死去打野啊？

    Pdd：“nice，中野联动，一死一送。”

    Rita：“修神跟厂长是edg队伍里最能玩心机的两个，这波的配合太妙了。”

    Pdd：“刚才你看到没有？奥拉夫见到梦魇，吓得好像耳机都掉了。”

    Rita：“杰森也是啊。”

    回放，来了。

    而且是杰森的第一视角。

    这个时候，观众们才意识到这波的康波有多恐惧。

    上一秒还是平静无比，下一秒看到末日，直接就死了。

    而奥拉夫就更害怕了。

    由于蛇女阵亡，叶一修的梦魇停在了中一塔墙壁的拐角视野死角处，直接蹲到奥拉夫。

    关键是，梦魇的大招原本不是锁定他的！

    这就好比试玩枪，结果一按下扳机，子弹却从枪管后面反向射出来。

    又好比以为被窝里是云青青，结果掀开来是一个带着诡异笑容的壮汉。

    没有一点点准备，太哈人了！

    Pdd：“我有预感，这把修神本人，要成为C9的梦魇了。”

    Rita：“希望他们今晚不要做噩梦，走夜路的时候都能有路灯。”

    塔子姐，你这嘴什么水平，心里没点笔数的吗？

    C9战队，危！

    跟skt、虎牙打丢脸，跟塔子姐解说时的edg打，有可能要丢命啊！

    太哈人了！！0

    而且这一波奥拉夫阵亡，即使厂长、叶一修血量都不是很多，依靠人数的优势，也是顺利拿下火龙！

    而下一条，还是火！

    对于梦魇这种需要冲C位的半刺客半战士而言，非常有用。

    终于，edg也是碰到想要什么就来什么小龙的时刻。

    叶一修：“兄弟们，我都有点想出无尽、电刀的一刀流了。”

