

    顾明卿在说出要唐瑾睿蓄胡须后，又有些后悔了。

    顾明卿的身子往后靠了靠，打量着身边的唐瑾睿。

    唐瑾睿因为没蓄胡子，因此整个人看着很年轻，再配着那张姣好的面容，看着就更好看了。

    顾明卿开始想象起唐瑾睿蓄胡子是什么样子，应该会显得更沉稳庄重。顾明卿觉得唐瑾睿要是蓄胡子，指不定会增添成熟的魅力，那么怕是更吸引姑娘家。

    那么就不让唐瑾睿蓄胡子了？顾明卿有些迟疑起来。

    最后顾明卿还是决定让唐瑾睿蓄胡子，别整天那么年轻，老是出去勾搭小姑娘。

    不对，寿宁长公主都四十多了，绝对不是什么小姑娘了。

    顾明卿想着，心里不禁觉得有些郁闷。

    唐瑾睿的烂桃花是一朵接着一朵开啊，再想想自己，顾明卿就没发现她开过一朵桃花！

    仔细想想，顾明卿除了唐瑾睿以外，真的就再也没有一朵桃花了！

    顾明卿不会跟唐晶晶似的，喜欢勾这个，勾那个，显摆自己的魅力有多，好像只有许多男人喜欢她，才能证明她是穿越女主。

    只是顾明卿想着，她穿越那么多年，除了唐瑾睿以外，就再也没有一朵桃花，这是不是她太失败了？

    顾明卿不自觉地摸上了自己的脸，她长得也不差啊，哪怕是生了三个孩子，但是腰身还是很纤细。

    顾明卿忽然有些怀疑起自己的魅力了。

    顾明卿忽然问道，“相公，你喜欢我，是因为我是你娘子而喜欢我，还是因为我这个人而喜欢我。”

    唐瑾睿原本见顾明卿有些怪怪的，心里正在打鼓，听到顾明卿的问题，整个人都有些不好，“娘子，你怎么了？”

    顾明卿板着脸道，“我在问你问题呢！赶紧回答我。”

    唐瑾睿想了想，反问道，“娘子，我可能问问你。你这问题有什么区别吗？”

    “怎么没区别。你要是因为我是你娘子而喜欢我的，那么要是换一个人是你娘子，你也会喜欢她的。快点，你是因为我是你娘子而喜欢我，还是因为我这个人而喜欢我。”

    唐瑾睿沉思片刻后，开始回答，“娘子，我很庆幸我的娘子是你。我自幼看着爹娘情深，长大的。所以我一直很羡慕爹和娘之间的感情。我也一直希望能和未来的妻子琴瑟相谐，夫妻情深。”

    “你是因为我是你娘子而喜欢我了？”

    “因为你是我娘子，所以我才能开始喜欢你。娘子，你知道吗，我真的很庆幸，老天爷将你送到我的身边。我从未想过我的妻子是一个如此有趣，与一般大家闺秀的不同的女子。而且我的娘子很坚强，哪怕我一次次遇到困难险阻，她都一直陪伴在我的身边。”

    唐瑾睿说着，眼底漾着温柔的波光，在温暖昏黄的烛光的映衬下，那双眸子显得格外的温柔。

    顾明卿心里一动，嘴上却道，“那不还是因为我是你娘子，你才喜欢我。不过——你没花言巧语说一堆好听的来糊弄我，反倒是选择说真话。对此，我是满意的。我就不跟你计较了。”

    顾明卿不纠结了，她真是糊涂了，要那么多男人喜欢她做什么？有唐瑾睿一个就够了。烂桃花多了，也是麻烦不是。

    顾明卿转念一想，谁说就没人喜欢她呢？不过是因为她是有夫之妇，所以那些人都选择心里暗恋罢了。

    没错，就是这样的！

    这么一想，顾明卿就不纠结了。

    “要是寿庆长公主执意缠上你，那该怎么办？会不会跟当年的临安长公主一样，她——”

    唐瑾睿斩钉截铁地说道，“不会。”

    顾明卿挑挑眉。

    唐瑾睿说道，“两者情况不一样。那时候的临安长公主可是未嫁，是要我当驸马。可现在的寿庆长公主，她早就有驸马了，而且还有儿女。寿庆长公主不会脑子发昏，要我跟你和离，然后她再跟驸马和离，嫁给我。”

    要是寿庆长公主真做出这样的蠢事，那可真是叫人无话可说了。

    “寿庆长公主私下里养面首，还和不少的年轻俊美的官员有——咳咳——那种关系。”唐瑾睿说着，有些说不下去了，太恶心了。

    唐瑾睿都有些佩服寿庆长公主了，他连说都觉得恶心，寿庆长公主居然还能做。这份本事，真是不知叫人说什么是好。

    “你怎么知道寿庆长公主的事的？”

    唐瑾睿也没瞒着顾明卿，将临安长公主告诉他的说了，补充道，“我私下里又查了查，虽然事情挺隐秘，可是也不算太隐秘，只要想查，就能知道。”

    顾明卿努努嘴，这会儿她第一个想起的居然是寿庆长公主的驸马，“我真好奇那寿庆长公主的驸马是怎么愿意戴这一顶又一顶的绿帽子的，他——”实在非常人是也啊。

    唐瑾睿身子一哆嗦，“我看寿庆长公主和他驸马才是天作之合，这俩太配了。”

    顾明卿也觉得是。

    “寿庆长公主求的无非是***愉——”

    唐瑾睿后面的话，在顾明卿冰冷的视线下咽了回去，转了话锋，“不过，我是绝对不会答应的。不说我对娘子你一心一意，就说寿庆长公主早就是人尽可夫，而且年纪都已年逾四十，我想想就受不了。别说一夜，就是一会儿也不成。”

    唐瑾睿的这个态度还是可以的，顾明卿勉强还算满意。

    顾明卿又道，“寿庆长公主在当今皇上登基上，也是立了大功的。要是她执意纠缠你，到时候——”

    “我会拒绝。我不想，难道那寿庆长公主还能强逼不成？皇上对寿庆长公主也没多喜欢，不过是碍着面子罢了。”

    顾明卿一听就知道有内幕，立即问，“哦？怎么说？”

    “寿庆长公主自以为是从龙功臣，因此行事比较嚣张，时不时举办宴会，酒到酣处，甚至说出，皇上能登基，多亏了她。”

    顾明卿无语了，该说寿庆长公主的脸太大吗？就算事实是如此，但你也不能就这样大咧咧地说出来好吗？

    更别提，顾明卿真不认为寿庆长公主在正清帝登基的问题上立了多大的功劳。

    要知道燕行当时是必输无疑，正清帝只是担心燕行狗急跳墙，对京城内的人下手，到时候史书对正清帝的评价会不高，因此正清帝才有所迟疑。

    可是对峙的结果，赢的也只会是正清帝。

    寿庆长公主之前可是投靠了燕行，为燕行做了不少恶事。寿庆长公主顶多就是弃暗投明，还自以为立了多大的功劳，成天瞎嚷嚷，是人都受不了！

    更别提正清帝了，当皇帝的，心胸其实比一般人都小一点。

    作死啊！作死啊！太作死了！

    顾明卿都佩服起寿庆长公主作死的本事了。

    “总是寿庆长公主那儿，一般是没什么问题的，娘子，你不用担心。”唐瑾睿显然是不怎么想提寿庆长公主这个人。

    顾明卿也不想提了，就让寿庆长公主慢慢作死吧，等到她将正清帝最后的一丝耐心都给作没了，她相信寿庆长公主就彻底完蛋了。

    人要作死，老天都拦不住啊。

    *

    正清帝未立太子，太子之位空置，京城里便人心浮动。

    燕理认为他是嫡长子，太子之位非他其谁！

    燕理在京城上蹿下跳，拉了不少人，让他们一起上奏折请求正清帝立他为太子。

    燕锦瞧着燕理上蹿下跳，要说他的心里没有一丁点的想法，那一定是假的。

    难道太子之位就真的要落在燕理的手里？燕锦虽然告诉过自己不能急，可太子之位一定落到燕理手上，那么燕理就是正统，以后他若是想做什么，怕是要束手束脚。

    燕锦想至此，眉头紧皱，心里甚至开始动摇，想着他是不是也该做些什么。

    唐瑾睿看出燕锦的想法，劝道，“郡王，您不能急。皇上正值春秋鼎盛，未来的日子还长得很。就算大皇子真的被立为太子，可走到最后的未必就是他。”

    唐瑾睿的话就如夏日的冰泉，瞬间令燕锦烦闷的心有所缓和，“我知道我急了，可是我不能不急。皇位之争，向来是一步错，那就步步错了，我——”

    “郡王，您以为皇上看着大皇子这般上蹿下跳的，他心里就真的喜欢？其实皇上心里也是很认可郡王您的能力，心里属意的也是您。只是在大皇子无大错，加上他是嫡长子，而您只是嫡次子的情况下，他的确不能越过大皇子，立您为太子。

    若是到最后，皇上迫于压力立了大皇子为太子，想必皇上心里对您定会有所亏欠。”

    “亏欠又如何？亏欠也不可能亏欠一辈子。”

    “我其实将大凉人攻打封地时，大皇子立马就带人打算逃走的事，禀告给皇上了。”

    燕锦眼睛一亮，追问道，“那父皇是什么意思？”

    “皇上生气是一定的，可是生完气后，就没什么表示了。”唐瑾睿说完，又道，“郡王，又燕行的前车之鉴，想必皇上也清楚将一个不适合当皇帝的人，硬推上皇位会有什么结果。只是皇上目前还是犹豫的，就如先帝一般。我的意见，是希望郡王如今不要有任何动作。不过郡王要是认为这时候争太子之位好的话，那我也不会拦着。我认为对郡王好的，未必是真的好。”

    这个道理，唐瑾睿还是从石静姝的身上明白的。

    燕锦眸光幽深，许久才说道，“让我再好好想想。”

    燕锦这里还没做出决定，皇后派人请燕锦相见。

    燕锦很快去见了皇后。

    皇后见到燕锦后，先是细细关心了一番燕锦，问燕锦最近吃得好不好，睡得好不好，身边伺候的人可得力？要是嫌身边的人伺候得不好，她就赐两个可心的人给燕锦。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    燕锦的脑海里顿时闪过这想法。

    燕锦心生警惕，语气淡淡，“母后找儿臣来，只是想说这些？如果是，那儿臣也只有一句话想告诉母后，儿臣的妻子做得很好，将儿臣的一切都打理得很好，不劳母后操心了。”

    皇后笑笑，“那就好。母后就放心了。”

    瞬间，燕锦和皇后两人之间的气氛又变得尴尬不已。

    皇后现在燕锦面前做一个慈母，可是她真的太久不曾关心过燕锦了，也忘记该怎么关心燕锦了。

    燕锦也太久没有——不，用太久这词不对，应该说是从未在皇后的身上感受过什么母爱。皇后的母爱，只让燕锦觉得别扭。

    皇后动了动嘴巴，明明在燕锦来之前，她就将所有事情都想好了，可是人来了，话也到了嘴边了，皇后忽然之间，不知该如何开口了。

    燕锦瞧着皇后的模样，都替皇后觉得累。

    “母后有什么就说吧。看母后的样子，儿臣都替母后您着急。母后要是因为儿臣急出病，那就是儿子的不是了。别人怕是要骂儿子不孝了。”说到最后，燕锦的话里还是含上了嘲讽。

    “咱们母子之间非得要这么说话？”

    燕锦淡淡道，“母后是觉得儿子哪里不对？真要是如此，还请母后直言。儿子说了，儿子一定会好生改正的。”

    燕锦不对？燕锦真的没有哪里不对。只是他和皇后之间永远缺少了普通母子之间的那种温情，他们更像是陌生人，就连皇后最基本的关心都显得那样的僵硬无奈。

    皇后的心里忽然一阵悲哀，她不懂她到底是如何跟燕锦走到如今这地步的，这个问题，皇后一直不敢深想，可能是她当初只顾着长子，完全忽略次子的时候。

    在燕锦提出有事要离开后，皇后猛地回神，她开口了，“锦儿，如今太子之位空置，你有没有什么想法？”

    燕锦握着茶杯的手顿时一紧，“儿子该有想法？立谁为太子，何时立太子，都该由父皇决定。”

    “那你呢？你想不想当太子？想不想跟你大哥争？”皇后咄咄逼人起来。

    燕锦眸光一暗，“母后的话是什么意思？”

    在燕锦看过来的瞬间，皇后的心骤然提了起来，但还是狠下心道，“就是你听到的意思。锦儿，你大哥是嫡长子，你越不过你大哥的。你大哥就该是名正言顺的太子。锦儿，不要跟你大哥争。”

    燕锦差点没有脱口而出一句，从小到大都是如此，只因为燕理是嫡长子，他就什么也没有！父爱，母爱，这一切的一切全都是燕理的！凭什么！如果燕理的才能足以当一个太子，燕锦还不会如此不服气，可燕理没那本事！

    燕锦忽然想笑，原来这就是皇后一见到他，就对他嘘寒问暖，关心不已的原因啊。那些关心的话语，全都是包着砒霜的蜜糖，外面是蜜糖，但是一咬下去，就是叫人丧命的砒霜！

    话一出口，皇后说起来就顺多了，“锦儿，我知道你不服气。可你大哥是嫡长子，这一点是变不了的。礼法摆着，就是你父皇也是没法子改变的。锦儿，我知道我不是一个好母亲，我亏欠你许多。如今你也已经为人父，要是这时候再说什么要补偿你，这似乎也太晚了。”

    皇后看了眼燕锦，继续道，“母后让你大哥给你承诺，只要你以后一心一意辅佐你大哥，他不会亏待你的。不止你，还有忠儿，甚至是忠儿的儿子，他们这一脉都会一直繁荣富贵下去。锦儿，你让一步好不好？不要跟你大哥争。”

    燕锦费了极大的力气，才将心里的质问唾骂给咽了回去，用了平生最大的控制力，一字一句地回答皇后，“儿臣说过了，立太子的事，都该由父皇决定，儿子没资格多说什么，多做什么。”

