 红莲对此好像也已轻车熟路，秦逸尘也颔首道：“那还按出力多少分配。”

不用说，这一战，依然是妖皇展露出的实力最强。

甚至秦逸尘后怕的原因就是，幸亏他身边有一位妖皇转世，否则就算紫琼龙帝助他成神，他也躲不过雷万泽这一劫！而让秦逸尘略感惊讶的是，这一战除却妖皇外，无名斩杀的天界强者竟也是不少！然而面对一阵错愕的眸光，无名只是淡笑：“多亏先祖庇佑，何况小璐姑娘也不输我，只是杀伐没那么重。”

鹿小璐杀伐轻重是一回事，关键鹿小璐要照看紫云和白芊芊等人，还要庇佑巫嫣等妖神不被天界强者以人数优势斩杀，九色光耀多半是在帮助同伴，而非杀敌。

“逸尘哥哥也很厉害，刚刚成神，便可斩杀神帝之子。”

然而众人还没来得及互相吹捧，却见妖皇桃眸闪烁，突然挥袖，只见一道道神器漂浮在星空。

“这些神器不能收，都是有大能强者神纹的，这事瞒不住，一旦调查起来，足以让他们根据神纹感应到咱们。”

秦逸尘等人一阵错愕，而妖皇还在审视战利品，不断有神器神兵被挑出来，都是不能要的烫手山芋。

紫云看的发愣：“前辈别挑了！再挑可就剩不下几件了！”

好不容易鏖战一场，结果战利品都不能要，就连秦逸尘都略感无奈。

然而妖皇动作不停：“这些神纹我虽然能够抹去，但需要时间，不能冒这个险，这些宝物留着也是祸害。”

众人无奈，没有收获，也起码好过怀揣祸害，更是清楚今日之事若是败露，后果是何等严重！片刻过后，妖皇才取出十几件神器。

“先走，回去再瓜分也不迟。”

说罢，妖皇将宝物收入星光中，秦逸尘却看的嘴角微抽，倒不是不信任妖皇，而是没记错的话，原本只是雷万泽一人，就有很多宝物！而他们能拿走的这些，却少之又少……“天界实力强横，底蕴也是雄浑，若是能劫杀他们，也是一道发财之路。”

不过很快，秦逸尘便是摇头，不知道红莲是否能分辨，如果不能，他要是把这些烫手山芋收下，那才是惹了大祸！片刻后，妖皇望着那片混乱的星空，不少神威都还未消散，寰宇到处都是被撕裂的裂痕。

“还要劳烦三十六天血莲将一切战斗痕迹隐藏。”

紫云纳闷：“有必要这么谨慎么？”

妖皇却执意如此：“对方是神帝之子，儿子死了，若是神帝亲自来调查，绝对能看出端倪。”

“好吧……”红莲又吞下日曜神玉，而令秦逸尘惊诧的是，足足良久过后，红莲眉心竟是三十六道莲瓣盛开！“轰！”

火海焚天！一切痕迹，都在这可怖的火海之中沦为灰烬！当无名将玄武神壳收起时，妖皇几乎没有犹豫，便以神力笼罩紫云三人：“事不宜迟，快走！”

秦逸尘也不敢犹豫，谁知道雷万泽身上有没有禁制，神帝若是降临，想走都走不了！“嗖嗖嗖……”星空中，十一道流光飞掠，秦逸尘回头望去，从此之后，恐怕再也看不到龙帝神船。

“可世间，却多出一位龙神，神船破碎，真龙却永不灭！”

一路上，总算是有惊无险，只是红莲归入秦逸尘识海时，后者明显感觉到一道可怖的高温，令他识海沸腾！“前辈，你没事吧？”

哪知红莲撇嘴：“能有什么事！好不容易施展一回当年神威，可惜……喏，这枚神玉还你。”

日曜神玉漂浮在丹田内，然而秦逸尘却若有所思：“这枚神玉中，简直像是蕴藏了一轮烈阳，对我修炼日瞳大有用处，对红莲前辈也是一样。”

想到此，秦逸尘传音：“前辈，这枚神玉还是你拿着吧，以前我说要帮你恢复曾经，可这几年……”话音戛然而止，因为秦逸尘觉得不对啊！这不是自己抠门，也不是自己没去打拼，要知道得到的神物神药，多数都是给了红莲！这分明是三十六天血莲成长所需的宝物犹如无底洞，不是他的错啊！哪知红莲闻言，美眸中竟是泛起抹感动，但随即却冷哼道：“怎么，这么好的宝贝，不留给你的小媳妇？”

秦逸尘知道，红莲所说的小媳妇就是千雪。

千雪乃是凤族后裔，而凤绝先辈也说过，这是留给凤族的一点残物。

不过秦逸尘却释然一笑：“前辈乃是凤族无上神物，这枚神玉，自然也有前辈的一份。”

虽说凤族之中，和他最为亲密的是千雪不假，可并不代表秦逸尘就能擅自决定凤绝先辈留给后裔的宝物。

红莲婉音略显慵懒：“随你好了，不过一枚神玉，可不够我完全盛开的。”

“这还不够！？”

秦逸尘凌乱，而红莲却是理所应当：“当然不够了！不过也能生长出不少莲瓣，小子，你现在还准备给我么？”

“那前辈还是先歇会吧……”秦逸尘无语，虽说他知道这一枚日曜神玉，对凤绝先辈而言，的确就是一件拿不出手的神玉，但其中也算是蕴藏着一轮太阳啊！结果红莲还说不够？

秦逸尘觉得自己以前对无底洞这三个字有什么误解……只是秦逸尘不知道，识海内，红莲径自叹道：“这枚神玉确实对我大有用处，不过谁让我是前辈呢？

前辈，总要让着这帮小家伙的……”终于，一路飞掠，秦逸尘一众又见到了那道天埑，天埑之后，便是妖族，赫云妖王的领地。

“嗖！”

一行十一人飞出天埑，而星空中多出一道神坛，正是赫云妖王创造，用来招待各方妖王和妖皇使者的。

见到秦逸尘等人时，赫云不禁一愣，准确的是，他锁视着姚天：“他们竟然还活着？

！”

知子莫若父，赫正进入混乱界后会怎么样，他当然清楚，甚至是默许，只是可惜这么一位绝世女妖香消玉殒。

可谁能想到，姚天还活着？

！“难道是正儿没动手？

或者是这帮家伙躲了起来？”

 