    冰冷而黑暗的天空……

    以及炎热而光明的天空……

    这里是能够同时见到两边景色的世界，因为运转方式特殊的关系，这个世界有一面永远处于黑暗，一面则永远处于光明，形成了完全异常的两个极端，而这个奇妙的世界……琳很久没有注意过了。

    而且，这里也不是随随便便能到达的，上次是因为偶然的一次在传送区之外的传送，琳才和某个虚民舰长到达了这个地方。

    而后来，琳也试过不在传送区里进行传送，但是却到不了这个地方。

    所以，这个地方一直都只有少数的部队，以及……

    一个舰长。

    “在这里生活了多久了呢？”

    在暗与光的交界处有连绵不断的高耸山脉，这里是没那么炎热，也没有那么寒冷的地方，现在它依旧在看着天空，发着奇怪的感叹声音。

    望着永远不变的天空，曾是舰长的虚民转过身往回走去。

    在山脉上，它建立了一个小型的基地，半球形的房屋，种殖植物的农场，这里几乎齐备了所有的生活用品。

    舰长打开房屋的大门，走进了房间之中，它抬起唯一的手，和在房间门口的一群虚民打招呼道：“啊哈，又是你们，哈哈哈，不用整天都挤在这里迎接我啦，哦，是你啊，查理，过的好吗？我过的很好哦……”

    舰长一边和它们打招呼，一边走回了房屋的大厅内，然后趴在了大厅的一张床上。很快的。它便睡着了。

    它看上去很疲倦。虽然没做什么事情……因此，它没有注意到，一颗绒球就在它身边看着它。

    琳认为，这个舰长……维持现在的状态已经很不容易了，之前那些它打招呼的虚民，都是它制造的石雕像而已。

    它造那些雕像，似乎是为了让自己维持‘理性’，琳发现虚民这种生物虽然在一般情况总是说需要自己单独的空间。但真的让它们单独居住的话，它们却会难以忍受。

    特别是在这种异星环境上，孤独足以把一个虚民逼到疯狂，所以它才制造了那些雕像，偶尔就和它们打招呼，显得这里住了很多民似的。

    不过，实际上这个舰长并不孤单。

    它那只剩下一只的手，就是证据，舰长曾经遭受过这里的生物攻击，在之前。它还是想着到处探索的，但受到攻击之后。它就变得乖多了，一直都缩在这个地方不怎么动。

    就算它造了那些欺骗自己用的雕像，也迟早都会疯的吧，琳想看看它什么时候会到达精神的极限。

    虽然这么说，但琳主要并不是来找它的，在这里，还有很多别的事情，比如说找另外一个生物。

    往迷失之星黑暗的那一方飞去，就可以飞过白色的果冻平原，到达那个生物所居住的地方……虚空巴士的幼仔。

    琳想找的主要就是它。

    因为，在虚民的母球上研究所里的那个幼仔是唯一一个能传送的生物，如果它出了什么问题，那所有的传送都会中断。

    之前那个方块虽然没有攻击到它，但是感觉还是有些危险的。

    所以，琳想看看这里的幼仔，如果它也能传送的话就好了。

    不过，这个幼仔和那里的不同，它似乎……成长的特别慢的样子。

    绒球已经到达了它的居住地，在果冻之原的一处地洞里，能看到它依旧在里面沉睡者……

    这个幼仔成长的相当缓慢，在研究所里的那个现在已经变成球状了，而这个却一直都没有成长，不过它的触手变多了一些，变成了有些像是‘章鱼’的形状了。

    不过最重要的是，它不会传送，也不会制造出传送器什么的。

    而在虚民母球的幼仔在很早的时候就会制造传送器了……

    以前，琳的推测是因为虚民那里的幼仔遭受到囚禁和虐待，所以它才想利用传送器来召唤同伴，而在这里的生活的很好，没必要浪费能量制造传送器，如果继续等待下去，它可能要成长到有必要进行虚空旅行的时候，它才会制造传送器。

    那么，也许会非常的久……

    所以，只要使用某种方法逼它，它就会去制造传送器了么？

    但是，也可以使用另外一个方法，就是加速它的成长，只要到达另外一个环境就行了，也就是一个温度会变化的环境。

    实际上，这个迷失之星就有着类似的环境，这个幼仔所居住的是黑暗的一面，只要接近光明的一面，那么就会温度越来越高，但是这个幼仔并不肯前往那里，它想一直呆在果冻平原里，吃着周围的果冻生活下去。

    琳虽然可以把它直接抓过去，但是，琳找到了另外一个更适合的地方，那也是在这个世界上，而且是在黑暗的深处……

    在这个世界，不单有迷途的虚民以及虚空巴士的幼仔，还有一些岩石生物。

    这些生物并不容易见到，它们相当擅长隐藏，所以要找到它们的话，就必须要长期的观察……然后进行跟踪。

    而最后，琳发现它们居住在一个特别的地方，现在，绒球就到了这个地方。

    它的入口位于果冻之原上，而在进入入口之后，很快就能看到一个广阔的地下空间。

    这里并不是普通的地洞，不管是洞壁还是地面，全都相当的光滑和平坦，像是被刻意制造成这样的。

    但是这里已经没有任何的生物，除了偶尔会进入这里的岩石生物之外，没有别的生物痕迹了，琳也是偶然和一个岩石生物进到这里来的。

    不过，这里特别的地方是它的位置，可能是地下的什么构造的影响，这里的温度会持续地变化。

    最低温的时候比外面的果冻之原还要低温，而高温的时候则接近黑暗边缘的温度，也就是舰长所住的那个位置的温度。

    在这个地方，可以很好地刺激那个幼仔，让它迅速地制造出传送器。

    因为不稳定，它才会想制造传送器离开这个地方，那么既然找到了地方，就让幼仔过来这里吧。

    只要放些食物在这里吸引就行了。

    琳对幼仔研究了很久，所以很清楚它吃什么，它一般是吃外面的果冻，不过，这些果冻也是分种类的，幼仔相当的挑剔，它喜欢吃的种类并不多。

    而有一些种类是它特别喜欢的，一种颜色比较偏向粉红色的果冻。

    只是从外表看起来稍微有些粉红，实际上大体都是白色，不过对幼仔来说似乎味道很特别，所以……

    大量的绒球拿着这种类型的果冻，进入了地下空间之中，绒球把果冻堆在了大厅的中心。

    现在这里温度很适合，不过要是温度变化一下，果冻就会溶解掉，所以必须要快点让它过来……

    不过，现在正好是幼仔出来寻找食物的时候，琳只需要稍微吸引一下就好了，琳让一个绒球拿着少量的果冻，在幼仔的窝入口处等待着。

    在等待它的时候，琳想到了一些事情。

    如果这个幼仔能传送的话，在迷失之星那么远的地方，能不能传送那边的部队呢？

    毕竟这个地方是偶然的错误才来到的，琳后来试着传送到这里，但是却失败了，那些测试的兵种会传送到未知位置，或者就直接失去联系。

    可能传到什么危险的地方死掉了？似乎不在传送点里传送的话，会发生很多怪异的情况，总之在那边是传送不到这里的，也许不停的测试有可能传送到，就是几率的问题……

    有可能的话，还是要找到更多的虚空巴士才行，一般来说幼仔更加适合，成年的很难进行管理什么的，也很难和它沟通。

    不过，不管怎么样，还是先让这个幼仔学会传送好了，接下来只要等它出来……

    与此同时，琳注意了一下另外一边。

    …………

    这是在遥远的虚空之中，飘渺的星空之下，一个身体表面布满裂痕的方块正在缓缓地飘浮着。

    果然，这个东西用传送逃掉了。

    琳估计，这个方块当初伪装成发电站一直在策划着什么，而被琳发现后，它就立刻决定去攻击虚空巴士的幼仔，但是在攻击没成功之后，它就逃进了虚空之中。

    它连续进行了两次传送，一次传送是逃回了虚民的传送点，而第二次传送，则是到达了一个未知的地方。

    这个地方，琳也没有传送到过，好像和晶蜴居住的那个地方完全没有联系，因为这里什么都看不到……是一个周围没有任何东西的虚空空间。

    这里距离最近的恒星可能还相当的远，不知道黑金属的基地在不在这里，不过黏在方块上的微型兵种已经把这个地方的‘坐标’给记录下来了。

    这个方块现在正修复它身上的裂痕，同时正在慢慢地加速，向一个方向飞了过去。

    那个……

    在方块飞行前进的过程之中，琳发现前方出现了一个巨大的物体，这个物体是突然出现的，之前并不在那里。

    难道说，这个就是它们的基地？(未完待续。。)

    ps：感谢~00121ling~的688~

    感谢~倩儿与虫族~的打赏~

    感谢~缠中说缠~wsxr~的月票~

    ...

