    这一夜。

    对唐婉来说是久逢甘露；对周毅来说是畅快淋漓。

    清晨。

    温暖舒适的客房里，周毅从睡梦中醒来，看着近在咫尺的睡美人，小腹里再次燃起小火苗，觉得自己还能再战八百回合。

    不过，他急忙熄灭火苗。

    昨夜的疯狂，抵死缠绵，唐婉最后累得连手指头都不愿意动一下，最后还是他把唐婉抱进卫生间洗了个澡。

    她累坏了。

    周毅不愿意再战火重燃。

    只是他有点好奇，书里那句“只有累死的牛，没有耕坏的地”，到底是不是真的？

    很快，周毅穿戴整齐，拿着房卡走出客房。

    随着房门声消散，原本应该还在熟睡的唐婉，睫毛抖动了下，然后睁开眼睛，随着眼底一抹羞意逝去，她慢慢支撑着双臂坐起来。

    她上身不着片褛，肤如羊脂般洁白滑腻，感受着浑身酸软，她想起昨夜的疯狂，顿时捂住发烫发胀的面颊，然后又像是想起了什么，手忙脚乱把睡衣抓过来穿好。

    他去干嘛了？

    现在才九点钟，出去……等等，九点钟？

    唐婉面色一变，身躯直接跳了起来。

    平时剧组拍戏，都是早上六点钟就动身，九点钟都已经开拍两三个小时了。

    洗漱，穿戴整齐。

    就在唐婉准备出门的时候，房门被人从外面打开，周毅端着一杯热牛奶走了进来。

    “醒了？怎么起来了？”周毅笑问道。

    “都九点多了，我今天上午有通告，要赶到片场……”

    “没事，我跟你请过假了。”周毅笑着走过来，把那杯热牛奶放进唐婉手里，这才继续说道：“今天，你的任务就是好好休息，明天再继续回片场拍戏。”

    “你给我请假了？”唐婉愣了愣，然后急忙问道：“你用的什么理由？”

    “我直接跟唐导演说，我老婆昨夜太累了，今天已经爬不起床，请假一天。”周毅笑得格外灿烂。

    “你……”

    唐婉瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

    昨夜太累？

    怎么累的？

    唐婉就算是用脚指头，都能想到唐继洲听到这话的表情。

    “怎么？我不能说实话？”周毅调侃道。

    “实话能说。”唐婉满脸羞愤，嗔怒道：“可你这么说，我以前还怎么面对唐导？你你你……”

    “哈哈……”

    周毅放声大笑。

    看着唐婉作势要扑上来，急忙忍住笑声摆手说道：“骗你的，我是逗你玩呢！我就算是再傻，也不能把咱们夫妻那点事情跟外人说啊！别生气，赶紧把热牛奶喝了。”

    “你真没说？”

    “真没说！”

    “那你是怎么给我请假的？”

    “我就说你感染风寒，有点发烧，早上吃了药又睡着了，等明天身体好些再去剧组。”周毅笑道。

    唐婉闻言，这才放下心来。

    她脸上浮现出几分笑意，然后对着周毅翻了个大白眼，这才重新坐在床沿边，小口小口把热牛奶喝完。

    “我叫了早餐，等会就能送过来，咱们吃饱喝足后，要不要我陪你去逛逛街？”周毅问道。

    “不要。”唐婉直接摇头。

    “你不喜欢逛街？”周毅疑惑道。

    “喜欢，但是我现在的身份，不适合出去逛街，省得走到哪里都要害怕被别人认出来。”唐婉说道。

    周毅明白了。

    或许，这就是当大明星的弊端吧！

    人前耀眼，但也需要付出些自由作为代价。

    “那咱们今天就不出门了，我今天陪你一天，明天就要赶回金陵了，女儿在家我不放心。”周毅说道。

    “嗯！”

    唐婉表示理解。

    虽说家里现在有了童虎，听周毅说还多了一位老太太，但她也怕女儿跟他们相处不来，会哭闹生气。

    这一天。

    因为两人之间的关系，再次有了实质性的突破，所以相处的倒是很融洽，尽管唐婉时不时地会被周毅给逗得面色通红，羞愤交加，但在周毅的甜言蜜语下，很快就能多云转晴。

    夜里，两人再次缠绵。

    那销魂蚀骨的滋味，即便是唐婉都有些迷恋，但是，周毅在新的清晨到来时，把唐婉送到剧组，看着她走进片场，这才返回金陵市。

    杨家的十亿赔款，已经转到周毅账户。

    周毅没有犹豫，便又转给了唐婉。

    但就在他刚刚返回到金陵，进入香榭兰庭别墅区的时候，他接到了皇甫金尊的电话，得知皇甫金尊已经杀了杨家父子，甚至还重罚了杨天震的岳父。

    对此，周毅没说什么。

    他拿着手机一边朝自己家走去，一边询问道：“缺药吗？以后可以联系我，价格方面绝对比卖给别的武修便宜。”

    “你还愿意把药卖给我皇甫家族？”手机另一端的皇甫金尊有些诧异。

    “您老人家活了那么多年，有个道理应该能明白吧？”

    “什么道理？”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。没有永远的敌人，唯有利益恒古不变，如若你皇甫家族的族人，真能放下这份恩怨，我便宜一些卖给你药物，又有什么问题？”周毅很是随意的说道。

    “我懂了，您放心，我皇甫家族会多一条教训：永不和药门为敌。”皇甫金尊锵锵有力说道。

    “希望吧！”周毅笑道。

    一直到通话结束，皇甫金尊也没提购买药物的事情。

    但周毅明白，皇甫金尊得到自己的保证，一定向自己购买药物的，因为古武界的武修，就没有谁不希望买到药门的药物。

    说穿了，利益如刀。

    只是看悬在谁的头顶上。

    皇甫家族需要药物，需要提升族人们的实力，或者用于其它用途。

    哪怕是他皇甫金尊，一位宗师境界的古武者，也需要药门的药物，提升自己的修为，争取突破到更高境界。

    周毅不怕皇甫家族的族人变强，因为他相信自己用不了多久，也能突破到宗师境界，甚至自己还能培养出一些在古武方面实力强大的亲信。

    不过。

    他觉得当前最重要的事情，就是赶紧把一万瓶益神汤熬制完，然后炼制出自己需要的两种丹药。

    女儿需要。

    他也需要。

    随后四天，周毅白天前往碧螺山庄全力以赴熬制益神汤，晚上则在家里陪着两个女儿，日子过得很充实。

    童虎离开了金陵，回苍狼山取一些东西。

    而天蛛婆婆则依旧是那昏昏欲睡的模样，哪怕是吃美食的时候，好像都提不起多大兴致。

    终于。

    在星期天下午五点钟，周毅把一万瓶益神汤全部熬制出来。

    而接到消息的黄海涛，则以最快的速度赶来，那激动的神色溢于言表。

    “要发财了。”

    这是黄海涛见到周毅后说的第一句话。

    对于这句话。

    如果是在前段时间，周毅或许会兴奋赞同。

    但现在，他银行卡里那一连串的数字，反而让他滋生不出多少喜悦。

    甚至。

    他心里还有了一个决定，一个以后会花钱如流水，不得不拼命赚钱的决定。

