    “小子，听好了，杀你的人叫做···”

    红色面具男子懒散着，吊儿郎当走着，在距离道友明还有十几步的时候，说话声戛然而止，眼神表情也在一瞬变得狠厉，便化作一道血影正面朝道友明急速袭来！

    “血影贯日！”

    红色面具男鼓动全身血气，身后红袍顿时变得如同鲜血一般艳红，同时，面具之上似乎散发着幽幽红光，其中的眼神仿佛可以摄人心魄一般，带着极其惊人的威势，冲向前方站着的魁梧壮汉。

    “死吧！”

    从红色面具中露出的眼神凶厉且狠毒，他狞声说着，用自己全身血力集结而成的最强一式冲向道友明。

    然后，随后却没有看到预想中对方神情的害怕与慌乱，反而一双相当平静的眼睛。两相对视的一刹那，红色面具男子心头突然升起一股莫名的恐惧感来。

    紧接着，贴着脸颊的右耳听到空气中传来的呼呼风声，继而是脸颊处，每个毛孔都感受到空气中蕴含着的猛烈风势，然后脸颊处便清晰感知到对方的五个手指。在感官还未来得及将反馈传给神经末梢之前，红色面具男脑中莫名出现了一个念头。

    “脖子，怎么好像变轻了。”

    然后下一刻，他就看到了对面的荆长京。

    “道兄弟！”

    一切都发生在电光火石之间，一旁的赵武熊正要冲上前来相助，但红色面具男速度实在太快，不到一秒就冲到了道友明身前，紧接着，他的身形戛然而止，身体还向着前方，脑袋却已经耷拉着，转到了脖子后面。

    赵武熊前来相助的身形步伐也硬生生止住。

    “血红！”

    荆长京在道友明出手的瞬间就双目一瞪，但已然阻止不及，红色面具男的脑袋就分了家。

    下一刻，荆长京暴喝一声，便掀起无尽威势向道友明冲过来。

    道友明一脚踹开脑袋旋转三百六十度的红色面具男，紧接着浑身肌肉暴涨，身形也登时拔高两寸，原本贴身的黑色半袖‘嘶拉’一声瞬间爆开，脚底板地面‘咚咚’沉闷两声，便也迎了上去。

    轰！

    几乎是瞬间，荆长京便以极快的速度冲到道友明面前，右掌此小腹而起，以一种独特奇怪的掌势自下而上击向道友明，同时，左手成指，便向着道友明咽喉处而去。

    “嗯？”

    道友明看清对方动作，没来得及多想，左手手臂弯曲护住咽喉，同时自然向前挥出一拳。

    “砰！”

    一道沉闷的撞击声响起，荆长京‘蹬蹬’退了两步后，才重新堪堪站稳身形，目光中流露出一丝难以置信看着道友明。

    道友明则站在原地，心中却也不禁暗暗心惊。

    与对方触碰过的手臂部分，如今竟传来阵阵酥麻之感，仿佛有一股看不见的力道，在不断的冲击突破自己的体表防御，虽说始终无法突破，但那股气劲却仿佛生生不息一般无穷无尽。

    “这就是宗师拳意吗···”

    尽管已经没有丝毫大意，但对方的实力之强··还是超过了自己的预计。

    另一旁的荆长京心中，却也如同翻江倒海一般，但很快，他的表情重归平静，仿佛没有什么事能够让他在意一般，看着眼前自己的对手，重新攻了上来。

    道友明自然也严肃迎了上去。

    咣咣咣咣咣！

    两道同样高大的身影撞在一起，其中一人披头散发，身法挪移精妙，且出手招式之间隐隐有一股独特气场环绕其身，另一人赤膊上身，浑身肌肉虬结，每次出拳的威势都能掀起一阵风来，没有人会怀疑其中所蕴含的力度。

    两道身影不断交手，拳脚碰撞间也不断发出‘咣咣’撞击声。

    而一旁的众人，此时全都目瞪口呆的看着这一切。

    ······

    街对面的灌木丛中。

    郁飞君看着场中那两名高大身影对打画面，咽了咽口水，随后脖子如机械木偶般转了过去，看到的是同样蹲着一动不动，表情呆若木鸡的两幅面孔。

    其中一人缓缓转过头来，不知怎的，下意识问出一个问题。“还出手吗？”

    “再，再等等看。”郁飞君也同样下意识回答道。

    两人极有默契的再次转过头去，重新看向场中。

    ·······

    道友明此时心头却是郁闷之际。

    除了最开始之外，重新交手对方仿佛身体上附着了一层力场一般，每当自己拳头即将打到对方身躯之上时，就仿佛有一团漩涡般的力场扭曲自己的冲势，减缓力度，如此一来，威势就大大衰减。

    对方无论是功法的精妙程度，又或是其本身的实力，皆是道友明所见过最高之人，因此与其说是对打，倒不如说是自己在凭借自身的防御力被动挨打。

    白鹤守尸拳偏向防守，偶尔的一两拳打中对方，也会被其漩涡力场所化解，实在没有太大效果。

    “喝！”

    道友明大喝一声，右拳青筋爆起，用尽全身力气打向荆长京，荆长京瞳孔一缩，感受到这拳中所蕴含的威势，身法挪移，脚尖向后一点，便退到了数十米外。

    “跟老子打！”

    攻击又是未果，道友明心头不由得暴躁起来。

    荆长京依然平静看着道友明，然后，再次一步步向着道友明走来。

    与此同时，场中似乎刮起了风。

    荆长京每走一步，似乎风的力度就变大一分，很快，别墅旁边所栽种的树木枝叶也开始‘沙沙’作响，随着荆长京前进的步伐，甚至连粗壮的树木枝干也开始摇晃起来。

    “先天之始，抱元归一。”

    “以气御体，领域当中。”

    荆长京本就披散着的头发如今更是随意被风刮在身后狂舞。他一边走着，一边开口说着，神色流露出一丝追忆。

    “自从小阳传授过我先天功之始，我就知道，先天功是最适合我的一本功法。”

    “早在五年前我就可以出关了，但当我七层功成之后，才发现先天功的缺陷所在。”

    “如若天地之力没有消散，按部就班进行修炼，先天功十层的确可以成就天人，我甚至有信心在四十年之内成就天人。”

    “但如今天地之力消失，单靠外力已经无法成就天人，而先天功是以气御体，通过吸收外部的气去壮大自身，没有足够的气自然也就永远无法突破第十层，因此，我又想到了另一个方法。”

    “那就是···以体御气，身体是一座宝藏，其中所蕴含的能量堪称无穷无尽，因此，如果我能从身体内部修炼提取气息···”

    说到这里，荆长京伸出右手，一丝丝细小青白气息挣扎着从掌心争先恐后冒出，紧接着荆长京一捏拳头，所有气息瞬间消散，缓缓说道：“以体御气，从内而外，直至成就天人，这就是由我改良过后的先天功，我取名为···”

    “先天练气功！”

    “但身体内的能量虽然强大，却没有好的方式激发，而且每个人身体所能承载的力量大小也不同。”

    荆长京看向道友明赤裸着的，虬结延伸的一块块肌肉，眼神平静说道：“你的功法残破，步伐笨拙，招式之间虽然算的上纯熟但却没有丝毫意境，但单单依靠身体素质就可以达到这个地步，你是我见过的第一个。”

    “因此，如果用你的身体···”

    “你废话太多了。”

    道友明一个高踢脚，破空声响起，精准的踢向荆长京的胸口处。

