    “我算是明白了，莫白，你这是想请我们给你背书呀。”

    “检察长，怎么会呢。我相信，这电视剧一经播出绝对会火。”

    “火不火先不说，这电视剧若是播了，我可能都会火。”

    “检察长，您不是检察长大人嘛，难道您怕了？”

    “怎么就不怕，你看看你的电视剧，反腐就反腐嘛，抓一些典型就好了。你写的级别是啥，都上升到国级了，比我的级别都大。”

    “这不是虚构嘛，虚构，又不是真的。”

    “若是真的，你还有命在。”

    “检察长，这可是一次大好的机会。”

    “再好的机会也没用。”

    “检察长，你怎么可以这样。你若是不答应，我找公安那块了，到时候我就正面写他们，反面黑你们检察院。”

    “你……”

    检察长都被莫白搞得哭了。

    “莫白，别玩了，你说一大堆电视剧不拍，你非得拍这个。”

    “这个有代表呀，我这是响应国家号召，宏扬社会主弦律。你看我拍的战狼，不就是这样的吗？”

    “是是是，你是响应国家号召，但你这胆也太大，我没你牛，我hold不住。”

    “检察长大人……”

    “别大人了，我叫你大人行不行。这样，我还有个会要开，先走了，走了”

    “别走……”

    只是可惜，不管莫白怎么个巧舌如簧，检察长却是滴水不进。

    最后托有会要开，直接闪人。

    “好险。”

    “检察长，您怎么了。”

    “没，没事。这个该死的莫白，我还以为他找我有重要的事商量呢。没想到，竟然是让我们给他保一部电视剧。”

    “啊，电视剧？”

    “对。”

    “检察长，好像不对呀。莫白在国内也有着一定的影响力，他的电视剧谁还敢封掉？”

    “那要看他拍的是什么电视剧了。算了，不提了，走吧。”

    哪怕就是离开莫白住处，检察长亦是有一些后怕。

    幸好当时没全听他忽悠，要是真听了他的想法拍了这部电视剧，那他这个检察长的位置都要做到头了。

    ……

    “第三集。”

    第2集的感动很快就转化到了第3集的点击。

    第3集紧接第2集，在毛熊食言之下，我兔仍然决定帮助朝xian。

    只是各方面装备不如鹰酱，我兔在朝xian战场上的战斗打得异常的艰若。

    冬天到了，朝xian战场上下起了茫茫的白雪，一次战役当中，我兔奉命埋伏。

    “不要流口水，口水会冻住的。”

    “亲，你眼泪冻住了。”

    “不要在意这些细节，距离发起攻击还有多长时间？”

    “还有四个小时。”

    “注意潜伏，搞得定的。”

    “是。”

    四个小时过后。

    “亲，时间到了，我们上吧。”

    “亲……”

    “亲……”

    在冻天彻股的寒东，在茫茫大雪的战场。

    有些兔子站起来了，但有一些兔子却再也没能战起来。

    但哪怕如此，坚强的我兔仍然擦干了泪水，扛起了长枪。

    一阵号子声传来，万千兔子从冰冷的战壕中站了起来，他们向前冲锋。

    【谢谢你付出的一切，我们幸福并感激着】。

    动漫画面当中出现了这么一句话，随后，一首歌曲响起：

    【充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立

    不在乎它是不是悬崖峭壁……】

    在战场上的我兔也许到死之都没能明白，充满鲜花的世界到底在哪里。

    但是，他们却坚定他的存在，并一直为这个梦想而奋斗。

    “谢谢你们。”

    “前辈，谢谢你们。”

    “是你们的生命换回了我们今天现在的鲜花世界。”

    这一刻，郭星宇早已泪流满面。

    ……

    “兄弟们，强烈推荐一部动漫，这是我看过的最好看的国漫。”

    “郭星宇，最好看的国漫，比得过尸兄吗？”

    “当然，完暴尸兄。”

    “你就吹吧，比尸兄还牛逼，那我们怎么没听过。”

    “这是一部新的动漫，诺，连接在这。”

    被《那年那兔那些事儿》这部动漫感动的一塌糊涂的郭星宇，他怎么可能什么也不做呢。

    一个连接，他便发到了经常聊天的动漫群。

    “我看看……尼玛，怎么才这点点击。”

    “都说了刚出来没久多，点击肯定少呀。”

    “就算是刚出来的也不可能点击这以少，我看了一下介绍，好像是讲历史的，没兴趣。”

    “兄弟，别这么武断。这真是一部非常经典的动漫。之所以点击这么少，我分析了一下，完全是开头几分钟大家一时半会还没有看懂。只要你坚持5分钟，这部动漫便能击到你的尿点。”

    “真的？”

    “我发誓。若这部动漫没有刺激到你的尿点，我生儿子没JJ。”

    “够毒，行，我看了。”

    群里众人暂时相信了郭星宇的话，试着点击了播放。

    的确如郭星宇说的一样，开头几分钟不少群内网友都是不断的群嘲。

    一个说这个画面也是没谁的，只比葫芦娃好一些。

    另一个说这完全个人制作的动漫，没什么实力。

    还有的说这是历史剧，也不知道主角是谁。

    只是，当5分钟过去……

    嗯，那年那兔那些事儿每集也就只在5分钟左右。

    这么短的剧情，当然也被一些网友吐槽了。

    但哪怕再大的吐槽，当他们看到最后我兔在开国大典上的内心话时，众人都不由得肃然起敬。

    “我们的国家不正是被那些个勇敢的兔子创造出来的吗？”

    情不自禁一众群内网友点击了第二集。

    然后迅速又看了第三集。

    “我曰，尼玛，这么好看的国漫怎么不早说。”

    “啊啊啊，被这部动漫给点燃了。”

    “为先辈们致敬，正是因为有你们的奉献，才有了我们现在的和平世界。”

    “亲，眼泪也会被冻住的。听到这句话，我都要哭了。”

    “大骗子，你不是说会回来的吗，你这个大骗子。”

    “此时此刻，我想我只能用动漫里面的一句话表示，谢谢你们付出的一切，我们幸福并感激着。”

    谁说大家对于历史没兴趣？

    谁说大家吐槽这一部动漫制作的太差。

    谁说这只有5分钟。

    是。

    哪怕这一切的一切都是。

    但又如何。

    哪怕仅仅只有那么一瞬间，这一瞬间也许仅仅只有十秒钟的时长，甚至只有1秒。

    但这1秒所带来的感动，却是从内心如火爆山发，将所有观众的情感全部激发了出来。

    “不行，这么好看的动漫，不给朋友推荐简直不是人。”

    “那是，朋友圈打个广告先。”

    “兄弟们，我们上各大论坛，微.博，贴吧宣传一下。”

    “你们这一些弱爆了，看我大红包走起，收到红包的全给我转发。”

    “我草，楼上的土豪。不过，你是我见过的最为可爱最为值得尊敬的土豪。”

    一众群内网友用着各自的办法，纷纷开始宣传这一部无比特别的动漫。