    听说午时能到瓜州，大伙都兴奋不已，午食都不肯好好吃了。行船速度都快了不少。

    大伙从江宁县码头出发，一路沿秦淮河北上，船行一天半时间，终于要汇入大运河了。

    午时两刻，休息好，船只再次启航。

    划了半个时辰，就听见前方一阵喧哗声起。霍惜忙踮着脚往前望去，就见前头各船只已是渐渐停了下来。

    隐约可见前方码头上人影幢幢。

    不知道是不是到“瓜州码头”了。前方又是什么状况。这时要是有个望远境就好了。这还隔着十几里远呢，看不真切。

    再往河边望去，前方两岸也是不断传来人声，光听声响，可预知瓜州码头的繁荣。

    杨福也踮着脚望，只是河面上船只挨着船只，两人都看不到前面情况。

    “惜儿，走，咱爬粮山上看看去。”

    霍惜心头一动，跟着杨福从船头穿过船舱，攀住堆在自家船中间的粮袋，两人往粮山上爬。

    等在粮山上站定，霍，这视野顿时好了不少。

    “惜儿，前方怎么停船了？”

    霍惜往前方望去，船只都停了下来。

    再往后看，黑压压几百上千条船在长江里望不到尾。前方不动，后面的船只也只好跟着停了下来。

    “应该是等着过闸。”前方应该还不是瓜州码头。她差点把过闸这事给忘了。

    “惜儿，什么是过闸？”

    还不等霍惜回答，后面钱小虾的声音也高高扬起：“霍惜，杨福，你们看到什么了吗？出什么事了？前面的船怎么不动了？”

    见霍惜和杨福爬上粮袋，钱小虾也跟着爬了上去，但热闹没看着，也想不通前方怎么不动了。

    霍惜朝他那边望了一眼，见桃叶渡的船都向船首的霍家望来，便两手合掌，朝大伙扬声说道：“前面应该是到瓜州码头了！在等着过闸！”

    “霍小子，什么是过闸？”

    霍惜一愣，没想到大伙连“过闸”都不知道。

    转念一想，这年头交通不便，出远门的人少，大伙平时都只在秦淮河在长江里打鱼，也没去过更远的地方。

    便向大伙普及了一番。

    大运河一路北上，由南至北，贯穿钱塘江、长江、淮河、黄河、海河五大水系。

    因各河水位与运河水位不同，就必须在运河与各河流的交界处设置坎坝或水闸，利用坎坝或水闸来控制两河的水位，使其平衡，达到船只通航的目的。

    比如长江的水位，在春夏秋三季，水量丰沛，水位是比运河高的。而到冬季枯水期，水位又比运河低。

    而淮河和黄河，水位一低一高。

    船只若想从各水系进入运河，就得想办法先让两河水位达到平衡，这样船只才能进入运河。

    控制两河水位，做法很多。通常是通过设置水闸来达到目的，效率最高。

    船只行到后闸时，关闭前闸，后闸打开，后河的水涌入，在两闸之间注水，那么水位就会与后河一致。

    船开始往匣箱里进。

    当船行至前闸时，后闸关闭，前闸打开，水往外流，水位慢慢与前方河水一致。

    船驶出匣箱。

    通过前后匣一开一合，注水放水，使两河水位达到平衡，船只便可以顺利通行。

    如果是大运河的船想进入长江，操作则相反。

    而这种水闸除此功能之外，到雨水多的季节，长江水位达到危险线也会通过开闸放水来泄洪。

    因此运河的作用不仅仅是用来运输，它还可以防洪。

    霍惜向大伙普及了一通，把桃叶渡和附近的船家都听愣了。

    原本以为运粮北上淮安就行了，哪里知道这里还有这么多门道呢！

    乖乖，原来河与河之间的水位是不一样的。孤陋寡闻了。

    “霍家小子，在那么深的河里做船闸，是用什么来挡水的？那水能挡得住？”一江的河水呢，要怎么挡？不得冲垮了？

    “可能用铁或用条石吧。”有人出声。

    “铁和条石多重啊，那得多少人力畜力才拉得动闸门。”

    霍惜见大伙一知半解的，还很有兴致，便又解释了一番。

    “用木头或是条石。”霍惜扬声说道。

    有了船闸控制水位后，不管是长江还是黄河来的船，又或者是其他河流的船，都要经过手动开闸的操作。

    这时候的船闸多是木质闸门，因铁质闸门容易生锈，且重量太大，难以抬升，所以多是采用木质闸门。

    但木质闸门的坚固程度远不及铁质闸门。因此闸门一般都不会太大，否则无法承受过大的水压。

    如此一来，通过闸门的船能有一艘两艘就极为不容易。至于两个闸门间能容下几艘船同时过闸，霍惜目前还不知道。

    但依现时的水平，估计也不会超过二三十艘。若是大型商船只会更少。

    好在他们这些都是渔船，都不是很大。像她家这么大的船都不多。

    但头一批从江宁起运的漕船有几百上千艘，这停船等待入闸也不知道要多久了。

    霍惜解释完，大伙便也就听明白了。

    果然出门一趟，长了不少见识啊。就说那水位，原来河与河之间是有落差的呢。

    霍惜笑道：“当然有落差啊。咱这是住在平原，那住在山上丘陵上的，比咱的海拔都高，还有比咱住的低的呢。河与河也是一样啊。”

    “听说有些大坝，上下水位落差达几十丈呢。要通过，得过好几个闸口呢。”

    比如后世的三峡大坝。上下水位落差达一百多米，从上游到下游，要通过五个船闸来实现。

    大伙听完，齐齐瞪圆双目。

    上下水位落差几十丈？天爷，那不是把人把船都给淹了？整个城池都能淹没在水里吧？那不就成水下城池了？

    大伙抬头看了看天，差几十丈的水位，那得有多高！

    简直不能想像。

    贺丰乘船本来打算沿河通知大伙耐心等待过闸的，还想着好好跟大伙解释一番，没想到被霍家的小子给解释完了。

    解释得比他还好。

    他都给听愣了。

    这孩子，年纪虽小，但见识不小啊。贺丰往霍家的船只望了过去，再次细细打量了一番。

    见那小子的父亲和舅舅都听愣了，两人木木地没回过神来。贺丰不由得摇头失笑。也不知这家是怎么教育孩子的，这孩子方才那些话又是从何处得知的。

    贺丰再把目光投向霍惜，越发觉得这小子不一般。

    “耐心等候，排队过闸。不可靠岸，不可上岸。若漕粮有任何损失，小心颈上脑袋！”

    贺丰乘着船只挨个通知，声音清冷。

