    听到这些高呼声，东方无香心里却不屑一顾。

    这个弘元帝只会说假大空的话，他根本没意识到自己的错误。

    如果不是他，楚国也不会变成这样。

    楚玄辰和贤王把流民的原因归结为天灾，只不过是为他这个皇帝留面子而已。

    不过，贤王和楚玄辰都能意识到国家的弊端，他们不像弘元帝那样闭目塞听，这让他心生忌惮。

    他们胸襟宽广，认真思考他的问题，在想着努力改变现状，发展国力，真是让他没想到。

    以前他总小瞧楚国人，经此一事，他一点也不敢小瞧了！

    想到这里，他抬首，客气道：“陛下，贵国人才济济，璃王和贤王两位殿下更是人中之龙，在下佩服。刚才他们的一席话，令在下受益匪浅，有机会，在下一定要和他们多多交流。”

    说着，他端起一杯酒，朝弘元帝道：“陛下的美酒实在香醇，在下刚才忍不住多喝了几杯。在下刚才若有冒犯之处，还请陛下谅解。来，陛下，在下敬你一杯。”

    弘元帝心里虽然对东方无香很不满，但表面上还是端起酒杯，淡淡道：“太子不必客气！朕最喜欢听实话，太子下次再有意见，直接向朕提就行！”

    说着，他便将手中的酒一饮而尽。

    东方无香眼里闪过一丝不易察觉的冷笑。

    要是弘元帝真的听得进意见，刚才也不会黑脸了！

    坐下后，他又扫了楚玄辰和贤王一眼。

    这两人这么厉害，有他们在，以后楚国重新崛起怎么办？

    看来他必须遏制住楚国的发展。

    他正好可以利用贤王和纳兰梦的婚事留在楚国，可以借此搅乱楚国这摊浑水，还要趁机挑拨楚玄辰和贤王的关系，引发他们内斗。

    只有两人内斗，他们才无暇顾及东林国，也无暇发展自己。

    -

    宴会结束后，弘元帝把楚玄辰和云若月叫到御书房，仔细地端详了一下那把军刀。

    他端详了一会儿后，发现这刀果然很锋利，便要楚玄辰和云若月立马锻造这种刀。

    他还下放了很多权利给楚玄辰，让他赶紧去办这件事。

    有弘元帝给的权力，楚玄辰办起事来会方便很多。

    楚国境内有很多矿山，其中被发现的铁矿石山就有好几座。

    有现成的原材料在，云若月便把铸剑的工艺告诉给铸剑师，让铸剑师按照她的方法来试着铸剑。

    几天后，铸剑师便铸了一柄精铁宝剑出来。

    当云若月看到那宝剑时，是一脸的惊奇。

    那是一柄泛着寒光，闪闪发亮的宝剑。

    楚玄辰试了一下，发现这宝剑十分锋利，它削铁如泥，锋芒逼人。

    它的韧性、硬度、结实程度都远超龙雀剑，虽然与云若月的那把军刀无法相比，但是已经是目前最好的剑了。

    能达到这样的程度，楚玄辰便很满足。

    他当即派人加大铸造，争取能给玄策军每人都配一把这样的宝剑。

    如果所有将士都能用上，那楚国军队更是坚不可摧，固若金汤。

    -

    璃王府

    这天，楚玄辰才下朝回到王府，外面传来陌离的声音，“王爷，东林太子来了！他带了很多礼物来，说是要来拜会你！”

    “东方无香？他找本王干什么？”楚玄辰微微地眯起了眼睛。

    陌离道：“不知道，但属下敢肯定，一定没好事。”

    楚玄辰挑眉，“行，请他进来吧！”

    “是。”陌离说着，就退了出去。

    很快，陌离就把东方无香请进了璃王府的花厅。

    陌离朝楚玄辰拱手道：“王爷，太子来了！”

    说着，他对东方无香道：“太子，请进。”

    东方无香点了点头之后，便走进去，朝楚玄辰拱手，“璃王，本宫冒昧来访，还望见谅。”

    说着，他指了指身后护卫手中提的礼物，道：“这些东林美食，是本宫特地为璃王妃和孩子们准备的，还请笑纳。”

    楚玄辰看向东方无香，淡笑道：“来者即是客，太子何需如此客气？太子，请坐。”

    说着，他指了指面前的座位。

    “多谢，请。”东方无香说着，便坐了下来。

    等东方无香坐下后，楚玄辰也在他对面坐了下来。

    然后，他道：“来人，看茶。”

    “是。”下人说完，就赶紧去端茶水了。

    这时，楚玄辰嘴角噙了些许笑意，淡淡道：“不知太子找本王有何事？”

    东方无香轻笑，笑得是一脸的和善，“上次宫宴，本宫亲眼见识了殿下的才华。殿下见多识广，能力超群，是天下少有的人才。自宫宴一别，本宫就很想再结交殿下这个朋友，无奈一直没有机会。今日本宫正好有空，才不请自来，就是希望能再和殿下畅谈一番。”

    楚玄辰唇角噙起一缕笑容，笑意却不达眼底。

    这个东方无香还挺会装好人，不过他不想与他虚与委蛇。

    便道：“这些都是虚名，不值一提。本王喜欢开门见山，太子究竟有何事，不妨直言。”

    见楚玄辰这样说，东方无香敛了敛眉，笑道：“好，璃王就是爽快，那本宫也不和你兜圈子，本宫直话直说。”

    说着，他道：“实不相瞒，本宫这次前来，是来和王爷谈合作的。”

    楚玄辰敛眉，“哦？什么合作？”

    东方无香道：“众所周知，王爷你位高权重，权倾天下，深得人民爱戴。但是据本宫了解，你有一个十分厉害的对手，他就是贤王。贤王此人才思敏捷，智勇双全，深得弘元帝器重，而且他最近的发展势头很猛，可不容小觑。”

    “哦？这又怎么了？”楚玄辰淡淡道。

    东方无香意味深长地看着他，道：“璃王，本来贤王的声势并不如你，但是他现在多了个纳兰梦。一旦让他和纳兰梦成亲，他的实力就会更上一个新台阶。到时候，他一定可以与你分庭抗礼。纳兰家族实力超群，连我父皇都是被他们家族扶持上去的，可见这个家族有多厉害。”

    “如果纳兰家族扶持了贤王，贤王不仅能与你势均力敌，恐怕还会略占上风。到时候，王爷你的处境就岌岌可危，你不担心吗？”

