    半小时前。

    新世界，格林斯曼岛。

    海军新本部。

    高层会议室中，所有参会人员的脸色都有些阴沉。

    麦哲伦重伤昏迷，狱卒死伤大半，囚犯除了在混乱中死掉的之外，其余全部逃离。

    那可是整整8000多名穷凶极恶的海贼。

    尤其是，Lever6中, 那近百名赏金过亿的海贼，也全都给跑出去了。

    不要以为赏金过亿只是一个超新星的水平，实际上在大海贼时代来临之前，海贼的赏金没有那么高，之后也是为了压制大海贼时代，才逐渐将赏金标准不断提高。

    可以说，十几二十年前, 一亿贝利悬赏所代表的实力，几乎可以和现在五亿赏金海贼媲美。

    最关键的是, 能被关进推进城的，大部分都是穷凶极恶的海贼，这些人不单是实力强大，更是无比邪恶，屠村甚至是屠岛，对于他们来说那都是家常便饭。

    其中有不少人，在被抓前还屠戮过海军支部，威胁性极大。

    很显然，如今乐园中的那些支部，根本无力应对这一事件，必须海军本部出手才行。

    甚至不少人感觉，就算是本部全力出手，这依然是十分的辣手。

    而且，如果本部全力出手，那新世界怎么办？

    好不容易站住脚跟，会不会因为战力全被抽调至乐园，而被海贼趁机攻破？

    这可都是问题。

    甚至战国都公开在会议上反对这件事。

    按照他的话说, 本部必须要有所表示，并且派出兵力前往乐园镇压，但决不能全线出动，毕竟现在新世界才是本部的根本。

    战国的这个说法，也是得到了不少人的赞同，但同样也是有很多人反对的。

    而最后，作为元帅的赤犬，一句话就让所有人都安静了下来。

    “我们是海军，执行的是正义，而不是势力争霸！”

    实际上，战国这个人你说坏吧，也不坏，他的问题在于，太将海军当成一个势力来看，所以在做任何决定之前，都会先考虑海军势力的得失，之后才会去考虑其他的。

    赤犬一句话就给整个议题定了性，没有任何人能反驳。

    参会的所有高层将领，在这一刻都沉默了下来。

    是啊, 我们是海军，如今平民有难，我们不去救那谁去救？

    什么时候海军执行正义，拯救平民还要考虑自身得失了？

    不过，即便是将这个议题给定下来了，但情况依旧还是很严峻。

    要知道，整个海军本部也就300来艘军舰，这要平坦到乐园中，根本无法完全覆盖。

    而每晚一天将这些囚犯抓回来，就不知道有多少无辜平民，会因此而丢掉生命。

    于是...

    就有了赤犬与李言的这次通话。

    ------

    “元帅，你说的紧急任务该不会是和推进城有关的吧？”

    “嗯，确实是和这件事有关！”

    “了解，需要我怎么做？”

    “我需要东海派出一支舰队参与，同时由你指挥这次的行动，本部的兵力全部由你调配！”

    闻言，李言也是愣了一下。

    将本部派出来的庞大兵力，指挥权都交给自己？

    “李言，你应该明白，即便我派出九成的兵力进入伟大航道的前半段，但依旧无法覆盖所有区域。”

    “因此，你十八支部维奥莱特少将的能力，就显得十分重要了。”

    “我的想法是，由维奥莱特少将负责监控并定位，然后由你来指挥所有兵力，精准且快速地对这些逃犯实施抓捕。”

    “否则单凭本部这样两眼一抹黑的到处搜捕，怕是一整年都抓不完，而且很容易被他们大量逃亡四海以及新世界！”

    “等那个时候，想要再全部抓回来，就十分困难了！”

    赤犬的想法很简单，就是让维奥莱特作为海军的眼睛，将那些逃犯一个个找出来，随后再根据找到的逃犯人数以及实力等因素，将具体的抓捕任务分配下去。

    确实，这样一来的话，整个抓捕行动的效率将会十分恐怖。

    不过，李言觉得这样还不够。

    “元帅，我没问题，但既然让我指挥，我需要在你刚才所说的方案上，再进行一些调整，以便让整个行动更为效率！”

    “既然让你指挥，那你就放手去做，我相信你！”

    甚至都没问题李言，要进行哪些调整，赤犬便直接说道。

    “那请元帅将本部中，所有会月步，又或是有飞行能力的人都集中起来，一天后我来接人，至于其他人还是按照原计划，绕道北海，然后进入伟大航路前半段！”

    “我知道了！”

    ------

    第二天，晚上。

    趁着夜色，巨大的浮空岛降缓缓从空中落下，最后悬浮在本部上空约300米的地方。

    而早就准备好的500多名会月步的海兵，也是在赤犬的一声令下，踏着月步登上了浮空岛。

    当赤犬来到岛上后，就立刻被眼前的一幕震撼到了。

    长数千米，宽数十米的巨大跑道平坦跑道，极具科幻色彩的塔台，以及其他各种数量繁多，却不知道是用来干什么的建筑群。

    战机他是看过很多次了，但空军基地或者说是机场，他还是第一次见。

    既震撼又好奇。

    很快，他注意到了，在跑道的尽头，那一排排的机库中，停放着许多他从未见过的飞机。

    比起之前那种战机来要大上好几圈，并且体态看上去也十分臃肿。

    “李言，这是什么？”

    “元帅，这是一种运输机，一次可以携带上百名海兵，并以近500公里的速度飞行，航程可以达到3000公里。”

    “所以，这才是你让我将所有会月步的海兵，给集中起来的原因？”

    很快，赤犬就意识到了，这种可以携带大量海兵的飞机，有着什么样的作用，难怪李言会提出那样的要求了。

    “对，靠军舰的话还是太慢了，所以我打算使用全新的战术作战方式，空降作战！”

    “通过运输机和会使用月步的海兵相结合，以浮空岛为中心，2小时内可以将兵力投送至半径一千公里内的任何地点！”

    “如此一来，整个抓捕行动的效率将会提升很多倍，我有信心...”

    “最多半个月的时间，就能将九成九的逃犯都给抓回去！”

