    掌声变成惊呼声，间或还夹杂几声轻笑，叶以念勉强维持住身形，这时候场中已经亮了灯，所有人都看着她，等着她去选择舞伴。

    叶以念现在掌心里都是冷汗。事已至此，她也只能硬着头皮上。不过，她能找谁呢？

    自己完全不会，一眼看过去，周围认识的分公司的男同事几乎都带了女伴，其他总公司那边的，她根本不认识，她该怎么办？

    一道道看戏的目光射向她，林妙那张得意嚣张的脸就在近前。

    突然被推到这样的境地，叶以念觉得她现在就是那只落入了油锅的蚂蚁。

    就在她头皮发麻不知该如何是好的时候，人群里突然有一个人分开了众人朝她走了过来。

    场中灯光带着点暖黄色，不是很明亮，有那么一瞬间，叶以念以为她眼花了。

    闭了闭眼再睁开，才看清，真的是陆宸。

    她求过他，他也答应了，可是到开场都没露面，她以为他不会来了。

    叶以念愣怔的站在人群中，沸腾的人群也渐渐安静下来，都盯着陆宸，不知这个俊朗不凡的男人是何方神圣。

    “手抬起来，还傻愣着。”

    陆宸的手圈上叶以念的腰间时，薄唇轻启，低低催促了一句。他的指尖不轻不重的按在她的腰部，一股电流瞬间激起，叶以念终于回神了。

    “我……我不会跳舞。”

    叶以念喏喏说道，陆宸那两道斜飞的长眉轻轻一蹙：“真是笨。”

    鄙夷了一句之后，他又将她抱得更紧：“跟着我。”

    “哦。”

    叶以念也没空计较他的鄙视，只想着先把眼下混过去再说。

    音乐缓缓响起，陆宸起步，低声的提醒叶以念该动哪只脚，叶以念就跟着动哪只脚，起初她还有些笨拙，偶尔会弄错，但是陆宸很会带，哪怕她错了，他也能及时把她拉回来。

    四周静谧，整个宴会厅只有音乐声缓缓流淌。叶以念被陆宸整个环抱在怀中，口鼻间尽是他的气息，一抬头，鼻尖擦到他的下巴，微微的温热气息拂的她微微麻痒。

    提心吊胆的好几分钟，音乐终于停止了。周围爆出雷鸣般的掌声，叶以念长舒了一口气：“终于结束了。”

    “你是谁？你有什么资格进N.G的酒会？保安呢，怎么什么人都放进来？”

    唐明轩愤怒的声音突然在身边响起，叶以念愣了一下，回头就看见唐明轩那张阴狠的脸。

    他还记着上次被折了手腕的仇呢。

    “以念。你不会为了应付今天的宴会，随便什么会所拉了个男人来吧？”

    林妙扬着嗓子接了一句，脸上都是讽刺，刚刚才平息的人群又炸锅了，众人议论纷纷，都朝他们盯着看。

    “他是……”

    叶以念想说话，胳膊却被陆宸按住了。

    “唐总，我们又见面了。”

    陆宸对唐明轩微微一笑，手抬起，揽着叶以念的肩膀，一副占有性的姿态。

    叶以念娇小可人，陆宸清俊潇洒，周围的人突然发现，这两人在一起居然很登对，很养眼。

    这养眼落在唐明轩眼中，他暗中狠狠的咬牙：

    “你……”

    “哎呀！”

    唐明轩刚开口，人群里突然传来一声惊呼，紧接着就见N.G的大老板王修仁分开人群挤了过来，伸出双手对陆宸道：

    “陆总，您怎么来了？真是让我这小场面蓬荜生辉了。”

    “王总客气。”

    陆宸优雅的抬起一只手，碰了碰王修仁的手后就收了回来：

    “念念说今天公司有宴会，我怕她笨手笨脚的会照顾不好自己，不放心，过来看看。”

    WHAT?

    叶以念懵了，呆呆的抬头看了看陆宸。

    这家伙，撒起谎来，果真脸不红心不跳。明明是自己求他来的，现在他装暖男了。

    “念念……”王修仁琢磨了一下这两个字，看了叶以念一眼，大概完全无印象，没对叶以念说什么。

    “陆总？你是九洲的陆宸？”

    唐明轩满脸震惊突兀的喊了一声，叶以念看着他惊恐又不甘的样子，心里一阵通畅：

    “唐总这眼神真是不怎么样。见了两回了，这都没认出来。还有唐夫人……”

    她突然改了称呼看向林妙，林妙的脸涨的一阵红一阵白，叶以念笑了笑对她道：

    “你看他像哪个会所的？”

    “会所？什么会所？”

    王修仁不解的看向林妙，林妙脸憋成猪肝色，尴尬的扯了扯僵硬的脸：

    “没，没有。误会，误会。”

    “不要紧，不认识我也正常，毕竟那些乱七八糟的人我也记不住。不需要认识。”

    陆宸眼波清凉，言下之意，她和唐明轩都是乱七八糟的人。

    王修仁眼珠子朝唐明轩和林妙看过去，眉心微微一皱，似有不悦。

    唐明轩脸色尴尬，又不得不陪着笑，那模样活像吞了苍蝇那般。

    唐明轩刚刚那一声周围的人都听见了，周围的人知道来的就是陆宸之后，纷纷惊呼，毕竟陆宸这种人物一般只出现在电视里，活的还是第一次见。

    一时间无数道女人羡慕嫉妒恨的目光射向了叶以念，叶以念不用四下看就能感觉到这些目光的杀伤力。

    “那，陆总，这边请，我们聊聊？”

    王修仁找准时机就想拉关系，陆宸没有拒绝，微微颔首，揽着叶以念就要走，却被叶以念拒绝了。

    “我就不去了。我在这里等你就好了。”

    她才懒得跟他们那些大佬们在一起，不如找个角落吃点喝点好。

    叶以念微笑的婉拒，陆宸也没勉强，点了点头：“那我等会来找你。”

    “好。”

    异常的顺从，一笑眉眼微弯，像极了天边的新月，竟让陆宸微微走神。

    收回心神，陆宸跟着王修仁走了，唐明轩一步跨过来，突然一把攥住了叶以念的手腕：

    “你什么时候跟他搞到一起去了？叶以念我没想到你这么堕落，竟然跟陆宸当情妇。”

    “放开。”

    叶以念冷喝，冷蔑的扫了唐明轩和林妙一眼，旋即一挑下巴：

    “要我拿结婚证给你们看吗？唐明轩，我说过，你在我眼里已经是一只馊馒头了，我不稀罕，谁爱啃谁啃。”

    她实在懒得跟这两个人多言，更不想在这里争执让人看笑话。说完，她就转了身，穿过人群走了。

    一些还算相熟的同时纷纷过来试探她跟陆宸的关系，叶以念不胜其烦，哼哼哈哈的应付了一阵之后就去食品区那端了一盘西点，找个了人最少的角落吃东西去了。

    不想，刚用叉子叉了两口进嘴，一只手突然从她背后伸了过来，捂住了她的口鼻，不许她吭声，拖着她就朝后门走……

