    洛阳城的修建，已经进入了尾声。

    皇城，位于皇帝所居的宫城，大内，以及都城之间，相当于内城，居住着王公贵戚，以及宗庙，九卿衙门，以及政事堂，六部所在。

    这些才是洛阳的核心，只要皇城建立完毕，洛阳就可以作为一座都城使用了。

    旧城部分，则变成了南城，新城部分在北面，洛阳形成了冒字结构，旧城约占新城的三分之一。

    住进了洛阳皇宫，李嘉分外的感觉舒适，空间特别大，富丽堂皇，皇家气派浓厚，像吴越国，南唐，长沙，后蜀，以及汴梁的材料，几乎都运送而来。

    有南方的水榭楼阁，也有成都的豪奢放逸，以及广州的珊瑚海珠，大海气息，别具一番风味。

    在李嘉的要求下，这座皇宫中，还修建了一座冰室，属于夏季阴凉所在，另外，他还让人弄了个三尺深的泳池，作为锻炼身子的地方。

    唯一令人不满的是，那些宫女们位居一旁，衣衫淡薄，一不小心就湿透了，诱惑力十足，这场单人运动就改头换面，变成多人运动了，让李嘉颇为郁闷。

    如此一来，洛阳的暑热，就降低了到了极致，李嘉颇有些乐不思蜀，把发汉的任务都有些忘怀了。

    直到射声司来报，北方的军使，洺州防御使、西山巡检郭进，相州防御使党进，棣州防御使何继筠、怀州防御使康延昭，以及昭潞军节度使李继勋，皆秘密来到了洛阳。

    见此，李嘉哪怕再舍不得温柔乡，也得出来见面。

    对于这一众将领中，李继勋的身份最高，他是北方少许的几个节度使，也是为了对付北汉，不得不保存下来。

    李嘉首先接见的就是李继勋了。

    这位前朝留下来的大将，一向是沉稳有力，服从的也很快，值得赞赏。

    “北汉的情况如何？”

    李嘉看着其一身的汗水，递上一杯冰镇酸梅汤，轻声问道。

    “谢陛下——”端起杯子一饮而尽，李继勋痛快地谢道，然后擦了擦汗，这才说道：“北汉虽然国小，但此次其国主已经病的不轻，朝野瞩目，就连末将也听了些许风声，此时正该是北伐之时。”

    “你说的对。”

    李嘉点点头，站起身，掷地有声地说道：“不能再拖下去了，机不再失，时不再来，难得有这样的好机会。”

    “此次，为了对付北汉，我已经调派五百万贯，作为特别军费，除了御营外，尔等也需要齐心协力，一举覆灭其国。”

    “陛下，末将之见，北汉攻伐易也，唯独有两难——”

    李继勋感觉，这是难得的机会，这是一个洗清自己前朝遗臣的好机会，只要获得皇帝的信任，立下大功，那么，在新朝，他将依旧站稳脚跟。

    况且，他对于自己子爵的勋爵，有些不满，上面还有伯爵、侯爵，公爵，实在是令人眼馋。

    “哦？你说说——”

    李嘉倒是，想听一听他的意见，毕竟人家经验丰富。

    “末将献丑了——”李继勋行了一礼，这才谨慎地说道：“北汉之难，一者在于太原城，其数百年的经营，已经坚不可摧，长久僵持，后勤反而不继，这也是前代数次无奈而走的原因。”

    “其二，就是契丹之援军！”

    李继勋抬起头，一脸凝重地说道：“幽州契丹人十万大军，长途奔袭，数日即可达到，到时候不仅要面临汉军的反击，还得被契丹人袭击，大军有溃败之险。”

    “所以，在北伐之前，必须将契丹人阻拦，令大将，驻守石岭关，阻击契丹人南下，而后才能从容攻克太原。”

    “石岭关？”李嘉思量着，这与他的想法倒是很相似。

    “拿地图出来——”李嘉喊一声，随即几张桌子就被抬进来，一张详细的地图就出现了。

    李嘉埋首其上，一路向上，终于在忻州与太原的分界点，找到了它。

    它东靠小五台，西连官帽山。山势峻险，关隘雄壮，为历代兵家必争之地，是太原通往代、云、宁、朔的交通要冲，素称太原忻定出入之门户。

    由于契丹人不可能从河北掠过，所以，只能从北面的雁门关进行援救，只要把这座关卡守住，契丹人就再难行进。

    毕竟契丹人多为骑兵，不善于攻城，这是众所周知的。

    “契丹的援军，一般是在大同而来，只是大同不过万人，还须从幽州而来，所以，契丹人会首发拿下，夺取石岭关，然后再坐山观虎斗，待咱们筋疲力竭时，一举用骑兵突破——”

    李继勋第一次看到如此详细的地图，其上甚至还标注了石岭关附近的小路，山路，甚至，各地驻军都有详细的数据，这让他极为震惊。

    或许，这就是大唐之所以百战百胜的原因所在霸！

    “大同啊——”李嘉看了其一眼，那里之前隶属于云州，被石敬瑭送给了契丹人，乃是山西的屏障，后来成为契丹人的西京。

    不过，他的目光又继续向西，看到了丰州，这里是契丹人的西南面都讨司所在，也是驻军数万人。

    “此地听闻也有数万兵马，若是急来，也是难题。”

    李嘉感慨道。

    “陛下有所不知——”李继勋看到这，随即说道：“丰州之地，乃是契丹人维持北方草原的统治要点，其甚至有祖制，即使亡国也不能调动其兵马。”

    “是吗？”李嘉这才想起，射声司情报上的确有，然后他又想起，日后的耶律大石，逃到草原，不就是在这里聚拢起了兵马，从而建立了西辽吗？

    所以，这里乃是掌控草原的关键地带啊！

    “朕有意，兵马分四路——”

    李嘉双手靠后，眼睛一眯，自信满满地说道：

    “一路兵马，从镇州西进，夺取石岭关，阻契丹援兵——”

    “另一路，从隰（xi）州出发，攻伐汾州，至太原会合。”

    “还有一路，从让折氏，从府州出发，攻略岚州。”

    “另外一路，也就是主力，由你带领，从潞州出发，北上太原，攻占柏团谷，兵临太原。”

    “而朕，则率领大军在其后，在太原与你们会合。”

