    黄猿告别千道流后，特地去教皇殿溜达了一圈，和比比东与鬼菊两人聊了会天，这才慢慢悠悠地回到自己家里。

    黄猿回到家里的第一件事情就是用电话虫通知了罗塔，汇报得相关内容就是关于那个神秘的新兴组织。

    “这样啊，看起来这个组织确实有些蹊跷，我会派些成员卧底进去探查探查情况。”罗塔听完黄猿的汇报也是产生了浓厚的兴趣。

    对于这个组织，罗塔之前也略有耳闻，要知道通宝阁打听消息的实力可是一流的，只不过罗塔知道的情报没有黄猿这次告诉自己的详细。

    罗塔挂断电话虫后，一旁的莱德就跑来凑热闹，“罗塔，你们再说什么有趣的事情啊，让我也听听!”

    “哦，是莱德啊！你对之前发现的一个不入流的组织还有印象吗？”

    “不入流的组织？罗塔，你是说咱们通宝阁上次在余晖城发现的那个组织吗？那种小组织应该只是当地的帮派吧！”

    罗塔先是点点头，“莱德，你只说对了一半，后面说错了。”

    莱德挠挠头，自己记得就是这样啊，难道最近这些家伙做出了什么大动作。

    “首先，这个组织已经以一种难以想象的速度发展起来了，毫不夸张的说，余晖城全城已经有八成的居民成为了他们组织的成员。”

    莱德倒吸了一口凉气，似乎还是有点不敢相信，“罗塔，你可别开玩笑啊，八成的居民都成为了组织成员，这也未免太……离谱了吧！”

    莱德的表现也属实正常，罗塔起初听到黄猿告诉自己时也有些不敢相信，但想来这是秘密打探到的消息，准确度应该有保证。

    武魂殿之所以能做到掌控全局就是因为在大大小小的城市中安插了许许多多的眼线，这些眼线都是武魂殿的眼睛，帮助武魂殿获得情报。

    余晖城的神秘组织也是出自眼线之手，只不过这名眼线后面遭遇了什么，谁也不知道。

    “罗塔，我没记错的话，咱们当时去余晖城谈生意的时候他们还是一个非常渺小的组织吧!”

    莱德也觉得事情太过于异常了，任何一个势力的发展都是需要时间的，两个月发展成这样的规模，这速度都超过了通宝阁。

    “没错，这也正是事情离奇之处的所在。咱们通宝阁发展起来少说也用了快一年的时间，这个时间都已经够短了，没想到他们比咱们用的时间更短。”

    能在短短两个月的时间里做到如此巨大的飞跃，这组织里面肯定有不为人知的猫腻。

    “不管怎么说，既然对方已经发展到了如此地步，也不能不管不问，有必要做好充足的准备。”

    莱德认真地点头回应，他的想法和罗塔一致，这个组织的谜团太多，绝对不能掉以轻心。

    罗塔想了想，果断地说：“刚好这段时间我没什么事情，我亲自去一趟余晖城。理由就是寻找商业伙伴，看看能不能获得一些有用的信息。”

    莱德原本是打算自己带领几个成员去余晖城一探究竟的，没想到罗塔竟然打算亲自出手。

    罗塔的实力无需多言，莱德可是切身体验过的，罗塔亲自前往的话，莱德能放一百个心。

    “罗塔，要不这次让我去如何，我对那些家伙可是好奇得很。”莱德搓着手来到罗塔身边，满脸的讨好。

    可惜罗塔并不吃莱德的这一套，完全不理会他的做态，依旧坚决地说道：“这次事情还是我去为好，你看好通宝阁就行了，这个组织还有着许多未知的谜团，不拿太大动干戈。”

    莱德虽然天生喜欢战斗，但这种情况，他是会听从罗塔安排的，一切以大局为重。

    余晖城中的组织能发展得如此迅速，肯定不简单，再没有弄清楚情况前，绝对不能轻举妄动。

    莱德也没有发牢骚，重新回去工作了。他起初是被罗塔和黄猿的交谈吸引来的，现在没自己什么事，也只好老老实实地处理自己的事情。

    莱德喜欢战斗，喜欢挑战强者。不过这些年待在通宝阁也改变了他的一些习惯。身为通宝阁高管之一的莱德，他没有那么多时间找人战斗，通宝阁每天的事务都不少，因此他需要花费大量时间去处理。

    久而久之，他对战斗的狂热也被磨灭了不少，更多的时间都是坐在屋子里处理事务，也把他的心境磨合了不少。

    现在的莱德和以前那个脾气火爆的莱德相比简直改变了太多，不说别的，光是心理就成熟了不少。

    再者莱德的年龄也在不断增长，也没有了年轻时那么大的火气。

    莱德已然进入了工作状态，罗塔也不打算再继续叨扰让，也是默默地离开了。

    既然要去一趟余晖城，那就得做好最充足的准备。面对未知的存在，多些准备准没错。

    罗塔是打算用商业合作的幌子进入余晖城。不过这就意味着罗塔得准备一些空白的商业协定，毕竟一个生意人去别的地方谈生意总不能不带商业协定吧，这都是些常识问题。

    没用多久，罗塔就已经把需要准备的东西准备好了，罗塔专门换上了一套华贵的衣服，看起来就像是个大商人。

    “这些应该差不多了，可以出发。”

    罗塔将收拾好的行礼放入了储物戒指，正式踏上了前往余晖城的旅途。

    说起余晖城，它是天斗帝国最西北边的一座城池，规模中等，拥有丰富的矿产资源，虽然地理位置较为偏远，但对生意人来说又算得了什么呢？只要有钱赚，再远都不怕。

    正是这个原因，罗塔才打算用谈生意的幌子进去打探，在余晖城里，生意人是最常见的，并不容易引起怀疑。

    刚好可以趁次机会好好打探一下余晖城里这个神秘组织的信息。

    罗塔有很多的空闲时间，并不着急赶路，因此并没有选择快速前往余晖城，而是打算慢慢溜达过去。顺带可以从途中打听打听有关余晖城神秘组织的消息。

    这样一来，在罗塔抵达余晖城时也不至于一问三不知，稍微了解些信息总是有好处的。说不定还可以从沿路打听到的这些消息中找到突破口呢。

    如果一上来就在余晖城内大肆打听神秘组织的消息，绝对会被第一时间发现。假设武魂殿眼线的情报没有错的话，按照八成余晖城居民都是组织成员来考虑，罗塔必须要谨言慎行。

    武力只能解决表面问题，幕后黑手是发现不了的，因此只是治标不治本。

    罗塔要做的是发现这个组织的真相，因此得一步一步来，放长线钓大鱼。

