    第440章离开

    他甚至几度会怀疑没了呼吸，担心得眼都不敢眨一下，直到听到呼吸才会放下心来。

    躺在身侧，每隔半小时都会醒来查看一次，这种日子实在是太煎熬了。

    以后绝对不能让她再做傻事，危机时刻护住她自己就好，管别人干什么，哪怕那些别人里有他也不行。

    他不希望看到她躺在这里，一脸虚弱地沉睡，想看到她财迷的样子，那样的玉儿才是最真实的。

    “恢复，哪有那么容易，主人只是伤势恢复了，精神力的恢复还需要很长的时间。

    主人有一些极品玉石，征得她的同意后，会给她先使用。

    刚开始的时候，会吸引得很慢，一块极品玉石能用一个月，你那抓紧时间去寻找。

    一旦用上了，中间就不能断，不然前功尽弃。”

    欧峰也希望能尽早地给她找回极品玉，但现在他们还困在森林里，一时之间没办法解决。

    “明天玉儿出来，我们就出发，尽快地离开这里，这里毕竟不是久留之地。”

    第十日清晨，空间小屋内，欧峰仔细地打量眼前的小丫头。

    白晳的肤色难掩苍白，唇色暗淡无光，下巴尖尖的。

    衣服穿在她身上空空的，连原本乌黑亮丽的头发都失去了光泽。

    欧峰心痛地将人抱在怀里，触手是咯手的骨头，原本就没什么肉，现在只剩一把骨头了。

    “玉儿，我背你！”

    李小玉知道以她现在的体力和精神，凭她自己是走不出这片森林的，更不要说路上有可能遇到的突发状况。

    顺从地答应了欧峰的提议，欧峰拿出早已做好的背带，里面一层是空间里的瑕疵布，外面是李小玉带来的一套衣服改的。

    空间里有很多的瑕疵品，但现在不适合拿出来给欧峰他们用。

    一是没办法向其他人解释布的来源。

    二是出去后，一群衣着整洁的人，是怎么在原始森林里生活近四个月，衣服却没一点破损的。

    撒一个谎，就要用一百个谎来圆。让这一群人破衣烂衫的出去，反而更好说明他们的生存不易。

    李小玉知道一路上，她出不了多少力，只要把药给他们备足。

    凭着这十几个铁血男儿，一样能闯出这片森林，打破无人活着离开死亡之地的魔咒。

    李小玉将空间里的勃朗宁和子弹、钢针、匕首给欧峰，让他自己安排。

    以欧峰几人现在拥有的深厚内力，钢针起到的效果比枪还好，能杀猛兽于无声无息。

    欧峰将人背上，牢牢地绑在背上，眼眸暗了暗，小丫头太轻了。

    小灵跟着一齐出空间，藏在主人的肩膀上，背带一遮，根本就不会被人发现。

    欧峰只留下了钢针，其他的都给了黑子和九叔，这些东西肯定要先留给自己人。

    一路上他的重心在玉儿身上，九叔和黑子要护卫着两人，他们身上的武器早在地下森林的时候，就给了仇阳泽和明志义。

    李小玉将糖宝最新炼制的迷药、解毒丸、驱虫粉、伤药拿出一大包。

    这些药都是糖宝在空间里不停地炼药，拿来试手的，品质比之前的还要高。

    欧峰在空间里时，本是不同意拿出这种高品质的药的，但李小玉精神力受损。

    没精力炼药，连用小黑炼药都不行，要想得到好品质的药，就得使用精神力。

    “用吧，就说是因为森林中的药材品质高，炼出的药效比原来的好，你要相信与你共生死的战友。

    为了能带他们活着走出去，只能用糖宝制的药，我现在根本就不能制药。

    峰哥，你说我回去是不是可以不用去学校，只是考试的时候才去，行不行？

    那些课程我一学期都学完了，已经没什么可以学的了，剩下的就是和老师一起做实验。

    你知道学校就那个条件，要是我一出手露馅了咋办，再说我现在这个样子，去学校里也做不了什么。

    我想留在家里自己研究，把我那些配方整理出来，到时候你看什么能拿出去用的，就交几样出去。

    能保我两个哥哥官运享通就行了，最好能给他们多点照顾。”

    小丫头想得还真是多，将她两个哥哥放在了首位，却提都没提自己一下，心里受到一万点爆击啊！

    “军功是要靠自己挣的，我只能保证不会让人抢他们的功劳。

    关注太多，反而会让人把目光注意到他们身上，从而牵扯出你来，对他们会更加的不利。

    要交出去的配方，不要急于一时，要懂得循序渐进。

    两个哥哥的事我会看着办，不会让他们吃亏的。

    现在他们是学生兵，老老实实地从底层做起才是最好的。”

    李小玉想想也是，是她太想当然了，哪有一步到位的，没有自己的根基，就是到位了也坐不稳。

    常言道朝廷有人好做官，能有人看顾着，已经很不错了。

    只要自己两个哥哥不吃亏就行，要是吃亏了，就不要怪她不拿出好东西了。

    反正她就是这么势利、小气，还记仇。

    “峰哥，你们的人都在这里吗？有没有没跟你们在一起的？”

    欧峰听到她的话，顿住了，他不愿提起这个话题。

    因为那个说要跟他一起，为他挡子弹的小武如今下落不明，也不知道那小子如今是生是死。

    没听到回话，反而沉默下去，李小玉明白这其中有事。

    “峰哥，是有人没能回来吗？”

    “嗯！是警卫员小武，我们被洪水冲散了，不知道他现在情况怎么样？希望那小子吉人有天相吧！

    出去后，再派人找找，我们都能活，他应该也能活下来！”

    “一定会把他找回来的！，走！回家！”

    “好，回家！”

    四人一灵向死亡地边缘进发，一路上寂静无声，连一只鸟叫声都没有。

    李小玉在脑中问小灵：“小灵，死亡之地的瘴气，对蛟有没有限制？”

    “这点瘴气，对蛟的作用不大。主人不要担心，他想要脱困没那么容易，坑底有克制他的阵法在。

    只要阵法不被人为的破坏，两三百年之内他都出不来，怕的就是人类会自作聪明。想将他据为己有，反倒弄巧成拙，那时候恐怕没人能制住他。”

    (本章完)

