    杨林对自己的实力没有概念，对系统推演出来的军体拳，是什么层次的武学同样没有概念。

    通过一场切磋，杨林心中大概有了底。

    铁线拳是炼体层次的武学，修炼到大成便能水到渠成的成为炼体武学。

    杨林以入门级的军体拳，对阵赵浪小成级的铁线拳，能在短时间内打得难舍难分。

    军体拳的层次可能比铁线拳略高，但应该也是炼体层次的武学，只要按部就班的修炼下去，成为武者指日可待。

    切磋完后，杨林两人到大堂坐下，自有轮值帮众递上茶水。

    杨林连喝几杯茶，看对面赵浪放下茶杯，才开口问道：“浪哥，我这实力，大约算什么层次？”

    赵浪看着杨林，斟酌道：“以你现在的身体素质，打五个普通人应该没有问题，如果对面没有配合，打十个也问题不大，就是结果可能有点惨。

    而且，这只是徒手搏斗，如果对面手持利器，就是两三人你也得小心应对。”

    “只能一打五吗？”听到这个答案，杨林有点失望，问道：“那浪哥你能打几个？”

    赵浪又端起茶杯，呷了一口，道：“我？一般也就打十几个吧？最多的一次打了三十多个里面七八个带刀的，回来躺了好几天。”

    “……”

    杨林无语，有些怀疑的道：“浪哥，差距有这么大吗？”

    “呵呵。”

    赵浪轻笑一声，“打架这个事情，是要经验的。

    虽然你的身体素质和我相差不多，但一来你的拳不够重，不能一拳干倒一个，就会陷入围攻之中。

    如果被围攻了，一定记住了，一定要一个一个打，打倒一个再打下一个，不然让对面有喘气的机会，任你再厉害，轮也能轮死你！”

    “拳不够重？”杨林点点头。

    “二来，打架，更重要的打出气势来，真把气势打出来了，打得对方闻风丧胆，一个人撵着三十多个人跑，也不是难事！”

    说到这里，赵浪笑容满面，一脸得意之色。

    一个人撵着三十多人跑，就是他赵浪的成名之战，是他人生中的高光时刻。

    “气势？是什么？”杨林适时露出崇拜之色，问道。

    迎着杨林的目光，赵浪显然很受用，笑道：“气势，就是一股胸中意气，一股一往无前的冲劲，这个东西，光说没用，你出去打几架，只要一直赢，气势自然而然就出来了！”

    杨林点头表示了解，却没有出去打架，一直打出气势来的打算。

    时间过得飞快。

    转眼间又是一个月过去了。

    杨林已经辞掉了屠宰店的工作，还把父母留下的三间房产也卖了出去，直接住到了天狼帮总部来。

    偶尔出去撑撑场子，和天狼帮有冲突的几个小帮派，不过都是些好勇斗狠的混混，哪怕十几二十人一起上，也被打斗经验越来越纯熟的杨林轻松打发。

    其他大部分时间，杨林都在总部修炼，碰到赵浪回帮的时候就缠着他打上一场。

    杨林发现，打斗的时候，或许是全身肌肉剧烈运动，血脉偾张，牵引内气的速度比单纯打拳修炼快得多。

    尤其是那种拼尽全力，拳拳到肉的打斗，杨林感觉全身血液都沸腾了起来，对内力的掌控也越来越得心用手。

    又打完一遍军体拳，杨林心念一动，天书浮现于眼前——

    武学：军体拳（小成）

    铁线拳（入门）

    武学点：2

    经过两个月的修炼，军体拳终于达到小成境界。

    杨林握了握拳，顿时觉得身体之中内力被牵引而出，发丝粗细的内力缠绕到拳头之上，皮膜微鼓。

    紧了紧拳头，更多的内力被牵引出来，汇聚到拳头之上，拳头隐隐泛出红色。

    这是……操控内力？

    早在两个月前，杨林就能勉强操控内力，将内力汇聚耳蜗，并因此发现了暗中针对他的凶险。

    在和两名凶徒的交手中，杨林也曾经无意识的将内力汇聚到拳头上，给与凶徒致命一击。

    但事后听赵浪讲述准武者和武者的区别后，杨林认为自己只是准武者，或许有些特殊，但离武者的门槛还很远。

    现在军体拳突破到小成后，杨林突然觉得，自己似乎已经是一名货真价实的武者了！

    虽然力量的增幅很小，但内力已经可以操控自如，加持到拳脚上，这是不争的事实。

    操控内力如臂使指，加持身体，正是武者的特征。

    一想到自己已经成为武者，却八成还是打不过赵浪，杨林有种不真实感。

    自己，也许是最弱的武者吧？

    杨林没有对赵浪说自己已经成为武者的消息，平时打斗的时候也不以内力加持拳脚，依然靠纯粹的肉体力量打斗。

    日子平淡如水，时间一天天过去，杨林依然沉浸在修炼之中，实力一天天强大起来。

    如果可以，杨林就想这样平静的修炼下去，但他……没钱了！

    在住进天狼帮总部后，杨林正式履行副帮主的职责，在打下不小威名后，俸禄也番了两番，现在月薪已经达到二十两银子。

    但二十两银子的月俸，已经不足以支持杨林修炼越来越大的消耗，每天修炼三四个小时就不得不停下来。

    按照这个进度来算，要将军体拳修炼到大成最少需要一年，这个速度，杨林很不满意。

    天狼帮进项本就不多，很多帮众俸禄不够用，还需要去外面找份工作，杨林也不能奢求赵浪给他继续涨工资。

    至于出去抢其他小帮派，比天狼帮弱的帮派肯定也比天狼帮穷，打来打去耽误修炼时间，还抢不到多少。

    做生意，小生意不赚钱，大生意，天狼帮的势力还罩不住。

    转投其他大帮派？

    杨林了解过，大帮派收人，都需要签长期合同，低级帮众很多干脆是卖身契，地位较高的精英帮众不需要签卖身契，但也需要签生死契。

    地位更高的客卿倒是很自由，就是杨林还不够资格，或许他展露出武者的手段能成为大帮派的客卿，但他不愿意。

    凡事，还是需要留一点点底牌。

