    第51章就这么放了？

    “对，我的诊费可以不要钱，但是，我要医馆一半的利润。”

    “你疯了？”

    郑老头这下确定了，这个小娘子是真的疯了。

    居然管他要一半的利润？

    她以为自己是谁？

    夏小乔自然知道他想的是什么，可她脸上的笑容从来没有变过，反而越发灿烂。

    郑老头气的直吹胡子瞪眼睛。

    “凭什么？”

    “就凭「安宫牛黄丸」的秘方怎么样？”

    这下郑老头愣住了，不自在的轻咳一声，刚要开口却被夏小乔打断了。

    只见伸手摘了一朵小花，缓缓的转过身慢条斯理的道：“研究好几天了吧？可有收获？”

    郑老头的老脸越发烫了，夏小乔一脸我就知道的表情，随后又下了一剂猛药。

    “不过是一个药方罢了，你焉知我没有别的药方？”

    果然——

    一想到她跟薛神医的关系，郑老头又心动了，别说药方了，只要能跟薛神医沾边，别说一个小镇医馆的一半利润，就算全送给她又如何。

    “咳咳，夏娘子这话当真？”

    “自然。”

    郑老头见此，向下了很大决定似的，深吸了一口气，“那行，等我禀告了东家，定给夏娘子一个答复。”

    夏小乔素手捏着花闻了闻，面上微微一笑。

    目的达到。

    五成利什么的，不过是夏小乔的小小试探罢了。

    她不确定这个医馆开在这里，是巧合还是别有用意。

    想到郑老头之前为自己师承时那急切的模样。

    莫不是跟这个有关？

    可不管如何，最好是能见他们东家一面，这样她心里也能有个底。

    当然，她敢开口要五成利润，也是有自己考量的。

    以她的医术，成名不过时间而已。

    可初来乍到，她总得有地方安身立命吧？

    而之所以考虑济仁堂，主要是看在郑老头的为人身上，一个能将医术献给百姓，一个心怀百姓的仁医，听说还进过太医院？

    倒是个有趣的人！

    “那我等你的好消息。”

    夏小乔说完就往外间行去，郑老头紧跟其后。

    “哦对了，上次的事儿官府咋判了？”

    迈过一个门槛后，她随意的问了一嘴，她对这个朝代的律法不是很了解，只是她这话一落，郑老头的脸色则不太好。

    “怎么了？”

    “诶，夏娘子有所不知，那刘老七作奸犯科，无恶不作，已被判了秋后问斩，倒是——”

    说到这儿郑老头咬着牙道：“倒是那个畜生不如的人，已经被放了。”

    “放了？”

    夏小乔一脸惊色，“怎么就放了？凭什么就放了？”

    “诶，老夫只是个大夫，官场上的事儿哪能知道啊！”

    什么不知道？

    他只是不想说，怕伤了夏小乔的心，又不能改变什么，徒增烦恼罢了。

    ......

    于此同时，村东鹿家院门前又停了一辆马车。

    “你说的可是真？”

    周升急切的道：“这还有假，你不知道，我们回去时，整个灵州城都传遍了，刘老七以及他那群手下，全都被关进了大牢。”

    “要知道，他那个妹妹还是县令最是宠爱的小妾呢，可刘老七还是照样被判了秋后问斩。”

    “可见方家是被气的很了，不过，袁家那个二世祖听说被人一脚踹晕了，现在还没醒呢，已经被接回家了——”

    “诶，可惜了！”

    ...

    袁家那位是个什么东西？

    他们在灵州城求学又怎么会不知道？

    鹿景渊听到这儿，眼睛猩红，双拳紧握，声音愤怒又隐忍。

    “袁家，好一个袁家！！！”

    “诶，鹿老弟且不可如此，怒大伤身，况且，连方家都没深究，我等又该如何？”

    周升直叹气，却不知鹿七郎是在这等恶棍手中逃得一命的。

    他不知，可鹿景渊又怎会不知？

    只要一想到自家幼弟差点被这个畜生给祸害了，他就恨意滔天，恨不得将它大卸八块。

    同时也是一阵后怕。

    而他有多怕，就有多感激夏小乔。

    要是没有她，七郎怕就要毁了。

    可那日夏小乔并没有说这些，只说救出了人，犯案的也都被送到了官府。

    当然，这跟夏小乔不认识这些人有关系，在一个，在她眼里这种恶贯满盈的人，都送到官府了，还能翻出什么浪花？

    可万没想到，这里的律法骚操作一大堆。

    鹿景渊深深吸了一口气，“周兄，鹿某有一事相求。”

    待说完之后，周升大惊失色，“鹿老弟，你这何苦？”

    “周兄，拜托了。”

    鹿景渊忽然郑重的向他行了一礼。

    “诶，行吧，行吧，我会派人盯着的。”

    周升呦不过他，只得答应，不过还快又道，“你上次让我查的事儿，有了点线索。”

    “还记得我们从邻县临走之前的那个文会吗？”

    “自是记得。”

    鹿景渊游学两载，去过不少地方，最近一次便是在临县落脚。

    “那文会上有一位姓魏的学子，说是来此地游历，可看到你时颇为惊讶，便私下里打听到了我这儿。”

    “你也知道，以你的名气和才学，打听你之人没有八十也有一百，几乎每一次文会大家都要向我打探一番，所以，我也就没多想。”

    “可直到前些时日，我在灵州城的酒肆碰见了他跟县丞在一起有说有笑，而那县丞对他还颇为巴结，在有你之前所言，我觉得这事儿不简单。”

    ...

    灵州城乃是一县城。

    除正七品的县令之外，还设有从七品的县丞，倘若说县令乃政令之长，那县丞则是文教职官，虽做的都辅助性工作，可手中捂着的权柄却不低。

    鹿景渊沉吟了片刻，“我自问并未得罪过此人！”

    不过很快脸色一变，忽然想起了在他匆忙归家之前，此人好像就在书院，而且，他的书信似乎被人拆过。

    当时他还疑惑，但被信中的内容扰乱了心神，这才将其忽略了。

    可无冤无仇，他为何要对自己下此狠手？

    鹿景渊面上写满了不解。

    “会不会是那个姓魏的人搞的鬼？”

    周升试探的问了一句，而鹿景渊则皱着眉头，“我跟他萍水相逢，他为何如此？”

    “诶，这谁知道了，世间人，世间事，什么样的没有？没准他就是嫉妒你的才华，嫉妒你的样貌，嫉妒——”

    鹿景渊一脸无语，莫不是还嫉妒他早娶妻，早生子？

    等等——

    他要查的不就是这个吗？

    倘若是嫉妒他的才华和样貌，想毁了他，对方已经做到了。

    可为何还要掳走他的孩子？

    ......

    (本章完)

