
　　这是个令人窒息的话题，他们的设想都是建立在正常人的思维基础上，但徐获本身就有精神方面的治疗记录，谁也不知道他当下的心理状态，而经过游戏洗礼后正常人都可能出问题，更别说他了。

　　“截止目前，特防部总计处理了七十二例异常玩家，他们这些人在进入游戏之前大部分都是精英，高智商、高情商，本身能力也不弱，但精神状态失衡后，反而成了威胁。”樊部长接着道：“徐获在会所使用过的道具具体分析出来没有？”

　　姜翘翻开面前的文件，打开投影仪配合视频讲解，“这几段都是从网上截取的。”

　　“首先是速度，徐获的速度已经达到了百米每秒，暂不清楚他的进化率达到了什么地步，不过根据特防部已有数据来看，更可能是特性或者道具方面的加成，可以重复使用。”

　　“第二，这件冲毁武装直升机的风沙道具需要离手使用，风车上系有绳子，根据分析，这件道具持续的时间可能不长，另外有50％的几率怕水。”

　　“第三，他至少有一件可以融化金属的道具，直升机的残骸收集起来后，凡是金属零件全部毁坏，塑料、纤维等物则留存了，而且，我们预估这件道具可以使用的范围应该更大，使用条件之一是近距离接触。”

　　“第四，他至少有一种特性或者一件道具能在短时间内控制他人精神，才能使这名灰袍人自杀。”

　　“他身上佩戴多件道具，暂时不清楚是哪一件。”

　　“以上都属于正常的道具和特性范围，”姜翘将视频暂停在徐获直接将几名灰袍人撞翻的地方，“只有这里不太正常，依照当时的情况，包围他的人至少有七名玩家将注意力放在他身上，他们应该是同时使用了特性和道具，不过并没有起效。”

　　“徐获本人也很清楚这一点，不过我们预估这种能力的维持时间不会太长，所以他才以身体硬碰硬，为的就是节省时间。”

　　“所以他可以随意破坏武器，还有一定的无敌时间？”常组长咋舌。

　　“目前看来是这样。”姜翘放下遥控器，“不过受限于时间和使用次数，要消耗也不难。”

　　“那种B污染物有没有好的应对方法？”吕组长又问。

　　“没有。”姜翘回答的很干脆，“即使我们的人全副武装也达不到彻底隔断的效果，污染物会从气孔转移。最好的办法就是隔断源头。”

　　“怎么隔断？你们别忘了他手上还有个空间转移道具。”常组长道。

　　樊部长沉默一阵后道：“启动最高级别应急预案，提前疏散特防部周围的群众，还要封锁区域，把总部隔离起来。”

　　“紧急从各地抽调精英玩家，联系三军总指挥提前以火力覆盖总部区域，不管徐获和那些玩家最终想做什么，我们特防部都要全力备战。”

　　“我们尽到我们的职责，如果在此次事件中出现了不可挽回的局面，那也绝对不能是特防部造成的！”

　　“不光玩家，我们特防部每一名成员都是先锋，敢为先锋，甘为先锋，就要有为国家、为人民牺牲的觉悟，我们的功过自然会有人评判和铭记！”

　　简短的动员后，各个组长紧锣密鼓地着手自己负责的事务去了，樊部长留下吴组长，让他把徐获的父母家人请到一号安全区暂住。

　　吴组长顿了顿，“这也是没办法的事，不如请唐教授对他做一次心理评估？不用他本人到场，只通过视频资料。”

　　樊部长却没有第一时间答应，而是道：“专家组已经在进行评估了，应该很快就能出结果。”

　　吴组长离开了会议室，门刚关上，樊部长又打了通电话去催信息部的人加快删除网络上的相关视频。

　　*

　　“心理评估？我看他比谁都正常。”聂玄接到吴组长的电话，听完好笑地道：“与其担心他想不通袭击总部，不如多抓几个趁火打劫的吃人玩家。”

　　他说完挂了电话，举起酒杯和徐获碰了一下。

　　烟雾缭绕的火锅店里，两人对面而坐，根本没把特防部的郑重其事和网上的沸反盈天放在心上。

　　徐获只要不是脑袋长包绝对不会正面刚国家暴力机关，一个玩家的力量太有限了，就算真的发生，也不可能是现在。

　　至于网络上删了又发发了又删的视频，聂玄倒是给出了一个意味深长的解释：“玩家也是国家的重要资产，特防部会想方设法保护国家的资产。”

　　樊部长备战的同时做了二手准备——在暗地里着手保护徐获的信息，特防部知道是一回事，大大咧咧公开给其他国家，甚至外区渗透玩家又不一样，因为在某些关键时候，玩家的特性和道具是扭转战局的关键。

　　“特防部也不光是宋组长那样的人物。”徐获不咸不淡地说了句。天籁小说网

　　“有人把稳定看得比什么都重要。”聂玄也没过多评价，而是道：“这次双蛇的事，跟特防部关系不大。”

　　徐获颔首，说起了雾区的事。

　　“应该是一个新的能源区。”聂玄道：“这样的地方出现了好几个，具体变化是动植物变异，范围较广，林区为主，具体结果还没说明，不过倒是在里面发现了几种对绝症有效的异变元素。”

　　“好事。”

　　“算是好事吧。”聂玄笑笑，“不过现在很多地方医院根本没法运行下去。”

　　“总会有稳定的一天。”徐获喝了口酒，“游戏里这样平稳的地方不少。”

　　“看起来你去了不少好地方啊。”聂玄又给自己满了杯，“我运气不太好，去的都是些人不做人的地方。”

　　徐获竖起拇指，“幽默见涨。”

　　聂玄大笑，戏说两句后把话题转移到出现在014区的道具店铺上，“不光国内，境外也有。特防部送去的矿石达不到交易的标准，就是不知道有没有其他玩家跟他们交易。”

　　徐获低笑一声，“都是熟人说话不用兜圈子，特防部要能开得出条件才行。”

　　“解毒菌不归我管。”聂玄一抹嘴巴，“不过我最近得到了几件不错的道具，有兴趣可以交换一下。”

　　“其实也简单，他们要换的是一种新型的能源矿石，是制作道具和某些先进武器的原材料之一。”徐获放下杯子，“这在其他分区不难查到。”

　　聂玄并不意外，而是等着他接下来的话，“真正有价值的是？”

　　“我怀疑能源矿石和维度裂缝游戏的本源有关。”徐获手指在倒映着两人面孔的玻璃桌面上敲击了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第605章 比谁都正常免费阅读。https://xs.23sk.com 