
　　要是杀了人的话，不仅仅要取消资格，那么还要受到严格的处罚。

　　君天夜是绝对不敢这么做的。

　　砰！

　　一声巨响传出，君天夜再次是将林阳泽的头对准比武台之上狠狠的砸了下去。

　　瞬间，林阳泽已经是满脸鲜血了。

　　“林阳泽，你不觉得你的话有点可笑了吗。从一开始我们就说好了，输了的人，把命留下来，现在你说你怕了。”

　　君天夜将林阳泽硬生生的抓住头发提了起来，然后直接是丢在了天空之上，在快落地的那一瞬间，一脚踢了上去。

　　每当人要因为疼痛而昏死过去的时候，又是被君天夜给打的再次清醒过来。

　　“你将我师弟师妹打成残废的时候，你应该也没有想过自己今天会变成这样吧。”

　　“你...你在说些什么，我可没有对你的师弟师妹动手。”

　　“是吗。”

　　轰！

　　又是一击重击，君天夜抓起林阳泽的头对准地面砸了下去，每一次的撞击，都让林阳泽感觉到生不如死。

　　场下的人看见了这一幕，也是感觉心惊肉跳，没有想到君天夜外表看着是一副彬彬有礼的文弱书生模样，但是下起死手来却是让人感觉如此的可怕。

　　君天夜淡淡道：“是谁下的手，指出来，或许我能够留你一条命。”

　　“我不知道你在说些什么。”

　　咔擦！

　　君天夜抓住林阳泽的右手猛的一折，那骨头断裂的声音瞬间传出。

　　“啊！！！”

　　那断骨之痛，让林阳泽也是忍不住大声的叫喊了出来，那惨烈的声音传了出去，听的让在场的那些观众都感觉有点毛骨悚然，起了鸡皮疙瘩。

　　“你可是观权宗的首席，以后前途无量，何必为了那些废物而丢了自己的性命呢，你觉得值吗。”

　　君天夜的话语，就好似那死神在你耳边低吟一般，仿佛是要将你心中的邪恶都给完全释放出来一样。

　　的确，正如君天夜所言。

　　自己可是观权宗的首席弟子，前途无量，以后甚至是能够担任观权宗门的宗主，何必为了自己的那些师弟去送命呢。天籁小说网

　　虽然说是自己使唤自己的那些师弟去将许晴玲和伍兴川给打成残废的。

　　但是自己也不是动手的人，何必要为了那些没有多大用处的师弟去送命。

　　“是...是我的师弟，就在场下...”

　　林阳泽此刻也是使出了浑身的力气，左手抬起，指向了观权宗弟子的方向。

　　君天夜也是一眼就锁定住了几人。

　　而那几名观权宗的弟子，此时此刻被君天夜视线看着，整个人都感觉背脊一凉。

　　“多谢了，你可以安心的去死了。”

　　咚！

　　君天夜单手一挥，那插在比武台之上的鬼月剑直接是飞了过来，紧握于君天夜的手中。

　　“看在你刚刚说出了真相的份上，我给你一个痛快。”

　　“给我住手！”

　　就在君天夜的剑刃即将要刺穿林阳泽的胸膛的时候，在那裁判席之上，一声大喝传了出来。

　　不是别人，正是洪兴振。

　　“你想要干什么，君天夜。你已经是这一场比赛的胜利者了，你难道想要违背比赛规矩，杀死对手吗！”

　　洪兴振怒斥道。

　　原本自己的弟子输给了君天夜，他就已经感觉到面子上挂不住了，现在君天夜竟然是想要杀死林阳泽，这让洪兴振如何能够忍受的了。

　　要知道培养出一个林阳泽这样的弟子，耗费了他多少的心血和资源，就这么死了，那么岂不是亏大了。

　　刚刚洪兴振差点点都直接冲上了比武台。

　　只不过因为现在是比赛，所以洪兴振才忍住了，毕竟在场这么多宗主看着，他作为一个前辈，不可能随意的插手晚辈之间的战斗。

　　“我可没有违反规矩。在场十几万人应该都听到了，这一场比赛，输的留下性命，这也是他自己答应了的，我可没有强迫他。”

　　“我不管你们之间的私人恩怨，比武台之上，就要遵守规矩，不允许下杀手，现在你给我放了他。”

　　洪兴振此刻一副高高在上的态度，用着命令的语气，对着君天夜说道。

　　“听...听见了没有...还不快放了我，不然...的话...我师傅不会放过你的。”

　　林阳泽那已经鼻青脸肿的脸上，此时忍不住露出了一抹笑容，仿佛是在嘲笑着君天夜不敢对他下杀手一样。

　　毕竟他的背后可是观权宗，君天夜区区一个三等宗门的人，怎么敢对自己动手。

　　可惜，如果是他获胜的话，那么他杀君天夜，绝对不会有着任何迟疑的。

　　这一次的确技不如人，但是下一次，林阳泽也想过了，一定要报这个仇。

　　“聒噪。”

　　“啊！！！”

　　那撕心裂肺的声音再次传出，只见君天夜将林阳泽的另一条手臂也给直接折断了。

　　“君天夜，你想要做什么。你已经获得了胜利，你这样的做法，已经违背了武道正途了！”

　　洪兴振表情阴沉，十分的难看。

　　君天夜竟然是敢在自己叫他住手之后，还敢对自己的弟子动手，简直是没有将自己放在眼中。

　　“正途？你的弟子将我的师弟师妹都打成了残废，这就是武道正途吗。”

　　“你说什么！你凭什么说是我徒儿做的！”

　　“他自己亲口承认的，还有那几个，就是他指使的，还会有错吗。”

　　那几名站在下面的观权宗弟子，此时此刻被君天夜手指着，都是吓的一哆嗦，下意识的将头给低了下去，甚至都不敢直视君天夜。

　　“如果是我输了比赛，那么你现在还说说出这种大义凛然的话来吗，你的正途未免有点可笑。”

　　“一个一等宗门的首席弟子，居然是对三等宗门的人还要玩阴招，背后派人将其打成残废，这种狗东西，留着只会浪费资源。”

　　洪兴振被君天夜的话也是怼的一时之间无法开言。

　　毕竟刚刚林阳泽和君天夜两人的话语，在场的所有人都听见了，现在要说不算数，这的确也不太现实。

　　只不过最后的这个结果，很明显是让洪兴振没有想到的。

　　自己的徒弟，竟然不是一个三等宗门弟子的对手。

　　“想要我放了他也可以，既然都已经赌命了，现在他输了，那么应该一命换一命，不过我这个人大度，不需要你的命，你自己废了你一身修为，我放了他。”

　　“放肆！小子，你敢这样和我说话！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第八十五章 生死有命，愿赌服输免费阅读。https://xs.23sk.com 