        犬戎部族的护族大阵，将犬戎部族完全笼罩在内，形成了极为可怕的防御力，可谓是坚不可摧！

    之前，楚王和镇北王联手都未能将这一座护族大阵给击破，由此可见这这座大阵的恐怖程度了。

    然而，铠皇魔化之后，硬是一刀将这座护族大阵给劈成了两半！

    而且，连坐镇其中的犬戎巨人也跟着一同被劈成了两半！

    咚！

    这时，那被劈成两半的犬戎巨人，倒下了，高大如山的身躯轰砸而下，连带着将那一座恢宏的犬戎王庭给砸成了稀巴烂，建筑轰塌，顷刻之间便成了一地的废墟，犬戎巨人那庞大的身躯也被掩埋在其中。

    犬戎巨人的陨落。

    犬戎王庭的崩塌。

    这一切，似乎已经在预示着一个时代的落幕。

    犬戎，被历史洪流吞没！

    一刀斩杀犬戎巨人之后，铠皇也恢复了正常形态，可以看出，此刻铠皇面色惨白，进入虚弱期，刚才的一刀，比那日在剑幽关挥出的一刀更为可怕，这一刀已然是铠皇用尽全力的一刀！

    不过即便是此刻进入虚弱期的铠皇，众人看向他的目光依旧是充满了畏惧，哪怕是楚王和镇北王这两位皇者人物，铠皇的战力，显然在他们之上，瞬间爆发的实力着实令人感到惊骇。

    当然，此刻最感到畏惧的自然是下方的毒芊芊，以及那一群犬戎部族之人。

    百里浮屠等一众犬戎将领，皆是面带绝望之色，他们的皇者首领都被杀了，他们还怎么反抗？今日，楚国有三位皇者降临，他们全都是砧板上任人宰割的羔羊，属于他们的时代，已经彻底宣告结束！

    楚王的目光扫向了毒芊芊，淡淡道：“你呢？”

    毒芊芊面带苦涩笑意，她一人还能如何抵挡？

    毒芊芊上前说道：“我代表万毒国，向楚国投降，今后，我万毒归顺楚国！”

    此时此刻，毒芊芊自然不可能上前求战，那无异于求死，楚国三位皇者，分分钟碾压她！

    而且，到了皇者境界的修炼者，都是比较惜命的，毕竟修炼不易，修炼到皇者境界更是艰难，所以毒芊芊不会求死，也不想求死，活着，她依旧是令人敬畏的皇者。

    而且，毒芊芊也不傻，自然也看清了局势，如今的楚国，有着三位皇者坐镇，楚国国力根本不可同日而语，归顺楚国，这是明智之举！

    楚王的目光掠过毒芊芊，自然默认了毒芊芊的归顺，对于一位皇者人物，能够归顺，自然是对楚国有利的，毕竟衡量一个国家的国力，这些巅峰级别的强者才是重中之重，楚国要要想不断壮大，必须那笼络一批巅峰强者，所以对于毒芊芊，楚国选择了接纳。

    楚王的目光又扫向了百里浮屠等一种犬戎将领。

    见到楚王的威严目光扫来，百里浮屠等人也是惊出了一身冷汗，此时此刻，没了犬戎巨人，楚王要杀他们，就跟捏死一只蝼蚁没什么区别。

    百里浮屠率先走了出来，而后单膝跪地，恭敬道：“我代表犬戎部族，愿归顺楚国！”

    百里浮屠也表态了。

    他知道，他再不走出来，下一个殒命的就是他了。

    “我等愿归顺楚国！”

    随后，一大批犬戎之人走了出来，选择了归顺，他们的皇者首领已死，在抵抗，只有死路一条，归顺，这是唯一的活命机会！

    “我等愿归顺楚国！”

    放眼看去，犬戎部族之人跪倒一地。

    至此！

    曾经雄踞北方、辉煌不可一世的犬戎部族。

    在今日，终于被大楚踩在了脚下！

    犬戎，臣服！

    长达多年的楚戎之争，终究以楚国胜利而告终！

    最后一战，楚国诸强者，越过犬戎圣山天虞山，杀进犬戎老巢，斩杀犬戎巨人，令犬戎臣服。

    这一战，注定要写进楚国历史！

    “北境，终于安定了……”

    看着臣服的犬戎，镇北王不觉有些感慨，忍不住一声长叹，他大半生都在为楚国北境操劳，也曾在北境之地收获爱情，虽然很短暂…可以说，北境之地，承载了镇北王太多的爱恨情仇。

    有时候，一块土地，就是这么神奇，所以有些人，愿意为守护一块土地而甘愿献出生命！

    若是你真的热爱一方土地，我相信，有一天若是有外敌来犯，你也一定会用生命去为之守护！

    对于镇北王的感叹，楚王等人虽不能够感同身受，但是或多或少也还是能够体会一些。

    楚王过去拍了拍镇北王的肩膀，说道：“走吧，还有一处要去!”

    镇北王点头，当然还有一处要去。

    周国！

    此次北境之战，周王想趁机渔翁得利，这一账自然是不能够就这么算了！

    有些事情，既然做了，那就那付出代价！

    楚王目光看向了百里浮屠:“以后犬戎之事，便交由你负责，你犬戎虽然归顺，但我楚国不会强行要求你们做什么，这一方地域，依旧由你们统治！”

    闻言，犬戎部族之人也是心头一喜，这样的待遇，他们自然是欣然接受。

    “多谢楚王！”

    百里浮屠等人连忙跪地谢恩。

    楚王看向了毒芊芊，道：“至于你，以后就留在楚国了，我楚国也正好需要像你这样的用毒高手，你可在我楚国皇家学院中任职！”

    对此，毒芊芊自然乖乖点头，此时此刻，可容不得她反驳什么了。

    安排好这些，楚王也是不再浪费时间，直接御空离开犬戎，楚国诸人紧随其后，毒芊芊也跟了过来。

    一行人，直奔周国而去！

    ………………

    周国。

    位于楚国西侧，是楚国的邻国，其实周国曾经实力很强，不过再强的国，若是一直没有能够挑起大梁的强者出现，也终究会走向没落，尤其是在这样一个残酷世界中，你不变强，那就是落后，因为没有人会在原地等你。

    周国皇城。

    在一座奢华宫殿中，周王有些心绪不宁，自从那日从剑幽关回来后，周王的心便是一直没有静下来过。

    剑幽关的一战，让得周王变得有些焦虑，他有些慌，没有办法，毕竟楚国出现了三位皇者人物，而且他还参与了剑幽关的大战，你说他能不慌吗？这要是楚国杀过来……周王有些不敢往下想，越想越慌……

    一位身材诱人的妃子走了过来，见到周王坐在那里，她便主动地投怀送抱了，“陛下，您在想什么呢？这大把的好时光，快来陪臣妾快活呀！”

    周王心里正在发慌，焦虑的不行，这搞不好就是亡国，此刻见到这不知死活的妃子，他当即是气不打一处来，国都快没了，还快活个屁。

    周王大怒：“滚！”

    当即一巴掌将那名妃子给拍飞了，妃子趴在地上，捂着脸颊，梨花带雨，委屈不已，陛下变了。

    随即妃子从地上爬起，然后委屈地退了出去，刚出门，她便遇到了一位器宇轩昂的年轻人。

    妃子行礼道：“大皇子！”

    那位年轻人，自然就是大皇子周峰，之前曾去往楚国参加了秦皇后的寿宴，在寿宴上，他带领的周国使团，在文武比试上都输给了楚国，而起，那一场比试之后，让得秦尘声名大振。

    见到梨花带雨的妃子，周峰眉尖挑了挑，道：“怎么呢？”

    妃子委屈道：“我也不知道，陛下心情很不好，莫名打我！”

    周峰眉头微皱，他也发现了自己父王这段时间脾气有些暴躁，好像半个月前，父王曾出去过一次，回来之后便这样了，父王去了哪里？

    周峰安慰了几句这位妃子后，便径直走进了大殿。

    见到周峰走进来，周王当即问道：“楚国那边可有什么动静？”

    自从上次周王从外面回来之后，便一直在关注楚国那边的动静。

    周峰心里也是隐隐有些猜测，不过他的确不敢往这方面去想，若是那一场北境大战，周王也参加的话，那么对于周国来说无疑是灭顶之灾！

    北境大战，周峰自然也听说了，不过打听得并不是很清楚，毕竟北境大战后，楚国就彻底封闭国门，连只苍蝇都飞不进去，里面的人也出不来，自然难以打探消息。

    在者北境大战，何其恐怖，听说爆发了皇者，那种级别的战斗，可没有人敢上前打探消息，所以关于北境之战的具体细节，只有交战双方最清楚。

    因此，周峰此刻还不知道他的这位父王也参加了北境大战！

    若果周峰知道了，估摸着他要准备跑路了，他听说北境之战后，楚国有三位皇者！

    周峰说道：“启禀父王，刚前线传来消息，楚国似乎有一大批强者朝着北方而去，看样子，应该是去北境找犬戎复仇了！”

    闻言，周王的神色顿时大变。

    周峰心头也是感到有些不妙，他试探性问道：“父王，您……不会也去参加了此次的北境大战了吧？”

    周王有些无力的坐在龙椅上，随即无奈地点了点头。

    周峰瞳孔一缩，身子也是颤了颤，这下子麻烦大了，怕是要大祸临头了，楚王等人去过犬戎之后，下一刻目标，必然就是他们周国……

    周峰道：“父王，这下子该如何是好？楚国若是三位皇者降临，我大周必亡！”

    周王的手掌用力握了一下把手，随即他似乎感应到了什么，不觉轻叹了一声，：“来了！”

    霎时间，周国皇城上空，一股浩瀚的威压笼罩下来！

    周国皇室震动！

    无数周国人都抬头看向了天穹，只见那里，一道道气息强悍的身影凌空而立，俯视着周国皇城！

    周国之人皆是感到震惊不已，这是发生了什么？为何如此可怕的阵容降临周国？

    皇城中，不少周国皇室强者也走了出来，不过感受到从天穹弥漫下来的那一股可怕威压后，他们也是立即认怂了，硬是没敢掠上天际，估摸着这一步踏出，就是黄泉路，他们已经能够非常清楚地感受到这一批强者的可怕了。

    楚王踏步走出，浩瀚威压席卷而出，他俯视着整座周国皇城，朗声道：“周王！此次你参与北境大战，欲置我楚国于死地，今日，我楚国前来讨债！”

    来人，乃是楚王！

    大周之人此刻自然也是猜出了那道身披龙男子的身份了。

    楚王，前来讨债！

    之前的北境大战，他们周王陛下竟然也参加了？!

    此刻，一众周国之人也时意识到了事态的严重性了，原来之前的北境大战，周王也参与了，看样子，周王本欲趁机一举灭掉楚国，但是楚国惊现三皇，强势扭转乾坤，所以周王功败垂成。

    现在，更是为周国引来泼天大祸！

    今日，周国危矣！

    楚王的声音裹挟着强悍的音波在周国皇城中回荡着。

    此刻，周国皇城中的一座宫殿中，周王的身影走了出来，他一人掠上了虚空，站在了楚王等人的面前，神色有些黯然，尤其是他看到楚国强势而来的这阵容，现在不仅仅是三位皇者，而是四位皇者了，连那毒芊芊都选择归顺了楚国，至于那位犬戎巨人，周王猜测可能已经是一个死人了。

    楚王淡漠道：“周王，你对我楚国动手之前，可曾想过有今日？”

    此次北境之战，本来他们楚国足以应对，因为镇北王破后而立晋级皇者，当时，面对犬戎和万毒的两位皇者，他们已经占据了上风，而这时候周王选择出来横插一脚，立即让楚国再次陷入危机，最后，若不是楚国还隐藏着一位铠皇，他们楚国此次必亡！

    所以，对于这位趁你病要你命的周王，楚王是绝对没打算放过的！

    听得楚王的话，周王的神色愈发黯然了，他动手之前，想到的只有楚国必亡，哪里又曾想到过会是此刻光景，如果早知道楚国还有一位铠皇，他是绝对不敢对楚国动手！

    当然，这世间，不存在什么如果，做了就是做了！

    后悔也没有用！

    每个人，都必须为自己的行为承担后果！

    楚王目光泛冷盯着周王，眼中杀意涌现，道：“你是要我们动手，还是你自己动？”

    对于周王，楚王没打算招降。

    今日，周王必死！

    因为周王可不能毒芊芊相比，周王并不是一位新皇，不容易掌控，若是今日对其网开一面，保不准会出什么乱子，楚王不能拿楚国子民，以及身边亲人的性命开玩笑，所以今日到此，只为要周王的命！

    周王眼中闪过一抹凄凉之意，自然也知道楚王不会放过他，他扫了一眼楚国的强大阵容，也是没有打算抵挡，必死之局！

    周王道：“我死之后，可否对我周国皇室之人网开一面？”

    楚王道：“只要你死，恩仇一笔勾销！至于你周国之人，是归顺我大楚，或是离开，都看他们自己的意愿！”

    闻言，周王点头，随即也是没了牵挂，他眼中闪过一抹决然之色，随即拔剑自刎，鲜血染红虚空，身体开始坠落。

    又一位皇者，殒命！

    楚王目光环视一众周国之人，朗声道：“从今日起，再无周国皇室，我楚国将统治此地！之前的话，依然有效，周国诸强者，是归顺我大楚，还是离去，都全凭你们意愿！”

    说完，楚王不再多留，身影一闪，径直返回楚国，诸人紧随其后！

    秦尘站在剑上，回望恢宏的大周皇城。

    宫殿虽在，大周已亡！

    昔日繁华，转眼如云烟！

    秦尘并没有同情大周皇室，因为此次北境之战，真的很险，若是他没有召唤出铠皇呢？又或者说只召唤出了一位普通人物？毕竟召唤人物是随机的，有很大的不确定性，所以对于此次的北境之战，秦尘真心觉得危险。

    所以对于大周的覆灭，秦尘没有丝毫同情。

    因为，若是此次没有铠皇，眼前的凄凉景象，便会在他们大楚上演！

    