    莫伦多沦陷的消息传入帝都后立刻在高层掀起了惊涛骇浪，喜好征战北方的帝王也意识到了事情严重性立刻缩进了北方防御，召回了数位知名大将紧急回归议事！

    此时帝都的帝国大厅里，各大北方军事高层和法师家族的首领人物齐聚一堂！

    北方的建筑没有南方那边精巧，做工大气雄浑，比较崇尚简约之美，但大厅的规模却是比南方行省的贵族苑大厅要大得多。

    一张二十多米长的白玉石会议桌上，这一任帝王：嘉文.奥古斯都穿着一身威武的黑色铠甲正坐会议桌的首席！

    近两米的身高让他完全撑起了这件盔甲的威武，王冠之下神情严肃，显得压迫力十足！

    周围的气氛也显得无比凝重。

    会议桌依旧按照帝国以往的风格，武将坐左排，家族的大法师和帝国内阁重臣则坐右排！

    自古文武相轻，即便在这个一致对外的繁荣帝国依旧如此，武将大多看不惯那些纯粹的政客和法师，文臣自然也看不惯粗鲁的莽夫，相比来说，他们更愿意和优雅的法爷打交道，这也不仅是文武对立，也是帝国新旧势力遗留的派系问题。

    国王开拓领土，建造城池靠的是家族忠诚的骑士和地方武将领主，而能站稳脚跟则是靠的后面许诺大量好处拉拢而来的法师新贵。

    这新来的和以前打下汗马功劳的老属下形成了两股针锋相对的实力，延续几百年，也就形成了现在这种文武格局明显的政治局势。

    以往的会议里，往往事情还没开始讨论，双方就会吵成一团，而这一次，会议的气氛却格外和谐，双方都在听着彼此对局势的看法。

    因为大家都知道这次事件的严重性，已经没有让他们互相勾心斗角的余地了。

    对于武将而言，南方被打开缺口，为了夺回莫伦多，北方战线必须收紧，坚壁清野，成龟缩状，倘若南北方的兽人互相配合，也都大规模发动进攻，这对于他们的压力可以说是非常大的！

    但即便这样，南方莫仑多的夺回依旧势在必行！

    莫伦多的地形独特，由于雄关在外，几乎完全封锁了兽人进入人类领地的可能，从莫伦多山脉一路向北，沃野千里，几乎每隔十里都是一个粮产大镇，是整个帝国最稳定的粮食输入渠道，也是北方战士能放心征战的后勤保障！

    一旦莫伦多陷落，让地形向北方一样兽族随时可以进来骚扰的话，以南方多年形成的那种积弱风格，是很难组织有效力量抵挡的，而且会大大降低粮食的生产，这对北方军情将会产生极大影响！

    对于各大家族的法师来说，南方缺口一旦被打开，帝国大道这条贸易繁华的道路也会受到巨大影响，大多数法师家族都和以前在西方群岛的家族有联系，靠着本帝国的土特产南货北卖，赚取着巨大的利益，这一旦帝国大道的安全性受到威胁，对他们的利益也有着巨大影响。

    这一切的原因让双方七百年来第一次在完全没经过各种协商妥协的情况下几乎瞬间达成了一致的意见：就是莫伦多必须要抢回来！！

    “兽族的兵力如何，这次有几个部落参与这次行动，有确切的情报吗？”帝王嘉文一脸阴沉的开口道。

    众手下闻言白眼一翻，这么突然的袭击，没有魔法的协助，全靠那些逃回来的骑士口述，哪来的什么确切情报？

    沉默了一阵后，由左边首位那个一身荣誉军章的老骑士沉声道：“根据逃回来的骑士口述，兽人这次是没有丝毫预兆的夜袭，等大多骑士反应过来的时候，莫伦多那城墙已经被攻陷了，大多骑士都乱成一团，这次兽族拿下莫伦多，似乎根本没费多大力气！”

    嘉文闻言脸色更加阴沉了，暗道：南方安逸日子过得太久了呀！

    那次所谓的能量风暴，让奥术结界失效，莫伦多的老公爵应该有所警觉才对，毕竟罗斯福老公爵是在北方军功赫赫退休的老将军，这么毫无抵抗力的沦陷显然是手下人太没战争意识了....

    但想想也是，自从七百年前，南方五大部族合力进攻莫伦多失败并损失惨重之后，七百年里，已经再也没有兽族组织过对莫伦多的进攻了，几百年的和平，能有战争意识才怪了....

    “但我觉得，兽族这次入侵兵力应该不多！”刚才发言的老公爵沉声道。

    “怎么说？”帝王眼睛一亮道。

    “这次能量风暴显然是一次意外，倘若是兽族掌握了这种东西，这次进攻就不会单单只是一个莫伦多了，如果这次兽族兵力足够，现在早就应该传来科多维尔告急甚至沦陷的消息了！”

    “有道理.....”帝王缓缓点头。

    “那会是谁呢？”右边坐在首位的大法师疑惑道：“从情报里来看，这股能量风暴发生后的第二天晚上莫伦多就遭遇了袭击，是谁如此果决的就组织了这场入侵？”

    “还能是谁？”嘉文冷冷一笑：“自然是咱们的狼孩酋长了.....”

    众人纷纷点头，在南方部族里，能有这个魄力的，恐怕也就只有他了。

    “那依照您的推论，如果我们现在组织一波脚程快的先锋部队，能否有机会快速的将城市拿回来？”嘉文问道。

    老公爵闻言摇头道：“可能性太小，这么多年来，我们太依赖魔法通信了，南方已经没有了养信鸽的习惯，但兽人却是有养鸟传信的手段的，他们攻下了莫伦多，自然会发信息请求后援，而我们这么久才收到消息，等组织兵力过去，兽族那边的支援多半也都到了...”

    “也就是说....依旧还是要正面打南方五大部落？”嘉文脸色越发难看。

    “不好说.....”老公爵摇头道：“反正雷部氏族和黑水部肯定是不会放弃这次机会的，至于比较爱好和平的大地氏族以及人口稀少向来避世的火部氏族能否被劝动参战则要看咱们那位狼孩酋长的外交能力了...”

    “我记得.....霍特尔那家伙....”国王阴沉道：“和火部氏族的长老是有交情的。”

    “所以这次形势不容乐观呀....”老公爵严肃道：“如果火部氏参战，我们这边必须增派高端战力，预计起码需要十个以上的黄金骑士！”

    “十个......”国王变得有些为难起来，十个黄金骑士，几乎是北方近一半的高端战力了，一旦抽调，北方高端战力缩水一半，万一这次是南北联合，北方这边能否撑得住还真是个问题！

    “王上不用太过忧心.....”老公爵笑道：“征调黄金骑士便是为了保证随行大法师的安全，这次战役不会是一场持久战的，毕竟莫伦多对帝国内壁的城墙远不如外壁，根本不可能经得住大法师的魔法攻击，至于北方那边，我们钢武帝国屹立这么多年，靠的还是坚厚的城墙和奥术武器，只要法师数量足够，自保是不成问题的....”

    这话一出，右边的那些法师脸色好看了很多，刚才听对方说南方太过依赖魔法通讯时，他们一个个听得脸色阴沉，现在则是暗自点头：这老公爵倒是会说话，难怪在北方能让双方势力都服从他的指挥。

    不愧是三朝元老的大元帅.....

    望着纷纷点头赞同他意见的众人，老公爵虽然脸色保持自信，心中却暗自叹道：帝国后继无人呀！

    包括这一代的君王，老公爵其实心里都不是很看好他，嘉文看起来似乎尚武，但实则资质平平，并没有他自认为的那般有军事才能。

    相比来说，那个能果断带领部族奇袭莫伦多的兽族酋长却是让他无比警惕，心中不由感叹：这样的人物要是我钢武帝国能有一个该是多好.....

