    叶均泽唇边弧度僵住，“我在你眼里就这样？”

    “就这样。”

    “行吧，你高兴就好。”

    “你少给我贫嘴，等小丫头忙完这段时间，你带她来见我，否则你也不用来了，看你这副闲散的样子我就心气不顺。”

    老爷子嘴上这么说，其实也是担心他公司医院两头跑会忙不过来。

    光是这一上午就见他接了不下十个电话，人在病房里陪床，助理就在外面站着等，一出门就递过来文件，看着都够累的。

    叶均泽也明白老爷子的心意，没说什么，转手将看护削好切成小块的苹果端到他床头，“吃点吧，还能少说点话。”

    “臭小子，看我好了不揍你……”

    叶均泽又在医院待了将近二十多分钟，等老爷子困了睡下之后才离开。

    他去了一趟慕白的办公室，将情况问清楚之后，确定不会有大碍这才彻底放下心来。

    离开医院的时候已经傍晚五点，晚上六点半在钟鼎楼食府有应酬，是互联网这个圈子里的一些大佬，发起人是一名上市公司的CEO，刘洋。

    他想要筹办国内首场互联网大会，这次应酬的目的就是想让这些代表性的大牛联合发起。

    叶均泽自然在列，他没有兴趣参与这些，但私下跟刘洋的交情也算不错，便答应下来。

    从医院到钟鼎楼食府差不多半小时的车程，助理已经提前准备好了待会要换的衣服，是一件偏休闲款式的西装外套。

    他对公事上的衣着没什么要求，都交给秘书和助理去准备，只有平时自己出来玩的时候才会穿上自己挑选买来的衣服。

    钟鼎楼食府是J市有名的高档餐厅，中餐为主，接待过不少名流政客，价格自然也不低，在这里吃一顿饭能够环游欧洲一圈，所以能进入到其中就餐的都是有头有脸的人物。

    车子刚停到门口服务员便前来接待，叶均泽也习惯了身边人的服务和簇拥，迈着张扬且稳健的步伐走进餐厅。

    钟鼎楼背靠阳明山，也是J市市区内唯一的山头，不少外地旅客会来这里参观，钟鼎楼总共分为三部分。

    一部分是七层的会议接待室，第二部分是位于中间的餐厅主体，总共五层，每一层只有十一个包间，没有开放的大厅座位，第三部分是承接活动的室外场地。

    整个餐厅的占地面积非常广阔，从外面看起来就像是一座金碧辉煌的城堡，所以也被人玩笑的称为‘钟鼎皇宫’。

    叶均泽进到包间的时候，已经来了三两人，大家寒暄招呼之后便坐在位置上等待还没到场的。

    六点半，刘洋最后进入到包间，四十三岁的年龄已经不再年轻，但持续长久的商场生活让他整个人没有一丝苍老的痕迹，反而很意气风发，看起来也是三十多岁的样子。

    叶均泽是在场年纪最小，但成就却不低，加上叶家公子的背景，大家对他也十分尊重。

    酒局开始，刘洋开始切入正题，从筹办的初心一直讲到这么多年他的梦想和坚持，叶均泽一半在听一半在神游天外。

    他其实有点累了，但面对为何的合作伙伴却不能表现出什么来。

    私下里，他肆意妄为，想干什么就干什么，可到了工作上，他一直都尽可能的保持平稳的状态，更多时候因为叶家这样的背景，他要更谦逊一些。

    从六点半一直到晚上九点，两个多小时的时候他大部分都在倾听，好不容易挨到了结束，几人还想进行第二场KTV，叶均泽婉拒了。

    “家里老爷子最近身体不舒服，我就不去了，大家玩好，账挂在我这边。”

    一听是老爷子的事，大家也就没有继续劝，刘洋把他送到门口，“那你路上慢点，我说的这个会你好好想想，绝对是一个资源置换的好机会……等你好消息。”

    叶均泽觉得自己的脑袋有点疼，敷衍的应下后，上车离开。

    司机开出钟鼎楼大门，有些担忧的看了一眼后视镜里闭目养神十分疲惫的人，无形的压力充斥着整个车厢。

    他有些战战兢兢的问问，“叶总，您回哪边？”

    窗外夜色已深，但他却不想回家，只要拿出手机喊一声就有无数人前来应约，随便是喝酒场合还是泡妹子。

    可现在他只想把手机关了丢在一旁，享受难得一个人独处的时间。

    看着在街头走动的人群，他抬手捏了下有些发胀的眉框，“随便兜兜风吧，哪里都好。”

    司机有些奇怪，却也不敢质疑，恭恭敬敬的应下来，“是。”

    车子从钟鼎楼食府上了绕城高速，围绕着整个J市的外围，东南西北四个方向饶了一大圈，开了将近一个半小时。

    司机始终没等来他要回家的信息，只得将车子重新开下高架，在市区外面这一圈的城区沿街慢慢开。

    叶均泽百无聊赖的看着车窗外，视线从街景和人群之中略过，没人注意到他，他也没有注意到任何人。

    直到车子开过A大门口，三两学生扎堆，年轻的情侣手牵着手，两侧是琳琅满目的夜市小摊。

    嘈杂的人生和有些呛人的烟火气让叶均泽微微皱起眉头，本想吩咐司机加快点速度开过去，却忽然瞥见一抹熟悉的身影。

    他眯起眼睛，再三确认之后，眼底闪过一抹玩味，“靠边停车。”

    ……

    大红门火锅店门口。

    沈忆慈裹着身上薄薄的针织衫站在烤鱿鱼摊旁冷的直跺脚，为什么不进去呢？实在是包间里的人都喝的太尽兴，她一个不能喝酒的人有点格格不入。

    今天班里组织了聚餐，她小心翼翼的跟黄叶薇申请了一下，本来以为没戏没想到黄叶薇竟然同意了。

    “班里同学都去你也去吧，别让人家觉得你不好接触。”

    于是，晚上五点多她跟几个要好的同学一起到了这家火锅店，也是学校外面生意最红火的一家，几乎天天都要排队。

    受欢迎的原因是因为价格低廉，食材也比较新鲜，加上装修也还算不错，很适合当代大学生的消费水平。

