    第81章 顶级战力

    而赵信就更不用说了，长枪在他手里使得虎虎生威根本让那些丧尸靠近他分毫，

    而花木兰这边也是差不多的效果，只是花木兰更暴力罢了！双手剑在她手里仿佛有了生命一般，

    走过之处但是二阶丧尸的尸体，只有崔利斯塔这边打的有声有色，就见牛头人身边飞扑过来三只敏捷型丧尸，

    牛头想也没想反手把自己后面的扒拉过来，然后双拳猛砸地面，顿时地板为之一振！差一点没有承受住这巨大的力量！

    当这三只二阶丧尸飞在空中的时候，牛头又是一拳砸飞，把它们砸在旁边的墙壁上，

    同时自己的头低下然后狠狠的撞了过去，瞬间那三只二阶丧尸就像冰糖葫芦一般穿了个串，

    死得不能在死，没一会战斗就这么结束了，他们四个人就杀了十几只二阶丧尸，

    另外一边德莱文看着前面的霞问道！

    “我们应该做点什么吧！不能在这里干等着啊！一直出来到现在我还没上过手啊！”

    霞转过头看了一眼德莱文，此时德莱文并没有看霞而是看着陈浩他们所在的方向！仿佛有了共鸣一般！

    机器人布里茨也开口说道！

    “我觉得德莱文说的没错，他们打的那么激烈让我们在这等着不像话啊，你说是吧安琪拉，”

    而被问到的安琪拉点了点头，以示回应，嘴巴里叼着一根棒棒糖，手里拿着一本魔法书，满是不在意的表情，

    只有百里闷不吭声的开着枪，很显然他是和安琪拉一个类型的，霞沉默了一会才说，

    “陈浩竟然叫我们在这里接应自然有他的目的，如果你们其中有谁不服从命令，那我也没办法，”

    德莱文一声冷哼！无屑的说道，

    “拿着鸡毛当令箭的家伙，”

    “随便怎么说，想怎么样是你的事情，想干嘛就干嘛不用管我，”

    面对德莱文的嘲讽！霞没有丝毫的动怒而是放任德莱文，他就像笼中的恶犬关的越久越凶，还不如不管他，

    然而德莱文并没有她想的那样出去，而是就在哪里站着看外面，显然德莱文并没有失去理智，

    而另外一边的金克丝根本不知道发生的事情，此时的她站在一处阳台上，看着下面人山人海的尸群，

    她从容不迫的从自己身上的包包里摸出一块巧克力来，轻轻的撕开包装纸，然后放进嘴里咬上一口脸上露出享受的笑容，

    “啊，可太好吃了，嘿嘿，这是我来这里吃过最好吃的食物了，要是能带回去就好了，小爬虫可别打扰姐姐吃东西哦！”

    说着就给一只准备爬上来的二阶敏捷型丧尸几颗子弹直接送它归西了！

    陈浩这边看着平安解决全部二阶丧尸的花木兰他们脸上露出了满意的笑容！因为只要这些二阶敏捷型丧尸死光，那么那下面那7只坦克型丧尸就可以慢慢耗了，

    而其他的普通丧尸也只是时间问题，现在最重要的是确定那只三阶丧尸的尸体时候长了会不会有问题，还有宝箱时间长了会不会消失，

    只要了解了这些陈浩就可以做出相应的计划，他默默的走到边上问系统！

    “仙儿，那个三阶丧尸的尸体什么时候收都没问题吗？还有那个宝箱是不是也一样啊！”

    没一会陈浩就听见了系统的回答，

    “我必须要提醒宿主，宝箱的时间是24小时，如果没有在24小说内打开那么宝箱会自动折算成病毒点，白色宝箱为10点病毒值，蓝色为30点病毒值，紫色为100点病毒值，”

    “另外如果所击杀的特殊病毒没有在48小时内没有收取，将扣除奖励发放，并以惩罚50点病毒值给予警告，”

    陈浩大叫不公的在心里质问起系统来！

    “系统！你开什么玩笑，给一颗破丹药就算了，我辛辛苦苦杀的还死了手下不给病毒收尸就要扣我50点，你这像什么话，”

    “宿主遭受到的一切不公平待遇！本系统会一一保留，但不接受任何谈判和要求，那么宿主还有其它意见吗？”

    陈浩此时真想把这个系统扔出来痛打一顿！然而这也只是想想而已！竟然知道了宝箱是24小时消失那就好办了，

    至于尸体为什么是48小说这种陈浩只想说系统绝对是恶心人，谁收宝箱的时候不随便把尸体收了还要等48小时以后来收，

    陈浩看了一眼还剩下的病毒值132点，看来还是二阶丧尸给的比较多一般会给2点病毒值到5点病毒左右，

    这也得看人品，就像这次杀的三阶丧尸就给了18点比上一次还少，陈浩也搞不清是兰陵王的运气差还是他自己的运气差，

    陈浩走回去此时花木兰他们都纷纷的看向自己，显然他们都在等陈浩安排任务，毕竟天黑就没法继续行动了，

    趁着天还亮，肯定要多杀一点才是，陈浩躲开他们期望的眼神看向一边的亚索问道！

    “情况怎么样恢复多少了！”

    亚索摇了摇头，叹了一口气，说道！

    “抱歉恢复的不怎么样！这毕竟不是游戏，所以还需要一些时间，能走了但是战斗还是有点吃力，可能要休息几天！”

    陈浩拍了拍亚索的肩膀安慰道！

    “放心休息吧！这里这么多人呢不差你一个，等你休息好了也不迟，你可是我们中的顶极战力之一，加油！”

    陈浩做了一个顺利的动作，然而接下来就被安妮按住了，她期待的问道！

    “顶级战力有没有我啊，我可是很强的，一定有我吧，陈浩”

    陈浩无语的看着安妮，看到她期待的眼神，陈浩只能无奈的点了点头，他现在可真怕安妮给他找麻烦啊，

    (本章完)

