    【我也相见教皇大人！上次大家长竞选他们走得太快了，都没怎么看清！】

    【小道消息，听说今年新年大典之所以提前，还有一个原因是因为教皇大人要娶妻啦！】

    【什么什么什么？？？】

    W网上讨论得热火朝天，服务器都差点负荷不了。

    修不得不去黑客联盟以高价聘用了秦灵宴，作为他的副手。

    秦灵宴忙到几乎吐血，他拉住修：“兄弟，好兄弟啊，我给你推荐个人，他电脑技术比我强。”

    “谁啊？”修奇怪，“你说你爷爷？他年纪大了，不能累着。”

    秦灵瑜有气无力：“不是，是老傅，他电脑技术那是七大洲四大洋也就大佬姐姐能打。”

    他只想吃泡面，但又不敢拒绝贤者的邀约。

    怎么着也得把某个天天给他秀恩爱的无耻男人拉下水。

    修幽幽开口：“我倒是也得敢。”

    秦灵宴奇怪：“怎么？”

    “我吃了什么胆子去绑架devil来做事？”修义正言辞，“再见，你好好干，我去打麻将了。”

    回过神来的秦灵宴：“？！！”

    傅昀深这个时候刚好回来，见到秦灵宴朝着他扑了过来，侧开：“干什么？”

    秦灵宴悲愤：“说好的谁成贤者谁是狗，好兄弟要一起走的？你为什么背着我偷偷成了贤者？！”

    还是战斗力最强的哪一个？

    “谁跟你好兄弟。”傅昀深慢条斯理掰开他的手，“我有女朋友，不和你同流合污。”

    秦灵宴：“……”

    “傅兄，快来快来。”麻将桌前，凌眠兮说，“阿嬴太厉害了，我们输得精光，把她拐走拐走。”

    “拐走？”傅昀深神情懒懒，“我不仅不会拐，还会陪着夭夭一起赢。”

    “不打了。”嬴子衿站起来，挑挑眉，“你们接着玩。”

    她侧头：“事情办完了？”

    “办完了。”傅昀深揽住她的肩膀，一同坐在沙发上，“我今天还给爷爷说，你很厉害，是你替他报的仇。”

    顿了顿，他笑：“你说，爷爷能看到吗？”

    “是。”嬴子衿轻声，“他们能看到。”

    无论是贤者正义还是贤者力量，都会看到。

    “魔术师已经转世了。”嬴子衿顿了顿，“我对贤者真的很好奇，为什么他们能够一直转世。”

    “我也挺好奇，但我们不学他们。”傅昀深淡淡，“让他以后进不了贤者院就可以了。”

    没了特殊能力，贤者魔术师和废人没什么区别。

    他抱住她，轻笑：“我们，不能和他们一样。”

    屠龙者，永远不能成为恶龙。

    “嗯。”嬴子衿颔首，“等我能力恢复之后，找到他的转世，如果再做伤天害理的事情，送到IBI关到死。”

    傅昀深只是笑：“都听你的。”

    他的眼神是那么的温柔，仿佛含了深邃的情意。

    跨越了不知多少年的哀伤和欢愉，全部都融入他浅琥珀色的眸中。

    “别放电了。”嬴子衿稍稍避开，拿出电脑，“制定一下行动计划。”

    **

    两天后，魔术师的失踪也终于引起了贤者院其他贤者的注意和警惕。

    因为往常魔术师便不怎么出实验室。

    一天到晚都在捣鼓药物，经常一个月都不出来。

    可还从来没有出现过去找他他也不在的情况。

    纱罗十分焦躁，握着权杖的指尖都泛起了白色：“魔术师去哪儿了？难不成他什么都没有说，就出城游历去了？”

    现在是危机时刻，魔术师竟然还离开贤者院。

    女祭司坐在星盘前，神情严肃。

    几分钟后，她摇了摇头：“抱歉，纱罗，星盘上显示一片空白，无法判断他的位置。”

    他们都没忘生死的方面去想。

    毕竟谁能杀了贤者？

    “空白？”纱罗皱眉，“为什么会是空白？你没有发现最近你预测什么都预测不到吗？”

    女祭司迟疑了一下，还是开口：“纱罗，星盘的力量正在慢慢减弱，到底也用了几十个世纪了。”

    说着，她苦笑了一声：“实不相瞒，星盘很有可能过几天就碎了，彻底无法使用。”

    命运之轮死后，还留下这么一副星盘镇守贤者院，能力的确强悍。

    “这么——”纱罗还是把没用两个字咽了回去。

    她知道命运之轮的地位在其他贤者的心中有多重。

    反正也已经是一个死人了。

    没必要计较什么。

    “Devil必然会在新年大典那天出现。”纱罗站起来，“魔术师的事情先不管了，Devil才是重中之重！”

    女祭司点头。

    纱罗起身，去看玉老夫人。

    魔术师没能解开嬴子衿的毒药，最多保住了玉老夫人的命。

    她已经形如槁木，皮包骨头了。

    “明天，就是新年大典了，知道你要干什么吧？”纱罗居高临下，“教你做的事情，都记住了吗？”

    “女、女皇大人，我那个孙子他……”玉老夫人颤颤巍巍地抬起手，“他也认识贤者啊！我……”

    “担心什么？”纱罗厌恶了几分，“认识又怎么样？他又不是贤者，再说了，他还能当着全城人的面对你动手不成？”

    玉老夫人讨好地磕头：“是是是，女皇大人说的是，我一定替女皇大人办成此事，让他在十亿居民们面前都抬不起来头！”

    “知道就好。”纱罗淡淡，“还有，听说过贤者恶魔吧？”

    玉老夫人打了一个哆嗦：“他……他他？”

    她当然听过。

    贤者恶魔，堕落的贤者。

    “贤者恶魔也可能回来，但这件事情就与你无关了。”纱罗转身，“记得做好你的本分。”

    **

    翌日一早。

    世界之城的十亿居民全部都来到了贤者院前的广场，队伍一直排到了市中心。

    万人空巷，欢庆不已。

    “哇哦，女皇大人和教皇大人一起出席，难得啊！”

    “教皇大人又帅了不少，不愧是我的梦中情人。”

    “光耀晨星！光耀晨星！”

    下面的呼喊，一声高过一声。

    路易·忒修斯坐在高处，微笑着朝着下方的人群挥手示意。

    纱罗也知道最近她的威信力下降了不少，必须及时挽回。

    她上前：“在新年大典前，有两件事情想要宣布，经过贤者院裁决，在这里判决两个人。”

    “第一个，是玉家族的大少爷，傅昀深。”纱罗晃了晃手中的诉讼词，眉眼冷戾，“在世界之城里公然动用毒药，用心险恶，危害居民，实乃大不敬之罪！”

    同时，有两个骑士将玉老夫人带了上来。

    看见玉老夫人跟鬼一个样子，居民们都惊呆了。

    “这也太狠了吧？”

    “毒药这种东西，不是被禁止的吗？”

    “妈的！”江燃撸起袖子，“敢这么编排我傅爹！看我不宰了他！”

    西泽面无表情：“你傅爹是Devil。”

    他伤心。

    他周围的人一个个都成了贤者，而他弱小可怜又无助。

    “接下来，是第二个人。”纱罗拿出了第二张诉讼，她眉眼淡淡，“莱恩格尔家族现任大家长，嬴子衿。”

    “第一，她——”

    然而，纱罗没能说嬴子衿一个不是。

    “轰！”

    平地一声雷响，凭空落下，在所有人耳边震开。

    纱罗手中的红纸在瞬间碎裂，一点一点变成了灰尘。

    “！”

    突然的变故，众皆哗然。

    玉老夫人离得近，她吓了一跳，发出了一声尖叫。

    手脚并用开始往后退，惊恐万分。

    不，她可不要跟贤者恶魔对上，她都是被逼的！

    贤者之间的纷争，千万不要牵扯到她！

    纱罗神色一变，猛地抬头。

    所有人也都看了过去。

    身姿挺拔的男人从天际边一步步走下，每一步，都仿佛踏在了实质的台阶上。

    他于空中踏光而来，却比太阳更耀眼。

    四方天地，万顷山河，都在为他作衬托。

    这一刻，无人敢直视他的光辉。

    傅昀深环抱着双臂，居高临下，微笑：“诸位，很久不见。”

    二十二贤者第十六，贤者恶魔。

    真正的光耀晨星，荣耀之子——

    归来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍还有几个小时，别忘了投票~

    明天见~

