    大厂男孩在吃瓜，外界却彻底乱了套，某学员的粉丝更是闹翻了天！脱粉的、回踩的、跑到学员超博下面留言骂他的、还有在粉丝群里拼命@经纪人出来解释的。

    某学员的经纪公司飞快地出了一则声明，声称该学员与其经纪人在《晨星》大厂楼梯间内的对话，其实是某剧本的台词，并非是大家所认为的那样。

    同时还po出了一份剧本，将里面的几句台词用红框给框了出了，正是某学员与其经纪人之前所说的那些话。

    这个声明一出来，确实也起到了一些作用，暂时压下了各方的情绪。

    但是很快，就有匿名网友开始爆料，这根本不是什么剧本台词，而是事实！

    匿名网友还上传了很多证据，有学员与女生的聊天截图，有学员与经纪人亲密照片，还有学员跟其他女生的亲密照片，出去游玩时候的购票记录，电话录音等等等等。

    简直就是在啪啪打经纪公司的脸！

    当然也有很多粉丝不相信这个事实，认为是节目组恶搞自家爱豆，跑到节目组超博下面要求节目组出面解释的，跑到林泛等人的超博下面留言要求帮忙澄清事实的……

    同样的，也有故意带节奏，或者干脆就是脑残粉，认为这是节目组、是林泛等人还有那个所谓的匿名网友故意诬陷她们的爱豆，直接开骂！

    【脸真大：就是剧本！就是台词！什么匿名网友爆料，根本就是伪造的！你们为什么揪着XX不放？不是应该谴责那些造谣的人吗？还故意直播出去！都是恶意抹黑！】

    【真相只有一个：我觉得挺假的这些证据。我改个社交账号名字，再随意发几句话，我是不是就是XX了？反正我觉得可以作假，毕竟人红是非多，说不定是有人嫉妒故意这么干的！】

    【一生黑：那个林泛好恶心！故意带着直播镜头去曝光别人的隐私！这样的人不是应该被抓起来吗？滚出娱乐圈！】

    连林泛等人的粉丝后援会的超博、个站也都被这些人的骂声波及，王伶俐一边生闷气，一边拼命地删掉那些恶意留言，一边还要安抚粉丝群里的其他人。

    【天生娱记王：大家不要生气，不要跟这些人对骂，不要搭理她们。看见一个举报一个就行了，脑残粉是有，但绝对没有这么多！肯定是有对家下场带节奏，要故意黑泛泛的，大家不要上当！】

    王伶俐在粉圈混了这么多年，对这里的道道，门儿清！一看这声势就知道不是粉丝们自己能够搞出来的。

    这个时候不管是替林泛解释，还是据理力争，还是跟那些人对撕，都正中对方的下怀，将这件事闹大，林泛也会被拖下水。

    林泛现在的人气非常高，路人缘也很好，还有优秀的作品撑腰，可以说是《晨星》第6季出道的热门人选，哪怕他自己一直表示自己不想要出道，但是架不住别人将他当成垫脚石，想要踩着他上位啊。

    【萌萌rabbit：她们骂泛泛！生气！泛泛从训练室直接出去的，根本不知道楼梯间里有人！而且整个过程他也没有对那谁发表过任何意见！可是那些粉丝还要诬陷他是在故意抹黑！简直太气人了！】

    【Sa_Sa：不遭人妒是庸才。】

    【美女所见略同：萌萌小富婆，你跟她们生气就中了她们的圈套了！她们还正巴不得你下场跟她们对撕，好拉泛泛下水，转移大众的注意力。让大家只关心泛泛的粉丝跟那谁的粉丝对撕起来了，而忽略了事情的起因！】

    王伶俐看到群里的发言觉得老怀甚慰，泛泛的粉丝都是什么神仙粉丝啊，一个一个的都是人精，一眼就看穿了敌人的真实目的！

    这一届粉丝是她带过的最优秀的一届！真的是太省心省力了！

    但是小富婆还是不高兴。

    【萌萌rabbit：我就是想让那些人闭嘴！她们自己的爱豆塌房，凭什么拉踩我们泛泛？欺负我们泛泛没有经纪公司撑腰吗？】

    这同样也是事实。

    相比起其他人，即便是经纪公司也不大，但人家就是有公司撑腰，而林泛没有。林泛只有粉丝。所以大厂里但凡有个风吹草动，想要拉踩某位学员，林泛总是会躺枪。

    【靓仔正在上号：萌萌说得对，怎么不见那些人去黑黎小冬他们？不就是因为他们的经纪公司可以给他们撑腰吗！泛泛没有公司没关系，他有我们！我们也可以为泛泛撑腰！】

    【夺命剪刀手：怎么撑腰？】

    【Sa_Sa：打榜吧！】

    【萌萌rabbit：要橘子吗？】

    【天生娱记王：！！！！不要不要不要！不要橘子！不要打投！大家什么都不要做！】

    【萌萌rabbit：为什么？】

    王伶俐抹了一把冷汗，将几个截图发到群里。

    【天生娱记王：截图！截图！截图！大家自己看看就知道了，泛泛在各个榜单上都名列前茅。主榜、副榜，还有各种福利榜，这是上次橘子剩下的钱钱，不说别的了，就是这剩下的钱都能够直接将泛泛推上榜单前三了！】

    如果真的要给林泛打榜，王伶俐有理由怀疑，林泛最终可就真的不得不出道了！

    因为光是剩下的钱钱，都能够直接帮助林泛霸占前三的位置，更别说还有那么多路人自觉自发给林泛投票。

    别看王伶俐这些人一直嚷嚷着就是要强迫林泛出道营业，但也就是口嗨，她们不会真的不顾林泛个人意愿，将他钉在出道位上的。

    看着王伶俐甩出来的截图，干饭人们都沉默了。

    别人家粉丝天天跟打了鸡血一样的，给自家爱豆拉票打投，恨不得发动所有认识的人都来投票。

    可我们家呢？爱豆自己不想出道不说，橘子钱还多得没地方花，但是爱豆的票票还是不停地往上涨，马上就要超过榜单前三了！

    我家爱豆就是这么招人喜欢！这种又辛酸又喜悦的复杂感情，真是让人感到莫名的忧桑呢！

    PS：橘子——粉圈集*资的意思

