    玄源把自己对于开辟世界的构想介绍给在场的所有龙族高层，让他们在这个框架的基础上，看看有没有什么补充的地方。

    对于这一次即将开辟的世界，不止玄源上心，在场的龙族高层都十分上心。

    毕竟这一次天地大劫的结果未知，大家能否安然度过这次大劫都是未知数。

    所以，这一次龙族留存的力量，可能会是龙族最后的希望，也有可能是在场的龙族高层未来能够在洪荒世界之中留下的唯一痕迹。

    所以对于这个即将开辟的世界，在场的龙族高层都希望能够做到极致，贡献出自己的全部力量。

    果然，在场的龙族高层对于世界之道的领悟都有自己独特的见解。

    在玄源原本定下的世界的框架上，又填入了许多新的元素。

    而这些元素，恰恰是玄源以往未曾注意或者未曾掌握的地方。

    作为主要的创造者，虽然不只是玄源一个人动手，可玄源至少要把其中的细节之处摸清楚，至少也要有个大致的了解。

    这样在后面配合的时候，才能够不出差错。

    毕竟是在归墟之地开辟世界，这个世界又是龙族未来的希望，在场的龙族高层再怎么谨慎都不为过。

    ……

    经过一段时间讨论之后，玄源和在场的龙族高层达成了最终的方案，并且对于其中的难点也都一一克服了。

    于是，所有的龙族高层都移步来到了东海海眼之内，归墟之地的所在。

    这一次出行，龙族高层都有默契的没有显露行踪，毕竟即将开辟的世界，将会是龙族最大的秘密之一，于是龙族最后的底牌。

    进入归墟之地后，经过一段时间的探索，龙族高层终于找到了一个合适的位置。

    这个位置正是归墟之地所在空间的东南角上。

    这个位置既原理归墟之地的核心，避免归墟之地扩张之后第一时间被波及。

    同时又不在四海海眼通道的路上，避免其他龙族成员偶然发现它的存在，足够隐蔽。

    当然，离东海龙宫不远也是其中的重要因素，毕竟虽然龙族已经是四海之主，可东海依旧是龙族控制力最强的地方，同时也是最为核心的位置。

    到了这个位置的时候，在场的龙族高层都陷入了短暂的沉默。

    并非是出现什么意外，而是龙族高层需要把自己的状态调整到最佳，用自己最好的状态来开辟这个世界。

    当然，在开辟世界之前，龙族高层也在即将开辟世界的地方布下了隐匿的大阵。

    虽然这个归墟之地一直在龙族的掌控之中，可难保不会有人注意到这里，毕竟开辟世界的动静肯定不会小。

    为了隐蔽，一定的准备肯定不能少。

    过了一会，玄源觉得自己来到了最佳状态，于是宣布正是开始开辟世界。

    平时玄源创造世界，只需要挥手就成，这一次，玄源慎重的取出了光阴刀和天地图。

    在龙族高层的注视下，玄源手持光阴刀，抬手就向面前的虚空横劈去。

    眼前的虚空在这一刀下直接出现了一条横向的口子，口子上下拉开，其中隐隐包含着世界的玄妙。

    当然，玄源的这一刀劈开之后，这道口子隐隐有要合上的趋势。

    所以，玄源没有停下，而是立刻又补上的第二刀，这第二刀比起第一刀还要更加玄妙，眼前的空间也随着这第二刀的划出，变得更加巨大。

    紧接着，玄源又劈出了第三刀、第四刀、第五刀……

    玄源的刀法，一刀比一刀玄妙，对于玄源的负担也一刀比一刀重。

    在场的龙族高层，都能够在玄源的挥刀之中，感受到玄源对于世界之道的感悟和理解。

    玄源的刀看似劈下虚空，可实际上并不是在破坏虚空，恰恰相反，玄源是将创造世界的过程分解到这一刀一刀之中。

    所以，这并非是破坏，反而是在创造。

    在玄源的努力下，眼前的虚空从一个口子，到出现一个朦胧的世界没有过去太久。

    每挥一刀，玄源眼前的世界就多出一分玄妙，眼前的世界就完善一分。

    玄源利用自己对于世界之道的感悟，挥出前十八刀的时候还显得轻描淡写。

    挥到第十九刀的时候就开始感到有些吃力了，不过还勉强能够接受。

    挥到第二十七刀的时候，玄源感觉自己已经快到极限了。

    这并非是这个挥刀的过程玄源的消耗有多大，体力、法力或者精神不足，二十玄源对于世界之道的感悟有些不足了。

    在这种时候，玄源当然选择咬牙坚持，毕竟没多挥一刀，这个创造出来的世界的底蕴就会深一分。

    当挥到第三十刀的时候，玄源明白，自己已经到达自己目前的极限了，这也是玄源之前自己预计的结果。

    而到了这时，眼前的世界也已经有了中千世界的规模了，这也是玄源能够创造的世界的极限了。

    玄源之前在不周山顶峰展示的三十六层世界也不过勉强达到这个水平，甚至还不如现在。

    毕竟那个时间的三十六层世界，不过是虚幻的，其中还有原本天地本源的因素在。

    到了这个时候，玄源并没有选择就此停下，而是继续用尽全力的抬起手中的刀。

    在刚刚和龙族高层的交流之中，龙族高层对于即将创造的世界都有自己的理解，自然也就带动着玄源对于世界之道的感悟又强上了那么一分。

    之前由于时间的问题，玄源对于其余龙族高层的想法大多只是懂个大概，根本没有太多的时间思考，毕竟懂个大概就已经足以配合其余龙族高层的动作。

    没想到，在刚刚辟出三十刀的过程，玄源借机将自己对于世界之道的领悟又重新梳理了一遍。

    之前龙族高层所讲的关于完善世界的思路也在这个过程之中梳理清楚。

    所以玄源知道，三十刀并非是自己的真正极限，如果按照之前龙族高层的想法，自己应该还能够继续挥出。

    事实也是如此，在抬手即将挥出的那一刻，对于这一刀，玄源突然间有了想法，这一刀也就自然而然的挥出去了。

    玄源挥出的这一刀，在其他的龙族高层的眼中也有些惊讶，毕竟这已经超出玄源之前所说的层次了。

    而在这一刀之中，在场的龙族高层能够隐隐看到自己之前对玄源所说的关于世界之道的想法。

    看来玄源已经将这部分领悟，并且直接在现在这个阶段就融入到世界之中。

    在挥完之后，玄源紧接着又挥出了第三十二刀和第三十三刀。

    而之前龙族高层所讲的关于世界之道的玄妙已经全部包含在这两刀之中，也就是说，这已经是龙族高层之前设想的能够做到的极致了。

    可玄源并不是这样想的。

    因为在挥出第三十三刀之后，玄源虽然也感觉已经做到极致了，可心中依然有继续挥刀的想法。

    哪怕在这个时候，玄源对于之后的第三十四刀并没有明确的思路。

    不过玄源还是选择想象自己的直觉，马上又抬手挥出去。

    果然，当挥出刀的那一个瞬间，玄源立马有了思路。

    而这一刀的思路，恰恰是玄源之前对于世界之道更加深入的想法，只不过并不完善，再加上时间的因素，所以没有去试验。

    而现在，有了之前挥刀的积累和沉淀，这第三十四刀就如同水到渠成一般，直接倾泻出来。

    紧接着，玄源又利用这股感觉，挥出了第三十五刀。

    这也将玄源对于世界之道的全部感悟，哪怕是一丝没有验证的想法都挥出去了。

    挥完之后，玄源隐隐有一种酣畅淋漓的感觉。

    玄源明白，自己在世界之道上又有了新的突破，在开辟完世界之中，只需要一段世界的沉浸，玄源就能够将这次的突破全部梳理完成。

    到了那时，不只是玄源的世界之道，玄源的大道法则和修为都将会有一次新的飞跃。

    不过玄源并没有就此停下，因为在挥出第三十五刀之后，玄源有种预感，只要继续挥一刀，眼前的世界将会有质的飞跃。

    而挥出三十五刀之后，眼前的世界已经有了顶级中千世界的感觉。

    这也就是说，一刀玄源再挥出一刀，或许会创造出一个大千世界。

    哪怕这个大千世界只是大千世界之中最低级的存在，可也是大千世界。

    它的本质和潜力和中千世界根本不可同日而语，潜力更是天差地别。

    所以，哪怕已经尽了全力，玄源依旧没有想要放弃的意思，如果在这个特殊的状态下，不继续挥出第三十六刀，玄源之后必然会后悔。

    因为玄源清楚，如果不趁这个时候挥出第三十六刀，恐怕未来很长时间里，自己都无法挥出这一刀。

    甚至下一个天地大劫前都未必能够做到。

    所以，玄源怎么可能就此放弃？

    而玄源想要继续挥出这一刀，唯一的办法，就是突破自己对于世界之道的感悟，推陈出新的挥出第三十六刀。

    而这个过程显然不能太长，不然眼前的世界可等不了。

    在这种极限的压力下，玄源抬起手的同时，突然有了一丝灵感，这也是玄源压榨自己之后获得的思路。

    如果有时间的话，玄源未必不能完美的挥出这第三十六刀。

    可眼下没有时间，玄源只能勉力施为，挥出这并不完美的第三十六刀。

    当然，所谓的不完美，是玄源自己的感觉。

    实际上，在外界的龙族高层的眼中，这第三十六刀已经可以看出是世界之道的外在显化了。

    不错，这第三十六刀，正是玄源将自己之前的三十五刀合二为一，提炼出来的不完美的第三十六刀。

    眼前的世界在玄源的这一刀之后，也有了新的变化。

    至少从气息上讲已经超过了中千世界的概念。

    可惜的是，由于这一刀的不完美，眼前的世界也没有完全到达大千世界的水平，只能算是个有残缺的大千世界。

    而这刀挥出去之后，玄源有种虚脱的感觉，可又决定十分过瘾。

    当然，这种虚脱指的是感悟上的虚脱精神上的虚脱。

    可眼下并非是玄源休息的时候，毕竟这个世界还没有到成型的时候，现在只不过做了最开始也是最关键的开头罢了。

    只见玄源将天地图和光阴刀向眼前的世界一抛。

    原本朦胧的空间立刻被定住了时间和空间。

    在玄源的全力出手下，这个世界的清气开始上升，浊气开始下降，阴阳、乾坤、五行等等世界之基也在其中显化，又慢慢隐去。

    这时候，祖龙开始出手，帮助玄源稳定眼前的世界。

    到了这时，其余的龙族高层才想起来出手帮助玄源完成世界的定型。

    当然，也将自己对于世界之道的一部分感悟融合到这个眼前的不完美的大千世界之中。

    由于玄源的出手和之前商量的不同，在场的龙族高层都沉浸在玄源后面的几刀之中，这才会慢半拍。

    而在之后世界定型的阶段，其余的龙族高层的工作也比想象的轻松。

    因为他们之前的想法已经被玄源在之前的挥刀之中融入到世界之中了。

    现在为世界定型的时候，不过是完善一些细节罢了。

    当龙族高层出手之后，玄源反而停下了动作。

    实在是消耗太大。

    毕竟，以玄源目前的修为来说，应该还不足以开辟一个大千世界，虽然法力依旧充沛，可在精神上玄源确实已经透支了。

    而创造世界最重要的环节已经结束，剩下的其余龙族高层也能够解决。

    所以玄源也就乐得轻松，将这些事留给其余的龙族高层去做，自己只需要在一旁把控整个世界的整体就行了。

    果然，在龙族高层的努力下，眼前的大千世界很快就成型了。

    眼前的大千世界虽然不完整，可以后能够凭借着发展，一点点完善成为真正的大千世界。

    并且几乎没有瓶颈，这和中千世界提升到大千世界的难度不可同日而语。

    有了这个不完美的大千世界，龙族也算是有了一个真正的底牌，并且留存其中的修士，也真正有了度过这次大劫的把握。

