    谢青此刻走上前去，看了看牧云，有些不可捉摸道：“你小子，这是到达界尊了，还是没到达？”

    “怎么感觉，以前看你，像是一汪湖水一般，虽然看不透，但是还能有迹可循。”

    “现在看你，像是一汪海洋了，让我都无法捉摸了！”

    牧云笑了笑，没有多说。

    界尊！初期！成功了！一年时间内，他凝聚出九道魂衣，并以魂衣和界衣融合，开辟出第一道虚窍，到达界尊初期。

    而谢青所说的，无法揣摩他的气息，则是因为，诛天图的扩大。

    三千里之地的诛天图，经过此次拓展，化作五千里之地。

    诛天图，乃是叶逍遥炼制的诸神图卷与父亲炼制的碧落黄泉图结合在一起而成，与他本命相连。

    此时此刻，诛天图扩大，别人审查他，便是审查方圆五千里之地。

    “哈哈，这下好了，都到达界尊初期境界，东华古城去定了！”

    孟醉此刻也是笑道。

    此时此刻，两位长老再次出现。

    “好了，冥神灵泉洗礼结束，你们各自返回吧！”

    “晋升到达界尊境界的，回去各自禀告各自院长，择日搬入圣子院内。”

    二十人一一施礼，纷纷离去。

    此时此刻，山谷外，天道院十人，地道院十人，彼此间颇有些泾渭分明的感觉。

    “牧云！”

    只是，正当大家即将分开之际，一道声音，却是喊住牧云。

    柳无缺。

    这次，柳无缺也是到达界尊初期境界。

    看向牧云，柳无缺脸色平静，声音冷淡道：“敢不敢再与我比一场？”

    此话一出，二十人皆是目光不同。

    “柳无缺，是不是输不起？

    小爷我与你比较比较？”

    谢青此刻卷起袖子，看向柳无缺，冷笑道。

    柳无缺却是懒得理会。

    牧云看了看柳无缺，笑道：“比试就算了，不过，你若是不介意，我们二人，在此对碰一拳，算作比试，如何？”

    “想来只是一拳比较，院内也不会惩处！”

    柳无缺闻言，眼神变幻，最终点头。

    二人此刻，拉开架势。

    其余等人，站到两边。

    景哲和井子阳二人，此刻也是施展出界阵，以备二人太过霸道，将这山谷外给摧毁了。

    牧云和柳无缺二人，相隔百米，看着彼此。

    “只一拳？”

    “只一拳！”

    此时此刻，牧云体内气息凝聚。

    柳无缺也是脸色肃然。

    他不信，他会不如牧云。

    到达界尊，那就是一个新的境界了。

    牧云会比他强吗？

    不见得！此时此刻，二人体内气息凝聚，刹那间，两道身影，直接冲出。

    一人一拳，杀向对方。

    没有什么招式，只是单纯的，拳头硬碰硬，力量硬碰硬。

    轰……两道身影，一拳在此刻交汇。

    身体四周，顿时爆发出道道界力波动，给人的感觉，极为狂暴。

    咚！登时间，一道沉闷的炸裂声响起。

    柳无缺脸色一白，身影倒退，浑身气息，在此刻溃散，足足退后数百米，身影靠在一边山石，震落几块碎石，方才堪堪停下。

    另一边，牧云却是安然站定。

    “我能赢你一次，就能次次赢你，否则，那就是我牧云不思进取！”

    此时此刻，牧云收拳，气息平稳。

    靠着山壁的柳无缺，气喘吁吁，一语不发。

    刚才一拳，他感觉到，自己太无力了。

    拼尽全力的一拳，爆发出的威力，差太多了。

    陡然，柳无缺脸色一白，强行咽下一口鲜血。

    可是最终，却依旧是口中一缕血线流出……在场众人，皆是沉默不语。

    到达界尊初期的柳无缺强吗？

    他们不知道，但是可以确定，定然不弱。

    可是，却是败给了牧云！这家伙，只会越来越强的，将他们甩开的越来越远。

    “走吧！”

    牧云此刻转身离去。

    被他击败的人，他从来不会放在心上。

    谢青、孟醉几人，随着牧云离去。

    李元航此刻看向柳无缺，神态淡漠，没有开口，也是转身离去。

    到达界尊初期境界的喜悦感，在此刻荡然无存。

    牧云！追不上了啊！返回到居所内，牧云也没闲着。

    现在到达界尊初期境界，对青渊剑的掌控，对红莲元诀的练习。

    以及，灭天炎留给他的十二门剑术，第四门，可以开始修行。

    还有万元归天诀第四卷。

    他现在，可没什么时间喘气。

    再者，到达界尊，四级界阵的修行，也得开始了……一时间，牧云甚至感觉时间不够用了。

    只是在阁楼内待了还没一个月时间，牧云便是再次收到消息。

    地帆院长召集他们。

    景哲！叶青菲！古剑锋！舒月容！牧云！谢青！孟醉！七人到达界尊境界，该受封为圣子，入住圣子院内，挑选圣子山峰等等……界尊弟子，封为圣子，这是玉鼎院内设立之初的规定了。

    在这东华域内，界尊、界神级别境界武者，实际上能够独占一方，而拥有界主级别强者的势力，则是更能够稳定的存在。

    地道院，一座大殿内。

    地帆一袭黑袍，看向身前七人。

    “果然，汇虚灵界丹，对你们还是很有用的。”

    地帆笑道：“听说天道院那边，除了李元航就三个成为界尊的，我们地道院七个，算是压他们一头了！”

    听到此话，几人也是脸上洋溢着笑容。

    此番两院会武，地道院胜了，确实是很激励人心。

    “接下来，你们就会离开地道院，进入圣子院了。”

    “但是，我这一把老骨头，在院内还是有些分量，若是受到不公正的待遇，随时来找我！”

    听到此话，几人皆是点头。

    “稍后，会有圣子院内长老，带你们几人，进入圣子院内，有加冕仪式的，而且会将此事，告知整个玉鼎院。”

    “一位圣子的诞生，就是大事，别说七位了！”

    听到这些，牧云也是一阵头疼。

    上次听席叶青说到了。

    加冕成为圣子，很麻烦，首先玉鼎院内的一些圣子规则，要宣誓的。

    其次，挑选独立山峰，还有可以挑选人道院弟子，帮自己管理山峰等等，乱七八糟一大堆事情。

    牧云一想到这些，便是头疼。

    现在对他来说，时间可是最珍贵的。

    万一突然，东华古城打开，可以进入，他却没有修行四品界诀，进去后，那很容易就成为别人的盘中餐了。

    “院长！”

    牧云忍不住道：“那四方奇典，我们什么时候去？”

    

