    康照明的实力其实并不怎么样，但是，在这种比赛中获得至高名次，让林逸也不是很意外！

    　　

    　　    毕竟康照明是个炼丹师，他比别人对木系药材更加的敏感，而且，有了徐灵冲的照拂，想不得第一都难！

    　　

    　　    当然，这些和林逸没有什么关系，倒是钟品亮能够进入前三，让林逸有些欣慰！

    　　

    　　    冲天阁和玄机阁相继完事之后，终于轮到青云阁，然而一连报了四五个人的分数，竟然都是在两三百分徘徊，跟之前两大阁新人的成绩完全没法比，三位长老本来还算满意的脸色顿时拉了下来。

    　　

    　　    冲天阁和玄机阁的新人们顿时肆无忌惮地哄笑起来，而坐在正中交椅之上的那位光头长老，则是皱了皱眉道：“现在青云阁的新人都已经堕落成这副德行了么，真是朽木不可雕，看来应该跟长老会提个建议，以后青云阁也没必要招收什么新人了，纯粹浪费资源。”

    　　

    　　    边上两位长老也都微微颔首附议，不管怎么说，连着四五个人都只有两三百分，这种成绩实在是烂到家了，照这个趋势几乎妥妥能够打破平均分记录，只不过人家冲击的都是上限，而这帮青云阁的废物新人则是冲击下限罢了。

    　　

    　　    在这之后的几个人，虽然分数要好看一些，但只不过是在三四百分徘徊，跟冲天阁和玄机阁新人的成绩依然无法相提并论，直至孟觉光报到孟同积分的时候，全场所有人才突然一震。

    　　

    　　    “孟同，一千六百分。”

    　　

    　　    一千六百分！

    　　

    　　    这是什么概念？要知道就算前面两大阁所有新人的最高分，也才不过是一千二百分出头而已，这个分数可是足足高出了一大截啊！

    　　

    　　    其他两阁新人顿时轰然一片，就连坐在上面的三位长老也是微微一怔，片刻之后光头长老才颔首道：“这个新人不错，很有竞争力，应该是从其他新人手里抢了不少积分，还算替青云阁攒了一块遮羞布。”

    　　

    　　    听着光头长老的褒奖，孟同不由得意地对着排在队伍最后的林逸扬了扬下巴，挑衅之意显而易见。

    　　

    　　    林逸似笑非笑地撇了撇嘴，不置可否。

    　　

    　　    而在孟同惊艳了一把之后，其他几个新人再度恢复到三四百分的水准，被人嘲笑讥讽之余，反倒更加衬托出了孟同的难得。正如光头长老说的，这个新人很有竞争力，放在一众青云阁废物新人之中，简直是鹤立鸡群啊！

    　　

    　　    “萧然，一千零二十三分。”

    　　

    　　    看到萧然的积分之后，苦逼师兄明显喜出望外，这个成绩可比他预想的全军覆没可要好太多了，而孟觉光则是有些愣神，反应过来之后顿时不满地瞪了孟同一眼，要知道他这次为了能在试炼中封杀林逸一伙，可是费了不少力气。

    　　

    　　    不仅事先给孟同准备了一个木系感应器可以确保第一，还专门做了一番众新人的动员工作，让他们在试炼中完全听孟同的指示行事。

    　　

    　　    照理来说，孟同带着这么多人对付林逸一伙，但凡不出什么大问题，将林逸三个人完美封杀应该是再简单不过的事情。结果现在倒好，最关键的林逸都还没轮到呢，萧然这边就已经爆出来一千多分，提前预定了一个前三名额！

    　　

    　　    “连这么点事情都办不好，真是废物一个！”孟觉光回头低声骂了一句。

    　　

    　　    “九表哥这事可真不怪我啊，实在是事出有因，待会再跟你细说。”孟同一脸尴尬地挠头辩解道。

    　　

    　　    “事出有因？我倒要听听你小子到底找了什么借口！”孟觉光压根就不相信这么大的实力差距之下，还有什么理由能够解释这次失手，不过现在这种场合不方便多话，只得暂时先放过孟同一马，事后再找这个成事不足败事有余的家伙算账。

    　　

    　　    “乔宏才，五百分。”

    　　

    　　    孟觉光的脸色立马又难看了几分，五百分虽然不算高，但在青云阁这么多新人普遍都是三四百分的大前提下，已经算是难得的高分了。

    　　

    　　    他现在对封杀林逸一伙已经完全不抱指望了，此刻唯一庆幸的一点是还好事先给孟同准备了一个木系感应器，至少不至于让第一名旁落。毕竟一千六百分的高分，除非大肆掠夺其他新人，或者干脆作弊，否则普通新人根本不可能达到这种高度。

    　　

    　　    然而最终轮到林逸的时候，等看清了背篓上显示的数字之后，孟觉光霎时间傻眼了，半天没有反应过来。

    　　

    　　    “嗯？觉光你傻在那里干什么，还不快点报上来？”胡云风不满地瞪了孟觉光一眼，林逸已经是最后一个，包括三位长老在内的全场所有人都在等着呢。

    　　

    　　    “哦好。”孟觉光回过神来，不信邪地揉了揉眼睛，发现还是那个数字之后，这才不可置信地报道：“林逸，一千八百分。”

    　　

    　　    一千八百分！全场瞬间疯了，之前孟同的一千六百分已经让他们震惊了一把，结果没想到，最后竟然爆出来一个更加牛逼的！

    　　

    　　    “卧槽！怎么可能？”本来志在必得的孟同直接傻住。

    　　

    　　    他可是已经准备好庆祝第一了啊，林逸这个蠢货明明已经分给萧然和乔宏才两人整整一千分，自己怎么还可能有一千八百分？一定是九表哥看花眼了，原来应该是八百分吧！

    　　

    　　    然而等扑过去亲自看了一眼，上面却是明明白白显示着，一千八百分！

    　　

    　　    “这、这肯定是背篓坏了吧？”孟同结结巴巴地对着同样难以置信的孟觉光道。

    　　

    　　    林逸之前抢来的一千分明明已经全数分给了萧然和乔宏才二人，也就是说他自己剩下的分数，全部都是他亲手采集来的。

    　　

    　　    要知道林逸可不像他孟同这样有木系感应器这种作弊玩意，单靠自己一点点采集，怎么可能采集到一千八百分这样恐怖的数字，剩下只有一种可能的解释，必然是背篓坏掉了！

    　　

    　　    “不错，有这可能，我要求打开检查一下！”孟觉光压根也不相信林逸能够靠他自己得到这么高的积分，此刻听了孟同的话，顿时深以为然。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3685章肯定是坏了！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

