
屋外，两阁两院的弟子们陆续赶过来，天山顶龙非夜的亲信们全都赶到，混战成一片，就连在四重山待命的徐东临也闻讯而来，一身血迹斑斑，拼命的往戒堂房门杀去，早已杀红了眼。

且不说如今只是怀疑，就算藏剑阁和藏经阁有充分的证据证明韩芸汐毒杀他们的弟子，也不能直闯戒律院拿人呀！

毒杀弟子，不过是一个可笑的借口而已，两阁的阁主明显的受了苍邱子的教唆，今日，必杀韩芸汐。

反正，掌门人在闭关；反正，龙非夜出不来；反正，他们有借口；反正，滔天的罪端木瑶都可以帮他们挡着。

刀光剑影，厮杀成一片。

韩芸汐一冲进屋去，端木瑶立马跟进去，随手就把门关上。

幽婆婆被藏剑阁和藏经阁两大长老牵制住，眼睁睁看着这一幕，却无法阻拦。

韩芸汐一点武功底子都没有，怎么能承受得住苍邱子的重创？她哪来的力气和勇气冲进去呀？

暗室之墙，是不透风不透声的墙，即便外头闹翻了天，龙非夜也无法听到任何动静，就算他听到了，这个节骨眼上他怕是自身难保，如何能救人？

韩芸汐一个弱女子，如何面对苍邱子这等才狼虎豹，又如何面对端木瑶的心狠手辣？

幽婆婆看着那紧闭的房门，心无端地疼了起来。

屋内。

韩芸汐背靠石墙，直面步步逼近的苍邱子和端木瑶。

她嘴角噙着血迹，脸色苍白如纸，身子虚弱得随时都可能倒下，可是，她的眼睛却一点儿都不浑浊，明澈清亮中透出视死如归的杀气，竟让苍邱子都莫名地有些怯步。

“瑶瑶，你还在等什么呢？”苍邱子冷笑道。

“我在想，要先毁了她的右脸，还是左脸？”端木瑶哈哈大笑，紧握长剑，一步一步朝韩芸汐逼近。

今日，她要韩芸汐偿还这几年来她受的所有委屈！

谁知，韩芸汐忽然怒骂，“端木瑶，你比本王妃想象中更愚蠢！你知道龙非夜为什么瞧不上你吗？”

韩芸汐不知道自己能撑多久，也不知道外头的救兵什么时候能冲进来，她心中只有一个信念，那就是无论如何，无论用什么办法，都要撑下去，拖下去！

过了今天，过了今天一切都会好起来的。

端木瑶戛然止步，没想到都到了这个关头上，韩芸汐还敢骂她。

“都是因为你！韩芸汐，你为什么要出现？本公主不允许你出现，本公主杀了你！”端木瑶暴怒。

苍邱子一眼就看出韩芸汐是在拖时间，他不理睬端木瑶，高高举起长剑，内功灌入，化作铿铿作响的剑气，准备一剑披开石门。

韩芸汐急急大喊，“端木瑶，因为你蠢到无药可救！你喜欢龙非夜，却一而再地害他！你知不知道龙非夜在密室里做什么？他在闭关，在练功！苍邱子真正想杀的不是我，是龙非夜！你还没看出来吗？今日是最后一日，若被打扰，后果你应该比我更清楚！”

端木瑶瞬间就怔住了，不可思议地朝苍邱子看去。

龙非夜再闭关？苍邱子为什么没告诉她这些？

苍邱子的剑已然剑芒大作，眼看就要劈斩下去了，端木瑶冷不丁冲过去，死死地拉住了苍邱子的手，“你敢骗我！”

“放开！”苍邱子怒吼。

端木瑶非但不放，反倒狠狠朝苍邱子手上咬下去，苍邱子大怒，狠狠地推开她，“果真愚蠢到无药可救！”

端木瑶一骨碌爬起来，张开双臂揽在苍邱子的长剑之前，怒声，“苍邱子，龙非夜就算死也只能死在本公主手上，他是我的！我不许你伤他！”

“滚开，否则老夫连你一起杀！”苍邱子冷声。

“你试试！你以为我师父什么都不知道吗？”端木瑶厉声警告，“我师父不过不想收拾你罢了，你杀我试试！我保证我师父就算毁了天山，也要你不得好死！”

对于剑宗老人，苍邱子终究是忌惮的。虽然不耐烦，他却也只能耐住性子，劝说端木瑶。

“瑶瑶，师叔万万没想到你会相信韩芸汐的话，轻易受她的挑拨。”苍邱子语重心长地说，“师叔怎么可能会杀非夜？师叔要是杀了非夜，你师父也饶不了我呀！师叔不过是想伤一伤他，杀杀他的锐气罢了。他若伤了，好歹得在天山养伤养上几个月吧，至于韩芸汐……”

苍邱子没说下去，而是意味深长地看了端木瑶一眼。

一想到龙非夜会在天山住上几个月，端木瑶立马就动摇了。

韩芸汐不会傻到真把希望寄托着端木瑶这种女人身上，她趁着苍邱子不备，冷不丁射出了数枚毒针。

只可惜，苍邱子实在太强了，一手就将所有毒针挥落在地。

“瑶瑶，你看到了吧！韩芸汐分明是挑拨我们呢！”苍邱子眼底掠过一丝阴笑，又道，“瑶瑶，师叔真真没想到咱们之间，还会被外人挑衅了去，哼，可气可悲呀！”

这“咱们”二字，夹杂着警告意味着，端木瑶懂的。

端木瑶二话不说，退开，扬剑指向韩芸汐，韩芸汐步步后退，后背又一次抵在墙壁上，她已经无路可退了。

“苍邱子，你还记得本王妃在天山顶扎了你一针吗？”她质问道。这是她最后的筹码了，原本是为龙非夜留了一手，如今不得不提前拿出来。

如果龙非夜能在排位战上打败苍邱子，震慑各方势力，以平和的方式化解天山的危机，那是最好。

万一敌不过，最后要和苍邱子撕破脸，那她这毒必定能帮到龙非夜的。

那一针可以缓解腹痛之毒，却也藏了一种慢性的剧毒，暂时查不出来，一旦毒发必死无疑。只是，为了不让苍邱子发现，韩芸汐用的毒需要至少两个月的时间才会毒性才会显现出来。

苍邱子微惊，虽然君亦邪没有回信，可是，他请了好几个毒师检查过，他体内的毒早就全解了。

“那是慢性之毒，不想死就出去！”韩芸汐冷冷警告。

苍邱子哈哈大笑起来，“韩芸汐，你以为老夫相信你的鬼话？”

韩芸汐没有把握苍邱子多相信，但是她还是撑着，面不改色，“既然苍长老敢拿命来赌，那我便奉陪到底！”

苍邱子，终究是不好应对的。他不相信。

“瑶瑶，你还愣着做什么？”

他说罢，长剑毫不犹豫朝石门劈下，几乎是同时，端木瑶的剑也朝韩芸汐刺来，韩芸汐无路可退，无法可挡，横竖都是死。

龙非夜，一百步我终究还是走不完……

无路可退，韩芸汐选择前进，她朝苍邱子迈出一步，张开双臂，以身挡剑！

龙非夜，这一步，往死的路，也是为你走的，算不算也是一百步里的一步呢？

龙非夜，芸汐没有食言，一直等着，死也会等着！

龙非夜，你是否还背靠在墙上？

龙非夜，你想芸汐了吗？

龙非夜，芸汐想你了，好想好想……

苍邱子没有停，剑气凌厉，逼得韩芸汐鲜血不断从嘴角冒出来，剑刃紧随其后，当头狠狠劈斩下去！

“嘭！”

忽然一阵巨响，一股强大的力量从韩芸汐体内爆发出来，硬生生将临头之剑给震开，连同苍邱子、端木瑶都给震飞出去，摔在门上。

发生了什么事情？

只见……只见一头高大的白狼凭空出现在韩芸汐面前，个头有熊那么大，皮毛纯白如雪，不染一丝杂质，只有眉心处，有个一血色的火焰标志，似熊熊燃烧的圣火。

它盯着苍邱子和端木瑶看，一双妖红色的眼睛发出异样幽芒，透着不同一般的冷静和凶狠。

苍邱子和端木瑶大怔，皆被白狼身上散发出的王者之威所震慑到！它明明是一头兽，却像个统御人类的王，高高在上！

这……这是什么东西？哪来的？

韩芸汐跌坐在地上，脑袋一阵阵晕眩。刚刚苍邱子长剑劈斩下来的瞬间，她只觉得整个储毒空间都在沸腾，她也不知道发生了什么，只觉得有什么东西从储毒空间里飞了出去，并不受她控制。

储毒空间里，各种毒物都在乱飞乱撞，晕眩感越来越强，韩芸汐却还是强撑着，她看着眼前高大威武的白狼，有种莫名的熟悉感。

“小东西……”她不可思议地喃喃自语，难不成小东西恢复了？这才是小东西的真身？

白狼回头朝韩芸汐看来，一见到她嘴角的血迹，它眉心的火焰忽然发出血光来。

白狼立马转头朝苍邱子和端木瑶看出，大吼了一声，露出了一对血色獠牙！

“血牙！”

苍邱子大惊，“毒兽！它是毒宗的毒兽！只有毒兽才有血牙！”

端木瑶更加震惊，当初她和君亦邪勾结进入天坑，正是为了这头毒兽呀！虽然她没见过毒兽是什么样子，但是，她记得君亦邪说过，毒兽有毒牙，为血色，一旦被咬，便会中毒身亡，而毒兽之血却无毒，可解百毒。

当初他们进入到天坑里，只看到镣铐，并没有看到毒兽的踪影。

毒兽为何会凭空出现在这里，为何又会保护韩芸汐，难不成……

端木瑶惊呼，“韩芸汐，你偷了毒兽！”

“不！毒兽是谁都偷不走的，”苍邱子立马否定了，他不可思议地说，“韩芸汐，你……你竟是毒宗的后人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585003"  chaptername="第733章  血牙，身世暴露">加入书签</a>
</div>
