    “你这玩意儿还能算得上是我宗弟子？”

    杨开已经怒极，反而不再咬牙切齿，而是觉得荒唐地笑了起来：“至此关头，本宗莫不指望你们这帮混账玩意与寒英宗共进退，但求你们还能记点师德不落井下石都做不到了么！”

    “弟子该死！弟子该死！”

    躺在地上的云哥挣扎着要撑起身子来磕头，杨开连看都不看他一眼，愤然拂袖转身：“罢了，罢了！算是本宗不识人，教了你们这许多年，还没有一个刚入门的弟子有用——顾韩阳，你我不必再费心意了，这天鹰城，我他妈……”

    一众弟子全都低下头来，或多或少心里都有些发怵，眼下的境况，又有多少人真的还对宗里有信心呢？

    “宗主不必太过失意。”

    杨开还没有说完话，韩东文忽然开了口，他摩梭着自己的下巴，深思了片刻，开口说道：“或许……或许，我这位云师兄所做之事并非只有坏处。”

    “屁！”

    杨开转过头来，眼神仿佛要杀了地上的云哥一般：“在天鹰城的百姓面前干出这等事情来，非但败坏我寒英宗的形象，还倒反帮浩山盟做了个天大的好人好事，现在百姓只要长了眼睛和耳朵，岂不是都以为浩山盟替那姓林的出了头，挡下了我寒英宗这个恶霸？这能有什么好处？”

    韩东文出神地背手踱步：“浩山盟干出这事，不会只是单单要显个新老大的模样，不然不必将人打成重伤，只要逼着还钱就是了。下重手打人的目的……他们是要激怒寒英宗。”

    “那他们做到了。”杨开冷着脸回答。

    “有意激怒寒英宗，自然是做好了我们上门报仇的准备。”

    韩东文转过头来看了看云哥：“倒不如说，他们正盼着我们上门寻仇，双方火并，正是他们要的。”

    杨开转过身来看了看韩东文：“你是什么意思？”

    “浩山盟既然希望我们打上门去，就说明他们有把握法司不会插手此事。”韩东文抬头看着杨开：“法司内部的寒英宗势一定已经偏弱，叫他们打点通畅了。”

    “不可能。”

    杨开皱眉：“那天鹰城的大队长郭全还算是条汉子，要是有什么变动，念在往日情分上他也会同我讲清楚的。”

    韩东文摇了摇头：“未必，不是说他出卖您，而是这位大队长自己都很有可能被蒙在鼓里。”

    “那我们怎么知道？”

    韩东文转过身来，看着地上的云哥：“简单，既然马上法司就要开始严管青楼，这雨花楼的生意该当做不下去的，这事儿可只有咱们知道，浩山盟断然没法预见。”

    “怡红楼在我们手里，姓林的只能把姑娘考虑让给我们，浩山盟可以逢场作戏打个人来一石二鸟，却没道理白白给他钱接济生意的，绝不会代替寒英宗给林老板钱买下姑娘，而是行个方便叫他继续开张。”

    “然后呢？”杨开问。

    “若是这本应当严管的法司执法不严，竟允许雨花楼营业，自然就说明天鹰城内法司大队伍已经由浩山盟站了上风。”

    他握了握拳：“到时候，寒英宗辅助法司执法的名头才称得上名正言顺，若是能向司州参一本浩山盟干扰法司，也能加码不少。”

    杨开看了看他，缓缓点了点头。

    法司开始检查雨花楼的时候，就是硬仗开打之时。

    打不打得起来？

    不知道，要是真的打起来了，恐怕很难收场。

    打不打得过？

    韩东文心里也没底。

    但到时候雨花楼的气氛一定剑拔弩张，势必不能打无准备的仗。

    “还请宗主整顿些信得过的弟兄，再为弟子准备些东西，届时为了寒英宗，弟子愿全力以赴！”

    韩东文转身抱手一拜，递上一张折子过去。

    从现在开始，到法司接到命令严查雨花楼这段时间，他要做出一只撕心钩。

    ——————

    夜。

    韩东文在花园里踱步消食，脸上带着些许笑容。

    “有了游神连陷阱都不必我自己去做，自动化果然还是有点好处的。”

    他本以为今天一天又要泡在天鹰城中，不料自己略微一个尝试，那捕手人傀居然完全可以自己开始用杨开准备的材料制作撕心钩，看来这技能的确是学到了人傀身上，不必事事自己亲历亲为。

    这是大好事，因为眼下韩东文实在很需要时间。

    他原本的方案是利用信息差，在明天法司开始严查雨花楼的时候由寒英宗出手协助调查，检举不合规之处，叫雨花楼不得不停业。

    这方案会有两个结果。

    第一，雨花楼乖乖停业，被迫卖出楼中女子，等到怡红楼开业的诏令下达，浩山盟和雨花楼再后悔也已经来不及了。

    第二，浩山盟从中作梗，强行让雨花楼开业，届时寒英宗便一定要检举揭发，再为大队长郭全撑腰，场面可能会有冲突，但也是个更好的机会。

    但这第二种情况下，还有一个不确定的隐患。

    那就是司州马凯。

    按杨开所说，他已经求见马凯多日不得，司州的真正态度现在暧昧不清，根本无法确定是偏向浩山盟还是寒英宗的一边。

    而更有可能的，自然是偏向浩山盟。

    若是马凯下台施压强行让雨花楼营业，那么寒英宗给郭全撑腰的动作自然就失了理，变成不听指挥的以下犯上之举，如此一来，韩东文便无法兑现保住寒英宗的承诺，更不能够将寒英宗改造成未来的玩家奥数班。

    小小的一座雨花楼，一下子就变成了凉州雷州两个宗门斗争的舞台。

    “要是这马凯真的已经站在浩山盟那边……”

    韩东文自言自语地思索着，原地转悠了几步，叹了口气：“那就不是初号机能解决的问题了。”

    若是马凯已经倒戈决定支持浩山盟掌管天鹰城，或许就该瘟君来解决此事！

    “去找一趟江可茵吧，看看她能不能安排一个部尉到场监管一番……妈的，法司八部，总不能八个部尉都是她的人傀吧？”

    韩东文心里下了决定，拔腿便从花园当中走出。

    江可茵实在是眼下很能帮上忙的一个人，万万不能轻易得罪，她清楚天鹰城里有韩东文的眼线，要她出面叫个法司部尉去帮忙，不是什么说不通会引起怀疑的事情。

    有了堂堂部尉到场，小小的司州马凯能掀起什么波浪？

    韩东文心里想着，愈发激动起来，脚下步子越走越快，走出花园就要朝着江可茵的天池宫走去。

    然而，刚转过转角来，韩东文便瞧见几个原本侯在此处等他独自赏完花的宫女躬身下跪，齐声迎道：“殿下。”

    “嗯？啊，朕要去趟天池宫，你们改换班便换班吧。”

    韩东文摆了摆手，正要再走，一个宫女怯生生地开了口：“禀殿下，太书阁阁监钟大人嘱咐奴婢提醒殿下，钟大人正在太书阁等候殿下。”

    “钟礼林？”

    韩东文皱了皱眉，奇怪道：“他为何自己不到这里来找朕？又不是没来过。”

    “禀殿下，钟、钟大人说……‘那位大人’也在太书阁等候面圣。”

    那位大人……

    韩东文琢磨着，忽然背脊一凉。

    澹台复！

