    

    沈田子此时正值壮年，他兄弟沈林子也是我能文能武的人才，

    不过一直没有听说沈林子的消息，无法将之拉拢过来。但无所谓，有沈约和沈田子能为淮军所用即可。

    至于沈田子、沈约降临神州世界，明明隔了三辈，看起来却年龄相差不大问题，

    这点倒是有些尴尬。

    “亿万生灵，都是虚幻万界以虚化实，得到世界一丝本源重生，从本质上来说，沈田子和沈约体内已经没血脉联系!”

    “亿万生灵都是世界化生而成，可以说是有关系，也可以说是没关系!”

    无数生灵降临神州。

    父子、爷孙、祖先和重孙...都会降临，

    但除了三代以内的血亲关系外，其他错综复杂的关系可以不用理会。

    就像是李唐自称是陇西李氏的后代，而陇西李氏的先祖是秦朝大将李信，李信的后代李广，则是汉朝大将

    秦汉争锋关中，李信若是撞上了李广，难道要让李广在战场上退避三舍?

    所以说。

    除了三代之内的血脉关系，什么祖先后裔，在神州世界已经不作数了，

    就算是源世界，秦国和赵国还是一个先祖呢。

    后来到了战国争霸的时候，秦国在长平之战、HD之战不还是把赵国打的濒临灭国?

    王翦是秦国的顶梁柱，而他的后代太原王氏的王允，为大汉抛头颅洒热血...这些都是例子。

    “还有沈范两人带来的上百士子，这些人也需要安排一番!”

    王景微微沉吟，便派人快马向泗洪沈翼送信，让他在泗洪认真考虑一下淮东设置府县，以及设立科举的事情。

    现在用那些投奔而来的士子无所谓。

    但以后建国立制，总不能始终用这些外来投奔的士子还填充府县和中枢吧?王景也要给很早就追随自己的老人，以及在淮军治下的百姓一个上升渠道。

    运河贯穿之后，从扬州到泗洪便是一片坦途，淮东之地，唐胜宗率领大军正在不断的扫荡宝应、山阳以东的地界，也有王茂章、刘威这些人带兵清理不服。

    运河以东的大片地界都残留着战火。

    不过两岸已经彻底平复稳定，大量的船只在运河来回穿梭，除了和江南的贸易之外，淮军疆土内部，也诞生了许多的商号。

    把扬州纳入麾下后，王景治下的百姓已经有了将近两千万。这还是没有彻底对百姓登记造册的结果。

    这么多百姓军民，其中来自于各个时代的豪族不知道有多少。

    尤其是扬州等地，明清时代的盐商家族，唐宋时代的江南名门...在隋庭统治扬州的时候，他们掌握了许多中下层的权柄。

    土地、商铺、奴仆、侍女....即便是来到神州世界，他们也能享受着寻常人无法接触的富贵。

    不过。

    在淮军到了之后，他们的土地暂时没动，但商铺、船队，一律按照王景定下的规矩征税。在泗洪的时候，王景还没有严抓税赋的事情。

    但到了扬州，即便是刚刚拿下扬州，王景也示意手下的官吏，要严查偷税漏税的事，尤其是那些大家族和名门。

    一旦发现，便立刻处置。

    扬州盐商、江南抗税.....这便是王景对于扬州和江南的最深印象之一。他要防微杜渐，从一开始便杜绝这样的事情发生。

    自然而然的，有许多名门家族不愿意剜肉放血，明里暗里的不断抵抗。先后接管扬州的羊侃、苏威，在这个过程中至少杀了上千人。

    其中十六家号称名门的家族被连根拔起，成年男丁尽数斩首，女眷充入洗衣院劳作到了隋军、张士诚彻底兵败后。

    这些家族才彻底绝了抵抗的心思。

    泗洪城。

    码头无比的热闹。

    虽说王上现在扬州，但泗洪始终是王上的起家之地，也是眼下淮军的根基所在。

    除了那些得到分田的百姓外，每天都有许多听到淮王和泗洪名声的流民前来投奔。

    此时已经是太初三年的年末。

    泗洪附近的地界早已没了战乱，不过西面的项家军、北面的南燕，以及更远地方，还处于战火连天各大势力相互争锋的阶段。

    尤其是中原之地，数百家甚至上千家势力相互争锋，许多势力即便是想要安心种田，周围的势力也不会给你种田发育的机会。

    在这种四战之地，汇聚了古往今来大量的枭雄和野心家。

    每时每刻，都有大量的百姓不远千里万里的逃难。

    即便如此，中原之地依旧是神州世界人口最多的地方之一。

    码头上，不少衣衫褴褛的青壮正在商船旁边卸货做工，这些青壮大部分都是从四面八方而来的流民!

    百姓可以安心的种田，渔夫可以正常的捕鱼，不用担心苛捐杂税

    这种正常简单的生活，却是很多人眼中的治世。

    随着淮军和王景的名声越来越大，很多流民也知道泗洪没有战乱，可以吃上饭活下去。甚至有来自中原的流民，在听到这个消息后，不远数千里，冒着九死一生的危险而来。泗洪也的确没有让他们失望。

    他们来到泗洪后，便被官府收拢，许多流民直接在各地的府县安置，还有不少被安置在泗洪。

    流民中的青壮，根据能力安排各种劳作。

    老幼能得到充饥的食物

    不是沈翼不想给他们分田安家，而是大规模的分田，只有王景亲自下令才行，这关系到收拢人心，维持君主名望的事，不能轻视。

    还有一点。(五分钟刷新)

    他们来到泗洪后，便被官府收拢，许多流民直接在各地的府县安置，还有不少被安置在泗洪。

    流民中的青壮，根据能力安排各种劳作。

    老幼能得到充饥的食物

    不是沈翼不想给他们分田安家，而是大规模的分田，只有王景亲自下令才行，这关系到收拢人心，维持君主名望的事，不能轻视。

    还有一点。不是沈翼不想给他们分田安家，而是大规模的分田，只有王景亲自下令才行，这关系到收拢人心，维持君主名望的事，不能轻视。

    还有一点。

