    门里，是一间金碧辉煌的卧室——

    奢华的欧式宫廷床摆在正中间，金色罗马柱四周垂挂猩红色天鹅绒绸缎，床边散落着干枯的玫瑰花，床头有金链子和珍珠发卡，枕头也用金线细细缀了一层花边。

    谈笑拿起梳妆台上的金梳子，在自己头上刨了两下，感慨不已：“不得了，这屋里头不是金子就是银子！……看！还有宝石！”

    眼镜男嫌弃得不行，“还以为你找着什么重要线索，真是……喂！你进来是为了金银珠宝吗？！”

    谈笑愣了愣，“……啊，是要找剑。”

    他仿佛才想起这事，放下梳子，开始找剑。

    漂亮的大衣柜打开，里面全是各种各样的豪华礼服，再掀开床褥和窗帘，没有任何可疑处。

    眼镜男说：“这里一看就是女人住的房间，怎么可能藏剑？依我看，我们应该找找武器库之类的地方。”

    他转身就要走，走了几步，却见帽子男依然停留在屋内。

    “怎么了？”眼镜男折返回来，疑惑问道，“不走吗？”

    帽子男皱着眉，异常专注的打量眼前的华丽卧室。

    他抬手轻轻擦过桌面，捻了捻指腹的灰尘，又低头看地砖上的鞋印……

    眼镜男也看了看四周，疑惑的凑近他问：“怎么，有什么发现吗？”

    “这屋里的灰尘，很少。”帽子男蹙眉道，“比其它地方，少很多。”

    “你这么一说，还真是……”眼镜男也仔细看了看，想不明白，“可这是为什么？难道这房间有什么特殊之处？”

    “肯定特殊啊！”谈笑插声道，“你没发现这房间特别豪华吗！”

    眼镜男没好气的呛他：“用得着你说？只要眼睛不瞎的人都看得出来！”

    谈笑哈哈笑起来：“啊！才想起来你是个近视眼~”

    眼镜男：“……”

    “好了，别吵了。”帽子男走到谈笑面前，皱眉看了两眼，“你，转过身去。”

    谈笑瞪眼睛：“干嘛？”

    帽子男懒得跟谈笑解释，直接绕到他背后，从他头上拿下来几根头发。

    长长的，金色头发。

    “他刚才用梳妆台上的金梳子梳了头发，这是房间主人留下的。”帽子男抬着手，让两人都能看清自己手里的长发，“能住在这种房间里女人，身份不是王后就是公主吧？”

    “王后肯定和国王住在一起，所以……”眼镜男明白了，指了指他手里的头发，“所以这个房间里，应该住着一位金色头发的公主！”

    “没错。”帽子男点头，“我们一路过来，见到的每个人都睡着了，唯独没有看见公主，公主会在哪？”

    谈笑越听越糊涂，忍不住再次插话：“公主在哪重要吗？咱们不是要找剑吗？”

    眼镜男道：“谁跟你是‘咱们’了？我们是我们！你是你！我们和你是两伙人，明白吗？！”

    “靠！”谈笑生气了，一把就从帽子男手里夺过头发，“那就把头发还给我！这是从我先发现的！”

    眼镜男：“明明是……”

    “好了。”帽子男略感头疼，“剑还没找到，现在暂时合作吧，等找到了剑，谁能拿到，各凭本事，这样可以吗？”

    等找到了剑，他们这边人多，优势只会更大。

    眼镜男也想明白了这点，不吭声了。

    谈笑想了想，又把头发递回来，大方道：“行！就按照你说的，暂时合作！”

