    　　

    　　楚梦瑶显然是回来了的，她们的车子就停在别墅门口，而别墅里面也是亮起了灯，开了几扇气窗。

    　　

    　　苟护丽顿时大喜，牵着狮子大模大样的来到了楚梦瑶家的别墅院子里。

    　　

    　　此刻楚梦瑶、陈雨舒和林逸刚刚回到别墅，刚送唐韵和冯笑笑回去，三个人还没有锁上别墅的门，小区的治安很好，白天也不会丢东西什么的。

    　　

    　　所以，苟护丽很轻松的就进入了院子里面。

    　　

    　　“小狮子，在这里叫两声！”苟护丽对自己的狮子命令道。

    　　

    　　“吼——”这狮子接受过专业的训练，所以苟护丽说什么，这狮子基本都能明白。

    　　

    　　陈雨舒和楚梦瑶正坐在客厅里用IPAD2看着这次出行的照片，兴高采烈。

    　　

    　　“哇，箭牌哥这张烤虾的照片好帅好帅哇！”陈雨舒惊叫着举着IPAD2叫道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶翻了翻眼睛：“小舒，你今天已经叫了好多次了……我耳朵都要出茧子啦！”

    　　

    　　“可是真的好帅哇，瑶瑶姐，你也这么觉得么？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“没觉得。”楚梦瑶淡淡的说道：“我又不是唐韵冯笑笑，干嘛那么关心林逸？”

    　　

    　　“喔。”陈雨舒见楚梦瑶冷淡，也就不再说什么，继续看起了照片。

    　　

    　　可是，还没有看几张，别墅门口就出现了狮子吼的声音，之前最初几声，陈雨舒还没有在意，不过吼声多了，陈雨舒就有些疑惑的抬起了头来，停止了手上的动作：“瑶瑶姐姐，你听没听到一种奇怪的声音？”

    　　

    　　“什么声音？”楚梦瑶倒是没有注意，她的注意力没在这上面……之前小舒一个劲儿的说林逸帅气，楚梦瑶仔细看看，发现的确是这么回事儿，林逸不是那种花样美男，但是却是很阳刚很有气质的那种男生，但是正好符合楚梦瑶的审美观点，她并不喜欢太花样的男生，但是太强壮的男生只是有勇无谋也不行……总之楚梦瑶的择偶标准很复杂，但是林逸恰巧刚好都满足了……

    　　

    　　所以楚梦瑶很纠结，在她还没有回过神来的时候，自然是没听见别墅的院子里有什么异响。

    　　

    　　“就是那种——呜嗷、呜嗷的声音！”陈雨舒学着狮子，叫了两声。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶一愣：“你这是什么叫声啊？”

    　　

    　　“就是这个啊，瑶瑶姐，你仔细听！”陈雨舒指了指了别墅外面的方向说道。

    　　

    　　“唔？好像的确有奇怪的声音啊？”楚梦瑶仔细听了听庭院里的动静，果然有陈雨舒刚才学的声音，别说，和陈雨舒的声音还真挺相似的！

    　　

    　　“你等等我啊，瑶瑶姐，我出去看看！”陈雨舒说完，就对林逸的房间叫道：“箭牌哥，你来保护我一下！”

    　　

    　　“林逸在洗澡……”楚梦瑶说道。

    　　

    　　之前林逸回房间的时候说过要先洗个澡，陈雨舒这时候叫他，他当然不能出来。

    　　

    　　于是，陈雨舒领着威武将军，雄赳赳气昂昂的出门查看状况去了，一出门，就看到了站在院子里玩儿狮子的苟护丽！

    　　

    　　“擦！你个老娘们在干什么？”陈雨舒瞪大了眼睛，有些不可思议的看着苟护丽：“你是在这里表演马戏么？”

    　　

    　　“嘎？你个小混球！”苟护丽一愣，没想到自己领个狮子来这里闹事，居然被陈雨舒当成了表演马戏的小丑，顿时怒道：“老娘们骂谁？”

    　　

    　　苟护丽说完这句话之后，不无得意的看着陈雨舒，这可是金庸小说里面，杨过的杀手锏，没想到被苟护丽给用上了，还是如此的得心应手！她说完之后，就期待着陈雨舒上当了。

    　　

    　　“老娘们正站我面前骂我呢啊！”陈雨舒却是无辜的接茬道：“你个老娘们，你才是小混球，你是老混球！”

    　　

    　　“嘎！”苟护丽听了陈雨舒的话，登时气得七窍生烟！这小妞儿居然没有像自己预想的那样接话，反而又骂回到了自己身上，这样一来，自己要是再骂她小混球，那不就等于承认自己是老娘们了么？

    　　

    　　想到这里，苟护丽冷哼了一声：“伶牙俐齿，不和你多说！小狮子，来教训一下这个小妞儿！”

    　　

    　　“嗷呜吼——！”苟护丽手中的狮子顿时对陈雨舒大吼了一声。

    　　

    　　“狮子？”陈雨舒眨了眨眼睛，却丝毫不害怕，有些新奇的看着苟护丽手中的狮子，问道：“你这真是狮子？”

    　　

    　　“哼哼！是又怎么样？怎么，怕了吧？”苟护丽不无得意的说道，在陈雨舒面前，她也不介意承认手中的就是狮子。

    　　

    　　“挺好玩儿的，谢谢你啦！老娘们，给我送来一个这么好玩儿的宠物。”陈雨舒兴高采烈的说道：正好我家缺一个护院高手，就是它了！”

    　　

    　　“小妞儿你有毛病吧？我今天是来教训你的，你以为我是给你送狮子？你是不是智商有问题？”苟护丽怒喝道：“狮子，给我上，先将这小妞儿的狗给我吃了！”

    　　

    　　在这大庭广众之下，让狮子吃掉陈雨舒，苟护丽还是不太敢的，毕竟她也知道陈雨舒的身份，是陈家人，萧家现在虽然嚣张，但是也不能在明面上做的太过，但是吃掉她的一个宠物狗，那就什么问题都没有了！

    　　

    　　至于暗地里，如果能咬死陈雨舒这小妞儿苟护丽才开心呢！

    　　

    　　“吼——”狮子对着威武将军吼了一声，一步一步的向威武将军走了过去。

    　　

    　　“擦！你这老娘们怎么这么罗嗦？威武将军，把这狮子给我收服了，我要找一个护院！”陈雨舒对威武将军吩咐道。

    　　

    　　“汪汪！”威武将军应了一声，却是丝毫不惧的迎向了狮子。

    　　

    　　“呃——”之前，威武将军趴在那里，狮子倒是没有在意，但是此刻，威武将军身上散发的危险气息，却是让狮子顿时有一种毛骨悚然的感觉！动物的第六感是最灵敏的，他们能感觉到什么对其有危险，什么对其没有危险！

    　　

    　　而面前的这只狗，让狮子感觉到了莫大的危险！它虽然是草原上的王者，但是面对这样的一只杀气凛然的狗，狮子还是有点儿退缩了。

    　　

    　　狮子走了两步之后，就没敢继续走下去，而是警惕的看着威武将军。<!---->

