    休假一天之后，为了让队员们尽快恢复体能，巴萨又进行了高强度的训练。

    凯西的加盟一定程度上丰富了巴萨的攻防体系，现在球队里球员众多，哈维现在正面临着幸福的烦恼。

    其实当初引进弗朗基德容的时候，巴萨就是准备把他作为布斯克茨的接班人来培养的。

    但是随着时间的推移，弗朗基德容所展现出来的技术特点与布斯克茨还是有很大不同的。

    当年的弗朗基德容在阿贾克斯风头正盛，作为一名技术型的中场，无论是长传还是短传，他的这两方面能力都非常出色。

    而且他经常在比赛中刷出100%成功率的数据，是一个传球非常稳健且精准的中场球员。

    上赛季的欧冠小组赛巴萨表现糟糕，弗朗基德容可能是队内唯一的闪光点了，传球成功率也达到了91%，关键传球22次，是队内最出色的传球手。

    虽然传球次数多，但是作为中场球员，最容易让人诟病的莫过于就是传安全球，刷数据以及没威胁。

    之前巴萨引进的阿图尔就是这个问题，传安全球没问题，但在关键时刻，还是要有送出威胁传球的能力。

    之前德容或许还有这方面的毛病，但在上赛季，德容的传球成功率不仅达到了92%，关键传球次数更是飙升至49次，成功将其中的7次转换为助攻，可见他的传球威胁度在一步步提升。

    在凯西踢出一场亮眼的表现后，巴萨球迷们就开始思考起来，凯西和德容，两人谁才是布斯克茨最高的接班人？

    当两名球员的定位重合之后，就不免会被互相比较起来。

    凯西的特点不在传球上，而是攻防两端的均衡性，这一点上两人各有千秋。

    盘带这一项上，在刚刚结束的欧冠小组赛中，凯西在本方半场接到队友的传球，转身发现没有防守球员且空间巨大后，凯西便开启了自己的“一带一路”，直奔对方半场，短时间之内就完成了反击推进的任务。

    即使在对方防守区域遭到拦截，也能快速地进行原地反抢，展现出极其出色的个人盘带和运动战能力。

    而相比于凯西的盘带，德容更出色的在于他的现场观察和推进，而不是脚下细腻的盘带技术。

    他既没有没有快速的盘带步频和节奏，也没有伊涅斯塔魔术般的双脚，但是他有广阔的观察视野和跑动能力，所以在持球后他能快速的找到大片的空间实现推进。

    作为一名优秀的中场球员，除了要拥有出色的进攻能力之外，在防守端的贡献也非常重要。

    虽然经常有人质疑德容的防守落位不及时，导致巴塞罗那后场经常危机重重。

    但是看过巴萨的比赛后，我们就会发现他的防守堪比中卫。

    谁都知道，在与佩德里、加维等一同出场的时候，德容主要担任的是防守型中场的任务。

    不过在上赛季巴萨伤兵满营的时候，教练还曾让德容客串中后卫的角色。

    那时球迷们还一度质疑，德容瘦弱的身板能否承受得住强力中锋的冲击。

    但是后来的结果大家也看到了，德容在中后卫的位置上勤勤恳恳，还交出了不错的成绩，可见在防守端的德容，也依旧出色。

    而上赛季在AC米兰效力的凯西，场均能够贡献1.2次的抢断，2.3次的拦截以及1.5次的解围，在抢断数据方面甚至比边后卫特奥都要多。

    可见凯西在回撤防守时，他不仅仅能快速落位，还能快速进入到拦截抢断中，帮助队友在禁区前完成破坏工作。

    当然了，除了优点之外，两人的缺点也很明显，

    德容的对抗能力较差，在比赛中很容易成为被对方针对的那个人。

    而凯西的缺点是比较毛躁，毕竟是“黑又硬”的防守型球员，在一些细节的处理上，和德容的差距巨大。

    总的来说就是进攻端德容的表现更好，防守端凯西的能力更强。

    有人会说，如果让两人同时登场呢？

    目前的巴萨佩德里将确定占据一个首发位置，加维也展现出了极高的天赋，尤其是他的进攻能力，深受主教练哈维的信赖。

    至于老将布斯克茨，虽说他已经33岁的年纪，但依然宝刀未老，最起码还能再踢几年。

    在一些关键比赛中，有布斯克茨的坐镇，无论是教练还是球员都能放心许多。

    如果球队没有伤病的情况下，布斯克茨和佩德里都将占据一个首发位置，加维的出场机会也会很多。

    这就导致了弗朗基德容和凯西两个人中，必定有一个要坐替补席。

    据巴萨跟队记者透露，哈维将会让德容和凯西处于良性竞争的状态中，试验出谁是最适合巴萨的那名球员。

    很快到了周末，西甲联赛也再度打响。

    巴萨全队前往皮斯胡安球场，客场挑战塞维利亚。

    提起西甲联赛，人们首先想到的就是皇马、巴萨，但是殊不知在欧联赛场上，也有一支著名的西甲劲旅。

    近些年来西班牙俱乐部十分强势，皇马、巴萨和马竞在欧冠赛场上交相辉映，塞维利亚却在欧联杯一枝独秀。

    塞维利亚历史上五次夺得了欧联杯冠军，无愧被称作是“欧联杯之王”！

    作为“魔鬼赛场”的开端，巴萨这次的客场作战将会非常艰难，原因就是塞维利亚的“魔鬼主场”。

    皮斯胡安球场是塞维利亚球迷的圣地，这座球场历史悠久，见证了塞维利亚辉煌的历程。

    虽然他没有塞维利亚综合体育场那般设施先进，但皮斯胡安球场有着属于自己独特的韵味：震耳欲聋的呐喊、虔诚的球迷，时时刻刻地体现着塞维利亚作为艺术之城的奔放身姿。

    华夏球迷曾经感叹，“憾山易、撼皮斯胡安难”，这一句话一点都不夸张。

    每当对手从更衣室通道走出的那一刹那，无不被皮斯胡安球场山呼海啸的阵势所忌惮。

    正是“魔鬼主场”带来的威力，上赛季塞维利亚在主场的胜率冠绝西甲，谁来挑战都得掉一层皮。

