    “大哥？”黎落迟疑着喊了一声。

    男人手里拎了个油纸包，走到黎落跟前，毫不客气地伸手弹了一下她的脑门：“怎么，发热发傻了，连大哥都不认得？”

    没认错人——

    黎落松了口气：“哪能啊，你这个时候怎么有空回来？”

    来人正是安阳侯的嫡长子萧长丰，现任大理寺卿。

    萧长丰性子随和，平日里最烦那些繁文缛节，因为不想受侯府规矩束缚，刘氏去世后的第二年，他在外置了一套宅子，搬出去一个人住，除了逢年过节，平时很少回来。

    “听爹说你发了好几天热，回来看看。”萧长丰把手里的油纸包递给她：“呐，城南那家栗子酥，刚出炉，还热乎着呢。”

    黎落接过：“谢谢大哥。”

    “你刚才在这又蹦又跳的，干什么呢？”萧长丰问。

    黎落一边拆油纸包一边说：“运动。”

    萧长丰不解道：“运动？”

    “就是多动弹，身体会强健一些。”

    “想多动弹还不简单，等你病大好了，带你去骑马。”

    “好啊。”

    黎落来了兴趣，兄妹俩一边说话一边进了屋里，黎落状似无意问：“大哥，听说父亲今日在早朝跟圣上起了争执？”

    “嗯。”说起这个，萧长丰脸上的笑意敛了几分，“圣上很生气。”

    “这件事你怎么看？”黎落问。

    萧长丰想了想，说：“虽然父亲考虑的不无道理，但当着那么多大臣的面驳斥圣上，让他面上无光，总归是欠缺考虑，那是天子，惹他不快，有理也变无理。”

    黎落一脸若有所思：“圣上为什么突然想在江南建行宫？”

    “还能为什么，为了元妃。”说起元妃，萧长丰皱眉，“才入宫两个月就如此盛宠，这女人怕不是个祸水。”

    黎落不满道：“宠她的人不是圣上嘛，怎么怪起元妃来了，圣上要是清心寡欲，元妃还能硬来不成？”

    萧长丰看了她一眼，不知道想到了什么，作势又要弹她的脑门。

    黎落往旁边一躲：“有话好好说，别动手动脚。”

    萧长丰笑了：“你这病了一场，性子倒是活泼了许多，这样多好，以前总板着脸，跟府里的老嬷嬷似的。”

    “……”黎落转移话题，“你最近不是在处理刘太傅独子当街纵马伤人案吗，是不是快结案了？”

    萧长丰没有立刻回答，而是上下打量了她一眼：“你一个未出阁的姑娘家，怎么关注起朝堂上的事来了？”

    黎落眼珠子转了转，扯了个理由：“前几日赏花宴，刘太傅的女儿也在，她问我打听来着，大哥，你给我透个底，这件事到底是谁对谁错，又该怎么判？”

    萧长丰倒是没起疑，坦白道：“大理寺那边还在查，这件事明面上来看是桩意外，但我总觉得蹊跷。”

    “怎么个蹊跷法？”

    萧长丰略作思索，说：“刘太傅的儿子擅骑术，他的骑术在长安城至少能排前三，就算当街纵马，也不至于控制不住马匹，加之他这人平日里虽然顽劣爱闹，但行事还算有分寸，我提审过他两次，他的供词是马突然失控狂奔，他察觉后立刻驱使马往人少的地方跑，被撞伤的行人突然从路口窜出来，就好像是故意等在那儿一样……”

    “碰瓷吗？”黎落脱口而出。

    “碰瓷？”

    黎落立刻改口：“你是说有人故意设了个圈套等他跳进去？”

    “对，但我还没找到证据。”

    “失控的马呢？”黎落问，“让马医帮忙看看，兴许能找到马突然失控狂奔的原因。”

    “马撞了人倒地，当场就死了。”萧长丰说，“现在过去半个月，那马尸都烂了。”

    黎落皱眉：“这也太巧了……那个受伤的人怎么样了，伤得重吗？”

    “断了一条胳膊，还在医馆养着，我看他没什么事，前两天还跑来大理寺外骂街呢，嚷嚷着要我们尽快给个结果，引来很多百姓围观。”萧长丰无奈地摇摇头，端起桌上的青玉茶壶，给自己倒了杯茶，“本来是件小事，他这一骂，有人参到御前，今日早朝圣上还特意问了一嘴，让我尽快结案。”

    听了这话，黎落突然笑了起来。

    “你笑什么？”萧长丰问。

    “有意思。”黎落说，“这件事如果不是意外，那设计的人也不知道是在针对刘太傅，还是在针对你。”

    萧长丰蹙眉：“针对我？怎么说。”

    黎落手指点了点桌子：“长安城排名前三的骑士莫名其妙失控，突然窜出路口的行人，还有撞完人就倒地身亡的马，这是第一环，刘太傅那样的家世，儿子闯祸了，他不可能不帮着善后，受伤的行人是个普通百姓，按理说只是伤了手，给足银子对方大概率就能不追究，可他不仅追究了，还跑到大理寺外骂街，闹得人尽皆知，甚至惊动了圣上，圣上在早朝上提了，现在朝臣都在等着看结果，这是第二环，至于第三环，在大哥你身上。”

    萧长丰脸色凝重起来：“继续说。”

    “事情已经发生了半个月，大理寺却还没有找到证据，断案这种事，拖得越久证据越不好找，在明知道刘太傅儿子是被奸人设计陷害的情况下，找不到证据，大哥你会怎么断案？”

    黎落问完，不等萧长丰回答，继续说：“无论你是按照法规判刘太傅儿子有罪，还是秉持公正原则判他无罪，你都成了第三环的棋子，判他有罪，刘太傅就这么一个儿子，必定对你生出嫌隙，同朝为官，以后少不得针锋相对。判他无罪，在这件事已经引起圣上注意的前提下，要是有人参你徇私枉法，你觉得圣上会如何定夺？”

    萧长丰表情越来越严肃，半晌才说：“刘太傅是太子的老师，太子跟三皇子的关系近来日益恶劣，如果设计这一出的人是为了挑拨我跟刘太傅的关系，那……是三皇子干的？”

    党争，说白了就是争夺朝臣资源，谁的拥护者多谁就更有胜算，如今朝堂上除了安阳侯这种一直维持着中立态度的少数朝臣，其他臣子基本有了明确清晰的站位。

    资源饱和争无可争的情况下，给对方拉仇恨倒也不失为削弱对方势力的办法。

    案子要是处理不当，引得萧长丰和刘太傅交恶，背后的始作俑者就能高台看戏，坐收渔翁之利。

    黎落摇摇头：“大哥，你被带跑偏了，如果这件事是三皇子干的，那他未免太蠢了，你跟我通过简单推理都能怀疑到他身上，他设计这一切的时候会没考虑过这点吗？一旦发现是他设计的，就算你因此跟刘太傅和太子那一党交恶，也不可能会对设圈套的三皇子有好感，那他岂不是搬石头，砸了三个人的脚？”

