
曼莉和北震天打什么主意，她心中一清二楚。

恐怕她们不会放着南城的合同以及那两千万的大肥肉不吃的。

或者说，她们还有别的盘算！

见北笑笑这么问，曼莉脸色微微变了变，却又一笑而过：“这A市到底有多大，比纪家大的人家多了去了，这纪博文不合适，到时候你再选择一户你喜欢的人家嫁了，岂不两全其美？”

北笑笑听着曼莉口不对心的话，心底冷笑连连，脸色却是一如既往的淡漠：“你就不怕，到时候我找个一无所有的人家嫁了，让你们捞不到一分钱的好处！”

北笑笑这话，看似是威胁，实则是一种试探。

曼莉纵横商场多年，自然是清楚的。

北笑笑到底年轻，这点伎俩在她面前，简直就是无关痛痒。

她依旧顶着笑，继续说道：“那也无所谓，我还有我女儿，再说，到时候你也不会傻到自己嫁过去吃苦的，对吧？”

为了让北笑笑相信她是真心希望她们俩解除婚约，她真是煞费苦心了。

北笑笑也不揭穿，只得冷冷勾唇：“既然如此，解除婚约的事情，那就你来处理好了，我不想再掺和这么复杂的事情了！”

落下这句话，北笑笑便往楼上走去。

曼莉闻言，自然焦急不已，急忙上前挡住了北笑笑的去路：“这退婚的事情，毕竟是我们北家先提，算起来是对不起纪家，还是得请人家吃顿饭，好好和解和解。”

她前面废了那么多唇舌，为的就是这个目的。

自然不可能功亏一篑。

曼莉这话说的恰到好处，竟让北笑笑找不到任何拒绝的理由。

可是她心中却觉得这件事并非那么简单。

美其名曰和解，倒是自己若是去了，她们俩家万一反过来把婚事敲定了，怎么办？

她可没那么蠢！

“呵！您刚才也说了，纪博文不像个男人，他今日可以为了我去死，到时候饭局见面，万一又做出什么过激的事情来，到时候你来负这个责么？！”

北笑笑挑挑眉，毫不客气的质问曼莉。

毕竟纪博文的状况，很是不稳定，解除婚约的饭局，可不是那么好参加的，她才不会趟这趟浑水！

她又不是傻！

曼莉却是假装为难的样子：“笑笑，这……可若是你不去，我怕纪家会觉得我们家没家教！”

北笑笑却是冷冷反问：“我们家什么时候有家教了？！”

曼莉被北笑笑的话气得脸色通红。

但为了不激怒北笑笑，她依然是好言相劝：“笑笑，不管怎么说，纪博文也问你自杀了，你怎么样也要……”

北笑笑很不耐烦的打断了曼莉的话：“你不是很喜欢多管闲事吗？你可以给纪博文打电话叫他别去啊！反正当初婚事是你们大人说的，由你们大人出面和解，也没什么不妥当！”

北笑笑不想再和曼莉多说，直截了当的终止了谈话，然后越过曼莉，上了楼。

楼下，曼莉望着北笑笑离去的身影，额头爬满黑线。

就在这时，她的手机响了起来。

是北震天打来的。

曼莉小心翼翼的接起电话。

电话还未拿到耳旁，就传来北震天火急火燎的质问：“怎么也，说通了吗？”

曼莉顿了顿，才回复道：“她，她说她不去。”

闻言，北震天似是料想到了结果一般，继续说道：“没事，还有一个月呢，我们慢慢商量对策，你先在家等我回来！”

语毕，他没有在听曼莉多说一句，便匆匆挂断了电话。

……

这边。

北笑笑刚回到卧室。

手机就响了几声微信提示音。

她打开手机，发现是殷寒司发给她的信息。

而且一连发了几条：

【123】：早上什么时候走的？

【123】：听说你爸又到学校找你麻烦了？

【123】：你下午去医院看纪博文了？

北笑笑：“……”

这殷寒司什么时候也爱多管闲事了？？

还问这么一连串的问题？

她先回答哪个？

另外他这网名怎么还不改？

居然还是这么没有水准的123？？

想到这里，她随手点开殷寒司的头像，直接往下拉，本想修改一下备注，可谁知，不小心按错了，竟然按上了删除键。

我个乖乖！

她居然又把殷寒司给删除了？

……

另一边。

殷寒司私人公寓内。

殷寒司一袭睡袍坐在落地窗前的靠椅上，他深邃的眸子一直都盯着面前和北笑笑的对话框页面。

良久，都等不到她的任何回应。

紧接着，他抬起修长的手指，再度在对话框里输入一行字：在忙？

随后就直接按了发送键。

可没想到，这条信息前却多了一个红色的感叹号！

霎时间，殷寒司那张英气逼人的俊脸上便涌起一抹说不出的寒意。

该死！

这丫头居然又把她给删除了？！

几乎是毫不犹豫的，他就重新添加了对方为好友。

……

这边。

卧室里的北笑笑见殷寒司已经重新添加她为好友，赶紧点击同意键。

下一秒钟，对话框里就跳出来一条信息：

【123】：谁让你删我的？

北笑笑本不想解释，但又怕殷寒司那丫的用一百万来威胁她，当即就回了信息过去。

【笑盈盈】：刚才不小心按错了！

【123】：这借口也太幼稚了！

幼稚？

北笑笑气得差点吐血。

殷寒司居然骂她幼稚？

她不就是删了他，怎么就幼稚了？

北笑笑才不想理睬这种人，正准备将手机扔掉，可对话框里又跳出一条信息。

【123】：道歉！

简单的两个字，却如同殷寒司那个冰山一样霸道冷酷！

北笑笑冷笑一声。

道歉？

她凭什么要道歉？

所以，她也回了条信息过去：殷少，我有没做错什么，为什么要道歉？

【123】：你把我删了，还说没做错？

【123】：你下午是不是去医院看纪博文了？

北笑笑：“……”

这人脑子有问题吧，同时问她两个问题，她该回答哪个？

好吧！她不跟他计较！

很快，殷寒司又给她发信息了。

【123】：不说话是不是爱上我了？！

北笑笑彻底无语。

她索性回复：殷少你是不是自恋？

【123】：你还没回答我的问题！

北笑笑脸色一僵。

这人还是殷寒司么？

那个传闻中冷酷无情的殷寒司？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866259"  chaptername="第134章  殷少你是不是自恋？">加入书签</a>
</div>
