
“这终究还是洪门的家务事，和我没有任何的关系！”王宸对着零说了一句，看了一下时间，说道：“不过现在还是先跟上岳雨柔吧，老爷子终究是对我有恩，绝对不能让岳雨柔再出什么事。”

“没错，你说的很对，这是洪门的家务事，现在的确是和你没有任何关系，但如果你成了老爷子的孙女婿，是不是就有关系了？”零反问了一句。

“不可能，我不会娶她，而且她也不会嫁。”王宸开口。

“娶不娶，不是你说了算！嫁不嫁，也不是她说了能算！老爷子只要在洪门里大喊一声，你是他的孙女婿，会是什么后果呢？”零对着王宸问道。

“……”王宸闻听此言，皱眉。

“老爷子提前喊一声，等他仙去之后，就算你真的不是他的孙女婿，那些洪门中想当大佬的人，会这么想吗？”零继续问道。

“混蛋。”王宸面色严肃。

“所以，你娶不娶，不是你说了算！她嫁不嫁，不是她说了算！老爷子还在，岳雨柔就是大小姐，老爷子不在了，她什么都不是，反而会成为洪门内部斗争的牺牲品！而你，也是一样。”零开口。

“你是想让我将计就计？”王宸问道。

“现在说这个还太早了，老爷子几年内应该不会有事，老爷子是在做长久打算，毕竟他知道你接下来要办的事情！”

“老爷子终究不想看到他仙去后，洪门为了争权，而内斗到四分五裂的地步，他是想让你在处理完你的事情后，用他自己余下的几年时间，培养你当洪门的下任接班人。”零说道。

“我没兴趣。”王宸开口。

“这不是兴趣不兴趣的问题，一开始我就说了，如果有洪门的支持，我们会事半功倍。”零开口。

“那个女孩儿她现在什么都不知道，她对洪门的事情一点儿也不知道！”王宸对着零喝道。

“是，她现在的确不知道，但老爷子已经做好让她知道的准备了！因为如果她一直不知道的话，等顺其自然她知道的时候，那一切都晚了！”零正色说道。

“没别的应对办法了？”王宸问道。

“在你答应来这里的时候，来到这里的时候，已经没别的办法了！正如我说的那样，老爷子一旦宣布了你的岳雨柔的婚事，那么你就离不开这个坑了！如果我是你，我不会傻到等老爷子没了，洪门争权的人来对我动手！”

“我会用理智的处理方式来应对此事，而理智的方式就是……趁着老爷子还在，他还可以帮你清除一些障碍，你应该学着当下任的洪门接班人。”零说道。

“我已经答应部队了，我会回去。”王宸开口。

“人不能认死理，你可以先答应，等一切事情都结束的时候，再做你自己的打算也不迟。”零说道。

“那样跟背信弃义有什么区别？”王宸反驳道。

“谁让你背信弃义了？现在的问题是……你就算想不答应也不行！主动权不在你的手里，在老爷子的手里！今天老爷子的态度你也看到了，那是势在必行的态度！”零正色说道。

“混蛋……”王宸咬牙。

“这个世界就是这样，你越不想要什么，它就来什么！你越是想平静，它就越是狂暴！”零说了一句不算安慰的安慰话。

如果换成其他人的话，从天而降一个美女外加洪门的接班人，怕是要烧高香了！但王宸不是其他人，他是真的不想当这个接班人，更不想娶什么岳雨柔，他想平静，想过安慰的生活，哪怕去种地！然而……老天偏偏就不让他有这样的生活。

王宸回忆起白夕的话，每个人都有每个人扮演的角色，看来他的角色……注定不能平静。

他也想起了阎主和他说过的宿命，王家的宿命，一生为战，想要平静，都是一种奢望！有的人就是这样，他们一生下来，就是天生的战士！

“这个话题就此终止，等有时间我们再聊，她的车停下了，酒吧。”零说完，将车停在距离前方法拉利的五十米外。

岳雨柔下车，拿着包，朝着酒吧走去，她现在心情很不好，没有注意到后面自己家的悍马车。

王宸表情有些阴沉，坐在副驾驶上，无动于衷。

“下车啊！酒吧里乱的很，什么人都有，出点儿什么事，你担得起责任吗？”零对着王宸喝道。

“你去看着她吧。”王宸没有下车的意思。

“随便你吧，反正这事和我没任何关系，老爷子对我也没什么恩情，那女人让些不入流的小混混灌醉了酒，弄酒店去破了身，老爷子发起火来，也怪不到我身上。”零将座椅下放，躺了下来，随口说道。

“我……”王宸听完，咬牙，打开车门，下车，朝着酒吧走去。

“先生，入场费五百。”在王宸即将进入酒吧时，两名保安拦住了王宸。

“入场费？”王宸一愣，瞥了门前的牌子一眼，牌子上写着：女士免费，男士入场费五百！

酒吧为了吸引消费，所以女士免费，男士收费，毕竟来酒吧里的男人，多半是有着歪心思的！

“我X……”王宸拿出钱包，钱包里现金不到一千了，拿出五百块钱，递给保安，然后进入了酒吧。

进入酒吧之后，刺耳的音乐和耀眼的五色灯光闪烁，王宸对着人群扫了一眼，一眼锁定了坐在那里的岳雨柔，不过岳雨柔没有看到他。

王宸没有过去的意思，因为他觉得很尴尬，就站在这里等着。

“你好先生，请问喝什么酒？”这时候，一名女服务员走了过来，对着王宸问道。

“你们这最便宜的是什么？”王宸问道。

“啤酒……”女服务员说道，眼神中闪过一抹鄙夷，要知道这里可是首都！一般来这个酒吧的，都是有钱人，而王宸一上来就问最便宜的，这实在有些……

“一瓶多少钱？”王宸对着周围喝酒的人扫了一眼，继续问道。

“五十。”女服务员开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064653"  chaptername="第1285章  一瓶五十">加入书签</a>
</div>
