    横滨国际综合竞技场，是本届世界杯的决赛场地。因此，在体育场周围找宾馆不太容易，好在国际足联订了宾馆，房间有预留，这次算解决了王艾一行人的住宿问题。

    　　说起来，这还得益于王艾三场小组赛的高进球率。小组赛阶段就超过了往届世界杯的最佳射手进球数，这使得本届世界杯的射手榜比较明朗，起码王艾应该是榜上有名的。同时进入半决赛以后，罗纳尔多以6个，暂居第二，克洛泽以5个暂居第三，剩下的就是里瓦尔多还有机会超越。总之，射手榜的前三名就在这四个人里边决定，因此国际足联就可以在世界杯决赛后将金球、金靴、金手套一起发放，只是需要临时将王艾召回来而已，毕竟也离得近。

    　　而如果是半决赛前射手榜还不明朗的话，那么金靴奖就只能事后发放，送到各个球员所属的国家足协或者所属的俱乐部去。因为32支球队呢，如上届世界杯那样决赛之前，罗纳尔多4个、克罗地亚的苏克6个、意大利的维耶里5个、阿根廷的巴蒂斯图塔5个，法国的亨利、巴西的贝贝托、里瓦尔多都是3个，最后一场决赛这射手榜一片迷雾的情况下，国际足联就不好准备现场发了，谁知道归谁啊，总不能把这些球星都请回来吧？

    　　“能拿金靴吗？”

    　　沈祥福代表中国足协去和国际足联沟通具体事务，王艾一行五人留下来聊天，时文君兴奋的问道。

    　　“谁知道？”王艾摇头：“罗纳尔多可说不准，看状态。但状态这个事很飘忽，有可能罗纳尔多叫我给的上演帽子戏法，也可能大失水准，看情况吧，得之我幸失之我命，不强求。”

    　　“呸！谁昨晚上睡不着半夜给我发信息要我陪着打游戏的？”

    　　没有外人在，时文君可不带给小混蛋面子的，可王艾总不好当着几个保卫的面嘲讽她“小美人儿”，那样时文君会气哭的。

    　　“嘿嘿”王艾只好一笑：“我真不是谦虚。比赛状态这个事说不准，而状态的影响因素又太多。别说罗纳尔多了，德国队的克洛泽也是说不准的，小组赛他能踢沙特来个帽子戏法，决赛也说不准。这都是世界顶尖的前锋，有什么样的表现都不奇怪。”

    　　正说着，门外人影一闪，黄健翔来了。他是今天世界杯决赛的中国直播解说员，事先体育频道得到足协和王艾的个人通知，因此赶来汇合。到是没什么事，就是恭喜一下。他和王艾以前没打过交道，小组赛那会都是更资深的刘建宏进行现场解说，而凭借王艾和刘建宏、张斌等人私下的友好关系，王艾有什么新闻线索了更习惯和他们俩打交道。

    　　而身为体育解说员的黄健翔很清楚王艾现在的影响力以及未来的发展潜力，所以趁这个机会过来打个招呼，认识认识。一番寒暄之后，黄健翔也问到了王艾对射手榜的看法。

    　　看得出来，包括黄健翔、时文君以及这些保卫在内，都希望王艾能拿到金靴。想想也是，谁不愿意拿到更好的奖项。

    　　王艾只好进一步分析：“别想太多，我三场比赛能登上射手榜就是难能可贵了的。巴西和德国正好是罗纳尔多和克洛泽所在的队伍，这两只强队，两个超强前锋很容易就进去一个俩的，金靴我希望不大的。”

    　　黄健翔道：“按照这届世界杯的进球率，罗纳尔多场均一球，如果决赛他也进一球的话，你们俩就一样了。来时候我特意查了一下，罗纳尔多现在没有助攻，而你有两个助攻，一旦你们都是七个球，那按照世界杯金靴规则，你才是金靴！”

    　　王艾瞅着黄健翔烁烁的目光，只好无奈的摇摇头：“等晚上吧，反正不管拿什么奖，回北京我请你们吃大餐！”

    　　“等的就是你这句话！”黄健翔哈哈大笑。

    　　晚上五点半，王艾一行人赶赴横滨体育场。国际足联给中国的这支小小的代表团留了一个包厢，当然位置不怎么好，不过也不耽误看球。国际足联主席布拉特还特意过来和沈祥福，王艾等人专门说了几句话，勉励了一番中国队。中国球迷这么多，原本该是世界上最大的足球市场的，可惜中国足球主要是最受关注的男足成绩老是提不起来。世界杯之前，布拉特还真的特别关注了一下在中国队的热身赛成绩的，随即就灰心了。没想到，王艾横空出世，带来了诸多变数。

    　　如果中国队总能保持这样的竞技状态和竞争力，那么国际足联开发中国足球市场将指日可待。这可是一个十三亿人的大市场，尽管购买力远不如欧洲球迷，但人口是欧洲的一倍！而中国在东亚的文化宗主的特殊地位决定了一旦中国足球起来了，那么整个中国这周边的一圈都将被带动起来。

    　　那么国际足联的“亚洲复兴计划”就可以上马了。

    　　这也是国际足联多年来深受欧足联胁迫之下，痛定思痛的“两条腿”走路的决策。本来美洲应该是很好的另外一条腿，可惜最强的美洲国家美国痴迷橄榄球，而足球强大的南美国家又太穷，深受经济危机的拖累，明显指望不上。唯有亚洲前景最好，人口最多，面积最大，西亚富得流油，东亚的中日韩三国较着劲发展。

    　　而其中的核心就是中国，这不仅是亚洲最大国家，也是人口最多的国家，还是东亚的核心地位的国家。

    　　而从目前来看，决定国际足联摆脱欧足协挟制的关键是亚洲，亚洲的关键是中国，而中国的关键，可能就是这个少年球星了。

    　　所以，布拉特才特意来看望中国代表团，握着王艾的手不吝夸奖，临别之际还神秘兮兮的道：“我给你准备了一个特殊礼物，希望你能喜欢。”

    　　布拉特笑容满面的走了，留下中国队一干人等面面相觑。

    　　3

