    刘高抬起手摸了一把额头，沾了满手的血，心里顿时一股无名火起。

    他不知道玩过多少女人了，还从来没有遇到过，这么宁死不屈的！

    乔七夕跌跌撞撞往门口跑过去。

    刘高抓住她的脚，用力一扯。

    乔七夕整个人往前栽倒，硬生生的被拖了回来。

    慌乱中，乔七夕直起上半身，拿包往刘高脸上砸，被刘高给一把甩开。

    乔七夕趁机死命揪住了刘高的头发，几乎要把他整块头皮给扯下来。

    刘高发出了杀猪般的嚎叫声，抬起手对着乔七夕的脸上，狠狠甩了几个耳光。

    “臭表子，给脸不要脸！老子今天非到死你不可！”

    刘高眼睛发红，已经被血腥刺激得发了狂。

    乔七夕被打得几乎晕厥过去。

    她死死地咬着牙，口腔里都充满了血腥的铁锈味。

    她拼尽了全身力气反抗，也幸好她穿的是一条紧身的高腰牛仔裤，有一排扣子，不太好脱。

    一时半会儿，刘高没有得手，反而还被乔七夕弄得满头的血。

    “妈的！”刘高气得破口大骂，发了狠抓住了乔七夕的脑袋，狠狠往地板上砸去。

    发出了沉闷的咚咚声，令人心惊肉跳。

    乔七夕那张布满泪痕的脸上，漆黑的眼底，满满都是深刻的绝望和不甘。

    那些绝望和不甘的情绪，好像洪水一般，在她的眼底快速蔓延开来。

    最终，她没有了反抗的力气，像是破布娃娃一样软软倒下。

    刘高动手撕开她的衣服，露出一片刺眼的白色肌肤，声音宛如恶魔，“老子弄完你，再喊十个八个兄弟过来，看看你他妈还敢不敢反抗！”

    乔七夕浑身剧烈颤抖，身上的汗毛根根竖起。

    她满心满眼都是滔天的愤怒和不甘！

    为什么林司南要骗她？

    为什么她要在林家寄人篱下？

    为什么所有人都要欺负她？

    她只想活下去而已！

    那场大火之后，父母去世，她和弟弟受尽了白眼。

    她那么努力，只想要和弟弟好好的活下去。

    她究竟做错了什么？

    凭什么要这么对她？

    凭什么！！

    黑暗挡住了阳光，太阳再也无法照进心底。

    陌生男人恶心的味道和狞笑，刺激着乔七夕最脆弱的神经。

    她开始更加剧烈的挣扎，手在地上摸索着，摸到了刚才掉在地上的那个烟灰缸。

    仇恨蒙蔽了心智，乔七夕面容冰冷，眼中是同归于尽的决绝。

    她狠狠地抬起了手，“你去死吧！！”

    ……

    陆年光和殷俊已经离开了会所。

    在路上的时候，殷俊玩手机刷微信朋友圈，忽然间脸色大变，“不好了，林司南那孙子把嫂子卖了！”

    陆年光的瞳孔骤然一缩，猛转方向盘，汽车在原地一百八十度掉头，在夜色中沿着原路返回，如同一头蓄势待发的猛兽。

    此刻林司南站在房间门口，虽然极力保持着镇定，俊美的脸上还是乌云密布。

    乔七夕进去已经有一会儿了，刘高应该已经得手了。

    房间的隔音效果很好，在外面听不到任何声音传出来。

    乔七夕怎么说都是他名义上的老婆。

    把自己的老婆送给别人，爷爷知道了会不会打死他？

    林司南越发的焦躁难安，来回踱步。

    就在他觉得给乔七夕的教训已经够了，正准备拍门阻止的的时候，走廊里急匆匆地跑过来一道如狂风骤雨般的急促身影。

    林司南根本没有反应的时间，陆年光连看都没有看他一眼，直接抬起脚，狠狠一脚踹向了那扇门。

    一脚、两脚，门锁开始松动。

    林司南呆愣住，“陆总，你……”

    “救人！！”陆年光低吼道。

    林司南终于反应过来，跟着上来踹门。

    终于，房门被踹开了。

    看清楚里面的情景，门口的两个男人都倒抽了一口冷气。

    房间里一片狼藉，东西砸的到处都是，地板上染了不少血迹。

    刘高脸朝下趴着，不知死活，血流了一地。

    触目惊心。

    陆年光缓缓移动视线，找到了躲在角落里的乔七夕。

    她的手里还抓着一个烟灰缸，上面全是血。

    乔七夕的上衣被撕得稀烂，露出一片白皙到刺眼的肌肤，光着一只脚，鞋子也不知道丢去哪里了。

    她垂着头，看不到她脸上的表情。

    她死死抓着那个烟灰缸，一动不动，就像是静止了一般。

    陆年光的眼眸往下一沉，率先走进了房间，大步流星地走到了她的面前。

    他蹲下来，将外套快速脱下来，盖住了她如同破布娃娃般的身体。

    她察觉到他的动作，受惊般的往后躲了躲。

    从近处看，她身上的伤痕更加触目惊心。

    两边脸上是鲜红的五指印，脖子上是明显的掐痕，额头上还高高肿起了一块，身上的衣服被撕得破烂，露出来的肌肤上全都是伤痕。

    陆年光的脸上阴沉如水，眼底不复柔和。

    “乔……乔七夕？”林司南跟在后面走了进来。

    仿佛是听出了他的声音，乔七夕抬起头看了他一眼，她的脸色苍白得可怕，眼睛无神且空洞。

    她的唇瓣抖动得格外厉害，声音仿佛老旧的卡带机不断的重复着：“走开……走开……”

    她每说一个字，林司南的心头就像是被扎上一刀。

    他上前一步，看得更清楚了些。

    他看到乔七夕身上那些别的男人留下来痕迹，脑袋嗡的一下，大脑一片瞬间一片空白。

    林司南机械般地转过头，盯着躺在地上一动不动的刘高。

    忽然，他就像是触电一般，随手抓起了桌上的台灯，冲到了刘高的面前。

    不管不顾的把台灯对着刘高，就狠狠砸了下去。

    刘高本来是失血过多晕过去了，这一台灯砸下来，又把他给砸醒了。

    他发出了一声惨叫，还没有回过神来，整个人就被林司南给提起来，狠狠丢在了茶几上。

    茶几的玻璃应声碎裂，刘高从茶几上滚下来，躺在了一堆碎玻璃里。

    刘高先是吐了一口血，才看清楚打他的人是林司南。

    “林总，你疯了？”

    林司南一步步走到他的面前，抬起脚，狠狠踩在了他的裤裆上，穿着高档皮鞋的脚尖狠狠碾压。

