    

    这些汉子，自然都是认识张春桃的。

    年纪大些的，看到张春桃身边的贺岩，看那架势又是从山上下来的，心里就猜度到了一些。

    有那年轻的，没崩住，当场就失声道：“张家大丫？你居然没死？”

    这话说得实在没水平，张春桃还没反应，贺岩一双厉眼已经扫了过去，看得那喳喳呼呼的后生忍不住缩了缩头。

    走在前头的恰好是张大成的几个哥哥，往日里张春桃碰到也要叫伯父的。

    打头的是张大成的大哥张大功，他眼神复杂的看了看张春桃，这丫头从被出族就上了山，也不知道躲在哪里，村里人上山去采山货，就没碰到过她。

    好多人这些天都在背地里嘀咕，莫非这张家大丫在深山里出了事吧？一个姑娘家家的，就带着一件换洗衣裳，一件当年被抱回来穿着的小棉袄进了山，这么多天不出现，十有八九是遭遇不测了。

    也有人说张家族长的，就算出族了，不说别的，到底看着那丫头长大的，就火急火燎的连村里都不让那丫头住了，心也忒硬了。

    好歹也是一条活生生的人命不是？

    更不用说张大成家，当初觉得将张春桃赶出去，她一个人就算再厉害，在外头也活不下去。

    说不得还要回来求他们收留，到时候他们就将张春桃转手卖到窑子里去。

    没曾想，这张春桃硬气，进了山后就再也没回来过，生死不知的。

    加上张春桃那一日上山后，不止贺岩一个人看到那些地痞二流子尾随她上山。

    本来就有人估摸着张春桃要被那些地痞二流子给糟蹋了，没曾想，那些地痞二流子居然都浑身是伤的摔下了山。

    在送那些地痞二流子去镇上的时候，也不是没人问过。

    可那些人绝口否认，只说没见到人，看情况倒像是被吓到了。

    倒是张大成一家人，却十分明白，只怕是这些地痞二流子都是被张春桃揍成这样的。

    只有他们一家子，才知道张春桃的真实面目。

    本以为张春桃揍他们一家人已经是不能想象了，没想到她居然连这些地痞二流子也没放过，下手还那么狠！

    尤其是其中还有一个昏迷不醒，看着这些地痞二流子的惨状，张大成一家齐刷刷的打了个寒噤。

    这么看来，张春桃对他们一家子，还算是手下留情了？

    当初盘算得将张春桃卖到这些二流子手里，或者卖到窑子里去的计划，一家子自然不敢再提，就连想都不敢再想了。

    就怕万一哪天说漏嘴了，被张春桃这个女土匪知道了，回来又揍他们一顿可怎么是好？

    以他们对张春桃的了解，她肯定能干出这事来！

    因此村里好些人都担心张春桃的死活，唯有张大成一家，坚信张春桃绝对会没事。

    就她那一身力气本事，村里这么些人死了，只怕她都还能活得好好的呢。

    张家这幅态度，看在八角屯的村民眼里，自然就刺眼无比。

    怎么说张家大丫也是他们抱回来，养了十几年，就是养条狗也养出几分感情了吧？何况还是一个人？

    这一个大活人进了山，这么多天没消息，张家人竟然一点都不担心？

    再一想张大成对他亲爹娘也不过如此，对这个养女还能上什么心？这一家子都是天性凉薄之人！

    不说张大成的爹娘和兄弟，村里其他人再看张大成一家子，都心寒不已，比起往日里更是疏远了几分。

    再加上那张家族长家这几日也闹腾了起来。

    张家族长的大儿媳妇要给女儿张燕燕说亲，已经将风声给放出去了。

    张家条件不错，张燕燕也养得好，是那些做婆婆最喜欢的圆脸，大脚，大屁股细腰的儿媳妇模样。

    因此有不少人家都想和张家结亲。

    张家族长的大儿媳妇已经看中了一家，彼此都十分满意，倒是约定了，等秋收后就正式上门提亲呢。

    哪曾想张燕燕却看不上，在家闹腾上了，寻死觅活的不同意，跟她娘闹腾的时候，院子门没关紧，被外头经过的人，听到了那一言半句的。

    而后就传出来，原来张燕燕喜欢的是何家的小秀才何文昌，这都不算什么稀奇新闻，这村里差不多年纪没出门子的姑娘家，谁不喜欢他？

    只不过这张燕燕喜欢人家就喜欢呗，却因为何文昌的娘全婆子看张家大丫可怜，给了张家大丫一件换洗衣裳。

    就因为这个被张燕燕记恨上了。

    本来张家族长当初是想将张家大丫留在村里照拂一二的，结果因为张燕燕不高兴，哭闹着逼张家族长将张家大丫赶出村里。

    张家大丫没法子，这才进了山。

    这下可是炸了锅了！一时间说什么的都有，有说张燕燕癞蛤蟆想吃何家天鹅肉的，有说张家族长老糊涂的，也有说张家大丫命苦的……

    反正张家族人也受了连累，这几日村里人都不待见呢。

    更不用说张燕燕了，张燕燕的娘虽然生气，可到底还是心疼闺女，只得急忙请人去跟那家说好的人家，商量着让人提前上门提亲，好早点将人嫁过去，亲一成，多少闲言碎语就压下去了。

    可那一家子又不是聋子，自然也听到了风声，断然拒绝，只说可不敢娶他们家的女孩子，怕万一娶进门了给戴绿帽子，又说已经另外再寻厚道本分的姑娘了。

    将张家气了个倒仰，可也没法子，毕竟自家理亏不是？

    只恨得将张燕燕关在家里，不许她出门半步。

    一时张家的名声远远不如之前了，如今十里八乡都在说，娶媳妇可不了娶张姑娘。

    张家其他人家里，没出嫁的姑娘也受到了影响，一个个恨得不行。

    有那泼辣的婆娘，天天在自家后院，拿着菜刀剁着砧板骂张大成一家和张燕燕呢。

    这在农村，可是最恶毒的咒骂方式了。

    换做以前，张家族长的大儿媳妇绝饶不了这些人，可如今她因为这个得了不是，被张家族长婆娘骂了个狗血淋头。

    家里几个妯娌也纷纷趁机下了些话，一时张家族长大儿子这一房都受了牵连，连说话都不敢大声。

    更听说张家人已经有人在闹几位族老，说是要换人当族长呢！        

