
暮云初古怪地看着这女人。

黑金镶边的华丽长裙，裙摆落地，束腰亦是绣着金丝繁复花纹，绝美的衣裙穿在女人的身上……

气质不符。

女子面容更是画着浓艳的妆，发髻也是经过了精心的打理，显然是来此……撩男人的。

她手中还挽着一只花篮。

花篮用绸缎遮盖着。

暮云初瞄着那花篮，无语地扯唇，“有事吗？”

看穿了，也不点破。

暮无情则是愣了一下，“帝尊……在吗？”

暮云初翻白眼。

果然是为了那磨人的小妖精而来的……

九皇叔这祸水，尽给她招惹桃花。

她面色如常，“九皇叔不在，你要是想送糕点，就放那儿吧。”

可暮无情哪里愿意。

她亲手做的。

她可是为了做这糕点，天没亮就去后厨练习了，这会儿若是被暮云初这小人给吃了咋办？

她一个堂堂佣兵，排行榜第二的佣兵高手，十指不沾阳春水的，为了给帝尊做糕点，手指都满是血痕。

这样用力做出来的糕点，她才不要被暮云初窥见，只能给帝尊一人瞧见。

暮无情掩下眸底的情绪：“也罢，我晚些再来。”

“暮大小姐。”

暮无情转身之际，被暮云初唤住。

“你这么快就把佣兵之主忘了？”暮云初有点佩服这女人。

移情别恋这么快……

暮无情一提那姜尧就来气，“他算什么东西？”

又觉得此事说此话不妥，瞪了一眼暮云初：“暮云初，你这邪门之人也是，不祥的人，还是少接近九皇叔。九皇叔是天选之子，可不是你能玷污的。”

玷污？

暮云初红唇邪气地微勾，“我喜欢这个词~”

可不嘛。

她就喜欢玷污九皇叔，最好让九皇叔沾满了她的气息，被她“玷污”得彻彻底底。

暮无情看她笑得邪肆魅惑，头皮发麻，“你这人……没救了！”

她说完，转身就走。

暮云初撇嘴。

姜尧确实不喜欢这个女人，毕竟姜尧那样的男人，喜欢更温柔点的……

别问她怎么知道的，问就是瞳术看穿了。

暮云初捏了捏下颌，抬步走了。

而暮无情其实没走远，确定暮云初彻底出府了，她又回到了暮云初的寝屋一趟。

她深深知道，暮云初这人占有欲极强，就算九皇叔在也不会告诉她的……

再次敲门。

没回应。

推门。

屋中确实无人。

她失落地叹了一声。

……

御凰阁。

暮云初看着司徒六递上来的两张画像，问道：“什么？”

“家主，这是您吩咐的，两位塑灵师的画像，属下费了很大的劲才找到的。”

司徒六双眸发光。

他可是真的很期待家主夸赞他一句……

“哦，可是……这画是谁的手笔？”暮云初不得不怀疑，这画师的技能。

画的……还没她好看。

“就……就是属下画的呀。”

暮云初侧头，无语地看着他，“小六啊，答应孤，下次别自己动手了好吗？”

司徒六：“……”他可真是委屈上了。

“家主，我当时可是偷偷暗中跟随着这两位塑灵师，将他们画下来的，据属下观察，这两位还是兄妹，一见面就决斗的。”

“嗯。”

“可是……家主咱们找他们做什么啊？”

“塑灵之力如何觉醒，你知道吗？”

司徒六摇头。

“既然不知道，你就给我闭嘴，别叽叽歪歪的！”

司徒六做出了拉上嘴巴的动作。

他明白了……

家主想觉醒塑灵之力！

这可是极具挑战的东西哇！

别人他是不知道，可是整个玄尊大陆，只有那么两位能觉醒，很难。

而且……

要觉醒塑灵之力，就必须先成为言灵师，家主……好像还没有成为言灵师？

暮云初翻了翻手中的这两张画像，决定把画像交给暮家老祖。

回头，指不定还能让那老头先把塑灵师弄回来。

她拿起画像走了。

司徒六连忙唤住她，“家主，再过几日……司徒家有家宴，您请务必参加。”

“我又不姓司徒。”

司徒六哭笑不得，“可您是家主呀！”

暮云初轻耸肩膀，走了。

罢了罢了。

那就去司徒家一趟吧。

明天，反而是暮家挑选家主之日，她还等着吃瓜呢。

返回院子时，正好便瞧见了一道身影从前方飞了出去，摔在地上，挺狼狈的。

她侧头，看着狼狈摔在地上精心打扮过的女人，无语凝噎。

“该死！”

暮无情低咒了一声，狠狠捶打了一下地面。

她抬头，就对上了暮云初“吃瓜”般的眼神，此刻恨不能找个地缝钻进去。

她真是……丢脸丢尽了！

可是，她万万没想到，帝尊会把她一掌轰出来。

眼前的暮云初突然在她面前蹲下，“暮大小姐，你是不是不知道，我家小乖乖，是个断袖哦？”

“你……家？小乖乖？”暮无情愣愣地看着暮云初。

这是什么奇葩称呼！

暮云初轻轻勾唇，“对啊，不信吗？”

她转头，朝着里面扬声：“小乖乖！”

暮无情咬牙：“你这是唤狗呢？”

帝尊怎么可能会答应这样的称呼？

但……

“初儿，进来。”男人磁魅沉冽的嗓音自屋内传来，极具穿透力。

暮无情：“……”

暮云初笑眯眯地起身，施施然走了。

暮无情瞪着暮云初那火红的身影，咬牙切齿。

明天就是家主大选，她还是回去修炼吧！

看着那远处阖上的房门，她心底怒焰横生，真是无处可发泄。

可转念一想……

帝尊只是把她打出来了，却没有要她的性命，她在帝尊心中定然是特殊的！

暮云初已经入屋，伸出双臂环住了男人的脖子，“小乖乖，你今天好乖。”

被她抱住脖子的男人，没有别的动作。

反而垂眸，掩下了眸底的无奈和宠溺。

小乖乖这个称呼……

他内心其实有点不喜欢。

她若是愿意叫夫君，他更乐意。

或者……爱妃也勉强可以接受。

小乖乖，这算是什么称呼？不知道的，像唤小孩儿。

他伸手，扣住女子不盈一握的腰际，将人抱上了腿坐着，“初儿，叫夫君，我送你个东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68648031"  chaptername="第222章  初儿，叫夫君才行">加入书签</a>
</div>
