    整个客厅，陷入了僵局。

    雷钧已经等不下去了，他是知道的，盛桓一旦脱离了他设置的营养仓里，很快就会死亡。

    现在这种情况，对于他而言，他必须要争分夺秒，他敢肯定，盛桓肯定在盛家。

    “给我搜。”雷钧退后一步，直接吩咐道。

    盛峰见着就这么长驱直入的一群人，仿佛感受到了一种蔑视，所有人都在蔑视他盛家在京城里的威严和高贵。

    他道：“我看谁敢！”

    所有人对立成两派。

    盛峰轻笑一声，“雷钧，你是不是太过放肆了一些？你可知道这是什么地方？”

    “我给过姐夫机会，只要你把盛桓还给我，我马上带着我的人离开这里，绝对不会再擅入一步。”雷钧妥协道。

    “雷钧，我说过了，我根本就不知道盛桓在什么地方，更何况我为什么要带走他？他现在身体那么虚弱，我把他带出来，只会加速他的死亡，不是吗？”

    雷钧皱了皱眉，可是他想不到第二个人有这样的能力。

    盛峰道：“如果盛桓不见了，你不应该这么兴师动众来我家，你应该告诉我，我们可以一起行动，那是我的弟弟，我怎么能眼睁睁的见死不救？”

    雷钧恍若在这一下就没有了头绪，听着盛峰这番话，他也开始矛盾了。

    难道盛桓真的不是盛峰带走的？

    那还有谁？

    盛峰走上前，语气平和，“你现在可以告诉我这是怎么回事吗？”

    “有人潜入了疗养院明目张胆地把盛桓带走了。”雷钧道。

    “这怎么可能，你的那家疗养院里可是卧虎藏龙，一般人不可能闯进去，更何况还要把人带出来，你的人就没有一个人发现的？”盛峰很是惊讶地询问着，“来，我们坐下来，慢慢说。”

    雷钧颓废地坐在沙发上一角，双手抵着额头，“他们是秘密潜进来，但从报警时开始到他们离开，不过短短几十秒时间，我的人甚至都没有追查到他们的行踪，这些人就已经驾车离开了医院。”

    “看来是蓄谋已久啊。”盛峰脸色凝重地看向徐伯，“赶紧派人追查，绝对不能遗漏任何蛛丝马迹，越早找到盛桓，对他而言越安全。”

    “是，老爷子。”徐伯匆匆忙忙地离开了客厅。

    “姐夫，你得帮帮我。”雷钧双手有些止不住的颤抖，他紧紧地抓住了盛峰的双手，眼神真诚，“我现在毫无头绪，我不知道是谁在背后里算计我，他如何算计我的都可以，可是盛桓是无辜的。”

    盛峰点了点头，“你放心，盛桓是我的弟弟，我不会让他有任何危险的。”

    “姐夫，我知道我做了很多错事让你对我很失望，可是这一切都是我的错，你不要因为我迁怒盛桓，他真的是无辜的。”雷钧几乎都要跪下来了。

    盛峰扶着他，很是深明大义地说着：“我从来对事不对人，更何况那个人是我的弟弟，那是我的血肉至亲，我是绝对不会放过敢伤害他的人。”

    “我不会放过敢伤害他的人。”雷钧目眦尽裂，说出的话都带着几分咬牙切齿的味道。

    盛峰面露一丝心虚，他轻咳一声，“这事非常严重，有什么需要我的，你尽管说，我也不希望我的弟弟再受到一点伤害。”

    雷钧蹒跚着站起来，“姐夫，刚刚是我太过鲁莽误会了你，我现在冷静下来了，你不可能会做这种事，你是知道盛桓现在有多么危险的，你跟我一样绝对不会用他的命冒险。”

    盛峰点头，“你能想明白就好，我也会原谅你刚刚的无理取闹，现在当务之急是找到盛桓。”

    “嗯。”雷钧双手捏紧成拳头，他语气颇重，带着几分立军令状的气势，他道：“我会找到他的，没有人敢在我眼皮子底下把人藏起来，哪怕是上天入地，我也会把人找出来。”

    盛峰默默地收回了自己的狠话，总不能自己诅咒自己吧。

    雷钧再道：“姐夫，一旦找到那个敢藏着盛桓的人，我会把他千刀万剐给你出气。”

    “我觉得也不必这么残忍，或许他也是有什么苦衷呢？”盛峰不得不为这个人说些话，毕竟他真的是被逼无奈的。

    雷钧轻哼一声，“我会让他知道什么叫做自作孽不可活。”

    盛峰低下视线，他现在确实是有几分自作孽的感觉。

    雷钧可能是气糊涂了，更有一种想是小孩子逞一时嘴快的感觉，他道：“我会挖他的心，剥他的皮，抽他的筋，让他痛不欲生。”

    “……”盛峰忽然觉得自己全身都有点痛。

    “姐夫，你也不会原谅这个人的，对不对？”雷钧再问。

    盛峰只得尴尬地点了点头，“我怎么能原谅这么胆大妄为的人呢？他这是在挑衅我们两家。”

    “姐夫你放心，等我找到这个人，会给你留一口气的。”言罢，雷钧便领着自己的人又浩浩荡荡地离开了。

    盛峰哭笑不得地坐在了椅子上，他单手扶额，显得焦虑极了。

    凭着雷钧的能力，迟早会找到实验室里，到时候说不清道不明的倒成了他盛峰了。

    徐伯看着离开的那些人，急忙从后面跑过来，同样是忧心忡忡道：“老爷子看雷先生那阵势，估计是不会善罢甘休了。”

    “你找个借口，把盛桓送回去，就说我们把人找到了。”盛峰建议道。

    徐伯摇头，“雷先生肯定会怀疑的，连他都没有发现任何端倪，我们一下子就把人找到了，这不是典型的隔壁老王不曾偷吗？”

    “那你说怎么办？”盛峰急眼了，“再这么耗下去，我怕盛桓熬不住了。”

    “我有办法。”苏瑾从二楼走下。

    盛峰看着给他闯出这样大祸的丫头，很是怀疑道：“你有什么办法？”

    “我有办法让盛二爷在这段时间会很安全。”苏瑾信誓旦旦道。

    “你确定？”盛峰质疑道，“如果盛桓出了什么事，雷钧肯定会大开杀戒的。”

    “我肯定。”苏瑾郑重地点头，“老爷子你放心，我会让他平安无事的，至少在我们手里的这段时间，他不会有危险。”

    “……”什么叫做在我们手里的这段时间？

