    <!--go-->    设定十一：囚犯与监狱（二）

    “咔擦。”

    在设定2刷出来的那一刻，所有人都听到铁门那边传来清脆的一声响——囚房的门开了。

    整个监狱都沸腾了，数不清穿囚衣的犯人从牢房里跑出，竞相在走廊上奔跑。

    看到外边的群魔乱舞，米粒爱有些害怕地问：“我们……要出去吗？”

    “当然。”龙帝无双说：“刚刚的系统设定都看到了吧，这棋盘的通关条件是离开监狱。”

    “可是我们要怎么离开呢?就算出去了，也不知道往哪儿走，现在一点线索都没有……”

    “有线索。”

    host突地开口了，他的声音很低很沉，犹如黑夜里奏响的大提琴。在所有人的目光下，黑发青年指示着单子魏手中的纸条，他的话非常少，却言简意赅。

    “这里。”

    单子魏顿时觉得手中的纸条如同一个烫手山芋，因为米粒爱和龙帝无双都凑了过来。

    “‘等我信号，到时一起越狱。’……信号不是出现了吗，除此之外还有什么线索。”

    龙帝无双斜瞥着host，要他给个解释。host没有说话，再次无视了龙帝无双。

    眼看着龙帝无双和host又要对峙起来，单子魏不得不开口替host解释，他之前保持着沉默，不是他不想说话，而是他现在一说实话就会扣SP，还不如干脆当哑巴算了。

    “这张纸说明我们至少还有一个同伴，最后接触的地方应该是食堂。”

    见方块SP和梅花SP都没有动静，单子魏轻吁一口气，好险，这些解释性的话语没有被系统判定为违反设定。

    “对耶，它这么脏应该是夹在饭菜里传递的。”米粒爱的眼睛亮了。“我们去食堂看一看吧。”

    龙帝无双有些不爽。“不还是一样的问题，我们又没有监狱的地图，你知道怎么去食……”

    龙帝无双的话说到一半就戛然而止，所有人都看向自己的设定面板，上面同时刷新了一条设定。

    【设定3：你获得了监狱地图。（01:30:00）】

    “很好，现在又得去找那个见鬼的地图了。”

    龙帝无双走到铁栏前，边打开门边说：“不管怎么样我们先出去吧，系统只给了90分钟……”

    “啊——”

    米粒爱发出惊叫，在龙帝无双打开铁门的时候，一个经过的囚犯看到了，猛地撞向龙帝无双。

    “擦！”

    龙帝无双迅速闪身，险而又险地避过了撞击。那名囚犯借着冲劲闯进囚房，他扫视了一下房间，然后狞笑着扑向最近的米粒爱。

    妹子恐慌了，她显然第一次遇到这种情况，慌慌张张地试图从身上掏出什么。相较之下，龙帝无双不愧是经历了5次棋盘的老手，迅速抽出数张设定牌并且使用。

    “咚！”

    囚犯被一长杖打在墙上，米粒爱仰望着前方的黑发青年，双颊微红。“谢、谢！”

    host没有说话，只是沉默地向囚犯发动攻击。慢了一步的龙帝无双啧了一声，将被抢风头的怒火发泄到囚犯身上。

    “哼，一个士兵等级的杂鱼也敢在爷面前嚣张！”

    龙帝无双闭着一只眼睛，显然使用了类似侦查的技能。看过一遍后，他喝了一瓶药，举刀砍向囚犯。

    单子魏刚想叫醒小盖亚给他制作“梅花3 侦查”、“黑桃2 重击”、“黑桃2 长剑”设定牌，还没开口就发现他家的玩具盒似乎和他心意相通，闭着眼直接吐出他需要的设定牌，然后翻了个头继续睡。

    “……”

    没有时间去探究小盖亚的行为，单子魏果断使用了三张设定牌，给自己追加了“侦查”和“重击”技能。他抓着长剑，也像龙帝无双一样闭着一只眼去看，很快就获得了囚犯的信息。

    【囚犯

    属性：黑桃3

    类型：士兵

    MP：100/100

    SP：黑桃（100[45]%），红心（100%），梅花（100%），方块（100%）

    立场：敌对

    说明：一直向往着越狱，因此在背上刻下了……】

    囚犯的黑桃SP被污染了近一半，看样子是host和龙帝无双的杰作。单子魏持剑加入了战斗，说实话他非常感谢系统将人物虚拟化的设置，就拿他对面的囚犯来说，如果不是顶着那张一看就假、甚至有些可怖的脸，他根本砍不下手。

    ——因为是虚拟的，所以不行吗。

    脑中闪过一句话，快得单子魏没有意识到，他看向米粒爱——米粒爱也终于用出她的设定牌了，她的攻击方式很奇特，是采用投掷的方式向囚犯扔药水。囚犯身上很快就变得绿油油，显然是中了毒。

    在四人的围攻下，那名可怜的囚犯没多久就被打到心灵崩坏状态，他啊啊啊地发狂大叫，双眼通红地向龙帝无双冲去。

    “去死吧！！！”

    面对冲来的彪汉，龙帝无双的表情充满不屑，他站在那里，一动不动。“就凭你？”

    咔擦——

    一道灰光闪过，囚犯倒在地上，他的左腿被一个陷阱卡住了。无法移动的囚犯宛如困兽般跪在地上，猛地开始用脑袋匝地。

    “我错了我错了我错了——让我出去吧——让我……出去……吧……”

    鲜血呈放射性地在地面绽放，飞溅到单子魏的脚上，单子魏被烫到般猛地倒退了一步，米粒爱吓得快哭了，龙帝无双捡起尸体上的士兵棋，有些嘴硬地道：“没什么好怕的，都是系统做出来吓人的，很快就习惯了。”

    那微微有些颤抖的声音泄露了他的紧张和不安，host将十字形的武器收起，去翻囚犯尸体的衣服。

    “喂，你要干嘛——”

    囚犯光裸的后背暴露在所有人的视线中，上面纹着一幅刺青。

    “这是……地图？”米粒爱喃喃道。

    单子魏有种扶额的冲动，这游戏的制作组一定潜伏着“越狱”狂热粉，他之前看到囚犯的说明就有预感，而此时预感成真反而不知道怎么吐槽了。

    此时离设定3激活还有82分钟的时间——为什么会给这么长的时间呢，因为他们还没完成任务——囚犯背后的纹身确切来说，只是地图的一部分。

    所有人一致看向外头熙熙攘攘的囚犯，感受到了游戏强烈的恶意。

    “我这辈子再也不要玩拼图……不，应该说这辈子都不想见到纹身了！”

    单子魏强烈赞同龙帝无双的话，此时他们面前摆放着四具囚犯尸体，背上的纹身连成一片。不要小看这四具尸体，他们一共干掉16名囚犯，除去那些重复的图案、无用的图案，才堪堪赶在设定3激活前凑出了地图。

    整个囚房完全可以开一个尸体派对，被一众尸体包围的感觉不要太美，单子魏看着他又下降一截的方块SP（惧），整张脸都木然了。

    他错了，他不该认为新手关卡变态的，和现在这个棋盘相比，玩具城棋盘简直就是和小天使玩过家家啊！

    【设定3：你获得了监狱地图。】

    【设定4：你在图书馆做好了越狱的准备。（01：00：00）】

    在设定3激活的时候，设定4也弹了出来，单子魏瞅了一眼SP条，没有一个变短的，说明他们没有违反设定3，眼前的确实是监狱地图。

    从监狱地图来看，整个监狱是长方形的，最中央标注着“食堂”，周围是一圈囚房，在长方形的四个角上，分别是“制作间”、“医务室”、“澡堂”、“图书馆”。

    “好了，地图也得到了。”龙帝无双说：“我们现在马上去医务室吧。”

    “咦？”米粒爱发出了疑问：“不是去澡堂吗……？”

    单子魏很快就反应过来了——每个人的设定4都不一样！按传统游戏来形容，这就是分歧任务。

    “我去制作间。”

    host简短地说，他爬上了有他铭牌的床铺，快速搜索了一番，然后拿着一张设定牌下来了。

    单子魏眼尖地看到是和他一样的“梅花2 囚服”。host没有任何迟疑地使用了设定牌，一瞬间，他身上的短衣短裤变成了黑白条纹的囚服。

    “喂！？”龙帝无双嚯地站起，他们看着host打开了铁门，立刻做好了战斗的准备。

    很意外的，囚犯们没有攻击host。黑发青年非常自然地混入了犯人之中，和谐得不分彼此。

    单子魏顷刻明白了“梅花2 囚服”设定牌的作用，原来邪恶值和正义值涉及到了立场判定？

    他也使用了“梅花2 囚服”设定牌，“个人设定”栏很快就出现了一行字：

    【设定四：你穿着一件囚衣，囚犯对你很有亲切感。】

    当单子魏再次侦查外边的囚犯时，反馈回来的信息显示，囚犯原本是“敌对”的立场变成“中立”了。

    “我也去了。”

    单子魏对龙帝无双和米粒爱点点头，刚准备出发，就被妹子叫住了。

    “扇、扇子，你是去图书馆吧？能不能陪陪我？”米粒爱小心翼翼地问：“我是‘强.奸犯’，不能离开异性，一离开就会掉红心SP。我们俩要去的地方比较近，能不能我先和你去图书馆，然后你再和我去澡堂？”

    ……感觉强.奸犯也不容易啊。

    龙帝无双本来想毛遂自荐的，听到后面也只能作罢。监狱是长方形的，他们分别要前往的地方相当于长方形的四个角，其中澡堂和图书馆、制作间和医务室正好是长方形的两个短边。系统给的时限是1小时，目前情况不明，米粒爱的提议是最恰当的。

    看到妹子一脸快哭出来的表情，单子魏忍不下心拒绝，点点头同意了。

    “好。”

    闻言，米粒爱开心地换上囚服，跟在单子魏后边一同离开了囚房。

    出了囚房，单子魏才感觉到监狱的庞大和沉重。灰色的主色调总是让人感到压抑，入目是一排排的铁栏，走廊上还奔跑着囚犯，或许因为他们刚刚的大开杀戒，往这边的囚犯少了很多。

    单子魏不费吹灰之力地避开了囚犯，顺着地图的指示向监狱东北角落的图书馆跑去。米粒爱一直跟后方，就这样急速跑了一段时间，周围的囚犯越来越少，渐渐人迹罕见了。

    在一个极其偏僻的角落里，单子魏和米粒爱终于见识到了传说中的监狱图书馆。

    那准确来说是一个小档案室，里面的书不多，却也排满了七个书架，图书馆门口摆着一个座椅，一个小个子睡得正香。

    听到两人的动静，小个子揉了揉眼，睡眼朦胧地看向单子魏和米粒爱。见是单子魏，他打了个哈欠，随意道：“G扇子，你又来借书看了……自己去拿吧。”

    没有阻拦，单子魏和米粒爱可以说是非常轻松地进入了图书馆。看到那层层叠叠的书架，米粒爱微微咂舌道：“这么多书，我们到底要做什么准备？”

    单子魏灵感一闪，他又跑回门口，叫醒了小个子。

    “我想看看我的借阅记录。”

    小个子闭着拿出一张纸，还没交出去就又睡着了。

    单子魏将那张纸抽出，上面详细地记录了“G扇子”借阅的书籍和日期。单子魏莫名有些战栗，说不出是兴奋还是害怕，看着这些记录，仿佛世间真的有一个名为“G扇子”的诈骗犯，正在监狱里生活着。他扮演着这个角色，通过研究“他”的过去，创造属于“他”的未来。

    “《三人行，必有我师》（2007-3-5，月）；《那吹响的号》（2007-3-9，金）；《人丑就要多读书》（2007-3-18，日）；《铁架上的尸体》（2007-3-27，火）；《小矮人和七仙女》（2007-4-6，金）；《排列组合算法》(2007-4-9，月）；《三零八的女人》(2007-4-18，水）；《约翰列侬之死》（2007-4-25，水）。”米粒爱有些苦恼，“要一个个去搜，时间好像有些紧呢。”

    单子魏盯了一阵子，将借阅记录放回去。

    “不用搜，就在三号书架七排八列。”

    “你怎么知道？”

    “书名是提示，日期是干扰信息，曜日是古代星期记法，转为现代星期数就是文字位置提示，很简单的谜题。”

    “三——号——书——架……”米粒爱跑回去将借阅记录又看了一遍，回来时满脸惊叹：“你好厉害！”

    被妹子夸奖了，即使极力抑制，单子魏还是忍不住绽放荡漾的小花。

    然后某只花痴病的小花被小盖亚戳爆了。银发黑袍的玩偶不知什么时候醒了，正用白黑色的眼睛瞅着他。

    被那双鬼魅的眼睛一看，单子魏冷得一激灵，莫名有种被小孩撞见奸情的心虚感。他轻咳一声，有些掩饰地说：“游戏玩多了就会知道游戏制作组的尿……咳，惯性了。”

    为了快速揭过话题，单子魏快步走到书架前，抽出了目标书籍。那是一本白皮书，翻开第一页就可以看到一句类似座右铭的文字：君子动口不动手。

    下面署名着“G扇子”。单子魏内心瞬间被“卧槽”刷满了屏，他看到那条新的设定整个人都快崩溃了。

    【设定5：你信奉君子动口不动手。（00:10:00）】

    君！子！动！口！不！动！手！

    ——他还能不能愉快地打怪了！

    “怎么了？”怕是看到单子魏脸色不好，米粒爱有些担心地问。

    单子魏木着脸。“……你觉得用嘴巴咬死一个怪的可能性有多大。”

    “？？？”

    “我开个玩笑，呵呵。”

    #谨以此呵呵献给这游戏的制作组#

    单子魏将给他来了个“开书杀”的白皮书合上，他看了看时间，还有30分钟设定4就要实现了，便向米粒爱说道：“我们去澡堂吧。”

    米粒爱眼睛一亮，有些迟疑地问：“你准备好了吗？”

    “接下来的线索应该都在这本书里了，我可以边走边看，有需要的话再回来这里也不迟。”

    “谢谢！”

    米粒爱兴奋地伸出手，似乎想握住单子魏的手表达感谢，被某只花痴病大惊失色地躲过了。

    “抱歉，我太冲动了。”

    米粒爱也有些天然，她似乎觉得是自己过头了，没有深究单子魏刚刚那仿佛要被暴龙碾压的爆漫脸。

    两人很快就转移了阵地，花了十分钟来到了监狱的另一个角落：澡堂。

    监狱的澡堂不分男女，只分时段。在单子魏的指导下，米粒爱很快就根据时间替换规律找到自己的澡盆，查看其中的东西。

    单子魏站在澡堂门口，将图书馆获得的白皮书读了一遍。

    这真的是一本“白皮书”，里面记载着“G扇子”的自白。看完之后，单子魏只能感慨道：他（的设定）真是一个渣。

    “G扇子”是一个欺诈犯，由于涉及的金额过高，因此被判无期徒刑了。作为一个有志向的欺诈犯，“G扇子”自然不肯在狱中呆一辈子，他开始试图越狱，对于他而言，骗术是他最大的武器。

    在外面是用金钱欺诈，在里面没有金钱，就只能用感情欺诈了。

    因此，他盯上了一名新来的狱警。经过多方努力，那名狱警被他迷得团团转，但唯有越狱这件事一直不答应，就在“G扇子”想要换个目标时，狱警终于同意了，制订了这次计划：先制造混乱，然后在食堂会合后进行下一步的逃狱行动。

    白皮书中还夹着一张设定牌。

    【梅花5 骗术

    类型：控制技能

    效果：令一个范围1以内的对象死心塌地相信你的一句话。

    说明：相信我，那是一匹马，而不是一头鹿。】

    这张设定牌看起来有点儿叼啊，稍稍安慰了他被系统逼良为渣的心情。

    单子魏将白皮书收起，抬头就看见米粒爱一脸恍惚地走了过来。

    “……怎么了？”

    米粒爱瞅了一眼单子魏，又瞅了一眼，最终有些吞吞吐吐地开口了。

    “扇子，如果……如果你被我抱的话，你会感到开心吗？”

    “……不开心。”

    单子魏说的是谎言也是实话，他有花痴病被抱思想不开心，但身体会开心，应该说会开心过头——他的红桃SP（喜）绝对会跌得突破天际有木有！

    听到单子魏的话后，米粒爱似乎有些受到打击，她垂下头，仿佛下定了某种决心。

    “……非常抱歉！”

    下一刻，单子魏被米粒爱紧紧抱住了。<!--over-->

