    第117章 初到登莱

    对于一个国人来说，杨佑出门的时机，真的很糟心，因为马上就是农历新年了，哪有不想在家过团圆年的？可没办法啊...

    虽然是大冷的天，可进入山东地界后，新年的味道却好像更浓了...

    原因无他，大明雄风仍在，袁可立这位百年一遇的清官，在登莱又是干的有声有色，所以百姓们才更有心情过大年...

    其实，老百姓要的真不多，吃饱穿暖足矣...

    杨佑一行是以商人身份进入登州的，按计划，没到广宁之前，是不会公开身份的...

    一是为了安全，还有，就是魏忠贤把他的干儿子派到登莱当总兵了...

    魏忠贤这么安排，虽说是冲袁可立，但杨佑也不能不小心...

    找了家客栈坐下，正要向伙计打听府衙的位置，忽听远处传来阵阵欢呼声...

    杨佑初来乍到，不清楚发生了什么，忙示意耿志出去打听...

    “几位一看就是外乡人，还不知道这里的情况...”

    店小二从杨佑等人的衣着和口音上，早就看出了问题...

    “是啊小二哥，外面什么事这么热闹啊？”

    “嘿嘿！对不住了，我也不知道...”

    “呃...”

    杨佑差点没被店小二怼背过气去，身边的护卫更是差点拔刀，幸好被他及时制止了...

    小二显然是个爱说话的，也没注意刚才自己差点惹祸，一边擦着旁边的桌子，一边笑呵呵地道：“我估摸着，是毛总兵又传来好消息了...”

    “哦！何以见得？”

    杨佑知道，毛总兵即毛文龙，因为这时候大明的总兵还没泛滥，仅有几个总兵，几乎都在辽东和九边，其中又只有一个姓毛的...

    “声音是码头方向传来的，前几天听说辽东又打起来了，袁大人早就派了大军过去，这时候有好消息传回来，除了毛总兵，还能有谁？”

    “呵呵...你们袁大人一定很厉害吧？”

    一个店小二都能知道的事，可见之前皇太极派兵偷袭孙承宗的战事，闹的不小...

    “那是！自我们跟女真鞑子开战以来，除了袁大人，哪有一个能打败女真的？早些年的萨尔浒大战听说过吧？全军覆没，那叫一个惨，可只有袁大人麾下的毛总兵，带兵屠了女真一整座城池，你说我们袁大人厉不厉害？”

    杨佑被店小二说的一愣，心说还有这事吗？我怎么不知道？

    刚想继续问，忽见耿志大步从外面走了进来...

    “毛总兵亲自押解皇太极手下一个崮山额真，还有两个牛录下船，奔府衙去见袁大人了...”

    “啊！”

    听了耿志的禀报，杨佑不由又惊又喜，他倒是知道毛文龙挺有本事，却没想到他真这么厉害...

    崮山额真，女真八旗的官名，负责一旗军政要务，在女真部落中，算得上高官了...

    按女真制，三百人为一牛录，虽是女真低级军官，但一下被毛文龙抓到三个，也足见毛文龙的厉害...

    杨佑不知道，毛文龙是忽悠皇太极派人来谈判，才顺利抓到这几个条大鱼的...

    女真崛起后，毛文龙麾下的东江镇，就一直是女真的心腹大患，数次用兵都铩羽而归...

    彼时皇太极刚偷袭孙承宗，扫平大凌堡等地，吓唬住了辽东明军...

    遂调集大军准备攻打朝鲜，但在这之前，他却想先搞定毛文龙...

    不知道是不是感受到女真此次出兵不同以往，所以害怕了，毛文龙竟主动派人要跟皇太极谈判...

    皇太极信以为真，直接派出几个高官，然后这几个倒霉蛋就被毛文龙抓住带到登州了，按毛文龙的想法，是从登州去京城请功的...

    “走！我们也去看看...”

    杨佑话音未落，原来欢呼的方向，忽又传来一阵吵闹声...

    【我擦！什么情况？不会是有人来劫狱吧...】

    这回无需耿志去打探了，杨佑直接就快步走了出去...

    此时的登州城还不大，杨佑一行也已经深入城中，所以很快就来到事发地...

    远远地，就看见两伙官兵对峙着，而两个带兵将领，却都是总兵服饰...

    看着这两个总兵，杨佑一下明白过来...

    这其中一个是毛文龙，而另一个则是魏忠贤的干儿子杨国栋...

    之所以会出现这种情况，貌似也很好理解，那就是杨国栋想抢功，而毛文龙则不肯交人...

    “姓毛的，识相些，把人交给我，我自会在九千岁面前替你美言...”

    白胖总兵一开口，顿时让杨佑知道这货是杨国栋...

    毛文龙身材魁梧，脸色黝黑，双目不怒自威，很有几分猛将的风采...

    人的第一印象很重要，杨佑第一眼看到毛文龙，就对他印象很好，坚信他绝不是袁崇焕口中那种奸佞...

    “我要是不交呢！”

    毛文龙冷哼一声，直接把头转向了另一侧，似乎都不屑多看杨国栋一眼...

    毛文龙身边兵少，不过他并不害怕，因为登莱巡抚是袁可立，也是最支持他的人...

    就见杨国栋狞笑一声道：“那就别怪本总兵不客气了...”

    “袁大人到！”

    不等杨国栋命手下抢人，人群外就忽然传来一声高呼...

    听到袁可立的名字，杨国栋脸上现出一丝不甘，微一犹豫，就恶狠狠地道：“还等什么，把人给本总兵抢过来...”

    这货仗着是魏忠贤干儿子，一向为所欲为，到登莱后，虽一直被袁可立压制着，心中却十分不甘，只想把这个功劳抢到手后，就向干爹求情，弄走袁可立...

    让杨国栋没想到的是，尽管他已经下令动手，可手下士卒却好像聋了一般，齐刷刷地把头转向袁可立来的方向，竟对杨国栋的命令充耳不闻...

    “你们想造反吗？”

    杨国栋大怒，挥起马鞭就要打人...

    “住手！本官看要造反的人是你吧！”

    威严的呼喝声中，人群左右一分，身材越发消瘦的袁可立在几个护卫的护持下，大步走了进来...

    大明行的以文抑武，更何况袁可立在登莱军民中声望极高，根本就不是杨国栋这种，靠裙带关系上位之人可比的，所以才会出现这种指挥不灵的情况...

    “你...呵呵...本总兵是怕人犯跑了，才要接管的，既然袁大人来了，那末将就回去了...”

    杨国栋是个典型的怂货，变脸比翻书还快，转眼就跟变了个人似的，打个哈哈后，带领手下扬长而去...

    “哼！”

    袁可立看着杨国栋的背影冷哼一声，刚要转头跟毛文龙打招呼，目光扫过人群，忽然停留在一张熟悉的面孔上...

    “啊...”

    (本章完)

