
没错，屏幕上的数字并没有反转，只是从一个鸭蛋变成了两个鸭蛋。

凤七现在的分数，赫然是两个零，这成绩逗得在场所有人都笑翻。

“打破纪录？风云人物？噗，这简直就是在放屁。

亏我前段时间还听闻说她已经进了一班，那肯定是有人造谣。

得了两个0分的人怎么可能进入一班？

如果凤七真是一班的人，我就是嚣张！”

嘲笑凤七的那名男子笑得更大声，不停在言语上抹黑凤七。

现在的凤七，这两个字几乎成了笑话，现场有无数笑声无数对她的嘲讽谩骂。

凤七得到了两个零蛋，不仅是在打自己的脸，更是在打整个学院的脸。

大家都很好奇，凤七究竟是做了什么罪恶滔天的事，才导致系统大神要给他两个零蛋。

得到这样的成绩，凤七自己都非常懵。

两个蛋，为什么？

如果她0分的话就直接给0好了，凤七黑了脸，有一种被人戏耍过后的愤怒。

听到周围的群的谩骂声，皇甫萱和水灵儿从来没觉得吵闹声这么美妙过。

骂吧，骂吧，再骂多一点，最好能让凤七直接滚出学院。

这是两个女生内心的共同心愿。

她们巴不得凤七从此以后被万人唾弃谩骂。

但两人开心还没过三秒钟，屏幕上的数字却又发生变化。

“啊！神啊，不可能，屏幕上的数字又在动了！”

这时，几乎整个广场都沸腾了！

大家交头接耳，议论纷纷，嗓音比之前只高不低。

东方紫激动的快要跳起来，死死攥紧凤七的手：“小七，我就知道，我就知道你不会没有成绩的！”

她说完，还铺在凤七怀里给了她一个大大的拥抱。

“唔~好软啊~~”

东方紫一头栽进她的胸口，香香的，非常舒服。

凤七：“……”

我一度怀疑你只是想占我便宜。

分数赫然反转，让所有人都来不及反应。

特别是主人公凤七，她觉得这次会更不简单，说不定修炼塔的系统大神记仇，就是因为她一脸爬楼七十层，所以现在才想出这么个去耍她的房子。

在第三位数字即将蹦出来时，凤七心里面那股不安的感觉愈发强烈。

广场上的其他同学都懵了，纷纷直呼不可能。

“艹！凤七该不会是满分100分吧？”

“都出现两个0了，一共成绩就只有一百分，除了这个，其他的我想不出来。”

“妈B，那老师刚才是傻逼吗，骂了凤七那么多句，如果她这次的测试分数真是100分，我岂不是得罪了大神？”

“靠！”

现在广场上此起彼伏的咒骂声，他们都是在骂自己，后悔有眼不识泰山。

东方紫也更激动兴奋，随时等着扬眉吐气，让那些人心里面跪地，后悔求饶。

全场鸦雀无声，静到仿佛一根针掉落地面都能听到。

“啊？不、会、吧？难道是我眼睛瞎了？”

最先看到分数的那个人揉了揉眼睛，又继续瞪大眼去看，发现自己看到的数字确确实实没错。

这时，咒骂声迅速减少直至消失，紧接着局势一边倒，全部都是此起彼伏的唏嘘声。

大多数人满不在意，满脸嘲讽。

“我就说嘛，她根本不可能得到100分，传闻学院间建学之初到现在，能够在修炼塔测试中得到100分的人寥寥无几。

不超过100个，凤七，她是谁？很有名吗？

听都没听说过。”

“怎么会这样……”

东方紫仿佛被雷劈，激动的心几乎碎成一堆渣渣。

凤七脸色黑的几乎都能滴出墨来，她就知道，修炼塔系统大神指定跟她有仇，而且还是不共戴天的那种。

经过两次演变，现场埋怨咒骂凤七的人更多了，都是在议论她成绩为什么会这么差？

简直丢脸。

他们要是凤七，恐怕现在羞愧的连门都不敢出。

无视这些人的议论声，凤七静静矗立在那里，姿态闲然淡定，自成一界。

皇甫萱和水灵儿这次可算是狠狠出了一口气。

她开口嘲笑，“看到了没，我就说凤七那成绩不会有变故的吧？

现在她被这么多人嘲笑，被万人唾弃，我光是看着就好开心了呢。”

皇甫萱早已难以掩饰的喜悦，“没错，我也开心，就是看不过那贱人的样子。

明明都被所有人谩骂唾弃了，她到底还有什么得意的劲儿？

站在那里都不知道躲着，我是我被那个狗血淋头，早就恨不得钻到地底下去了。”

“她脸皮厚呗。”水灵儿嘲讽。

一连被修炼塔系统大神给出三个零分，看来凤七人品确实不怎么样，得到了这样的待遇。

真是想想都觉得好笑呢。

“不对！”

东方紫沮丧的神色陡然间产生变化，她死死瞪大眼，就在所有人交头接耳嘲笑议论凤七的时候。

东方紫狂吼出声：“不是的，不是你们看到的那样，凤七她不是零分！”

她疯狂转头对着凤七重复：“太好了小七，我就知道，我就知道，你快看……快看大屏幕！”

凤七见她激动得语无伦次，目光缓慢撇过去，当看到那一幕时，也愣住了。

如果说之前凤七对系统大神是厌恶憎恨的，那么现在的凤七就恨不得把那系统大神拉出来，狠狠揍上一顿，以解心头之恨。

给她三个零蛋，让她被众人嘲笑三次很好玩是吧？

丫的混蛋！

凤七决定了，到时候修炼一定要把修炼塔的玄气全部吸干，吸得干干净净。

“1000分，竟然是1000分！！！不可能，这我不相信！”

“肯定是系统大神显示错了才对，凤明明是零分，她哪里来的1000分？”

大家都被屏幕上的几个分数砸懵了。

要知道1000分，可是学院建学以来从未有过的成绩，最高也就是100分。

所以导致全学院师生都认为100分才是满分。

就连龙凰学院导师都认为这是系统出错，赶紧跑到后台去查看。

结果，那人却带着所有人的希望低头而来。

他当场高声宣布：“这位凤七同学的成绩的确没问题，就是1000分。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70618593"  chaptername="第723章惊爆！1000分！">加入书签</a>
</div>
