    虽然萧辰对那两个势力的人不怎么感冒，但不得不说，他们也是从圣地走出来的核心弟子，有的是真传弟子，实力当然不错。

    而清抚天的圣地就这么多，每个圣地之中的核心弟子与真传弟子可不是遍地都是，所以数量上还是很少的。

    “距离化龙盛会开始，龙都开放，还有最后两天时间，许多天骄在这之前都会前往化龙阁，你们猜猜，是否会有绝代人物出现！”

    时间已经不多，天骄人物该来都也都已经到了。

    听风楼也是放出了自己的统计数据，聚集这里的天骄，足足几千人！

    其中有他们耳熟能详的，当然也有刚刚出世的。

    萧辰也是了解到，在龙都之中，有一个城，那里有一座龙衍山，在山的最高处，就是化龙盛会最终机缘所在地，有着一颗巨大无比的悟龙树。

    这一颗树，就算在焱都与东都都是可以看到的。

    不说龙都之中本就有着无数机缘，而那悟龙树上的机缘，就已经多到数不胜数，并且每一个机缘，都会让世人眼红。

    在这数万年的时间里，从悟龙树上得到机缘，而证道的武者不在少数，如今都是成为清抚天巨擘一般的人物。

    因此悟龙树上的争锋，也是化龙盛会上最强争锋。

    本在抵达哪里之前，众多进入龙都的武者，都需要通过层层筛选才行。

    凡是可以到达悟龙树的人，都事真正的天骄人物，而他们还需要进行最终的争锋，而这个争锋，会成为化龙盛会上的最强之战。

    而可以在悟龙树上争锋，并且取胜的话，毫不夸张的说，此子蜕变化龙。

    这也是为何会被称作化龙盛会的原因，因为这里就是早就化龙之人的机缘之地。

    历史已经证明无数次，很多人都成功了，这也是为何每一次化龙盛会都会吸引众多强者前来的原因了。

    而化龙阁，其实是后来出现的，据说是曾经一位天骄人物，在化龙盛会上，展现碾压战力，那一届，无人是其敌手。

    最终自然也是他得到了最大的机缘，在短短百年内，从神王之境，踏入圣境，当时这就是一个奇迹！

    当此人成圣之后，回到这里建造了化龙阁。

    “踏入此阁，当有化龙之心！”

    当时没有人知道他为何建造化龙阁，不过当他离开的时候，却留下了一句话点醒了众人。

    顾名思义，化龙阁化龙阁，当然是想要让那些有资格化龙的天骄人物汇聚于此。

    从那以后，这里也成为化龙盛会开始之前，众天骄的汇聚之地了。

    来到这里的，可没有人不觉得自己无法走到最后，获得最大的机缘。

    被称作天骄之人，那一个不是自信之人。

    可也不知道是否是故意而为，这化龙阁可容不下来到这里的所有天骄人物。

    因此在这里，每一次几乎都会发生冲突。

    不过随着时间的推移，也并不是所有人都十分在意这虚名了，所以并不是所有天骄一定会去那里，冲突也渐渐减少了。

    “小姐，你不去那化龙阁看看吗？那里可是距离龙都很近的，到时候龙都开启，也能够第一时间进入。”

    在焱都一个酒楼之中，唐梦盈慵懒的靠在窗前，看着外面涌动的人头，也不知道在想些什么。

    “化龙盛会可不是谁进去的早，谁就可以得到好的机缘，那里也都是些无聊之人罢了。”唐梦盈摇了摇头，对去化龙阁没有一点兴趣。

    “话是这么说，不过先进入还是有好处的，而且化龙阁应该聚集不少武者，也可以了解一下对手。”邢婆婆苦笑道。

    自家小姐，她还是了解的，要是她不敢兴趣的话，那还真的不好办。

    要是以往，也就那样了，她也不会多说什么，可是这次不一样。

    此次的化龙盛会，可是开启在大世来临之前，许多古老势力都演算过，化龙盛会肯定也会发生改变。

    因此她也想要让小姐认真对待一些，争取得到化龙盛会上最大机缘！

    “看看再说吧。”唐梦盈敷衍道。

    在她看来，化龙阁那里，又能有几个强者，无非是一些爱慕虚荣之辈罢了，上不了台面。

    可是不知为何，在她脑海之中突然浮现了一个人影。

    “不知道他是否会来，要是他来了，就有意思了。”唐梦盈随口说道。

    这让邢婆婆一愣，随后反应过来小姐说的是谁了。

    “我看有些够呛，估计真的如传闻一样，死在了紫金龙鼠一族的追杀中。”邢婆婆摇头说道。

    也不知道为什么，小姐似乎特别看重此人，这到是让她心生警惕。

    “我看未必，如他这等人物，命大的很，想必现在就在焱都某个角落，等待着化龙盛会开始。”唐梦盈有一种特别强烈的感觉，认为自己的猜测肯定会成真。

    “就算这样，来到这里的天骄，可有不少，那贾浩生小姐可要注意，其中有几个，在老身看来，比那小子威胁可要大！”邢婆婆说道。

    这一次虽然存在变数，可能出现更大的机缘，可也正因为如此，导致此次的化龙盛会变得比以往每一届都要艰难。

    “婆婆放心吧，我心中有数。”唐梦盈说道。

    这一次来的天骄确实不少，有一些就连她都有一些吃惊。

    唐梦盈虽然不想去化龙阁，不过萧辰到是有些好奇，不知不觉中，竟然就来到了这里。

    不过已经伪装过的他，可不打算太过的引人注目，所以就在化龙阁之外看了看。

    萧辰也注意到，凡是可以进入化龙阁的，身上的气息确实不凡，而且也会引起周围武者的侧目。

    可以说，能够坐在化龙阁之中，这本身就是一件值得骄傲的事情。

    不少人也都认为，如今在化龙阁这些武者，必将在化龙盛会之中有精彩的表现。

    “都让开！”

    而就在萧辰张望，想要看看里面是否有自己认识的人时，在不远处，传来一道霸道至极的声音。

    一路上，不少人更是被直接撞开。

