    “三七是什么意思呢？”

    李墨喃喃道，缓缓的扶须，他是从来没有这个习惯的，但这个老人有，所以，他要习惯这个老人的任何动作，保证不会让任何人看出破绽来。

    “三七，是一种凡间药草的名字，是说明这位光灵一族的长老穆云平是在药房之中的某个人吗？”

    “但也不一定，或许是第三条街第七号房子的人？

    也可能是某个人的小名？

    这三七可以代表着很多的含义，捉摸不透！”

    李墨仔细思索了起来，他脑海之中有这个老人对于小镇一声的记忆，但却没有发现任何与三七相关的人。

    那就慢慢的调查吧，在保证自身的前提下。

    “苏老，我想特制一个木雕！”

    这时，一位三十来岁的壮年走了进来，然后客气的说道。

    “请说！”

    李墨说道，这老人平时就话语不多，孤寡一生，依靠木雕为生，小镇上有好几家木雕店，这个店是最小的，但好在便宜，所以，还是能够在底层人们那里混口饭吃的，养活自己没问题。

    “我想雕刻一个送子观音，成亲几年了，一直没怀上，拜了观音也没用，前些日子有高人指点，需要请一尊观音回来，方可有转机，但其他观音都太贵了，您老也知道我家的情况，所以想雕刻一个木观音，心诚则灵！”

    这壮年说道。

    “好！”

    李墨点头，“陈晋，你明天过来取吧，既然是求子的，我今晚加班雕刻出来！”

    “好，多谢苏老，多谢苏老，那得多少钱呢？”

    陈晋脸上露出一抹为难之色，显然是囊中羞涩。

    “十文钱，我用珊瑚木给你雕刻一个！”

    李墨道。

    “十文钱？”

    陈晋的脸上顿时露出喜色，“多谢您了苏老，您人真好，整个小镇都没有这么便宜的，谢谢您了！”

    “不用，去吧！”

    李墨微笑道。

    陈晋连连道谢，这才走了出去。

    李墨便在店中，拿起了一块未经雕琢的珊瑚木，然后拿起刻刀，雕刻了起来。

    李墨是不懂雕刻的，但是，此刻的他，拥有了这老头一生的雕刻经验，水到渠成，拿起刻刀的那一刹那，他似乎整个人的气质都变了，一眼看上去，整个珊瑚木完全变了，似乎已经变成了一个栩栩如生的观音，而他只是将多余的地方，修出来便可。

    李墨的眼眸之中，顿时露出一抹惊讶。

    若这老者是一个绝代强者，那么岂不是自己瞬间便掌握了他的一切道法，一切能力？

    可惜只是一个凡人。

    他完全沉寂在了雕刻之中，看着一块块木屑不断的掉落，观音的雏形逐渐浮现，他的心中，竟然生出了一丝难言的喜悦，似乎一个生命在自己的手中完成一般。

    这一雕刻，便忘记了时间，反正这里平日来往人数也极少。

    一直到了晚上，李墨这才拿起油灯，然后挑了挑灯芯，在灯光下，继续雕刻着。

    他喜欢雕刻，非常的喜欢。

    一直到了深夜，也不知时辰，李墨吹了吹手中木雕，到处都是飞扬的木屑，洒满了他的身上，但他却并未觉得有什么脏，反而是闻着这股味道，都觉得沁人心脾。

    他的手中，已经出现了一个精致的木雕观音，栩栩如生，虽然是没有任何颜色，但却仿佛是活了过来一样。

    李墨露出了一抹微笑，这老头的一生，仿佛已经成为了他的一生，让他瞬间，对于木雕也有了一种特别的感情。

    “只要有这个小小的刻刀在，这世间万物，皆可雕刻！”

    李墨喃喃道。

    翌日，这位陈晋过来，看见这观音后，露出了满意之色，不停的道谢，然后交了十文钱。

    李墨收下后，便走了出去，这老头有一个爱好，喜欢喝茶。

    刚好，他可以借喝茶的机会出去打探一下，他知道这镇上有三家药房，小镇大大小小只有六条街道，其中一家药房刚好是在第三条街道上的，李墨便朝着这个药房走来。

    药房不大，里面不时有人进进出出。

    李墨也走了进去，然后走到大夫面前，“最近有些身子骨无力，想开一副药！”

    “好，我替你号脉！”

    大夫开始号脉。

    李墨不动声色的开始打量起来，药房之中就这么几个人，一直到包好药，走了出去，李墨也没有发现任何人有任何问题，他不敢确定到底有没有，因为，即便是真的有某人是道帝化作的，也无法看出来。

    他们必定会极力隐藏自己的。

    李墨又走了出去，从街道上走着，不少人对着李墨打招呼，毕竟在这里活了一个甲子，很多人都认识苏老，也有很多人找苏老雕刻过东西。

    与往日不同的是，李墨对于每个人都仔细的观察，从记忆中的行为举止，一直到现在，但依旧是没有发现异常。

    他又走到了那个露天的小茶肆，这里的茶非常的便宜，半文钱便有一大壶，甚至可以坐在这里喝一个下午。

    李墨坐了下来，然后观察着来来往往的每一个人，周围其他喝茶人，也都在聊天着。

    各种市井小事，说的津津有味！“老余昨晚又打媳妇了，据说是怀疑媳妇和隔壁老王搞一起了，但他又没证据，要我说就算真乱搞也不能怪他媳妇，谁让他每次都不到十息的功夫，谁忍受的了啊？

    哈哈哈。”

    “不过也没办法，老余已经三十七了，身体不行了，这几年不停的去药房补身子，但奈何年纪上来了，守着一个年轻娇妻，搁谁谁也不愿意啊！”

    “哈哈哈，你们都错了，我可是知道内幕的，昨晚老余新买了一颗丹药，说是吃了如猛虎下山一般，但她那年轻娇妻却死活也不要，老余这才打了！”

    “原来还有这种事啊！”

    正在喝茶的李墨，眼眸猛地一睁，“原来还有这个意思，我倒是没想到，我只朝着深处去想，第三条街道什么第七号，或者其他深意，但却从未想过，此人的年纪，或许正是三十七，我需要查一下镇上所有三十七岁的人，不管男女，但人数也应该不少，该怎么查呢？”

    “选择了这个老人的身份，对于隐藏却是极为有利，但是，却不利于调查啊，还是那些道帝带来的压力太大，让我第一时间想到的是稳妥的方法，先行自保，然后调查，若是选择一个官府中人，调查起来便方便了许多！”

    

