    　　“你要去九州！？”

    　　看着目光坚决的王博，我震惊无比！

    　　“没错！”

    　　王博坚定的说到：“这次你要去参加和魔道的战斗，刚好可以让我们很好的了解九州上面的战斗方式，也可以学习一下古战场的战斗经验，这都是我们急需的资料啊！”

    　　“不行！”

    　　看着坚决的王博，我第一次严厉的拒绝了他！

    　　王博没想到我会拒绝，他不解的看着我：“为……为什么？”

    　　我缓缓说到：“我知道这些资料对我们很重要，但是对我们最重要的，还是营地的安全！”

    　　“如果这次你和我去了，营地谁看管？”

    　　王博沉默了，确实，这营地离不开他。

    　　“这营地，交给其他人，我不放心，再说了，你要的那些数据，我都可以在战场上记录！”

    　　王博默默说到：“战场那么危险……我想我在地话……”

    　　我自然知道，王博是想在我身边出谋划策，但是……

    　　“我知道战场很危险！所以，才不能让你和我一起去，如果我出事了，那这边至少还有你！”

    　　“不！这里不能没有你！”

    　　我笑着说到：“放心吧，我说的只是可能！”

    　　告别了王博，我来到了自己房间。

    　　吴琪乖乖的坐在床边

    　　看见我进来之后，她急忙跑上来抱住了我！

    　　“姜晨！”

    　　感受着温暖的温度，是内心百感交集。

    　　如果我真的出了事，这些女人该怎么办？

    　　吴琪，迟小小，赵丽丽，王坤……还有林佳琪！

    　　可能林佳琪不会有事，但是其他人呢？

    　　这一夜，吴琪疯狂的像我索取，并且说想要个孩子。

    　　我嘴上同意，却悄悄的把精华炼化。

    　　我不能害她，如果我回不来，那这就是对她的不负责任！

    　　第二天，我们返回了九州。

    　　临近出发，宅子里面的气氛压抑的很！

    　　一直到出发的这天早上！

    　　“好啦，大家都不要担心了，我和张岚一定不会有事的！”

    　　林佳琪冷哼一声：

    　　“哼！谁在乎你有没有事，这些天因为大比，那些傻子都不来找我玩了！”

    　　我无奈的看向林佳琪，却发现她正满眼不舍的看向我。

    　　我知道，她一项嘴硬心软。

    　　边上，赵丽丽也目光炯炯的看着我，眼神里面，充满了担忧。

    　　我对着她笑了笑：“丽丽姐，我们这些天不在，这边就靠你了！”

    　　赵丽丽勉强露出一个笑脸：“放心吧，我会照顾好大家的！”

    　　“姜晨……”

    　　看着我要走，迟小小忽然叫住了我！

    　　我下意识回头，她猛然冲上来吻住了我！

    　　众人目瞪口呆！

    　　迟小小脸色通红的抱着我说到：“我等你回来！”

    　　我尴尬的摸了摸鼻子：“好！”

    　　我和张岚离开了宅子，朝着队伍的集合点走去。

    　　路上，张岚开玩笑的说到：

    　　“你很吸引女人喜欢啊？”

    　　我笑到：“那你呢？我吸引你了没？”

    　　因为马上就是要去生死不知的战场，我胆子也大了起来！

    　　我本以为张岚会害羞不说话，谁知道她居然认真的说到：

    　　“当然！”

    　　我震惊的看向她，却发现她正满脸笑意的看着我。

    　　那笑容，如同阳光照射进了我的心灵！

    　　“那我这次可要保护好自己，要不然就失去了和大美人继续发展的机会了！”

    　　“那你不保护我？不怕大美人死了啊？”

    　　张岚破天荒的和我开了个玩笑。

    　　我笑着说到：“当然要保护大美人，不过很可能需要大美人保护我啊！”

    　　张岚弓箭技能，在上了战场之后，真的可能是她保护我了！

    　　一路说说笑笑，我们来到了队伍的集合点。

    　　风城烈风剑宗五大长老，都聚集在这里。

    　　每位长老，这次带二十弟子出发。

    　　也就是一支百人小队！

    　　在这队伍里，有很多我熟悉的身影。

    　　比如王虎，李师姐，张颖……

    　　还有那些平时来我这边找过林佳琪的那些师兄们！

    　　“好！人数到期！我们出发！”

    　　黄长老一声令下，我们顿时上马出发！

    　　这次我们要去的战场，是一片烈风剑宗和虎魔宫交界的位置！

    　　因为位置的特殊性，这里常年摩擦不断，经常会有战斗发生！

    　　路上，我们骑着马，五大长老在前。

    　　身后的底子们聚在一起，切切私语。

    　　“大哥，您放心！这次上战场！我一定保护好您！”

    　　看着面前这认真的师兄，我彻底无语了！

    　　百人小队，七十多个男弟子，这已经是将近第五十个找我的弟子了！

    　　“谢……谢谢……”

    　　我满脸尴尬，不由得感叹林佳琪魅力实在是太大了！

    　　“哼！想不到我们的关门弟子！居然要靠女人的关系，来受人保护！”

