    第165章 出征，开战！

    “哎哟，痛死锅了！”

    大黑锅惨叫连连，然而它根本没有受到一点损伤，就连刮痕都是没有。

    可见，大黑锅的材质多么坚硬，恐怕能与不朽仙料比肩。

    秦尘目不转睛的看着大黑锅，越看越是心惊，甚至有些怀疑，这口大黑锅真的是极道帝兵不成？

    “哼，竟然敢打我，老子不碰你就是了，我吃一两块地板总可以吧！”

    大黑锅冲着千丈天碑骂咧一声，然后又是扣在地上，锅面上张开一个大口，竟然大口咬着地板，发出卡蹦卡蹦的声音。

    秦尘被眼前这一幕给惊到，他不敢想象，这家伙的竟然真的把神矿咬下来了！

    “卡蹦卡蹦！”

    大黑锅一口一口的咬下神矿，吞噬后发出卡蹦卡蹦的声音，像是在咀嚼一般。

    秦尘实在有些难以想象，这竟然是一口锅干出来的事情。不过更让他眼红的是这些神矿，要知道，这些神矿在外面可是无价之宝，用来炼器更是上上之选，现在用来喂锅，简直就是在作孽啊！

    秦尘受不了，一把将大黑锅拿了起来，运转神通，将大黑锅幻化的嘴巴搬开，将它才刚咬下来的神矿给夺了过来。

    “我去，小子，你过分了，竟然敢从本锅子的口里夺食！”大黑锅怒喝。

    秦尘不以为然，再次运转神通，想要再从大黑锅的口里抢夺神矿。

    可大黑锅自然也不会傻到上两次套路，神光一闪，它的嘴巴直接消失不见，让秦尘无从下手。

    “这大帝行宫可是我的地盘，你吃了这么多神矿，是不是该给我分一些？否则，以后你休想再来这里。”秦尘喝道，被这些神矿惹红了眼。

    大黑锅心里很是憋屈，没想到秦尘如此不道德，竟然从自己一口锅的口里夺食，简直就是丧尽天良有没有？

    不过看着这满地的神矿，大黑锅有些舍不得，若是秦尘以后真的不带自己来，那么它岂不是亏得裤子都没有了。一番思虑之下，大黑锅开口回应：“小子，看在你带我的份儿上，神矿分你两成。”

    “不行，最低五成！否则你一块神矿也别想得到。”秦尘举着手掌，摆出一副没有商量的神情。

    大黑锅一头黑线，显然是气得不起，不过最后还是答应了秦尘的条件，毕竟，它若是不答应，可是一块神矿都得不到了。

    答应秦尘后，大黑锅开始工作，一口接着一口咬着地板，仅仅一会儿功夫，足足咬碎了一条走廊的地板，获得神矿，至少有好几百斤。

    而就在这个时候，大帝行宫似乎察觉到了大黑锅的存在，散发出滔天帝威，直接将大黑锅赶出了行宫。

    秦尘追了出去，看见大黑锅正在大帝行宫外打着饱嗝，当即开口讨要自己的五成，“快点把我的神矿给我交出来。”

    大黑锅的张开大口，吐出了一百斤神矿，然后就仰在了地上。

    秦尘老脸一黑，这点神矿自然是远远不够五成之数，于是冷着脸低喝：“你要是不交出神矿，以后都别想再进去。”

    “小子，做人不要贪心！这些神矿有因果，你若是沾染太多，可不是什么好事，本尊算了，你能承受的因果就这有这么多，本尊这也是为了你好啊！”大黑锅在地上摇了摇，振振有词说道。

    若是换作别人，恐怕还真的会信了这黑锅的话，但秦尘可不是别人，更不相信什么因果，开口低喝：“你若是不交出来，可就别我不客气了。”

    看见秦尘开始摩拳擦掌，大黑锅顿时有些心虚，于是再次吐出一百斤神矿，然后说道：“其他的都已经被我炼化了，就只有这么多了。”

    秦尘脸色一黑，没想到自己最终还是没有斗过大黑锅，收好两百斤神矿后，他本想再把大黑锅带进去，可没想到的是，大黑锅才刚进入大帝行宫，就被大帝行宫的禁制给赶了出去，即便是藏在空间法器也是如此，根本就不能再将它带进去大帝行宫。

    大黑锅见状，开口大骂一声：“哼，不就是吃了你几块神矿而已，真是小气到家了。”

    大帝行宫似乎是听见了大黑锅的话，再次爆发出帝威，直接将其打飞了出去。

    秦尘庆幸自己没有对那些神矿动手，否则，他日后签到恐怕就要换个地方了。

    大鹏皇族！

    鹏箜大圣已经收到了秦尘回归的消息，他的脸色难看到了极致。

    他知道，这一次大鹏皇族恐怕会有灭族的风险，于是直接派人去请其他太古皇族的强者出手相助。

    “族长，其他太古皇族已经传来消息了，他们现在都不想和人族翻脸，让我们自己想办法渡过难关！”一名古圣前来禀报。

    “这些混账，人族神灵都已经重伤归隐了，他们究竟在怕什么？难道就不知道唇亡齿寒的道理吗？”鹏箜大圣怒喝。

    一旁的鹏瑱大圣在这个时候开口：“族长，难道我族就没有神灵强者自封到这一世吗？”

    鹏箜大圣摇头，叹息回应：“自封需要大量的神灵源，神灵强者自封需要的神灵源实在是太多了，放在整个太古万族，除了太圣族，神蚕族，斗战圣猿和魔神族，其他太古族都没有自封的神灵强者。”

    “不如我们向四大太古皇族求救吧！”鹏瑱大圣皱着眉头轻哼一声。

    鹏箜大圣长长的叹出一口气，说道：“现在也只能如此了，让人准备好厚礼，一会儿我亲自去太圣族！”

    翌日！

    太一圣地所有弟子和长老都聚集在虚空神台，他们皆是露出一脸战意，齐声大喝：“长老王！长老王！”

    秦尘在众人的呼声中出现，大喝：“今日，我必要灭掉大鹏皇族，请诸位随我出征！此战！不胜不归！”

    众人闻言，竟然仰天大喝：“不胜不归！不胜不归！”

    秦尘挥了挥手，随即又是开口大喝：“出征！”

    西天。

    虚空撕裂，众多身影出现。

    太一圣地诸强汇聚在此，在秦尘的带领下，浩浩荡荡的朝着大鹏林奔赴而去，一路上引起了不少太古族的注意。

    “人族长老王这究竟是要干什么？难道真的是要去覆灭大鹏皇族？这也太嚣张了吧？”

    “嚣张？哼，你忘记几个月之前的那一战了？神灵殒落，太圣族避世不出，东海山脉的大火到现在都没有熄灭。人族有神灵强者，自然无惧。”

    “难道我们太古万族就没有其他神灵强者了吗？我太古万族当初可是这片大陆的主宰，难道以后要被人族骑在脖子上不成？”

    “神灵强者自封条件苛刻，若是不到生死关头，谁会让族中的神灵强者出世？如今人族的神灵的强者无敌于世，苍澜大陆的天已经变了，我们太古万族早已经没有了话语权。”

    无数太古族强者皆是暗暗摇头，他们心里都知道，人族已经不是以前的人族，苍澜大陆也不是太古时期的苍澜大陆。

    大鹏林外，秦尘带着太一圣地千人来到这里，恐怖的威势吓得大鹏皇族内人人自危，果断催动护族大阵抵挡。

    秦尘踩着虚空，双目炯炯有神，手持荒神戟，腰挎弑圣弓，宛如一尊战神，冲着大鹏林内大喝：“鹏箜，出来受死！”

    圣威激荡而出，笼罩着整个大鹏林。

    虽然秦尘尚且处于圣王境，可身为圣王九层天巅峰的他，散发的气息已然堪比大圣，让大鹏皇族的众人皆是心头一颤，惊骇不已。

    “人族长老的威势越发强大了！相信过不了多久，他就能突破到大圣境吧！”

    “人族有神灵强者，还有人族长老王这样的妖孽，我太古万族想要与之争锋，恐怕是困难重重啊！”

    “哼，人族现在虽强，但我太古万族何惧？别忘了，我们当世可有古皇子出世，而且我太古万族自古就要比人族强得多，不出多少岁月，定能压下人族嚣张的气焰。”

    “说的对，只要给我们太古万族一段时间休养生息，一定能重新主宰这片大陆。”

    一旁观战的太古万族原本个个愁眉莫展，可有人提起古皇子后，所有人又都是恢复的斗志。

    他们都相信，用不了多少年，太古万族就会重新回归，再次成为这片大陆的主宰。

    “人族长老王，你如此侵扰我族祖地，是不是太过嚣张了一些？”

    一声冷喝传来，鹏箜大圣和鹏瑱大圣带着五位圣王、十多位圣者踏着虚空走了出来。

    秦尘冷眼看着鹏箜和鹏瑱，以前发生的种种一幕幕涌上心头，不由得神色一冷，沉声道：“鹏箜，当日我就说过，我从妖帝冢回归之日，就是灭你全族之时，今日，大鹏皇族当灭！”

    “人族长老王，你未免也太过嚣张了，就算你从妖帝冢回来了又如何？想要灭我大鹏皇族，你还远远不够格！”鹏箜底气十足的冷喝一声。

    秦尘皱眉，所谓事出反常必有妖，鹏箜如此有底气，应该是早有准备，大鹏林内，恐怕还有强者埋伏。

    “长老王，这大鹏皇族可是太古皇族，以我们这些人，真的可以灭掉他们全族？”

    一旁的大蝎子突然开口，眼神有些犹豫，面对两位大圣、五位圣王和十多位圣者，他心底很是没有底。

    大蝎子和秦尘从妖帝冢出来后，就被秦尘带去了太一圣地，并且还成为了太一圣地的太上长老，因为大蝎子知道秦尘的真名，所以秦尘特意嘱咐过他，以后都得叫自己长老王。

    “谁说只有我们？”

    秦尘轻喝，脸上露出一个笑容，紧接着，一股帝威袭来，秦天大圣带着天子剑前来，在他的身后，还跟着一位圣王和好几位圣者。

    “国宰，老夫没有来晚吧？”秦天大声笑道。

    秦尘拱了拱手，开口回应：“多谢前辈前来相助。”

    秦天看向一旁的大蝎子，不由得眼神一惊，开口问着秦尘：“国宰，这位道友是？”

    “他是我的朋友，也是我太一圣地的太上长老。”秦尘回应。

    听见秦尘的话，秦天不由得心头一惊，他没想到，秦尘这次前往妖帝冢，不仅平安的回来了，而且还带回一位妖族大圣，且还让其成为了太一圣地的太上长老，这简直就是匪夷所思。

    秦天到来后，秦尘可谓是底气十足，冲着鹏箜大圣大喝：“鹏箜，可敢一战否？”

    “哼！有何惧？”

    鹏箜大喝，拿出一件大圣兵级别的长枪，枪头直指秦尘，圣威散发，气势极其强大。

    秦尘挥动荒神戟，一步踏入星空，冲着鹏箜大圣招手喝道：“来战！”

    鹏箜大圣直接运转大鹏秘术，提着长枪杀入星空，和秦尘战在了一起。

    两人交手的威势非常大，仅仅交手十几招，就震碎了上百星辰。

    大鹏秘术在运转，星空中传来大鹏叫声，即便隔了数十万里，大鹏林的众人依旧可以看见有大鹏鸟在天空显圣，不过仅仅数息，就被一杆神戟斩碎，再次化作虚无。

    秦尘和鹏箜大圣都在全面激战，荒神戟复苏，准帝威骇人无比，镇压了半边星空，打得鹏箜节节败退，露出败相。

    鹏箜大圣也不愧是太古时期有着无敌战力的老牌大圣，即便是面对准帝器，他依旧无惧，直接化作十万丈大鹏鸟，扶摇直上，口含大圣兵，和秦尘厮杀在一起。

    所有人都目不转睛的看着星空，他们都知道，这一战事关大鹏皇族生死。

    若是鹏箜大圣败了，那么今日，大鹏皇族恐怕真的要被覆灭，就此成为历史。

    可如果人族长老王败了，也会大大打击太一圣地众人的气势，攻伐大鹏皇族的事情恐会出现变故。

    不仅如此，如果人族长老王败了，恐怕整个人族都会受到打击。

    毕竟，从很久之前开始，人族长老王就已经成为了人族的支柱，几乎所有人族都相信，人族长老王无敌，哪怕是面对修为比他高一个大境界的大圣！

    这一战，关乎的实在太多，苍澜大陆几乎所有的生灵，都在关注着星空中的两人。

    (本章完)

