    “哪个是黄炳耀啊。”

    中环警署，一大早上大家刚刚上班，便有恶客上门，只见郝仁一身帅气西装，耀武扬威的走进警署，十分嚣张地道。

    见郝仁面色不善，几个军装警上前拦住问道：“你谁啊你，找我们啊头干什么？”

    郝仁拿着自己的证件晃了一下：“我是ICAC，有些情况想找你们的黄警长了解一下。”

    “靠！有没有搞错啊，反贪腐反到我们啊头的头上来了。”

    “这算什么，捏软柿子啊！”

    “谁不知道黄sir嫉恶如仇，从来不贪黑钱，你搞什么啊！不敢抓大头，抓小的来顶罪啊。”

    “你信不信黄sir用夺命剪刀脚夹爆你的脑袋！”

    这是脾气不好当场就炸的。

    还有人上前殷勤地递上一根烟，道：“长官，这里面是不是有误会，实不相瞒，这件警署里面，一百个警察里哪怕有九十九个该死，只剩下的那一个好人一定就是我们啊头，就连蓝爷也对我们啊头欣赏信任有加，您一定是搞错了吧。”

    郝仁见这些军装警这么维护黄炳耀，郝仁心中反而还高兴了起来，这说明，黄炳耀不但个人品格过硬，办事做人一定也有其独到的一面。

    郝仁笑道：“你们放心，如果黄sir真的是无辜的，我保证他平安无事，我们的原则是，绝不放过一个坏人，但也绝不冤枉一个好人。”

    “靠！说的那么漂亮，谁知道你做不做得到。”

    “我看啊，他们ICAC分明就是打击报复。”

    “对，不能让他把黄sir带走。”

    郝仁笑着不说话，他相信黄炳耀只要在警署里，一定很快就会出来，不会让自己难做。

    果然，一分钟后，穿着军装配着枪，肩上挂着警长级职衔的黄炳耀推开人群，冲军装警们喊道：“都干嘛？阻拦廉署长官办案，抗旨造反啊？！”

    “啊头，他们太欺负人了，不能跟他们走啊。”

    “你想怎么样啊，人家只是找我调查一下，又不是要直接定我的罪，况且我身正不怕影子斜，被调查一下又有什么不好，你们这样阻拦长官办公反而显得我心虚，长官，我跟你走，你能不能等我收拾一下东西。”

    郝仁自然不会不同意，点了点头，示意他快去快回。

    五分钟后，黄炳耀拿着一个黑色的塑料袋子回来，从枪袋里将手枪拿出来交给一个伙计，随后跟郝仁点了点头，道：“走吧，用给我上铐子么。”

    “不用，只是问一点事情。”

    “好。”

    两个人走出警署，黄炳耀诧异地问道：“长官，你的车呢？”

    “还没配。”

    “不是吧，难道要走着去廉署啊。”

    “谁跟你说要去廉署，就是问你点事，请你喝早茶。”

    黄炳耀一脸懵逼，但他很配合，乖乖地跟郝仁来到一间生意非常火爆的早茶店，两个人点了两笼虾饺，还很懂事的帮郝仁倒上了茶，问道：“你找我不是因为贪污？”

    “你贪黑钱么？”郝仁反问道。

    “有时候也收的。”黄炳耀打开随手的黑色塑料袋，里面竟然满满的都是钞票，道：“人在江湖，有时候也是身不由己，我当了六年的警察，能不收的黑钱我尽量不收，但有些钱根本躲不过去，全在这里，一共是十三万八，我一分钱都没动过，就是等着某一天交出来证明我的清白，能不能从轻发落啊。”

    郝仁很诧异，反问道：“真的一分钱都没花过？”

    “真的没有，这些钱都是按月发的，我以前寻街的时候一分钱都不收的，不过后来当了警长，我不收，下面的兄弟都没得收，那样我的位子就坐不稳，我不是贪恋警长的位子，只是想尽量为市民多做一点事，这些钱都是有数的，我保证一毛钱都没有少。”

    郝仁将塑料袋封起来，想了想，又还给他道：“你是个好警察，这个钱你先自己收着，回头交到廉署，可以给你开个特赦的文件。我就不接手了，你直接给严长官，今天找你来不是为了这事儿。”

    “长官什么吩咐？”

    郝仁酝酿了一下情绪，道：“黄sir，我知道你是个好警察，也想为市民们多做几件好事，听说你跟雷洛还有过节？”

    “是，三年前，有个义群的混蛋跑到学校里去发展散庄，还看上了一个女学生，那个女学生不干，他还把人给活活逼死，当时洛哥让我放他一马，叫小弟来顶罪，可这样的人渣犯到了我的手上，我不办他还当什么警察！”

    郝仁诧异道：“坡豪的人？怪不得雷洛要保，坡豪呢？他没报复你么？”

    黄炳耀道：“刚哥帮我出了头，他还要调我去当便衣，我拒绝了，不过他还是举荐我做了警长。”

    “无头很罩你啊。”

    “刚哥喜勇将，警队里所有人都知道。”

    刚哥就是四大探长中的无头，也是全港警队中雷洛唯一忌惮的人，之所以叫这么个外号，一方面是因为此人平时喜欢开无厘头的玩笑，和谁都能打成一片，另一方面则是因为他每次办案都仿佛把脑袋别在裤腰带上一样，专办大案要案，有一股子拼命三郎的劲儿。

    有雷洛映衬着，这货在市民中的声望还真挺高的，许多市民都觉得雷洛是坏人，但无头是好人。

    “黄炳耀，想不想为市民做更多的事啊。”

    黄炳耀瞅了他啊一眼，“你到底想我做什么啊”。

    “自我介绍一下，我是ICAC行动科，特别行动小组的小组长，我们这个组，专门招募警队中不愿与雷洛同流合污的有识之士，有没有兴趣过来帮我啊，如果不算黑钱的话，ICAC的薪水是你当警察的两倍。”

    “靠！原来你让我给你当二五仔啊。”

    “我不喜欢这个说法，你既然从来没有跟他们同流合污，何来背叛？警队现在这个样子，哪里有好警察出头的机会？不办了雷洛，港岛市民永远也没有好日子过！”

    郝仁站起来，学者严国良的样子给黄炳耀洗脑：“我知道这分差很危险，我们会面对恐吓！威胁！暴力！我们的对手狡猾、残忍、恶心！但我们将会化作一束划破黑暗的光，给港岛三百多万市民带去温暖。”

    “我拒绝。”黄炳耀毫不客气地说。

