    “你还动不动手？如果不动手的话，就直接认输吧！”

    道九言看着子弼，淡然地说道。

    “好！”

    这时，子弼竟然冷静了下来，缓缓开口说道：“既然这样，那我就先动手了！”

    轰！

    声音一落，他双手持剑，整个人也在这一刻直接幻化成一把万丈神剑，带着滔天的剑意，朝着道九言斩了过去。

    这一击，恐怖无比。

    道九言周围的虚空，都被强大的力量给彻底封禁了。

    他能感应到，无论是前进还是后退，子弼这一剑，他都无法避开。

    唯有强行接招！

    “这一次还算是那么回事！”

    道九言微微一笑，身形一步踏出，直接出现在那道万丈的剑意之下，而后直接一拳轰了出去。

    “可恶，你竟然又来这一招？难道你真的不怕死吗？”

    子弼看见道九言的举动后，愤怒地咆哮起来。

    只是，他的声音还没落下，他的脸色瞬间大变。

    “不，这不可能……”

    轰！

    只见道九言的拳头已经与他的剑意狠狠地撞击在一起。

    可是道九言的拳头上，没有任何的光芒显示出来，甚至于给人的感觉，就是无比普通的一拳，更看不到一丝力量在上面涌动。

    但是，当这一拳真正地与那道万丈剑气碰撞在一起的时候，却产生了让远古空间主宰这位人族守护者的惊恐。

    巨大的爆炸声传遍虚空。

    那万丈的剑气瞬间化为粉碎，就连子弼手中的两把神剑，也被震碎开来。

    连带着，他的双手直接爆成血雾，然后是他的全身……

    不过，眼看子弼整个人就要死在自己的这一拳之下时，道九言连忙将力量收回，快速地吞噬起周围的被他轰碎的力量。

    看到这一幕，使得脸色大变，已经冲过来的远古空间主宰顿时松了一口气。

    “多谢帝神手下留情！”

    远古空间主宰对着道九言行礼的同时，不由地深深地看了道九言一眼。

    刚才那一击的结果，是他完全没有想到的。

    他无论如何都没想到，道九言这击，竟然会产生如此恐怖的伤害。

    没有丝毫的力量爆发，更没有什么强大的气势。

    就那么看似简简单单的一击，就将全力爆发的子弼差点轰杀。

    如果不是最后道九言收手，此时的子弼早已经魂飞魄散，神消陨落了。

    如此力量，就算是他这位人族的守护者，也完全做不到。

    “创世者的儿子，就是不同呀，太恐怖了！”

    远古空间主宰深深地吸了一口气，而后，将目光看向子弼。

    此时的子弼，目光呆滞，浑身鲜血，甚至于连被震碎的双手也没有去恢复。

    他并没有从道九言这击中回过神。

    “为什么？他为什么会这么强？”

    “我已经爆发出全力了，可为什么那简单的一拳，就能将我打败！”

    “他真的是四星大能者吗……”

    子弼站在虚空之中，不断地呢喃着。

    突然，他感受到老祖的目光后，慢慢地抬起头，恭敬地行礼说道：“老祖，我败了。原以为我是天娇，实力非常强大，可是现在，我却败给了一个四星大能，我真的是太弱了……”

    “不是你弱，而是帝神太强大了！”

    远古空间主宰闪身出现在子弼面前，沉声说道：“你的实力，不说是九星大能中无敌手，却也是九星大能以下无敌的存在。”

    “但是，你却选择了对比的对象，更因为你的骄傲，才让你失去理智，失去了冷静。”

    “这次的失败，对你而言，只有好处，并没有坏处！”

    “是，子弼知道了！”

    子弼很是失落，并没有因为远古空间主宰的安慰而有所好转。

    对于他这么一个天娇来讲，道九言一拳将他击败，彻底地将他的骄傲给摧毁了。

    “你确实很弱！”

    这时，道九言开口，淡然地说道：“虽说你的实力很强，可真正的来讲，你还不如刚才被本帝轰杀的那位八星大能者。”

    “你的力量太漂浮了，不扎实，根基不稳。不过，也并不是你的实力强，而是你的心性太差了！”

    道九言一步踏出，来到子弼面前，神色平静地看着子弼，说道：“失败乃是成功他老母，你连失败都不敢正视，又何谈成功？”

    “或许吧！”

    子弼苦笑一声，“我修炼近百年，从来没有失败过，更不知道失败是什么滋味。今天，我败了，败得很彻底，苦修百年，竟然还不如你这个修炼二十多年的人，真是太可笑了！”

    “你错了，本帝真正的修炼的时间也仅仅是几年时间！”

    道九言背负着双手，傲然地说道：“确切地说，前后不到两年！就冲这一点来讲，你不是什么天娇，你与本帝根本没有可比性！”

    “道九言，虽然你比我强，但是我不相信我超不过你！”

    子弼看着道九言，冷冷地说道：“终有一天，我会堂堂正正地打败你的！”

    这一刻，他看开了。

    自己确实不如道九言。

    但是让他不爽的是，道九言太过于自傲了，也太嚣张了。

    打赢他也就算，竟然还在这里打击他。

    他才不相信道九言只修练了两年。

    “咳咳……子弼，你败了，还是先履行赌注吧！”

    这时，一旁的远古空间主宰很是尴尬地咳嗽了几声。

    “是！”

    虽然输了，但是对子弼来讲，也不是没有收获。

    他看着道九言，说道：“你开始吧！”

    说着，他闭上了眼睛。

    那神情，真是无法形容，就好像是一个女人已经做好被陌生男人侵犯的准备一样。

    “很好！”

    道九言微微一笑，瞬间运转起吞噬之力，疯狂地吞噬起子弼的力量。

    这是他的战利品，自然要收回来。

    很快，道九言停了下来。

    他只吞噬了子弼一半的力量，毕竟有些事情不能做绝。

    “告辞！我一定会打败你的！”

    子弼朝着道九言抱拳后，就要离开。

    “等一下！”

    子弼就要离开的时候，道九言却叫住了他。

    “怎么了？你还想吞噬我的力量吗？那来吧！”子弼不由地皱起眉头，看向道九言。

    “把这个带走！”

    道九言一挥手，直接将一团雷霆本源之力打入子弼的体内。

