    机场外。

    一辆出租车从市区而来。

    车门打开。

    一名红衣贵妇快步下车，走进售票大厅。

    “你好，一张深广市到首都的机票。”

    “好的，请出示你的身份证和护照。”

    银色流水在女士包里飞速组合，下一瞬，身份证与护照组合完毕。

    红衣贵妇将证件递给去。

    一分钟，机票打印出来。

    “女士，请收好机票。祝你旅途愉快。”

    “谢谢！”

    红衣贵妇拿上机票，穿过大厅，走向安检口。

    原初体太强大了，安检人员没有查出任何异常，并让红衣贵妇通过。

    机场公厕。

    红衣贵妇的双眼中，忽然闪烁起一丝红光。

    公厕内部景象一览无遗。

    随后，在无人关注的情况下，红衣贵妇走进男厕，进入某个卫生间，关门、慢慢等候……

    时间飞速过去。

    17点20分；

    17点40分；

    17点59分。

    天空上响起轰鸣声，一架庞大的民用客机从天而降，降临跑道。

    舱门打开。

    旅客们拖着行李，快步下机，前往安检口。

    这一刻。

    红衣贵妇起身，无尽的液态金属飞速覆盖她的身体。

    红衣贵妇开始变形，面容改变，身高改变，衣服改变……

    下一瞬。

    一位身材消瘦，自信十足的年轻男子，出现在卫生间里。

    男子抬起手来，指尖涌出一缕银色水流，一副眼镜出现。

    戴上！

    推开卫生间。

    “眼镜男”大跨步走出公厕，走向安检出口。

    接机通道处。

    “总裁，航班到了！乘客马上要出来了！”

    女秘书大声说道。

    闻言，张总裁振奋至极：“快快快，快把牌子举起来。”

    听到吩咐，专职司机连忙将牌子高高举起，牌子上写着四个大大的字：安宁博士！

    看到这几个字，四周人群惊讶万分。

    博士？！

    卧槽，这名头可不简单啊。

    在乾元区，每年毕业的大学生虽然看起来很多，但比例低的可怜。

    真正的本科生，仅占5%。

    更别说本科上面的研究生与博士了。

    四周人群议论纷纷，眼中充满羡慕。

    这时。

    通道口出现脚步声。

    一位位从海外归来的旅客们，拖着行李箱，大跨步走进通道，向接机口走来。

    张总裁垫起脚尖，使劲张望。

    身后的专职司机也将牌子举得老高老高，不仅如此，他还大声嚷嚷着：“安宁博士，安宁博士，看这里，看这里……”

    这种嚣张的接机法，引来诸多注目。

    G-505的旅客们从通道口，一一通过。

    每一位路过牌子时，都会看上两眼，目光满是惊讶。

    看着旅客们从身边一一走过去，张总裁很急。

    “人呢？安宁博士呢？威廉该不会是在骗我吧？”

    “总裁，应该不会吧！你认识威廉先生都快20年了，而且以前他给的消息也没有出过差错……呀，总裁，你快看，那个穿西装，带眼睛的人，是不是安宁博士？”

    女秘书尖叫道。

    张总裁放眼望去，一名西装革履的年轻男子，出现在通道口的末端，向着出口走来。

    男子身材消瘦，看起来很好欺负，但其脸上却时刻流露出一种自信的色彩。

    再加上那副眼睛，卧槽，书生气息简直扑面而来啊。

    如果这都不是“海龟”的话，那谁才像呢？

    “安宁博士！安宁博士！”

    张总裁放声大喊起来。

    “安宁博士，看这里，看这边……”

    女秘书也跟着大喊起来。

    这种行为如此出众，简直鹤立鸡群。

    冥冥中。

    似乎听见谁在叫自己的名字，年轻“眼睛男”快步走出通道口，向张总裁走来。

    “请问，你们是在叫我吗？”

    眼睛男轻声问道，显得温文尔雅。

    “对，对，对！是我，是我，请问你是安宁博士吗？”

    张总裁急切问道。

    闻言，安宁点点头：“是的，我叫安宁。对了，你们是……”

    听到承认，张总裁大喜过望，连忙伸手握住对方，死死不松手。

    “我是科锐国际公司的执行总裁。我姓张，张恒。安宁博士，久仰您的大名，今天有幸，我终于见到您本人了！”

    “呃……”

    安宁有点懵，搞不清楚这是什么状况。

    “安博士，这里不是说话的地方，我们先出去再说吧，好吗？”

    闻言，安宁点点头：“行！走吧！”

    张总裁非常开心，紧紧拉着安宁博士的手，向外走去。

    安宁哭笑不得：“张先生，我不会跑的，能先松手吗？”

    “额……哈哈，您看我，抱歉，抱歉。”

    张总裁赶紧松手，亲自在前面引路，带着安宁走出机场。

    前方。

    一辆豪华轿车，停靠在最显眼的地方。

    女秘书赶紧跑过去，拉开车门。

    “安博士，请上车！”

    安宁：“？？？”

    “安博士，我们没别的意思，只是想送您回去。现在是下班高峰期，出租车很少，您若是自己坐车的话，会很麻烦。”

    张总裁带着讨好的笑容，解释道。

    闻言，安宁点点头：“好吧，谢谢您了。”

    “不客气，不客气！安博士，请上车！”

    安宁进入豪车后座，坐下。

    张总裁赶紧跟上来，一起坐在后排。

    而女秘书则去了前座。

    “对了，安宁博士，您的家在哪里？”

    “福园区沙石村。”

    此名一出，张总裁当场愣住了。

    众所周知，深广市一座国际化大都市，而且还是乾元区著名的发达城市。

    然而，在发达的地方，也有穷人。

    沙石村就是穷人的聚集地。

    它，位于市区之外，城市的光辉照不到那里，拆迁也拆不到那里去。

    再加上，房价、物价，沙石村的穷人们过得很苦很苦。

    “咳咳！”

    张总裁微咳一声，恢复笑脸：“原来安博士的老家是在沙石村啊，果然应了那句老话：山沟里也能飞出金凤凰。这次安博士学成归来，您的家人一定为您自豪的。”

    “呵呵，张先生，您太会说话了。”

    “不敢当！小李，开车！去沙石村！”

    “好的！”

    专职司机立即点火，轿车启动，向着贫穷的沙石村慢慢开去。

    为啥慢？

    因为需要给张总裁留出交流感情的时间啊！

    身份大公司的专职司机，如果这点眼见力都没有，那还怎么混？

    ……

