    这个巨魔人营地只不过是一个小营地，人数最为巅峰的时候也只不过是百余人。

    如今，被杀了十几个，只剩下八十多人，却是让人没有想到的是，竟然诞生了一位五阶巅峰的巨魔人王。

    再加上有巨魔人法师的辅助，这个巨魔人部落的实力已经很强了。

    只不过和下方那热闹的场面不一样，天空之中的艾雪儿俏脸寒霜，身上那浓郁的魔法元素已经达到了快要暴走的状态。

    挥舞法杖，直接使出了叶舞术。

    一片片叶子在虚空之中凝结，密密麻麻，铺天盖地。

    那一片片叶子直接射向了那些巨魔人。

    那些叶子在那些巨魔人的身上划出一道道的伤口，那些伤口伤可见骨，鲜血淋漓，可对这些巨魔人来说，却并不致命。

    可依然有两个倒霉蛋直接被那那些叶子击中了要害，直接死亡。

    那巨魔人王怒吼一声，无视那密密麻麻的叶子，高高一跃，手提巨大的武器，向着天空之中的艾雪儿杀去。

    艾雪儿的叶舞术对巨魔人王造不成一点伤害，实在是他的皮肤太硬了，防御力太高。

    面对着那高高跃起的巨魔人王，艾雪儿冷哼一声，咒语一变，一条条藤蔓在虚空之中产生，直接向着巨魔人王缠绕而去。

    巨魔人王手中的巨大武器左右挥舞，却是没有把那些藤蔓砸开，反倒是被那些藤蔓直接将他牢牢困住。

    艾雪儿眼睛一亮，飞过去，抓住那向下落去的巨魔人王，向着城堡的方向飞去。

    地面之上的那些巨魔人看到自己的王被抓走了，一个个在地面之上哇哇大叫，所有人都追着艾雪儿，想要救出他们的王。

    带着一个巨魔人王，艾雪儿的速度依然很快，远不是地面上的那些巨魔人可以比拟的。

    就算是那巨魔人法师，对此也没有丝毫的办法，只能是跟在那些巨魔人的身后，追着艾雪儿。

    当六个风行射手回来的时候，洪毅的脸色都变了。

    一个风行射手的下身竟然直接被砸烂了，只剩下上半身。

    鲜血依然在不停的向下滴着，面色苍白如纸，看这个情形，就算是现在还有气，恐怕不多时就要一命呜呼了。

    洪毅红着眼，心中暗骂自己太贪心了。

    要知道现在的他刚刚起步，每一个兵力都是特别宝贵的，万万不能有一点损伤的。

    将重伤的那个风行射手放在了精灵古树的枝条上，利用精灵古树来慢慢养着，看看能不能有奇迹出现。

    到了现在，洪毅也不想要什么巨魔人的巢穴了，只要艾雪儿能够平安回来就行。

    “你们快去帮着艾雪儿，记住，安全第一，千万不要冒进了。”

    在洪毅千叮咛万嘱托之下，五个风行射手向着来路快速行去。

    这边洪毅在这里不停的祷告，可还没有祷告完，就看到艾雪儿带着其他精灵回来了。

    同时回来的还有一个大家伙，被远古之藤困住的那个巨魔人王。

    “主人，我们回来了。”艾雪儿将那巨魔人王仍在地上，微笑着说道。

    其他几个精灵也都飞了回来，一个个围着那巨魔人王，眼中露出了浓浓的杀意。

    “艾雪儿，你去看看那受伤的精灵，看看能不能救回来。”洪毅却是看都不看地上的那个巨魔人王，快速说道。

    艾雪儿点点头，脸上闪过一丝悲伤之色，身影瞬间消失。

    洪毅也连忙向着精灵古树那边赶去，同时还不忘让那几个风行射手看着那巨魔人王。

    洪毅还没有赶过去，就感觉一股浓郁的生命力从里面传来。

    等到他赶过去的时候，却是看到艾雪儿面色苍白的站在那里，身形摇摇欲坠，累的都有点不行了。

    “怎么样？”洪毅连忙将艾雪儿搀扶住。

    虽然很累，艾雪儿的脸上还是露出了一丝微笑：“只要不死，生命礼赞就能够救活。不过，我太累了，需要好好休息一下。”

    说着，也不管洪毅，直接飞到了那精灵古树之上，闭着眼睛，开始休息。

    至于那个受伤的精灵，身上虽然依然有着血迹，却面色红润，呼吸平稳，身上没有一丁点的伤势，看上去应该是没事了。

    洪毅长舒一口气，这一次还算是有惊无险吧。

    等到洪毅回到了前院，看到的却是一大群巨魔人正在城堡外面呜呜喳喳，很是激动的正在攻击着那光罩。

    这光罩不要说他们了，就算是神明来了，都打不破。

    站在绝对安全的地方，离得还这么近，五个风行射手可以很悠闲的拉弓射箭。

    一箭一个，很快便击杀了十几只。

    可其他的巨魔人却没有丝毫的退却，依然很是疯狂的攻击着那光幕，就像是不会害怕似的。

    洪毅却是看向了那被捆在地上的巨魔人王，他的信息便浮现在了眼前。

    巨魔人王

    等阶：五阶

    等级：19

    生命：3800

    防御力：800

    力量：1300

    速度：80

    技能：弹跳：利用恐怖的弹跳力，高高跃起，挥舞手中的武器，重重的击打对手。

    投掷：将手中的武器投掷出去，击杀对手。

    统领：控制整个部落之中巨魔人的意识，使他们陷入到疯狂之中。

    洪毅一脸鄙夷，这个巨魔人王也不是什么好东西，肯定是这个家伙利用统领这个技能，让他的族人疯狂的攻击光幕，想要将他救出去。

    不过，这对于洪毅来说却是一个好消息，不需要几分钟，就能够将这个巨魔人部落的人全歼，倒也省事。

    果然，随着巨魔人一个个倒下，剩下的不但没有退去，反而更加的疯狂了。

    至于这巨魔人王，洪毅却是直接拿出来了那蜘蛛毒囊。

    上一次虽然只杀死了一只蜘蛛，经过了那百倍暴击之后，却是一下子得到了一百个蜘蛛毒囊，洪毅就是要用这些毒囊，直接把这个家伙给毒死。

    这个家伙皮糙肉厚，洪毅怎么都隔不开他的皮肤，只能是让风行射手帮忙，好不容易这才在他的腹部撕裂开一个小伤口。

    一个蜘蛛毒囊扔下去，巨魔人王满脸恐惧的呜呜大叫，身子不停的乱颤。

    这家伙的生命值不断的下降，就是速度有点慢。

    一个一个又一个，洪毅直接把十个蜘蛛毒囊塞进去，那巨魔人王整个身子都变成了黑色，生命值更是快速下降。

    至于那一群巨魔人，此时已经变成了一堆尸体，只剩下一些掉落的东西，看上去凄惨无比。

    不多时，一个系统提示音响起。

    “叮，恭喜你杀死五阶巨魔人王，得到经验值+40，能量石+4，异晶+1，”

    “叮，你触发了百倍暴击系统，你得到的奖励为经验值+4000，能量石+400，异晶+100.”

    大爆，真的是大爆。

    满地的能量石，其间还夹杂着不少的异晶。

    这么多的能量石和异晶恐怕够让精灵古树升好几级了。

    将所有的东西都收拾完之后，洪毅却是看向了外面。

    光幕外面的那些巨魔人也为他贡献了不少的能量石。

    左右看了看，好像是没有什么危险。

    洪毅更是让五个风行射手出去仔细的查看了一番，确认真的没有危险之后，他第一次踏出了光幕之外。

    能量石，风行射手自然也可以帮着捡起，可洪毅想要的却是去到那个巨魔人的领地去看看。

    不说其他的，单单是那个巨魔人巢穴，就能够极大的增强洪毅的实力。

    将地上的能量石捡起来完之后，此时他的能量石已经达到了五百八十三块，异晶更是拥有一百块。

    先让几只风行射手清理一下四周的那些巨魔人的尸体，洪毅却是直接来到了精灵古树的身边，他要升级精灵古树。

    二级的精灵古树想要升级需要一百块能量石，十枚异晶，如今这些洪毅都有，自然能够直接升级。

    点击升级之后，精灵古树以肉眼可见的速度在生长。

    与此同时，洪毅发现有一些白色的雾气从精灵古树的身上散发出来，直接进入到了艾雪儿和那个风行射手的体内。

    很快，精灵古树升级完成。

    精灵古树（SS级）

    等级：三级

    产出：每天可孕育四个精灵，有很微弱的概率孕育出高等级的精灵。

    升级条件：1000颗能量石，100枚异晶

    备注：兵种建筑按照强弱等级分为SSS，SS，S，A，B，C，D，E，F。

    每天产出四个精灵，现在才是第三天，还有四次机会。

    就算是精灵古树不再升级，等到保护期一过，自己也将拥有十九个精灵，那将是多么恐怖的战斗力。

