    又是一年冬，院子里的枫叶缓缓落下，在树荫底下堆积成群。

    京都里的雨停了，却还是阴天。

    整座城市在原有的生活气息上，增添了些许紧张。

    四合院外负责季家安保的武装人员。

    进进出出四合院的工作人员。

    就连院子里的阿猫阿狗，似乎都在刻意回避着某个人。

    即将到冬至了，温度很低，杨黎如披着披风，站在于枫的院子里。

    也不知是站了多久，眼里，多了许多眼泪，沿着眼角的泪痕从脸颊处滴落。

    “嫂子。”

    突然，门外，穆小雨蹦蹦跳跳地跑来，一看到杨黎如一个人呆呆地站在表哥的院子里，她愣在了原地，想到昨晚发生的那件事情，以及老爷子在一大早上就让人传递下来的消息，穆小雨的笑容，消失了。

    她在原地愣了一会儿，走向杨黎如。

    而听到穆小雨的呼唤，杨黎如眼皮子眨巴了几下，立刻将眼泪咽进肚子里。

    “嫂子，你……你怎么哭了？”穆小雨装作什么都不知道地问道。

    “没什么。”

    杨黎如摇了摇头，抬起袖子擦了擦眼角的泪痕：“你怎么有空来了，不是去和叔叔阿姨去外面旅游了吗？”

    “好像下午就是去国外旅游的飞机起飞时间吧。”

    旅游？

    穆小雨心里多了一丝失望，但更多的，是对于枫的担心，自从昨天晚上季老爷子得到表哥于枫出事的消息后，就连忙通知了其他二代的长辈，眼下，季家所有人都在为这件事情而焦灼，季珠更是如此，哪有什么心情去旅游，所以一大早起来，穆小雨就给学校打了个电话说不去了。

    相比于表哥的安危，这一切，都不算什么。

    想了想，她找了个理由：“我妈临时有事，就没去了，哦对了。”

    说着，穆小雨从口袋里拿出两张机票：“嫂子，这是爷爷让人给我们买的去洛城的机票，听说那里过几天有一次盛大的活动，可以看好多好美的风景，嫂子，我们一起去玩吧！”

    两张机票，显然是刚刚拿出来的。

    看到机票的第一眼，杨黎如的反应不是去伸手拿，也不是去问，她的脸上……多了一份担忧。

    她抬起头，认真且严肃地盯着穆小雨：“季爷爷，是不是不想把消息告诉我？”

    “……”穆小雨。

    轰的一下。

    穆小雨心里一慌：“嫂子，你……你说什么呢？什么消息不告诉你，我怎么不知道？你别想那么多，外公就是怕你多想，才让我和你一起出去玩，刚好最近学校也没什么课，就当陪我出去散心嘛，嫂子。”

    “你看怎么样？”穆小雨睁着大大的眼睛，连忙把话题引开，生怕杨黎如猜到什么。

    殊不知，她的反应，已然出卖了一切。

    活到这岁数，杨黎如不是一个傻子。

    从几年前她逃离杨家，一个人步入社会之后，杨黎如就学会了很多东西，有没有出事，她的内心不会骗自己。

    从昨晚到现在，整个四合院都充斥着一股隐瞒的气息。

    所有人都刻意避着她走。

    往常会和她闲聊管家，也只是问候一句，又匆匆离开。

    包括，那电视里的新闻。

    她深吸一口气，通红的眼眶还是忍不住涌出眼泪：“小雨，你哥是不是出事了？”

    “我……”穆小雨瞬间懵了。

    “嫂子你瞎说什么呢？我哥怎么会出事，我哥不是在救人吗？有那么多厉害的人在帮他，不可能出事。”穆小雨心虚地回答道。

    “是吗？”

    杨黎如眼里泛着泪光：“小雨，其实我已经猜到了，你也不用骗我，今天早上爆出来的新闻，我看到了，伦城一架私人飞机出事了，还是罗柴德家族的私人飞机，飞机一出事，南叔就派了人，季爷爷也派了人，连原本在四合院里进进出出的密叠司，也全都不见了。”

    “就连郑龙，也一大早没了踪影，你们以为这样瞒着我，什么都不告诉我我就不知道吗？”

    “你们难道不知道，这个罗柴德家族，我当初在江城的时候就碰见过，你哥为了替我出气，打了罗柴德家族的大小姐，这件事情我一直记到现在，看到今天这个新闻的时候，我就没办法不去串联起来。”

    “为什么那架飞机一出事，季爷爷和南叔的反应就这么大？”

    “除了你哥就坐在那架飞机上，我想不到其他任何原因。”

    “小雨，我说的是对的，不是吗？”

    说到这份上，杨黎如彻底绷不住了。

    她明明记得大叔发来的信息里说过，会好好的安全回来，照顾她，保护她。

    她一直等待着，等待着属于她们两个人的婚礼，憧憬着未来儿女相伴的生活。

    可为什么……为什么总是有那么多灾难阻碍他们之间的距离。

    她只想和大叔好好的。

    这也不行吗？

    而现在，就连于枫出事的消息，都没人肯告诉她，她理解，可她也不愿意去相信。

    哭声，在这句话刚说完，回响在于枫的院子里。

    沦为一片废墟的池塘，依旧在那里。

    冷风呼啸着，从院子边上经过。

    “嫂子……”穆小雨低下头，眼泪也涌了上来。

    “对不起……嫂子！”

    这一刻，穆小雨也不想再隐瞒了。

    她攥紧秀拳，相比于他们，她觉得，杨黎如比所有人都有权利这件事情。

    “表哥……是在那架飞机上。”

    杨黎如啜泣着：“小雨，你愿意陪我吗？”

    穆小雨：“嫂子，你想去哪？”

    杨黎如掷地有声到：“订机票，去伦城，我要去伦城，去找他。”

    “我不相信，大叔他会出事。”

    “他答应过我的，就一定会做到，那些救援人员没有找到他，是因为找得还不够远，不够久。”

    “他还活着，我要亲自去找到，就算找到天荒地老，找到日月失辉，我也要找到他。”

    穆小雨目光一沉：“我现在就订机票。”

    ……

    ……

    杨黎如离开了，瞒着季家所有人，与穆小雨，同时离开了京都。

    只是她们不知道，这一走，只会离于枫越来越远。

    而就在这场救援行动持续了一天一夜，将近过去了二十四个小时，所有人都找不到于枫的踪影时。

    远在洛城郊外的一片海域岸边，一对爷孙女一路争吵着，往岸边快步走去。

