    “那行，我们一起进去。”张平说道。

    “好！等到了里面，先不要冲动，我来跟她们谈！”段琳严肃地说道，身为炼丹大师，八大势力可没有少求与她，以她的身份不然有说话的权利。

    不过一下子要去跟八大势力谈判，段琳还是不由得十分紧张的。

    不过她下定决心，一定要去做。

    很快，几人进入了九清元门，飞到了主峰上。

    主峰那里建立起了一个临时的露天议事大殿。

    周围有几根大玉柱子，那林家使者坐在主位上面。

    各大势力的长老分别都坐在两边，摆好了酒席。

    各大势力的使者脸上露出笑意，但是个个笑里藏刀，暗藏杀机！

    张平几人看着这九清元门内部的情况。

    弟子们也都基本上缩了起来，没有出来，等待着这几家大势力瓜分九清元门。

    他们也意识到他们已然沦落到任人宰割的地步了。

    这两天，门内出现了几个清醒者，前去抗争。

    后来不知道怎么了，很快就听不到人叫唤了。

    于是，整个九清元门都沉默了，没人再站出来了。

    三位长老如此，弟子们也是如此。

    张平等人进来，没有看到人，仔细感知了一下，九清元门的弟子们都还在，只是都蜷缩起来，缩在房里，保持沉默。

    苏悦欣也见到了这般情形，心中不知道是该愤怒还是该感到遗憾。

    等拿回九清元门，他们必须要好好改革和整治一番了。

    几人飞的很快，马上就开到了会议大殿上。

    “哼哼……各位，谈了这么多，谁都有意见，看来也不是办法啊！”青国使者喝着茶，轻笑道。

    “我林家就只有一个态度，这九清元门本就是我林家担下来的事，各位请回吧，九清元门的一分一毫都没有各位的份。”林家使者再一次声明道。

    “论不要脸的程度，还是你林家厉害。”欧阳家跟林家之前有过不少摩擦，于是便公然挑衅地说道。

    要知道大家明面上做的事情都一样，而且大家都是抬头不见低头见的势力，这样说话未免也太难听了。

    “欧阳家的使者，你这是想放弃了吗？”林家使者没有生气，反而反问道。

    “哈哈哈……林家，你们好大的权威啊！”欧阳家使者笑着，身上的气息涌了出来。

    “哎……几位息怒，此事还有待商议，有待商议，不必伤了和气嘛！”龙国的使者见状不妙，便开口笑道，劝说了起来。

    欧阳家使者这才把气息放下。

    “那你说说，该怎么办？”欧阳家看向了龙国使者，冷笑道。

    众人心里都很清楚，谁都不肯退让，外面都挤满了各大势力的人，这仗很可能都是要打的，毕竟这么大块的肥肉谁想放过啊！？

    就在此时，一个声音从大会之外传来。

    “各位都请回吧，九清元门不是各位来撒野的地方！”苏悦欣的声音突然之间在这大会上传响。

    众人纷纷露出疑惑之色。

    八大势力，前前后后平均每个势力有四位使者，全场一共有二十六名金丹期强者。

    紧接着张平，莫心怡站在苏悦欣两边，段琳也走在前面，走了进来。

    “段琳丹师！？还有这位是……？”此时林家使者一眼就看出了段琳大丹师，并询问苏悦欣的身份，语气算是和蔼。毕竟段琳可不是一般人，许多元婴强者都有求于她，她麾下的炼丹师更是数不胜数。

    而且她身上还挂着龙国首席炼丹大师的名号。

    龙国使者见到段琳，眼神也很难看。

    不过从声音来判断，刚刚说话的并不是段琳，而是那位金丹强者。

    “本座苏悦欣，乃是九清元门十九峰青峰之主，浩阳道人的关门弟子。”苏悦欣说道。

    “苏长老……你……”此时，这林家使者十分差异，据他们得到的消息，这苏悦欣随着那执法堂已经一起被夷为平地了啊！怎么还能活着出来了？

    “本座没死，你是不是很惊讶？”苏悦欣冷笑道，按照张平教她的台词来说。

    “苏长老，饭可以乱吃，话可不能乱说呀！”林家使者有点难看，这说的好像是他们林家要有意对苏悦欣做过什么一样。

    “悦欣，让我来吧。”段琳自告奋勇，对着苏悦欣说道，正想走向前和众人谈判。

    然而见到苏悦欣挥一挥手。

    张平嘴角上扬，露出一个弧度，然后大臂一摆，科学家的大褂一甩，显出一个嚣张的模样。

    一瞬间，张平把段琳拉到身后。

    段琳瞪大眼睛，她皱起眉头：“你这是作甚？”

    “感谢你能在悦欣困难之时还能站出来，不过接下来，看我的即可。”张平给了段琳一个坚定的眼神。

    苏悦欣也主动地把段琳拉到身边。

    看着张平就这么走上去。

    段琳显得有些无奈。

    众人的注视之下，张平和苏悦欣这般，让她感觉很难做。

    不过她还是克制住了，既然张平要去谈，她也就不拦着了，等下再看看情况吧！

    苏悦欣则是看着张平，显得有些紧张。

    张平嚣张地走向前，对着众人拱手一礼，这叫做先礼后兵，随后说道：“我！虽然是一个很弱小的练气期修士，不过现在我做为九清元门的代表，同各位商谈这九清元门的事宜。

    在此，就先见过各位了。”

    莫心怡看着张平这般模样，和平常出入颇大，不免一笑，不过她必须得严肃，必须憋住才行。

    在场的金丹期使者们看着张平，神色各异。

    这九清元门是什么意思？

    苏悦欣是什么意思？

    他们有什么资格在这里废话？

    还敢派出一个练气期弟子来谈！

    苏悦欣还在那一旁看着！

    这是在羞辱他们嘛！？

    在场的人都懂，九清元门其实已经没有了任何谈判的本钱，应该只能依托林家，林家也保证了不会让九清元门四分五裂的，所以才会僵持到现在。

    结果怎么就冒出了苏悦欣这么一个变数？

    “客套话我已经说完了，下面我该说正事了。”张平冷笑着，一伸手，一道灵能飞了出去，把那林家使者前的一壶茶隔空抓了过来，然后从储物间里拿出杯子，倒上一杯，喝了起来，“茶不错，可惜煮茶的还欠了火候。”

    众人看着张平，嚣张，一个练气期竟然敢在诸强面前如此嚣张？

    他们不仅仅是金丹期修士，更是代表了他们背后那阳归地界八大顶尖势力。

    他们有的是传奇，有的则是在仙盟任职的责任长老，一个个身份都是不凡，而这家伙没有一丝紧张，没有一丝拘谨，这般嚣张，谁给他的胆子？

