    容正初继续沏茶，冷冷吐出俩字。

    司纯见状错愕，失声叫道：“你看都没看——”

    哐！

    茶壶被重重放在桌上，发出一声大响。

    “我说它是假的，它就是假的！！”

    阴冷凌厉的目光射向司纯，容正初厉声喝道。

    潜台词是——

    不假也是假！

    司纯气得浑身发抖。

    可她不敢撒泼，怒极反笑，“呵~您这是不想认账？”

    她今天是有备而来，不达目地，誓不罢休！！

    “想为我孙子生孩子的女人多如过江之鲫，你觉得你算老几？”容正初嗤笑。

    “你——”司纯气结。

    爷爷说得没错，这老不死的就是一只千年老狐狸！

    喜怒不形于色，让人猜不透他的真实情绪。

    她都这样刺激他了，他竟然一丝怒气都没有？！

    哼！！

    等她母凭子贵当上容家少奶奶后，第一件事就是狠狠收拾这老东西。

    当年若不是他棒打鸳鸯，她早就和容时伉俪情深了，也不至于落到今天这步田地。

    她都想好了，她要把这老东西送去国外最黑暗的疗养院。

    听说那里面不止看护人员粗暴凶残，还有很多有着暴力倾向的精神患者……

    她要让这老不死的在里面受尽欺凌，求生不得求死不能！

    司纯想得热血沸腾，仿佛已经看到了容正初的惨状一般。

    这时，容正初放下了茶杯，一边用湿巾擦手，一边睥睨着司纯的肚子阴测测地吐字，“我不管你这肚子是怎么大起来的，现在，马上做掉！！”

    一字一句，阴冷刺骨。

    “你！！”司纯脸色一白，大惊失色。

    侯在外面的管家和保镖立马就要进来。

    “我还有样东西！！”司纯慌忙大叫。

    忙不迭从包里摸出一沓照片和手机，放在桌上。

    唯恐这老东西又不肯看，她直接把手机打开，摆在他的眼皮子底下。

    淫靡不堪的画面，令人作呕的声音，以及桌上散开的露骨照片……

    赫然映入容正初的眼中。

    一张老脸，冷如玄铁。

    不等老爷子开口说话，司纯便挺着肚子先发制人，“容老爷子你要想清楚，这条丑闻一旦曝光，明天容氏股票必然大跌……”

    容正初脸色一变。

    这种录像，加上亲子鉴定，的确会将孙子推入万丈深渊……

    虽然容家在A市地位卓越，但树大招风，与容氏敌对的也大有人在。

    所以这些东西一旦落入敌对之手，将不堪设想。

    “这一份老爷子您可以留作纪念，我拷贝了很多，只要我的人身安全受到危险，明天各大头版都将会是这段录像。”

    司纯皮笑肉不笑地扯着嘴角，极其嚣张地说道。

    “威胁我？”容正初微微眯眼，眼底寒芒四溢。

    司纯心生怯意，悄悄咽了口唾沫。

    这老东西气场太强大了，仅仅只是一个眼神，就让她有种通体冰凉的恐惧感。

    容老爷子将视线从这些污秽的东西上移开，落在司纯的脸上，冷冷吐字，“开个价！”

    “我不要钱！”

    “那你想要什么？！”

    “我爱阿时，我要我们一家三口在一起！！”司纯一脸深情地喊道。

    单单只是金钱怎么能让她满足？

    嗯，她不止要钱，还要人。

    更要地位和权势，以及享不尽的荣华富贵！！

    她要成为容家的少奶奶，她要站在名流圈的顶端，她要A市乃至全世界的名媛们都向她投来羡慕的目光。

    她要狠狠碾压蒋南星那个贱人！

    ……

    容宅

    书房里。

    嘭！

    “混账东西！你不把我气死是不会甘心的是不是？！”

    拐杖狠狠敲在容时的背上，同时伴随着老爷子怒不可遏的叱骂。

    “爷爷，我没有！！”

    容时跪得笔直，昂首挺胸据理力争。

    他没做过的事，他是死也不会认。

    这两天“没有”二字他真是都说倦了。

    “没有这些鬼玩意儿是哪来的？！”老爷子拐杖杵得呯呯响，吼得地动山摇。

    容时的面前，不堪入目的照片洒落一地。

    “对不起爷爷，是我大意了遭人算计，但这些都不是真的，我绝对没有碰过她！”容时字字坚定地说道，就差举手发誓了。

    老爷子狠狠剜他一眼，气得心绞痛。

    摁住心脏，老爷子一屁股坐在椅子里，气得踹粗气。

    “爷爷！”容时见状大惊，连忙想要起身。

    “跪下！！”

    老爷子怒喝一声，威严十足。

    容时刚撑起来一只脚，闻言只得又乖乖跪好。

    老爷子从抽屉里摸出药瓶子，吃了两颗药。

    半晌后，感觉心情平复些了，老爷子瞪着孙子，怒声叱问：“你自己说，现在怎么办？”

    “爷爷您别着急，我正在查，很快就会有结果的。她一个人没这么大能耐……”容时安慰爷爷，蹙着眉头沉呤了下，“爷爷您放心，司家我也会查。”

    老爷子脸色稍有缓和。

    他还不算太笨，知道这事儿的主谋是另有其人。

    “现在咱们受制于人，不管做什么都先动动脑子！”容老爷子气呼呼。

    “我知道了，爷爷。”容时乖乖听训。

    “滚出去！！”老爷子嫌弃地骂。

    容时立马起身，快速离开爷爷的书房。

    挨打事小，把爷爷气病了就不好了。

    从书房出来后，容时回到车里。

    点了支烟，狠狠地吸了一口。

    苦涩的尼古丁在嘴里蔓延，他努力回想着那晚的一切。

    仔仔细细回忆了一遍，他的记忆终止在和蒋丞喝完第二杯酒后，出门随手招了辆计程车……

    上车之后他就断片了。

    全程，他都没见过司纯。

    所以药是什么时候下的？

    谁下的？

    南星责怪他出门在外不谨慎，但其实他真的很无辜很委屈。

    异国他乡突然遇到许久未见的大舅哥，不喝两杯说得过去么？

    因为遇见了熟人，所以他才放松了警惕。

    仔细想想，他接触的似乎只有蒋丞……

    不！

    不可能！

    蒋丞不可能！！

    她是南星的亲哥哥，是他的大舅哥，没有理由也没有动机这样害他！

    虽然蒋丞一直对他这个妹夫不太满意，但他最疼南星了，不可能会做这种让南星痛苦难过的事。

    嗯，不可能！

    ……

    南星工作室

    蒋南星化悲愤为力量，不知疲倦地投入工作之中。

    她试图用工作，来忘却心里的伤痛……

    不知不觉忙到中午，她和林慕橙正准备外出觅食时，却来了一个身怀六甲的不速之客……

