    这一劫，无人真心实意相帮，秦浩想要生存下去，只能用双手从劫祸撕出一条缝隙，抓住那道生命的微光。

    面对即将到来的天诏大军，书院没有良方妙策，但那一刻来时，每个人都会全力以赴，争取为秦浩杀开一条生路。

    秦浩带着轮回镜走了，剑界才会安全，事态才不至于持续扩大，殃及到陆神和龙主那边。

    又过半月余，像往常一样，书院中，众人安静修行、磨练剑道，在无间神主帮助下，秦浩天轮创伤愈合速度极快，已恢复八九成战力。

    自众人从浮璃城回来后，神域虚空便开始徘徊一股股强大的神意气息，君莫派了人手时刻盯着这里，防止剑界偷偷将秦浩送出。

    但秦浩基本没地方可去，谁敢收留他？

    日子一天天过去，看似平静的书院无形中被压抑完全侵占，一方神界对抗万界之主的神王，较量从开始便注定了结局。

    很快，这一天，终于来临！不知何时，神域高天之上，汹涌的神光乱窜，天道仿佛被突然撕出无数可怕的裂痕，瞬间变得支离破碎、遍布疮痍。

    紧接着，一团团强大无穷的神光化作光辉无尽的云团，一团团纷纷闯进，威压在了书院上空之地。

    这一刹，整座书院的天空，为之窒息！“他们来了。”

    无间神主睁开了眼眸，气息变得比以往任何时候都要锋利，迈步而出，脚步踏起时，身影已经从无上楼悬立在了空中。

    嗡嗡嗡嗡！道道剑光从书院不同的角落飞驰而出，变作一道道身影，坚实站在了无间的背后。

    古剑尊、盲剑尊、风剑尊、草剑尊、斩情……六位元老级剑神。

    神域第二强者东胜仙尊，北斗山老祖北斗天尊，南院之尊南洛峪，立在了一侧。

    丹隐神尊，幽泉门主，腾云神尊，玄乙真人，诸人满身剑芒翻涌，站在了另一侧。

    随即，武神的身影缓缓凝实，与无间神主并肩最前列，两人同时仰望着高天之上，目光仿佛透过神光，刺进了那一团团压迫感十分强烈的云团之中，看到了各种形形色色的强者面孔。

    “看来君莫此行，惊动了洪荒不少神王势力。”

    秦浩牵着萧晗的手，左边是满面冰霜气的洛依，他们三名最小的晚辈，被书院长者牢牢护在阵容的中心。

    十八人！这，便是今日书院对抗天诏大军的所有力量。

    此时，秦浩的眼神，从威压头顶的那一团团云光逐一扫过，这些云光隐藏的神道气息各不相同，完全不属于一个势力。

    秦浩不清楚此刻究竟来了多少神王势力，目前降临书院的便不下六七股，也许天道外面还有。

    从这些云光中，秦浩感受到了几股非常熟悉的神意波动，那是属于太古界的神邸力量，个个不亚于天诏神王，皆乃神王级势力。

    秦浩目光最先看向左斜位置的天空，在那里，一层云光闪烁着极其强烈的战意粒子，只是一眼，那些粒子仿佛便能将人所有的战意调动起来，这是太古界战神族，战武的族人。

    战神族，来了！右斜上空位置，一团云光中蕴藏风、雨、雷、火、土，无系超强的元素之力，五股元素扭曲在一起，好似形成无比可怕的末日之劫，此乃太古界五亟殿，亦是强大的神王级势力。

    青色的神山虚影在某团云光内约隐约现，散发出一股大道自然的法则力量，太古界青华山，神王乃青华神祖。

    龙吟沉鸣，似万龙于云层穿梭，霸气恢宏，即使远隔天道之外，秦浩也能从声音和龙威判断出来，那些强者出自万圣龙宫。

    一片缥缈似仙境的大泽之地慢慢从某团云光中浮现，亦如当初那般，玉流极面含微笑，给人风度翩翩的优雅姿态，不过，秦浩从玉流极笑容深处，看出了满满的怨毒。

    第一个探出轮回镜下落的势力，便是玉流极和君莫，今日，玉流极自然也不会缺场，他要看着拒绝了他好意的秦浩，会是如何死法。

    这些，便是秦浩能够认出的神王势力。

    此外，还有他认不出的，以及，藏匿剑界远处，还没有露头的。

    很多，很多！而居于众多神王势力中央之地，众人将偌大一片区域腾出的地方，满身甲胄生辉，天生一副君王面孔的君莫，手持上古神器劈天棍，站在了书院正对面，其背后翻涌的神光里，密密麻麻的身影一眼望不到尽头。

    “哈哈哈哈，真没想到，我小小一方神界，某日，竟能引来如此众多的神王子亲临，小神荣幸至致啊。”

    无间神主对着长空朗声大笑，声音朝威压书院的漫天云团滚滚而去。

    今日，他该自豪吧？

    如若不是君莫征讨无间界，他小小无间神主，恐怕一生都无法在众多的神王子跟前露脸，这份荣幸，陆神没有，但无间也不希望陆神会有这一天。

    无垠天穹，只有无间的笑声，那些高高在上的神光云团中，无一人给他半丝回应。

    其一，无间不配。

    第二，神王势力都是来看戏的，仅仅是看客而已。

    “给尔等一个保留全尸的机会，将秦浩交出来。”

    君莫手持劈天棍斜指下方，气势霸道不可一世。

    “他人在这儿，有本事你来。”

    武神昂头高喝，那满身的圆满大道气息，以及不服天不服地的气魄，竟是令高天之上不少神云中，传出了几声似褒赏的“咦”。

    “呵呵，我记得你，当日，我所受的伤，会让你百倍、千倍偿还，我发誓，这书院第一个死的神就是你。”

    君莫手掌攥紧劈天棍，对着武神咬牙切齿，在他眼中宛如蝼蚁般的伪神主，竟也敢伤他。

    简直，不可饶恕！“放屁谁不会，有本事你自个过来，看老子不把小杂种脑袋拧下来当夜壶，屁放完了就赶紧动手。”

    武神大声呐喊，竟是令一团团威压天地的神光中传出几声爆笑之声。

    无间神主抬眸望着远方，在那些强大神王势力的更远处，两股气息孱弱的人马缓缓靠近，人数不多，却个个脸色沉痛，望着书院的眼神充满担忧，是陆神、龙主，以及，脱离书院的一些弟子。

    这一战，陆神和龙主带着无缺几个人，来看他们。

    “今日，是我无间书院与天诏神域的仇怨，与剑界其他人无任何关系，我不希望看到剑界的人多事。”

    无间神主手臂抬起，指向了君莫背后浮动的天诏大军：“小神有一剑，来战。”

    

