    陈靖洋要解决的第一件事，还是部队的装备问题。

    陈靖洋现在只有半个月的时间，他要尽可能的让义军装备更多的突击步枪。

    现在能源问题已经解决，他的工作室就可以开足**了。

    尤其他现在还有冲压机可以用，生产加利尔不强的速度会非常快。

    按照陈靖洋的估计，半个月的时间足够他生产出120-150支加利尔步枪。

    这样一来，陈靖洋就又有现成的战术可以选择了。

    一支部队的战斗力可不是靠装备就能解决的，战士们的训练、士气还有战术都非常重要。

    可是陈靖洋的时间实在是太紧迫了，这些问题他基本上都没有办法解决。

    所以，他只能采用一个应急的办法，那就是苏联的强击队战术。

    苏联的强击队战术，是苏联在二战时期发明出来的一种在城市中作战时使用的战术。

    这种战术以10-20名突击队员为核心，再配合上20-30名巩固队员和30-50名预备队员所组成的，一个大于排但是小于连的作战单位。

    一个完整的强击队兵力应该在60-100名战士之间，而且这支部队的火力应该非常的强大！

    在这支强击队之中，士兵的装备基本上都是自动武器，包括冲锋枪、轻重机枪，除此之外还要有迫击炮。

    要知道，那时的德军可还装备着大量的98K呢。德军要是在战场上遇上这么一支全自动火力的部队，他们自然是遭不住的。

    更不用说，现在的荷兰人连自动火器的缺乏，他们更是无法抵抗这样的战术。

    除了装备优势之外，强击队战术的好处是足够的简单，而且非常实用！

    说白了，这个战术就是集中最优势的火力分梯次的进攻和压制敌人。

    在防御的时候，三个梯次又可以快速的构筑防线，让部队的防御正面和纵深都大于普通排。

    相比起后世的各种战术，这个战术在理解和训练上的难度是最低的。毕竟，它的诞生就是为了应急的。

    在苏德战争期间，苏联的士兵几乎是刚学会开枪就要上战场，而且因为那时的苏联扫盲做的非常敷衍，所以很多士兵连看报都得由军官帮忙读。

    那时的朱可夫哪里有时间让士兵练习复杂的战术呢？所以强击队战术从根源上来讲，就是一个非常适合快速武装部队，然后让部队迅速形成战斗力的战术。

    战术什么的解决了，剩下的就是装备问题了。

    重机枪陈启民暂时弄不出来，可是轻机枪却没有问题。

    因为加利尔本身就是一个成熟的枪族，它也是有轻机枪型号的。

    最后的问题就是迫击炮了！

    其实，对陈靖洋来说，迫击炮的制造难度并不算大。

    可是对于罗永芳和刘泰正来说，这难度可就太大了！

    就算陈靖洋的技术设备再好，他们也不相信陈靖洋能弄出大炮来。

    刘泰正说：“陈兄弟啊！大炮咱们都见过，那东西的体格可大！别的不说，就是大炮的炮架子你的设备就造不出来，这东西你还是别想了。”

    陈靖洋说：“没关系，咱们可以造小炮。”

    刘泰正还是摇了摇头：“小炮？小炮也不行，火炮需要承受的膛压非常高，没有足够强度的炮钢咱们是生产不出火炮的。”

    “你这里虽然有一个小高炉，可是你的小高炉也炼不出炮钢啊！”

    陈靖洋又说：“没关系，我设计出了一种火炮，需要的膛压非常小。”

    刘泰正想了想说：“还是不行！火炮的体格再小也是火炮，膛压再怎么样也小不到哪里去啊！”

    “就算是戚家军用的虎蹲炮，那个炮的体格够小了吧？一个强壮些的汉子自己就可以给它抬走。”

    “可是，虎蹲炮的炮管依然非常厚，就是因为它也必须得解决膛压的问题。”

    陈靖洋笑着说：“怎么着？刘先生这是又想打赌了吗？”

    刘泰正一愣随即便连忙摆手说：“不赌了不赌了，我已经什么都没有了。”

    陈靖洋说：“那刘先生信我吗？”

    刘泰正和罗永芳对视了一眼，他们两个无论如何都想不到陈靖洋说的那种小炮到底是什么样的？

    可是......

    想想他们自从认识陈靖洋之后，陈靖洋展现出来的各种神奇......

    刘泰正迟疑着问道：“真的可以？”

    陈靖洋微笑着点头。刘泰正大喜！

    他抓着陈靖洋的肩膀说：“你真的没骗我？”

    陈靖洋说：“放心吧？这东西虽说没有样品，但是相信我，半个月之后，我能让你看到至少五门这样的炮！”

    刘泰正仰天长笑：“这下好了，我们也要有炮了！我们真的再也不用怕荷兰人了！”

    罗永芳也非常激动的说：“大哥，我是真不知道该说什么好了？兄弟我是真的五体投地了！”

    说着，罗永芳对着陈靖洋竖起一根大拇指说：“要论技术，您真的是这个！要我说，这个世界上就没有比您技术更好的人了。”

    陈靖洋微笑着捶了罗永芳一下：“拍马屁也要有个限度。这个世界上多得是我造不出来的东西。我这点本事算什么呀？”

    罗永芳梗了梗脖子说：“那又怎么样？他们的本事再大，能帮我们造东西吗？”

    “不能帮我们造东西的，本事再大也是无用！更何况，我认识他们是谁吗？”

    陈靖洋和刘泰正相视苦笑，他们当然知道罗永芳这就是在耍宝。但是，他们也不得不承认，罗永芳的话还真就有那么点道理。

    陈靖洋知道他们不能再这么下去了，他们还有很多问题需要解决。

    于是，便对刘泰正说：“我们应该给咱们这支义军想一个旗号了，咱们自己也要有一个说法了。”

    刘泰正和罗永芳点点头，陈靖洋说：“其实我觉得，我们完全可以打出兰芳大统制共和国的旗号。”

    刘泰正有些疑惑的问道：“你之前不是说，我们不用急着为兰芳复国吗？”

    陈靖洋说：“刘先生难道没听说过——‘漫天要价，坐地还钱？’”

    刘泰正恍然大悟：“那我们这支部队就叫兰芳军？”

