    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “战！”

    天外仙神早知大桓天朝谋划，在大桓阵营全面出击之时，铺天盖地的天外仙神，从各艘仙舰涌出，迎向盘古生灵。

    同时，百余艘天外仙舰，火力全开，各种光柱爆射而出，状若流星雨降世！

    高空大战，爆发！

    密密麻麻的身形在半空交错，五彩缤纷的术法在高空绽放，撕天裂空的力量在天地间肆虐。

    整个盘古天地，在风暴中颤抖，在震荡中崩裂。

    即便隔着万丈距离，高空大战的余波，还是震得厚实地面如咆哮海面，山河崩塌，河流断绝，大地龟裂。

    飞天遁地的双方战士，清一色真仙级别及以上的修士，就像炮灰般大片大片陨落，尸骸如下雨般坠落，鲜血染红了青天，洒遍了大地。

    原本高高在上的仙神，在眼前战局中脆若炮灰，稍微分心便被“流箭”击杀。只有仙王、仙帝，还有凝聚群体之力的仙舰和顶级阵法，才能在如此浩大凶险的战局中，勉强有自保之力。

    百余艘天外仙舰，就像镇压战场的百余座战争要塞，防御超强，攻击超猛。防御能无视盘古生灵的个体攻击，每一波光柱，要么湮灭一片盘古生灵，要么摧毁地面万里山河，轰在地面能轰出无敌巨坑，似能击穿盘古大地。

    由大桓天朝各个军团组成的战阵，很难挡住天外仙舰的光柱轰击。却能对天外仙舰造成明显伤害，是大桓天朝抵挡天外仙神的最大依仗。

    双方漫天迅掠的仙神，就像是浩大战场中的炮灰。战绩不菲，却又决定不了战局走向。

    用地球世界的海战做简单比喻的话，仙舰就是海战中的航空母舰，战阵就是海战中的战列舰、战斗机，修士就是海战中的水手！

    “轰……”

    一艘佛界佛舰，光芒乍起，一道凝聚全舰之力的炫目金色光柱。轰击而出，是完全由佛力凝聚而成。力量浩瀚无量，势不可挡。

    佛力光柱所过，空间湮灭而犁出一条庞大的黝黑痕迹，沿路仙神彻底湮灭而魂飞魄散。一个十万编制的刀盾兵组成的方圆之阵，被彻底贯穿，方圆之阵消失大半，四五万军卒当空湮灭，尸骨无存！

    湮灭之际，由浩瀚无量佛力凝聚而成的金色光柱，带有极强佛力特性，那十万编制的刀盾军团，有近万被直接渡化。化为佛兵；又有近万战士被击飞、击落，血染长空。

    金色光柱继续落下，连续洞穿两个十万编制的军队战阵。力量方才消耗殆尽。

    综合算来，一道光柱，威力足以湮灭十几万大桓军卒，不包括炮灰般的散修在内。

    数以千计的盘古生灵，以散修为主，各种攻击四面八方围攻。却如烟花璀璨，连佛舰护舰佛光都没击破。

    “锋矢之击！”

    “鹤翼切割！”

    “雁行翅斩！”

    距离最近的三个战阵。战阵光芒掠起，凝聚出由十万战士之力组成的强横攻击，一举击溃佛舰护舰佛光，轰得佛舰舰体爆裂，却不足以轰爆佛舰，也无法击落。

    “佛陀之怒！”

    佛舰攻势一缓，没再轰出光柱，却有无量佛光绽放，一尊顶天立地的恐怖巨佛法相呈现，包裹住佛舰。

    搅动乾坤的巨佛手臂，挥舞间击碎空间，巨掌拍落，一举打爆由十万弓箭手组成的“锋矢之阵”，一两万弓箭手陨落当场，三四万弓箭手受创而如下雨般坠落，只有近半弓箭手还能虚空悬浮。但是，“锋矢之阵”已经残缺，力量削弱到四分之一左右。

    其余大桓战阵，完整状态都是十万编制，疯狂四方围攻！

    聚力化为光柱，凝力守护佛舰，如此循环数次。

    “银龙咆哮！”

    最终，由银龙侯赵云所率的银龙铁骑，化阵为龙，一条万丈银龙咆哮长空，一头撞在残破狼狈的佛舰，给予最后一击。

    “轰……”

    惊天巨响声中，佛舰解体，数万丈大小的佛舰，化为数十块千丈山岳大小的碎片，洒落四方，余波又殃及了周围数以万计的双方战士！

    除了佛王和佛帝，能凭借强大神通手段，及时逃离而幸存。佛舰内佛修全军覆没，便是佛舰爆体之际有数万佛修及时逃出，也被佛舰爆炸余波震死、震伤！在如此战局中，导致无法飞行的伤势，就代表着死亡！

    纵观高空战局，大体估算。

    十到五十个十万编制的战阵，才能牵制住一艘天外仙舰。需要牺牲五到二十个军团，才能摧毁一艘天外仙舰。

    直白点估算，大桓天朝需要一百万到五百万军队，才能击落一艘天外仙舰，还得牺牲五分之一到三分之一的军力，极为惨烈！

    六艘大桓仙舰的战斗，倒是较为浩大壮观，颇为惹眼。

    五艘最低级的元级下品大桓仙舰，在大桓天朝人海战术的填充下，能爆发出不弱于地级仙舰的力量。加上护舰的大桓军团，便是倒霉被地级上品仙舰盯上，倒也不会被轻易击落，而且对天外仙舰的威胁极大。

    以亚特兰蒂斯文明为主的一艘六欲仙舰，对上魔界为主的龙龟魔舰。

    元级下品vs地级中品。

    当然，六欲仙舰周围还有二十个大桓军团和无数散修守护。

    双方却得打得势均力敌，龙龟魔舰还有略逊半筹的趋势。

    双方汇聚力量的光柱，都奈何不了对方，或者说，发出光柱就代表着自身防御不足，得不偿失！只能采取其他战术！

    龙龟魔舰中。数以万计的魔修、魔兽等，不停涌出，辐射八方。攘括十数万里区域。

    除却护舰的大桓军队，六欲仙舰中，连绵不绝的神战士，不停抛出。却不是战斗，而是当炸弹抛飞，离舰一定距离便果断自爆，震死或震死敌军。

    以如今的力量体系。神战士已经严重落伍，牺牲了一点都不心疼。反倒有些累赘。

    便是神王战士，也明显力量不足。所以，六欲仙舰很果断地不停自爆神战士，给龙龟魔舰造成极大困扰和伤亡！

    可惜。区区神战士，根本无法靠近魔舰。加上龙龟魔舰中有魔帝坐镇。六欲仙舰的综合力量能压制龙龟魔舰，却无法一举击溃，就此陷入僵持局面。

    不只是神战士，放眼浩瀚高空，堪比核弹的自爆，随处可见。其中绝大多数是盘古生灵所为，几乎只要受伤或法力枯竭，盘古生灵就会自爆。不然也是死路一条，还不如最后奉献，杀一个够本。杀两个赚一个，再不济也能搅乱灵气，给敌军造成阻碍。

    这也是盘古阵营能挡住仙神联盟的主要原因之一！

    ……（黄金分割线）

    “如此层次，如此大规模的战斗，万古罕有，不愧为无量量劫的前兆啊！”

    “不愧为无限接近于本源天地的顶级小天地。如今大桓阵营凝聚了九成盘古力量，想要征服。不亚于征服一个本源天地啊！”

    ……

    随着战局发展，天外密切关注的上界大能者，纷纷叹息、评价。

    本源天地间的战争，在诸天万界中，已经数万载没出现过，因为那代价太大太大了，大到任何势力都承担不起，包括神界、魔界、佛界等公认的最强界面。

    此次仙神联盟，却不只是想征服盘古天地，而是要灭绝，难度不亚于统一某个本源天地。

    可以说，如今盘古阵营的综合力量，已经堪比上界各个主宰级势力，明显超过了落天海的天心岛、尊血岛、五绝妖宗、万妖岛等区域层次的霸主级势力，甚至不弱于仙界圣州的九天剑派、星辰剑派、本源天庭、第三王朝、第五王朝、大离王朝、大元王朝、六欲仙国、大云仙国等势力。

    统计下大概数据就能得知。

    盘古阵营，如今真仙级别战士，数以十亿计；灵仙级别战士，数以亿计；天仙级别战士，数以千万计；以此类推，大罗金仙级别战士，数以百计；仙王级别数十，仙帝级别……就道祖鸿钧、天知白泽、燃灯古佛三位。

    盘古阵营所差，不过是仙王级别及以上大能者罢了。尊血岛、天心岛等落天海霸主级势力，大能者数量相差并不太大。但是，盘古阵营的大罗级别以下战士，数量却远胜落天海霸主势力。综合起来，有过之而无不及。

    再加上大桓天朝背后，有着各个势力在支持，明面上有大桓仙国；暗地里就不知道多少了，大梦仙尊和造化仙尊两大仙尊，天心岛和帝后岛两大势力，都有嫌疑，而且嫌疑很大。没他们牵制，其他仙尊和灾难魔帝、渡世佛帝、陀天仙帝、森罗鬼帝、撼天妖帝、心魔帝尊等明显对盘古天地怀有敌意者，不可能不亲自出手。

    还有那些和盘古仙尊有关系的势力和散修等等，盘古天地能坚持到现在，原因很复杂，但肯定有扶持者众多的主要原因。

    如今的盘古天地，绝对不能当普通小天地看待，便是当本源天庭、通海商盟、蛮尊联盟等超级霸主势力看待也不过分。

    可惜，仙神联盟根本不给盘古天地稳定消化的时间，否则光是那千余复生大能，最差也是仙王之境，小半晋级仙帝之境不难，到时就能傲视仙界，至少能傲视天落海了。

    “出动帝级大能吧！如此僵持下去，并无多大意义，而且……夜长梦多！”

    光明仙尊率先朝各界大主宰传音建议道，使得无数人错愕难明，有些不懂光明仙尊到底打的什么算盘！

    不过，不管光明仙尊怎么打算，所说却是事实。

    大桓天朝提前举行“天恩盛典”，足足提前了半年多时间，打了仙神联盟一个措手不及。

    如今汇聚到盘古天地的各个势力战士，数量并不多，实力并不强。等各个势力的援军赶到，黄花菜都凉了，而且以目前战局发展，盘古天地估计也撑不到那个时候，还用得着援军吗？！

    “同意！”终极仙尊率先认可。

    “同意！”

    “同意！”

    渡世佛帝、三生佛帝、灾难魔帝、不灭鬼帝、阴阳妖帝、心魔帝尊等仙尊以下的大主宰存在，纷纷紧随赞同！

    ……

    “灭世黑莲！”

    手忙脚乱抵挡鲲鲸骨舰轰击和追杀的萧影，蓦然祭出“灭世黑莲”，吸收磅礴毁灭之力，化为遮天巨莲挡住鲲鲸骨舰的火力，趁机喘息、休息，再次敕令：

    “大敕令术！”

    “盘古生灵听令，生死在此一战！有敌无我，有我无敌！”

    视死如归般的敕令，清晰传达给盘古生灵，不管是人类，还是精怪异兽等异类，都能清晰得知敕令内容！

    与此同时，萧影却利用帝皇之力，悄悄朝诸位大桓重臣传音道：

    “计划赶不上变化！三天后，朕会令仙国接应，未建立足够功绩者，不得随行。否则，轻则大道断绝，重则魂飞魄散。切记！切记！”

    按照萧影和鸿钧、白泽等人的计划，此战会坚持个十天半月，然后通知上界九龙岛的大桓仙国，接应大桓天朝精英飞升。有十天半月时间，足够盘古子民击杀足够天外敌军，了结盘古天地因果了！

    但是，没想到仙神联盟的攻势如此狂猛，几乎是一拥而上，直接发起全面总攻。

    看战局，大桓天朝很难坚持十天半月。

    同时，萧影也无法全部带走，否则会重演当年盘古大飞升的惨剧，只能狠心无情地弃车保帅、断臂求生了！

    ……

    一天一夜……

    天昏地暗，天崩地裂。

    惊天动地的大战，打得苍穹崩裂，大地崩塌，锦绣山河化为崩塌绝地，便是陆地板块也逐渐崩裂、分离，整个天地宛若鸡蛋般开始崩裂！

    此时，百余艘天外仙舰，被击落近半；盘古天地也损失惨重，极为惨烈，伤亡却仅仅四分之一左右，显然盘古阵营占据上方。

    “轰、轰、轰……”

    眼看胜利天秤倾向盘古阵营，连续六阵惊动盘古天地的巨响掠起……

    六艘遮天蔽日，庞大到无法估算，至少十万丈以上的恐怖巨物，凶悍碾碎苍穹，冲入盘古天地，如帝皇降临，威凛天地。

    这六艘庞然巨物突入盘古天地的速度，远胜之前百余艘天外仙舰无数倍，气势、气息等更是无法比拟。

    甫一突入，就以摧枯拉朽的蛮横之势，俯冲而下，挡者披靡！

    其中两艘，更是气势汹汹直冲……横在大桓天朝首府九龙郡上空，守护得滴水不漏的唯一天级仙舰……万灵古舰！

    天级仙舰！

    内含天地是天级仙舰的标志，每艘天级仙舰都能轻易摧毁一个小天地！

    仅仅一天一夜，仙神联盟，就出动天级仙舰，而且一出就是六艘！(未完待续)

    ps：拜求保底月票！！！！