
　　“互娱这块，我打算把游戏业务进行分拆。”陈子安看着李敏说道，“老李，你和暴风雪那边谈谈，看看签个补充协议，把合作主体变更下。”

　　“估计问题不大。”李敏说道，“如果大股东都是属于井九科技的话，暴风雪那边应该不会有什么顾虑。”

　　“另外，新公司的股权问题，开完会我和你再对下。”陈子安笑呵呵说道。

　　李敏微微一愣，点了点头。之前陈子安已经承诺过他，异兽世界流水的百分之一将作为对李敏团队的激励。所以，对于游戏公司的股权，他倒没啥太多的想法。

　　“老李，电竞产业这块，你留意一下。”陈子安又道，“你和WE战队不是比较熟吗？看看有没有机会挖点人过来？”

　　“老板，你这是想组建咱们自己的战队？”李敏问道。

　　“有这个想法！”陈子安道，“按照异兽世界目前的火爆程度，开启联赛那是板上钉钉的事情，未来，电竞这块，是一个好的机会。胖子，这两年你不是也在调研电竞战队的事情吗？和老李这边好好合计下。”

　　“好！”卢高远拿着笔记了下来。

　　接连讨论了好几个业务板块的规划之后，陈子安喝了口水，看了看表，笑呵呵道，“说了这么久，咱们休息五分钟。”

　　散会期间。

　　乔娅来到了陈子安旁边，美目微动，“老陈，看样子，昨晚和老周喝了不少？”

　　“咳咳，娅娅。”陈子安低声道，“鬼知道老周昨晚上哪来的兴致，黔茂台都喝了两瓶。”

　　“那你今晚还是好好休息吧。”乔娅想了想道。

　　“怎么？今晚有事？”

　　“今天学校健美操队聚餐，欢送我们几个毕了业的师姐。本想带着你一起去的，看你这样子，还是在寝室好好休息吧。”

　　“没事，你们女生聚会，一般都不太喝酒。我和你一起去。”陈子安淡笑说道。

　　“那行，下午下班以后我们一块过去。”乔娅微笑说道。

　　……

　　十分钟后，会议继续。

　　陈子安望向了董宇和杨思雨这边。

　　“Rain，杨校花，365安全卫士，你们有什么打算？”陈子安问道。

　　董宇皱了皱眉，摇了摇头，“暂时没有。最近一段时间虽然也打了些补丁，但没有什么实质性的变化，按照现在的局面来看，和玲珑的差距依然很大。”

　　陈子安点了点头，“我给你们的目标是稳住现在第二梯队的位置。”

　　“这个我们还是有信心。”杨思雨说道。

　　“365安全卫士要想脱胎换骨，需要一个契机。”陈子安笑道，“我估计快要出现了。”

　　“什么契机？”董宇一头雾水。

　　“到时候你就知道了。”陈子安泰然自若来到说道，“只要你们还能顶住，365安全卫士就还有反超玲珑的希望。”

　　“老板，你说真的？”杨思雨和董宇齐声问道。

　　见他俩有些急迫的样子，陈子安微笑道，“当然是真的，我说过的话，有多少没有兑现？”

　　“老板，你放心，我一定守住！”董宇拍了拍胸脯。

　　“嗯。”陈子安点了点头，“现在365安全卫士的团队有多少人？”

　　“12个。”杨思雨道，“前后端开发，测试，运营。”

　　“杨校花，我建议你们的团队招一些有工作经验的人，全是学生，虽然干劲足，但经验上还是欠缺了。”陈子安说道。

　　“这个问题，我们最近也发现了，之前不是连个办公的地方都没有吗？招人的话，人家未必安心过来。现在，有了新的基地，咱们也开始了正常运作，我前两天已经在网上挂了几条招聘消息了。”杨思雨轻笑说道。

　　“行。尽快把人定下来。”

　　“还有，老板，你别叫我杨校花了。”杨思雨瞟了一眼众人，“这都已经毕业了，再说，咱们集团之中，校花级别的女生可不少，你那单单叫我一个人校花，总感觉在搞特殊。”

　　陈子安挠了挠头，“好，思雨。”

　　“嗯，这听上去顺耳多了。”杨思雨笑嘻嘻说道，“还有，老板，集团HR总监可得尽快落实。”

　　“怎么？这么快就要撂担子了？”陈子安玩笑说道。

　　“毕竟我不是专业的HR出身，做做日常的招聘，行政，倒还凑合，可现在公司大了，咱们可得规范化运作，绩效考核，人员管理，文化建设，这些可都得做起来。”

　　“言之有理！尽快把招聘信息挂上去！”陈子安说道，“对了，咱们集团现在有多少人了？”

　　“公司管理团队11人，李总那边，游戏工作室12人，卢总那边，网吧团队15人，井蝶网维团队20人，365安全卫士这边，12人，经纪公司，6人，原点中文，38人，大众评点，22人，集团职能部，16人。”杨思雨说道。

　　“希望今年能突破300人！”陈子安眯眼说道，按现在的规模，150多个人在互联网公司中其实也不算少了，300人基本上就是翻倍。

　　听陈子安这话，众人心中再次一惊，200人他们能理解，公司做大做强，补充一些人员上的短板，一些重点岗位做好人才储备。可300人的话，难道说，老板这是又要搞什么新业务？

　　“等新的HR进来了，咱们做一次人才盘点，把每个部门，每个项目组得人员集中梳理一遍。”

　　“乔娅，文静。”陈子安继续说道，“互娱这块的经纪业务我想交给你们来做。”

　　“老板，你不怕我们两个新手把这块业务搞砸了？”王文静挑了挑眉，嘴角带着一丝笑容，她现在的职务是集团PR，平时事情倒是不多，经纪公司这块业务，她倒是很有兴趣。

　　“有高圆，李春她们在，咱们井九互娱最近几年可是包賺不赔！”

　　“高圆交给我，李春，你去搞定。”乔娅望着王文静笑道，她这个办公室主任在集团来说，更是一个比较虚的职位，作为经管学完毕业的优秀毕业生，她可不想被公司的人说自己是靠着男人的原因在集团打酱油。

　　她现在和高圆是闺蜜，倒是可以多了解下娱乐圈这边的玩法，陈子安的这个安排之前其实私下里已经问过她的意见。

　　“哪用的上我？”王文静笑道，“李春早就被老板的才华折服了。再说，不是还有张涯栋吗？倒是杨蜜那边，咱门可得多花些心思，小姑娘各方面资质不错，咱们可别把人家给耽误了。”

　　“你们俩没意见就行。”陈子安笑道，“经纪公司可是咱们现在利润率最高的板块。”

　　“对了，还有个事儿，我还得给大家说下。”陈子安咧嘴一笑，“我准备新建一个公司，开展会计网校业务。”

　　果然！

　　就知道自己老板肯定不会是闲下来的主，刚刚说人员扩充到300人的时候，众人便有些怀疑，现在看来，陈子安是早有预谋。

　　“会计网校？”卢高远干咳了几声问道。

　　“对。”陈子安道，“这一块我觉得有很大的市场。会计专业考试这块，胖子，典娜，你们都应该很清楚，未来的财务人员，对各种职称考试，注册会计师，注册税务师，ACCA的缺口还是很大。”

　　“老大，你不是一时头脑发热吧？”虽然卢高远是会计专业毕业，但他除了一个会计从业资格证之外，并没有任何证书在手。

　　“一看你平时就没关注这块。”陈子安也不意外，卢高远毕竟从大三才开始浪子回头，现在能够顺利毕业，把欠的十来个学分给补回来，已经算是不错了，“典娜，你应该考了不少会计方面的证书了，网校这块，你怎么看？”

　　“市场需求肯定有。”张典娜微微皱眉，“现在大一点的网校，我记得就是华国会计网校。但收费也不便宜，至少前两年我是没舍得报。”

　　“现在网校的重点客户也是面向已经从业的财务人员，除了会计从业资格证，中级，CPA，这些证书哪些不要工作经验？职场中的财务人员，要想进一步向上发展，证书可是必备的硬性条件！

　　张典娜点了点头，没在说话。

　　她毕竟还是刚毕业的学生，加上又不像其他毕业生一般，毕业之后去到一般企业去上班。对这方面自然还感触不深。

　　“既然大家都没意见，那网校这块业务就尽快启动！”陈子安笑着说道，“这个板块暂时由我负责。”

　　众人有些无语。

　　行，你是老板，你说了算。

　　“网站设计方面，思雨，你们团队负责，最好能从华国会计网校挖两个熟手，这样的话，开发进度上能快不少。”

　　“课程设计方面，主要在于人脉，资源和课程质量。”陈子安笑道，“这块我来负责！咱们这边刘老师，蓉大那边魏院长，还有国家会计学院我的老师，师兄，这么好的资源，都可以利用起来。”

　　“老板，资金上准备投入多少？”张典娜问道。

　　“先投个2000万试试水。”陈子安想了想道，“不够的话，再说。”

　　“咳，怎么感觉咱们又剩不了多少钱了。”卢高远嘀咕道，“原点中文，大众评点，这些都是吃钱的主，现在又多了个会计网校。”

　　“胖子，格局放开点。”陈子安笑着说道，“咱们现在还处于初创阶段，这个时候正是砸钱的时候，怕的不是花了多少钱，而是没地方花钱，只要方向是对的，花多少钱不重要。”

　　……

　　这次的会议，从上午一直开到了下午。

　　直到下午四点，会议才堪堪结束。关于井九集团的几个大的战略方向基本确定了下来。

　　陈子安回到了自己办公室中。天籁小说网

　　这还是他第一次坐在自己新办公室中，整个办公室的装饰是欧洲现代风，倒是比较符合他的审美，想来应该是乔娅这个丫头一手抄办。

　　“咚咚咚。”

　　房门被人敲响。

　　李敏走了进来。

　　“老李，喝茶还是喝咖啡？”陈子安微笑问道。

　　李敏瞥了一眼陈子安手上的速溶咖啡，有些无语道，“不用了，老板，我那儿有。”

　　“游戏公司股权的事情，你就没啥想法？”陈子安眯眼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十五章 井九会计网校免费阅读。https://xs.23sk.com 