    等待了一会，韩萧手中的通讯器屏幕一闪，显示出帝国特使苏伊的身影。

    韩萧眉头一挑。

    赤色帝国外交馆没有拒绝他的交流申请，代表对方有兴趣与他谈谈，这是个好开头，在他的计划里，结盟赤色帝国是十分关键的一环。

    微微一笑，韩萧便开口道：“多年没见了，苏伊特使。”

    “是啊，我们上一次见面在十多年前，你跟在龙座身边参加霸者的聚会，我还记得你曾经试图说服艾默丝加盟赤色帝国，虽然最后不了了之，但我当时对你印象很深。”苏伊一副笑眯眯的表情。

    他对韩萧态度不错，不仅因为韩萧是超A级，还因为十多年前两人第一次见面时，韩萧表现出了亲帝国派的倾向。

    “原来你还记得。”韩萧轻轻一笑，“当初我认为赤色帝国拿下闪耀世界的可行性很高，现在已经证实了我的猜测没有错。”

    苏伊闻言，笑容更加明显。

    十多年前霸者聚会上，黑星就预测了赤色帝国能成功拿下闪耀世界，苏伊对韩萧的评价不由提高了几分。

    “你的眼光非常长远，我很钦佩。”

    那可不，恐怕没有人的眼光能比我更长远了……韩萧暗暗吐槽。

    熟悉剧情的好处就是——你今天还没吃饭，我就知道你明天会拉什么屎。

    顿了顿，韩萧这才提出今天的来意。

    “我的想法和十年前相比依然没变，而现在，黑星军团已经脱离了龙坦，我不需要再说服任何人，可以自己做主了。”

    苏伊目光一亮，“如果我没理解错的话，你想加盟赤色帝国？”

    “这正是我今天找你的意图。”

    韩萧点头。

    由于自己的进阶，黑星军团有资格成为超A级势力，但势力的上限还取决于资源、人脉等等因素，而在星海中，三大宇宙文明是最大的靠山，只要与其中之一结盟，就能得到无法想象的海量资源。

    同样，自己也需要一个强力的合作伙伴保住进化方块，西斯科与虚灵教派不会善罢甘休，光辉联邦也说不定会插一脚，茫茫宇宙无数大势力都会投来觊觎的目光，更别提还有异神这种无法无天的暴徒，光凭如今势力层次处于星团级的黑星军团，无法抵挡那么多的恶意。

    而在三大宇宙文明之中，赤色帝国是韩萧心目中最合适的盟友，可以提前获得闪耀世界的入场券，为未来投注，并通过赤色帝国高层的路线，破坏克伦特的计划，夺得秘密战争的胜利。

    这都是事关切身利益的重要因素。

    当然，除此之外还有别的原因。

    韩萧前世就是赤色帝国阵营的人，记得更多赤色帝国的剧情与机遇，而且，在三大文明中，他最欣赏赤色帝国。

    三大文明的历史可以追溯到探索历之前的起源历，三者并非同一时期诞生的文明，其中光辉联邦最古老，虚灵教派次之，赤色帝国最年轻，崛起时间相隔数千年至上万年。

    起源历是一段混乱的、缺乏记录的时期，那时候没有强力的文明统一星海，各个星域间没有联系，所有文明都是孤独的，在黑暗森林中摸索着自行发展。

    三大文明当时远远没达到现在的高度，他们所在的星域有其他文明的实力超过他们，经过多年的发展与战争，三大文明才终于铲除了各自星域的对手，获得了一片星域的霸权，开始跨越荒芜宇宙带探索外界。

    而今天三足鼎立的中央星海就是三大文明的起始星域，正好相邻，顺理成章发现了彼此，俗话说卧榻之处岂容他人酣睡，三者都想弄死对方，于是三大文明的宇宙战争爆发了——这是史学家笔下从起源历进入探索历的转折点，三方联手掀开了新的时代。

    探索历初期，三大文明一边战争一边探索外界，以中央星海为中心，战火向外蔓延，越来越多星域被发现。在探索星域的过程中，更多的文明被迫参与这场大战，战争愈演愈烈，无数文明因此陨落。

    席卷全宇宙的战争极为惨烈，如今星海地图中有几片荒芜宇宙带，原本是正常的星域——它们在旷日持久的战争中，被硬生生打成了荒芜宇宙带！

    当时三大文明不具备今天这种压倒性的力量，还有几个强大的文明是同一级别的存在，进化者文明就是其中之一。这些文明如果留到今天，很可能发展成宇宙级文明，拥有三大文明的地位……但很可惜，他们早就在探索历战争中覆灭，唯有光辉联邦、虚灵教派、赤色帝国挺了过来，掌握了霸权，互相停战，让时代喘了口气，进入和平的星海历，宇宙才变成现在的格局。

    而在多年的和平后，光辉联邦与虚灵教派在科技、制度、种族等方面的发展出现了或多或少的停滞，锐劲有不同程度的衰减，只有赤色帝国没在和平中堕落，一直保持着野心、进取心。

    所以韩萧看好赤色帝国，充满野心的文明总会创造更多的发展机会，与其结盟，前景十分广阔。

    “嗯……”

    苏伊听到韩萧确认，没有立即回应，而是沉吟起来。

    他原本打算先接触试探一番，但没想到黑星主动找上门直接要求加盟。

    超A级加盟宇宙文明不是什么新鲜事，但无疑超出了他的权力范围，他得向更高层报告。

    苏伊暗暗估算着韩萧的价值。

    ‘黑星的实力和潜力毋庸置疑，他在十多年前就是亲帝国派，所以并非墙头草。黑星军团在破碎星环的势力很可观，结盟后可以变成帝国在这片星域的新一个布局点，有利于开发闪耀世界，而且他手里还有进化方块……对了，进化方块要好好谈一谈。’

    进化方块原本属于西斯科，受到虚灵教派保护，现在到了韩萧手里，这是重要筹码。

    念及于此，苏伊直接开口问道：“有个问题我需要弄明白，你准备怎么处理进化方块。”

    韩萧笑了起来。

    “这东西当然在我们的结盟条件之中，我们可以按照共享的合作方式处理，即赤色帝国支持我保留进化方块，你们派人来我这里使用，名额不限。”

    他说的正是西斯科与虚灵教派的合作方式，但他不打算像西斯科一样与宇宙文明独享进化方块的福利。

    西斯科用独享的约定换取虚灵教派对星瞳神族的超额支持，而韩萧没有族群要养，不存在太多的拖累，用进化方块吸引其他文明盟友对他来说好处更大。

    “嗯……不错。”苏伊点了点头，这在他的接受范围之内，“帝国高层应该会接受这个条件，我们可以帮你解决一些外在的阻力……除了这个，你还有什么需求？”

    韩萧眼神一亮，这是开始利益谈判的意思了。

    “我有几个要求。”韩萧收敛笑容，正色道：“第一，我要赤色帝国对我和黑星军团进行资源扶持。”

    “没问题。”苏伊回答不假思索，补充道：“有进化方块，我们愿意给你更多的资源。”

    “第二，我希望黑星军团能加入开拓闪耀世界的队伍。”

    “哈哈，就算你不说，我觉得帝国也会要求你去的。”苏伊开了个玩笑。

    韩萧点点头。

    也是，破碎星环距离闪耀世界最近，赤色帝国如果需要开拓先锋，破碎星环的势力是首选……

    闪耀世界的入场券基本是没问题的。

    “第三，我希望赤色帝国能在秘密战争的问题上，不为克伦特帝邦说话。”

    闻言，苏伊眉头登时皱了起来。

    “这是高层的决策，不在我的权力范围，我无法做出保证。”

    这个问题既在他的预料之外，又在情理之中。

    秘密战争打了这么多年，黑星想要取胜也不是什么奇怪的事，然而克伦特也是赤色帝国的盟友，这是衡量双方价值的选择题，苏伊也无法保证高层的决定。

    “没事。”韩萧摆摆手，“这三个就是我最大的条件。”

    “嗯，我会报告上去。”

    苏伊敲了敲桌子，突然道：“对了，你和赫伯尔的矛盾，需要我们来调解吗？”

    既然黑星也要加盟赤色帝国，那霸者和黑星就是盟友了，双方的矛盾是大水冲了龙王庙。

    虽然公开约战的声明不可能撤销，但只要公布黑星加入赤色帝国的消息，两人自然就打不起来。

    “不用。”韩萧却拒绝了。

    苏伊想了想，随即恍然，失笑道：“你说得对，是我欠考虑了。”

    要是赤色帝国出面化解双方矛盾，那对黑星的形象不利，会被人理解成黑星为了逃避霸者的追杀而投奔赤色帝国，打不过就加入敌人。

    “如果没有其他要补充的，那我就把你的条件报告给高层了。”

    “对了。”韩萧突然想起了一件事，“还有个小要求，我希望能在二十天内拿到一些机械系的尖端知识。”

    赤色帝国自然有全套的职业知识，尖端知识对他们来说没那么珍贵，自己或许可以在约战开始之前，把帝皇机械师的技能都给激活。

    以韩萧现在的制造速度，二十天的时间，足够用新知识造出大量机械。

    苏伊点头，如果是终极知识高层还会考虑一下，尖端知识则是随便给了，毕竟人家是准备加盟的超A级，这是基本待遇。

    “行，等我的消息吧。”

    苏伊颔首，这是双方的初步谈判，具体的结果，还要看赤色帝国高层的意见。

    ……

    与此同时，破碎星环某区域，西斯科驾驶着飞船正在赶往柯尔顿星团。

    “龙座竟然插手，啧，看来事情不会那么顺利了……”

    此时，西斯科心情很不美丽。

    赫伯尔要和黑星单挑，拒绝了他的联手邀请，西斯科只能自己向韩萧提出约战，不过他也从中发现了一个好机会。

    说起来还多亏了黑星将进化方块维持在便携状态，黑星会随身携带进化方块，在约战当天，一旦他和霸者交手，必定会露出破绽，自己就有机会趁火打劫，从黑星身上把东西抢回来。

    到时即使霸者拒绝联手也没用，只要他们打起来，自己在现场随时能介入，没人可以阻止他。

    趁火打劫不用和黑星硬碰硬，成功率很高，西斯科的目标始终是进化方块，而不是对付黑星，他不在乎别人对此有什么看法，为了族群的发展，自己损失点名气算得了什么。

    原本这个计划没什么问题，黑星一个人独自作战，被霸者牵扯精力，再面对第二个超A级肯定力不从心。

    然而艾默丝的插手让他的算盘落空了。

    黑星有了队友，如果自己想偷袭，艾默丝肯定会阻止他，这样就没办法趁着黑星不注意抢走进化方块。

    除非……有人能够牵制住艾默丝。

    本来最佳的人选是奥斯汀，但是这个糟老头子非要看戏，死活不肯帮忙，让西斯科气得眼珠疼……七个都疼。

    莫得办法，他只好另寻帮手。

    幸好，他还有一个强大的盟友。

    “看来只能请求虚灵教派的破碎星环驻军帮忙了，如果只是牵制超A级的话，他们应该愿意出动吧……”

    西斯科眼神一闪，就和灯泡似的。

