
    修炼一途不可贪功冒进，既然修为之上遇到瓶颈，突进无果，那不若放下执念随缘修心，转而在神念和肉身上苦下功夫。

    水满自溢，这一直都是秦隐的修炼心态。

    他并未继续修炼，运用天魔淬体和炼神经把肉身和神念都提升金丹巅峰之后，他直接出关。

    接下来，他把焚天虎与血魔树种子部署了下去！

    焚天虎不难部署，秦隐直接下令赵云率领其手下本部兵马演练，血魔树种子倒是给了他一个惊喜，当它被种下之后，它就开始迅速吞噬神树分枝，然后变成了一株十万丈高，可以媲美元婴中期强者的巨大怪树。

    一切准备完毕，大海深处开始隐隐约约出现各种强大的波动！

    兽潮来了！

    “来得好！”秦隐狞笑一声，战意高昂。

    一语之后，秦隐飞天而起，周身气息狂暴，比之前不知道强大多少倍。

    沿海之地，海浪滔天，相距大乾临海上万里的海面之上，盘踞着一片巨大的乌云。

    乌云厚重浓黑，翻滚之中，神雷迸溅，震耳欲聋，其广宇犹如鲲鹏展翅，一眼望不到边际，它迅速的朝沿海之地碾压而来，强大的气势好似随时都能把天压碎。

    “那是什么？好……好可怕！”

    虽然相隔万里之遥，而且大乾还有十二天都地煞大阵庇佑，但是乌云泄露出的强大威压，依旧在大乾境内引起了一阵阵的恐慌。

    毕竟大乾是刚晋升不就的运朝，就算是修炼之风盛行，好多平常百姓还都是以习武为主，连修炼的门槛还没有摸到，可没有见过这种顷刻间就能毁天灭地的阵势。

    “啊！快跑！”

    普通百姓惊恐的想要逃离沿海，一时间就慌乱的喊叫声，孩子的哭泣声，不绝于耳。

    “大乾的将士们，听我号令，全军集结，准备御敌！”

    在大乾百姓慌乱的逃窜洪流之中，一名悍将大喝一声，顿时号角响起，战鼓擂动，大乾千万将士不退反进，他们穿着明亮的金甲，大声喊着口号，迈动着整齐的步伐，像是一把无可匹敌的利剑，气势雄浑的从四面八方朝沿海之地快速的集结。

    狂风舞动，神雷依旧在翻滚，狂暴的气劲在大海之上掀起了千重巨浪，纵然前方是刀山火海必死之地，依然不能让大乾兵士退却半步。

    一时间那些还在逃窜的百姓都看傻眼了。

    不可否认，大乾将士强大的气势，让他们慌乱惊恐的情绪平定了不少。

    “哄！”

    “哄！”

    “哄！”

    一连串的破空之声从大乾境内不断的响起，李寻欢容颜如玉，风清扬发丝飞舞，吕布怒发冲冠，诸葛亮羽扇纶巾，孙尚香英姿飒爽，貂蝉掩嘴一笑可羞百花……

    “是我们的诸位将军！”

    “将军威武！”

    “有将军们在，就算是天塌下来，他们也会拼死庇佑我们安全！”

    “身为大乾子民，我感到莫名的荣幸，跪拜各位将军！”

    看到众武将霸气的英姿，大乾子民脸上的惊恐神色一扫而光，双眼甚至开始变的狂热起来。

    “啾！啾！啾！”

    几十只巨大的寒冰雕在寒冰雕王的带领下，毫无畏惧的向沿海集结，大乾子民又是止不住一阵欢呼。

    直到最后，九声龙吟震碎风云，天帝战车之上，秦隐一脸沉稳的冲天而过，大乾子民狂热的情绪达到了巅峰。

    “圣上威武！”

    “圣上威武！”

    “圣上威武！”

    亿万臣民仰天高喝，战意无双！

    感受到大乾军民一心的强大气势，秦隐心中颇感欣慰，他站在天帝战车之上，居高临下的凝视着大海之中疯狂向海岸汇聚的亿万妖兽，冷笑一声，开口道：“众将士听令，敢侵扰我大乾领海者，杀无赦！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    军威浩荡，可吞日月。

    海中妖兽密密麻麻，数不尽数，这是千百来兽潮来的最为凶猛的一次，就连盘踞沿海数千年的超然大势力都倍感头痛，这等兽潮威势，根本就不是单一势力所能抗衡的，所以他们必须彼此联合，团结一切可以团结的力量。

    这要在平日，那些实力根本就瞧不上大乾这个刚晋升的一品运朝，但是现在是非常时刻，顾不了那么多了，所以在大海之上乌云刚凝结的时候，附近的几个老牌运朝都已经早早的派出使者前来大乾，商议共同抵御兽潮一事，其实就是在打小算盘，想让大乾大炮灰。

    只不过大乾有十二天都地煞大阵庇佑，那些使者进不来，他们根本就瞧不起大乾，张口就辱骂，嚣张无比。

    吕布等武将看不惯，出去暴揍一顿给抓了过来，只是那时候秦隐还在闭死关，众人没有禀报，现在大军集结完毕，众武将就把那几名倒霉的使者压了上来。

    “圣上赎罪，这几人说是附近势力派来的使者，说是前来与圣上商议共同抵御兽潮一事，属下事先不知情，而他们又出言不逊，屡屡挑衅属下，属下气不过，给暴揍了一顿！”吕布尴尬的挠了挠后脑勺，他身后有三个人，现在全都鼻青脸肿被五花大绑的按着跪在地上。

    “放开我，你们大乾就是这样的待客之道吗？一群垃圾！”

    “就是，区区一个二品运朝而已，做事如此粗鄙，我们的运朝是三品，比你们强大的多了去了，我们圣上本来处于好心想要帮帮你们，没想到你们这般的不识时务！一群狗杂碎，活该你们被妖兽吞没，全都该死！”

    “快放开老子，老子来找你们议事是给你们脸，一个区区二品运朝，垃圾而已，竟然这样猖狂！识趣的就给老子下跪磕头赔不是，要不然老子给你们没完！”

    三人来自不同的势力，本身修为低成狗了，但是仗着身后势力在这里大言不惭。

    “原本来即是客，朕还不用杀你们，但你们辱朕属下，不可活！”

    秦隐双眼微眯，强大的气息倾轧而去，三人顿时一脸的惊恐。

    “不！你杀了我，我们圣上不会放过……”

    那人话语没有说完，顷刻间就肉身爆碎，变成一地的血肉。

    三个势力瞬间就受到了他们势力使者死亡的消息，顿时都勃然大怒。

    “好个大乾，原本还想着让他们当炮灰，抵御兽潮，还有利用价值，现在是他们不识时务，待兽潮过去之后，朕定要教训教训这群不知天高地厚的垃圾！”

    “哼！也许根本就不用我们出手教训，一个二品运朝而已，决然承受不住兽潮的侵袭，等着瞧吧，他们会为自己的愚蠢付出惨重的代价！”

    “是啊，到时候我们三方联合，不费吹灰之力，就能瓜分大乾的地盘，岂不美哉！哈哈！”。，,。