    第43章 青莲地心火

    杨希叹了口气说道：

    “真没事儿。”

    青鳞半信半疑，抹了抹鼻涕和眼泪。

    杨希忍不住说道：

    “我说青鳞啊，你的眼睛连石头都看得穿，你不会看看我有事儿没事儿啊？”

    青鳞愣了愣，“这也行？”

    “真是个傻姑娘啊。”

    然后一大一小就继续上路了。

    青鳞话痨的功力愈发见长，

    “天蛇府到底是个什么地方啊？”

    杨希想了想说道：

    “我也不太清楚，应该一群和你同族的蛇人一起建立的门派吧。”

    “那他们为什么非要带我回去？”

    杨希又说道：

    “因为青鳞有很高的天赋，有朝一日能带领他们更上一层楼。”

    青鳞皱着小脸儿，“我感受不到他们身上的恶意……但也感觉不到什么善意。”

    杨希笑着点点头，“当然了，他们跟你素不相识，哪来的善意，至于没有恶意，蛇人族其实一直比较团结。”

    青鳞又说道：“那个紫衣服的姐姐，最后忽然变成了一只大蛇，她也是蛇人族？”

    杨希点点头，“准确的来说，她跟你一样，是同时拥有者人类血脉的蛇人族。”

    “那我怎么变不成一只大蛇啊？”

    杨希笑着回答道：

    “这个就需要青鳞去找答案了，很多的秘密藏在你身体里，只能靠你慢慢的找。”

    “而且……”

    杨希顿了顿又继续说道：

    “别看那紫衣服的女人瞧着唬人，青鳞以后一定会比她强的。”

    青鳞一脸的疑惑，“为什么？”

    “因为青鳞身上有着她看不到的天赋和神通？”

    “是不是以后比你还要强？”

    杨希摸了摸青鳞的脑袋笑道：

    “你好好努力的话，以后没准儿会比我强，但是现在你还差得远呢。”

    青鳞嘿嘿一笑，“那就是了。”

    杨希没打扰小姑娘一门心思的洋洋自得，然后青鳞又问：

    “你比他们强那么多，那当时你为什么放跑他们？”

    杨希想了想说道：

    “其实我当时还是能追上他们的，但是你还在原地，我不太放心。”

    “嘿嘿”青鳞自顾自的笑着。

    虽然一路上都是青鳞这个小话痨说得多，但是杨希偶尔也会问她一些问题，比如：

    “青鳞，你知道自己几岁了吗？”

    青鳞掰了掰手指头认真的说道：

    “今年应该是……十五了。”

    杨希看了看身边还没自己腿高的小姑娘一脸的难以置信，问道：

    “怎么可能？你这傻丫头，这么一小只，顶多八九岁。”

    青鳞一脸的不服说道：

    “真的！我记得最清楚的就是这个了，但是自从没了娘亲，我的身体确实好像没再长大过……我也不知道为什么。”

    杨希闻言不禁沉默，“原来是这样。”

    自从青鳞开始独自一人流离失所，吃了上顿没下顿，她的身体就开始抗拒成长。

    算是身体对自己的一种本能的保护，所以现在明明十几岁的青鳞，看上去却还是这幅小孩子模样。

    然后杨希响起了之前青鳞被关在笼子里时的样子。

    那时的青鳞确实看着是个十四五的姑娘，但是自从退出那种狂化状态之后，就变成了现在这样。

    而一旁的青鳞还在掰着手指头，她自己也搞不清到底今年是几岁了。

    而杨希看着身边的青鳞，喃喃道：

    “要是我能再早点来就好了。”

    ……

    经过杨希和青鳞十数日的奔波，已经完全进入了塔戈尔沙漠的深处。

    已经能依稀的看到独属于蛇人族的城寨。

    继续往深处走去，还能看到完全不输给人类城池的庞大建筑群。

    这里才是真正属于蛇人族的领地。

    人类的踪迹已经在这里颇为少见，就算有，也是艺高人胆大的人类强者。

    但是就算有斗王之上的实力，也在这塔戈尔沙漠深处行事低调。

    因为蛇人族向来团结，而且各个部落从来不勾心斗角，而且再有人类外敌的情况下。

    不管现在各部有多大的仇怨，他们都能迅速的集结，一致对外。

    所以人类到这里来都是小心翼翼的行事。

    甚至有些蛇人族部落，对人类的敌视超乎想象，不管你是来干什么的，只要被他们遇到，那就先杀了再说。

    这种情况越是往最深处走，就越是严重。

    所以此后的地方，人类彻底绝迹。

    杨希感受着悄悄留在萧炎身上的灵魂印记，皱了皱眉头，

    “怎么跑进这么深的地方？难道剧情发展的这么快？萧炎已经拿到了青莲地心火的莲花底座？”

    ……

    而塔戈尔沙漠最深处的蛇人族领地，代表着蛇人族实力顶峰的蛇人部族。

    属于美杜莎女王的领地内。

    一个身穿黑衣的小小身影正潜伏在阴暗处鬼鬼祟祟的行进着。

    而这，正是从魔兽山脉一路赶来的萧炎。

    “老师，这里的蛇人怎么都这么可怕啊？而且看起来都是些护卫，这样实力的都只能是护卫，那个美杜莎女王得多强啊？”

    药老的身影并未出现，不过却有声音传出，

    “蛇人族一向团结，而且以实力为尊，美杜莎女王凭借一己之力，硬生生扳平了和加玛帝国的实力天平，

    让蛇人族有了一丝喘息的机会，美杜莎在蛇人族严重的地位，也就水涨船高了，不足为奇”

    萧炎点点头说道：

    “那老师，青莲地心火真的是被这美杜莎拿到手了？”

    药老的声音传出，“很大的概率是被她拿走了，而且那地方残留的蛇鳞，也证实了这个猜测。”

    萧炎鬼魅般闪身到阴暗处躲过侍卫的巡逻，又说道：

    “但是老师，你不是说蛇人族拿到这青莲地心火，无异于毒药，那这美杜莎冒着这么大的风险，她要干什么？”

    药老沉思了许久后说道：

    “异火对于蛇人族来说确实是毒药无疑，但是据只言片语的介绍，这美杜莎女王的很可能有着远古那些可怕的血脉……如果真是那样……”

    药老的声音逐渐弱了下去，导致萧炎根本没听清后面说了什么。

    而后药老又继续说道：

    “总之，这种情况的可能性很小，因为这太过匪夷所思了，而且哪怕真是那样，你从美杜莎女王手里夺得青莲地心火的机会可能会更大。”

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！求推荐票啊！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

