    这就是仙尊的手段啊！

    福兮祸所伏，祸兮福所倚！

    对于盘古子民来说，灵气浓度暴涨，盘古天地的平均力量也会大幅度增长，这确实是大喜事。%%.　别的不说，修行肯定容易且速度许多，即便没修行，也会身强体壮，寿命大增，这也是上界存在的平均力量远胜小天地的真正原因，毕竟上界的灵气品级更高，浓度更大，先天环境远胜小天地。

    但是，对于如今的盘古天地，却不是什么好事，反倒会加速盘古天地的崩溃和毁灭，因为整体力量的提升，冲突起来的灾难自然更大！

    用脚趾头想也知道，灵气浓度的暴增，肯定也是光明仙尊搞的鬼！

    这就是仙尊的强大之处。可以说，只要光明仙尊愿意，轻易就能吸干盘古天地的灵气，使之成为宛若地球世界的末法世界！反之，要增强盘古天地的灵气，自然也颇为容易，这“大复活术”玉符就是媒介！

    原理类似于“能量守恒定律”，也是“补天神通”的玄妙。因为每个天地的综合力量都是循环且固定，而“大复活术”玉符来自上界，价值无量，蕴含着极为恐怖的能量，属于额外能量，爆发出来自然能极大增强盘古天地的灵气。

    此外，那些降世仙神的陨落，也会增强盘古天地的灵气浓度，这就是盘古天地的灵气浓度越来越强的主要原因之一，只是相比之下，每个降世仙神蕴含的能量，微薄得让人无法察觉罢了！

    从这点也可以推断出来，三枚“大复活术”玉符估计是光明仙尊以大神通跨界打入盘古天地，并非洛天神帝等仙神随身带来。

    盘古天地初开之时。为什么是最接近本源天地的小天地？

    除却盘古仙尊的大神通**力之外，更主要是融入了盘古仙尊的力量，这也是神话传说中“盘古开天，身化万物”的依据，空穴来风，事非无因。

    “大桓天主文成武德。泽被苍生，中兴盘古！”

    萧影嘘吁揣测之际，一个浩瀚回荡的高呼声起，响彻九龙禁城，回荡天地！

    “大桓天主文成武德，泽被苍生，中兴盘古！”

    遍布大桓禁城各处，并未列队各处的军队，反应最快。迅速跟随高呼，声震全城。

    “大桓天主文成武德，泽被苍生，中兴盘古！”

    那些密布大桓禁城内外，刚刚复活过来且恢复意识的兵马俑，紧随反应过来，纷纷拜倒高呼。

    居高俯瞰，无数身影整齐一致拜倒。气势惊人，声势浩大。

    “大桓天主文成武德。泽被苍生，中兴盘古！”

    “大桓天主文成武德，泽被苍生，中兴盘古！”

    大桓禁城的大桓子民次之，而后是各方来者、流动人口等等。

    一时间，疯狂高呼声如滔天骇浪惊天动地。在天地间回荡不绝，震耳嗡鸣……

    “呼……”

    萧影长长呼了口气，想说什么，又终究什么也说不出口，心中复杂至极。

    期待、自豪、无奈、惭愧、内疚等无数种情绪。齐上心头！

    如此壮观恢弘的场面，萧影自然知道为什么，亡者是因为大桓天主的恩典复生，生者是因为修为实力的暴涨或身体状态的飙升。

    可以说，盘古天地的灵气浓度的暴涨，功劳被算在了大桓天主萧影头上，稍有良心者自然会感恩戴德，使得威望声名本就极高的萧影，又飙升到一个新的高度。

    但是，萧影很清楚，这并非大福喜事，反倒是取死之道，如何回应？

    若要使人灭亡，必先让人疯狂啊！

    值得一提的是，因为大桓天朝的禁都已经转移到上界的九龙岛，所以九龙禁城正上方并无国云显现。但是，身为大桓之主的萧影，却能清晰到感觉到天朝国运之力的急剧飙升，连带大桓果位的增幅幅度也飙升不少。

    因为社稷之力和国家气运，是由国力、军力、经济、民心、归属、忠诚等无数因素综合而来，天恩大典出现如此“普天同庆”的惊喜，极大收拢民心，振作军心，提升人心等等，大桓天朝自然随之蚋变了！

    “无论如何，朕一定要拯救盘古子民，不惜代价……”

    感受着大桓子民，包括非大桓之人的膜拜、敬重、善意等情绪，萧影身躯一挺，眼露坚决之色暗自发誓。

    食君之禄，忠君之事！

    君以国士待我，我必国士报之！

    这是对于臣子而言，反过来也是一样，子民如此忠诚和信任自己，自己又岂能辜负？！

    萧影深深看了眼密布广场周围的数以千计的各方势力的降世仙神，身形一晃，无声无息消失不见，有点愧领生灵心意而不敢面对啊！

    幸好萧影立于直插云霄的千丈之巅，绝大多数人本来就看不清楚，倒也没注意到萧影已经离去，唯有那些散仙后期强者和降世仙神清楚。

    “看来……你真的已经猜到一切了！不过，那又如何？”

    看萧影无声无息消失，洛天神帝绽颜一笑，有些得意畅快且幸灾乐祸低声呢喃道。

    “这就结束了？如今是万众瞩目，人心所向，大桓天主就这么无声无息跑了？也太失礼了吧？”

    妖族代表兼龙族少主龙常秋，有些发愣脱口疑惑道。

    魔族代表，古魔罗摩冷笑应道：“不然还要怎么样？之前的流言肯定是大桓天朝故意传出，表示大桓天主已经猜到我方谋划，难道还要大肆庆祝不成？”

    冥王哈迪斯深以为是点头附和道：

    “要本王说，这明显是便宜大桓天主，还有什么不满意？没趁机捣乱，让他顺顺利利举行完天恩大典，大桓天主就该偷笑且感恩戴德了！”

    “不然呢？冥王想怎么样？别忘了此处是大桓禁城，大桓军队堵满了整座禁城。除我等外，乱则必死，谁敢放肆？”

    云渺公主秀美紧锁，有些不悦叱道。顿了下，不待哈迪斯多说，又迅速提醒道：

    “别忘了万古盟约已经签定！”

    冥王哈迪斯毫不犹豫反驳道：“万古盟约。说的是不得插手天下之争，不得主动对凡夫俗子出手，又没说不能对同层次存在出手！更重要的是，大桓天主也是降世仙神，却又执掌势力和实力最强的大桓，没追究他就该偷笑了！”

    云渺公主毫不留情地不屑冷笑道：“是吗？这倒也是！那冥王出手吧，本宫绝对支持，也希望冥王能直接杀了大桓天主，只要冥王有这本事！”

    “呃……”冥王哈迪斯神情一僵。一时讪讪无语。

    整个盘古天地的降世仙神的数量，加起来确实是过万，比大桓仙卫还多。但是，这是无数势力的总数，目标一致却各有心思，别说冥王哈迪斯，就是洛天神帝也无法随意指挥。

    再则，属于冥界势力的也就五百位左右。属于中下流，根本没什么话语权。因为冥界距离盘古天地较远。没天落海、仙界、妖界等天地近，耗费自然更大，所以传送数量相对较少。

    佛界代表释迦摩尼迟疑了下，看向哈迪斯提醒道：“按照我等协议，希腊国区及信仰冥界的势力，应该由冥王负责吧？如今我等已经就位。不知冥王安排得如何？不会到时调不来军队吧？”

    释迦摩尼和弥勒佛是燃灯古佛的弟子，也是佛界主要代表，本来职责是辅佐师尊燃灯古佛，主持大局，并守护孙尚香。

    谁知道。他们刚降世，师尊燃灯古佛已经被大桓天朝生擒，而大桓天朝又不给他们面子，别说救出燃灯古佛，理都不理他们，连孙尚香也联系不上。所以两佛有些迫不及待想向大桓天朝施压，发起全面战争了！

    冥王哈迪斯脸色一变，有些恼怒应道：

    “道友还是先顾好自己吧！发起总攻之时，我界势力肯定抵达便是！佛界势力可远比我界复杂得多，可别到时候拖后腿！”

    因为冥界距离盘古天地较远，代价较大。所以冥界在盘古天地的势力不算强，也就希腊国区等寥寥几个小国，加上冥王哈迪斯降世过一次，已经完全掌控冥界主力，也就是冥斗士，理论上控制起来并不难。但是，智慧女神城纱莉娜和纷争女神莉莉丝却臣服大桓天朝，海皇罗特拉又不服冥斗士阵营，使得冥斗士至今尚未控制希腊国区，让冥王哈迪斯恼怒至极，释迦摩尼这是哪壶不开提哪壶啊！

    ……

    天恩大典举行得很顺利，也很短暂，却造成了席卷天下的极大震动，修为大进的盘古生灵开始不安分，无数势力开始躁动起来，暗流汹涌。

    一股“山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧”的紧张压抑的气息，逐渐凝聚，就等着爆发之日……

    与此同时……

    充斥九龙禁城和咸阳帝都的数以百亿计的恐怖大军，开始行动，在无数大桓将领的率领下，状若黑龙蜿蜒华夏神州，又如潮水迅速蔓延向大桓疆域，枕兵边疆，填充各城！

    天恩大典的影响，大桓军队的调配，后勤物资的散发……

    华夏神州就像只逐渐醒转的巨龙，缓缓震动起来，表面是和平盛世，全民安逸；实则是厉兵秣马，烽烟蕴藏！

    有智之士，很清楚大桓天朝不会白养数量如此多的军卒，没解甲归田就代表肯定有大战事，都能感受到暴风雨降临的气息……

    剑殇大帝！

    剑出，天殇！

    如今，就等着名为剑殇大帝的大桓天主，手中之剑，挥向何方……(未完待续。。)u