    “不要！”

    鸣人从短暂的失神中被唤醒，嘴中喃喃的喊道。

    见到鸣人的反应，绝更加满意了。

    伴随着绝手掌发力的，是奥摩伊无力的挣扎，他在空中努力的扑动着身体，却因力量的差距毫无作用，大脑因缺氧而开始昏沉。

    鸣人碧蓝色的瞳孔将一切映入眼底，绝望、愤怒、不甘、悔恨等多种情感萦绕在心中。

    双臂的疼痛感似乎已然消失，他爬起身，已远超平常的速度团身向绝撞去。

    绝被这样的大力撞的踉跄的两步，手中的力道也稍显松动，给了奥摩伊少许喘息机会。

    它有些诧异，转而瞬间意识到了什么，深情的注视着眼前的鸣人。

    鸣人的双眼一片猩红，尖锐的指甲微微伸长，直立的人身慢慢躬下，似乎有些像半身的野兽。

    最主要的是，点点不祥的，却让黑绝感到美妙的气息隐隐透体而出。

    ‘还得加点料呢……’

    它不急不缓的慢慢加大手上力度，奥摩伊无意识的发出呻吟。

    鸣人的情绪更为激动，身体变得更为迅捷，在空中划出残影。

    绝一边卡着奥摩伊，一边缓步后撤，明明看上去动作迟缓，可偏偏鸣人就怎么都无法触碰到它。

    基本上已经大致确定了，接下来便是将尾兽之力引导出来，让其彻底暴走。

    安稳生活于忍村之中的人柱力，是错误的存在，只有人与人，人与尾兽之间的对立，才是需要的结果。

    ‘我需要……更多的力量！’

    鸣人不明白自己的身上发生了什么，只觉得暴戾与愤怒充斥于头脑，隐约存在的想法仅是救下眼前的同伴。

    身体的感官能敏锐的感受到周身流动的空气，随意挥出的拳头能将一人粗的大树拦腰打断，双腿只要简单发力便能蹦出许远。

    但是，还不够！

    眼前的神秘敌人仍然游刃有余，以戏耍的姿态面对自己。

    而鸣人体内幽深的封印空间，九只尾巴的狐狸昂着脑袋，感受着自四面八方传来的负面情绪。

    这少见的阴暗情感，宛若钥匙打通内外，以至于似乎只要动动手指便能将自己的意志贯通出去。

    九尾少见的迟疑了，少顷，它慢慢低伏下头颅，趴在交叠的前肢之上，一动不动。

    ‘就当这次睡着了吧……’

    它如此安慰着自己，将四周沸腾的恶意轻易压下，只余少许猩红的特殊查克拉自身体之上辐射而出。

    那代表着九尾之力的猩红查克拉顺着封印空间的间隙渗透而出，轻而易举的将鸣人身体包裹在内。

    股股蒸汽自鸣人身上散发而出，右手臂上深可见骨的伤口眨眼间愈合完毕，猩红色的尾兽查克拉形成特殊的外衣，惊人的气势与杀意向四周蔓延。

    ‘这一次一定可以……’

    感受着全身上下传来的无与伦比的力量，鸣人双眼竖瞳死死的盯着绝的动作。

    ‘没有错，就是这样！’

    “让我再为你添把火吧！”

    黑绝浑身上下散发着张扬的恶意，它已经迫不及待的想要看到眼前之人在云隐暴走的场景了。

    平伸的右手开始收紧，不再像之前那样刻意的吊着奥摩伊一口气，而是稳定、平缓的，慢慢的将其生存空间完全的压榨。

    鸣人目眦欲裂，他已经能想象到好友脖骨折断的场景了。

    ‘再近一点，再近一点我就能够将奥摩伊救下……’鸣人内心发出怒吼。

    但是他与绝的距离，就好似巨大的天堑将生与死之间隔开。

    轰！！！

    一道银光自鸣人身上发出，银色的光束轻易的破开空间的阻隔，以远超常人反应的速度，轻易的贯穿绝伸长的手臂，直直击打在其身后的大地之上，巨大的爆炸随即产生。

    绝被击穿的手臂自中间断裂而开，奥摩伊仍随着浮空的断臂身在空中。

    虽然不知道发生了什么，但鸣人没有放过短暂的机会，整个人弹射而出，将奥摩伊捞到手中。

    “发生什么了？”

    白绝的声音传来，它的语气中满是诧异。

    “有搅局的人出现了……”

    黑绝的脸色阴沉下来，它控制着身体站于原地，静静看着远处的鸣人。

    落在地上的鸣人伸手探了探奥摩伊的鼻息，长舒了一口气，随即后知后觉的意识到了什么。

    他将自己衣领拉开，将那个银色的水滴形吊坠一把抓出。

    ‘这是……大叔给我的吊坠？’

    银色的吊坠宛若活了过来，隐隐开始流动，鸣人身上猩红色的查克拉开始缓缓消失，向着手中的银色吊坠汇入，为纯银态的吊坠带上几缕红意。

    待鸣人身上的尾兽查克拉消散一空，手中的吊坠也变得半红半银，流向地面渐渐形成人形。

    “大叔？”

    鸣人看着眼前内里充斥着暴躁银色电弧，外表被红色羽衣包裹的人型生物，试探着问道。

    “是我。”

    沉闷的声音响起。

    “这是我放在你身上的特殊分身，因为刚才经过分裂，又发动了高杀伤忍术的原因，剩余的查克拉已经不多了，现在的形态不算稳定。”

    木槿继续说道，他现在的感受非常奇妙，因为查克拉不足的原因，他下意识的抽取了鸣人溢出体表的九尾查克拉，并将其强行束缚在自己体外，作为外置的查克拉充电宝。

    如今，内里的稳定精神，与自体外不断传来的暴戾意志与深沉恶意，正在双向的试图分裂眼前的身体。

    “你带奥摩伊先走，本体已经在赶来的路上了，我会用这具分身帮你阻挡对方的。”

    快速的理解完当前的身体状态，木槿随口吩咐鸣人，随后看向不远处的绝。

    鸣人看了看抱在怀中昏迷的奥摩伊，用略显担忧的目光看了木槿一眼后，便抱着同伴，飞速的向着来时的方向跑去。

    绝冷眼看着鸣人的远去，慢悠悠的将掉在地上的半截手臂捡起，往伤口上简单一放，两半手臂便又重整为一。

    确认了鸣人的身份，之后的所作所为都是附带产物，而现在更让它感兴趣的，无疑是眼前莫名的查克拉混合态生物。

    “所以，你到底是什么？”

    它看着眼前内银外红的流体态生物，饶有兴致的问道。

