    “小子猖狂，都这个时候了，你还敢在我面前装逼，我们会长是你能侮辱的吗？”

    “我告诉你，你摊上大事了，今天谁也别想保住你，看我不撕烂你一张贱嘴！”

    见陈焲口出狂言，狄八再也忍不了了，撸起袖子，满脸狠戾，随时准备动手。

    “瞧陈焲这逼装的，都不带脸红的！”

    “红花会会长唐红叶那可是云天市大佬级别的人物，他敢直呼其大名，就是对唐红叶的大不敬，现在竟然还敢说就算是唐红叶也得跪在他面前，我看他纯粹是活腻歪呢！”

    宋剑仁像看傻子一样看着陈焲，但凡是个正常人，不会傻到说这种话！

    “我家焲儿没说错，他真的认识红花会会长唐红叶，而且还有恩于她！”

    “你们这些人敢找我们家麻烦，唐红叶一定不会放过你们的！”

    陈远气愤的说道。

    “焲儿，我看我们还是报警吧！这帮人平白无故烧我们家的房子，警察一定会给我们一个公道的。”

    薛月怡有些担心道。

    “就陈焲也配认识唐红叶，还有恩于她，快别逗我了，你们两个老不死的，撒谎也不害臊？”

    “果然是上梁不正下梁歪，瞧瞧你们生的是个什么玩意，狂妄自大，目中无人，你们知道我们因为他，输了多少钱吗？你们还有脸报警！”

    林娇娇像个怨妇一样骂着，一想到先前搭进去的几百万，她到现在还心疼，那可是她的所有积蓄啊！

    “林娇娇，我儿子对你不薄，你对他始乱终弃也就算了，现在还带人来烧我们家房子，你还是个人吗？”

    陈远也怒了，对于陈焲跟林娇娇之间感情破裂的事，他听陈焲说过。

    他们做父母的原本是不想插足儿子的感情经历的，但这林娇娇未免太过分呢！

    “就陈焲这癞蛤蟆也配得上我？我呸！像你们这一家子垃圾玩意，就不配活在世上！”

    林娇娇怨毒的骂道，她现在恨不得陈焲立马去死！

    “啪！”

    见林娇娇羞辱到自己父母头上，陈焲终于忍不住了，冲上前去，一巴掌狠狠的扇在了林娇娇脸上。

    “你敢打我！”

    林娇娇捂着通红的脸，眼泪都被打出来了。

    “狗东西，你敢打我女朋友，老子弄死你！”

    宋剑仁也急眼了，张牙舞爪的冲向陈焲！

    “滚！”

    陈焲一脚将宋剑仁这弱鸡踹飞。

    “这小杂种，死到临头还这么嚣张，兄弟们，给我上，整死他！”

    狄八终于看不下去了，带着一帮小弟，操起家伙就冲向了陈焲。

    “找死！”

    陈焲如同虎入羊群，一拳一个，没有谁是他的一合之众。

    短短不到一分钟，这帮红花会的乌合之众，全部横七竖八的倒在地上，爬不起来。

    “反了！反了！只有我红花会欺负别人的份，还从来没有人敢对我红花会的人动手！”

    “小子，你完了，给我等着，等我把会中弟兄都叫来，一定要让你横尸当场！”

    被陈焲一拳干翻在地的狄八，也没想到陈焲真敢跟他们动手，羞怒之下，直接掏出手机，准备叫人。

    “得罪一个猛虎帮还不够，竟然还招惹红花会，陈焲这小子是真不知道死字怎么写啊！”

    旁边看戏的杨伟，黄枝三两人，都用一种同情的目光看着陈焲，他们知道，陈焲这次要把自己彻底玩完呢！

    “用不着叫人，待会我会跟你们前往红花会一趟，今天这事可还没完，那个贾虎的账，我可还没跟他算！”

    谁知陈焲这会一脚，直接将狄八的手机踢飞，声音泛着一股寒意！

