    例如他们的结局，例如他们在这其中经历的磨难。

    但没有想到，即使他有心改变，这金箍还是到了他手里，需要他亲手给孙悟空带上。

    孙悟空无所谓：“你小子在墨迹什么，还不赶紧给俺老孙带上？赶紧的！俺老孙带上这玩意之后还得去睡觉呢！”

    孙悟空态度十分坦然，倒是让江流儿有些不知所措了。

    他谨慎询问孙悟空知道这是什么东西，知道带上这东西之后意味着什么吗？

    孙悟空哈哈大笑：“俺老孙又不是傻子，怎会不知？”

    “你们神仙也就这些把戏！不就是想要驯兽吗？那么俺老孙就让你们训！”

    江流儿心中宛如被重击，疼得厉害。

    孙悟空终于被江流儿磨磨唧唧的动作给闹烦了，干脆白眼一翻，将江流儿手上的金箍抢过来，直接带上头上。

    “这不就是你们神仙想做的，现在又默默唧唧做甚，看着烦人的紧！”

    江流儿捏住拳头，久久不语。

    再经过两天的赶路之后，他们进入了一座深山，明明这座山的海拔并不高，最近几天也没有恶劣天气，但这座山却雾气环绕，那雾气浓郁的几乎让江流儿二人看不清前面的道路。

    孙悟空立刻心生警惕将江流儿保护在身后。

    提醒他：“此处情况不对，你跟在安老身身后，小心行事！”

    孙悟空语气十分暴躁，他的火眼金睛是他睡觉的本领之一，但也不知道怎么的，自从跟着江流儿上路之后，他遇见稀奇古怪的事情，次数就越来越多！

    上一次那僵尸不是妖怪，还一直躲在门里，没有让他看见就算了。

    可这一次这诡异的雾气就赤裸裸的摆在他面前，但他却十分看不透这种感觉，真是让他暴躁的很！

    江流儿现在的表情也十分凝重，因为他发现这三年中的雾气有一种独特的味道，不像是自然形成的水雾，到像是有什么化学成分制造出的化学气体。

    江流儿被自己的想法吓了一跳，即使觉得自己的想法有些离谱，但还是第一时间让孙悟空用沾了水的湿润手帕捂住口鼻，加快步伐前进。

    不管这个地方的雾气是怎么形成。

    但有一点可以肯定此地不宜久留，以及这些物体不能吸入太多，不然绝不是好事！

    但很可惜，当他发觉出这一点的时候，事情已经来不及了，两个人才继续前进，走了将近半小时的路程，就暗道不好，因为他发现自己身上的力气突然在迅速消失，想要使出法力，也使不出来了。

    更加严重的是，在这些雾气的影响之下，他身上的伪装术竟然洞深邃的消失，让他成了原本的光头和尚模样！

    孙悟空那边也是同样的状况，甚至不知道是什么原因，孙悟空那边的受影响程度远比自己这边厉害。

    自己只是法力消失，但力气还在可以正常活动。

    而孙悟空那边就不同了。随着越走越近，他竟然连行走的力气都快消失。

    江流儿连忙背起孙悟空向后退去，想要退出这个山林。

    但是没用，不管它是向前走还是向后退，那股影响一直存在，让悟空的神色越来越难受。

    这到底是什么个鬼地方？！

    “噫，你们是哪里来的和尚，来我家做甚呀？”

    正当江流儿快要走投无路之时，突然有一穿着类似于少数民族服饰的少女，从山林中走出好奇的打量他们。

    那少女模样精致，肌肤白嫩无暇，不像是生活在山林里的山野村姑，倒像是娇生惯养养在阁楼之中的大家小姐。

    小姑娘水汪汪的眼睛好奇看过来，江流儿不觉可爱，反而有一种毛骨悚然之感。

    不为其他，只为就在此时小姑娘的身后不远处出现了一个十分庞大的巨蛇！

    那巨蛇的腰身比木桶还要大上两倍，当那只巨蟒抬起头颅时，几乎有遮天蔽月之感！

    然就在这时，少女回头喊了一声：“小蛇，快回家告诉阿妈，咱们寨子中有客人来了！还是和尚呢！”

    “小……小蛇？”

    “对吖和尚，你别怕，小蛇是我们家长的宠物，它非常可爱不轻易伤人的！他是不是特别可爱？”

    江流儿验了一下口水，突然泪流满面。

    他到底来了个什么鬼地方？！！！

    那个小丫头叫做玛卡阿月。

    她自称是玛卡部落的人，就住在这附近。

    森林中的雾气是他们部落用来抵御外敌设下的屏障。

    解释完这些之后，她又担忧的看了眼江流儿背上的猴子，好心说，不如让江流儿跟着她一起先去他部落休息一下，也让她阿妈给江流儿的猴子解一下毒。

    不然中了她们迷雾的人都会死无葬身之地的。

    江流儿没有其他办法，只能无奈的点头。

    也是奇怪了，之前和孙悟空单独行走在树林里时，他们觉得这山林中的雾气处处充满攻击性，让他们觉得浑身不自在，但自从遇见这小姑娘之后，那种感觉突然就消失了。

    跟着这个小丫头在山林中绕路，大概走了十几分钟的时间，他们来到了一个异族，风情浓郁的山寨。

    这个山寨中，每个人都穿着类似于小丫头身上那种古怪的特色民族风饰，那模样有点类似于江流儿穿越来之前所认识的苗族服饰。

    寨子里面有很多人，自从进山寨开始，凡是发现江流儿这个外人跟着小丫头山寨的人，都纷纷放下了手里的活，站起身来，目光注视着江流儿，对着他指指点点。

    那种感觉不像是敌意，倒像是在看什么稀奇玩意。

    小丫头直接将他们带到一个特别华丽的木楼，咚咚咚的敲门，语气特别兴奋：“阿妈，阿妈，你快开门，我带了两个外乡人回来啦！”

    门很快被打开，开门的是一个中年男子，看她的打扮和语气，像是管家一类的人，开门时的态度非常无奈纵容：“小寨主，寨主让您出寨打猎，可没有吩咐过，让您随便带陌生人进塞，你用这个行为可是过分了。”

    “哎呀，那有什么嘛！反正阿妈也不会怪我，管家爷爷，我阿妈呢？你赶紧带我去找她呀！”

