    “大千，你们这些混蛋，你们这些无耻小人，你们欺骗了我！！”正躲在自己的卧室里面，偷偷偷看大千发布会的克里斯托夫，看的差点一口老血吐出来。

    克里斯托夫真的是气的要吐血了，因为滑盖这个技术，其实是大千主动卖出来给摩托罗拉的。

    在今年年初的时候，决定和华夏的电子产业展开全面合作之后，摩托罗拉还是过了一阵子的春天的。

    因为在生产成本上面的全面降低，利润自然就提了上来，几个月的时间下来，摩托罗拉的纯利润增加了好几倍，顿时让整个摩托罗拉又好起来了，克里斯托夫的位置又重新稳了。

    所以克里斯托夫对大千意外的有了些好感。

    然后在今年的2月份，天星机械那边忽然发来了一份消息，说是天星机械最近研发出了滑盖技术出来，比翻盖要酷炫，问摩托罗拉有没有兴趣在新机上面使用这技术，成本比翻盖子高了5美元，而且只要是在大千集团军订货，那就可以免费使用，连授权费都省了！

    对此，克里斯托夫当然是不信的，只不过将翻盖变成了滑盖，成本怎么可能增加5美元这么巨大，搞不好这5美元里面有3美元就是授权费用，只不过被大千鸡贼的加进了成本里面罢了。

    嗯，克里斯托是非常的明智的，只不过他低估了贾老板的无耻和不要脸，因为在翻盖改滑盖之后，因为一些工艺的成熟，成本不但没有提高，反而降低了0.75美元。

    另一方面，当克里斯托夫见到了大千的滑盖机演示之后，就不由的有些心动了，问了一下自己的设计部门，其实这个滑盖在设计上没有什么难度，不过设计需要时间，另外大千应该已经申请了相关专利了，如果要绕开专利进行设计的话，还是需要时间。

    再加上批量生产制造的时间，想要赶在10月份之前都是不可能的。

    相反如果使用大千的设计方案的话，就可以节省大量的人力物力，同时还不用绕开专利，立刻就可以进行生产，天底下简直没有比这更方便的事情了。

    所以克里斯托夫就决定直接使用大千提供的滑盖解决方案了，而不再坚持什么非要摩托罗拉自主设计，毕竟谁也不能和钱过不去呀。

    可是克里斯托夫万万没想到，大千给自己的居然是落后的技术，仅仅只能够将盖子连同听筒给滑上去，却没有给自己连着手机屏幕一同上滑的技术。

    更让克里斯托夫感到恐惧的是，大千居然拥有连同屏幕一同上滑的技术储备，这个技术虽然摩托罗拉已经在研究了，但是想要应用到实际上，还是非常困难的，摩托罗拉本来以为最少在99年以前，这项技术是不可能落地实现的。

    可万万没想到，在现在，这项技术就已经应用在了大千3上面。

    如果再算上量产的时间，如果再算上量产的时间，大千最少在97年3月份以前，就已经彻底完成了这项技术的研发实验，和大规模应用技术，这实在是太可怕了，难道大千的研发能力已经超越了摩托罗拉不成？

    不过想到大千将最好的技术藏着掖着，用在他们自己的手机上面，却给自己一个一推出就已经落伍了技术，克里斯托夫就恨得牙痒痒，简直快要气的爆炸了。

    如果他早知道大千拥有这样的滑盖技术，那他情愿不给摩托罗拉的新手机加什么滑盖功能，这简直就是被大千给羞辱呀！

    在愤怒之下，克里斯托夫直接就掏出了自己的手机，然后直接拨通了贾老板的电话号码，想要在电话里面，狠狠的问候一下这个混蛋。

    电话仅仅只嘟了两下就被接通了，克里斯托夫也不问由来，气的直接在电话里面破口大骂道“贾亚鹏，你这个无耻小人，你这个骗子！”

    克里斯托夫一番痛骂，整个人就愉快了不少。

    只不过下一秒，在房间里面，居然又响起了电话铃声，这房间里面可就只有一部电话而已，而且现在还在通话中，哪来的电话铃声？

    克里斯托夫愣了一下，然后就发现，电话铃声居然是从电视里面传来的，那个正在直播画面中的，正在被我们的贾老板展示的手机，居然响了起来。

    “我擦，这混蛋正在直播！”克里斯托夫这才反应过来，自己正在收看发布会的现场直播，而大千显然也在现场进行的直播，自己这个时候给贾亚鹏打电话，不就是直接打到直播现场，然后再通过现场直播传到自己面前了吗？

    只不过因为直播是有延迟的，所以自己在等待了十多秒之后，声音才从电视里面传出来。

    不过一切都已经晚了，因为下一秒，克里斯托夫就从电视直播里面，听到了自己在电话里面的那一番破口大骂。

    嗯，因为这款手机是要进行演示的，所以手机的声音早就通过技术连接到了整个现场的音响，甚至是直播的音响里面，所以克里斯托夫的声音，清晰到了每一个单词，都完美的传递了出来。

    克里斯托夫万万没有想到，自己居然能够在十几秒之后，又一次听到了自己的声音。

    “这个混蛋！”克里斯托夫整个人差点就直接跪了，这太羞耻了，实在是太羞耻了。

    羞耻还不算，这肯定会成为一个大新闻，媒体们会立刻传播到全世界所有的角落，等到了明天报纸发布之后，全世界人都知道克里斯托夫，这位堂堂的摩托罗拉董事长，对着贾老板破口大骂的大新闻了，摩托罗拉的声誉，恐怕就要因为自己跌到谷底，而自己也会成为一个彻头彻尾的笑话。

    事实上下一秒，整个直播现场响起了一阵哄然大笑，而伴随着这一阵笑声，克里斯托夫的手机也恰到好处的响了起来，一看是公司的一位董事的，克里斯托夫直接就把手机给挂了，然后直接关机，他都不知道该如何面对愤怒的董事们了。

    不过好在贾老板没有把事情做绝，在现场的笑声结束之后，贾老板主动解释道“其实克里斯托夫先生的愤怒，都是因为我的错！”

    “因为就在他们发布摩托罗拉的新款手机，以及摩托罗拉的滑盖技术之后，克里斯托夫先生曾经打电话问过，问我在新手机上面会不会使用和他们一样的技术。”

    “我想了一下，觉得大家既然都叫滑盖这个名字，那应该就是一样的技术，所以给了肯定的回答。结果没想到骗了我们善良的克里斯托夫先生，让他误会了，这才打电话给我抱怨。”

    “嗯，他估计也没有想到，我会直接把我的私人电话设计成展示用的手机吧，是我对不起他，大家千万不要误会人家！”

    “多好呀，多好的孩子呀！”听到贾老板的解释，克里斯托夫感动的都要哭了，有了这个解释，克里斯托夫明天就顶多算是有些丢人，不会出现什么人品有问题，喜欢暴力骂人之类的名誉问题了。

    不过克里斯托夫转念一想，贾老板这话岂不是直接暗示，我们摩托罗拉的滑盖技术不如他们大千的滑盖技术，这简直太龌龊了！

    一时之间，克里斯托夫又对我们的贾老板恨之入骨。

