    一边说，他一边摊开双手：“矮人精灵内附，强悍的龙族也不得不和我们坐在谈判桌前扯皮。剩下的魔法帝国都已经是爱兰希尔的附庸，远征魔界我们也已经取得了阶段性胜利……”

    “所以，我已经不知道谁是异族了？”克里斯自嘲的笑了笑：“爱兰希尔能够走到今天，也是这个国家内的所有人共同努力的结果。”

    “我们笃信的是道理，是正义！在爱兰希尔帝国的境内，你不会再听到魔法师欺压凡人，也不会听到凡人再敌视魔法师。”

    “这是一个自由的国度，它的存在，就是要让这个世界上的每一个民族，每一个种族，每一个生命，都团结在一个旗帜之下。”

    “所以，我已经不在乎什么非我族类其心必异了，因为你们，我，所有人，都是爱兰希尔人！”

    他说到这里的时候，放下了自己的双手，重新看向安德利亚：“鹰旗之下，精灵也好，人类也好，矮人……兽人，没有人是特殊的，我们都是一体的，爱兰希尔人！我们是爱兰希尔人！我们在这里生存，我们在这里发展，我们开拓我们进取，我们守成我们融合！”

    “你看，我现在和你说的，可能你不信，别人也不会信，可我就是这么想的。”

    “我笃信一个道理，一个属于文明的道理！这个道理亘古不变……只有接受，理解，承认我们的信念，才是真正的爱兰希尔人！”

    “所以，我不接受魔族，我不缺那些信仰着屠杀与毁灭的恶魔，对于那些不把文明放在眼里的罪恶之心，焚烧毁灭才是我认为的最好手段！”克里斯说着残忍的话，安德利亚却觉得他此时此刻身后散发着神性的光辉。

    破坏是为了和平存在，杀戮是止战的手段。这就是爱兰希尔的慈悲，只对自己国家人民负责的慈悲！

    虽然这种自私的仁慈，是对其他敌国的残忍，可这就是爱兰希尔帝国的信念，是这个帝国崛起的过程中，一直坚信的真理。

    即便因为金钱，因为利益，有许多爱兰希尔的富商豪强已经忘记了这个信念，可这个帝国的皇帝陛下依旧记得。

    他站在高处，手里擎着那面让人震撼的鹰旗。他就这样孤独的站在那里，顶天立地，从未妥协。

    “因此，我不留恶魔，把他们赶尽杀绝！就是想让所有人知道，爱兰希尔的血债必须血偿，爱兰希尔的正义，有我克里斯来守护！”克里斯说完之后，脸上就露出了淡淡的笑容。

    哪怕没有一个人理解，哪怕没有一个人追随，他也并不孤单，更何况，他真的并不孤单。

    说话间，一个军官敲响了房门，得到了命令之后，他才推开了房门，开口大声的汇报道：“陛下！我舰马上就要进入永恒帝国的领空。舰长已经下令，进入一级战斗准备，战舰上的所有武器都已经做好战斗准备，我奉命前来通知您以上消息，吾皇万岁！”

    天空舰队已经接近永恒帝国国境，这支庞大的舰队可以一次毁灭一个帝国。如果算上可怕的天神之杖天基武器，爱兰希尔帝国对魔法大陆的武力，已经处于绝对的优势。

    “联络永恒帝国，告诉他们我们是为和平而来……让他们做好迎接的准备。”克里斯面带微笑，对进来的军官吩咐道。

    “是！陛下！吾皇万岁！”军官用最标准的军礼表示了自己的崇敬之情，然后转身离开，关上了房门。

    克里斯笑着指了指房门的位置，对安德利亚说道：“我有支持我的士兵，我有爱戴我的人民。”

    “我只需要为他们负责就好了。那些不理解我的人，那些不愿意跟随我的人……掉队就掉队了，我不会惋惜的。”克里斯说完，坐在了安德利亚的对面。

    安德利亚点了点头，然后很是郑重的对克里斯说道：“说实话，我之前并不认为，爱兰希尔帝国有什么值得我奉献一切的地方。不过，我听完你说的这些之后，愿意好好了解一下这个帝国。它很精彩，比我想象的还要精彩。”

    “我很有信心，只要愿意融入这个国家，你就会发现，这个国家，才是所有文明向往的终极帝国！”克里斯自信的说道。

    “嗡……”房间里的一个显示器在提示了两声之后亮了起来，一名军官昂着下巴对克里斯汇报道：“伟大的皇帝陛下，魔界瓦格隆元帅的实时通信连接……帝国一级加密频道。”

    “需要我回避吗？”安德利亚听到帝国一级加密这个词之后，准备起身离开。

    克里斯却摆了摆手，示意这位美丽到倾国倾城的美人儿不必避嫌：“不需要，如果是要紧的事情，我会请你离开的。”

    “信号转接成功……”那名通信军官切换了频道，然后屏幕上就出现了一个帝国雄鹰徽记的等待图案。

    两秒钟后，瓦格隆的画面就出现在了屏幕上。对方看见克里斯之后第一时间昂起下巴立正敬礼，姿势标准的一塌糊涂。

    “吾皇万岁！您最忠实的仆人瓦格隆向您致敬！最伟大的皇帝陛下！”瓦格隆隆重的问候完，才开始说起了正事：“前线刚刚传递来的重要消息。”

    “我听着呢。”克里斯看到了瓦格隆看了一眼安德利亚，开口问道：“有关哪方面的？我这里有一个客人。”

    “保密级别并不怎么高……陛下。”瓦格隆有些尴尬，咳嗽了一声之后才开口说道：“我们找到了那个袭击第1巡洋舰队的罪魁祸首……她是魔族的魔王……”

    “魔王……猜到了。然后呢？你准备申请核打击？”克里斯好奇的问道。

    “呃……陛下，之所以我打扰您……是因为，这位魔王陛下，她……只身一人来到阵前，说，说是想要和您谈谈……”瓦格隆组织了一下语言，才说清楚了事情的经过。

    “她？”处于女性的本能，安德利亚一下子抓住了这段话里最重点的部分……