    葭葭浑身一僵，无缝短剑已滑落到手心之上，正准备给后者一击之时，一道熟悉的声音自身后响起：“哟，这回昆仑来的是你？”

    原本想要出手的动作随之一顿，转过头去，正对上了钟步归的笑脸。

    “我以为他们派出的会是那等所谓年纪大阅历丰富的老修士，譬如你昆仑阵法有6家，炼器有薛家，从这些世族里找那些所谓的家主之流。没成想，这一回他们竟选了你。”钟步归倒是没有半点见外的意思，毫不客气的指了出来。

    葭葭勾了勾唇角：“怎么？你是觉得我负责六艺龙门会不够格么？”

    “自然是够格的，无论修为还是实力都绰绰有余。”钟步归面上笑容不变，“但是莫要忘了，你从未都不曾经历过六艺龙门会，往常来讲，六艺龙门会每三百六十年一次，每一次负责的修士都是参与过前几次龙门会的修士，自然对其中最是清楚不过。但是你不同，即便修为实力在那里，可你在之前从未见过龙门会，可以说龙门会对你而言是一片空白。这次昆仑当真胆大的很，纵观前后数万年，还不曾听说过这等情况。”

    “是么？”葭葭蹙眉，却并未说什么，只道，“多谢告知，我会仔细的。”

    “不用客气，好歹你我也算认识了几百年的老朋友了。”钟步归脸不红来心不跳的说出了这一句话，没有半点不好意思，只继续道，“这回钟步归来此也不过是协助罢了，负责的还是我蜀山的老牌六艺修士。”

    葭葭闻言。却是心念一动，扬眉，带了三分挑衅：“包括那个咒术的世族？”

    “你与我说再多也是无用的，因为我根本就不知道。”钟步归摊了摊手，“连我此前都不曾见过他们，在蜀山他们都算是深居简出的那等人，整个蜀山见过他们的人还不到一成，很遗憾，我未曾见过。”

    “那么前几日，所谓的一道天雷劈死了一位调戏你蜀山女修的金丹修士这件事是他们做下的？”葭葭转了转眼珠，很快便想了起来，问钟步归。

    钟步归轻笑了两声：“我便是回答你是又如何，多的我也不知道了。”

    “也罢。”葭葭不管他真不知道还是假不知道，伸手指了指身后的生死巷口，“你别告诉我，你是随便走走那么凑巧找到我的，来生死巷口做什么，有进去的想法？”

    “这是自然，这就如同你为什么来一样，生死巷口既然是生死门率先甩出的大招，我们自是要接招的，只是可惜钟某并不擅长六艺之道，否则一早便进去了。”钟步归说着，脸上露出了几分可惜之色，“诶，可惜啊可惜。”

    “那种不入流的激将法就免了吧！”葭葭白了他一眼，“你钟步归虚伪也并非一日两日了，我看你是想寻个人进去探探生死巷口的水到底有多深吧！”

    “哎呀，还是叫你看出来拉！”钟步归笑眯眯的说了一声，没有半点不好意思，“一般的人进去多半就送命了，所以要寻个不仅修为高深，还要精通六艺，看得出生死门几斤几两的人太少见，巧的是，你便是这样的人。”

    “我若有把握，自然会去。”葭葭闻言沉默了半晌，悠悠答道。

    钟步归也并未觉得半点意外，只是继续笑道：“哦，那你什么时候要进去了，看在我们多年交情的份上，告知我一声，可好？我跟着一同进去，也好开开眼界。”

    葭葭想了想，只是笑了一声不置可否。

    钟步归也不在意，正要继续说话，却见面前的葭葭突然脸色一变，而后瞬间消失在了自己的眼前，钟步归愣了一愣，抬手，抚平了被风吹起的碎：“疾去如风！她看到什么了。”

    不过眨眼便穿过了主街，葭葭双目盯着前头的紫袍背影，神色微怒，传音过去：“你到底是谁，若是萧白夜的话，何必装神弄鬼？”

    眼见前头之人恍若未闻，葭葭早已拿捏在手中的无缝短剑瞬间出鞘，直奔那人而去。

    “咚——”意料之外的一道声音，葭葭睁大了双目，那道身影为无锋剑一击刺中，而后悠悠的栽了下去。

    见状，葭葭忍不住抽了抽嘴角：这般硬邦邦的倒地动作怎的都不像是一个正常的人。

    走上前去，伸手一摸，撤出了一大堆稻草。

    葭葭瞬间有种哭笑不得的感觉，当真不知道如何去说，竟是个稻草人，只那背负的双手是用特殊的软皮所致，而那碧玉扳指更不过是一个次品而已。

    扯出一堆稻草，里头的东西却叫葭葭有些惊讶，一块铁块，方才无缝短剑击中的就是那铁块，几张奇特的符文，待看到里头那字条：“假假真真，真真假假，变幻莫测。”

    葭葭已不用猜是谁了，符箓，真假，幻术，方才街上那么多人都无法看到，偏她一人看到了，说萧白夜不是故意的，葭葭当真是说什么都不信的。

    “竟用一个稻草人骗过了我的眼睛，果真厉害。”葭葭出了一声由衷的感慨，同时看了片刻那稻草人肚子中的符箓，竟还有灵气环绕，似是还能再用，思及此，葭葭便收了符箓，寻了个不起眼的地方处理了稻草人，做罢这一切，葭葭拍了拍手上的灰尘，从巷尾拐了出来，心情不错。

    只是这不错的心情，待到回到生死巷口附近，看到有几个魔道修士在鬼鬼祟祟的盯着钟步归等道修看时，便顷刻不见了踪影。

    果然有问题，葭葭感慨了一句：这六艺龙门会瞧着风光无限，却不是什么好差！想了想，并未出手，只远远的看着，看看那几个魔道修士葫芦里卖的什么药。

    “我去，不过一个破巷子罢了，有什么了不起的，待到我蜀山的东西露面，那才叫厉害。”说话的蜀山修士一副年轻公子哥的模样，修为一般，不过金丹而已，这脾气人品却是差的很，想来在蜀山也算是有一个半个后台的修士。

    钟步归只靠在一旁一条长柱上不说话，以他那种精明的修士，这种蠢事是万万不会跟着那傻乎乎疑似修二代的修士一起做的。

    那修士才放完话，便不由打了个哆嗦，有些慌张的看向四周，嚷嚷了起来：“谁啊，是谁？刚刚谁用神识压我？”

    看了半日，以他的修为却是什么都看不出来，不得已之下，只得悻悻作罢，只是口中却半点不饶人：“不怎么样就是不怎么样，还不让人说实话么？”

    这话一出，成功的惹来了一个元婴魔修，黑着一张脸微怒：“此是平州城，不是你蜀山，积点口德吧！”

    见是一个元婴魔修，那蜀山修士缩了缩，只是不知为何，明明有些不敢了，却还兀自强硬着说了下去：“这是平洲城，也不是你们外荒！”

    “你……”元婴魔修也不是好惹的，若非一旁柱子上靠着的钟步归，恐怕早就出手了，可即便如此，还是忍不住放下了狠话：“我便等着，要么你就一直黏着你蜀山的这些所谓大能不走，否则，只要落了单，你给我小心点。”

    这话说罢，那元婴魔修正要离开，却听一声娇笑声起：“哟，好大的口气，元婴期的修士对个金丹修士逞威风，你们魔道修士就这点能耐么？”

    元婴魔修脸色越难看，望向来人，却见是一个生的容貌可爱的女修，身后跟着一只硕大的啼听兽。

    “是她？”葭葭有些惊讶，这说话挑衅的不是旁人，正是先时来平州城时在云海里撞见的那位女修。

    钟步归一副事不关己的模样，盯着自己的手指甲出神。似是不准备出手，却也不阻止。

    看了一眼那女修的修为，大抵也现了那女修不过金丹而已，元婴魔修冷笑了起来：“本座逞威风又如何？也好告诉你这东西可以乱吃，话却不能乱说。”

    “是么？”少女咧嘴一笑，嘴角的漩涡若隐若现，看上去有几分稚气，“乱说了会怎么样？”

    “当心你的性命。”元婴魔修冷冷出声，而后看了眼一旁的钟步归，转身离去。

    “这话我便送给你吧，小心出门在外，冲撞了什么不该冲撞的，没了性命。”少女说这话时语气不变，只是不知为何，或许是因着葭葭天生感觉比常人要敏锐的多，竟自脚底开始生出了一股寒意。

    “这是怎么回事？”金丹期的修士几乎就不忌四季寒冷炎热了，更不用说藏神修士了，这股寒意顿时产生，说不出的古怪。

    “咒术。那个元婴魔修要倒霉了。”“他”声音有些懒懒的，“你看着便是，不消五步之内，那元婴魔修必然会死。”

    “是么？”葭葭问话声音刚落，随着一道巨力撕扯的声音，便见眼前飞红似花，漫天挥洒，说不出的妖冶与血腥。事情委实生的太快，以至于一瞬间的沉静之后，“啊——”一道尖锐的叫声响彻了平州城上空。(未完待续。)