    

    新世界某个岛屿。

    此时。

    撒亚放下手中的电话虫，神色阴沉至极。

    眸子里更是有怒火升腾。

    “BIGMOM这个该死的女人，她想做什么？啊？挑起我和她之间的战争吗？”撒亚发出低沉的咆哮。

    一名撒亚手下海贼皱眉道。“撒亚大人，之前我们得到的情报是BIGMOM准备对付泊肯，您说会不会是泊肯也知道这一点，所以冒充BIGMOM海贼团，想要以此来挑起我们和BIGMOM海贼团战争，然后帮助他一起对付BIGMOM？”

    撒亚顿时瞪了一眼自己这名手下。“你脑子里都是屎吗？BIGMOM海贼团怎么模仿？”

    要说其他海贼容易假装还好，但BIGMOM海贼团的人怎么冒充？BIGMOM手底下所有的海贼基本上都与甜品有关，甚至包括能力大部分也都是能够用来制作甜品的、或是其他饮食方面的。

    已自己手下埃米的智商，是不是冒充BIGMOM怎么可能看不出来呢？

    所以撒亚根本就不考虑这个可能。

    旁边，一名清秀男子此时向前走了一步，皱眉问道。“会不会是BIGMOM故意这样的？”

    看着男子，不少海贼忍不住后退了一步，只有撒亚询问道。“为什么？”

    男子解释起来。“老大你应该知道，BIGMOM除了凯多外，与所有的竞争者都是有着不同之处的。她曾经和凯多都是那一艘船上的人，虽然如今各自成立了海贼团，但未必能够保证他们不会进行结盟，如果他们结盟的话，想把您和泊肯一网打尽呢？如果是的话，那么这次会埋伏埃米也就不奇怪了。”

    闻言。

    撒亚眉头紧皱，沉声道。“你说的倒也不是没有可能，但不管怎么样，BIGMOM这个该死的老女人，敢杀了埃米，就绝对不能让她好过，吩咐下去，今天开始看到BIGMOM海贼团的船支就直接击沉。”

    “是！”

    闻言，男子点了点头，转身便是离去。

    他的撒亚手下的一位强者，也是撒亚的亲信，贝西墨，动物系，幻兽种，但具体是什么恶魔果实能力目前似乎只有撒亚一人清楚。

    对于这座岛上所发生的事情，澪是一点都不清楚。

    此时，黑色荣耀号上，莉丽丝一脸开心的坐在澪的旁边问道。“先生，如果那个撒亚不上当怎么办？”

    “上不上当都没有损失，只不过上当了更好罢了。”澪摊了摊手，旋即便是站起身来，拍了拍屁股上的灰尘，朝着莉丽丝笑道。“来，帮我修炼吧。”

    “好的先生，莉丽丝十分乐意。”莉丽丝微笑的站起身来，背后翅膀延伸，光芒炫彩充满美丽光芒的羽翼散发着，缓缓挥动，旋即便是有着一道狂风席卷，出现在了海面上。

    在莉丽丝刻意的控制下。

    龙卷疯并没有干扰到黑色荣耀号，甚至一直都处于一个位置。

    澪心念一动，影响果实的能力催动起来，光圈浮现，影响领域直接将这片区域笼罩，紧接着澪开始尝试着利用影响果实的力量，让这龙卷疯消散。

    这颗果实能力太强，但限制也颇多。

    当然，最主要的，就是消耗了。

    随着澪的尝试开始，体内体力便是开始急速消耗起来，这颗果实的体能消耗速度起码是其他果实的两倍多，接近三倍了。

    一般人恐怕是完全玩不转这颗果实，估计只是催动一下就会力竭。

    ‘影响’的力量下，可以看到那龙卷疯隐隐间有着散去的可能性，但紧接着便是又恢复如此，高速旋转起来，让海面都可以不由形成了一个漩涡。

    时间在修炼中过去。

    不知不觉间，又是两天过去。

    今天的澪依旧在训练着‘影响’果实的能力，不过这几天的训练，让他有些无奈，不禁喃喃。“这颗果实的开发太困难了，进步缓慢啊。”

    这是几天训练下来，澪所得出的结论。

    是真的进步缓慢。

    只能说这颗果实太难开发了。

    布鲁布鲁。

    布鲁布鲁。

    电话虫的声音，此时忽然响起。

    澪拿出口袋里的电话虫，看了一眼后，眼睛微眯下，便是接通了电话虫。

    贝加庞克的声音顿时传来。“我已经确定好岛屿，并且建立了实验室，很快就能够开启实验了，不过我得和你说一句，虽然实验还没有正式开启，但我在实验前做了几次小实验，能够承受巨人基因的动物，哪怕是巨兽也不多，只有一种能够很好的和巨人基因完美契合。”

    快言快语下，澪眉头微皱的问道。“什么生物？”

    “金刚！”

    澪轻轻点头，摸着下巴问道。“只是这件事情的话，不用你这么急着告诉我吧？”

    “只是想先告诉你这件事情，然后再说一下这件事情带来的后果罢了。”贝加庞克语气温和道。“金刚虽然容易找，但你的要求可是要批量制造，也就是说，不止要找到金刚，还得养金刚才行，我可不是培育专家，所以这个得你自己去想办法才行。”

    “啧。”闻言，澪神色不禁无奈起来，你不是培育专家，我也不是啊。

    这得上哪儿去找养金刚的法子去。

    这还不是普通的金刚，是巨兽金刚啊。

    “难不成要找金狮子？”澪心里捉摸着。

    金狮子本身就在研究‘iq’，那东西能够让动物变得巨大化且残暴，或是可以拿来利用一下。

    至于金狮子愿不愿意帮自己那就只能等日后再考虑了，哪怕不答应也没事儿，大不了自己去找人研究‘iq’，没什么太大区别。

    “不过说起来，这‘iq’对我作用倒是挺大，日后可以考虑研究清楚，这样一来我就不用担心缺少基因和培育生物的问题了。”澪喃喃一声。

    虽然iq会让动物巨大化的同时还会使其狂暴，失去理智，但对自己而言这点并没有什么。

    摇了摇头，澪看着电话虫直接说道。“没问题，这件事情我会搞定的，你那边到时候只需要给我结果就好了。”

    “行，那我就等你好消息了，我这边还有事情，改天再聊吧。”

    “嘟嘟嘟......”

    电话虫被挂断。        

