    “噗！”

    吕方根本来不及做出半点反应，甚至完全没有看清梁释是如何出手的。

    瞬间吐血抛飞，撞在身后的龙柱上。

    滚落在地，又吐出口血来。

    脸色刹那间苍白如纸。

    他的确没有想到梁释会突然出手。

    要运气内气，却是发现之前能随心而动的内气，此时半点反应都没有。自己的感应力便如同石沉大海。

    “你！”

    他愕然抬头看向梁释。

    梁释幽幽道：“本王废了你的经络，倒要看看，你这辈子还如何能在武道上超过本王。”

    吕方快要把牙齿咬碎了。

    梁释竟然就这么废了他的经络。

    这完全是断绝了他的武道之路啊！

    他可是还想成为天下第一高手的啊！

    “哈哈！”

    随即，吕方猛地狂笑起来，“没想到啊没想到，堂堂荣王竟是如此狭隘胆小之辈！”

    “你真的找死？”

    梁释眼中利芒闪过，“以为本王不敢杀你？”

    吕方直勾勾盯着梁释，没有再说话。

    其实以他以前的脾气，死也就死了，肯定还得继续顶撞梁释。

    但在刚刚这个瞬间，他脑子里猛地闪过了吕梁、陈幼熙等人的身影。

    自己不能死在这里。

    自己死了，吕梁、陈幼熙他们怎么办？

    来日方长！

    纵然没了修为，自己还有系统，也未必就不能爬到这大渝的最巅峰。到时候，非得把这掌还给梁释不可。

    抬手抹去嘴角的血液。

    梁释也看着吕方，不过眼神中这会儿看不出什么波动。

    微微眯了眯眼，只道：“你滚吧！若再敢和郡主往来，本王必取你的性命。”

    说罢，负手向着座榻走去。

    吕方一言不发，捂着胸口走出大殿。

    心中有股浓浓的挫败感。

    自己这段时间以来是不是太得意忘形了？

    万事顺遂，便觉得自己已经是个人物了。

    其实在梁释这样的人面前，自己连只蚂蚁都算不上。

    但同时也更激发了心中的傲气。

    只要不死，总会有踩下梁释的那天！

    ……

    跟着殿外的武师往荣王府外走。

    到某个拐弯处，梁思琪和梁栋突然冒了出来。

    梁思琪的眼睛还红红的，瞪了眼给吕方带路的武师。

    那武师很识趣地走远了些。

    梁思琪又瞧了瞧梁栋。

    “我……”

    梁栋摸了摸鼻子，看看吕方，也只能走开。

    谁都知道现在梁思琪的心情很不好。

    夜风徐徐，回廊下的湖水发出微微呼啦呼啦的波浪声。

    梁思琪看着脸色苍白，胸口还留有血迹的吕方，眼中瞬间又有泪淌出来，“他打你了？”

    “没事。”

    吕方咧咧嘴道。

    梁思琪突然间哭得更凶了，“他怎么可以这样？”

    吕方沉默。

    这事说不上谁对谁错。

    他恨梁释，但并没有觉得梁释就是故意害自己。千错万错，都是自己的身份和梁思琪差距太大。

    些微沉默后，吕方道：“能留条命其实不错了。”

    梁思琪泪眼模糊，眼神万分复杂。

    然后低声道：“对不起……是我害了你。”

    吕方张嘴刚要说话，她又说：“其实刚认识你的时候，我只是想利用你。”

    “皇宫那边有意让我下嫁给上届科举的状元。”

    梁思琪自嘲地笑了笑，“说是唯有才学冠绝同辈的状元郎才配得上我，其实不过是因为那个状元郎是贫苦出生而已。皇上很忌惮梁释在民间、军中的威望，从大渝的形势勉强稳定下来后就对荣王府怀有百般戒心。要给我赐婚，无非是不想梁释通过我来达成某种联姻而已。”

    “是我想得太真了。我以为，只要你也考上状元，以你的出身，嫁给你和嫁给那人可以任由我自己选择。”

    “虽说刚刚见你时我对你很反感，但你却也是我自己挑的人。”

    “但皇命就是皇命，梁释他要明哲保身，就不会容许我耍这样的小手段。他又不舍得把我怎样，只能拿你出气。”

    吕方还是沉默。

    这事，他当然没听说过。

    原来梁思琪那时候突然间对自己青睐备至，是因为这样的缘故。

    突然间觉得很苦涩。

    天真的是梁思琪么？

    不。

    天真的是自己。

    竟然真的以为自己是人见人爱，花见花开，连梁思琪这样的女人都被自己的魅力吸引。

    “是我害了你。”

    梁思琪又重复这句话，“我没想过会把你害成这样。我不该、不该喜欢上你的……”

    她哽咽起来，“不知道什么时候起，我心里就有了你的影子。常常念着你，想着你。想见到你，想和你去逛夜市。我为什么要喜欢上你呢，哪怕是一直只想着利用你，那也不会把你害成这样啊……”

    她看着吕方的胸口，“梁释是不是把你的修为废了？”

    吕方还是没有答话。

    只是心里突然间好受许多。

    梁思琪到底还是喜欢自己的。

    “以他的性格，应该是这么做了。”

    梁思琪又说：“他要做样子给皇宫里那位看。”

    说到这，她忽然伸手，摸了摸吕方的胸口，“我会想办法让你复原的。”

    “没事。”

    吕方摇摇头，终于开口，“反正我的武道天赋就这样。修不修武道都没有关系。”

    梁思琪抬头，露出抹凄楚笑容，“可我不忍心。他们想要左右我的婚姻，我也不会这么轻易答应。”

    但吕方自然是听出来她话里的意思了。

    用妥协婚姻的方式，给自己换来恢复经络的宝物？

    以后两人是不是分道扬镳，再难有相见之期了？

    “等我考上状元。在这之前，谁也别嫁。”

    吕方说道。

    梁思琪愕然看着他。

    这还是吕方首次表明自己的心迹。

    他这是在叫自己等他？

    爱情是种感觉。

    梁思琪感觉得到，此前吕方对自己只是有朦朦胧胧的好感。而且其中怕是以自己的容颜居多。

    但现在，吕方的语气却很是坚决。

    “你喜欢我么？”

    梁思琪忘记了哭，羞红了脸，低声问了句。

    “喜欢！”

    吕方斩钉截铁道。

    因为他刚刚感觉到了痛。

    想到梁思琪出嫁的那个瞬间，有种抽痛的感觉。

    这是喜欢吧？

    喜欢本来就是自私的。

    是从什么时候开始喜欢上梁思琪的，吕方不知道。但知道，让自己认清楚这种感觉的，是梁思琪在殿内用刀威胁梁释的那个瞬间。还有，刚刚心里的这阵抽痛。

