
　　第四百零一章吕布脑子是瓦特了

　　吕布那冰冷的‘逼宫’二字让众将心中一凛，纷纷伏地请罪。

　　吕布冷冷的看着伏在地上的众将，此事确实算不上是什么大事，吕布也确实是借题发挥。

　　他不过是想敲打敲打这些领兵的武将，让他们明白自己的身份，武将，听随主公的命令便可以了，不要生出一些其他的心思。

　　身为统兵的大将，要做到的只有一点，那就是即便主公的决策是错误的，即便主公要你自杀，你也得毫不犹豫的去死，这才是你们该做的。

　　沉静紧张的气氛不禁让所有人的心都悬了起来，理论上来说，这么多的重臣吕布不可能拿他们怎么样，也不可能把他们给杀了，而且又是两军阵前，杀了他们，这二十万大军由谁来统领？

　　事实也确实如此，但，如果他们真敢这么想的话，那他们可就真的死定了。

　　杀了他们，最坏的结果不过就是此战大败。

　　但有这种想法的他们如果不杀的话，以后还指不定会做出什么事，都抱着法不责众的心思的话，以后你们抱团之后是不是可以为所欲为？

　　让吕布如此兴师动众，感到愤怒的是，这个身为锦衣卫指挥使的赵云也与这些武将们搅合到一起，这可是一件很严重的事情。

　　锦衣卫可是他吕布的眼睛和耳朵，与统兵大将搅合到一起算什么？

　　没事还好，要是这些人中有人早饭，岂不是要刀都架到他吕布的脖子上的时候才会发现？

　　凝重的气氛让在场的众将不禁额头直冒冷汗，起初他们还不认为这是什么大事，可是随着时间的一点点过去，每个人的心都开始高高的悬了起来。

　　这个时候，立与一旁的郭嘉沉默不言，他知道如果他在这个时候为他们求情的话只会火上浇油。

　　在这种时刻，他相信主公不会对这些武将做出什么，顶多就是高高的拿起，然后轻轻的放下罢了。

　　果然，没过多久，只见吕布缓缓的来到马超的身前，眯着眼睛俯视着马超，淡淡的道：“起来吧…”

　　“主公，我…”

　　“我是你的主公吗？你是我的属下吗？不是了……”

　　带头挑起这事的马超听闻这话连忙急声道：“主公……我……”

　　“好啦，起来吧，看看你现在什么样子，哪还有锦马超的风范。”

　　吕布拍了拍马超的肩膀，脸上带着亲和的笑容将马超扶了起来，看着马超那茫然中略带着一丝焦急的面孔，笑道：“你呢，是云禄的兄长，我呢，是云禄的夫君，你可是我的大舅子。”

　　“作为大舅子，你要做的应该是帮我这个作为妹夫的忙，而不是给我添乱，明白了吗？”

　　听到这，马超悬着的心终于放了下来，略显不好意思的笑了笑，道：“末将明白了。”

　　吕布笑着锤了马超的肩膀一下，随后转过身看着跪在地上的这帮武将，道：“你看看你们，你们当中，有自本相起兵以来，就追随在自己身边的，与本相如同亲兄弟一般的人。”

　　听到这句话，高顺与庞德两人不禁面露愧色，深深的低下了头。

　　吕布缓缓的走了两步，接着说道：“也有从本相征讨荆州之时就认为本相还算的上是一个明主，打算追随本相成就一番不世伟业的荆襄才俊。”

　　魏延、文聘等人听到这句话皆低着头默不作声。

　　“还有呢，本相新建的，对之抱有很大期望的锦衣卫指挥使……”

　　“更有甚者，你们当中还有本相的准岳父…”

　　老黄忠听闻这话，顿时羞愧的无地自容。

　　吕布将双手拢于宽大的袖袍之中，望着跪在地上的这一帮人，道：“你们在场的无一位不是本相的心腹重臣，肋骨之臣，本相仰仗尔等与本相一起平定乱世、还百姓一个太平盛世、成就一番不世伟业的人。”

　　“而你们呢？看看你们现在的样子……真是让本相失望之极。”

　　“末将等之罪，还望主公责罚。”

　　听到吕布那声轻叹，众武将皆羞愧的无地自容，纷纷叩首请罪。

　　“好啦，都起来吧，身为武将，理当自己的本职是什么，自己该做什么，这次就算了。”

　　说罢，吕布翻身上马，打马而去之时冷冷的丢下了一句话。

　　“只此一次，本相不希望再有下一次。”

　　望着吕布打马而去的身影，众将不禁纷纷松了一口气。

　　这时，立在一旁，并没有掺和的许褚不禁感到庆幸，看到脸上带着淡淡的笑意准备离去的郭嘉之时，连忙追了上去。

　　“哎哎哎……郭军师，我呢？你还没说我该做什么呢？”

　　郭嘉疑惑的看了一眼许褚，不解的问道：“什么你该做什么？你身为主公的亲军统领，主要的任务自然是保护主公周全，你还想做什么？”

　　“不是…郭军师，你听我说。”

　　许褚拉着郭嘉的衣袍期期艾艾的道：“话是这么说，可是，你看，如今主公的身边除了马主母以外，又有了吕布之女吕玲绮，黄老将军的女儿黄蝶舞，她们虽然只是几个小娘…啊…不是，我不是那个意思。”

　　刚想说她们几个不过是几个小娘子这种话的时候，转念一想，其中可有两个是自己的主母，还有一个谁知道将来会不会也是，这种话真要说出口的话，就有点大逆不道了。

　　于是，许褚连忙改口道：“我的意思是，几位主母虽然是女儿身…但那个…怎么说来着…”

　　噗嗤一声，郭嘉笑道：“巾帼不让须眉？”

　　许褚一拍脑门，道：“对，我就是这个意思，她们的武艺各个不弱于一般男子，前番几次大战，根本就没我许褚什么事，我跟你说，郭军师，在这么闲下去，我许褚的身体都该生锈了…我…”

　　见许褚还在那喋喋不休，郭嘉摆了摆手，笑道：“好了，我知道了，那就给你一个秘密任务”

　　许褚听完一喜，随后有些为难的道：“那主公那边……”

　　郭嘉笑道：“亏你还记得主公，放心好了，主公那边由我去说，你就说这个任务你接不接吧。”

　　“接，哪能不接，末将谨遵军师之命。”听闻此言的许褚一脸欣喜，冲着郭嘉一抱拳，随后用力的拍了拍郭嘉的肩膀，笑道：“谢了，还是郭军师够意思，回长安的时候我老许请你喝酒。”23sk.Com

　　许褚的力气那是郭嘉这文弱书生能够承受的了的，差点没把郭嘉拍地上去，郭嘉连忙摆了摆手，道：“停，别拍了，再拍我就要被你拍散架了，你这莽汉就别学主公那套了。”

　　许褚看了看自己宽大的手掌，随后摸了摸后脑勺，不好意思的咧嘴一笑。

　　郭嘉揉了揉被许褚拍的生疼的肩膀，道：“酒你是必须要请的，还要是醉霄楼的好酒。”

　　“成，就这么说定了。”

　　许褚连忙拍着胸口保证，随后道：“还是郭军师爽快，就是和一般的书生不一样，哪像他们，一个个喝个酒都跟个娘们似的…哦，我并不是说贾大人跟个娘们似的……我…”

　　郭嘉笑道：“好啦，下去准备吧！”

　　“诺！”

　　许褚冲着郭嘉一抱拳，随后打马而去。

　　次日，清晨，还在睡梦中的彻里吉忽闻账外传来震天的喊杀声，连忙坐起身，随意的披了件不知名的兽皮便从帐内走了出来。

　　不远处，只见雅丹丞相正匆匆的朝着这边小跑而来。

　　“怎么回事……”

　　雅丹丞相连忙道：“是那群汉狗，前日一直尾随着我们的庞德率领了万余骑兵正在冲击我们的营寨。”

　　闻言，彻里吉微微一愣，一直吊在自己身后的庞德如今居然敢正面冲击自己的营寨？莫非他觉得吕布的后援人马来了，他们就能吃下自己的这十万大军了？

　　想到这，彻里吉不禁冷笑一声，道：“传令给越吉元帅，令其率领铁车兵迎敌，让那吕布知道，在这草原之上，到底是谁说了算。”

　　“是，大王。”

　　只见庞德率领的万余铁骑如潮水般蜂拥而来，正疯狂的冲击着羌人由收尾相连的铁车组成的城墙。

　　面对这坚不可摧，天衣无缝的铁车阵，庞德始终找不到突破口。

　　就在这时，铁车阵中，万箭齐发，密密麻麻的箭矢铺天盖地的朝着正在冲击这铁车阵的庞德所部飞来，顿时将被铁车拦在外围始终冲突不入的庞德所部射的人仰马翻。

　　一轮箭雨过后，手提双锤的越吉元帅一声令下，原本收尾相连围成一圈的铁车缓缓展开，自东到西，如一股钢铁洪流，朝着庞德所部碾压过来。

　　“撤……”

　　见形势不妙，庞德大吼一声，当即拔马便逃。

　　只不过半个时辰，原本气势汹汹的庞德所率领的一万铁骑便被羌人轻易击败。

　　羌兵追杀了一阵之后，雅丹丞相拍马赶上彻里吉，道：“大王，汉人诡计多端，我等大胜一场便可，无需再追。”

　　“丞相所言甚是……”彻里吉沉吟了片刻，当即便准备撤军。

　　就在这时，震天的喊杀声从前方传来。

　　“杀啊！”

　　“杀！”

　　“杀光羌狗！”

　　……

　　雅丹丞相脸色一变，道：“不好，我等中了汉狗的女干计了。”

　　彻里吉举目望去，只见前方右侧，一个须发皆白的老将领着万余骑兵朝着自己杀来，而前方正在仓皇而逃的庞德所部此刻也掉转马头，与那老将的人马一同朝着这边杀来。

　　彻里吉笑一声，道：“这等之兵，纵有埋伏，又有何惧？传来越吉元帅，给本王杀……”

　　霎时间，飞奔而来的吕军铁骑与羌人的铁车兵撞到一起。

　　飞奔而来的吕军的铁骑撞在坚不可摧的铁车上，一时间人仰马翻，再观羌人的铁车，连阵型都丝毫不见慌乱，布满利刃的铁车如一道钢铁城墙缓缓的向着前方推进。

　　“撤！”

　　“快车！”

　　见形势不妙的庞德与黄忠两人连忙下令撤军，才刚刚交战，黄忠与庞德两军便留下一地尸体仓皇而去。

　　望着前方仓皇而逃的吕军，彻里吉大笑一声，高声道：“哈哈，这吕布也不过如此嘛，给本王追，本王要生擒那吕布。”

　　雅丹丞相连忙上前道：“大王不可，汉人有句古话说的好，穷寇莫追，我们……”

　　“呸……汉人说过的话要真有用的话，他吕布就不会被本王连败两场了。”

　　“什么战无不胜，我呸，那是他没遇上我羌族的勇士，在中原小胜了几场便如吃了熊心豹子胆一般，跑到我草原来撒野了，本王这次定要让他有来无回。”

　　雅丹丞相的话还未说完，便被彻里吉赌了回去，连胜两场的彻里吉信心大增，敌人如此仓皇而逃的时候不追，难不成等到敌人重整阵容之后再与对方决一死战？

　　此时，如此大好的时机，彻里吉怎会管雅丹丞相怎么想，直接便率领大军朝着庞德与黄忠二人所逃跑的方向追去。

　　雅丹丞相连忙追了上来，道：“汉人最是狡诈，大王还是小心为上啊。”

　　彻里吉不屑的说道：“丞相何必长他人志气灭自己威风？方才丞相也看到了，这些汉人的军队对上本王的铁车兵根本就不堪一击，况且前面又是一片平坦的草原，纵有些许伏笔，本王又何惧只有？”

　　雅丹丞相仔细想了一下，似乎也是这么个道理，在这平坦的平原之上，即便有些伏笔，以铁车兵之利，也无关紧要。

　　无奈，只好轻叹一声不再言语，希望不会有出什么意外吧。

　　“报…禀丞相，庞德与黄忠两位将军大败而归，如今正往这边赶来。”

　　一骑飞马从远处而来，直抵吕布战马之前，斥候翻身下马，对着吕布拜倒在地，报道。

　　吕布摆了摆手，斥候默默的退了下去。

　　不多时，一阵杂乱的马蹄声从前方传来，吕布举目望去，只见打着‘庞’字与‘黄’字旗的乱军朝着自己这边奔来。

　　吕布对着旁边的郭嘉道：“奉孝，看你的了。”

　　郭嘉的脸上带着淡淡的笑意冲着吕布一拱手，随后目视前方，摆了摆手。

　　一名手持红黄两面旗帜的传令兵飞马来到阵前，不断的摆动着手中的红黄两面旗帜。

　　只见仓皇的朝着这边逃来的庞德、黄忠两部人马如洪流般散开，忽然掉转马头，分别朝着东西两个方向驶去。

　　没过多久，大地传来一阵颤抖，轰鸣的马蹄声从远方传来。

　　率领大军一路追杀而来的彻里吉见到前方早已严阵以待的十万步军后微微一愣，望着那随风飞舞的‘吕’字帅旗，彻里吉心中一阵激动。

　　“哈哈，这吕布该不会脑子坏了吧，在这草原之上居然想用步军军阵与我等打一场决战？哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百零一章 吕布脑子是瓦特了免费阅读。https://xs.23sk.com 