    

    “也就是说，这起案件有可能是一起抢盗案件，或者是窃贼闯入的时候和社长撞了个正着，最后才演变成强盗杀人的。”毛利小五郎猜测道。

    “现在下定论还太早。”服部平次淡淡道：“不过目前可以确定的是，凶手先把社长捆绑起来，随后逼迫社长说出了保险箱的密码，最后因为社长看到了他的样子，所以才杀人灭口的。”

    “应该是这样吧？警官？”服部平次向目暮警官确认道。

    “嗯，经过现场勘查，我们也得出了类似的推测。”目暮警官微微点头。

    “那警官，除了这些，应该还有其他疑点吧？”柯南问道。

    “确实如此。”目暮警官来到沙发上坐下，从怀里取出了几张照片，将其一张一张的放在了茶几上。

    那几张照片上，分别由一个方形玩具积木，积木上满是墨水的痕迹。

    “我们在尸体附近发现了几块积木。”目暮警官介绍道。

    “哦？但是这些积木在办公室里也有不少啊，尸体旁边就有一些。”服部平次朝尸体的方向示意了一下，那附近确实对方了一些积木。

    “这几块积木不一样。”目暮警官回道；“因为这上沾满了墨渍和社长的指纹。”

    服部平次微微讶然：“有这回事？”

    “对，而且，把他们排列开后……”目暮警官将手里的最后一张照片放到了桌上。

    众人看向桌上的文字。

    “o、mo……”众人一个个念出了积木上的字。

    和叶一脸迷茫：“这是什么意思……持……屋？”

    “难道是指凶手的名字吗？”毛利小五郎皱眉。

    “警官，可以给我们看看这几个积木当时是在死者的哪里被发现的吗？”服部平次问道。

    “可以，就是在这里被发现的。”目暮警官又将一张照片放在了桌上。

    照片上正躺着一个满头是血，五十岁许的男人，男人背后就堆放着一堆积木，附近的地面上洒满了墨水。

    毛利小五郎看着照片，露出恍然之色：“原来如此。地上的墨水应该是在争斗过程中不小心打翻的墨水瓶造成的。”

    “不过，现在还不能确定积木上的墨渍是谁弄上去的。”

    “关于这点，我们只在积木上发现了社长的指纹，当然，不排除是凶手威胁社长让他握住积木故意印上去的。”目暮警官道。

    “请问目暮警官，只有这四块积木上有指纹吗？”柯南问道。

    “不，并不是。”目暮警官摇摇头：“其他积木上其实也留下了指纹，只不过唯独这四块积木上每个面都留下了指纹，甚至连积木上那些凹陷的文字上都有。”

    “这么说，很可能是社长想通过积木上的文字，在死前给自己留下死亡信息”

    “为什么你会这么想呢？”毛利小五郎疑惑。

    “很简单，你们看社长的双手。”柯南指着照片道：“社长的双手是被反绑着的，也就是说，他没办法亲眼看到挑选的积木是不是自己想要的，于是才会用手去摸索积木。”

    “而且，所谓指纹，其实是通过指尖的汗水和油脂形成的，但是人一旦死亡后，油脂和汗水就会停止分泌，就算等社长死了才把积木放到他的手上，最多也只能让一两个积木留下指纹，而不是像现在这样。”

    “没错。”服部平次点头：“而且，如果社长实在活着的时候被凶手逼迫在积木上留下痕迹，社长也不傻，立刻就会意识到凶手的目的，肯定不会轻易就范，凶手想要达到目的，肯定得让社长吃苦头。”

    他指着照片道：“但是从尸体上似乎并没有看到什么被折磨的痕迹。”

    “确实，除了头部的致命伤，其他地方最多只有一些绳子的勒痕和一点皮下出血，根据法医推测应该是在社长被制服的过程中留下的。”目暮警官道。

    “这么说的话，应该可以确定积木上的墨渍确实是社长自愿留下的了。”毛利小五郎道。

    “我们警方也认为这可能是指向凶手的线索，但是我们翻遍了办公室的每个角落，都没办法找到相关联的东西。”目暮警官叹气道。

    “那除了这些积木，还有其他有价值的物证吗？”柯南问道。

    “呢，确实还有，不过帮助不大就是了，你们等一下，我去拿给你们。”目暮警官说着，转身离开了办公室。

    不远处，和叶凑近小兰：“小兰，我们需不需要做点什么？总不能让柯南一个小孩子帮忙吧。”

    小兰笑了笑：“柯南可不是一般的孩子，你没发现吗，这次羽宫学长和梦语当了裁判，爸爸也只是跟着服部和柯南的推理分析案情。”

    “这是羽宫学长和爸爸的默契，这就是专门给柯南的考验哦！”

    “诶？考验？有这回事吗？”和叶惊讶道。

    当然没有，事实是这边能和服部平次正面刚的只有柯南而已。

    这种心里话小兰自然不可能说出来，她脸不红心不跳地扯谎道：“嗯！相信柯南吧，而且，就算最后服部赢了，和叶你应该也会很开心吧？”

    “诶？小兰你怎么……”和叶双眸微微瞪大，有些不敢置信地看着小兰。

    小兰脸上渐渐挂起一丝笑意，目光也不觉柔和下来：“因为啊，我们都有一个遇到案子就什么都忘了的青梅竹马啊！”

    “小兰……”和叶的神情立刻变得复杂起来。

    “咳！小兰姐！”柯南的声音忽然在两人身边。

    小兰闻言一惊，俏脸顿时一红。

    她迅速蹲下身，不让和叶看到自己的脸色，同时看向柯南：“柯南怎么了？”

    柯南凑到小兰耳边，低声道：“刚才你和和叶的对话我听到了，所以，需要我放点水吗？”

    “诶？”小兰脸上顿时露出惊讶之色，她听到了什么？柯南竟然要在推理对决中放水？

    她左右看了看，见服部平次似乎在思考案情，便同样凑到柯南耳边道：“这样不太好吧？而且你如果输了不会不甘心吗？”

    柯南愣了一下，随后低声笑道：“也许以前的我会，但是现在嘛……只要能找出真相，所谓的胜负我不会在意。”

    “比起胜负，我现在反而更关注他们这两个别扭家伙的关系，所以，你觉得呢？”        

