    阳河是否有预知功能呢？到底会将人类运送到什么地方呢？

    这一点，所有人都处于一种不得而知的迷茫状态。

    在阳河漫长的白天，各种生物都能够正常生长、繁衍，它承载的是正常生命。无论是人类，还是曾经遇到过的脑控虫，还是各种水生生物，本质上都是正常的生命，都有细胞结构，还有DNA之类的遗传物质。

    这些生命，都能够在阳河附近寻找到新大陆。就像云海号遇到过的白雾大陆，哪怕上边有着一大堆的肉球，也算是正儿八经，勉强能够住人的大陆了……是的，勉勉强强还是能够住人的。

    但在同样漫长的夜晚，阳河上方承载的，说不定就是这些乱七八糟的东西了……

    甚至有可能是真正的……鬼！

    这个说法实在是耸人听闻，以至于刚刚被提出就被提升为机密信息，只有少部分人拥有知情权。如果大部分的民众都听闻了相关信息，在那里乱嚼舌根，光是大量谣言引发的恐慌也足够吃一壶的了。

    现在最重要的，是稳定，是安全感。

    “好了各位，暂时先不说这一些了。”黄教授在耳机中说道：“如果我们能够熬过这个黑夜，下一个漫长的白天，一定要找到新大陆！一定一定！”

    “否则下一个黑夜，说不定又要遇到这些乱七八糟的东西了。实在是……信心有点儿不足啊。”

    “下一个黑夜？”陆一鸣苦笑道：“老黄，你也太乐观了。我们先度过眼前这一个关吧……难道你以为，棺材的类型，只有这两种不成？”

    “这个夜晚才刚刚开始，我们就遇到了这种事情，简直难以想象后边到底会发生什么……”

    然而这一次的战利品也极为丰厚，先不说这些可能有着封印能力的奇特黄纸，再加上红色衣服碎片，以及这些有点诡异的草绳，棺材本身加起来有没有神秘力量，暂且还是未知的……甚至连这些奇异鬼怪的尸体，说不定真的能够研究出什么呢。

    诡物加起来也太多了，甚至远远超出了云海号以往的存货总和！

    好吧，虽然这些东西看上去有点儿奇怪，但只要有研究价值，收集起来? 总归是好的……

    “老陆? 就连你也没有信心吗？”刘许伟问道。

    陆一鸣叹了一口气：“不是没有信心，而是实话实说。这个鬼地方? 太他妈奇怪了? 我现在甚至有点期望空间传送的机制快点儿开始，说不定跑到另外的世界? 就能够摆脱这种黑夜了。

    “哎，这都是什么事儿啊！我刚才听到了李尧的报告? 他们侦察队看到了十种类型的不同棺材！有一些上边的黄纸? 都快掉下来了！里边的东西都在动弹着，听到这个消息就令人头皮发麻。可是我们又不知道里边到底装着什么，只能慢慢来。一旦失手，人就挂了啊！”

    刘许伟呆了呆? 也跟着叹了口气。

    众人休息了几分钟? 将整理到的资料发送给后方，眼看着精英2团也加入到了这一次的战场当中。

    零星的火箭筒爆炸声，回荡在海面上。

    “轰！轰！”

    天空突然间亮起，又快速陷入黑暗，一个个白色的人影被击落。

    荒诞而又真实。

    谁又能够想到? 人类居然在用火箭筒，攻击一种疑似是“鬼”的产物。

    发现战士们做的很不错后? 来不及喘息，他们又准备再一次开荒。

    这一次挑选的? 是一个稍稍小一点的箱子，看上去只有两米的长度……里边似乎有轻微的动静。

    上边居然没有黄色的符纸！

    也不知道是掉了? 还是怎么的。

    总而言之? 这个箱子? 是必须要优先解决的了。

    陆一鸣只感觉这个箱子有点儿怪怪的，里边的动静，稍微有一点，但是并不大。

    哪怕没有黄纸粘着，里边的东西也没有跑出来。

    钟鹏皱着眉头道：“没有黄纸粘过的痕迹，否则肯定会有一些胶水的残留物……这玩意，到底怎么回事？”

    “大家不要放松……反正到底怎么样，打开看看就知道了。”石大勇咽了口唾沫：“我要开始了。”

    陆一鸣点了点头，现在不是墨迹的时候，远方正有越来越多的箱子飘过来，飘到云海号附近。他们连一刻都不能够耽搁。

    “3……2……1，开！”

    在开启的瞬间，陆一鸣伸出右手，急匆匆地从缝隙中塞进一颗照明弹。

    不管有没有用，先塞进去再说。

    汗毛竖立，未知永远意味着恐惧。

    无尽的光芒从缝隙中透射出来，所有人都打起了十二分的警惕。

    光芒消失了。

    什么都没有发生。

    “好像……没有遇到袭击。”

    石大勇硬着头皮往里边看了一眼，箱子里居然是空的！

    除了照明弹燃烧的痕迹之外，几乎……什么都没有！

    海边产生了一阵微风，让身边的温度稍微降低了一些。

    “怎么回事，里边本来就没有东西吗？”石大勇急急地说道，全身的冷汗一下子就冒出来了。他哪里能够不急啊，万一有东西跑到了云海号当中……后果真的难以承受！

    “我什么都没发现。”站在后边的刘许伟说道：“但是在开箱子前，里边的确是有动静的！不可能是空的啊！”

    “我也没有看见！”钟鹏也摇了摇头。

    就在这个时候，耳机中沉寂已久的黄教授突然焦急地说道：“等等……等一下……我看见你们身后有东西……”

    “陆一鸣，就在你身后！！陆一鸣！”

    陆一鸣汗毛炸裂，连忙回头，手中的符文小刀快速向后方穿刺！

    他只感觉眼前的黑影一闪，又立马消失不见了。

    陆一鸣头皮发麻，又强行让自己镇静，手中紧紧握着的符文小刀：“老黄，他在哪，能看见吗？我他妈怎么看不见？”

    这一艘小船上遍布着摄像头，能够将记录到的信息传输回云海号，任何一个死角，都能够看见。

    黄教授说道：“暂时没有发现，躲起来了……”

    陆一鸣沉声道：“它长什么样？”

    “看上去像个五官有点丑陋的小孩子，一米不到的高度……但具体怎么样，我们也不知道，我们这里的图像做过失真处理，看不见原来的样貌。”

    突然间，“啪啪”两声轻响，陆一鸣心脏再次一跳。

    听到有人在身边鼓掌，他连忙回头，又只是眼睛一花，看到了一道模糊的黑影。

    这道黑影仿佛能够故意避开人类的目光。

    “它又出现了，陆一鸣……在你的耳朵边……它爬到你肩膀上，朝着你的耳朵咬过来了！！”黄教授的声音突然变响，他耳机中着急的大叫。

    肩膀上！

    陆一鸣简直吓得不轻，他本身就是超能力者，身体经过强化后，五官的感知能力远远超过了正常人，但此刻居然没发现有东西爬到了肩膀上！

    而石大勇、钟鹏以及刘许伟三人，也傻乎乎地在那里东张西望，这玩意明明就在眼前，却硬生生没有发现！

    一道白色的光芒闪过，符文小刀呼啸着朝着肩膀的方向刺去。

    但黑影的速度更快，仅仅只是陆一鸣转头的功夫，它又消失了。

    “操！”这几人也是急得要死。

    “它可能拥有超自然隐蔽性，哪怕在你面前，你们也没办法发现，但是通过摄像头，却能够轻易地捕捉到。曾经的白毛女就是这样的。而这个东西，超自然隐蔽性远远强于白毛女……它的超能力甚至能够影响屏幕前的我们。”黄教授在耳机中分析道。

    所谓的超自然隐蔽性，并不是光学隐身，而是一种欺骗大脑的能力。

    它会让人下意识地忽视这件事，明明看到了，却假装自己没看到。

    为了在监控录像上找到这个黑影，云海号总部快速召集了4位视觉强化者，但哪怕隔了一层监控，发现它的难度还是很大。

    “应该怎么办？”陆一鸣警惕四周，甚至将意念附身在了手机当中，让手机来观察周边的环境，只是很可惜，手机中的意念，也没有看到什么。

    它很可能躲起来了，又有可能通过超自然隐蔽性，蒙骗了他的感知。

    “它好像缠上了我。否则总部通过摄像头，一定会看见的。”

    “它可能一直躲在更高维度的空间，想要找到机会。”陆一鸣额头上渗透出汗珠，语速也是极快：“它的速度很快，比无面女更快好几个档次，也不惧怕光源。不过它的攻击能力似乎不强……”

    “否则，刚刚在肩膀上得那一下，我可能已经死了。暂且还不知道它是怎么攻击人类的。”

    “要不要敲木鱼？”刘许伟深吸了一口气，说道。

    “暂时没必要，敲木鱼只能让它继续躲起来，又不能将它杀死。我总不能一直在这里敲。”陆一鸣咬了咬牙，“黄教……”

    突然间，耳边响起了一声如同小孩子的尖叫声：“哇！！”

    就好像有人趴在耳朵边，疯狂地大叫了一声，饶是陆一鸣的心智，在这一瞬间也是头晕目眩，吓得不轻。

    但在这一瞬间，附身在手机中的意念迅速回归，他浑身哆嗦了一下，手中的白光迅速挥出！

    黑影闪过，这一击还是落空。

    它……太快了！

