    “我甚至不知道该说什么？这并不是我第一次拿到这座奖杯了。我原来以为我会很兴奋，但是…并没有。”

    公爵大人接过MVP奖杯，然后发表了这段别开生面的获奖感言。

    “我甚至不知道该将它摆在哪儿，我没有收集奖杯的习惯。大家都知道，在我的学生时代我拿过了太多各种各样的奖杯，这对我来说，就相当于期末考试又考了一次全校第一……这也没什么好稀奇的。”

    公爵大人甚至都没有制式化的感谢球队感谢球迷感谢家人，他就结束了感言。

    但这…依然让全场的球迷为之躁动且激动。他们极尽激情的宣泄自己的喜悦与兴奋，这是他们的第十七座总冠军奖杯，也是有史以来唯一一次横扫夺冠。他们有充分的理由相信，第十八、十九、二十座奖杯将很快到来。毕竟，公爵大人还这么年轻，他甚至还没结婚呢。

    在盛大的仪式结束后，公爵大人原本打算第一时间开溜。

    但是，湖人公关部的同事好说歹说，终于还是做通思想工作，让他前去参加了赛后的记者发布会。

    毕竟，作为总决赛最大的主角，连续三年总决赛MVP得主。如果不参加赛后的发布会，不仅是那些记者，就连新上任的亚当肖华也会崩溃的。

    当公爵大人捧着两座奖杯来到赛后新闻发布会，现场的记者们无法抑制的鼓起掌声，并且发出类似粉丝见面会一般的欢呼声。

    面对着NBA有史以来最伟大的总决赛表演，他们完全不能淡定。

    这个时候，就是要吹捧，就是要歌功颂德，因为在这个地球上，你再也找不出比斯努比公爵更伟大的篮球明星了。

    然而，公爵大人却显得很从容。

    当记者询问他如何看待这个系列赛时，他甚至伸了个懒腰：“老实说，我并没有觉得这是一项多么丰功伟绩的事情，我只是完成了我的工作。然后接下来，我会赢得一个很充实很漫长的假期。今年夏天，我不打算全世界到处做商业宣传，也不打算做巡演，更没有出演电影的计划了。”

    “我已经足够有钱了。我每年的既定收入已经可以完全覆盖我的贷款，我的资产还在飞速的暴增当中。我必须停下来享受生活了。”

    公爵大人的口吻听上去就像是一个功成身就的老企业家。

    但实际上，他才24岁。

    这就是让人郁闷的地方。

    斯努比明明已经在各个方面取得常人难以企及的成就，可居然还是只有24岁。而且他的账面财富已经可以冲入全球福布斯排行榜，正如他所言，无论从那个方面来看，他都可以享受生活了。

    ESPN的记者努力的尝试将话题从退休拉回到篮球，他希望公爵大人点评一下对手。

    “我必须强调，他们是非常强劲的对手。比赛并没有像大比分显示的那么悬殊。前面三场比赛，其实都非常焦灼，稍有不慎，三比零领先的就是他们。但是我们抓住了机会，而且我们的禁区表现的的确确起到了关键性作用。如果不是怀特塞德、米利希奇、卡洛斯布泽尔以及乔丹希尔。我们甚至有可能将比赛打到第七场才能分出胜负！”

    公爵大人十分认真的阐述他的观点。

    这让ESPN的记者下意识的将话题引申到了最近迈阿密绯闻。“那么，您是怎么看待最近迈阿密热火与德怀特霍华德之间传出的消息呢？如果德怀特霍华德最终加盟迈阿密，您认为下赛季他们会给洛杉矶湖人带来什么样的影响呢？”

    “如果迈阿密热火牵手德怀特霍华德，他们的实力肯定会大幅提升。德怀特可以补齐热火最后的短板，至少在东部，很难再有球队对他们产生威胁。”

    公爵大人平静的说道。他一点都没有感受到威胁的样子。

    这让记者赶紧追问：“那么，您认为热火会在下赛季对你们形成威胁吗？”

    “不会！因为我们也会持续进步，对手越强，只会让我们变得更加强悍！”杜格很认真的说道。

    “所以，洛杉矶打算在休赛期也签下一名超级巨星作为回应？”

    “不，我们是一家精打细算的俱乐部。我们的目标是下赛季薪金再往下降五百万。由于罗恩阿泰斯特的八百万巨额合同到期，我们基本上会很轻松的完成这个目标。毕竟，我们新赛季的引援薪金不会超过四百万。”

    公爵大人很认真的说道。

    他这番认真的话惹得现场的记者面面相觑：湖人是一家精打细算的俱乐部？新赛季的目标是降低五百万薪金空间？闹呢？联盟其他球队都在进行军备竞赛，您这是搞上逆水行舟了吗？

    额…实际上。

    库普切克先生最近已经开始着手进行交易的事情了。他打算将控球后卫史蒂夫布雷克交易出去，这家伙虽然是一位水准不错并且物美价廉的控球后卫，但是现在湖人完全不需要史蒂夫布雷克高达400万美金的薪金空间啊。

    所以，他们打算拿出去换点选秀权与现金。

    另外，乔丹希尔本赛季打的相当不错。季后赛都有场均8.8分7.2篮板的数据，是一位不可多得的内线人才。如果是拿出去换选秀权，外面肯定是趋之若鹜，搞个乐透秀肯定是洒洒水。

    如果能把卡洛斯布泽尔这份合同兑出去，那么湖人是真的牛逼大发了。

    然而，布泽尔毕竟是公爵大人的人。现在也有场均15.5分6.5篮板，说他是完完全全的垃圾合同也称不上。但性价比肯定是湖人最低的。交易价值相当的不好，除非搭上个怀特塞德，说不定还有人接手。可怀特塞德是多么物美价廉的合同啊，湖人哪里肯撒手，现在都已经琢磨着要跟怀特塞德提前续约了呢。

    库普切克现在反正是一副葛朗台当家的姿态。

    能不花钱最好，赚点钱更好。

    反正…公爵大人就站在这里，总冠军奖杯也摆在这里。那些想要混个荣誉的老将们，赶紧打入电话预约吧！

    新闻发布会的后面，公爵大人终于谈到了个人问题。

    “我会利用整个夏天陪伴重要的人。”

    这句话引发所有媒体的八卦：所以，重要的人是达芙妮吗？

    “你猜？”

    斯努比留下这个不算悬念的悬念，潇洒的离开现场。甚至都忘记了拿总决赛MVP奖杯。

    这也再一次说明了，公爵大人根本不在乎这玩意儿。

    他都已经拿过两次了，还有什么新鲜感呢?

    ……

    大概在五十分钟后，迈阿密的德怀恩韦德终于走进这间房子，他抿着嘴，表情十分沮丧的总结了他们为什么会失败。以及他们将继续前进，为总冠军奖杯矢志不渝的努力。

    这对闪电侠来说，无疑是最艰难的一场发布会。

    他们以零比四的大比分结束了12-13赛季，并且持续作为烘托公爵大人神圣伟岸的反面角色存在。

    好在现在的记者足够温和，他们没有在伤口上撒盐，也没有落井下石。

    毕竟，闪电侠能出现在这儿，已经需要鼓足巨大的勇气。

    就好像…勒布朗詹姆斯永远没有这么大的勇气站出来承担这项责任。

    这与他十天前在迈阿密第一个高举起东部冠军的奖杯截然不同。

    ……

    公爵大人一丁点都不关心迈阿密最后派出谁去宣布赛季以失败告终，他离开球馆后直接去找了达芙妮，两人一同回家，然后开始没羞没躁的夫妻生活。

    达芙妮对于这件事情有种难以想象的爱好，这让杜格甚至都有些头疼：不愧是被雷电击中的女人啊。

    而且，他最搞不清楚的事情是…为什么达芙妮这么想当母亲。

    她难道一点都不享受两人世界吗？非得制造出一个小孩儿来破坏两口子之间的平衡？

    但是，杜格腹诽归腹诽，行动上还是给予支持。

    他对此也没有多大信心，以前跟其他公爵女郎的时候，偶尔也有漏网之鱼，但都没有开花结果。他相信是时机还没有到来。

    而当公爵大人与达芙妮在规划今年夏天飞去哪个热带岛屿游泳的时候，各大媒体已经开始了对斯努比公爵史无前例的吹捧。

    他们的吹捧力度之大之高，甚至远超当年的迈克尔乔丹。

    这是亚当肖华新上任之后的第一把火，他要造神！

    他知道…大卫斯特恩是凭借着迈克尔乔丹的东风扶摇直上，将NBA一举带到美国最赚钱的商业联盟。那么现在…是时候开启第二次高峰了。

    他要利用斯努比公爵的巨大影响力让NBA再上层楼。

    而他的第二把火是……支持抱团！

    当他得知德怀特霍华德与迈阿密热火你来我往暗送秋波的时候，他展现出与大卫斯特恩截然不同的反应。

    大卫斯特恩是绝不允许抱团现象发生的，尤其是这种巅峰抱团。这从他当年以篮球的名义否决保罗的交易就可以看出。

    但是，亚当肖华不同，他不关心联盟的势力平衡。在他看来，有几支超级强队就足够将NBA的影响力持续扩张了…这非常符合28定律。

    所以…只要彼此情投意合，他绝对支持巅峰抱团。

    ……

    公爵大人在与达芙妮进行欧洲半月游后返回了洛杉矶。

    这个时候，迈阿密与德怀特霍华德的关系基本已经完全确立，这令佛罗里达的媒体相当兴奋，一扫之前被横扫的阴霾。仿佛随着霍华德在已经曝光的4年8900万美金的顶薪合同上签字，马上就是总冠军了。

    他们的高兴与2010年的夏天完全一致。

    当然，这也招致了很多专家的抨击。没有人喜欢这种巅峰抱团的强队。

    在竞争中失去霍华德的火箭总经理莫雷甚至酸溜溜的说道：“当一支球队集结三位TOP5的超级巨星外加一位TOP10的超级球员，这支球队一定会成为全联盟的灾难！我从来没有见过NBA第一小前锋与NBA第一中锋同时处在同一支球队。”

    如此酸溜溜的论调总是被迈阿密媒体讥笑为输不起。

    但是，必须承认的事情是，绝大多数民意是反对这种超级巨星巅峰抱团的。

    所以，越来越多人希望公爵大人能够将他们再次击杀。

    当然，大家也都认为湖人如果不在休赛期加强阵容。结果肯定会不容乐观，毕竟，三巨头与四巨头是截然不同的概念。最重要的是，湖人的老年旅行团又老了一岁，到了明年夏天，他们再也不可能打出今年夏天这样的成绩。

    而回到洛杉矶后，库普切克第一时间向杜格汇报了他的成绩单。

    “肖恩马里昂通过了我们的检测，他愿意接受一份老将底薪。此外还有一些老将，但现在我们还在观望当中。”

    “安托万贾米森决定退役了，他已经拿到了他心心念念的总冠军戒指。这正好给斯蒂芬杰克逊腾出位置。”

    “此外，有一位正值巅峰的后卫希望跟我们签订一年底薪。他是尼克扬，你觉得我们可以给这份合同吗？”

    “还有，我们已经和雄鹿达成协议，我们将用乔丹希尔、史蒂夫布雷克去交易他们的到期合同，部分现金，以及他们的选秀权…如果他们能在选秀大会摘取我们想要的扬尼斯！”

    库普切克的汇报工作完成的非常出色。

    杜格点点头，他鼓励库普切克：“这些工作做的非常出色。我们预期的减少薪金工作完美完成了。”

    随后，又具体指示：“肖恩马里昂可以签下。尼克扬也可以签，这小子虽然脑子不灵光，但是能够很好的补充科比下滑的实力。至于选秀方面，你要继续跟进，最好是拿到一个首轮的签位。我怀疑雄鹿的选秀权未必能够得到这位来自希腊的怪兽。”

    额…。

    库普切克心里一直有句话想说，但最后还是问了出来：“您真的认为那位叫杨尼斯的小家伙这么好吗？在我看来，他空有身体素质而已，很有可能打不出来。”

    “不，我觉得他会成为湖人的下一任核心。今年夏天最大的任务是，搞定他！”

    杜格下了死命令：“筹码不仅仅是乔丹希尔与布雷克，可以拿任何人出去交换。明白吗？”

    好！

    库普切克连忙答应下来。虽然心里有疑虑，但他坚信公爵大人的眼光。

    ……

    【月底求月票。现在是1090票，如果十二点前能达到1280票。立即再更新一章四千字！拜托大家了，最后一个月，猛冲一把。】