    地下城四层。

    sky，英雄联盟与以战止战，三支战队两千号的玩家，在三大战队的灭杀之下，伤亡惨重。

    一边疯狂虐杀着英雄联盟与以战止战的玩家，君临天下故意开启直播。

    向着月光城全城玩家，展示着他们三大战队屠杀sky、英雄联盟与以战止战的过程。

    月光城内，许多玩家观看着君临天下所开启的直播，各自一阵触目惊心。

    月光城聊天区，更是被三大战队的人刷屏：

    【君临天下】（男，48级二转弓箭手）：“一诺倾城，胆小如鼠的废物！眼睁睁看着自己的兄弟朋友被杀，居然独自一人临阵脱逃！”

    【神话】（男，49级二转刺客）：“是啊，你不是很厉害么？怎么夹着尾巴跑了？你们英雄联盟跟以战止战的人，可是快要被我们杀光了！看到了吗？”

    【仙剑】（男，49级二转魔法师）：“废物一诺倾城，劳资限你在半小时内滚回地下城，交出建队令，还有两只BOSS爆的所有东西！地下城里还有你们的人，你不回来，他们全都得死。从今以后，你们都别再想继续待在月光城！”

    【仙剑】：“还有sky的人，看到了吗？这就是与一诺倾城为伍的下场！”

    然而，君临天下他们在聊天里发出来的消息，没有轰出张奕，倒是炸出了月光城的一帮潜水党。

    【决裂】（男，Lv48二转骑士）：“一诺倾城，是那个人族御兽师吗？末日尸皇最后一击，是被他拿下的？（惊讶）”

    【小了白了兔】（女，Lv47二转魔法师）：“尸皇真的爆建队令了啊？现在就在那个人族御兽师，一诺倾城的身上？（发呆）”

    【决战沙城】（男，Lv48二转刺客）：“吗的，狗比君临，还有神殿，仙阁的一帮狗杂种，你们就只会杀人抢东西，一群垃圾！”

    【神话】：“怎么，不服气？这本身就是个凭本事说话的世界，没本事，就别逼逼！”

    【神话】：“另外一诺倾城给我听着，识相的把建队令交出来，否则你就等着在月光城被我们神殿封杀吧！”

    【仙剑】：“废物一诺倾城，你也就只会夹着尾巴逃跑了？刚在地下城，居然连自己兄弟与朋友都不顾的跑了，哈哈哈笑死我了，窝囊废！（鄙视）”

    显然神话跟仙剑他们，是好了伤疤忘了疼。

    之前在张奕面前表现的有多怂，现在就有多嚣张。

    正当三大战队的玩家，故意在主城聊天区里面疯狂嘲讽谩骂张奕的时候。

    一道道维护张奕的消息，刷了出来。

    【英雄不灭】（男，48级二转战士）：“你们三大战队的垃圾，要不是仗着人多势众，我们老大一个人，打你们几百人就跟爸爸打儿子一样！（吐）（吐）”

    【战天下】（男，48级二转战士）：“就是，垃圾们，你们也好意思逼逼，等着被削吧你们！”

    【君临天下】：“哟，你们两个叛徒，现在都帮着新主子说话了？就跟两条哈巴狗一样，谁有肉跟谁走，忘了刚刚怎么死在我手里了？”

    【君临天下】：“你们就跟着那个人族的废物御兽师一起，等死吧！与我君临为敌的下场，就是死路一条！”

    可是不论三大战队的人，在聊天区里怎么冷嘲热讽，张奕就是不出来。

    地下城内。

    一刀将一个英雄联盟战士玩家【英雄归来】斩翻在地的神话，一脚踩在英雄归来的身上，对着满脸不屈的英雄归来说道：

    “别挣扎了，你们老大已经放弃你们了。”

    “那个胆小如鼠的废物，窝在城里不敢出来，看着你们被杀，更是连屁都不敢放一个！”

    英雄归来咬着牙，愤愤道：“你们等着吧，我们老大，一定会为我们报仇的！”

    “好啊，有种，就叫他过来！”

    话音刚落，“哗擦”一刀封喉，将脚下残血的英雄归来斩杀。

    四面八方，sky、英雄联盟与以战止战的玩家，也是被杀的差不多了。

    周边还有不少围观的路人玩家，尽管站在一个路人角度，对于三大战队的行为都无法容忍，可是他们根本不敢插手。

    因为现在君临神殿与仙阁三大战队联手，连原本号称月光城第一战队的sky，都不是他们的对手。

    这些路人玩家，哪里敢招惹三大战队。

    放眼场上。

    开启直播状态下。

    “嗖”的一箭射杀前方一名以战止战玩家的君临天下，摇了摇头：“跟你们这帮废物打，没意思。”

    话音刚落，一旁的神话说道：“别指望那个废物会来了，他要是有那个勇气，之前就不会用回城卷轴逃跑了。”

    仙剑也是哈哈一笑：“是啊，他一个人厉害，有个屁用？还能敌得过咱们三大战队，五千多人？！”

    “吗的，白瞎了劳资花重金开了个直播、”

    看着自己直播间人气也不低，观看人数已经达到2万以上，居然都没有一个人送礼物！

    君临天下也是有些心塞：“一帮死抠门的，劳资开直播不要钱啊！”

    “才几十分钟就花了几百个金币了，擦！挂了挂了没意思。”

    说着，就在君临天下准备关掉直播时。

    前阵，忽然传来一阵躁动。

    接着，只听得人群中传来一声呐喊——

    “一诺倾城来了！”

    听言，君临天下当即一个激灵，立马终止了关闭直播的操作。

    “那个废物，终于来了？”

    “哈哈哈！直播间的诸位，都给我看好了，看劳资怎么虐杀一诺倾城的！”

    言罢，手起一道箭雨，清空前面一块区域的敌人。

    君临天下神话与仙剑三人，亲自向着地下城四层出口方向跑去。

    刚刚抵达光幕附近，未见其人，却是见到前方一大片的白光亮起。

    随着前方三大战队的十几名玩家同时升天。

    视线中，果然见得一名身着黑色法袍，手执一根银色流光法杖的御兽师男子，驻足在光幕前。

    强化顶级装备特效，与全体pk模式下，全身上下，金光与红光交辉相应。

    头顶一行白色的ID，异常醒目——

    人族·Lv50二转御兽师·一诺倾城！

    终于看到张奕，而且对方还是孤身一人赶来。

    君临天下忍不住得意笑道：“废物，你终于敢来了？”

    风暴魔杖银光四溢，而握住风暴魔杖的右手上，散发着金光的暗金戒指【灭世者】，一股仿若能够吞天灭地的力量，呼之欲出。

    张奕目光冰冷的注视着君临天下三人，说道：

    “你们是在自取灭亡。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

