    众人都惊呆了。

    变了一个，他随后还能把第二个人变成王八？

    这个技能没有冷却的吗？

    “不对！这貌似不算是技能，看他手上的符，貌似是符的效果，类似于卷轴，也就是说，这个东西是没有冷却的，只要这个符足够，就能一直变。”

    “乖乖！太猛了吧？还有啥符啊？等等！这个无尘，他会不会是隐藏职业排行榜排名第六的那个天机道士职业啊？毕竟你看，他好像就是一个道士啊。”

    “卧槽！可能还真是，排行榜上隐藏ID了，但貌似他隐藏没啥意义啊。”

    “……”

    其他杀王朝的人看到第二个人被踩死，又看到无尘手中再次拿出了一张符，他们直接跑了。

    打你吗！

    这什么玩意儿啊？

    “跑？惹了小爷还想跑？烧死你们烧死你们烧死你们！”

    无尘换了一张符。

    “火阵。”

    他随后右手一甩，突然前方几个逃跑的杀王朝玩家，身体直接燃烧起了火焰。

    他们头顶不停的掉落伤害数字。

    然后，慢慢的就被烧死了。

    “切，一般一般。”

    无尘然后拍了拍手，打完收工。

    “卧槽！牛逼啊兄弟。”

    花花公子这个时候跑了过去。

    “小花花，我帅吧？哈哈哈哈！是不是没有见过我这么帅的？”

    “帅帅帅，不过还是只能排在第三。”

    “草草草！我第二，你是第三。”

    龙梦依眨着眼睛凑了过来。

    “那第一是谁啊？”

    她好奇的问道。

    “大哥啊。”

    花花公子直接开口道。

    “我靠！美女！梦依和小龙儿，哇哇哇！大美女啊，你好你好，我叫无尘，无是无所谓的无，尘是尘埃落定的尘，或者是尘土的尘，不过我还是喜欢说是尘埃落定的尘，这样听起来比较帅，比较有范。”

    龙梦依肩膀上小龙儿眨眨大眼睛。

    “我叫小龙儿，小是小笼包的小，龙是大龙虾的龙，儿是豆汁儿的儿。”

    楚白带着人走了过来。

    小小开心地说道：“嘻嘻嘻，我叫小可爱，小是小小酥的小，可是可乐的可，爱是可爱多的爱，嘻嘻嘻。”

    小龙儿眨眨大眼睛。

    “什么事可爱多呀？”

    她好奇的问。

    “是一种雪糕，很好吃哦。”

    “哇！小龙儿也要吃！因为小龙儿就是个小可爱多，比小雪儿，小妖都要小可爱多。”

    楚白：“……”

    “叮…小雪儿请求脱离宠物空间，是否同意？”

    “叮…小妖请求脱离宠物空间，是否同意？”

    楚白：“……”

    这俩丫头显然是听到了小龙儿的话，她们不乐意了，要出来跟她一较高下了。

    “拒绝。”

    这边还有正事呢，可不能让这三个在这里一个劲的比个没完。

    而无尘也是看到了楚白！

    “哇靠哇靠哇靠！”

    他瞬间冲到了楚白旁边。

    “白夜大神！我又见到活着的白夜大神了！哇靠哇靠挖靠！”

    楚白嘴角抽搐了一下。

    “我什么时候死过吗？”

    “不是不是不是，我我我……嘿嘿。”

    无尘然后挠了挠头，道：“激动嘛。”

    花花公子凑过来，道：“大哥是邀请你加入我们团队去做任务的。”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    无尘然后激动的握着拳头在旁边快步走来走去！

    “太帅了吧！我被白夜大神主动邀请了，太帅了！太帅了！太帅了！”

    他低着头在那里走来走去，嘴里面一个劲的嘟囔着。

    “白夜大神，我愿意！”

    太帅了！

    这是不是说，他算是真正加入白夜大神团队了？

    不只是天盟的一份子，是这个很厉害的团队，有好几个排行榜上的人物，各种隐藏职业的大佬。

    那他，之后算是这里面的一份子吗？

    如果是的话，哇！太帅了！

    楚白拍了拍他的肩膀，道：“之前那次也是我小看你了。”

    想想，之前跟无尘的第一次见面，楚白就只是把他当成是一个普通的天盟成员。

    虽然，他对待天盟成员，愿意去为其好，但是寻常的天盟成员跟比较要好的朋友，那确实还是有差距的。

    而一个实力本身很强大的玩家，还愿意加入一个公会，愿意成为一个公会会长的粉丝，见到会长还如此激动。

    反正楚白现在就是感觉，能处。

    没坏心思。

    “嘿嘿嘿。”

    无尘挠了挠头，笑着说道：“白夜大神，你放心，我一定会为你，为天盟，鞠躬尽瘁死而后已。”

    楚白道：“腰不用你鞠，也不用你死。”

    “哈哈哈——”

    无尘笑着挠了挠头。

    “不过有一点可能要提醒你一声，毕竟在《命运》里，我树敌比较多，难免可能会遇到一些麻烦。”

    无尘摆了摆手；“白夜大神，这是哪门子的话，他们来，那我就把他们全都变成王八。”

    “现实中有可能也会有危险，毕竟你们都是没有戴面具。”

    “那我现实中也能把他们变成王八。”

    “成了！走吧。”

    “好嘞！”

    然后他们一行十二个人，还有张山特地找的两个天盾，两个弓箭手，一起出发黑风寨。

    ……

    复活点。

    那杀戮天下低头看了看自己。

    已经变成原样了！

    “草！”

    一想到自己刚刚被杀了，而且还是变成一只王八被活生生的踩死，他整个人就觉得羞辱的不行。

    “无尘！草拟吗的！”

    然后他直接给轩辕天打了个电话。

    “会长。”

    轩辕天那边也正在刷怪，一边战斗一边问：“什么事？”

    “会长，有个玩家把我爆了，我想弄死他！”

    轩辕天顿了顿。

    “哪个玩家？”

    能爆了杀戮天下的绝对不是普通玩家。

    “无尘。”

    轩辕天击杀怪物，然后随手将装备捡起来，淡淡道：“那个等级排行榜前十的？刚好，你被他爆了，那我就有理由去带你找他赔礼道歉顺势拉拢他加入杀王朝了。”

    屠戮天下：“……”

    “会长，他……貌似已经加入了白夜的团队了，而且他好像一直都是天盟的。”

    轩辕天眼眸一凝。

    “废物！他是天盟的人又怎样？人为财死鸟为食亡，拉拢他绝对不是一件难事，你个废物！就因为你这件事情，让白夜捡了个大便宜！”

    他怒骂了一声。

