    此时的鹿嘉和眼睁睁看着——

    看着那那牲口和他妹在吃棒棒糖,而自己深陷媒体和粉丝的围城。

    他只想把兄弟一枪爆头。

    记者们根本不考虑他的心情，问题一个接着一个，连珠炮弹般攻击,势要挖掘到第一手新鲜抢眼的头条新闻。

    “鹿先生，你跟你妹妹感情这么好,那本《高考英语阅读题型精解》也是为她准备的吧？”

    之前媒体记者在路上就套了齐小薇一波话,她现在大二,正好在考四级,所以他们先入为主,很自然认为鹿嘉和是打算给他成绩不太好、只能念三本大学的妹妹做功课。

    齐小薇害羞腼腆地笑。

    “哥哥，哥哥一向对我挺好的。”

    另一个男记者不甘示弱，“还有那本,《温暖家庭教育：当妹妹不听话怎么办》,看得出你训练之余，也很注重与妹妹的相处。”他自以为风趣幽默地补充,“如果妹妹太调皮了,哥哥打一顿小屁屁就好了哈哈。”

    齐小薇的脸更红了,弱弱地说，“哥哥,哥哥才不会打我屁股。”

    涉及到妹妹的问题，鹿嘉和眼里的茫然顿时变得犀利。

    他还记得薄总前一阵去学校，给他妹处理早恋的事，就是因为那男生看上她妹，故意踢她屁股引起注意。

    鹿嘉和现在对这些词都轻微过敏。

    众人只见这个被称为射击狂魔的青年眯了下眼睛，淡淡地说,“你们误会了,我之所以看那两本书,是因为我的小妹，她今年是高考生。”

    齐小薇的脸一下子变得煞白，摇摇欲坠。

    她似乎有些不敢置信。

    而四周的声音也突兀安静下来。

    众人面面相觑，感情他们从头到尾还弄错了主角？那这个女孩子怎么信誓旦旦地说鹿嘉和是为了她啊？那语气真挚的，也不像在说假话啊。

    鹿嘉和面皮抽搐，不知道她怎么突然之间又红了眼眶。

    就很烦躁。

    但是他不喜欢撒谎，也不想欺骗全国人民，他是有一个很疼的妹妹，但不是齐小薇，而是鹿般弱，身上流着和他相同血缘的家人。她是独一无二的，所以鹿嘉和并不希望她的光芒被另一个人抢走，哪怕那是他同父异母又很脆弱的齐小薇。

    齐小薇是很胆小很柔弱，但他妹也是需要保护的——经过般弱多次的毒打，鹿嘉和已经把这一条铁律深深刻在心底。

    所以这次，鹿嘉和毫不犹豫表明自己的阵营。

    他盯着那个男记者，“另外，我怎么与我妹妹相处，是我的家事，还请你口上积德，别在公共场合，尤其是在她家人面前，随便当她是个任意打骂的玩具。我想你要是有妹妹，为了保护她，设身处地想一下，应该也不会在公共场合说出这种恶心的话。”

    男记者就像是被戳破的气球，一下子泄了气，但又强撑着。

    “什么都不给说，你这也太严格了……”

    鹿嘉和不再忍耐。

    他一手拨开话筒，态度陡然强势。

    “哥哥保护妹妹，再严格也是天经地义。”

    众人有些吃不消鹿嘉和这赛场大魔头的气场。

    “是、是这样的。”

    “不好意思，我赶时间，就先走了。”

    鹿嘉和拖着行李箱，众人下意识让出了一条路。

    鹿嘉和扬长而去。

    齐小薇手足无措地哭了。

    媒体记者嗅到了某种不寻常，立刻一窝蜂围了过去。

    般弱看完全场，感叹道，“她可真能惹事啊，我哥这次要被她坑惨了。”

    薄妄轻笑，“放心，别看你哥脾气好，不懂得怎么拒绝，但心里有一把秤，今天这起子事，我看十有八九，是你那个同父异母姐姐的自爆，你哥能保送首都大学，也不是个傻子，没看见他冷下来否认的态度吗？最多被网友骂几句。”

    他慢条斯理地说，“可你哥背后的人也不是吃素的，国家是他的后盾，不会让媒体往他身上泼脏水的，走吧，咱们跟你哥汇合。”

    薄妄走了几步，般弱没跟上去。

    他有些奇怪地回头，“你在琢磨什么呢？想得这么出神？”

    般弱摸着下巴，“我在想，一个海王，情商、智商都很高的家伙，怎么会爱上一个，嗯，爱哭的菟丝花？”

    薄妄：“谢邀，我感觉你在影射我。”

    般弱嘻嘻笑了，“我是真的很好奇嘛，要不你告诉我答案。”

    “好不好嘛，哥哥？”

    祖宗一撒娇，薄妄感觉整个鸡皮疙瘩都起来了。

    他想了想，像个人渣一样诚实地回答。

    “可能是因为好欺负，好掌控，还不费脑子。”他补充，“男人享受豢养、调教、掌控金丝雀的快乐。”

    般弱：“不愧是你，人渣本渣。”

    薄妄：“讲道理，是你逼我回答的好不好。”

    般弱嘴里的棒棒糖松动了下，她拔出一根杆子，施恩般放他手上，“回答得很好，赏你的。”

    硬把薄妄气笑了。

    他们从机场出去，借着手机发信息，跟鹿嘉和汇合。

    哥哥大人抱怨，“你们怎么回事啊，看见我被围攻，还见死不救。”

    薄妄反问，“难道你希望你妹妹和我被全国人民挂念，天天上热搜？”

    鹿嘉和：“……兄弟，我就是嘴炮，没真想曝光你们。”

    不对，这话怎么感觉奇奇怪怪的。

    薄妄还是没给他思考的机会，大手一挥，“首都铜锅肉，走起！”

    “哦耶！”

    般弱率先响应。

    在首都大大小小的火锅店面前，薄妄的手速已经锻炼出来了，他一边喂饱般弱，一边自己也吃，衬得鹿嘉和像个孤寡老人。

    鹿嘉和：又是日常想要暴打兄弟的一天。

    吃到中途，一波人涌进了包厢。

    服务员结结巴巴地说，“您好，她们说认识您……”

    是冲着鹿嘉和说的。

    般弱擦下汗，一看，全是一群青春靓丽的女孩子，她们原本叽叽喳喳的，看见包厢里的薄妄之后，顿时鸦雀无声，手忙脚乱不知道要往哪里摆。论起杀伤力程度，薄妄这种人间张扬的美色显然更能煞到情窦初开的女孩子。

    女生小声地打着招呼，“哥、哥哥们好。”

    薄妄颔首，算是回应，他捡了一块红肉，涮熟，沾了点麻酱，放进般弱的碗里，言简意赅，“吃。”

    鹿嘉和还想着机场那事，看向人群里的齐小薇，“是你把消息放给媒体的？”

    齐小薇的眼睛肿了起来，被他一问，吓得后退。

    一个相貌明艳的女生立刻就说，“小薇她也不是故意的，看了直播之后，我们才知道你是她哥哥。有媒体来采访，小薇当然是很骄傲地承认了，妹妹因为哥哥而自豪，去机场接机送花，这有什么不对的？你干嘛对她那么凶？”

    鹿嘉和知晓来龙去脉，嘴边也没了笑意，他点了点头，“原来是这样。”

    他心里对这个同父异母的妹妹有些厌烦。

    用薄总的话就是，心里没点C数。

    他跟齐小薇说了多少次，要保护好自己，除非是很熟的人，不要透露身份，否则她会被永无宁日地骚扰。现在好了，她自爆，自己跳进坑里，万一心理压力增大，又要闹到自杀，那他岂不是成了千古罪人？

    鹿嘉和想到这里，就更加窒息了。

    但他陪齐小薇去医院检查了，医生也没说她有抑郁症倾向啊，就是性格有些拧巴。

    在鹿嘉和还想着怎么打发人的时候，齐小薇的舍友们很自然找了位置坐了下来，还吐了吐舌头，俏皮地问，“哥哥们，我们可以点单吗？”

    有女生就笑，“鹿哥哥刚刚拿了奖金，咱不怕吃穷他！”

    般弱原本是冷眼旁观的，这下坐不住了，你吃就吃，AA不会？

    又不是暧昧对象，干嘛非得吃穷她哥的。

    般弱刚想说话表明自己是鹿嘉和的妹妹，真真正正的奖金继承人，让她们不要对奖金痴心妄想，而薄妄仿佛是她肚子里的蛔虫，夹起那片羊肉，堵住她的嘴，下一句就是，“吃饱没，咱们能走了吧，你不是要去逛公园吗。”

    他善解人意，“别打扰鹿爷。”

    他使了个眼色给鹿嘉和。

    鹿嘉和秒懂——这是要保护般弱的妹妹身份了。

    齐小薇的舍友就不是什么口风严实的。

    虽然不知道齐小薇为什么没有跟舍友点名般弱的身份，但鹿嘉和也顺势下坡，赶人，“走吧走吧，你们一天天腻腻歪歪的，爷看着就生气。”

    啊，原来是一对小情侣。

    女生们露出了失望的神色。

    薄妄手法熟练，掩护般弱逃离案发现场。

    般弱气鼓鼓的，“我还没吃完。”

    他失笑，“知道，我们下一家走起！”

    薄妄带着般弱疯玩了一天，晚上才回红砖小洋房。

    鹿嘉和蹲在门口前，像一条丧气的狗狗，一看到俩人，都炸了，“你们太过分了，抛下我就走！”

    薄妄挑眉，“火气这么大？”

    鹿嘉和：“你试试喂两个小时的蚊子。”

    薄妄：“自己不带钥匙还怪我咯？”

    鹿嘉和手机没电了，他索性在门口等，哪里知道他们直接玩到了晚上十点。

    全是没良心的。

    薄妄想想，这是有点对不住断后的鹿嘉和，于是提议晚上一起看球赛。

    哥俩的革命友谊又回来了。

    般弱迅速逃离满是酒气的客厅。

    第二天是周六，般弱睡到自然醒，她扒门一看，二楼没一点儿动静，那哥俩显然都在熟睡中。客厅里一片狼藉，啤酒瓶和外卖盒子随便放着，小龙虾惨死只剩下壳衣，般弱看了半天，忍了又忍，还是没忍住收拾了下。

    她可真是世界上最善良的小仙女了。

    般弱想到自己昨晚收到的一串零的奖金，大发善心给他们叫了个早餐，路过二楼的公共卫生间时，瞄了一眼衣篓子，那胡乱堆放的男生衣物散发着浓烈的酒气。

    洁癖的、对酒味反胃的小仙女原地纠结了半天。

    般弱最终下定决心，鼓起勇气抱起那衣篓子。

    洗衣机放在二楼阳台。

    “咚咚咚——”

    她身后有人。

    “……嗯？你在这里干什么？”

    薄妄睡眼惺忪，皮肤上还散着热气，是刚洗完澡不久。

    ——他是过来看阳台多肉的生长情况的。

    “洗衣服。”般弱嫌弃，“臭死了。”

    薄妄的眼睛睁开了一条缝儿，看向那衣篓子，眼皮一跳。

    “放下。”

    般弱：“……啊？”

    “让你放下。”

    薄妄的瞳孔微暗，再度清晰重复语句。

    “你哥有手有脚的，他的衣服，不用你洗。”

    般弱抱怨，“可是很臭，我受不了。”

    “你可以去三楼躲着。”

    “我心里还是觉得很臭，难受。”

    薄妄：“……”

    这是精神洁癖吧。

    他揉了下额头，“放着，我来洗，这总行了吧，祖宗。”

    他就一个中心主题思想，给哥哥学习去！

    绿茶小仙女一听，还有人上赶着做家务的，那感情好呀。

    她立刻交接任务，还奉送了句，“哥哥，辛苦啦，给你叫了外卖，记得开门。”

    然后溜个没影。

    薄妄轻嗤，可真行。

    他万分嫌弃捡起了鹿嘉和的衣服和内裤，丢向两个洗衣机。

    薄妄真是万万没想到这一天，他一个自己袜子都懒得洗的家伙，还要洗他兄弟的衣服。

    草。

    何其惨绝人寰。

    何其惨无人道。

    所以他去了书房，踹醒了打地铺的鹿嘉和。

    薄妄：“再乱扔内裤，你看你大爷我不弄死你。”

    鹿嘉和：“哈？？？”

    这大清早的神经病吧这是！

    般弱在楼上做功课，傍晚的时候薄妄来敲门，让她下去吃饭。

    今天的晚餐是家政阿姨做的。

    般弱跟薄妄都是厨房在逃重犯，虽然她热爱外卖，但薄妄却觉得小祖宗还在长身体的阶段，老吃外卖也不是法子，他每次来津海会带她去外面搓，而日常则有阿姨照顾。

    晚饭是阿姨的拿手好戏，疙瘩汤、酱猪蹄、土豆炖小排骨、爆炒西兰花，蒸得晶莹剔透的米饭，另外要得配上一份清脆的甜酱萝卜。

    鹿嘉和捧着碗，险些哭了。

    国外的黑暗料理哪有家里来的温暖，华夏家常菜，永远都是外婆的味道！

    他下辈子还要当种花人！

    薄妄嫌弃兄弟，“吃得跟猪一样。”

    般弱这就不高兴，“那叫能吃是福。”

    干嘛cue她的心肝宝贝。

    薄妄立刻转了口风，“没错，能吃是福，兄弟，你一定多吃点，争取早日变成大猪蹄子。”

    在般弱这里，“大猪蹄子”已经是一个褒义词了，她很难不赞同，“是这样的没错。”

    鹿嘉和：“……”

    我怎么感觉你们才是真正的兄妹呢？

    他要不是记得自己小时候给妹妹摇过摇篮、换过尿布，他都以为薄妄才是他妹失散多年的哥哥了。

    晚饭之后，仨人一模一样咸鱼瘫。

    鹿嘉和：“好无聊，咋们干点什么？”

    薄妄：“你想干点儿什么？”

    鹿嘉和：“兄弟，你这低音炮，我怎么感觉你一开口就是一篇小黄文。”

    特别放荡那种。

    薄妄斜了眼中间的小妹妹，视线拐了个弯儿，跟鹿嘉和对上。

    薄妄：你再说试试看。

    鹿嘉和：爷错了。

    鹿嘉和咳嗽了声，试图掩过去刚才的失误，“要不咱们吃盘鸡？”

    为了训练，他都好久没玩过了。

    般弱立马精神了，“我要玩！”

    她的手机小游戏都被回收了，手感绝逼生疏。

    哥哥们：“准奏。”

    在俩哥哥的高压视线下，般弱打开了软件商店，小心翼翼下载游戏。

    这次没有了齐小薇这个新手，他们很嚣张把降落点定在军事基地，也就是机场，所谓的新手进十把死九把还有一把千里送的死亡区。

    当然，在跳地图之前，开黑兄妹团友好地询问了下队友的意见。

    鹿嘉和咳嗽了声。

    LU：[4号能听得到吗？跳机场怎么样？]

    那边很快就给了反馈。

    [听到听到，哇，小哥哥的声音真好听！]

    [小哥哥这么好听，跳哪里妹妹都行]

    4号还补充了一句。

    [我感觉好像在哪里听过小哥哥的声音]

    鹿嘉和顿时心虚。

    他前几天还上了个体育频道来着。

    不过他采访也就说了一两句，不至于暴露身份吧。

    鹿嘉和之前被齐小薇挂了一波，实在是有点害怕，长腿越过中间线的般弱，隔空就踹了一脚薄妄：兄弟，该你吟唱了。

    薄妄：“……”

    这兄妹俩动不动踹他是有什么别致的小毛病吗。

    薄妄捏了捏眉心，替上鹿嘉和的担子。

    KEKE：[小姐姐怎么称呼？]

    4号：[……]

    4号：[等等，你这声音，我好像在哪里听过]

    4号：[卧槽你该不会是那个家教渣男吧！！！]

    鹿嘉和跟自家妹妹对视一眼，兄妹俩很自然往边上靠拢。

    远离渣男，人人有责。

    而薄妄显然是对这种因爱生恨的情节见得多了，他不慌不忙地跳了伞，说了一下攻略要素，跟队伍分开进K字楼的大门进行搜枪行动。

    K字楼，枪刚玩家的最爱。

    就是容易嗝屁。

    4号并没有听从他的指挥，直接跟在薄妄的后头跑，不依不饶地追问。

    4号：[渣男，你别装了，骗我去首都，结果自己却跑了！！！]

    般弱和鹿嘉和：“哦豁。”

    薄妄撩开眼皮一看，俩人手速不停，余光却是瞥向他这边，别以为他没看见那幸灾乐祸又蠢蠢欲动想吃瓜的上扬嘴角。

    薄妄的肩膀往后轻靠，换了个更舒适的坐姿。

    KEKE：[你认错人了，你能不能打，不能打就退]

    嗓音冷漠且强势。

    般弱的眼睛发亮。

    看看，看看，什么叫做海王的品格，糊弄人的本事那叫一个风轻云淡！

    杀人还不见血！

    小绿茶表示：我get到了！反正就是面对前情缘死不承认就是了！

    薄妄感觉空气充满了焦灼快活的气息，他抬头一看，那小祖宗眼睛亮晶晶着他，就像是一个小菜鸡全神贯注观摩武林盟主的传功过程。

    他心想，她又想学习什么奇奇怪怪技巧。

    4号想也不想：[不可能，就你这个渣男低音炮，换了变声器老娘都听得出来！！！]

    怨气是挺大的。

    薄妄的马甲捂不住了。

    KEKE：[啧]

    KEKE：[我不让你别来了吗]

    KEKE：[你红包不是领了吗]

    为了解决般弱的“早恋”，薄妄去鼎学一中的中途就给人发了信息，他的目标是星辰大海，所以心大的能游大西洋，就没有关注后续。

    等他再发消息过去的时候，对方已然拉黑了他。

    这种情况作为玩家的薄妄见得多了，当鱼儿放弃咬钩，游向大海，他亦没有一丝留恋，干脆利落拉黑了对方，关闭了鱼塘。

    对他而言，没有什么是永恒且无可取代的，这个走了，自然还会有下一个，又不是离了谁宇宙就爆炸了。

    而且薄妄觉得他已经很对得起这位4号[麻辣小兔妖]了，双倍返程的车票费用，两天一夜的酒店费用，都是他给转过去的，没让女方吃到金钱上的亏损。至于身体上的损害，他连面都没见到，应该不至于让她远距离饱受渣男辐射吧。

    4号：[红包归红包，那是另一个问题，你别想转移话题！！！]

    鹿嘉和正带着般弱在高架清人，他喊了半天，般弱人没动，哥哥侧眼一看。

    好家伙，她光顾着吃瓜去了！

    鹿嘉和觉得这种爱恨情仇不太适合小孩观战，他一个起身，把般弱给领到对面沙发去了，试图用物理距离隔离精神伤害。

    般弱还想过去近距离观摩呢，被鹿嘉和用长腿架在沙发上。

    “待着，不许动！人家寻仇，关你什么事，别瞎操心。”

    般弱嘟囔了句，“过分。”

    她一个倒头，枕在鹿嘉和的腿上玩游戏。

    哥哥拨了拨她头发，眼睛回到屏幕，“哦草草草有人鹿宝快跑！！！”

    兄妹俩就这样摒弃前嫌，重归于好。

    薄妄收回目光，唇边笑意不知不觉淡了下来。

    4号：[渣男，你说话啊！！！]

    薄妄情绪微厌。

    [行了，我道歉，是我不对，没能跨越千山万水去见你，我发个红包补偿你，如何？]

    这下可就激怒了4号玩家。

    [你什么意思啊，你觉得我就是见钱眼开的吧]

    队内语音突然吵了起来，般弱简直惊呆了。

    哥们，你海神的品格呢，你顶级玩家的技巧呢，你怎么能把一道普普通通的洗白题变成了送命题？！

    般弱小声跟鹿嘉和说，“我赌一个冻柿子，妄哥绝逼要翻车！”

    冻柿子是阿姨带来的，刚好五个，般弱对这个新宠很是喜欢，昨天一口气吃了两个，就剩下三个了，于是按人头分配。

    鹿嘉和说，“我跟，我也赌一个。”

    薄妄听得清清楚楚。

    他呵了一声，声线冷薄又透着低沉的性感。

    KEKE：[怎么，就因为我是渣男，连个520红包都不配给你发了吗]

    4号那边传来噼里啪啦的声音，好像是过于激动，碰到了什么东西。

    [你、你这个人真是的]

    4号姐姐一秒熄火，在线娇羞。

    必死战局峰！回！路！转！

    般弱：哦草，生出来了。

    一盘吃鸡结束，薄妄唔了声，“等等，我加个人。”

    般弱远在沙发的另一边，眼睛还是直勾勾盯着他。

    薄妄就笑，“怎么，我家祖宗吃醋了？”

    鹿嘉和吐槽他，“你可悠着点吧，小心哪天鱼塘炸了，你就该上社会头条了。”

    薄妄啧了下。

    他加完了人，发现桌面上的水壶没水了，“我去煮点水，你们要喝点什么？”

    鹿嘉和：“可乐！冰的！”

    般弱：“我也要！”

    薄妄却没管她，生理期还喝冰的，怕不是想上天。

    他走进了厨房，清洗水壶，后边响起了哒哒哒的脚步声，他都没回头看，就说，“不许翻冰箱。”

    般弱：“……”

    说得她好像是个小偷。

    薄妄抬起手臂插电，他腰的那边猫进来一个脑袋，那小妹妹扎着焦糖色的高马尾，小鹿眼忽闪忽闪的。

    “哥哥。”

    她小奶音软软嗒嗒的。

    “能不能教我怎么撩小哥哥啊？”

    教练，我实在是太想学海王这一门新时代技能了！求求你教我吧！

    她认真地补充，“当然不是现在，等我上了大学，嗯，你再传授我秘诀，这总不犯法吧！”

    薄妄：“……”

    薄妄：“…………”

    般弱：你这一脸我他妈裂开了的表情是怎么回事？

    这很不符合男主海王风啊。

    小绿茶内心暗爽，再接再厉，小表情满是羡慕，夸张地扬手，“我也想要一个很大很大的鱼塘，到时候就有很多小哥哥来疼我了！嗯，这是我们之间的秘密，你不可以告诉我哥哥噢！”

    那一刻薄妄终于体会到了脑充血的滋味儿。

    他终于认可：哥哥的确是一门高危职业，随时都有中风进医院的危险。

    他现在就想去医院提早挂号。

    薄妄皮笑肉不笑，湿淋淋的手掌拨开她脸。

    “不好意思，独家秘方，概不外传。”他顿了顿，“让让。”

    再跟他扯这些，他就暴走给她看。

    般弱忍痛：“我可以给你交学费的。”

    真没想到，有一天她竟然主动让别人薅她羊毛！

    这大概是对很多小哥哥的爱吧。

    薄妄不理她，从冰箱拿出一罐可乐。等水沸了，开了，他又洗了一个樱花色的小水杯，勺子从白罐里舀出红糖，冲进去，搅匀，放凉，递给她，“喝。”

    “你答应我再喝！”

    般弱耍起小性子。

    “疼的又不是我，不喝拉倒。”

    薄妄表现冷漠，他才不惯着这个祖宗呢，随后一手抓着可乐，一手握住搪瓷缸子，往外走。

    般弱跑到厨房门口，两手伸开，卡在门框上，“你今天不答应我，你就休想走出这道门！”

    她气汹汹的。

    薄妄就照常直走，他腰身窄细的，但力量感强，般弱的小胳膊险些被他顶得发麻，她干脆一把抱住他的腰，双腿盘上。

    薄妄低头：“下来。”

    般弱：“我不。”

    她小脑袋窝在对方的胸口，隐约听见了某种冰凉的警告，“真要学？”

    般弱使劲点头。

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    “那行。”

    他凉凉地说。

    “先学一声老公让哥哥听听。”

    她睁着圆溜溜的眼，长着一张柔弱、好骗、容易欺负的脸。

    天真捅刀。

    “不行的，你是我哥哥呀，哥哥怎么能当老公呢？”

