    这数只牛首小兽如同机关傀儡一关，各自嘴巴一张，环绕在禁制周遭的沉煞妖火纷纷被吸进小兽嘴中。按照付雨的速度，破开这洞府的禁制也无问题，只是此时洞府深处的妖群已经闻到了他们这几个人族的气味，正蜂拥而至。

    “糟糕，我这几只吞火牛吞火的速度太慢，怕是撑不到破阵的时候。”付雨惊声道。

    “无妨！”陆小天敢留在洞府，自然是有足够的把握，原本还想在这洞府内多呆一阵，没想到几只鼠妖会唱这么一出。陆小天一拍灵兽袋，早已经按捺不住的小火鸦在白光中闪现而出。

    小火鸦二话不说，直接张口一吸，在付雨与百里飞震惊的眼神中，那尖小的鸦嘴如同无底洞一般。大量的沉煞妖火被小火鸦惊吞而下。

    洞府的禁制因为大量沉煞妖火的缺失露出一道缝隙。

    “快走！”陆小天低喝一声，后面无数赤青色的妖蚁已经蜂捅而至。

    “怎么回事？”此时守在外面的几只妖刺鼠尚未能反应过来，难以理解他们费尽心机炼制出的护洞禁制，竟然如此不堪，转眼间便出现了破绽，任凭他们想要稳住沉煞妖火灺难以办到。

    “竟然收了我如此多的妖火，今天誓要将你们灭杀在此地。”舒姓鼠妖一咬牙，正要联合自己的几个鼠兄鼠弟对里面逃出来的百里飞几人动手。看到陆小天也从里面一闪而出，不由心头一寒。

    .“毒火蚁，怎么这么多？”原本准备联手拦截百里飞一行的鼠妖均是大惊失色。

    “这哪里是什么毒火蚁，分明还有毒火飞蚁在其中。”三花道人眼尖，发现其中一九赤青色，生有双翼的飞蚁出洞府后扑天盖地而来，不由吓了个哆嗦，连取回云心幡的心思都没有，直接转身便逃。

    几只妖刺鼠也是面无鼠色的亡命奔逃，不逃不行啊，单是从里面冲出来的神虚境毒火飞蚁已经多达六七只之多，后面仍然密密麻麻一眼望不到边。

    “这几只鼠妖也没料到有如此多的毒火蚁，偷鸡不成蚀把米。”百里飞此时也是气极，自然没什么好语气。

    金鹏的速度不慢，可终照片只是化神期，后面的毒火飞蚁可有不少神虚境的。拼起速度在这短途中绝对比不过这些妖蚁。好在陆小天，叶子渝，百里飞都是剑修，稍微帮衬一点速度稍慢的付雨。一行人险之又险的没有被后面的蚁群追上。

    反倒是那几只妖刺鼠速度比起陆小天几人还要更慢，时间一长，便被陆小天几个后来居上，落在了后面。

    “吱吱....”其中速度稍弱的一只妖刺鼠相继击杀了数百只元婴，化神境的毒火飞蚁之后，身周四侧便被大量的妖蚁包裹住，这些不过半惊来长的妖蚁凶厉的咬在妖刺鼠身上。其中有一只神虚境妖蚁。未及多时，那只妖刺鼠便被蜂拥而上的妖蚁分蚀一空，连骨头都被咬成了碎片后被分妖蚁分食。元神未能逃出多远，亦是被淹没在其中。

    “好凶残的妖蚁！”此时便是陆小天也不由背上一阵寒气直冒，一旦落入蚁群之中，竟然连骨头渣子都剩不下。蚁多咬死象，眼前再明显不过的例子。此时空中是毒火飞蚁，地面则是那些普通的毒火蚁。扑天盖地，数量难以计数。陆小天自认实力远非方才那殒落的妖刺鼠可比，可一旦陷入这样的蚁群之中，陆小天也没多少把握能全身而退。

    吱！吱！又是两道惨叫声响起。陆小天回头蹩了一眼，其中一只妖刺鼠已经尸骨全无，另外半具残骨在众妖蚁的争夺中落至地面，很快又被地面的毒火蚁争食。转眼间消失殆尽。

    其中倒是逃出了一只元神，不过并非是陆小天这个方向，陆小天自然没有为了收罗一只元神而自陷险境。

    “几，几位道友，此时大难当头，正是同仇敌忾之迹，咱们摇手抵挡蚁群，且战且退，或有一线生机。”此时四只妖刺鼠已经只剩下实力最强的舒姓妖鼠。也顾不得之前要算计陆小天一行，仅管知道希望渺茫，此时也是腆着脸相求道。

    “厚颜无耻，是你们自己引出了妖蚁群，此时作茧自缚，自取死路又怪得了谁。”百里飞冷叱一声。

    陆小天扫了舒姓鼠妖一眼，自然也没将对方的话放心上。此时自顾不暇，连取这舒姓鼠妖性命的时间都没有，更何谈救对方。

    倒是那三花道人，速度没有比他们慢上多少。此时身后的妖蚁群已呈漫山遍野之势，谁也没功夫顾及对方。

    仅剩下的舒姓妖鼠最后也未能逃脱被蚁群淹没的恶运，与之前的兄弟比起来，区别也不过支撑的时间稍长一点罢了。这鼠妖隐匿的本领确实非同一般，只是妖蚁数量实在太多，隐匿的本事再好，终究不是消失得无影无踪，密密麻麻的妖蚁涌来，总有撞到舒姓妖鼠的时候。一经现形，便被蚁群所吞没。

    舒姓妖鼠很快也殒落其中，之前还绞尽了脑汗想要算计陆小天一行人，此时这四只鼠妖已经形神俱灭。唯有那三花道人还在疲于奔命。

    不过殒落在蚁群中的绝非四只地刺鼠妖。山野间的飞禽走兽无不被蚁群所吞噬，大量未能及时逃走的妖物与蚁群进行殊死搏杀。远远的，密密麻麻的蚁群如同一阵阵浪朝从地面到半空翻涌。而零星挣扎的妖物则如一块块并不坚固的浮物，转瞬间被浪潮拍得粉碎。

    “废物！”三花道人看到舒姓鼠妖几个接连葬送在蚁群中尸骨无存，暗自骂了一声，亏得他误信了几只妖刺鼠的话，只以为有一部分毒火蚁在其洞府之下。谁知竟然是一个巨型蚁巢。这样大的失误不死他们死谁，可恨的是连累他的法宝云隐幡也失落在蚁群之中。到现在为止连毛都没捞到一根，反而还得罪了附近同样疲于奔命的陆小天几人。眼下双方都为了摆脱蚁群的追杀而努力，一旦脱离，他还得头疼这几人的报复。

