    中午，星云游戏里面。

    杨忻跟阮宁雪靠在按摩椅上刷着手机。

    “网上的玩家们好像把‘矛头’瞄准陈旭你了啊！”阮宁雪看着旁边闭着眼睛的陈旭道。

    “是啊，是啊，之前《逃生》的宣传官博消息下面，评论从之前的一千多涨到两万了，而且还在陆续上涨啊。”杨忻附和道。

    “没办法，谁让陈旭之前接受媒体采访的时候，非要说自己是爱的战士，这《逃生》可跟爱的战士完全搭不上关系。”阮宁雪说道。

    这时候旁边闭着眼睛正感受着按摩椅服务的陈旭睁开眼睛。

    掏出手机望了一眼，他一点都不慌张：“谁说《逃生》跟爱就没关系了？”

    “你们还是太年轻了，看我的。”陈旭笑了笑，然后掏出手机发送官博。

    …………

    网上玩家们还在热议，不过伴随着陈旭的官博放出，所有玩家都沉默。

    尤其是那些玩过《逃生》这款游戏的玩家，更是陷入了沉默。

    看着陈旭的官博内容，所有玩家都感觉有一种怪怪的感觉，却又没办法反驳。

    陈旭的官博内容是这样写的：

    “看到亲爱的玩家们质疑我‘爱的战士’的自称，我是痛心疾首啊！”

    “《逃生》怎么就不是一款充满爱的游戏了呢？”

    “游戏外这款游戏包含了我对各位玩家们那炙热的爱。”

    “而游戏本身的剧情内容也是充满了爱的啊！”

    “在不剧透的情况下，我来为大家简单分析一下，你们看是不是这个理。”

    “首先我们来看看游戏的背景，主角迈尔斯·阿普舍只身驱车来到了巨山精神病院，调查其中的黑暗，而要知道巨山精神病院可是跨国企业穆克夫所资助的。”

    “一个普普通通的独立小记者，到底是带着什么样的心情，冒死去揭露巨山精神病院背后的阴谋？得罪一个庞大的邪恶财团？答案很简单，那就是正义！什么又是正义？我们能够理解成爱，一种大爱！”

    “在进入到巨山精神病院后，主角面临的是什么样的场景？年久失修连个灯都没有的精神病院，甚至发电都需要去自己开开关，而且中途还有还有十分不配合的精神病人跟医生阻拦。”

    “但我们的主角怎么做了？为年久失修的精神病院修理地下室的开关，就算中间被精神病人跟医生针对，我们的主角也从来没有主动伤人的意思，他只是在自保而已。”

    “就算是面对如此重重困难，我们的主角还是在努力的调查，并且最后揭露了真相，甚至为此献出生命。”

    “这是什么样的一种精神？这不就是一个英勇无畏的战士么！”

    “所谓爱的战士，不仅仅是说爱情，更有达则兼济天下的大爱！”

    “所以毫无疑问，《逃生》是一款里里外外都充满了‘爱’的作品！”

    “希望大家能够感受到《逃生》中，那炽热的爱！谢谢！”

    星云游戏的办公室里面，靠在按摩椅上的杨忻跟阮宁雪同样也看到了这片官博。

    两个人都是用很复杂的目光看着陈旭。

    好家伙，要不是她们参与了游戏的开发，这一番说辞她们还真就信了！

    “陈总，你这？”阮宁雪有些无语的看着陈旭。

    旁边的杨忻也是用同样的目光看着他。

    在这之前她们还以为陈旭会比较诚恳的跟玩家说一些大道理，又或者是一些官话呢。

    毕竟一般游戏公司跟设计师面对玩家的这种‘质疑’不都是这样做的么？

    可是她们万万没想到，面对玩家的这些个‘质疑’，陈旭竟然扯出了这样的一番话。

    关键是这听上去她们竟然还感觉，从某种程度来说还真挺有道理的。

    ……………………

    之前网上各种讨论的玩家，一开始真的是没想过陈旭会主动回应什么。

    而现在许多玩家惊讶的发现陈旭竟然还真的回应了。

    就是这内容，简直是让人说不出话啊！

    瞬间那些之前在网上讨论的玩家，都是炸开了锅。

    纷纷表示信了你的邪！

    ‘神特么小爱跟大爱，我真是信了陈旭你的邪！’

    ‘我吐了，什么叫至始至终从未伤人，我特么想伤人你倒是给我武器啊！’

    ‘迈尔斯：我枪呢？我枪呢？谁看见我的枪了？我特么不是生活在资本主义国家么？我这不是不禁枪么，我为什么没枪！’

    ‘对不起，你只有DV摄像机而没有枪。’

    ‘明明知道陈旭这是瞎掰，但不得不说我特么竟然还觉得有一点道理。’

    ‘按照这个理论的话，那感觉精神病院里的病人也十分友善啊！’

    ‘没错，没错怎么能说那些精神病人不友善呢，那些病人可是相当友善！’

    ‘就是在主角调查精神病院的时候，病人跟医生们友好的跟主角进行互动，邀请主角参加室内跑酷活动，并陪同主角玩躲猫猫游戏找回童年的回忆，为了让主角放松还安排了海尔兄弟讲故事，分配指甲医生为主角进行指甲护理工作。’

    ‘保安大队长胖叔叔更是因为担心主角的安全问题，始终不离不弃，在其维修下水道的时候也一直跟随其后，并亲切的称呼主角为小猪，甚至最后在主角面前英勇就义。’

    ‘没错保安胖叔叔非常照顾我，在下水道的时候因为害怕我撞到脑袋，所以特意将我的脑袋跟身体分开了！’

    ‘还有指甲护理医生，担心我用手指拿东西吃不卫生，所以特意把我的手指给剪掉了！’

    ‘是啊，是啊，最后主角也在大家的关怀中，全程用DV将这温馨的一幕幕记录了下来，并且为了报答这些可爱的病人们，主角勇敢的灭火拯救医院，帮指甲做收腹运动。’

    ‘55555555，《逃生》的故事太让人感动了，原来这就是爱！人间自有真情在，这是大爱无疆啊！只可惜每次感受来自《逃生》的爱，我总要换一条裤衩子。’

    ‘忽然发现，我已经不忍直视《逃生》的故事了，偏偏我特喵的还没办法说到底哪里错了！’

    伴随着陈旭的官博放出，很多玩家都是表示无语，爱的战士这都能给你扯上去？

    玩不过你啊！

    不过随后玩过《逃生》的玩家们，则也是按照着陈旭的这一篇官博，开始了各种玩梗。

    毕竟这《逃生》的剧情换一种说法来的话，好像还真的挺温馨，挺和谐有爱的。

    整个游戏里里外外充满了爱啊。

    在正式回应后，陈旭的这一则官博很快也火了起来，给《逃生》添了一把油。

    玩家们各种玩梗造梗。

    而对于游戏业界还有各个游戏设计师来说，他们更关注的则是《逃生》热度带来的销量数据。

