    　　唐洛想了想，拿出几根银针，快速刺在周东平的几个大穴上。

    　　他运针如飞，三四个喘息间，就用银针封锁了七八个穴位，然后露出了冷笑。

    　　银针刺痛感传来，周东平从催眠状态中醒了过来，然后露出惊恐之色：“你，你对我做了什么？！”

    　　“没什么，催眠而已。”

    　　唐洛淡淡的说道。

    　　“你……”

    　　周东平想到刚才他说的话，还算帅气的脸，一下子惨白无比。

    　　“呵呵，现在知道害怕了？做这些丧尽天良的事情的时候，怎么不知道害怕？”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“……”

    　　周东平瑟瑟发抖，他怎么就都告诉唐洛了呢？

    　　忽然，他想到什么，瞪大了眼睛，死死盯着唐洛：“你，你到底是什么人？！”

    　　“呵呵，终于想起问问我是谁来了？我可以告诉你，我是国家的人！别以为你们做的人不知鬼不觉，其实都在国家的监控之下！”

    　　唐洛有些得意说完，又摸了摸兜，出来急了，忘了拿军官证。

    　　要不然，直接摔到周东平的脸上，能把这家伙尿都给吓出来！

    　　“什么？你是国家的人！”周东平真吓坏了，满脑门子的冷汗。

    　　“对，怕不怕？咱俩也算认识，或许你求求我，我就给你个将功赎罪的机会呢？”

    　　唐洛居高临下看着周东平，淡淡的说道。

    　　听到唐洛的话，周东平一怔，他有那么好心？

    　　“怎么，想死不想活？好，那我成全你！”

    　　唐洛注意到周东平的神色，不由得怒了。

    　　“啊？不不不，我想活，我当然想活了！”

    　　周东平反应过来了，忙喊道。

    　　“晚了！”

    　　唐洛冷冷笑着，浑身散发着浓浓杀气。

    　　扑通！

    　　周东平感受到杀气，吓得直接跪在了地上：“唐洛，不，大爷，求求您饶了我吧！”

    　　唐洛看着周东平瑟瑟发抖的样子，终于有点满意了，要不是这家伙还有用，他早就杀人了！

    　　“想将功赎罪么？”

    　　“想，求唐大爷给个机会，给我个将功赎罪的机会！”

    　　周东平是真吓坏了，他很清楚他老子做的那些事情有多缺德，不，有多大罪！

    　　放在古代，就算凌迟处死都算便宜了！

    　　放现在，估计能枪毙一百回都不行！

    　　现在他老子死了，不能说父债子还吧，但弄他个从犯还是很简单的，枪毙五十回估计没问题！

    　　所以，周东平真是吓坏了，他得将功赎罪啊！

    　　“好，看在你这么恳求的份上，我就给你一个将功赎罪的机会！”

    　　唐洛装模做样想了想，点点头。

    　　“谢谢唐大爷，谢谢唐大爷！”

    　　周东平感激涕零，直接给磕了一个。

    　　没办法，他现在也明白了，他的小命握在唐洛手里呢，不装孙子不行啊！

    　　“我问你，你知道冈村太郎要那些孤儿做什么吗？”

    　　唐洛挺满意周东平现在的态度，脸色稍缓。

    　　“我……我听说过，好像是用那些孤儿来做试验？“

    　　周东平迟疑着，说道。

    　　砰。

    　　唐洛一脚把周东平踹翻在地上，王八蛋，知道做试验，还卖给小鬼子，太特么可恶了！

    　　“妈的，那你知道，小鬼子用孩子们来做什么试验么？”

    　　“这个……不知道。“

    　　周东平摇摇头。

    　　”不知道就算了，反正小鬼子不干好事儿。“

    　　”嗯嗯，其实我也特别恨小鬼子……毕竟，我也是从小看抗日神剧长大的嘛！“

    　　周东平赶忙说道。

    　　”……“

    　　”唐大爷，我该怎么将功补过？您说，只要我能做到的，那就是上刀山下火海，我也办了！“

    　　周东平说着话，揉了揉被唐洛踹过的地方，还一阵阵疼呢。

    　　”来，把这个吃了。“

    　　唐洛拿出个黑乎乎的药丸来，扔给周东平。

    　　“这是什么？”

    　　周东平看着手里的药丸，问道。

    　　“毒药。”

    　　“什么？毒药？”

    　　周东平手一抖，药丸掉地上去了。

    　　“没错，赶紧吃了，你以为就凭你说将功赎罪，我就能相信你啊？你把这药吃了，那你的小命就不属于你了，属于国家和人民了……到时候，你要是再干对不起国家和人民的事情，那你就等着死翘翘吧。“

    　　唐洛有些不耐烦地说道。

    　　”我，我可不可以不吃？“

    　　周东平看看黑乎乎的药丸，犹豫着问道。

    　　”可以啊，不吃的话，现在就死。”

    　　唐洛点点头，淡淡的说道。

    　　“……”

    　　周东平一哆嗦，默默捡起药丸，一口吞了下去。

    　　”这才对嘛，只要你对得起国家和人民，国家和人民也不会要了你的命的。“

    　　唐洛满意点头。

    　　”这个毒药有什么用？“

    　　”一个月，如果你不吃解药，那你就会全身抽搐而死……知道女人生孩子的痛苦不？比那个痛苦一百倍！“

    　　唐洛解释了一句。

    　　周东平脸色发白，他很想吐出来，可是已经咽下去了。

    　　“那，那我要怎么做？”

    　　“你装作什么都不知道的，跟小鬼子继续接触，看看他们下一步要做什么！或者，找到他们的老窝，找到冈村太郎，那你就立大功了！”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“找到冈村太郎？我觉得不太可能，那家伙太小心了，我一共就见过一次。”

    　　周东平摇摇头。

    　　“事在人为，找不到他，你就死。”

    　　唐洛懒得跟这家伙磨牙，直接说道。

    　　“……”

    　　周东平感觉上了贼船，可想下已经下不去了。

    　　随后，唐洛又交代了一些事情。

    　　周东平唯唯诺诺答应着，表示一定尽力而为。

    　　“那她呢？”

    　　周东平指了指晕死过去的女孩，眼中闪过杀机。

    　　今晚的事情，一定不能泄露出去，要是让小鬼子知道了，那他绝对没有好下场。

    　　所以，他起了杀人灭口的心思。

    　　“怎么，你想杀了她？”

    　　唐洛冷冷问道。

    　　“为了国家大事，我觉得只能牺牲她了。”

    　　周东平大义凛然地说道。

    　　“交给我吧。”

    　　唐洛白了周东平一眼，上前，弄醒了女孩，然后对她展开了催眠。

    　　他对女孩的催眠，与对周东平的不同，根本没借助任何外物，就这么对视着。

    　　唐洛的眼睛，仿佛像是宇宙黑洞，能够吞噬一切！

    　　女孩的灵魂，仿佛都被他吸入进去，然后一点点切割了刚才的记忆。

    　　差不多五分钟，唐洛额头也冒汗了，这种催眠极其耗费精神力，他轻易不会用。

    　　旁边的周东平，看得有点傻眼，这是什么玩意？

    　　对眼？

    　　这样就能像他说的，让这个女孩失去刚才的记忆？

    　　怎么看起来这么不靠谱呢？

