把地板炸碎的钱赔了！

　　再给老王跪下道歉！

　　然后从这里滚出去！

　　否则我打断你俩的狗腿！

　　这四段话，仿佛四道惊雷炸响在众人耳边。

　　接着就是一阵死寂。

　　朱大海和吴大师等武道名家，全都用不敢置信的眼神看着叶辰，仿佛见了鬼一般。

　　他既然，敢这么跟吴大师这样的修法大真人说话？

　　短暂的寂静过后，吴大师爆炸了！

　　"竖子！你怎敢与老夫这么说话？"

　　叶辰哼道："就凭我有秒杀你的本事。"

　　什么！

　　他有秒杀吴大师的本事？

　　全场皆惊！

　　这回连王天化都被惊到了。

　　要是叶辰说能打过吴大师他还会信，可是秒杀，这也说的太吓人，太邪乎了吧？

　　得有多厉害才敢说能秒杀修法巅峰的大真人啊？

　　"小子，你太放肆了！"朱大海跳了出来怒指叶辰道："知道你在跟一个什么样的说话吗？"

　　"是你在跟一个什么样的存在说话。"叶辰纠正道。

　　"你？"朱大海冷笑："在吴大师眼里，你只是土鸡瓦狗一般的存在，分分钟碾死你。"

　　"就他？"叶辰嗤之以鼻："在我眼里，他只是蝼蚁而已，就算一百个他，一千个他。我也能一脚踩死。"

　　"你..."朱大海没想到，今天既然遇到一个这么强的嘴炮选手，打的他连还嘴的余力都没有，当下也不跟他打嘴炮了，大手一挥喝道："吴大师。给这小子一记掌心雷，把他的胸膛给我洞穿了！"

　　"老夫正有此意！"

　　吴大师须发倒竖，身上的布衣无风自飘，一双阴阳眼更有火苗在跳动，显然是被叶辰的话激怒到了极点。

　　"我吴元青纵横江湖也有十几年了，敬我者无数，这算是头一次有人敢跟我这么说话，不得不说，你，成功惹怒我了！"

　　这句话吴大师几乎是从牙缝中挤出来的。霎时间一股浓浓的肃杀之意弥漫开来。

　　"那又怎样？"叶辰冷冷一笑。"想杀我？"

　　"对！我要用你狗命来维护我的威严！"

　　话落，吴元青猛然隔空一掌朝叶辰打了出去。

　　啪！

　　这次吴元青几乎是使出毕生修为施展的掌心雷法，倾刻之间一道手腕一般粗的电芒骤然射向叶辰，直逼他的胸口。

　　看到这一幕，王天化和金天豪等人都傻眼了。

　　这道雷电。可是比刚才那一道要粗十几倍啊！

　　这要是打在人身上还能活？

　　"叶大师，快躲开！"王天化回过神来惊喊道。

　　结果发现已经来不及了！

　　因为那道雷已经离叶辰的胸口只有十公分距离了。

　　很快！

　　八公分！

　　六公分！

　　三公分！

　　一公分！

　　雷电静止了！

　　对！静止了！

　　仿佛被按下暂停键，一道极光悬在半空，离叶辰的胸口只有一厘米的距离，仿佛被一股神秘力量所隔离，但的电流声却在持续不断的回响着。

　　怎么回事！

　　所有人的瞳孔猛地放大，惊骇欲死的看着这一幕。

　　吴元青更是眼珠子差点都惊爆出来，一个趔趄瘫坐在椅子上，嘴里一直嘀咕着不可能，神色骇然十万分！

　　这意味着什么？

　　这意味着叶辰的实力在他之上！

　　因为他已经使出他所能掌控掌心雷的最高威力，即便是半步武尊也得避其锋芒，然而眼前这个年轻人既然不动如山，凭借释放出的罡气却能挡下这势如破竹的一击。

　　简直如斯如斯的恐怖！

　　然而接下来，令吴元青更加绝望的一幕出现了。

　　只见叶辰轻抬右手，如抓烧火棍一般抓向那道手腕粗、一米长左右的雷电。

　　结果，还真抓住了！

　　仿佛他手上抓着一根大型荧光棒似得，蔚为壮观。

　　咕噜！

　　在场的人无不狠吞唾沫，特别是吴元青和朱大海，更是差点连舌头都吞进肚子里，只觉得背脊一凉。一种复杂无比的感觉涌上心头，直上眉头，瞬间化作如雨般的冷汗浸透了全身。

　　正是这时候，叶辰似笑非笑的看向吴元青，淡淡问道："这就是你想取我性命的资本？"

　　"我我我..."吴清元颤抖如筛糠。说话都变得费劲了。

　　见吴元青一脸恐惧的样子，叶辰摇头笑道："刚才的神气呢？这都给你吓成这样，那我要是把雷威加强一些，你还不得吓尿？"

　　说完，叶辰催动雷法真诀，倾刻之间他手中的电芒暴涨十倍，都捅到天花板了，有柱子一般的粗，电流声就像鞭炮在炸响一般，震的在场的人都忙不迭的捂住耳朵。

　　"妈呀！"

　　吴大师还没来得及做出反应。朱大海先一屁股坐在地上，流了一地黄汤。

　　但很快吴大师也从椅子上滑座在地，同样流出了黄汤，整个人如丧考妣。

　　这一刻，也就金天豪等叶辰认识的人还能站着，其他人或吓尿或吓瘫，整个大厅内弥漫起一股浓浓的尿骚气。

　　"也不知道这道雷柱劈在你身上会是什么样。"叶辰看着吴大师说道。

　　吴大师闻言，立即换坐为跪，边磕头边哭喊道："叶大师，使不得，万万使不得，会死人的啊，你还是打断我的双腿吧，千万别劈我身上啊，求求您了。您大人有大量饶我一条狗命吧..."

　　这个时候的吴大师哪里还有原先神气的模样，端的像一只丧家之犬，声泪俱下，要多可怜就有多可怜。

　　"那你总不能让我把雷扔地上吧。"叶辰一副不扔人身上不罢休的样子。

　　吴大师闻言，眼中一片死灰。

　　突然，他灵机一动，指向朱大海，情绪激动道："扔他身上，事情都是他挑起的，叶大师你扔他身上。"

　　朱大海心脏猛地一沉。但还快他也给叶辰跪了下去，指向吴大师急眼道："是他动的手，叶大师你扔他身上，千万别扔我身上啊！"

　　"朱大海，要不是你怂恿。我能动手吗！"

　　"吴元青，一人做事一人当，你他妈往我身上推干嘛啊！"

　　"这些年，我帮你朱家做了那么多事，你替我受一雷又能怎样？"

　　"你他妈都不敢抗。我他妈哪里能扛得住啊！叶大师，扔吴元青身上吧，求您了..."

　　"叶大师，求求您把雷扔朱大海身上吧..."

　　"......"

　　两人你推我，我推你。毫无节操可言，看的王天化等人一阵好笑，就连被吓瘫的武道名家们也不禁苦笑连了。

　　"刚才还他敬他，他听他，现在他咬他，他咬他，真像是两只狗在咬啊，哈哈！"王天化仰头大笑，只觉得特别解气。

　　"刚才还牛逼轰轰的，不把叶大师放眼里，现在却吓得两人互撕起来，早知如此何必当初呢？"杜月华这个时候也憋不住说了句风凉话。

　　"刚才断你们双腿让你们滚你们不滚，现在知道后果更严重了吧？"金天豪也在一旁幸灾乐祸。

　　可吴大师和朱大海一句都没听进去，仍旧在疯狂互撕中，只想让叶辰把雷扔对方身上。

　　"对了。"吴元青突然灵光一闪，也不根朱大海争了，朝叶辰说道："叶大师，我这有件能让你增加修为的秘密，我告诉你，求你别把雷扔我身上。"

　　"噢。"叶辰来了兴趣，"说说看。"

　　吴元青立即说道："我是茅山上清宗的后裔，我师父原是上清宗的长老，四十年代遍地烽火，我师父领掌门法旨，带着上清宗四大镇宗至宝之一的玉符。以及一百多名弟子背剑下山救死扶伤，抗战杀敌，只是八年下来...就剩我师父一人了。"

　　"抗战结束后，我师父带着弟子们的骨灰返回宗门，才发现宗门满是残垣断壁，破败不堪，询问了附近的村民后才知道，全在日军炮火的配合下，被一支日国阴阳师的队伍给屠尽了，呜呜..."

　　说到这时。吴元青老泪纵横，然后继续道："后来我师父孤独一人浪迹江湖，先后收了两名徒弟，一个是我，一个是我师弟。他也姓叶，叫叶阳。"

　　"十几年前，这个欺师灭祖的逆徒，为了提升修为，将一把屎一把尿把他带大，传授他修行法门的师父给残忍的毒害了，然后拿走玉符不知去向。"

　　"这些年我一直都在找他，想亲手宰了他，用他的血祭奠我师父的在天亡灵，只是苦寻十年前。连他一根毛都没找到。"

　　"不过叶大师。"吴元青突然跪行到叶辰腿前，仰头看着他说道："我有他的生辰八字，凭叶大师的修为，肯定能用秘术追踪到他的下落。"

　　"只要叶大师帮我找到那逆徒的下落，我会亲手宰了他，将玉符双手奉与叶大师。"

　　"可别小看那玉符，是一件极品法器，传承千年了，不仅有防御功能，里面还镇压着一只朱雀之魂，要是能驾驭和召唤朱雀之魂，可使修为大增，叶大师要是能得此玉符，绝对如虎添翼，放眼世界，恐无几人是叶大师的对手。"

　　叶辰听后微微动容。

　　倒不是他要用玉符提升修为，而是从吴元青的话来看，这玉符确实不简单，要是弄到手，改良一下给秦洛雪做护身符应该不错。

　　"看在你师父的面子上，我饶你这一回，起来吧。"叶辰不想让一个爱国的老道断了传承。

　　"谢叶大师！谢叶大师！"

　　吴元青如蒙大赦，磕了几个响头后站了起来，瞬间整个人都轻松了。

　　可朱大海却哭了。

　　"叶大师，我没有什么能打动你的秘密，但我有钱，只要你饶了我，我可以给你很多很多钱。"

　　"我有的是办法赚很多很多钱，就不要你的钱了。"

　　话落，叶辰将手上的雷电抛向朱大海。

　　"不要！！！"朱大海惊恐欲死。

　　轰！

　　倾刻之间，朱大海就变成了非洲人，当场昏死了过去。

　　嘶！

　　在场的人皆是倒吸一口凉气。

　　只觉得叶辰太过恐怖了！

　　而这时叶辰看了下时间，已经快要临近子夜，是时候该出发金凤湖，去取那日国老狗的命了。