    “陈师兄竟然能从圣人手中脱身，真是厉害啊。”

    奎牛为什么能在这个时候赶过来，自然不是没有原因的。

    他是在接到通天教主的命令之后，才赶往东海方向的。

    算是在关键时刻护住了陈平安的肉身。

    同时，刚才爆发在海域上空的那个短暂交锋，他也看到了。

    通天圣人的渔鼓出手，击碎了那只七彩大手。

    奎牛身为通天教主的坐骑，自然对通天教主手里的灵宝门清。

    渔鼓和紫电锤，都是通天教主手里压底箱的灵宝了。

    需要圣人动用渔鼓才能击碎的七彩大手，来头肯定非同小可。

    看气息，分明像是西方圣人的七宝妙树中的力量。

    不过这其中涉及到圣人争斗的问题，所以奎牛也不敢多想什么。

    他只是驮着陈平安，向着金鳌岛的方向落去。

    …………

    …………

    而此时，从诅咒长河中挣脱出来的七宝妙树已经黯淡无光。

    七宝妙树的神祇和里面的圣人元神都遭受到了重创。

    只剩下一点本能的意志带着武夷山中的一颗莲子向着西方教的方向飞去。

    不多时，须弥山中，空间破裂。

    随即，就看到一截树枝从虚空中坠落下来。

    这截树枝之上，还翻滚着无尽的诅咒威压。

    “圣人的七宝妙树，竟然落到了如此凄惨的地步。”

    此刻，光芒肆意的须弥山上，响起了一声声惊呼。

    众多西方教弟子脸上都露出骇然的神情。

    西方二圣这些年也没有闲着。

    他们不断地从东方渡化修炼者。

    所以，西方教现在有五大明王，八部众等诸多高手。

    门下弟子，也有数千人之多。

    虽然这些人资质都不怎么样，实力也不怎么样，但是能在这么艰难的时刻加入西方教的，自然被西方二圣十分珍视。

    平日里没事就给他们讲讲道。

    几万年下来，其中大部分弟子也跨入了天仙境界的门槛。

    在七宝妙树坠落下来之前，准提道人和接引道人正在给这些西方部众讲道。

    而七宝妙树的坠落直接打断了这个进程。

    “去。”

    因为害怕七宝妙树上的诅咒之力伤害门下弟子，所以，就看到准提道人的手一指，随即，就看到七宝妙树向着功德池的方向飞驰而去。

    同时，从八宝功德池中，有功德灵水冲天而起，冲刷在了七宝妙树之上。

    一阵青烟过后，七宝妙树上的诅咒之力尽数消失。

    接着，七宝妙树恢复如常。

    不过内里的神祇想要复苏，恐怕没有那么容易。

    这得需要准提道人重新祭练才行了。

    “可惜了燃灯道友。”

    同时，准提道人站起身来，接过了七宝妙树护着的那枚莲子。

    往生莲子！！！

    这往生莲子，本来是十二品功德金莲上方的莲子。

    有这枚莲子在，哪怕肉身受到重创，也很快可以复活。

    拥有这枚莲子，就相当于拥有了第二条性命一样。

    不过，这枚莲子的主人燃灯道人，却被陈平安直接咒杀。

    只剩下一点元神还保留在莲子之中了。

    “功德灵水。”

    此刻，准提道人的手又一摄，然后，就看到功德灵水不断地冲刷往生莲子。

    随即，就看到往生莲子上，开始有无量的祥光爆发出来。

    同时，往生莲子中的一点元神也开始复苏。

    接着，就看到一道虚幻的身影浮现在了准提道人面前。

    “燃灯道友，你怎么落入了这般地步？？？”

    看着眼前的虚幻身影，准提道人有些痛心疾首的道。

    为了拉拢燃灯道人，他们西方教可是付出了不小的代价。

    可是燃灯道人刚刚离开须弥山，赶往武夷山一趟，直接被人咒杀了？？？

    这让准提道人一时之间根本不能接受。

    现在的燃灯道人就算用八宝功德池修复肉身，想要完全复原，恢复到大罗修为，也不知道得等到何年何月去了。

    至少，这次封神量劫期间，再想借到燃灯道人的力，已经是不可能的了。

    所以此刻的准提道人内心，非常复杂。

    因为西方教本身就不富裕。

    在燃灯道人身上投资不小，结果对方却没有给出相应的回报，这无疑是一件非常让人恼火的事情。

    “圣人，我在离开须弥山后…………”

    经过功德灵水的滋养之后，燃灯道人的元神恢复了几分。

    随即，燃灯道人明白了自己的处境。

    发现自己并未完全陨落之后，他长长吐出了一口气来。

    为了保险起见，他先前在往生莲子中留下了一道元神印记。

    不想，这道元神印记成为了他保命的关键。

    如果没有留下这道元神印记的话，他现在可能已经死翘翘了。

    同时，知道自己本体陨落，残魂想要复原会非常艰难的燃灯道人也醒悟过来，明白了自己的处境。

    他知道，他现在这种状况，再想返回阐教，已经是非常困难。

    他现在唯一能做的，就是抱紧西方二圣的大腿。

    虽然抱紧西方二圣的大腿也无法让他恢复到巅峰状态，但是重回大罗，肯定是没有问题的。

    因此面对准提道人的提问，燃灯道人把这次武夷山之行的经过原原本本的和准提道人诉说了一遍。

    听到燃灯道人的话语，准提道人脸上露出若有所思的神情。

    “赵公明死了，但是他的恶尸却复活了下来，这真是咄咄怪事。”

    “而且，他的恶尸还接连咒杀了女娲神形，陆压道人，燃灯道友，和我的七宝妙树，这般本领，简直逆天。”

    准提道人喃喃自语。

    在低声自语的同时，他也在推算和陈平安有关的一切。

    但是可惜，量劫已起。

    陈平安又是命外之人。

    所以，他根本推算不出什么有用的信息。

    推算一番，完全没有什么结果之后，准提道人看向了眼前的燃灯元神。

    “燃灯道友，你接下来有什么打算？？？”

    “是准备呆在我须弥山，还是想要返回昆仑山？？？”

