    个沾满鲜血的学生证掉在了车手的脚边，车手下意识地捡起来看，上面写着的别的信息都被鲜血模糊了，只有一个叫做“由香”的名字，还隐约可见……

    “这是……什么情况？”

    看着手中那带血的学生证，车手的脑海中是一片空白的。

    随后很快，陆陆续续的有车手从后面追了上来，他们无一不停留在这里，看着海马圭平亲手酝酿出来的这一出惨祸……

    “我……我刚才为了超过俊介，没有开车灯。”圭平失神地说道：“没看到她在这里……我已经叫了救护直升机了。”

    海马圭平话音刚落，靠着海马集团的特权加急叫来的直升机的声音就从天空中传来了——救护直升机来的之迅速，让人心中悬吊吊的心稍微放下来了一点……

    “但是，这种程度的伤势……”虽然说来的医生也是非常有名的名医了，但是他在看到由香的伤势时，还是皱起了眉头。

    似乎是突然找到了主心骨一般，圭平握紧了医生的手，说：“我是海马濑人的弟弟，我希望你一定要用最好的治疗，我付得起！”

    ——————邪神的大灾害——————

    “果然不出我所料呢~”

    站在秋名山的山顶上，悬空而坐的、穿着白西装的男人，是戴着一个狞笑面具的弥赛亚·艾玛诺克。

    “海马的弟弟，果然在这个时候来飙车了，然后理所当然的，他撞死了人。”弥赛亚从自己的怀中摸出了一个智能手机，而手机上，一个聊天软件正开启着，上面的最后一行是一个叫做“未来律师努力学习中”的ID发给他的信息，上面写着：【我已经到了，你在哪儿？】

    “真是有点儿感觉……戏剧性呢。”弥赛亚将手机收了起来，随后望向了天空中的那一轮皓月，说道：“你说是吧……克莉丝姐姐大人？”

    “……”

    穿着古典长裙的少女手中拿着一人高的权杖，她也和弥赛亚一样凌空而站着，不过和戏谑的弥赛亚不同，她典雅而慈悲地看着脚下的大地。

    良久，在当救护直升机将虽然还没有断气但已经绝对不会有救治希望的由香端进飞机里的时候，克莉丝方才用带着祈求的语气对弥赛亚说道：“求你了，住手吧……”

    “哦？为什么？”弥赛亚就好像完全没有意识到这个姐姐的祈求一般，“你不觉得这一幕很好看吗？只是想来见见网上那才高八斗的神秘网友的文学少女，在怀揣着少女的心意时，因为从没来过这里看飙车，所以根本不熟悉这里的情况的缘故，被为了方便超车而关掉车灯的人在不知情的情况下如同沙包一般地撞飞……”

    “她完全是一个无辜的人。”克莉丝飘到了弥赛亚的身边，然后指着他怀中手机的位置，说道：“是你约她在这里见面的——就算你要暗算海马家的人，也不至于将无辜的人牵连进去——马上将她恢复原状吧，现在的话还有办法。”

    “哈哈哈哈哈，我亲爱的姐姐，你也好意思跟我说‘无辜的人’？”弥赛亚翻阅着自己的聊天记录，随后对克莉丝说道：“当年父亲大人得到了奥利哈刚的力量组建起无敌的军团时，你和爷爷将精灵界的力量召唤而来，卷入战火——无情的战争厮杀让两个世界无数的人类、精灵埋骨他乡，这些……难道本来不应该是‘无辜的人’吗？你又何尝不是在利用他们呢？”

    “我……”

    克莉丝刚想辩解，却立马被弥赛亚打断道：“在一万年后，父亲想要再度复出，却又被你们找来继承了‘传说三骑士’力量的人毁灭！他们在被你们忽悠着去当勇者之前又何尝没有自己的生活？又何尝不是无辜的人？”

    “这和你今天的所作所为不一样！”弥赛亚的诡辩并没有让克莉丝动容：“我们的父亲达姿……当时他已经疯掉了！他的战火在一万年前迟早会席卷精灵界，在一万年后也迟早会让那三个少年所处的世界遭受灾难！所以我只是提前聚集起了反抗的力量而已……而你，只是为了满足自己复仇的欲望吧？！”

    克莉丝用手中的权杖指向了弥赛亚，口中缓缓道出了他的最终目的：“你想要策划的只是一场复仇……一场为那个歇斯底里地想要将全世界给埋葬的父亲的，复仇！”

    “对，所以我利用了她。”眼见眼前的克莉丝没有被自己的歪理给说服，弥赛亚也耸了耸肩——估计他本来也就没对嘴炮攻略自己这个死脑筋的姐姐没报什么希望：“明天，海马集团的二把手飙车撞死人的消息就会甚嚣尘上，那些听风就是雨的记者们会奔走相告，让海马集团卷入更大的漩涡之中。”

    “你……这样做有意义吗？”克莉丝大声质问道：“为什么还要继续挑起事端，破坏来之不易的和平？”

    “这只是第二步。”弥赛亚摘下了面具，如同星辰一般璀璨的双眸看着背靠圆月的克莉丝，随后他缓缓开口道：“而且，我才应该质问你——我亲爱的姐姐，他是我们的生身父亲，你的公主地位，你的锦衣玉食，都是来自于他；你召唤精灵来反抗他的仪式，更是父亲他手把手地教你的！”

    “……”克莉丝被突然质问的弥赛亚逼问地往后退了退，双唇珉起，一言不发。

    “而我呢？我没有在奥利哈刚的宫殿里住过一天，从来都没有享受过这个皇子身份的待遇……”弥赛亚的眼神渐渐犀利，如同有超新星正在他的眼中燃烧一般：“但是，正是因为父亲的关系，我能被养父养大，所以我深怀感激……而你呢？身为我最羡慕的姐姐，你都做了什么？！”

    克莉丝：“当时的他已经陷入了黑暗力量的……”

    “够了！”弥赛亚狠狠地甩了甩手，一指指向了克莉丝，随后一个决斗盘在他的右臂上凝聚了起来，“多说无益，姐姐，如果你真的将这些所谓的‘无辜之人’看的比自己的家人还要重要的话……你就在这里，送你弟弟下地狱去吧！决斗！”

    “……我不想和你战斗。”克莉丝的右臂上，决斗盘展开：“但是我现在应该没有更多的选择，决斗！”