
狐一终是收下了那匣药丸，毕竟有了这样的灵药，若是狐族中有哪个族人受了伤，也能多一个保命的法子。

苏幕遮送走了狐一之后，顿时跨下了脸，他快步走到卫生间里，脱掉了上衣对着镜子仔细照了半天，幸亏只有脖子上有一处吻痕，其他地方倒是没有什么痕迹。

他长长舒了一口气，今天晚上所发生的事情对于他的打击实在有点儿大，他与路鸣相处了那么长一段时间，却从来都没察觉到他居然对自己抱有这样的心思，这种暗地里被人……觊觎的感觉，即使现在回想起来，仍是令人头皮发麻。

“小子！”正当苏幕遮准备去浴缸里泡澡的时候，浴室里突然传来熟悉的声音。

苏幕遮回头一看，就见浴室里的镜子开始波动起来，他一惊，还没来得及出声阻止，那镜子中霎时间就出现了梼杌的身影。

一时间，一人一兽四目相对，都愣住了。

梼杌垂下了眼睛，闲闲地道：“呦，没想到渡灵师大人，你还有这种对着镜子孤芳自赏的爱好啊，啧啧啧啧。”

你妹的孤芳自赏啊！苏幕遮地脸顿时就黑了，他压住即将脱口而出的咆哮，怒道：“我要洗澡，谁洗澡不脱衣服啊？！还有，你要出来的时候，也应该先通知我一声，看我方便不方便吧！”

梼杌不屑地道：“大家都是雄性，你有什么好害羞的？”

雄性……？苏幕遮已经要被他气得没话说了，跟一只上古蛮兽纠结这种问题简直就是自虐。于是他只能无奈地转移话题道：“这么晚了你还出现，是有什么事么？”

梼杌在镜子里趴卧了下来，直视着苏幕遮，道：“今天晚上，你究竟遇到了什么事情了？在灵识世界中，你的‘意识’毫无征兆地就昏了过去，我和饕餮想要出去查探，却也被困在了灵识内，这种情况以前可是没有发生过。好不容易等‘意识’醒过来了吧，这小子居然一句话都不肯跟我们说，也不知道是在抽什么疯。”

苏幕遮闻言，有些尴尬，但这件事既然没有多少人知道，甚至连“意识”都帮他保密了，那他也就更加没有解释的必要了。于是苏幕遮垂下眼，淡淡地道：“没什么，就是晚上去办一件事时遭人暗算了，中了点化学药剂昏过去了。”

梼杌看他的表情就知道他没有完全把实话说出来，但他也不在意，只要苏幕遮这个寄主本身没有出什么事就好。不过出兽意料的是，人类所制作出来的那些化学品居然如此厉害，上一次是狐族那个尊主，这一次是苏幕遮，居然都神不知鬼不觉地被药倒了。看来改天他要和几个兄弟好好商量商量，怎么提高苏幕遮身体的抗药性啊。

苏幕遮不知道梼杌的心中又在想些什么，他从衣服口袋里翻出了之前钉住冯爱魂魄的桃木钉，拿到镜子边给梼杌看，并说道：“这是我得到的一颗桃木钉，有人将它钉在一具女尸的眉心处，想要将她的魂魄锁住。我发现这桃木钉上刻有花纹，看着不像普通的东西，但我又辨识不出来这花纹究竟是什么，所以便拿过来给你看一看”

梼杌一听这小小一枚钉子，居然让学识渊博的苏幕遮都认不出来，瞬间就来了精神，立即眯着眼睛凑近那钉子细看。

只见这钉子长约两寸，钉身漆黑发亮，似是浸足了血一般；整颗钉子不大，却刻满了花纹，仔细一看，这些花纹却是一只只张牙舞爪的骷髅，雕刻得分外细致，栩栩如生，仿佛下一秒就会从钉子中脱离出来一般；它也的确是用桃木制作而成的，但一点儿都没有辟邪的功效，反而带着浓浓的煞气。

梼杌观察完毕后，缓缓道：“这钉子没有什么特别的，但刻在钉身上的花纹，名为阴血煞。它极为阴毒，不仅能锁住人的魂魄，若是它主人之外的人将强行将它取出，那两个时辰内，被释放出来的魂魄就会爆炸，顷刻间魂飞魄散。”

“什么？！”苏幕遮大惊，他万万没想到这诡异的花纹还有这般的作用。连上衣也顾不得穿上，他就急匆匆地冲出了卧室，向书房里跑去。

距这枚桃木钉被拔出来，已经过去了三个多小时了，冯爱也已经走在通往地府的路上了，不知道一切还来的来不及？！

黄一黄二诧异地看着慌张的苏幕遮，他们这还是第一次见他如此焦急，不由问道：“小苏，发生什么事了么？”

苏幕遮边在柜子里找着东西边回答道：“我现在没有时间给你们解释，你们现在去给香炉里添上续魂香，我待会可能会用到。”

“哎，好的。”黄一黄二一听，立马就飘到角落里的香炉那边去了，小苏居然提到要用续魂香，看来这一次的事情真的很严重啊。

苏幕遮找出黄泉水，在点燃的符纸中滴了两滴，然后迅速坐在地上，进入冥想状态。不一会儿，他的灵魂就从身体里脱离出来，飞进了面前陡然出现的黑洞之中。

他的速度极快，边往前飞行边四处寻找着冯爱等鬼魂的踪迹。在苦苦寻找了将近二十分钟之后，苏幕遮终于看到不远处那正在缓缓前行的四个身形了。

苏幕遮心中大定，又加快了速度，在离他们还有十几米的时候，变故突生——冯爱突然捂住了头跌倒在地上，神情十分地痛苦。她身旁的两只鬼差还不知道发生了什么事情，蹲下身小心地查探着她的情况。

苏幕遮暗骂一声，这该死的阴血煞，居然真的就要发作了！

他竭力调动全身的灵气，以最快的速度飞了上去。等终于到了冯爱的身边时，他猛然推开了两只鬼差和路鸣的鬼魂，一把抱起了痛苦地开始现出狰狞面目的的冯爱。

两只鬼差十分惊讶地看着赤裸着上身，头发还在不断滴着水的苏幕遮，双双垂下了眼，抱拳道：“敢问渡灵师大人有什么吩咐？”

苏幕遮按着冯爱的额头，感觉到那薄薄的皮肤下似乎正有什么东西在不断地涌动着，似乎下一秒就要喷薄而出一般，他知道那所谓的阴血煞就要发作了，但他从来没有接触过这种咒术，只能尝试着先用灵气将她整个包裹起来。

但阴血煞这种霸道的咒术哪是用灵气就能阻止地了的，再加上苏幕遮的躯体也不在此处，效果更是打了个不小的折扣。所以在那东西膨胀到极致的时候，终是在冯爱的灵体内爆裂开来，发出了一声极大的声响！

爆炸造成的冲击将苏幕遮连带着他身后的鬼差一起推开了几米远。

苏幕遮堪堪稳住了身形之后，就立马跑到了冯爱的身边，发现她的灵体已经被炸的残缺不全，颜色更是淡得几近透明！还好，因着他临时起意使用了灵力防护，冯爱的三魂七魄还松松地聚在一起，终是没有落得个魂飞魄散的下场。

——这已经是最好的结果了。

两只鬼差遇全都惊呆了，他们何曾见过这样的场景，这明显不是灵体自爆，看这威力之大，若不是渡灵师大人及时赶到，那后果真的会不堪设想！

他们对视一眼，白衣鬼差从腰间抽出一个竹筒一样的东西，对着冥界的天空发射了出去，迅速在天空中炸成了一朵烟花。

黑衣鬼差则快步走到苏幕遮面前，道：“渡灵师大人，此事我们已经禀告给了阎王殿下，他一会儿就会赶来。今天的事真是多谢大人了。”

“鬼差大哥，我有一个不情之请。”苏幕遮看了一眼被灵气护在其中的冯爱，转头对黑衣鬼差道：“今天发生了这样的事情，我希望将冯爱的灵体带会家里休养。”

冯爱会变成这副样子，苏幕遮觉得自己应该承担很大的责任，若不是他还没弄清这阴血煞发作的后果，就贸然出手，冯爱也不用遭受这样的劫难。她生前的经历已经足够悲惨，死后居然连投胎都不能，这叫他怎么能忍心？！

“这……”鬼差也有些为难，他固然同情这只女鬼，但是地府中的规矩也是不能轻易更改的……

还未等鬼差纠结出来个结果来，那本来被锁链牢牢缚住的路鸣突然猖狂地大笑起来：“哈哈哈哈！活该，这个贱女人她活该！我要下地狱，也绝对不会让她好过！”

“你给我闭嘴！”苏幕遮本来就心烦意乱，被路鸣这样一说，直接怒从心中起，他转过身，一把掐住路鸣的脖子，将他提起来，恶狠狠地道：“她就是被你害死的，你竟然没有一点儿悔改之意，像你这样畜牲都不如的人，才该魂飞魄散！”说着，他加大了手上的力道，路鸣被他掐的灵体都开始黯淡了下来。

“大人，万万不可！”两只鬼差连忙上来劝阻，在地府之内，所有的鬼魂都必须要经过审判，才能最终量刑，在这之前任何人都不能因为私仇对鬼魂下手，这跟人类的法庭是一样的。

“小苏，你冷静些！我有办法帮你。”在混乱之中，一道声音插了进来，随后，一个穿着黑色长袍的男人就出现在了众人（鬼）面前。

“拜见阎王殿下。”见阎王驾到，两只鬼差忙恭敬地跪地行礼，苏幕遮也只能恨恨地撤了手，将路鸣扔在了地上。

阎王阎金对两只鬼差吩咐道：“你们先带着这个男人下去吧，本王还有事情要与渡灵师大人商量。”

鬼差领命，又行了一礼后，便带着路鸣先行离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707902"  chaptername="第一百九十二章  阴血煞  （灵体爆炸）">加入书签</a>
</div>
