    “嗯？”

    顺利的踏上了空中庭园的方里转过头，看向了周围。

    只见，一阵雾气正缓缓的在空间中弥漫而开，不由分说的便是充满了四周。

    而这些雾气，即不是白色，亦不是霜色，而是令人觉得毛骨悚然的紫色和绿色。

    “嗤…”

    异样的声响开始在四周响起。

    那是地面上的花花草草在触碰到毒气的瞬间里如被燃烧殆尽一样，迅速枯萎，随即化作飞灰所激起的动静。

    看到这里，简直都不用去猜那是什么了。

    “毒吗？”

    毕竟，对手乃是最古老的毒杀者，会使用出毒来，根本不算什么奇怪的事情。

    而且，这种毒也远远不是开膛手杰克那种只会侵蚀人体，夺走普通人的性命，魔术师的话能够稍加抵抗，从者则仅仅只会下降一个级别的敏捷的雾。

    神秘度与那位在英灵中都能争夺一、二位的迦尔纳相媲美的这位女帝所使用的毒，只要不是拥有抗毒的能力的话，那连从者都能毒杀吧？

    这个瞬间里，或许整个空中庭园的大气中都已经混入了剧毒都说不定。

    只要想踏入这里，那根本就无法避免被毒到。

    “怕是连奥菲莉亚的毒都及不上赛米拉米斯的毒了。”

    带着这样的想法，方里却是冷静的从妖精的布袋里取出了最高等级的解毒魔药，将其灌进了口中。

    “幸好之前也将冒险者卡片中的「物理抗性」、「魔法抗性」和「异常状态抗性」等技能也都给点上了。”

    ……

    物理抗性（Lv.3）

    -永久技能。

    -物理防御提升。

    -遭受物理攻击时，将削弱50%的伤害。

    -技能等级可提升。

    ……

    魔法抗性（Lv.3）

    -永久技能。

    -魔法防御提升。

    -遭受魔法攻击时，将削弱50%的伤害。

    -技能等级可提升。

    ……

    这两个技能，方里早就想学很久了，只是之前将冒险者卡片中的技能点数都用在了各种武器的技能上，再加上其余技能的学习，苦于技能点数的缺失，便被方里给放置了下来。

    反正有星辰力的防护，暂时也不急着学习。

    之后，有了战斗服的防护，方里更不需要为防御的问题担心了，便将其给遗忘。

    直到与开膛手杰克的一战，让方里意识到了异常抗性的提升，顺带的便将这两个技能都给想了起来。

    于是，在回到米雷尼亚城之前，方里不但挥霍掉冒险者卡片中剩余的技能点数，将这两个技能都给学习了起来，还用主神空间的技能点将两个技能都给提升到了Lv.3。

    并且，方里还学会了各种各样的异常状态抗性的技能，针对各种各样的异常状态，同样拥有了防御力。

    只不过，那些异常状态抗性的技能亦是无法做到全面抵消，不然就是神技了。

    因此，方里毫不犹豫的灌下了最高等级的解毒魔药，配合异常状态抗性的技能，将来袭的剧毒给防御了下来。

    “嗤…”

    充满剧毒的雾气触碰到方里皮肤的瞬间里，同样激起了一声异响，仿佛将方里的血肉都给腐蚀了一般。

    但是，方里仅仅感觉到身体微微一痛，紧接着便没有其余的影响了。

    “果然有效。”

    方里蓦然一笑。

    手中的月刃，则是再一次的化作奔驰的银光，在冰蓝色的魔眼的注视下，划过面前的整个空间。

    “噗哧————！”

    撕裂声中，充满剧毒的毒气被杀死，似被一刀两断一样，蓦然分开。

    只是，下一秒钟，新的毒气便是补充而来，让空间再一次的被毒雾给笼罩。

    “真是烦人啊…”

    留下这样的喃喃声，方里便是蓦然一动。

    “嘭！”

    恐怖的速度让方里在暴掠而出的一秒钟以后，音爆才掀起了冲击波，向着周围扩散，将毒气都给通通吹飞。

    “好快！”

    王之间里，端坐在王座上的赛米拉米斯妖艳的面容变动着。

    前方的荧幕根本就捕捉不到方里的身影，只能隐隐约约间看到一阵阵音爆掀开，让一道模糊的黑影似乘风破浪的战舰一样，瞬间掠过以公里计算的距离。

    若不是这座空中花园够宽敞，这会只怕已经被逛了一圈了吧？

    即使是这样，相信，对于对方来说，逛完整个空中庭园都不需要几秒。

    赛米拉米斯只能凭借着对空中庭园的空间的完美支配，方才能够察觉到方里所在的位置，让远望之术展开的荧幕勉强跟上了他。

    “那也是四郎所说的魔眼的力量？我可从来没有听说过直死魔眼可以将人体的速度提升到这种程度！”

    赛米拉米斯不由自主的将身体往前倾。

    而这个时候，那模糊至极的黑影已经是掠入了最中心的神殿，侵入到了空中庭园的中枢。

    “那个男人…！”

    赛米拉米斯有些动怒了。

    旋即，赛米拉米斯便是冷漠的一笑。

    “就算你速度再快，这个花园的空间都属于我，我是不会让你接近大圣杯的。”

    说着这样的话，赛米拉米斯再次打了一个响指。

    正以惊人的速度飞掠在走廊里的方里立即有所察觉，抬起了头。

    “嗡————！”

    震颤声中，周围的空间被扭曲。

    方里前方的道路如同被延伸了无数倍一样，根本看不见尽头。

    面对这个状况，方里的魔眼再次显现。

    视野中的世界，被一条条裂纹般的死线给分开，变得破破烂烂。

    “噗哧————！”

    斩击声中，化作银光的匕首划破了空间。

    “砰————！”

    似玻璃破碎了一样，整个扭曲的空间似乎都被抹杀，在一阵颤动以后，恢复了原状。

    “连空间本身都能杀死吗！？”

    赛米拉米斯一对眼眸豁然一缩。

    然后，赛米拉米斯便是眼睁睁的看着方里掠出了走廊，进入了宽敞的神殿大厅。

    “唔…！休想得逞…！”

    赛米拉米斯猛然一挥手。

    在神殿的大厅里，充满整个大气的毒雾竟是突然颤动了起来，化作一条条绿色的锁链，在一阵「叮叮当当」的声响中，如同一条条的蟒蛇一般，铺天盖地的掠向了方里。

    那每一条的锁链，都是凝聚毒气中的剧毒所形成的事物。

    其毒性，比周围的毒气更加的可怕。

    普通人的话，一旦触碰到，那别说是身体，就是骨头都会直接被溶解。

    面对这样的剧毒，就算是喝下了最高等级的解毒魔药，又有异常状态抗性的技能，方里也是不敢随便触碰。

    那么，该怎么办呢？

    很简单。

    将其杀死即可。

    “哗啦啦————！”

    无数的锁链如汹涌的激流，覆盖向了方里。

    迎来的却是一道一闪而过的刀光。

    “噗哧————！”

    千篇一律的斩击声中，剧毒所形成的锁链被冰冷的刀光给猛然斩断。

    “砰————！”

    破碎般的声响顿时响起，让无数锁链化作碎片，洒落在地。

    “我的毒也被…！？”

    赛米拉米斯的面色终于变了。