    第六百零四章

    母盒的威能，在逆转之后，变得更加的狂暴与诡异。原本贯穿天空的爆音通道，用一种肉眼可见的速度，收缩了回来。但是母盒本身，却仍旧继续往外输出能量。

    这就是当初迪沃所说的，母盒非常特殊。它无法承受这种逆转。或者说，逆转无法彻底的逆转它，只会给它造成冲突。

    母盒自己的力量在自己身上冲突，爆炸发生了。逆转的苏源跟达克赛德同时卷入了乱流。

    苏源能够看出，达克赛德脸上不可思议的表情。但是一切已经太迟了。母盒湮灭的力量，是达克赛德一个分身无法承受的。这东西是跟它的本体同级别的。

    乱流包裹了两人。巨大的吸引力将达克赛德朝着中心拉去。而放到苏源身上则变成了斥力。苏源原本想借此机会脱离旋涡的，但是想不到达克赛德这时候突然间开始玩命了。

    有着力量神职的他，即便是苏源的魔神之体也无法抗拒。两人就那样僵持在旋涡的边缘。苏源感觉自己几乎被撕成两半了。

    无奈之下，他还是在今天第二次使用了时间回溯。而且这一次，回溯的时间，比上一次多的多。

    这不是一个好的体验。时间回溯的能力来源于绿先知寄生在他体内的残魂。那家伙是神性生物，有着漫游时间的能力。但是在除了维斯特洛之后，其实能力非常有限。

    苏源在上一次借他的力量时，让那家伙沉睡了不知道多少年。后来，苏源晋升神灵，体内所有的力量融合升格的时候，直接把它同化了。苏源也因此获得了微弱的时间能力。不过这种能力非常晦涩，吃力，苏源在大战之前，从未真正使用过。

    杀荒原狼的时候，为了躲避欧米伽射线，他用了一次。其实cd还没有完全冷却。但是此时，已经到了不得不用的地步。

    不管是为了解决两个自己的问题，还是为了逃出母盒自爆的乱流，他都必须使用了。

    一念之间，逆流苏源的身体，消失在了乱流中。下一秒，苏源回到了被达克赛德击飞的小岛上。耳边隐约的传来了人类的欢呼声。

    “看起来是赢了……”苏源脑袋一歪，直接失去了意识。

    昏迷并没有持续很久，当他再一次醒来的时候，看到身边的人是迪沃，跟逆闪电。苏源明白，自己已经来到了时间钳行动的末端。也就是迪沃逆流的时间点。这时候的迪沃，会从他这里得到所有的信息，回到过去，告诉过去的自己，然后会有自己后来的一系列行动。

    如果缺少了这个步骤，时间线就会出现漏洞，可能会造成时间的混乱。后果可能比达克赛德入侵更严重。

    苏源讲完整个过程之后，迪沃转身就要开始行动。这时候苏源叫住了他。

    “我答应你，会让这个世界变得更好。”苏源说了一句看似摸不着头脑的话。但是迪沃似乎听懂了一般。点了点头，然后逆流自己让逆闪电带着自己消失在了苏源眼前。

    一切都结束了，望着远处冲天而起的爆音通道，那是新神族撤退的标志。无数的类魔军团也开始纷乱的撤退。但是更多的被留了下来，充当了炮灰。

    苏源倒是想着趁机去杀几个新神族，赚一点奖励的。但是刚刚想要动弹，就感觉到自己精神一震虚弱。

    一天之内，使用了两次时间回溯，同时还超负荷使用。如果不是有着精神层面的神职，以及魔神之体双重保险，他这会都醒不过来。

    顺变提一句，因为时间造成的损伤，他无法使用时间轮盘修复自己的身体。而且时间上也远远超出了十二秒。

    而这时候，苏源突然间感觉大脑中涌入了大量的记忆。无论他如何抵抗，都无法阻止那些记忆的疯狂涌入。

    好在是有着精神层面的神职。而且那些记忆，也没有攻击性。他很快就接收了那些记忆，而后脸上露出了一种奇特的表情。

    这里就必须说一下，苏源的这个时间钳行动，造成的后果了。逆流的苏源，是正流的时候，被达克赛德击飞到海边小岛上。然后才开始逆流的。在他的时间线里，这个时候，达克赛德是没有被击败的。

    之后，他逆流回到了过去，跟正流的自己，联手跟达克赛德交手。之后引爆母盒，灭掉达克赛德的分身。然后为了避免同时存在两个自己，使用时间回溯，回到被击飞的时间段。而这时候，虽然是同一时间，但是这一次达克赛德确实已经被击败了。

    这就出现了一个悖论。那就是，这一次，正流的自己是没有被达克赛德击飞到小岛上的。在那之前，达克赛德就败了。而没有被击飞，就意味着不会出现苏源被困在小岛上那一幕。理论上也就不会有苏源逆流回去救援的那一幕。这就出现了一个悖论。

    就像前面所说的，当你钻了时间的一个空子时，就会落入更多的时间漏洞中。越是弥补，漏洞就越多。

    好在是一切尘埃落地之后，宇宙给出了答案。

    它合并了可能存在的两条时间线，或者平行宇宙。让一切归于统一。只有一个苏源，他引爆了母盒，然后吞噬了达克赛德，自己则是被击飞到了小岛上，也就是苏源现在的重伤状态。

    没有人记得时间逆流的存在，似乎宇宙并不喜欢这个操作。除了苏源之外，其余的所有人，只有那一个记忆。

    只有苏源，同时存在着正流，与逆流两种不同的记忆。

    苏源试图理清楚这一切究竟是怎么回事。最后得出一个结果，究其原因应该在他身上。他是个穿越者，是一个特殊的个体。无法同时存在两条时间线，或者平行宇宙什么的。

    不过这些问题没有确切的答案，苏源思索了一会，所幸不再理会。专心开始检查自己许久未曾关注的系统。要知道，他刚刚可是弄死了达克赛德的分身的。

