    整场比赛给人的感觉就是，李雷一个人压制了整支梦五队，梦五队啊，那可是梦之队，即使是再烂，人家也不是一般的球队可以比的，在国际赛场上强如萨博尼斯，彼得洛维奇等人都没有办到，李雷再次办到了。

    “或许布鲁斯在NBA赛场是GODSON，在国际赛场上同样如此，梦之队应该醒醒了，现在不是十年前了，欧洲和其他洲的篮球都在进步，而我们却一直以为自己是世界第一，这次的失败对于这帮家伙们来说并不是什么坏事，”佩顿曼宁作为梦之队的拥趸，他其实很希望这支球队能够像前面的那四支一样所向披靡，最终问鼎冠军的，可是从目前来看，这些家伙们的表现，并不能够让人信服。

    而打完了第一轮之后，第二轮四个小组的十六支球队变成两个小组进行对战，其中在第一轮里了对战过的对手，在第二轮里不会预见，这让乔治卡尔是松了一口大气，如果在第二轮里再碰到华夏，他是真的要哭了。

    具体分组是这样的AB两个组变成E组，而CD变成F组，两个小组里前四晋级八强，没有进入前四的则需要打排位赛，这个排位赛将直接影响04年的奥运会名额，在李雷没有穿越的那届世锦赛上，波兰中锋和网红控卫们让易建联的努力付之东流，他们没有获得奥运会资格，那一刻李雷在电视机前面真的是很心疼，因为那届世锦赛，真的是易建联一个人带着9个人甚至10个人在打，场边的主教练李楠有责任，但最让人诟病的还是波兰中锋和网红控卫吧，诶希望这一世自己的穿越重生，能够让这两个家伙不再重蹈前世的覆辙，他们的天赋还是有的，虽然没有姚明，易建联这些人高，但好好发展成为亚洲一流，难度应该不大。

    F组里华夏队要面对的是新西兰，阿根廷和俄罗斯，这三个对手真的不好对付，可华夏队必须全力争胜才可以，因为这个前四的排名是和第一轮里累计的，可以想象司机和德国队一定会拼命的，而华夏队也是不能松懈。

    在世锦赛没有开打之前，没有人会把华夏队当盘菜，虽然李雷在NBA创造了很多的奇迹，可是本土的媒体们还是觉得他的俱乐部队友和国家队队友完全是两个概念，犹如国家队的煤球王和俱乐部的梅西一样。

    但李雷在第一轮里用响亮的耳朵打了他们的脸，这些媒体们不敢随便的哔哔了，他们很奇怪，为什么李雷进入到国家队面对一群菜鸡队友，依然是能带起来呢，这简直不科学好吧。

    同样是从ncaa出来的，同样是控卫，同样是榜眼，为什么杰威廉姆斯表现的跟坨翔一样呢，他连杜克前辈莱特纳的躺都不会，后者跟着梦一队混到了一枚金牌，那是职业生涯位数不多的高光时刻，而杰威廉姆斯这个家伙，赛前倒是牛逼的不行，各种大话狠话都放出来了，可是比赛场上的表现与他吹过的牛逼完全不成正比啊。

    这样的结果就是世锦赛还没有打完，这个榜眼就臭大街了，整个克里夫兰骑士的球迷们都强烈要求球队留下安德烈米勒，交易这个毒瘤，因为明眼人都看的出来，这家伙的上限绝对高不到哪去，而且他和他的杜克前辈鲍比赫利一样，都喜欢开车，不知道什么时候就完蛋了。

    可总经理帕克森很清楚，无论是杰威廉姆斯还是安德烈米勒他们都不是骑士要等的那个天选之人，既然是要摆烂，那必须把更烂的那个留下来，至于给其他球队送温暖，无所谓，那根本不是事，反正即使把安德烈米勒交易到了灰熊，灰熊也不可能像上赛季的公牛那样拿到总冠军，西部的形势和东部完全是天壤之别，如果公牛在西部，想要突围出去，也不是件容易的事情。

    杰威廉姆斯很郁闷，他想要辩驳，想要为自己洗白，但是没有人听他的，大家都在喷他，都在说他是个垃圾，是个毒瘤，是个球权黑洞。

    虽然这期间奥斯卡罗伯特森替杰威廉姆斯说了几句好话，因为后者在今年拿到了奥斯卡罗伯特森奖，但奥斯卡罗伯特森因为和李雷打赌事件，整个篮球圈子的人对这位名宿并不那么敬重了，他为杰威廉姆斯站队，反而引得更多的人来喷。

    这些李雷都不知道，他依然是在康赛克球馆里和雷吉米勒一起对练了，这个UCLA的学长在三分比试里又一次的败下阵来。而拉里伯德这个时候居然走了过来。

    “啧，雷吉你不行啊，又输给学弟了，还是我来吧。”历史逼王自从发现了李雷和雷吉米勒在康塞科球馆对练后，他在没事的情况下也会到这来，他现在只是副总经理，所以事务并不是很多。

    李雷没有拒绝，全知之眼把拉里伯德的全身属性都扫描了一遍，这家伙身上最让李雷眼馋的无疑是他的一个天赋——射手专精“每次投篮都会增加百分之一的命中率，命中次数最多可以叠加到百分之十，可升级。”这是第一个李雷见到的被动技能可升级的。

    挖槽，李雷终于是明白，为什么历史牛逼那么的喜欢立flag了，人家这个天赋，简直就是个BUG啊，和他这个天赋一比，自己复制的卡波诺三分，那简直就是渣渣中的渣渣。

    可惜自己已经复制了后仰跳投没有多余的竞技点了，只能等到这次世锦赛结束后，看看能有多少吧，这个天赋的价格和后仰跳投差不多。

    拉里伯德虽然退役多年，可因为这个天赋存在，他的投篮效率依然很高，一圈下来，拿到了20分，雷吉米勒在旁边擦了擦口水，开什么玩笑，这家伙都退役这么多年了，怎么投射技术还是没有退步呢。

    李雷这边没有慌，拉里伯德有天赋，自己有技能啊，所以怕什么呢，干就完事了，李雷同时开启后仰跳投和卡波诺三分，虽然这会让体力消耗很大，但后仰开启的时候，让李雷的命中率也多了几分保障，这个后仰是可以增加命中率的，最终李雷拿到了30分，成功的保卫住了自己身为挂逼的尊严，但是拉里伯德的那个天赋，他是一定要弄到手。

    