    “你……你要干什么？”

    慕容峥一下子慌了，顾不上脸上的疼痛，急忙说道；“我可是慕容家的二少爷，你们敢动我？我一定要你们不得好死！”

    “慕容家？也罢……”

    江枫眉毛一挑，道：“好，我就给你一个机会，你现在与慕容汪海打电话，看他敢来救你吗？”

    “真的？”

    慕容峥大喜，然后抬头看了赤虎一眼。

    只见赤虎冷冷的说道：“让你打你就打，只给你一分钟时间。”

    “是。”

    慕容峥如临大赦，急忙拿出手机拨通了一个号码。

    同时，还子在心里还在狂笑！刚才，他千方百计的想着，怎么通知父亲慕容汪海。

    现在赤虎居然让他打电话搬救兵，真是蠢材啊！

    一会儿之后，看你们怎么死！

    慕容峥恶狠狠的想着，“你们这两个混蛋，今天不把你们弄死，老子慕容峥这三个字倒过来写！”

    很快，电话接通了。

    “爸……我被人打了，您快点带柳叔叔过来啊！”

    电话一接通，慕容峥就大喊大叫道：“此人不但将咱们慕容家的手下打的落花流水，甚至连我都被打的不成人形了，您快点带人来啊！”

    那位柳叔叔，全名叫做柳飞蛟。

    他祖上乃是皇宫的大内高手，到了柳飞蛟这一辈，家传功夫已经传承了三百多年。

    众所周知的是，现代武术大多都是花架子，用来表演的。

    但柳飞蛟的功夫却不同，从三百年多年前传承下来的功夫，那是真真正正的杀人技。

    而且，柳飞蛟也是这么做的。平日里，不管对内还是对外，柳飞蛟从来都不会展示自己的功夫。只要他一出手，对方便是非死即残！

    现在的柳飞蛟，正是慕容家的第一高手。

    “对方是谁？”

    听到儿子被揍之后，慕容汪海眉头一皱。但，并没有急着去唤柳飞蛟，而是沉声问道。

    “我……”

    慕容峥一愣，到现在他还不清楚对方的身份呢。

    不等他发问，江枫已经走了过来，直接从慕容汪海手里把手机拿了过来，淡淡的说道：“在下江枫”

    “江枫？”

    闻言，慕容汪海直接倒吸了一口冷气。

    惹谁不好，非要惹这家伙。

    这两天，燕都的名门圈子里都在聊江枫大闹汤家、江家婚礼之时。

    事后又听说王家家主王启荣的双腿也被江枫打断了……

    此言一出，整个燕都名门圈子又是一片哗然。当然，也有人表示不信，直接就去了王家求证。

    可最后得到的消息是，王启荣真的住院了，甚至还有人看到韩东树亲自去医院里探望王启荣……

    重重消息都在证实着这件事，王启荣却是被江枫给打伤了！

    “这个煞星。”

    慕容汪海在心里倒吸了一口来凉气，然后道：“江公子，不知道犬子哪里得罪您了？若是犬子有不对的地方，我会教训他的！”

    面对江枫，哪怕是慕容汪海也不愿直接针尖对麦芒。

    “不用，我会教训他。”

    江枫直接拒绝了慕容汪海的要求，然后又淡淡的说道：“既然没什么事情，那就挂了……对了，三天之内，记得来道歉！”

    “你！！！”

    听到这句话，慕容汪海直接就炸毛了。

    慕容家乃是燕都一线家族，即使那些朝政大臣见到自己也要客客气气的。

    他一个江家弃少，居然敢对自己颐指气使，甚至还要让自己登门道歉？

    可恶！

    慕容汪海气的险些就要把电话摔了，咬牙切齿的说道：“江公子，你莫不要以为江家会怕了你！现在，我就带人过去，你敢动我儿子一根毫毛，我就让你不得好死！”

    “是吗？”

    江枫淡淡一笑，道；“希望你能走出大门。”

    说完，手掌轻轻的一用力，慕容峥的电话直接在江枫的手里化成了齑粉。

    “啊……”

    见状，慕容峥直接一阵阵头皮发麻。

    本来以为赤虎就已经很强了，结果眼前这个俊朗的年轻人更狠，非但单手把他的手机捏成了齑粉，甚至还敢对自己的父亲宣战！

    那些公子哥、富二代也是一起懵逼了。

    不过，很快有一人大声道：“江枫……我知道了，他就是打断汤亿臣双腿的那个江枫……还有，王家家主的双腿也是他……”

    “什么？”

    “就是那个江家弃少……”

    “嘶，是那个煞星！”

    众人都是脊背一凉，他们这两天一直把在津津乐道燕都发生的大事情。

    此刻却不曾想到，自己也惹上了这个煞星。

    “你……”

    这一刻，慕容峥也绝望了。

    啪！

    赤虎不再犹豫，直接一巴掌狠狠的抽了上去，只听咔嚓一声，又是无数血牙要喷出来。

    啪！

    又是一巴掌上去了。

    慕容峥的那一嘴血牙还没有喷出来，直接就被赤虎打进了肚子里。

    “啊啊啊！！！”

    慕容峥发出撕心裂肺的惨叫声，这才两下，他就已经疼得承受不住了。

    啪！

    啪！

    啪！

    ……

    十巴掌下去，慕容峥已经不成人形了，直接昏死过去。

    至于那些公子哥，富二代们，赤虎直接冷冷的扫了他们一眼，道；“你们这帮混蛋，刚才也出言不逊，自己掌嘴手下……若是谁打的轻了，让我不满意，我就亲自出手！”

    “啊？”

    “我鈤！”

    赤虎一开口，这帮公子哥、富二代就全部傻眼了。

    但，他们又不敢反抗，连慕容峥都栽了，他们这些燕都二线、三线的公子哥、富二代们又岂敢与赤虎作对。

    当即，牙齿狠狠的一咬，开始狠狠的抽打自己。

    他们唯恐赤虎会亲自出手，打气自己来，一个个的很不留情。

    啪啪啪啪啪啪！

    片刻内，餐厅内响起了鼓掌一样的声音，响亮无比。

    那些纨绔子弟像是跟自己有仇般，一巴掌一巴掌的狠狠抽上去，不到一分钟，众人脸蛋高肿，嘴角流血了！

    打完，赤虎这才满意的一挥手，道：“滚吧！”

    “是是是！”

    那帮公子哥、富二代闻言，赶紧夹着尾巴就溜了，竟然没人敢来抬走这位已经昏死过去的慕容二公子，慕容峥！

