    真武大帝！

    莫元心中一片火热，虽说争取这个位置，非他的本意，然而真有这么一个机会，成为真正的六御天帝之一，又有哪一尊神魔能够抗拒这个诱惑？

    他咽了口唾沫，伸手接过了那一尊天帝印玺，拱了拱手，道：“谢过师父。”

    “不必多礼，速速炼化吧，天帝之位不可空悬。”元始天尊笑道。

    对于这个弟子，他是越看越满意，不仅仅是混沌钟，关键是其人也是个奋发向上的，道行一直突飞猛进，瞧其使出的紫极太阳真火，分明便是准圣的手段，只怕他迈入准圣之境亦是不远了。

    莫元应了一声，不再耽搁，法力运转之间，一抹元神烙印已然朝着那天帝印玺上印了过去。

    天帝印玺上并没有丝毫阻碍，莫元轻而易举的便将元神烙印留在了上面，刹那之间，这天帝印玺上爆发出一股惊人吸力，随后，莫元一身法力情不自禁的便被这天帝印玺吸噬而去，吞噬的时间约莫有半盏茶的功夫，近乎吞噬了莫元周身一半的法力，那天帝印玺上随之迸发出无量光华，却是被莫元彻底炼化。

    此时，透过那天帝印玺，莫元只觉得自身仿佛化身为天，高远难言，无数大道规则显化在眼前，他轻轻一挥手，都能借助天帝印玺操纵这些天地规则，所谓的摘星拿月，改天换日，在这些规则的作用下，不过是等闲之事耳！

    这便是天帝权柄！

    莫元心中一片喜色，没曾想到，这天帝印玺并不只是一个身份的代表，不是样子货，而是实打实的有着它的作用，这分明便是能调动天地规则的至宝，便是个寻常人，只要炼化这印玺，只怕也能轻易借助天地规则之力，灭杀金仙境界的神魔，便是他为大罗，也是可以增加数成战力，当真是威能莫测！

    更不必提借助这些显化的规则，可以更轻松的参悟天地法则，大大提高修炼的效率，这天帝印玺，不，该说这一尊天帝果位，当真是有莫大的好处，难怪这么多人争抢！

    莫元心中欢喜，却是觉得冥冥之中，自己的气运又涨了许多，实际上何止是涨了许多，在他炼化天帝印玺之后，其人背后，却是冲出了一道高有九丈九的紫色气柱，周围伴随着呈金色色泽的功德金光萦绕，形成一团庆云，惹人瞩目无比！

    九为极之数，借助天帝果位和混沌钟，莫元的气运，一时之间，只怕除了几尊圣人，天上地下，却是再也没有比他更强的了，至于那些功德金光，他在诸天万界里，倒也做了不少好事，尤其是遮天世界中，更是杀了无数黑暗至尊，这些黑暗至尊们哪一个不是双手血债累累，罪孽滔天，他有此功德，却也是理所当然之事。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    在莫元背后庆云露出之后，天地之中，蓦然有惊雷之声响起，却是响了足足九声，每一声，都是上至三十三重天，下至十八层地狱，神魔妖鬼，仙凡精怪，皆都听的清清楚楚！

    随后，朵朵祥云自远处飘来，飞至莫元头顶上，却是笼罩了十万里方圆，天地间有异香飘荡而起，灵气在此时也是充裕了很多，金莲从天际坠落而下，却是随机分布在了整个东胜神洲！

    那金莲落入人身上，凡人可以延年益寿，百病不生，眼瞎的复明，哑了的说话，便是修行之人，得此金莲，亦是增进道行，突破境界。

    这是天帝诞生方有的祥云显现，天花坠落的异象，却是可遇不可求，等闲之时根本见不到，如是圣人诞生，场面更是浩大，不禁有七七四十九道雷霆昭告四方，金莲更是会笼罩整个四大部洲，更有甚者，那蕴含了天地道则碎片的帝流浆却是会从天上落下，但凡有精怪得了那么一滴，便是足以长进千年道行，长生不老，举霞飞升都不是什么难事。

    莫元将那天帝印玺收入体内，却是摇身一变，已然穿上了一袭纯黑色天帝袍，上面绣着日月星云、金乌玉兔的图纹，威严无比，他的头发自动扎起，却是戴上了天子冠冕，脚下也多了两只登龙靴。

    莫元长身而立，站在天际，便如天地的中心一般，即便是元始天尊在侧，也不能彻底将他气势盖压过去，一缕缕神威自他周身弥漫而出，威势惊人无比。

    “吾等拜见真武大帝！”

    底下一众神魔尽数躬身行礼，便是阐教一众仙神，也是遥遥一揖，以作恭贺。

    莫元眼见得此情此境，却是抬手道：“诸位不必多礼，且平身。”

    “谢过真武大帝！”众人纷纷站直了身子，仰望莫元，眸中是不加掩饰的羡慕之色。

    天帝之位啊，虽说比不上圣人的厉害，但到底也是三界之主，六尊天帝大位，便是自上古妖庭时算起，也没几位，能登上这个位子的，却是需要大福缘，大气运，执掌三界权柄，代天行罚，位列众生之上，便是等闲准圣，都是垂涎不已。

    这些人的心思，没有放在莫元心里，莫元此刻一颗心，却是尽数都寄托在了那天帝印玺的奥妙上，透过这印玺，他的神念却是被放大了无数倍，一眼扫过，足以看到十八层地狱，西天极乐净土，乃至北海北冥。

    可以说只要他想，三界之中所有的地界，没有能瞒过他的眼睛的，当然，一些有特殊封印的地方除外，比如说道祖的紫霄宫，其余几位圣人的道场。

    “师父，弟子已然炼化天帝印玺了。”莫元再次拱手冲着元始天尊道，丝毫不敢因为自己晋升为真武大帝而对这位圣人有一星半点的懈怠。

    他可不是玉帝，所谓的三界之主，只是因为那层身份，然而那层身份到底是外力，倘若真被天帝印玺所带来的高高在上的感觉所迷惑，那么到头来，只怕下场并不好看。

    实力，这世上唯有真正的实力才代表一切，只要够强，天帝又如何？

    不说圣人，便是杨戬，都敢无视玉帝，如来更是与各位天帝平起平坐，这些大神通者虽然少了天帝果位的加持，可是神通道行战力，又哪里有半分比天帝差了？

    “既是成了真武大帝，这玉秀山的道场便不能多待了，待你成了婚，还是速速去真武大殿安顿吧，如今北境诸天正是需要你这个真武大帝镇守之际，可万万不能懈怠。”元始天尊道。

    积雷山一场大战，以申公豹斩杀姜子牙作为结局，所带来的连锁反应便是参战的无数真武神殿座下神魔被追杀，那些大大小小的妖王好不容易取得对天庭的优势，岂会放弃？

    这等时刻，便是天王老子来约束，也是管不了他们。

    这些妖王一路追杀，当真是死了不少神魔，天兵天将死伤惨重，而北境诸天的天兵天将镇守着北冥和北俱芦洲，此次死伤惨重，那些无法无天的妖魔想必却是要不少闹幺蛾子，指不定便会冲击天兵天将的防线，想要前往四大部洲其余地方逍遥，毕竟不论是妖师宫，或者是北俱芦洲，到底是三界一隅，这些爱好自由的妖魔岂能不会想出去看看？

    便是那些经历过上古变故，心灰意冷的大妖们没有这个意思，然而那些新生代妖魔，又如何肯忍受一直待在穷山恶水之中呢？

    是以元始天尊才这般说，催着莫元前去赴任。

    “弟子谨记于心，待此间事了，必然便会上真武神殿。”莫元应道。

    元始天尊点了点头，却是伸手一指，一抹青色流光破空而至，落入到了莫元的掌心之中，却见这位玉虚宫圣人笑道：“你今日大婚，此物便算是为师送你的贺礼，只盼你修行之路走得长远一些，在紫府中将它好生孕养开。”

    那一枚流光，却是一枚淡青色的种子，其上隐隐有一缕生机，却是蓬勃精纯，大异寻常植物，也不知晓到底是什么种子！

    莫元心头疑惑，却是直接问道：“敢问师父，不知此物究竟是什么宝物的种子？”

    元始天尊又是一笑，道：“待它长开之后，你自然知晓。”

    说罢，冲着众人微微点头，身影随之化作一抹清气，消失不见开来，赫然是回转玉虚宫去了。

    一众神魔见状，却是齐齐躬身行礼，道：“恭送天尊回宫！”

    这一躬，躬了好几息的功夫这才抬头，没了圣人，在场的神魔一下子恢复了热烈的气氛，开始就着今日之事你一言我一语的便是讨论了开来。

    出现这种状况也是寻常，须知，神魔虽然强横，但到底是有七情六欲的，今日这一场盛事，波及到的层次之高，范围之广，三界除了那几次大劫，又有几件事能与之比肩？

    真武大帝陨落，截阐两派弟子相争，惊动了如来佛祖、云霄娘娘、杨戬、广成子等一众威震三界的神魔，还惹得女娲、通天、元始等三尊圣人对峙，更有玄都大法师这个代表老君意志的嫡传大弟子在场，除了西方两尊圣人，这天底下的圣人却是尽数都已然到齐！

    这种场面，已然太多太多年没有出现在三界之中了。

    众人讨论的激烈之际，那敖茜却是一下子飞到了莫元身边，上下打量着自家这未成婚的夫君，一张玉脸上满是担忧的道：“夫君，你受了伤，可有大碍？”

    莫元给了她一个不必担忧的眼神，笑道：“多亏有玄都大师兄送的替命人偶，倒是没什么大碍，哪吒造成的伤势，回头略微休息一下便好了。”

    哪吒手下留了情，这厮身躯乃是十二品业火红莲的种子所塑造，他既然已然完全掌握了这莲花之躯，自然而然的，那红莲业火也是不在话下了。

    红莲业火这种火焰极其特殊，它与寻常火焰不同，却是只焚烧罪孽，无关法力境界，却是端的诡异无比，便是太阳真火，也未必奈何的了这种特殊的火焰。

    罪孽浅薄的还好说，如是罪孽深重的，叫这红莲业火一烧，只怕最终却是个形神俱灭的结局。

    莫元虽然积累了不少功德，然而这些年他修炼之际，栽在他手中的人不少，便是多数都是奸恶之辈，该杀之人，然而杀人便有罪孽，无非轻重而已，这些罪孽积攒在一起，倘若哪吒红莲业火一烧，莫元只怕是有的好受！

    原著之中，为何那牛魔王被哪吒收服，以牛魔王足以和孙猴子大战的道行，凭什么会怕那两只风火轮？

    说起来还不是哪吒也风火轮催动红莲业火，灼烧的牛魔王眼看便要保不住性命，这才无奈投降吗？

    哪吒那边留了情，申公豹可是不曾留情，那混元金斗削了一下，是实打实的削散了莫元不少道行，这后续可是要花一段时间好生修炼回来。

    不过好在，得到了真武大帝之位，这一切也算是值了。

    “四公主，你还是先回去吧，咱们这婚礼还尚未开始，此时出来见小师叔，未必却是太急迫些了吧！”杨戬在远处哈哈笑道。

    敖茜扭头，却是瞪了这多管闲事的天庭战神一眼，到底是脸上浮现出了一抹嫣红的娇羞神色，她道：“夫君，既然你无事，那我便先退下吧。”

    说罢，也不待莫元答话，却是自顾自的朝着远处的殿宇而去。

    莫元落到地上，一众阐教弟子纷纷围了过来，莫元一一拱手谢过诸位师兄们的拳拳相助，随后解下了腰间的番天印，递给广成子，道：“此番，如无师兄的番天印，牛魔王那里，我倒一时间不知道如何是好，多谢广成子师兄了！”

    “都是一家人，师弟不必见外。”

    广成子笑了一笑，回头看了看众人道：“师弟今日双喜临门，又是大婚，又是成为天帝，咱们几日可得都好好喝上几杯，杨师侄，诸位师兄弟，咱们还是先尽下地主之谊，将这些神魔安排落座，让小师弟拜完堂才是。”

    一众阐教弟子应了一声，却是纷纷朝着四处而去，安顿四周神魔去了……

