
　　“出远门？那是多远？”

　　“省城！”

　　“去省城？”

　　“对啊，对啊，怎么样，想去吗？

　　江茶自然是想去的，不过又怕父母担心，于是说道，“温阿姨，我们要去这么远的地方，得跟我爸妈说一声。”

　　“行，我这就去找你爸妈说。”

　　温暖风风火火的进了江家，看到坐在院子里乘凉的孙英，“英姐，我和你商量个事呗。”

　　“什么事呀？”孙英笑眯眯的看着温暖，不知道她找自己要做什么。

　　不过最近肚子越来越大，江华很多事情都不让她做了。孙英怕自己帮不上温暖的忙，直接说道，“如果是找我帮忙，我恐怕无能为力。”

　　“放心吧，英姐，你现在可是国宝，我可不敢找你。不然江大哥非得把我揍一顿不可。”

　　“他就是有点紧张我而已，哪有你说的那么夸张呀。”

　　“怎么会没有，我觉得比这还夸张。”

　　二人说笑了几句，温暖这才正式开口，“英姐，是这样的，我明天打算去省城一趟，想把茶茶也带去。”

　　“你要带茶茶去省城，就你们两个人吗？”

　　“当然不是啦，起云也跟我们一起去的。”

　　“这个事情我暂时没办法答复你，等你江大哥回来我和他商量一下，再问问茶茶的意见。”

　　“行，我知道啦，我等你的消息。”

　　温暖说完了事情也没有在江家多待，她还得回去收拾收拾。

　　陆起云一看到母亲回来，立马问道。“妈怎么样，茶茶答应你了吗？”

　　“瞧你急的，你就这么想让茶茶跟我们一块去啊？”

　　“当然啦。”陆起云点了点头，一脸认真的看着母亲说道，“妈，我告诉你，只要我们带上茶茶，生意一定会不错的。”

　　“你这话怎么说的，难不成茶茶还是锦鲤不成？”

　　“差不多吧，总之带上茶茶，我们一定能够逢凶化吉，坏事也能变成好事。”

　　“茶茶有那么神。”

　　“你说呢？”

　　温暖不说话了，想到之前发生的一些事情，忍不住的就多想了一些。

　　越想她就越觉得儿子说的有道理，心中也越发坚定了带江茶一起去的想法。

　　哪怕江华他们不愿意，她也得说服他们。

　　江茶可不知道，陆起云已经把她当成了锦鲤。当母亲问她要不要去省城的时候，她立马说道，“妈，我想去。”天籁小说网

　　“行，我和你爸商量商量。”

　　等江华干活回来，孙英就把温暖想带江茶去省城的事情告诉了他。

　　江华一听他们要去省城，不由有些担心，“省城那么远，女儿跟着他们一起去，不会有问题吧？”

　　“我也有些担心了，可茶茶想去怎么办？”

　　“要不，让岳母来照顾你几天，我陪他们一块去？”

　　“行倒是行，那家里的活怎么办？”

　　“能怎么办，过几天再干呗。他们应该在省城也待不了几天，来回顶多五天的时间。”

　　“也行，不过温暖说明天就要走，现在都已经晚上了，这个时候也不好去找我妈呀。”

　　“这样吧，我去找温暖商量一下，看推后一天去行不行。”

　　“去吧，去吧。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第354章 要去省城免费阅读。https://xs.23sk.com 