    韩雪瑶低头暗笑，看来不止她一个人，整个设计部的人都对韩小小感到不满，韩小小在设计部估计很难待下去。

    设计部部长杨梅早就知道会有这种场景发生，当她接到总助梁军特地打来的电话时，就猜到会有这一出，幸好她早有准备，拍了拍手，示意他们安静下来。

    “别吵先，我知道你们会有异议，所以刚好现在有一个设计项目，所有人可以自愿参加。”

    陈静再次问道，“那跟这件事有什么关系？”

    杨梅不接话，侧脸问韩小小，“有人不服你一来就当设计师，所以我的建议是，如果谁的作品被这次项目方选中，谁就来当这个设计师，你看怎么样？”

    她的话一出，所有设计部的人都兴奋起来。

    韩小小知道这是个下马威，她一个新人刚来就当设计师肯定会有非议，点头应道，“可以!”

    之后，杨梅将参赛主题和理念告诉她们，让她们在明天中午之前将设计稿交上来。

    韩小小走进自己的专属办公室，开始构思。

    助理是没有专属办公室的，韩雪瑶和其他助理都在设计部外间工作，其中就包括陈静和那几个刚才异议声最大的女生。

    韩雪瑶每人给泡了一杯咖啡，状似不经意的提起韩小小和谢询的暧昧关系，以及她未婚生子，刚成年就跟男人开房间的事。

    “你是说她跟我们公司总裁有关系？还未婚生子？”陈静惊讶的问道。

    “是的！”

    其他人继续八卦的问，“那孩子是总裁的吗？”

    她们担心要是总裁的，那韩小小不是有可能变成总裁夫人？

    韩雪瑶想着那个孩子和谢少极其相似的眉眼，脸色一变，很快掩去，“这我不清楚，应该不是吧！”

    陈静看她这么了解韩小小，疑惑的问道，“你怎么知道的？你们都姓韩，是什么关系？”

    韩雪瑶秒变楚楚可怜的模样，“我是她姐姐。”

    一下午，韩雪瑶都跟陈静她们几个人凑在一起，她将韩小小描述成成年后私生活混乱的人，抢她男朋友不成后被父亲送出国，这几天才刚回国就跟谢少勾搭在了一起。

    下午下班，韩小小下楼，徐来正在楼下等她。

    等她走过去，徐来一把搭上她的肩膀，吊儿郎当的问，“怎么突然找我吃晚饭啊？”

    韩小小翻了个白眼，不客气的拍下他的手，“再动手动脚别怪我不客气了，我设计上有些问题，想问问你的意见。”

    徐来虽然掌管着徐氏企业，但他的梦想是成为设计师，而早在两年前，他设计师的身份已经盛名国内外了。

    “可以，不过一顿饭可买不到我的意见。”徐来摸了摸鼻子，无耻的提出要求。

    韩小小轻哼了一声，“那就再加上个猪脑吧！”

    徐来耸肩笑了一下，坐了进去，开车离去。

    跟在韩小小后面下来的陈静等人，看到韩小小和徐来关系亲密，有些惊异。

    都是混设计圈的，谁不知道徐来的名头，陈静对身边的韩雪瑶说道，“看来你说的没错，韩小小勾搭的男人不少，还都是专挑极品男人下手。”

    另一个女生也十分眼红，“对啊！不仅和总裁关系暧昧，现在还和国际设计师莱恩老师举止这么亲密，简直就是水性杨花。”

    韩雪瑶也才刚知道，原来韩小小还和莱恩老师有关系，而且两人还这么亲昵，她心里既愤恨又嫉妒，她到底有什么好，一个两个优秀的男人都围着她转！

    …………

    韩小小不知道设计部的人现在怎么编排她，她此时正坐在幽静的茶馆里，和徐来讨论设计稿的事。

    徐来慵懒的靠在椅背上，看她神情认真的比对着设计稿，疑惑的问道，“你没把你是爱丽老师学生的事告诉他们吗？”

    爱丽老师是设计界最有话语权的人，她教出来的学生无一例外都成了国际上响当当的人物，也是他们两个在国外所拜的老师。

    徐来在设计上极具天赋，所以很早就设计出自己的作品，发表后一举成名。

    而韩小小因为要照顾小奶包，学业一直拖着，直到今年才正式出师。

    韩小小不在意的说道，“那又怎样？老师名声高，但我不想靠着老师的名头得到这个职位，这样她们永远不会服我。”

    “啧，女人多的地方就是是非多。”徐来感叹完，漫不经心的看着韩小小不断修改设计稿的样子。

    都说认真的女人有一种独特的魅力，徐来定定的看着韩小小，心里升起一股异样的感觉。

    韩小小对这一切浑然不觉，拿着修改好的稿子说道，“徐来，你看现在怎么样。”

    徐来被她的话惊回神，压下心中的异样，神色自若的起身坐到韩小小身边，再提出几个修改建议。

    谢询今天刚好陪一个前辈过来，出来送完人，就看到韩小小和徐来坐在一起，两人低头在交谈着什么，时不时的韩小小还会动手锤徐来的胸膛，在外人看来，就是一副打情骂俏的情侣。

    谢询冷着脸走了过去，在他们两人前面坐下。

    徐来余光瞥见一个人坐了下来，满是惊讶的抬头，“谢总，你怎么在这？”

    听到徐来的话，韩小小猛的抬头，看见谢询一脸阴沉的看着他们，她这才发觉自己和徐来坐的太近，下意识挪开了一点，莫名心虚，“你怎么也在这？”

    谢询神情冷淡，抛下一句“我先去接儿子”就离开了。

    “哎，你！”他的话语比较清冷，韩菲菲这么一听便心知大事不妙，心里咯噔一下子，连忙站起身来要跟上前去，她还没迈出步子，就见坐在自己身边的徐来也站起了身。

    徐来听着刚刚谢询所说的话，脑子一时间还真是没转过这个弯来，不由得有些奇怪的问道：“什么接儿子？难不成小墨是谢总的儿子？”

    想到这种可能性，他吓了一跳。

    这要是真的，就太恐怖了！

    “他就是小墨的亲生父亲。”抿了抿嘴，她颇为无奈的说道，随后急匆匆的说了一句：“我就先回去了，设计稿你自己先看看吧，有问题给我来电话！”

    “对，赶紧的跟上他，别让他把小墨给掳走了！”徐来也跟着猛然起身，就见韩小小拎着包包往外跑了出去。

    低头叹了口气，他小心翼翼的把韩小小的设计图纸放进自己包里，这才结账离开了茶室。

