    “安然，不要闹，我在忙正事。”帝昀熙语气淡淡。

    “大哥，我哪里是闹了？你听听刚才我跟他的录音。”

    说罢，帝安然把刚才帝昀熙说得话直接放了出来。

    “大哥你听到了吗？他就是这么对我的。凭什么我先预定的包间，最后却被他抢了去？大哥，我不管，你要把那包间还给我。”

    “不可能。”

    帝昀熙想都没想就直接否决，让帝安然怒火中烧。

    “为什么不可能？凭什么啊？他的客人是客人，我的客人就不是客人了吗？”

    “就像三弟说的，你一个学生，能有什么客人？”

    “我是学生怎么就不能有客人了？我……”

    “还有，公司是用来赚钱的，不是用来供你吃喝玩乐的。我已经命人把包间给你转到了最小的地方，今晚的一切费用你自己出。”

    说完，帝昀熙就把电话给挂了。

    “啊——”

    帝安然气得尖叫一声，然后“砰”的一声把自己的手机给丢了出去。

    她就知道是这样！

    每次她跟三个哥哥中的任何一个出现任何矛盾，剩下那两个都是帮她的对家。

    她就不明白了，他们家三个男孩，只有她一个女孩，照理说，她应该是公主般的存在，三个哥哥都应该是护妹狂魔的。

    怎么他们对她，就从来都没有一点兄妹之情呢？一个个都是二三十岁的人了，还跟她是那种弄不好就要揍她的小学鸡一样。

    真是讨厌死了！

    帝昀熙都已经下了决定，帝安然也没有办法，只能打电话跟教练说，他哥那边说是要宴请很重要的客人，所以把她的包间给占了。说是下次请他们去顶楼包间。

    同时她还让教练去一下77楼，到8888的包间去打听一下，看看她三哥到底请了什么样的重要客人，导致她必须得让位。只要能打听到，她就去找她爸妈告状。

    有了帝家大小姐的命令，教练虽然觉得不妥，却也还是答应了。

    这边，璟仟也进了酒店。看着这气派无比的地方，影子战队的队员们都静声了。

    穆晓聪拉了拉景杰的手指，悄悄问了一声：“这可是帝凰！我们这么多人今天能吃到你姐一万块！”

    景杰也算是富二代的公子哥儿，但是实际上他自己是没钱的。而且父亲也从来不会带他们到这么高档的场所来。所以在听到一顿要吃掉一万之后，也就还是为姐姐捏了一把汗。

    璟仟都要踏进酒店了，景杰窜过去一把将她拉住。

    “怎么了？”

    景杰看着璟仟，艰难地伸出手，比了一个“1”。

    他知道，姐姐嫁到了战家，战家也给了姐姐一亿。但姐姐买了溪公馆。那地方的房子几乎都是上5亿加的价格，姐姐现在还要还房贷。

    压力这么大，他实在是不忍心姐姐破费。

    璟仟看着景杰比得“1”，嘴巴忍不住抽了一下。

    对她来说，这个“1”的含义是……攻！

    瞬间，腐眼看人基的璟仟有点不淡定了。

    景杰这样，感觉更像个小兽啊。

    可不论如何，你不能当着这么多人的面说自己这方面的事吧？

    这也太前卫了。

