    温小筠再次拍了拍边小和的肩膀，“那就辛苦小禾兄弟你了。”

    边小禾表情郑重的点点头，“消息的事，就交给俺啦。小筠兄弟你且安心等着，一有消息，俺就回来给您报信。”

    温小筠想到自己还要去刑房档案室进一步去查山贼与苏雪心的事，便又补充了一句，“回头有了消息，小禾兄弟不要来吏舍找我。我今晚应该都会待在刑房室处理些公文档案。”

    “好嘞，那俺回头就去刑房室找您。”

    温小筠不满的皱了皱眉，“最后还有一件事，必须要交代给小禾兄弟你。”

    边小禾顿觉温小筠这边还有更重要的事情要他帮忙，赶紧凑近了些仔细听着，“小筠兄弟，有啥事，您尽管说。”

    温小筠抬手照着边小禾的眉心就弹了一个爆栗子，还玩笑般的说道：“都说是兄弟了，还您、您、您的称呼。下次我再听到‘您’，就弹你脑瓜崩哦！”

    边小禾捂着额头，不好意思的嘿嘿笑着，“好，下次还叫‘您’，小筠兄弟就尽管弹俺！俺脑瓜子硬，最不怕弹。”

    温小筠也是拿边小禾真没办法了。微笑着将他送出吏舍后，自己也将院门锁好，朝着刑房室的方向走去。

    经过这一番折腾，外面天色已经彻底黑了。

    虽然不远处的回廊檐边上零零散散的挂着几盏灯笼，可是对于这半点灯光污染也没有的古代衙门，根本起不了什么作用。

    再加上深秋的风又冷又硬，在空中打着旋儿的发出尖细的哨声，更显得温小筠这一路上的环境漆黑恐怖又诡异。

    看着不远处的回廊里偶然经过的模糊人影，温小筠不觉倒吸了一口冷气。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得身后隐隐约约的传来一下又一下的脚步声。

    温小筠皱了皱眉头，屏住呼吸，支棱起耳朵仔细分辨。身后的脚步声的确叫她听得越来清晰了。

    温小筠当然不会以为那是鬼，可是在衙门里敢堂而皇之的尾随她的又能是谁呢？

    会是之前偷袭自己的那个捕快吗？

    没有多想，温小筠便把那个人给排除了。

    自己完美应用现代学习的女子自卫防身术，将那个人的大臂彻底给废了，正常情况下，他这会儿肯定在紧急医治。

    那会是要给断臂杨捕快报仇的其他人吗？

    虽然有这个可能，但是对方跟着自己有一定步数了，真想要报仇，在这个黑漆漆的角落给她一闷棍，既报了仇，解决了事端。所以也不像。

    想到这里，温小筠二话不说，转头就朝着光线充足一些的回廊走去。

    那里有光，也偶尔有人经过，是甄别敌人身份的最佳场地。

    这边温小筠暗暗提了一口气，快步走向回廊方向。而身后那片那个恐怖又神秘的脚步声也跟着走快了一些。

    那脚步声说轻也不轻，说重也不重，却听得温小筠浑身上每一根紧绷的琴弦，都在僵持着对抗着。

    甚至连职业杀手前来追击，温小筠都想到了。

