    回到酒店刚好一点钟。

    进入房间后，林潇潇直接跳起来，正好被宁凡接住横抱在怀里面。

    “师姐，你干啥，晓晓可能已经睡了，你也进去睡吧？”宁凡说。

    “小六子，怕什么，床那么大还怕容不下我们三个吗，一起睡。”

    “不行，不行！”

    现在宁凡只想睡一个安生的觉，实在不想被两女联手折磨。

    林潇潇微笑的说：“那你抱师姐进去睡觉好不好？”

    “这个倒是可以。”

    宁凡抱着林潇潇进入房间，看到了昏暗的房间大床上，冯晓晓正在呼呼大睡。

    “额”

    这不看还好，一看还了得，冯晓晓的睡相实在是难以太难看了，四仰八叉的。

    宁凡蹑手蹑脚的将林潇潇放在床上，轻声的说：“师姐，不早了，好好休息。”

    “小六子，着急什么，帮师脱鞋被？”

    “这”

    宁凡看着四师姐那眼神，只好蹲下身将四师姐的玉足抬起来，将高跟鞋摘掉。

    不得不说美女就是美女，脚都这么好看，五只脚趾小巧可爱，还涂着指甲油，主要是脚不臭。

    “小六子，师姐的脚好看吗？”林潇潇问。

    “好看啊，师姐可是万中无一的大美女，哪里都好看。”

    虽然宁凡不觉得自己有啥特殊的癖好，但从另外的审美方向来看，四师姐的脚的确很完美。

    “小六子，现在师姐还不想睡，陪陪师姐呗？”

    “现在很晚了，我先出去了。”

    林潇潇伸手抓住了宁凡的领带，凑近的说：“小六子，陪师姐开心了，给你奖赏哦。”

    “咳咳到时候把晓晓吵醒了怎么办，不太好吧。”

    现在宁凡本来就有点醉，加上刚才在车上的时候和林潇潇吻了好一会。

    早就被这妖精弄得心痒痒，这么一说宁凡还真有点小期待呢。

    宁凡看了看冯晓晓，好像这小妮子已经陷入了深度睡眠，只要不是大动静一定不会醒过来的。

    “小六子，来啊？”

    “那好”

    见到宁凡扭扭捏捏的，林潇潇一拉宁凡过来，红唇贴在宁凡的嘴上。

    “呜”

    宁凡也只能够逆来顺受了，不亲白不亲

    翌日！

    宁凡被一束阳光照在脸上，缓缓地睁开眼睛。

    发现自己此刻睡在沙发上，浑身也算是舒坦，昨晚和四师姐亲吻了好久自己才回到客厅睡觉的。

    站起来伸伸懒腰，虽然睡得晚但是很舒服。

    “咦，好哥哥，你醒啦？”冯晓晓从房间中走出来。

    这个妮子一脸的可爱笑容，可在宁凡眼中怎么看都是那么的邪恶呢。

    宁凡问：“你潇潇姐呢？”

    “她啊，据说是要做什么事情，所以就暂时出去了，今天我陪你。”

    “没说去哪里吗？”

