    此时在天庭瑶池仙境内太白金星已经回到了这里，看着站在一旁的太白金星昊天笑道：“太白这件事你干得不错，不过后面还要委屈你陪那个猴子演一下戏。”

    太白金星拱手道：“只要能完成陛下的大计臣委屈一下又有何妨？”

    昊天满意的点了点头，正是因为太白金星的这种忠诚的性格昊天才会重用他，并且利用大量的资源帮助太白金星突破到了准圣中期，而这是原轨迹中的自己做不到的，毕竟原来轨迹的自己被洪荒六圣压制自保都不行又哪有多余的资源来给太白金星？

    只不过如今这一切随着自己的强势崛起都不复存在了，突然昊天似乎想到了什么而后看着太白金星道：“如今天庭关于先天和后天灵宝等等储备有多少了？”

    听到昊天的询问太白金星当即喜上眉翘道：“陛下您不门我也要告诉您这个好消息，如今天庭已经有各种品级的先天灵宝一千五百余件，至于各种后天灵宝也达到了数万件之多，而其他的各种灵器法器更是数不胜数。”

    听到太白金星的话昊天都感到了一些惊讶，他没想到如今天庭的储备已经如此之多了，毕竟他分化出的分身只负责用乾坤鼎炼制先天灵宝，至于后天灵宝等其他宝物自然由天庭其他擅长练器的仙家负责，因此具体数量他还真不是很清楚。

    而在得知天庭的储备已经如此丰富之后，昊天的心情自然舒爽不已毕竟这仅仅只是关于各种宝物的储备，而如其他的炼器材料各种灵丹妙药等等同样储备惊人，而且他和老子立下的约定到现在也没有作废。

    那便是老子的善尸太上老君在兜率宫炼制的丹药向来是二八分成，至于大头肯定是天庭拿走，毕竟太上老君炼制丹药的材料都是由天庭提供，太上老君本人也不过是只赚了一些辛苦费而已。

    可以说如今的天庭什么都不缺，而且妥妥的是洪荒最有钱的地方，这也是为什么那么多洪荒散修争先恐后地想要加入天庭，除了天庭自身实力强大以外更多的还是加入天庭有着许多的资源能够使用。

    不过随着天庭实力的增强如今天庭也不是什么人都收了，事实上哪怕是天庭成立之初昊天就三令五申过有哪些人能收由哪些人不能收，只不过如今这条规矩变得更加严格了而已。

    就在此时瑶池走过来道：“陛下臣妾近来可是听到了一些风言风语，都是对仙凡不能相恋的天条有着颇多的微词啊。”

    昊天闻言问道：“那瑶池你觉得这天条是对还是错呢？”

    瑶池听到后皱眉道：“这天条是天庭成立之初就有的，如果说天条是错误的的起不代表天庭也是错误？这对于我天庭好不容易积攒的威严是一个不小的打击。”

    昊天轻叹道：“你只看到了表面却没有看到问题的更深处，在朕看来这天条可以改但是绝对不能废，因为一旦废了天条天庭丢失威严是小三界大乱是大，况且虽然修改天条是势在必行的事情但是还不急于一时以后有的是时间修改。”

    瑶池赞同的点了点头，因为她也觉得改天条要比废天条好的多，至少这样不会造成三界太大的动荡，也可以让很多的无辜人避免丧命。

    就在此时昊天似乎想到了什么随后突然拿出了一面金色的宝镜，正是昊天的证道灵宝昊天镜而昊天镜中的画面正上花果山，看着昊天镜中的花果山瑶池也直接开始观察起来，毕竟这个佛教的棋子也引起了她的兴趣。

    此时的孙悟空并不知道他已经被天庭之主昊天和瑶池关注了，相反他正和自己刚认识的几个哥哥们大肆的吹牛好不痛快，甚至在看到几位哥哥手中的武器后更是羡慕不已。

    一旁的牛魔王眼中闪过一道精光并且看着孙悟空道：“贤弟何必羡慕？你贤弟的本事想要弄一件兵器岂不是很简单的事情？”

    孙悟空闻言苦着脸道：“若是知道哪里有武器以小弟的本事自然能够拿到手，可问题是小弟也不知道哪里能拿到好宝贝呀。”

    牛魔王闻言哈哈大笑道：“贤弟不必愁眉苦脸殊不知有好宝贝的地方可是远在天边近在眼前啊，而这个地方正是你的邻居东海龙宫，常言道莫到龙宫无宝贝想必龙宫肯定有你需要的宝贝，虽然其他一些地方也有不少宝贝但那都是实力强大的人的地方，而只有东海龙宫修为不高还是仗着天庭的庇护才苟延残喘而己。”

    孙悟空闻言双眼一亮刚准备离去时却见鹏魔王道：“贤弟此去最好不要和那老龙王闹翻，毕竟东海龙宫是天庭在负责庇护，而天庭也不是一般人能够惹得起得所以贤弟千万小心。”

    孙悟空闻言不在意的说道：“各位哥哥放心吧俺心中有数，不会做出一些以大欺小的事情的。”

    孙悟空还以为几位哥哥是在提醒他不要仗着修为高深欺负老龙王，要是牛魔王等人知道后一定苦笑不己，毕竟要是老龙王真的爆发的话那就轮到这猴子被欺负了，毕竟东海龙王可是实打实的准圣强者，虽然只是刚刚突破到准圣初期却也不容小视了。

    不知道牛魔王等人心中想法的孙悟空满怀信心的来到了东海龙宫，只不过却遭到了虾兵蟹将的阻挠，在打服这些虾兵蟹将之后，孙悟空便被这些人带入了东海龙宫当中见到了正在品酒的东海龙王。

    而东海龙王的修为也着实让孙悟空心中惊讶了一把，因为这老龙王修为并不弱竟然达到了太乙金仙，虽然修为不如自己但这毕竟是人家的主场，真要打起来的话自己未必就能够站得了上风，要是再把背后的天庭引出来恐怕就更不好过了。

    想到这里孙悟空收敛了一下自己的暴脾气，并且还略带礼貌的坐在这里等待着东海龙王开口问话。

