    第411章画风转变

    白贞贞见沐延生气的要离开，她这下是真急了，她急忙说道：“我是有苦衷的，你听我给你讲一个故事，你就知道我为什么会这样做了。”

    “没兴趣。”

    沐延抬步往外走，可就在这时，一道劲风打向沐延，沐延见此伸手捞起白贞贞消失在原地，白贞贞被沐延抱进怀里，完全忽略危险逼近。

    “你们是谁？”

    沐延看向对面三个人寒声道。

    三个人带着特殊魔鬼面具，这种面具能隔绝神识。

    其中一人开口道：“把她交出来，你就可以离开这里。”

    白贞贞被吓的连忙抱紧沐延，沐延察觉到白贞贞身体在害怕颤抖，他看向对面：“先告诉我你们为什么要抓她？把她抓到哪？准备怎么对待她？”

    “这跟你没关系，给你三秒钟时间，离开这里，否则，杀。”

    白贞贞连忙说道：“他们是我爸爸敌人派来的，他们是要杀我的，我也是因为找你，才被他们发现的。”

    沐延闻言一手搂住白贞贞的腰，一手出现一团黑雾，他跟对面几个人说道：“我记得这里不准有斗殴行为，否则后果自负。”

    “不过你们既然主动闹事，我们属于正当防卫，出了问题，你们付全责。”

    对面的三人冷笑一声，每个人手里突然出现一张金色的的网，他们把网甩向沐延和白贞贞。

    沐延手中的黑雾瞬间变大，变成一个比对面三人戴的魔鬼面具还要可怕三分的狰狞鬼影，瞬间和在半空中挡住三张金色的网。

    白贞贞在沐延打出黑雾那一刻，感觉自己掉进了冰窖里一样，被冻的嘴唇发紫。

    沐延身上的能量是白贞贞第一次遇到过，黑色能量，这只有在别人口中听说过，但是一直没有机会见到，她真的没有想到，自己喜欢的男人，居然是传说中最罕见的黑暗者。

    可他怎么没有黑暗者的阴狠和可怕的磁场呢？

    如果不是此刻沐延露出这一手，他那干净的气息，白贞贞还以为沐延是那种很正能量的修士。

    白贞贞被沐延保护的很好，等她被放下时，白贞贞才发现，战斗已经结束了。

    看向地上干枯的尸体，不等她说什么，沐延开口了：“我们离开这里。”

    白贞贞连忙提着裙摆跟上。

    五分钟后，他们再次来到夜市，沐延带着白贞贞直奔刚才紫音带他去那家面食店。

    沐延看着那长长的队伍，人群里并没有他想找的人，他有些失望。

    白贞贞就站在他旁边，也知道他为什么会来这里，此刻她很安静，没有闹腾也没有表现出不满之色。

    沐延收回目光问白贞贞：“要不要先吃点东西？那些人不敢在夜市里闹事，所以你可以放心吃。”

    白贞贞乖巧点头：“我想吃那个烤串，你可以陪我吗?”

    白贞贞的画风突然变了，这让沐延很不习惯，他伸手在白贞贞的额头摸了摸，见体温正常，他有些不自在的说道：“你不需要这样，你不是一直咋咋呼呼的吗？怎么突然那么安静了？是发生什么事了？”

    白贞贞捋了捋长发，她说道：“这才是我真实性格，你不是喜欢安静的女孩吗？”

    (本章完)

