    微风吹过，撩动着纳兰紫雪的长。似是在轻抚她内心的悲伤。

    “长老，我们回去吧。”轻启微唇，声音有些低落。

    “好”秦河长老没有多言。

    他能感觉到，纳兰紫雪等人的情绪。

    秦河长老带着众人离开，其他三宗同样带着自己人走了。

    不久之后，陈旭之名成了众多人口中的谈资。

    后起之秀，天才少年，但最终天妒英才，在其他人眼里，陈旭只不过是夭折的天才。在整个天元大陆何其之多，随着时间的推移，这股风波终究会归于平静，也会被人遗忘在脑后。

    流云剑宗内

    自陈旭“死后”已经过去一个月

    ，在内门核心弟子区域，一名少年手持宝剑舞动。

    如果此时陈旭在这里的话，一定会认出他来。

    “虎小子，用不着这么拼命吧。”酒徒老祖看着韩虎满头大汗有些叹息。

    “老祖，我现在很弱，自身的也天赋有限，勤能补拙嘛。”韩虎擦了擦头上的汗水。

    “我知道你小子是受了打击，不过陈旭……算了，也许这就是命吧。

    ”酒徒老祖摇了摇头，仰头喝了一口酒，只留下了一个背影。

    万心魔宗内

    一处大殿之中，万心魔宗宗主坐在主位，下方一名黑衣人恭敬的对着幽啸天说道。

    “宗主，大小姐刚刚突破，进入筑基境界”

    “嗯，我知道了”幽啸天点了点头。

    等黑衣人走后，幽啸天起身走出大殿。

    “怜儿，爹来看你了。”

    幽啸天满脸笑容的出现在一处庭院中。

    “爹，您来了。”幽怜儿迎了出来。

    “我听说，我的宝贝女儿达到筑基境界了？”幽啸天宠你的摸了摸幽怜儿的头。

    幽怜儿点了点头算作回应。

    “怎么突破了还不开心呢？这可不像是小魔女的性格。”

    自从荒区异境回来以后，幽怜儿就像是变了一个人一样

    ，一心就是修炼。

    幽啸天是即开心又优心。

    “爹我没事，我要去修炼了。”幽怜儿转身走开了。

    ……

    外界一个月，荒区异境内，陈旭已经待了足足十月有余。

    在这十个月里，陈旭成功的修炼了不死圣经，并且凝聚出八滴不死圣血。

    “这不死圣血真是够难凝聚的，十个月才凝聚了八滴。”

    陈旭从修炼中醒来，缓缓吐出一口浊气。

    经过十个月的修炼，陈旭已经达到了筑基六层境界。

    “是时候出去了。”陈旭想着外界经过一个月的时间，应该没有人会关注这里了。

    荒区异境陈旭是带不走的，但是有令牌在身，他可以随时随地进入，只不过弊端就是，从哪里进入出去的时候就是那里。

    看着眼前熟悉的场景，陈旭已经出现在荒区。扫了一眼周围，辨认了一下方向快速离开这里。

    陈旭走后，一道倩影出现。

    少女不过二八年华，身着一袭白色长裙，显得格外清新，如果仔细去看就能看出，少女右肩之处有一道剑伤所就的疤痕。

    如果陈旭在此，他一定会认出眼前这少女，就是那个为他挡剑之人。

    柳诗英痴痴的望着前方空旷之地，回忆起与陈旭的种种过往。

    这一个月以来，她每隔几天会来到此地，驻足观望。

    她总感觉这个能创造诸多奇迹的少年不会就此消失。她在等，等他回来。

    就算是不能陪在他身边，远远的看着他，听着他的事迹也好，她只想要他活着。

    然而此刻的陈旭却无暇想这些事情。

    一剑刺出，一头妖兽轰然倒下。陈旭上前挖出内丹，头也不回的向前走去。

    沿着北方一路向前，他要穿过荒区直达南洲。

    天元大陆，辽阔无边，周氏王朝的势力范围，下设四大顶尖宗门。

    现在陈旭只不过是在周氏王朝最边缘的贫瘠之地南荒区。

    就在陈旭前行的时候，他发现一个四人小队。

    “少爷，我们要不回去吧。”

    其中一名老者，对着唯一的一名少年说道。

    “不行，我一定要找到疾风草。”

    少年身着一袭略显凌乱的青色长袍。

    额头有汗珠滚落，一只手抓着另一只被鲜血染红的手臂，鲜血顺着手掌滴落下来。

    饶是如此少年痛苦的表情上，双眼依然坚定。

    “胡老，我一定要拿到疾风草。”

    “可是少爷，你的伤拖不得呀。”

    被称为胡老的人，眼露焦急之色。

    陈旭摇摇头，又是一个为了寻找灵草，即将死去的人。

    这样的人有很多，像普通人这般，没有强大的家族，也没有强大的宗门所庇护，为了修炼资源，不惜以身犯险，或是与人争斗，或是与妖兽争斗。

    弱肉强食的规则，弱者只会被淘汰，活下来的人继续去为了生存而争斗。

    虽然他有治疗的办法，可他不是圣人，如果碰到一个去救一个，他救的过来吗？

    “少侠，请留步。”

    就在陈旭陈旭打算离开的时候，胡老发现了他的存在。

    “嗯？你有事儿？”

    陈旭淡淡的说道，他本来也没有隐藏行踪，如今被叫住眉头微微皱起。

    “少侠，我们并无恶意，只是我家少爷伤势极重，我们几人的丹药已经用光，所以想恳请少侠施于援手。”

    老者抱拳微微躬身说道，可见他护主心切。

    陈旭有些动容，随即点了点头，走上前查看伤势。

    “是被疾风狼爪所伤”

    陈旭眉头微皱，疾风狼属于筑基中比较难缠的妖兽，虽然级别不是很高，但一般都是群居生活。

    以目前陈旭的实力，也不敢轻易去招惹。

    “少侠可有办法？”胡老见陈旭皱起了眉头，有些担忧。

    “办法是有，不过我手里缺一些材料。”陈旭摸着下巴看向胡老。

    “少侠请说，只要能救我家少爷，我一定想办法弄来。”

    胡老听说陈旭可以救少年，当即拍着胸膛说道。

    “我需要清心草，你家少爷中了疾风狼的毒素，已经深入内脏。我需要炼制一枚清心丹才能帮助他化解毒素。”

    “清心草府上就有，可眼下……”胡老看了看少年没有说话。

    少年在陈旭查看伤势的时候已经晕了过去。

    “我先稳住伤势，我们立刻赶回去就行。”

    陈旭掏出一颗丹药喂了下去。

    丹药入口，少年脸色有了一丝好转。

    眼见少年伤势稳住，胡老松了口气。

    “大恩不言谢，少侠请随我来。”

    情况紧急，胡老也不客套。几人迅速离开。

