    一行人回到主别墅没多久，饭菜还未上来，叶瑞就急冲冲的从外面走了进来，看向叶青，急声问道：“刚才庄园中发生了什么？”

    虽然说叶家庄园到云霄山峡谷很远，但刚才的动静还是让叶瑞听到了，在不知道发生什么的情况下，他也直接冲下了山。

    “爸，没事！”叶青笑着应了一声，然后将孙莺莺的情况告诉了叶瑞。

    嗯……叶瑞是一个中阶大宗师，或许能知道孙莺莺的劲气外什么在看似弱的情况下，爆发出这惊人的威力。

    当然，叶青更关心的是这种异常的现象会不会对孙莺莺的身体产生不好的影响。

    嗯……如果说会产生不好的影响，说真的，叶青宁愿孙莺莺放弃走武道一途。

    叶瑞想了很久后，抬头看向叶青，说道：“我想起来了。”

    “爸，您想起了什么？”叶青急声问道。

    “我记得你爷爷跟我说起过，这个世界上有一种圣使之体，在与我们叶家的龙魄之体进行融合之后，拥有圣使之躯的人体内会产生新的劲气就会给人一种若有若无的感觉。”

    说到这里，叶瑞抬头看向了孙莺莺，说道：“看来这丫头应该就是那传说中的圣使之体了。”

    顿了顿，叶瑞突然想到了什么，又笑着对孙莺莺说道：“对了，回头上山去找你婆婆敬茶，然后领一个红包。”

    很显然，叶瑞已经心知肚明了，孙莺莺出现这种情况，那只能说明她已经和自家儿子融合了，那就自己的儿媳妇了。

    叶家有添人口了，越来越壮大了，这挺好的。

    “哦！”孙莺莺羞红着脸应了一声。

    嗯……这丫头还真是够脸皮薄的，要是换成赫连梓琳的话，估计马上就顺着杆子叫叶瑞爸了，直接就将名份定下来了。

    当然，现在她都和叶青这样了，现在也等于是定下了名份。

    “爸，说正是，扯这些干嘛？”叶青翻着白眼说道。

    “这难道不是正事吗？”叶瑞撇了撇嘴，说道：“天大、地大都没有叶家添人口一事大。”

    “呃！”叶青还真无法反驳自家老爸的话，嗯……这个事情的确是叶家人最关心的事，特别是老妈将这个事列为了叶家头等大事。

    如果叶青要敢反驳的话，他敢保证回头直接就能让老妈数落三天三夜。

    叶青耸了耸肩，说道：“爸，你刚才说到圣使之躯在和龙魄之体融合后会产生新的劲气，这又是怎么回事？”

    叶瑞想了想，说道：“你爷爷说过，这圣使之躯在与龙魄之体融合后，就算没有修炼武道，但体内都会产生劲气，从而走上武道一途，而如果是武者的话，她体内原来的劲气就会让新的劲气挤出她的身体，被这新的劲气给取代，而这种新产生的劲气就会给人一种若有若无的感觉，从而让敌人轻视，误会，认为这只是一个初入武道的气宗之境，这就可以给敌人造成致命的打击。”

    “那这种劲气对人体会不会有伤害呢？”叶青沉声问道，嗯……这才是他最关心的问题，什么让敌人轻视、误会，那都不重要。

    重要的是孙莺莺的身体不会出现问题。

    “不会有伤害。”叶瑞摇了摇头，说道：“这种劲气实际上是龙魄之体和圣使之躯结合后的产物，实际上是拥有龙魄之体之人，也就是你小子的劲气进入了圣使之躯，也就是这丫头的体内独特形成的，你的劲气在她的体内能起到一个保护的作用。”

    “难怪今天莺莺凝聚劲气的时候，我感觉到熟悉。”叶青应声说道。

    “你当然熟悉了。”叶瑞抿嘴一笑，说道：“这根本就是你的劲气啊！”

    “可问题是我并没有发现我的劲气有任何的损耗，这又是为什么呢？”叶青沉吟着问道。

    “呵呵！”叶瑞笑了起来，说道：“很简单，圣使之躯对龙魄之体也有补充劲气的作用。”

    “爸，你的意思是以后要是叶青的劲气枯竭了，只要和莺莺滚床单就能恢复了？”一旁的赫连梓琳瞪大着眼睛问道。

    “是这样的。”叶瑞点头应了一声，说道：“嗯……你们的爷爷曾经就是这么告诉我的。”

    随即，他又看向孙莺莺，笑着说道：“说真的，我也是没有想到这丫头居然是传说中的圣使之躯，嗯……据我所知，这种体质已经消失有好几百年了，原本我以为这种体质已经沉没在了浩瀚的历史长河之中了的。”

    “那是不是说莺莺这种体质是千年难遇的了？”赫连梓琳急声问道。

    “可以这么说吧！”叶瑞点头应道。

    “呵呵……”赫连梓琳不由的笑了起来，说道：“这么说我叶家出了一个千年难遇的武道天才了？”

    嗯……能不是天才吗？

    孙莺莺只是和叶青滚了床单而已，她的实力就突然从没有劲气一下子达到了初阶小宗师和中阶小宗师之间的水平了，这简直就是坐了火箭，好不好？

    当然，前提是这样的天才得遇到叶青，不然的话，一切都是扯蛋。

    “呵呵！”叶瑞抿嘴一笑，说道：“就算不是这圣使之躯，莺莺也是天香之体，她的天赋也是相当高的，也是一个天才。”

    赫连梓琳扭头看向孙莺莺，笑着说道：“说真的，莺莺，我都有点嫉妒你了。”

    “嫉妒我什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “唉……”赫连梓琳装模作样的叹息了一声，说道：“海露在和我们家男人滚床单的时候突破成了小宗师，娴珊生孩子的时候也突破成了小宗师，而你也有着这样的奇遇，而我就悲剧了，生了孩子就得去闭关修炼呀，唉……我怎么就没有这样的奇怪呢？”

    “呵呵！”在场的人均是一笑，大家也都知道这赫连梓琳又在耍宝，所以并没有人将她的话当真。

    事实上，赫连梓琳可不会嫉妒什么，毕竟孙莺莺她们几个有这样的奇遇，获得的也是叶家。

    作为叶家的一份子，赫连梓琳只会为她们高兴，又怎么可能嫉妒呢？

