    刚刚宫晓获得了“螳螂拳”，丁龙云也想要得到这蜘蛛母后的特殊能力，而且杀死首领级怪物获得特殊能力的概率是百分百。

    这一次丁龙云没有冒进，而是持着斧头，认准了蜘蛛母后的一条腿劈了下去，他受之前苏黎杀死霸蟹的启发，明白这种庞然大物，很难被轻易杀死，凭他们的实力只能慢慢磨。

    斧头砍中了蜘蛛母后的一条后腿，丁龙云感觉手臂一震，手里的斧头被弹了回来，蜘蛛母后的后腿一蹬，要不是他闪避得快，已经被刺中，这让他惊出一身冷汗。

    “它的头部是致命要害，但我们很难攻击到，先想办法废掉它几条腿，攻击腿部关节！”

    苏黎跟着这蜘蛛母后，不断移动，再次出手攻击，嘴里同时大声提醒着宫晓和丁龙云。

    “知道了——”丁龙云稳了稳心神，明白刚刚为什么斧头被弹了回去，这家伙的八条腿虽然看起来又细又长，好似轻易就能砍断，实际十分坚硬，只有其关节处才是弱点。

    宫晓也紧跟着苏黎冲了出去，发觉这蜘蛛母后又是抬起了两条腿朝着苏黎狠狠刺了下去，立刻发出叱喝叫道：“我缠住它，你出手——”左手一张，“缠绕之藤”猛地射了出去，想要将这蜘蛛母后的两条腿一起捆住。

    可惜蜘蛛母后的攻击又快又狠，而且两条腿是分左右刺往苏黎，宫晓无法同时将两条腿都缠住，只能缠住其中一条腿。

    “快——”宫晓用尽力量，缠住一条腿，用力往后拖去。

    苏黎抬起刀，将另一条刺往自己的蜘蛛腿挡住，这蜘蛛腿的力量震得他支牙咧嘴。

    蜘蛛母后的力量连他都难以抵挡，更何况宫晓。

    宫晓想要将蜘蛛母后的一条腿扯住，她却低估了这蜘蛛母后的力量，只见这条被缠住的前腿一收，就反过来将宫晓扯得飞了起来。

    “快松手——”苏黎知道不妙，发出一声大喝，猛地纵身而起，双手用足力量，凌空劈了下去。

    这一次，他终于用足了力量，这一刀中蕴含着的力量超过了一千五百斤。

    蜘蛛母后猛地转动身体，用其中四条腿支撑身体，另四条腿一起扬了起来，像四柄标枪刺了出去。

    宫晓被扯得身不由己的飞了起来，心知不妙，忙着收起“缠绕之藤”，重重摔落在地，紧跟贴地翻滚。

    “嗤”地一声，一根漆黑锋利的蜘蛛腿插在她刚刚摔倒的地方，将这水泥地面刺出一个小小坑洞，看着宫晓头皮发麻，自己只要稍慢半秒，现在被这蜘蛛腿插中的就不是这水泥地面，而是自己的身体。

    生死之间，宫晓的应变反应不慢，翻滚之后就将手里的棒球棍，挡在自己的头脸前，果然，这插中水泥楼顶的蜘蛛腿横着一扫，朝着自己的头脸部位扫来。

    还好她先一步用棒球棍护在身前，被蜘蛛腿扫中，一股大力汹涌而来，宫晓双臂一震，竟然拿捏不住，棒球棍脱手震飞，自己身不由己的斜飞了出去。

    如果没有棒球棍，她现在已经被蜘蛛腿从中分了开来。

    这一切都发生在瞬息之间，宫晓连着逃过两次死劫，浑身都是冷汗。

    这蜘蛛母后，实在太恐怖了。

    全力出手的苏黎，砍刀重重砍中其中另一条蜘蛛腿上，爆发出巨大声响，如同之前一样，这蜘蛛腿坚硬如钢，任苏黎用足了再强大的力量，依旧未能将其砍断，自己反而被震得弹了出去，砰地一声重重摔倒在地上。

    另一条蜘蛛腿紧跟而上，如标枪刺来，要将摔出去的苏黎钉死在地面上。

    和宫晓一样，苏黎的反应也不慢，摔出去的瞬间贴地翻滚，看着这出现的蜘蛛腿落空，插在了身边的水泥楼顶上，不过紧跟着的反应，苏黎和宫晓却有了不同。

    他在摔出去的时候就已经先一步料到了蜘蛛母后下一步的攻击，所以在翻滚的同时，手足腰腹同时用力，往地面一撑，身子翻身而起，右手拿着的砍刀并没有像宫晓那样的护住头脸身体来对抗蜘蛛腿紧跟而来的横扫，而是主动出手，顺着这条蜘蛛腿的活动关节，横着切了过去。

    蜘蛛腿虽然坚硬如钢，但活动关节处的筋膜可不是刀枪不入，被他的刀轻易就切了过去，半条蜘蛛腿立刻离腿飞了出去。

    苏黎得手，瞬间就全速斜扑出去。

    果然，这蜘蛛母后发出尖锐嘶啸，好几条蜘蛛退紧跟着落下，尽数插入楼顶的水泥地面。

    一条腿被从关节处切断，蜘蛛母后惊怒之极，庞大身躯一转，猛地就朝着苏黎冲去。

    她意识到了眼前的这几个人类中，苏黎最可怕，也最是可恨，它现在根本不理会宫晓和丁龙云，全神扑击苏黎，要将苏黎杀死。

    蜘蛛母后发疯般的冲往苏黎，这一次苏黎却没有主动攻击，而是拔腿就逃，朝着出口的楼梯间冲去，同时从怀里掏出一柄匕首，掷给了另一边的宫晓。

    爬起来的宫晓看了一眼那长约两米掉落在地上的蜘蛛腿，又看着被苏黎抛到自己面前的匕首，先是一怔，立刻就明白了苏黎的用意，捡起匕首，就朝着蜘蛛母后追了上去，她明白苏黎的用意，她和丁龙云的机会来了。

    苏黎完全吸引了蜘蛛母后的仇恨，而且他很聪明的将蜘蛛母后往那楼梯间的方向引去，给他们制造了机会。

    苏黎冲进那楼梯间入口，发狂的蜘蛛母后重重撞击在上面，她身体太庞大了，根本进入不了，只能不断撞击出入口，好几条腿都伸了进去，疯狂般的往里攻击，只是它再力大无穷，也不可能将这钢筋水泥所铸的楼梯间完全破坏，它虽然强大，却远远没有达到魔魇兽的层次。

    宫晓和丁龙云把握这千载难逢的机会，从后方几乎是同时出手，这蜘蛛母后虽然拥有一定的智慧，但终究不是人类，被激怒的它在这瞬间等于失去了理志，给了宫晓和丁龙云机会。

