        在原著之中，杨过中了情花之毒后，因为只服用了半枚绝情丹，余毒并未真正解开，最后还是用一灯大师的师兄，一个天竺僧人找到了断肠草作为解药，给杨过吞服，这才化解了杨过体内的情花余毒。

    以杨行舟此时的医术，自然也能找出断肠草给杨过等人服用，但这断肠草毒性猛烈，虽然可以作为情花毒的解药，但对身体伤害实在太大，单吃断肠草，差不多能要人半条命，以杨行舟的傲气，那自然是极不乐意。

    况且陆无双与洪凌波两人的体质也未必就能抵得住断肠草的毒性，即便是有自己来从中护法，也未必就一定能将她们照顾周全，原著之中，杨过服食断肠草，那可是呕了不少血的。

    在杨行舟想来，最好的方法就是以断肠草为主药，再加上一些辅药，配制出真正的解药来，如此一来非但能解去众人身上的情花之毒，也能为后世留下解毒之方。

    不过杨行舟此时医术虽精，想要在短时间内配制出类似绝情丹的解药来，却也难能做到，他本来的打算是让杨过先服用解药，然后去大理请段皇爷的师兄天竺僧前来绝情谷，最好将黄药师也给请来，大家伙一起参详一下这情花的药性，合力配制出一种解药来，这才算是稳妥。

    现在杨过讲义气，不肯独自偷生，杨行舟倒也不急，心道：“你愿意讲义气受苦，老子也管不着，但现在能救一个算一个，我找到裘千尺，从她身上拿来解药倒算不上什么事情，但她铁掌帮的绝学却是要学上一学的。”

    打定主意之后，迈步走出丹房，只见门外金轮法王等人正在与绝情谷一群弟子对峙，众人虽然中了情花之毒，却也不是没有还手之力，几个绝情谷弟子持剑与金轮法王等人相斗，全都被打倒在地，但是有的弟子张开渔网，渔网上挂有倒刺短刀，将众人都围拢起来，众人手中兵刃暗器尽数被收走，此时空手对敌，却也无法冲出。

    杨行舟走出丹房之后，手中玄铁重剑轻轻一抖，将一面渔网斩开，身子晃了几晃，将这些人全都打翻，想了想，将一名绿衣弟子拽到身前，问道：“厉鬼峰在哪里？”

    这绿衣弟子早就被杨行舟杀的怕了，急忙手指前方一座山峰，道：“那便是厉鬼峰！”

    杨行舟转身观瞧，只见前方那座山峰虽然不高，但怪石参差，长着几株怪树，便如同一个瘌痢头一般，树木一簇簇分散张开，颇为荒凉，与绝情谷草木葱茏的情形截然不同。

    便听身前这绿衣弟子道：“杨……杨谷主，我们谷中世代相传，峰上有厉鬼作崇，是以谁也不敢上去。”

    杨行舟笑道：“幸亏你们都不敢上，若是都上去了，恐怕裘千尺早就死了！”

    他将这弟子扔到一边，道：“这绝情谷我只是暂且住上一段时日，我不杀你们，你们若是想要在此居住，那就继续，若是想走，我也不拦你们，诸位请便吧！”

    一群绝情谷弟子面面相觑，都不知如何是好，呆愣了半天，四散而去。

    此时金轮法王与徒弟达尔巴走到杨行舟身边，弯腰致谢，道：“多谢杨大侠出手相救，老衲这便返回藏地，终生不与中原为敌。”

    他在陆家庄被郭靖一掌打飞，又被周伯通戏耍，复又被洪七公以降龙掌打飞，又被杨行舟拎着脖颈扔出了陆家庄，早就对中原武者心存敬畏，只是身为蒙古国师，两国交锋，天然便是敌人，虽然畏惧，却也必须为敌。

    因此在半路上遇到杨过与郭芙之后，这才对两人出手，准备拿下他们，向蒙古王爷忽必烈请功，却不料被杨过引到绝情谷，最后被毒倒擒住，狼狈万分。

    他见了刚才杨行舟的出手之后，早已经心灰意冷，再也没有了争胜之心，知道便是自己再练上十年，也绝然不会是杨行舟的对手，便是将密宗龙象般若功练到第十层，也是无用。他是武学大宗师，脸面还是要的，此时特意对杨行舟道谢，准备这便返回藏地，不再参与军国大事，潜心修行。

    杨行舟见金轮法王有隐退之心，笑道：“法王，你身有情花之毒，若是不解开的话，便是返回藏地，也不免身死之局，要我看，你不如在这绝情谷稍等几天，等把情花毒解开后再走，你自己想要解开这情花毒，怕是难以做到。”

    金轮法王一想也是，此时杨行舟若是想杀自己，早就杀了，自己和徒弟达尔巴都身中剧毒，此时出谷太过不智，还不如在这绝情谷呆上几天再说，杨行舟此人实有通天彻地之能，说不定能解开这情花毒也未可知。

    他是出家之人，少有情欲之思，虽然中了情花毒，但却远没有杨过等人痛苦，达尔巴更是直男中的老光棍，从小到大就没有想过女人，也不知道男女之情是什么味道，自然也没多少痛苦，比杨过等人可是要轻松多了。

    杨行舟见众人都颇憔悴，笑道：“我把火马留下来给你们当助力，你们暂且歇息一会儿，我要去前方山峰走一趟，或许能有点收获。”

    赤焰火龙驹就在附近啃食青草，杨行舟将火马牵到众人面前，吩咐道：“帮我看好他们，若是有半点损伤，早晚阉了你！”

    火马吓了一跳，身子一个哆嗦，忍不住夹紧后腿，尾巴都翘了起来，金轮法王与达尔巴以及郭芙看了，都是啧啧称奇，杨过与陆无双等人却知道赤焰火龙驹的厉害，那是与神雕相比一般厉害的神兽，可惜神雕与欧阳锋此时都没在百花谷，不然他们也无需逃到绝情谷了，有神雕助阵，未必就打不过金轮法王。

    郭芙看的有趣，笑道：“这马儿真有意思，好像比我的小红马还要厉害。”

    杨过道：“这是老师的坐骑，神兽通灵，芙妹，你不要小看它。”

    他嘴里说话，心中却是想到：“我此时手中只有一粒解药，到底给谁服用？”

    黄蓉在他和郭芙一起终南山探望马钰时，曾给了他一部话本小说，让他独自观看，勿要外传，杨过一路之上不断翻阅，还未到达终南山，便已经将这部叫做《射雕英雄传》的小说看完。

    看完小说之后，这才知道了郭靖、黄蓉夫妇的生平经历，也知道了自己父母的生平种种。

    他自小想像父亲仁侠慷慨，英俊勇武，乃是天下一等一的好男儿，突然要他承认父亲是个坏人，实是万万不能。可是在他内心深处，早已隐约觉得父亲非但不如自己的老师，便是连郭靖黄蓉夫妇也比不过。只是以前每当甫动此念，立即强自压抑，当时看完整部小说之后，再看著书之人，署名却是杨行舟，登时对书中所述再无怀疑，心道：“我父杨康非但投敌卖国，而且认贼作父！”

    他为人绝顶聪明，早就从郭靖口中得知杨行舟是自己的堂叔，而杨行舟武功天下第一，为人精明果断，行事又不择手段，亦正亦邪，偏有极为护短，若是杨康真的是被郭靖黄蓉夫妇所害，杨行舟岂能善罢甘休？

    而这本书既然是杨行舟所著，想来他一定是将杨康之死调查的清清楚楚，不知花费了多大心思，才将郭靖黄蓉夫妇的生平盘查到如此详细的程度。

    杨行舟在教导杨过之时，不止一次向他提起过杨再兴的事情，说道：“再兴公身为岳爷爷下属，杀死金兵无数，虽然战死在小商桥，但虽死犹荣，后辈子孙即便是不能上阵杀敌，报效国家，却也绝不能投敌卖国，为祖宗蒙羞！”

    杨过之前不懂杨行舟为何经常提及此事，直到看完这部小说之后，知道了生身之父的生平种种，这才明白，原来杨行舟还是担心他重蹈父亲之辙，无颜面对列祖列宗。

    他得知父亲的死因之后，再想起黄蓉对自己的提防，终于知道根源在哪，他既愧先父之羞，又痛母亲之苦，要不是路上有郭芙为伴，恐怕会生出遁入空门之心，以至于心神恍惚，遇到金轮法王而不知躲避，落到如今这个地步。

    他们几个人被关押了一天一夜，水米未进，此时被杨行舟解救出来之后，解毒的事情可以暂时押后，吃饭才是首要之事，当下郭芙与洪凌波等人一起去厨房做饭，杨过与金轮法王这些男子却是打坐调息，尽量恢复气力。

    且说杨行舟迈开大步，向厉鬼峰行去，他身法快捷异常，整个人化为一道幻影，片刻间已经到了厉鬼峰山头，沿着山峰查找了一遍，终于发现了一个洞穴，这洞穴颇深，一眼难以看到底部，隐约可以看到下面好像生长着几株树木。

    “喂，下面有没有人？”

    杨行舟看到这个洞穴之后，几乎已经确定这就是裘千尺生存之所，当下放声喝道：“可有活物？”

    他喊了几声后，功聚双耳，便听到下面有野兽活动的声响，却是没人回答。

    “这裘千尺已经成了惊弓之鸟，我这般询问，她可能害怕我公孙止的人，为求活命，自然不可能回答，还是下去看看再说！”

    杨行舟想到便做，将提前准备好的绳子拴在附近的树干之上，抓着绳索缓缓向洞窟内行去。

    这洞窟呈“凸”字型，口小肚大，下面竟然颇为宽敞，日光所及之处，石壁上生有不少枣树，杨行舟携带的麻绳已然不短，足有十多丈长，可是一直到绳索用完，竟然还没能到这山洞底部。

    不过到了这个高度，两侧石壁已然变得不怎么陡峭，两侧也有枣树横生，杨行舟放开绳索，在枣树上不住跳跃，如踩阶梯，片刻之后，已经到了地底。

    刚到地底，就听到一道凄厉的破空之声，直奔自己面门，杨行舟闪身躲过，陡然开口暴喝：“可是裘千尺？”

    他这番运气暴喝，当真是犹如一声霹雳在山洞中响起，直震的四面回音不绝，四周枣树的树叶簌簌下落，犹如下雨。

    对面有人被他喝声所震，传来一声闷哼，随后发出凄厉大笑：“哈哈哈哈，公孙止，你还是找来了么？”

    