    “这是个麻玩意儿？”

    看着耀武扬威的汤姆猫，黄鼠狼一脸蒙圈，这是个啥？

    它停下了脚步，一脸忌惮的看着汤姆猫，如果它没感应错的话，这是个猫？！

    好丑呀！

    文才喘着出气，佝偻着腰，这拼命的狂奔，肩上还扛着一个小师弟，差点把他给累垮了。

    他回头撇了一眼，便看见道路上的汤姆猫，文才见怪不怪，谁让咱小师弟聪明呢。

    学的纸人术，那叫一个厉害，师傅都夸赞不已。

    他小声的说着，“小师弟，这玩意儿打得过吗？”

    “哼哼！”

    罗素傲娇的哼了一下，如果是百年的黄皮子来了，他掉头就跑，绝不回头。

    如果是几十年的，这种小黄皮子，那他还是要欺负欺负的。

    他挥舞了一下自己的小胖手，咆哮了一声，“决定就是你了，上吧，汤姆！”

    对面的黄皮子寒毛炸起，眼中绿油油的光芒死死的盯着面前的汤姆猫。

    虽然它觉得汤姆猫有点儿丑，长得有点怪异，但这一连串的名字下了，总感觉是个人物。

    “唔！”

    黄皮子喉咙开始低吼，随时紧记着对面汤姆猫的攻击。

    而汤姆猫不紧不慢，它拉开了自己的裤裆，低头看了过去，直接回头看向罗素，不满的说道。

    “我裤裆的大炮呢？”

    罗素眨了眨眼，偏了一下小脑袋，恍然大悟了起来，“纸片不够，我就没有给你折。”

    “小心！”

    文才惊呼一声，手指指向了汤姆猫的背后，只见那黄皮子从地上一跃而起，尖锐的嘴牙直直的扑向了汤姆猫的脖子。

    汤姆猫太大意了，这黄皮子本来已经快接近妖，每天吞食日月精华，足足有十几年的道行。

    寻常人畜正面相对也不是它的对手，更不要说汤姆猫这样扭过头，露出了柔弱的脖子。

    兽界大忌！

    黄皮子飞跃在半空中，化作了黄色的虚影，看着汤姆猫的脖子越来越近，它眼神带着一丝喜意。

    什么狗屁的天敌，都是浮云，等小爷我咬断了他的脖子，再好好的收拾那个胖小娃子。

    细皮嫩肉的，味道好极了！

    黄皮子嘴巴已经逼近，耳边却传来了呼啸而至的风声，它余光一撇，发现一个巨大的黑影朝它袭来。

    “碰！”

    黄皮子顿时感觉头晕目眩，整个身体骨头都断了不少，内脏破裂，它重重的摔倒在地，鲜血从它的嘴终于流了出来。

    “你！”

    黄皮子不敢置信的抬起了头，它用妖力维持了最后一段生机，倔强的瞪大着眼睛。

    这一次，它终于看清楚了刚才的那个黑影是什么东西，是一个黑黝黝的还反光的

    锅？

    黄皮子无力的垂下了头，满眼睛的不甘，它叱诧山林这么多年，暗中偷袭的猛兽不知道有多少。

    可今天就栽在这里了，对面这头狼不讲武德，打架不用爪子，竟然用武器！

    卑鄙无耻！

    罗素嘿嘿一笑，心念一动，汤姆猫直接扬起了手中的平底锅，精准的一锅又一次拍在黄皮子的身上。

    谁说汤姆猫不能拥有会红太狼形态，它的大号太多了，小心变身超级赛亚人猫噢。

    黄皮子眼神逐渐暗淡，它怨恨的看着文才还有罗素，身上的黄光一闪，头一抬，发出了凌厉而又凄惨的叫声。

    下一刻，一记平底锅狠狠的将它拍入了土中，惨叫声戛然而止。

    可仿佛好像迟了，十几道怪异的鸣叫声从远处传来，虽然很远，但在寂静的夜晚，就显得那么的刺耳。

    文才脸色刷的一下就白了，双手紧紧的抱着罗素，仿佛这样心里才有一些安全感。

    一个就这么难搞，来个十几个，他们两个还不够人家塞牙缝呢。

    “小师弟，这可如何是好，我们跑吧。”

    文才此时大脑转的飞快，从一生所学的谋略，找到一个他记得最深，也觉得最好的一个。

    三十六计，走为上计。

    “怕什么？”

    罗素从文才的肩膀之上蹦了下去，径直朝着那个死去的黄皮子而去，弯腰，熟练地捡起了一个白色的小光团。

    文才自然看不见这个，他摸了摸一旁的汤姆猫，眼神中充满了羡慕。

    确实不用怕，有这玩意儿在，几乎就是一锅一个。

    罗素此时心情大好，“我早就想到了，黄皮子是群居的，打死了一个会招来一群。”

    “有我在，黄皮子什么的都是浮云。”

    下一刻，一道愤怒，极其尖锐的叫声从远处传来，这叫声甚至让这一片树林瞬间就安静了下来。

    明显是个老家伙。

    文才双腿开始颤抖，他咕噜的吞咽了一下口水，他看向了小师弟罗素，“要不咱们还是跑吧。”

    罗素眼神一撇，鼻子哼了一声，“跑？那也要跑的掉呀！”

    只听寂静的夜晚，远处那十几个的黄皮子的叫声不断的靠近，一群左边，一群右边，明显就是包抄过来了。

    文才脸色变得煞白，在这漆黑的丛林里面，人怎么可能跑得过这些野兽？

    无论沿着小道向前跑，还是向后跑，逃跑的可能性都是极小的。

    文才此时害怕极了，他看着淡定的罗素，心中忍不住升起了一丝丝的希望。

    自己这个小师弟，万一能创造奇迹呢？

    “这玩意儿打得过那个？”

    文才指了指那一动不动的汤姆猫，罗素摇了摇头，“这玩意儿是充气的，坚持不了多久。”

    “啥？”

    文才显然不知道罗素开的车，双眼迷茫。

    “就是消耗法力啦！”

    罗素翻了一个白眼，“我才修道多少天，怎么可能会有太多的法力，欺负一些小的还行，老的就不行了。”

    这样一说，文才脸色越发的苦了起来，他这才想起来，自己的小师弟好像才八岁，法力怎么可能会高深。

    “别急，别急。”

    罗素从怀中掏出了一张纸，纸上有着各种奇怪的纹路，还有些许朱砂。

    他那胖乎乎的小手不断地灵活的折叠。

    文才觉得分外眼熟，迟疑了一会儿，他惊叫道，“这不是师傅的宝贝吗，他平时都舍不得用来画符纸，小师弟你！”

    “嘿嘿！”

    罗素嘿嘿一笑，“要不然你以为我的纸人为什么这么厉害，师傅的符纸不用白不用。”

    他手指飞快地动了起来，符纸变成了一个小人，竟然跟罗素的模样一模一样。

    小人不断的做着一个奇怪的动作，小眼睛一翻，舌头一吐，直接向后倒去。

    意思再明显不过，师傅，你亲爱的徒弟快要嗝儿屁了，救命呀！

    罗素将手中的纸人一扔，纸人舌头一吐一吐，屁股一拱一拱的就朝远处的天边急速而去。

    无论打得过打不过都要叫家长，这是罗素当年上小学打架的时候学到的精髓。

