    “出击前倒计时40分，MS驾驶员，全员到简报室待机，重复一遍……”

    当舰内响起警报的时候，李平睁开了眼睛。抓上自己的简报用平板电脑飘向记忆中的简报室。

    “作战目标是组织新吉翁把月神五号坠落地球的作战。”人称新人类孵化机（并不是）的林有德……布莱德·诺亚舰长言简意赅的坐着战斗简报。“事出突然只有我们隆德贝尔第一舰队赶得上，但是，只要拖延两小时以上的时间，从月神二号出动的联邦军舰队就能赶上了。

    抱歉了，事关地球的安危，以这个第一舰队的兵力去对抗新吉翁的主力舰队。”

    “月神五号坠落作战？是逆袭的夏亚的片头作战吗？”李平回忆了一下相关的剧情，阿克西斯坠落作战应该是最终的那次的作战吧。

    但是隆德贝尔第一舰队是什么玩意？

    隆德贝尔在夏亚的叛乱期间不是只有一艘拉·凯拉姆和四艘可拉普级吗？

    开完简报会，李平换上了驾驶服之后，前往自己的座机。

    标准的RGM-89 杰刚基础型，在0093年的时候也算是新锐量产机型了。

    “全周天驾驶舱啊，挺有趣的东西，听说这玩意被发明出来是因为老万的画师觉得画仪表盘太麻烦了来着？”李平通过座舱里的电流高速的阅读着自己座机的OS，作为一般士兵使用的OS是非常不错的东西了。

    但是……

    在Linux为基础开发的分时操作系统上开发MS的OS真的不要紧吗？一般来说，MS啊KMF啊这种东西不应该使用实时操作系统来进行控制的吗，用分时操作系统不怕开着开着来个程序未响应吗？

    李平嘴角扯了扯，开始录入自己的控制习惯，这个OS里还有包括骡子（阿姆罗）、卡缪等历代王牌驾驶员的驾驶数据进行智能辅助操纵。

    比如侦测到火箭弹自动举起盾牌，拔出光剑直接砍驾驶舱什么的。

    但是和自己的操纵习惯完全不一样啊……

    顺便，通过“印第安扑克”在学院都市学的初春饰利用高速键盘录入法真的太好用了。

    “啊对了……UC世界的话，应该就可以把许久没用的新人类能力激活了吧。在铃铛队战斗的话，最后推个石头玩玩？”李平手上的动作一顿，把精力集中到了新人类的感知上。

    “啪叽！”一道电流电压都聊胜于无但是就是很显眼的电流凭空出现，直接劈在了李平的脑门上。李平脸色一木，感知到了一坨敌意和起码三个新人类，而且其中两个人的心态……怎么说呢，听老成的？

    另外，那个眉心过电的特效，我还以为那玩意是脑补出来的或者方便观众理解特意做出来的呢。合着眉心过电是物理现象吗？

    另一边，同样感觉到眉心过电的阿姆罗加入了新人类聊天室。

    阿姆罗从自己的灵格斯里飘出来，根据感知找到了李平所在的机体。

    “是你吗，刚才给我感知的男人。”

    “……阿姆罗上尉，你们新人类说话都这种样子吗？”

    “习惯就好了，反正同心协力的话，这么说话同伴也能理解。你是刚才才出现这种才能的吗？”

    “不是，只是最近没怎么用而已。”但是以脑波为基础的量子通讯网络没少用，新人类感知在地球上被压制的太狠了，在后期甚至不如自己的第六感以及感知系超能力探测范围大。

    “把它当成一种技能来用了吗？也挺好。”阿姆罗点了点头。“小心不要被敌意吞噬了哦，战场上的敌意不是一个人能承受的了的，以前卡缪……算了总之要小心。”阿姆罗蹬了一脚杰刚的驾驶舱门，返回自己的座机。

    “整备员，再给我一把步枪和一个盾牌。”李平对OS调整完成后，联系上了正在分配武装的整备员。

    “重量太高的话，机动性会下降的。”

    “无妨。”

    “被击坠了别怪我哦，再拿一组杰刚的武装过来！”

    “第一攻击队出动。”看到自己的出击命令下达了下来，操纵机体缓缓地飘出格纳库，把左手的光束步枪别到后腰上，抓住了早已经在舰外待命的通称“木屐”的89式喷射座的把手。然后，和友军一起前往月神五号的宙域。

    “重量上升会导致机动性的下降……我可没打算乖乖的按照规则来驾驶哦。”李平闭上眼睛，把自己的生物电流和机体的电子信号同步……

    机体便是我的身体

    传感器便是我的眼睛我的耳朵

    ……

    “很好，同步完成。”李平睁开眼睛，直接使用自己的思维控制着机体。如臂指使，说的就是这种感觉吧。“这样一来计算机和OS的延迟就坑不到我了，真的是……都宇宙世纪0093年了，杰刚的主系统竟然还是用的电路系统，隔壁的SEED宇宙可是都已经开始全面换装光路系统了啊。”

    “看到了！”李平操纵机体蹬开89式喷射座，点燃了机体本体的引擎，紧跟着骡子的灵格斯冲进了战场。

    “好怀念五彩大炮啊……”李平把两个盾牌上的总计八枚导弹射出，权当是弹幕了。

    李平直接把两把盾牌扔了出去，两个盾牌各自杂碎了一台基拉德卡的头部之后，被友军补气枪，然后拎着双枪突入了基拉德卡的机群，随手两枪点掉两架吉拉德卡，进一步突入机群之中。

    “一瞬间就击坠四机……”阿姆罗眼都直了。“而且这种压力……在享受着战斗吗！”

    “这还差不多啊！”看到高出力点射模式的光束步枪甚至无法牵制李平的机体，附近的基拉德卡有部分机体开始使用光束步枪的低出力连射模式牵制李平。

    “不错不错，有种打正规军的感觉了。”李平连续规避着敌机的牵制射击。“早知道就不把盾牌扔了啊……”

    杰刚险险的躲开两道光束弹幕，感知到左侧袭来的恶意，李平举枪连续射击，击破那台吉拉德卡的左右肩膀，加速冲过去把那台吉拉德卡的主体踹开，把左手的步枪甩飞，砸中了另一台拎着光束剑冲过来的基拉德卡，顺手补上一枪之后，李平拎着吉拉德卡的折叠盾继续进行战斗。

