    若是不满意，晌午怎么还赏了呢？

    云黛心里是不信的。

    她自己的做菜水平如何，自己清楚。

    几个简单的家常菜而已，闭着眼睛做，都没有失手的。

    不用想也知道，是芸豆自己坐不住了。

    十有八九是收买了陈侧妃身边的人。

    芸豆喜气洋洋的，当着全厨房人的面，大张旗鼓的切肉做菜。

    蜜豆拉着云黛，小小声的说：“小云姐，你别难过。你做菜很好吃的，别人不喜欢，我喜欢吃！”

    她是憨傻没心眼的人，谁给她好吃的，她就觉得谁好。

    云黛笑道：“没关系，大家都是在一起做事的。主子们喜欢吃就行。”

    她注意到，芸豆是模仿她做菜的方法呢，放了许多重口味的料。

    谁知没等她做好，前面又来了个内侍，说今儿个是林奉仪的生辰，林奉仪邀请林侧妃和郭良媛吃酒。

    据说太子殿下也会去。

    这就为难了。

    芸豆这菜还做不做？

    只有陈侧妃要吃她做的菜，其余几个主子可没有。

    说起来，这厨房是为太子殿下服务的，自然得尽着太子殿下的口味来。

    宋梅姑姑亲自过来，要厨房准备一些好的菜式。

    莫春让云黛掌勺，芸豆也要求做。

    她说：“侧妃娘娘喜欢我做的菜。我若不做，待会侧妃娘娘怪罪下来，谁吃罪得起？莫春姑姑您说呢？”

    莫春冷冷说道：“你要做便做。”

    虽然她是厨房管事姑姑，但因为陈侧妃喜欢芸豆做的菜，倒也不好怎么着她。

    于是就分开做。

    云黛想到要做菜给那个无耻太子吃，就恨不得在菜里撒上一泡马尿。

    她更想给菜里下毒，毒死那个混账玩意儿。

    当然，这也只是想想。

    作为厨子，她给菜里下毒，不是找死么。

    那是株连九族都不够的罪。

    至少在她做厨子期间，她不可能在菜里下毒。

    但她还有别的报复方式。

    比如说……

    在渣太子的汤里放一些东西，配合渣太子的体质，利用食物相克原理，让渣太子不能人道……

    这对于高级营养师的她来说，是完全做得到的。

    这得慢慢来，徐徐图之。

    千万不能急。

    云黛有足够的耐心。

    她跟莫春姑姑打听过几位主子的身体状况和饮食喜好后，为郭良媛做了一道鱼羹，为林奉仪做了羊肉锅子。至于渣太子，云黛特意为他准备了一道鲜香爆辣的水煮肉片，以及一盆爆炒肥肠。

    特意不洗太干净。

    他不是喜欢重口味么，满足他！

    这肥肠的味儿啊，传的到处都是……

    厨房里的人都惊呆了。

    这什么啊，闻着这么臭，也敢给太子殿下吃？

    蜜豆捂着鼻子：“臭死了。”

    “连蜜豆都嫌弃，若是呈到主子们面前……”芸豆幸灾乐祸，心里想着，最好把她狠狠打一顿，再撵出去。

    莫春姑姑也皱眉：“小云，你马上换一道菜，还来得及的。”

    这时内侍已经来催了。

    芸豆巴不得让云黛受罚，赶紧殷勤的帮忙端菜。

    莫春姑姑的脸色有些不好看。

