    石巨人大那大块头哐哐哐地走了过去，石拳如同巨岩般轰然砸向那只血纹蚁。

    “咚！”

    巨声响起，如此威猛的攻势在血纹蚁身上强制性的减少了1滴血。

    我去，雷声大雨点小，这就尴尬了。石巨人的最高攻击才90，连血纹蚁的防御都破不了，还装什么大块头猛男？！

    在石巨人与熔岩骨狼两只血牛的阻挡下，苏然轻松之极，手中烧纸连连击出，不时的暴击引得苏然惊喜不断。

    这几只溃堤蚁只是普通小怪，在幽冥紫火与烧纸双重攻击下，坚持不了多久就一命呜呼了。只可惜，五只溃堤蚁属于召唤之物，连一枚铜币都没有爆出，死亡后消失不见。

    那么只剩下这只虚弱状态的血纹蚁，自然坚持不了太长时间，被苏然的强力打击之下，血量清空，回归了大自然的怀抱，爆出了一地的装备与金币。

    苏然看的真切，在这只王蚁的尸体身边，爆出了三四枚金币、几瓶药剂、一张卡片、两件白银装备、一条黄金项链与一个散发着金黄色光芒的卷轴，金银光芒交辉相应，使得苏然都有点神情激动、呼吸急促的样子。

    大爆！

    这感觉要不要太爽！

    苏然乐呵呵的将地上的宝贝都给捡了起来，心里美滋滋的。这样的捡宝工作，一点都不辛苦！

    咦？

    差点没发现，地上竟然还有一块红彤彤的石头。深感好奇的苏然将之捡了起来，细细一看，哎呦，原来是大血牛所需要的任务物品，放起来，回头扔给他。

    苏然将之扔进了膀胱，随后掏出了那张卡片，期盼的看起了这上面的属性。

    【强化卡】（辅助）

    强化指定目标怪物的属性，持续时间10分钟。

    竟然是张强化卡？只是，这标注的是什么鬼？指定目标怪物，包括野怪吗？

    将这张卡片随手抛进了膀胱，掏出了那个闪烁着金光的卷轴，眼热地看着卷轴上的属性。

    【捕宠卷轴】（黄金）

    一次性装备，使用后有较高几率将黄金级BOSS以下的怪物变成自己的宝宝。

    注：任何职业都可以使用，使用后消失。

    “我靠，赚大了！”

    苏然一怔，这东西他认识，竟然是黄金级别的捕宠卷轴！

    哇哈哈，扔拍卖行能换多少RMB！苏然第一个想法就是将之换成钱，因为玩家一般情况下只能拥有一个宝宝，自己已经用过一次了，宠物蛋还好好的在自己的膀胱中呆着呢！

    嗯，到拍卖行去出售两件黄金装备，一个黄金级的捕宠卷轴，应该能赚不少钱！

    心满意足的苏然从自己的膀胱中掏出了回城卷轴，刚要使用，却尴尬的发现，自己此行的目的地是幻灵界，而不是此处的蚂蚁巢穴……

    也罢，自己就从这处空间中，闯出去！毕竟召唤出的石巨人还有好几分钟的剩余时间，帮自己挡一挡还是可以的！

    下了决定后，苏然派自己的分身熔岩骨狼直接跳跃出去，通过共享视野发现，外面已经一只黑胸散白蚁都见不到了，空荡荡的一片，徒留一座座的溃堤蚁巢穴。

    这便是传言中的树倒猢狲散了吧？

    苏然心生感叹。他在石巨人的帮助下，跳出了这座王蚁的巢穴。他没有继续向里面探索，直接选择了原路返回。苏然小心翼翼地避过这堆溃堤蚁的巢穴，安全返回到了上层地下水空间，他谨记大血牛的遗嘱，放慢速度，爬向最前方的裂缝入口处。

    很快，苏然便爬出了这处裂缝，这才放下了心。这次返程非常顺利，没有惊动到那些吊着的沙漠蝙蝠。唯一让苏然遗憾的是，石巨人是没有办法上来了，这家伙若是进入这层空间，估计所有的沙漠蝙蝠都得暴动，搞不好连自己都得受到牵连。

    好不容易，苏然逃出了这处地洞空间，站在了死亡沙漠的黄沙之上。此时，他感受着烈日给予自己的炎热温度，疲惫感一扫而光。苏然并没有停留，身披幻魔黑袍，将自己的分身骨狼给召了回去，毕竟熔岩骨狼太过显眼，额外招来祸端可不是自己所期望的。

    “出发，幻灵界！”

    苏然确定了坐标方向，离开了蚂蚁巢穴，急匆匆地前往此次的目的地，幻灵界。

    待得苏然来到靠近死亡沙漠靠近传送阵的地方，发现有不少玩家正在争论什么。

    “你们猛虎为尊公会怎么也如此恃强凌弱了？”一玩家愤怒的指责着那两个守卫着传送阵的玩家。

    “猛虎为尊的事情容不得他人指点。”这名看守传送阵的正是猛虎为尊公会的精英玩家，他可不惯着眼前这些不入流玩家的指责，只见他传递了什么信息，便不再理会。

    “魔塔空间你们霸占着也就罢了，为什么就连这处野外的传送阵都要强占？让我们这些散人玩家怎么活？”

    “就是就是，霸权主义，活不长！”一个体形瘦小的玩家直接抗议道。

    “怎么这猛虎为尊公会跟臭名昭著的群魔乱舞有的一拼？”

    就在散人玩家们义愤填膺之时，一个身穿白色法袍的玩家走了出来，只见他面带笑容，手持一把特殊武器冰晶扇，肩膀上一只幼鹰正在炯炯地盯着眼前的一众玩家。

    “各位，稍安勿躁，此处空间乃是本人任务所得，还望各位高手能够理解，希望大伙能够卖九某一个面子，在下先在这谢过了。”九空的话语十分温和，谦谦有礼。

    “哗，冰法九空！”

    “莫不是那地榜十毡之一的冰法九空？这么说，他肩膀上的幼鹰岂不是那风头正劲的黄金宠物，逐浪鹰？！”

    “听说这九空可是个狠角色，不光是他，单单他身上的那只逐浪鹰，实力非凡，早已名震神魔大陆！”

    地榜九空，金鹰啼鸣，逐浪对阵，所向披靡！

    人的名，树的影。人只要有了名望，气势自然就盛三分。

    “谁信啊，这传送阵出现在公众地图，很明显，这里就是属于大家的，如今却被挡着不让进，当了婊子还要立牌坊，可笑，可笑！”一个玩家见气氛不对，直接嚷出了声，随后快速缩回了脑袋，一副事不关己的模样。

    “对啊，地磅高手了不起了，就可以瞧不起我们这些散人玩家了？”

    玩家们导火索再次被燃起，清一色的讨伐起眼前的这个地磅高手，冰法九空。

    “闭嘴！”

    九空没时间与他们啰嗦，见没人给他面子，那就别怪他将这脸皮给撕破！

    “既然无人给九某面子，那就别怪某不留情面了。”九空打了一个响指，“小鹰，上！”

