    

    村长家的牛车，今天没去镇上，不可能为了花酒酒一个人单独去。

    花酒酒听说隔壁的水鸭村每天都有牛车去镇上，便走去了那边。

    在经过一条河的时候，她脚步微微的一顿。

    在这里，楼司瑾救过她的命。

    说起来，他不止一次的救过她的命。

    所以，自己又有什么理由不替他解毒呢？

    没多久，就到水鸭村的村口，一辆牛车正停在那里。

    显然是等车满了才要走。

    附近几个村子，也就只有水鸭村会稍微富裕一些，所以才会每天都有牛车去镇上。

    因为水鸭村富裕，所以娶媳妇和嫁相公都会比较容易一些。

    周围的村子，几乎都以能够娶到水鸭村女子，嫁给水鸭村男子为荣。

    这也是为什么徐老太这些年在家里，一直都是地位不错的人。

    水鸭村之所以会比其他人村子富有。

    那是因为他们村子都在养鸭子。

    虽说鸭子的肉，不太好吃，但好歹还是肉啊，而且还那么便宜。

    对于穷人来说，这简直不要太划算了。

    都是养鸭子的村子啊。

    花酒酒摸着自己的下巴。

    鸭子啊~

    脑海里想到了最出名的两样东西。

    香喷喷的烤鸭。

    暖和的羽绒服。

    这里，可是都没有这两样东西，若是她给弄出来……

    花酒酒的眼中闪烁着亮光。

    坐在牛车上的花酒酒，依旧在想着这两件事。

    因为牛车上大家都不是很熟，所以刚开始都很安静。

    直到后面才互相说起自己村子的事情。

    花酒酒在想的差不多后，这才听着这些人说的八卦。

    然而，这八卦还是那样的无聊，都是一些的家长里短，鸡皮蒜毛的小事。

    花酒酒最后也懒得听了，闭上眼睛，开始锻炼自己的意识了。

    也不知道过了多久，牛车停了下来。

    花酒酒有些疑惑的睁开眼睛。

    难不成这么快就到了？

    结果，只是因为前方有人晕倒了。

    “哎呀，是我们水鸭村的天煞孤星。”牛车上有一个人惊呼道。

    从这个人口中，大家知道这是什么人了。

    是水鸭村最惨，也是最可怕的人。

    听说，

    她出生的时候，她娘因为生她难产去了。

    满月的时候，家里养的鸭子一夜间全都死了。

    周岁的时候，她爹突然得了急病也去了。

    后来及笄的时候，那个跟她走得近的男孩子，突然半身不遂的躺在床上。

    一个路过的神算子，说她是天煞孤星的命，谁和她亲近，谁靠近她，都会被她给克了，严重的就像她爹娘一样，直接就被克死了。

    从此以后，所有人对这个女子，都避之不及。

    甚至她家族的人，还怕会被她牵连，将她从族谱里面划掉。

    她一个人在一个破屋子里面住。

    因为穷困潦倒，所以都没什么钱，也就没办法做牛车，只能走路去镇上了。

    花酒酒听着这些传闻，也有些匪夷所思。

    难不成这世界上，还真有天煞孤星的人存在？

    花酒酒不太相信。

    “我们还是快离开吧。”水鸭村的人深知这个人克人的本事，完全没敢凑过去，催促着车夫赶紧走。

