    魔方大佬解释清楚之后，大家终于恍然大悟，原来这个事情是这个样子的呀。

    很多玩魔方的人都是科学怪人，他们都喜欢钻研自己的事情，所以对这个美食也没什么感兴趣的地方。

    而他们看到了有这样好看的魔方之后，还真就愿意来看看节目。

    【魔方小队打卡。这里就是传说中又好吃又好看的魔方吗】

    【让我来试一试！】

    【！！！】

    【哈哈，这是我已经猜到的了。】

    而此时这些弹幕小队员们都开始刷屏。

    【可以卖这道菜的外设吗？我们想要这样的魔方玩儿！！】

    【外设？什么是外设？】

    很多不玩魔方的人并不知道这种专业门是什么意思。

    魔方爱好者热情的解答说‘’外设‘’就是外形设计。

    最近几年特别火的造型就是红色加黄色，但是大家都用这种颜色之后，反倒看的有点没意思了。

    所以大家看到了这个之后便改换成了这种黑金。

    重新掀起了一波流行的风潮。

    主持人看到了大家的火热要求，但是此刻到并不敢去打扰顾明月，因为像这种东西的专列都是在顾明月的手上。

    而顾明月此刻正在专心致志的制作自己的下一道汤品。

    顾明月的这道汤品选用的也是非常神奇的食材。

    她选择了荷叶作为装扮，并不是那种很大的荷叶，而是小小的一份荷叶，底下则是碧绿浓郁的西湖牛肉羹。

    这一道汤品的重点就在于勾芡上，如果勾芡的好的话，那么之后味道就会很好，浓淡相宜。

    不过顾明月并不仅仅做的西湖牛肉羹，他更多的是将另一种精致的高科技混进到了这道菜里，那就是分子料理。

    顾明月做出了分子料理的鲜味小爆珠，圆圆滚滚的放在了荷叶上就像是雨后的荷叶滴水一样清新秀丽。

    轻轻一碰那荷叶，上面的鲜味小爆珠就可以滚来滚去，看起来异常的灵动，真的是将吃和看结合在了一起。

    西湖牛肉羹里面则用了很多细小的芹菜和阳光滚烫的牛肉粒可以说是整道菜都让人觉得耳目一新，又不会留下很重的味道。

    刚刚吃了稍微油重一点的一道主菜的观众朋友们，立刻就被这一碗热汤给征服了。

    【熨帖啊！！！】

    【这个汤怎么会这么顺滑呢？感觉我根本就不用讲，就顺着食管流下去了，胃口里面暖呼呼的，真舒服。】

    【唉，朋友们你们看了那个食用指南吗？上面的那个小圆球也是可以吃的哦！有没有人已经吃了，告诉我一下是什么味道？】

    【嘿嘿嘿嘿嘿，不瞒你说，我第一个吃的就是那个小圆球，怎么说呢，就像是你的舌尖上爆炸了一颗陨石一样的那种感觉，咬破的那一瞬间真的是好刺激哦。】

    【嗯，是的，而且我觉得这个想法真的是很神奇，外面那一层小球我不知道是什么，但是咬破了之后就感觉很棒。】

    【唉，不过只有少少的几个小球，吃完了就没有了，好可惜哦，不过里面的汤也好好喝】

    【感觉这一次并不是我们来看比赛，而是我们亲爱的女神给我们送福利来了，人家百分之百能赢，但是还要这么用心的给我们做，真的是太感动了】

    主持人终于抓到了这个机会，在过两月中场稍微休息的时候开始提问：“玉弓，刚刚有很多的观众朋友们，他们是魔方爱好者，然后想问你刚刚那道菜的外设可不可以出商用给他们呢？”

    顾明月还头一次知道自己的菜的外形，居然还可以做出来商用专利。

    而此时弹幕在疯狂刷求求了，求求了。

    顾明月弯着眼睛笑了笑：“可以的呀，没问题，价格到时候你们去找一个公证处确定一下就行。”

    【啊啊啊啊啊啊！】

    【小姐姐人美心善！！！】

    【一点没错！】

    【之后你就是我们魔方社的顶级vip！！！】

    【我有预感今天的黑金魔方将掀起一个更大更出名的审美浪潮！】

    而顾明月在经过了短暂的休息之后也要开始了之后的最后一道主菜的制作。

    说是主菜其实也不太准确，因为主菜其实是刚刚的那个黑金魔方的牛肉粒。

    而这最后的则是一道主食，用来让食客吃饱的。

    顾明月选择的主食并不是米饭，而是她自己亲手制作的面条和一种特殊的拌料。

    蟹黄。

    蟹黄拌面的美味那真的是相当的强大。

    因为蟹黄的味道太过浓郁，所以顾明月甚至不敢在其他菜吃完之前给大家上这道菜，因为吃完之后唇齿之间也全都是蟹黄的香醇和鲜甜了。

    即使是喝了再多的饮品，也难以将口中的这种香醇给去掉，因为舌尖已经牢牢的记住了。

    观众朋友们注视着顾明月行为非常利落的将几种螃蟹蒸熟。

    一种帝王蟹，一种皇帝蟹，还有一种松叶蟹。

    这三种海鲜虽然都是螃蟹，但是每个的风味却还是不太一样的。

    比如帝王蟹突出的就是一股子海味，而松叶蟹味道更清淡一点，皇帝蟹的蟹黄是最多的。

    螃蟹都熟了，顾明月就利落地将它们拆卸成小块。

    【哇，这场面】

    【好像虫族的丑陋和螃蟹不相上下，说不定以后我们的女神去了学校之后，虫族对此就闻风丧胆了，再也不敢出现了】

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    【我觉得可以期待一下，说不定呢，就是真的这样子了。】

    【克服虫族的方法又出现了全新的方法难以想象的方向，说不定之后虫子都被我们吃灭绝了呢】

    【可以的可以的，我已经开始期待没有虫族的美好未来了】

    顾明月将蟹黄捞出来，然后一点点将蟹肉出来，一丝一缕的黄白相间，看起来香甜异常。

    【节肢类动物真的就是长得丑，但是吃起来好香哦，这个蟹黄的味道好浓郁啊，简直都要结成块儿了。】

    【哇哇哇哇！！什么时候能做好啊！！！我的口水都要流下来了！】

    【感觉这样直接吃就可以了，根本就不需要再进行其他的加工了。】

