    巨大的烟囱将滚滚升腾的废气排往空中。

    D国首府城市伯宁的天空之中，笼罩着一片灰蒙蒙的雾色。

    在伯宁这座城市之中，每一个与军工方面有关系的工厂都是已经开工。

    大量的钢铁、子弹、炮弹从这些工厂生产出来。

    他们都在为即将发生的战事备战。

    张宗卿之前对D国现状的猜测没有错误。

    陷入狂热状态的D国，他们的战争机器已经是全面开动。

    而更为猛烈的战火也将在未来的某一天，开始席卷整个殴洲大陆。

    不过即便是在眼前这个局势越发紧张的时候，整个伯宁的街头依然是显得整整齐齐。

    D国人的严谨作风也在这里一展无遗。

    就这一点放眼整个世界，也确实没有一个国家能比得上D国。

    严谨的作风几乎是像基因一般，刻入了这个国家的血脉与骨骼之中。

    当然在张宗卿看来，这种严谨之中伴随着潜在的疯狂。

    毕竟第一次世界大战与第二次世界大战的策源之地，都是不甘心本国目前地位的D国。

    “这里的一切还是没有半点变化，不同的是D国已经成功走出一战失败后的泥潭了。”

    “日尔曼民族真是个了不起的民族，上次我来到D国进修的时候，D国的人民大部分甚至连面包和牛奶都喝不起。”

    “而现在，一切都发生了翻天覆地的变化。”

    距离第一次世界大战才结束短短十几年。

    D国能够从废墟之中逐渐崛起，甚至开始挑战列强之间制定的凡尔塞体系，将凡尔塞条约加诸于他们头上的那些限制统统打破。

    这简直是个奇迹！

    至于现在的D国，他们已经是能够让鹰国、F国与大熊国都颤抖、恐惧的世界级强国。

    不得不说，这简直是让人觉得不可思议。

    就连张宗卿也是不得不感叹道。

    “这一切都是元首大人的功劳，他实现了自己当年对D国人民许下的诺言。”

    “是他让每一个D国家庭的餐桌上，都能够拥有面包和牛奶！”

    说到小胡子的时候，格林的眸间有异样的神采散发出来。

    此时的格林依然是对小胡子有着极度的尊崇，以及盲目的忠诚。

    这一点，陷入狂热状态的整个D国民众似乎都是与格林一般。

    与历史中的描述的一般无二，D国处于一种极为疯狂的状态之中。

    而这种狂热与疯狂，将把D国再次推入深渊之中。

    张宗卿并不关心D国的未来会怎么样，他关心的是华国能从这一场世界级的大乱战之中，到底得到一些什么东西。

    就在张宗卿这般想着的时候，轿车终于是停在了一栋别墅区之中。

    张宗卿往外看去，张宗卿发现这里竟然是他在D国留学之际曾经住过的地方。

    只是没想到能够一直保存下来。

    想来这其中，有格林不少的功劳。

    “格林，我果然是的好朋友！”

    “你做的简直是太棒了，衷心的感谢你为我所做的一切！”

    张宗卿极为兴奋的开口说道，事实上他此时的心情确实也是很不错。

    “张，这些可不仅仅是我一个人的功劳，还有个极度崇拜你的家伙在别墅内等着你呢！”

    “正是他给元首大人的建议，才让你的旧居能够得以保护下来。”

    “如果要感谢的话，张，我想他才是你最应该感谢的人！”

    “不过，张！”

    “这次他推掉很多事务来别墅提前等你，想来是有些事情想和你讨论。”

    听到格林这般说道，张宗卿也是极为惊讶。

    他拉着马玉的手就是往别墅之中走了进去。

    推开门，两人便是往这间别墅的里间走去。

    张宗卿大概是走了好几步，有一道极为熟悉的声音传入了他的耳中。

    “张，好久不见！”

    “没想到还有这么一天，我们能够在D国的土地上再次见面。”

    “自从你离开D国，已经是有十个年头了！”

    说这句话的家伙，他的德语语调之中带着极为浓重的普鲁士味道。

    这个家伙应该是个普鲁士贵族出身的军人，而且是一名极为骄傲的D国军人。

    张宗卿往声音传来的方向看去，但见一个有着贵族风范的军人往这边慢慢走了过来。

    “张，怎么？难道才短短十年而已，你就已经是不记得我了？”这个普鲁士贵族军官笑着开口说道。

    张宗卿当然不会忘记眼前这个D国军官。

    毕竟无论是从历史书上，还是在D国度过的那几年留学时光。

    这个D国军官给张宗卿留下的印象，都实在是太深了一些。

    虽然已经是间隔了十年时光。

    但看着眼前这个样貌极为熟悉的军官，张宗卿还是一眼就将这个人给认出来了。

    此人便是D国未来极为有名的元帅，他也是张宗卿在D国的另外一个狂热粉丝——曼师坦因。

    这个普鲁士贵族的军官与大熊国的元帅朱珂芙一般，他们同属于二战顶级名将这个层次。

    可以说曼师坦因、朱珂芙、隆美儿、古得里安等人，是二战殴洲战事名将的天花板存在。

    “曼师坦因，我怎么可能忘记你呢？”

    “看样子你现在应该是混得很好啊？曼师坦因！”

    张宗卿笑道，他向前走了一步，而后擂了曼师坦因一拳。

    “我现在在D国的作战参谋部供职，比起你在远方地区打下来的赫赫威名，简直是差的太远了。”

    “张，你知道吗？”

    “现在在我们D国军官的眼中，你就是东方的战神！”

    两人相视一笑，这时候曼师坦因才发现有个女子跟在了张宗卿的身边。

    “张，这位夫人就是你的妻子吧，没想到十年过去之后，D国陆军军事学校的雄鹰也有美女在怀的时候。”

    生性严谨、不苟言笑的曼师坦因在张宗卿的面前，竟然是开起了他的玩笑。

    张宗卿又是笑了笑，他握着马玉的手对站在自己面前的曼师坦因介绍道：“这是我的妻子马玉，刚成婚不久！”

    “这就是我给你说过的D国顶级将军——曼师坦因，当年在D国军事学院求学的时候，他和D国的那帮家伙们可是把我逼的够惨的！”

    张宗卿的话音刚落，曼师坦因却是很无奈的苦笑了笑，他摇了摇头开口道，“当年在D国军事学院学习、训练的时候，张一直是压着我们一头，我可是用尽了所有的力气去追赶，但现在还是无法看到他的身影。”

    “你丈夫的这句话可不诚实哦，我们可没有逼他，是他一直在给我们压力，逼的我们不断的追逐着他的脚步，就是试图看到他的背影、追上他的脚步！”

    “张，他是我见过在军事上造诣最高的将军！”

    “他完全就是一个天才！”

    大概是在马其诺防线的沙盘攻防战之中输给了张宗卿，曼师坦因一直是对张宗卿极为崇拜。

    尽管这个贵族出身的骄傲家伙，也是一直在想着如何才能击败张宗卿。

    张宗卿只是笑了笑，而后拍了拍马玉的手。

    蕙质兰心的马玉自然是很快明白了张宗卿是什么意思。

    她知道张宗卿这是有要事和曼师坦因谈，“曼师坦因先生，你们先坐！”

    “我去给你们准备一些吃的东西！”

    “太好了，夫人！”

    “我已经好多年没有尝过华国菜了，我还专门准备了一些华国料理经常使用的食材，让警卫员带过来给张展示一下厨子，现在倒是叨扰夫人了！”

    张宗卿在D国求学得时候，已经是将曼师坦因的口味带偏了一些。

    ……

