
　　没有意外。

　　此时的段延恩完全虚弱到了极点，根本就抵抗不住。

　　当心脏被刺穿了之后，他几乎同时就停止了呼吸。

　　此时他已经丑陋扭曲的面孔，还想要露出一个笑容，但却还没有来得及咧开嘴巴，就已经死去。

　　整个身体，几乎碎裂成一堆。

　　此时他的尸体，完全残缺不全的。

　　原本两米的身高，此时竟然如同一条狗的尸体一般。

　　“不……”绝美无双的段红勺发出一阵凄呼，直接就昏厥在地。

　　本来已经要和他完成融合的修罗大帝之手，再一次失去了宿主，于是竟然如同一条蛇一般，到处翻滚，想要逃走。

　　翻滚了一阵后，这支断臂竟然挖凿地面，很快就在广场的地面上挖出了一个洞，想要逃之夭夭。

　　“嗖……”

　　下一秒钟。

　　一个人影出现了。

　　真正的湛然若神，萧疏轩举，超凡脱俗，如同神人。

　　此人缓缓走了过来，从地上抓起了这支断臂。

　　当段延恩控制这支断臂的时候，它无比的强大。

　　但现在失去了控制，尤其被天佛之音震慑了之后，它就没有那么恐怖了，仿佛陷入了沉睡一般。

　　这个仿佛半神之姿的人，握着修罗大帝之手，缓缓道：“上千年了，终于找到你了。”

　　紧接着，一个又一个人影出现了。

　　这是五大门派的高层，还有一个剑宗的高层。

　　如果没有猜错的话，这个拿着修罗大帝之手的人，就是天机先生了。

　　此时，五大门派高手，还有剑宗的高层，一共十几个人，将天机先生和段玉，包围在中间。

　　剑宗高层缓缓道：“今日为了消灭修罗段延恩，为了消灭这支修罗大帝断臂，五大门派，还有剑宗都付出了巨大的伤亡，但是这一切都是值得的，为了世界之泰然，为了亿兆民众之安宁，这一切都是值得的。”

　　天机先生道；“五百年前，剑宗传人左丘，一人一剑，斩杀修罗，拯救黎民无数。而今日这一功劳，比起当年更大。如果没有成功阻止段延恩之阴谋，只怕灭世之战再现。”

　　此时，剑宗高手，还有五大外门派的高层，上前检查修罗段延恩的尸体。

　　死了，死透了。

　　死得不能再死了。

　　…………………………

　　天机先生道：“今日最大的功劳者，莫过于段玉先生，诸位可认同？”

　　剑宗高层道：“对，修罗段延恩掌握了修罗大帝断臂，威力无穷，根本无法靠近。是段玉用天佛之音，将这修罗大帝断臂镇压了下来，今日之战，段玉首功。”

　　天机先生道：“大武帝国的人可在？”

　　帝国钦差大臣，还有江东行省总督出列，道：“诸位前辈好。”

　　天机先生还礼道：“不敢，帝国的两位大人好。”

　　接着，天机先生道：“这段玉是你们帝国镇夜司的人，他完美履行了他的职责，消灭修罗。今日他的功劳，无以伦比，请你们要回禀皇帝。”

　　帝国钦差大臣道：“前辈放心，段玉之功劳，我们一定记录在册，回禀皇帝陛下，载入史册，让陛下昭告天下。”

　　接着，帝国钦差大臣，江东行省总督，朝着段玉行礼道：“段玉大人，我代替帝国的亿万黎民百姓，感谢你的救命之恩。”

　　段玉拱手道：“不敢。”

　　帝国钦差道：“等我回禀皇帝陛下后，定会对段玉大人有巨大嘉奖。”

　　段玉道：“我只是继承了田归农大人的遗志。”

　　帝国钦差大臣道：“镇夜司，真乃帝国基石。”

　　此时，剑宗的高层忽然道：“余万廷，你过来。”

　　余万廷单腿跳了过来，辛垂杨也跟在了身边。

　　剑宗高层道：“余万廷，你的功劳也不小。这二十几年，你潜伏在威海侯爵府，最终揭露了修罗的天大阴谋，你辛苦了。”

　　余万廷躬身道：“不敢。”

　　剑宗高层道：“在此我正式宣布，余万廷进入剑宗内门。”

　　余万廷单腿跪下道：“多谢剑宗恩典。”

　　而此时，辛垂杨道：“这里有一个洞。”

　　众人一看，这广场的地面上果然有一个洞孔。

　　天机先生轻轻一声叹息道：“这修罗段延恩，也不至于完全没有了人性，进去探探吧。”

　　很快，辛垂杨带人进入了这个广场下的洞穴。

　　然后抬出了一二百个人。

　　这些人都彻底昏厥了过去，但是没有死。

　　凌霜，虎剑之，宋青书，于连虎，祝连城等等等。

　　除了虎剑之之外，几乎全部都是瀛州镇夜司的人。

　　说得更清楚一些，这些人全部都是段玉的熟人。

　　修罗段延恩没有将他们杀死，也没有将他们吞噬，而是留了一命。

　　余万廷道：“修罗段延恩这是在讨好段玉，因为他需要段玉在关键时刻诵读天佛之音，镇压修罗大帝之手。所以和段玉有关的人，他都没有真正杀死。只不过他这个人内心非常傲慢，又不愿意解释清楚。”

　　天机先生傲然道：“段玉阁下之所以出手杀段延恩，是为了天下公义，是为了亿万黎民百姓。就算知道段延恩没有杀他的熟人，他也依旧会出手，斩杀修罗的。”

　　众人纷纷点头同意，再一次表扬段玉的正义之心。

　　最后，有人终于开口了。

　　“那这支修罗大帝之手，怎么办？是就地诛灭，还是带回宗门研究？”

　　这话一出，所有人本能屏住了呼吸。

　　尽管拼命压制，但心跳都有点忍不住加快了。

　　修罗大帝之手啊！

　　谁拥有了，那就是天下无敌了。

　　谁能抵挡这样的诱惑？

　　但是……此时众目睽睽。

　　五大外门派的高层都在，剑宗的高层也在，谁敢说带回去研究？

　　所有人都知道，修罗拥有非常强大的蛊惑性。

　　说白了，这支修罗大帝断臂，就如同《指环王》里面的至尊魔戒一样。

　　谁都抵挡不了诱惑，但一旦拥有，就会走向可怕的堕落和毁灭。

　　辛垂杨忽然道：“这支修罗大帝断臂，正在发光。”

　　众人一看，果然它在绽放可怕的光芒。

　　它又要狂暴了。

　　刚才它被段玉的天佛之音镇压了，安静了下来。

　　如今，又要狂暴了。

　　尽管没有了修罗段延恩的控制后，这修罗大帝之手的毁灭力没有那么惊人了。

　　但一旦让它狂暴，后果还是非常惊人的。

　　天机先生道：“那我们现在，就诛灭了它。”

　　这话一出，反而所有人松了一口气。

　　“好，现在就诛灭它！”五大外门派的高层，还有剑宗高层，整齐道。

　　“所有剑宗弟子，五大门派弟子，现身！”

　　顿时间！

　　又有几百个人出现了，其中近百人，都是剑宗的高手。

　　这……就离奇了？

　　你们刚才干嘛去了？

　　刚才战斗最激烈的时候，你们为何不出现？

　　话不用说透，也没有人指出这一点。

　　刚才修罗段延恩和这支修罗大帝之手联合的时候，完全是无敌的，多少人来都是送死。

　　几千名，几万人都是来送死。

　　这几百人冲来来，也就是个死。

　　所以这群人当然没有必要来做炮灰。

　　保留有用之身，不是更好吗？

　　天机先生道：“段玉阁下，接下来还是要麻烦你了，继续握着天佛舍利，诵读经文，镇压着天佛舍利好吗？”

　　段玉道：“既然我诵读天佛舍利有用，为何一开始不让我诵读呢？”

　　天机先生道：“因为这天佛雕像诵读经文，也在修罗段延恩的控制中。在此之前，你不懂经文如何诵读。所以在他的计划中，你是他称霸天下不可缺少的一环，但他太低估你的正义之心了。”

　　然后，天机先生躬身道：“段玉阁下，有劳了。”

　　段玉点头道：“好。”

　　然后，他继续握着手中的天佛舍利，闭上眼睛，开始诵读经文。

　　那股神秘的梵音再一次出现了，神秘的力量，再一次伴随着经文蔓延出来。

　　段玉发现，此时天佛舍利的光芒，已经没有开始那么强烈了。

　　但随着经文从段玉嘴里念出之后。

　　他整个人都被一道金黄色的光芒笼罩着。

　　并且，这股金黄色的光芒，源源不断涌入了修罗大帝断臂之内。

　　它本来已经要狂暴了，正在疯狂地挣扎，涌动，而且渐渐释放出可怕的光芒。

　　结果，此时再一次被段玉诵读的天佛之音震慑了，渐渐安静了下来。

　　天机先生等到：“诸位，我们要抓紧时间了，否则等这修罗大帝之手再一次恢复力量，我们可就消灭了不了它了，届时便是滔天之祸啊！”

　　剑宗高层道：“布阵！”

　　顿时，在场几百名高手，围绕着段玉坐下，开始布阵。

　　又是诛魔阵。

　　一支巨剑，缓缓从天而降，悬挂在修罗大帝之手上方。

　　然后，几百名高手开始凝集所有的力量。

　　“诛！”

　　“诛！”

　　“诛！”

　　所有高手的力量，完全凝聚在一起，通过那支剑宗巨剑，进行了可怕的放大。

　　放大几十倍，放大上百倍。

　　然后，猛地轰击了下来。

　　一道道可怕的光芒，疯狂轰击在修罗大帝断臂之上。

　　“嗷……嗷……”

　　所有人都仿佛能够听到，恶魔的嘶吼。

　　这仅仅只是断臂，没有自我意识，没有智慧的断臂。

　　但是，仿佛依旧能发出一阵阵惨叫。

　　这支修罗大帝断臂，想要反击。

　　但是，此时没有人控制它，它没有自我意识，不知道敌人在哪里。

　　于是，它想要狂暴反击。

　　无差别攻击。

　　但是，段玉的天佛之音，始终镇压着它。

　　它刚要狂暴，刚要反击，立刻就被天佛经文镇压了下去。

　　就这样，一遍又一遍，周而复始。23sk.Com

　　“轰轰轰轰轰……”

　　剑宗高手，五大门派高手，竭尽全力。

　　加上剑宗镇派至宝的诛魔巨剑，将几百名高手的攻击力放大几十几百倍。

　　一刻钟。

　　两刻钟。

　　一个小时。

　　两个小时。

　　三个小时。

　　整整六个小时后。

　　无数次轰击。

　　无数次诛魔大阵的轰击。

　　这修罗大帝的断臂，无数次想要复苏，想要反击，想要狂暴，都被段玉甜天佛之音镇压了下去。

　　终于，它越来越弱，越来越弱。

　　最终……

　　它到达了极限。

　　“轰轰轰轰……”

　　随着诛魔大阵的最后一次轰击。

　　这支修罗大帝的断臂，终于承受不住了。

　　猛地炸开！

　　真的如同一个巨型炸弹一般，疯狂爆炸。

　　光芒四射。

　　此时尽管已经是黑夜，但是几乎把整个威海侯爵府的上空，照得亮如白昼。

　　然后……

　　这支修罗大帝断臂，瞬间灰飞烟灭。

　　………………………………

　　注：还是没有卡住，在零点五分才写完，抱歉抱歉。

　　这个高潮剧情还没有完，接下来更精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第117章:段玉的天地之功！免费阅读。https://xs.23sk.com 