    哪怕！

    现在，萧叶要被彻底斩杀了，可她心中，依旧极为不舒服。

    萧叶这种存在，让她感觉，有人是在触碰她心中，最强一个人的威严！

    萧叶，这是在找死！

    萧叶，根本就不配！

    “他，可以强大到这种地步吗？”

    那个清冷的苏家女人，目光在此时，则也看向了萧叶的方向，她清冷的眼神之中，意外和吃惊，也在爆发。

    萧叶，已经数次，刷新了她的认知。

    尤其是，这一击！

    她忽然想起了，之前收集萧叶情报的时候，偶尔看到的，萧叶在东瀛影忍古殿战斗的，模糊的影响。

    在影忍古殿之中，萧叶动用的，就是这一根白幡吧。

    只不过！

    在影忍古殿之中，萧叶是动用了阵纹，燃烧了无尽底蕴，然后，对影忍古殿的第三区，进行了疯狂的灭杀。

    那个时候，萧叶好像，还没有动用这白幡。

    那个时候，萧叶的实力，还没有达到吗？

    或者说，他没有机会动用？

    再或者说，从影忍古殿那一战，到现在的这几天，这个叫萧叶的男人，他又变强了？

    “他，他是要死了吗？”

    那个十三四岁的青春期苏家女孩，远远的看到这一幕，她也愣了一下。

    她似乎有些不忍。

    她呆呆的看着这一幕。

    “云溪姐姐，会不会很伤心？我们，以后也会这样吗？我们也会，嫁给自己不喜欢的人吗？”

    那个十三四岁的少女，呆呆自言自语。

    半空之中，那一道惊世恐怖的禁忌法则，已经快要，到了萧叶的身前。

    她即便远远的站在五层楼上，她依旧能感觉到，那禁忌法则之上，携带着无与伦比的惊世恐怖威压。

    这个楼的位置，似乎正好能穿透雾气，看到战斗之中的场景。

    那禁忌法则朝着萧叶没啥，半空之中，白幡，也已经节节后退！

    白幡凝结出的万里冰封的异象，也被恐怖击碎！

    “吼！”

    赵天鸿凌空战力，他身上的气势，也达到了一个骇人的程度！

    他身后，那惊世恐怖的异象之中，那被神影镇压的禁忌之主的身体，也在这一刻，仰天恐怖长啸。

    它身上，无尽惊世的杀机，也在这一刻，爆发到了一个恐怖的程度。

    死死死死……

    它这吼声之中，也像是透露着，无数个死亡的呐喊！

    轰隆隆！

    萧叶的身体，与那一道恐怖的禁忌法则，也幽然猛烈碰撞！

    两者碰撞，虚空之中，再度有恐怖的爆炸声，幽然响起！

    咔嚓！

    不过，在这激烈的碰撞之中，萧叶的与那禁忌法则触碰的右手，在所有人的目光之中，陡然之间，诡异炸裂！

    随后！

    萧叶右臂之上，那炸裂的裂纹，朝着萧叶的心脏处，也恐怖爆发蔓延！

    “吼！”

    萧叶嘶吼，这嘶吼之中，似乎蕴含着无尽的疼痛，无尽的痛苦，以及无尽的不甘与震怒！

    萧叶的身体暴退！

    萧叶身上，有血液，在半空之中溅落！

    轰！

    不过，他倒退，那禁忌法则，却没有停下！

    那一道禁忌法则，犹如一道索命的幽灵一般，直接朝着萧叶，再度疯狂撞击！

    “那禁忌法则，好，好强大！！”

    “死亡？！”

    “这一次，那个叫萧叶的，要真正死亡了吧，我就说过，他绝对不可能，是我们鸿少的对手，他能撑到现在，已经绝对是一个奇迹了！

    或者说，在一开始，鸿少根本就没有把他放在眼里！

    鸿少，直到现在，才真正动手灭杀！”

    苏家的一个中年人，此时激动开口，他的脸色，都有些潮红！

    同时，他心中，也升起了无尽惊怒。

    在刚刚！

    在那剑与白幡碰撞的时候，他都窒息了！

    因为，他远远的感觉，那剑与那白幡，似乎在一开始，是在平手之间！

    他甚至怀疑，自己家的鸿少，会不会与这个蝼蚁，战成一个平手！

    这是他根本无法接受的事实！

    这个蝼蚁，算是什么东西！

    他就是一个庸医，他就是一个灌顶者，他就是一个来自南江市的一个普通人，他哪怕再有奇遇，又怎么可能，是他们禁区赵家嫡系少爷的对手！

    在这个时代，在年轻一代之中，绝对不可能，有人是他们鸿少的对手！

    “最后的灭杀一击！”

    “赵天鸿，动用了自己真正的法则，这一战，能战斗到这个程度上，已经足够让那个叫萧叶的年轻人自豪了。”

    苏家三祖爷，看到这一幕，也不由再度喃喃自语。

    他的手，也微微颤动。

    “如果是我，能战斗到这个程度吗？在修为被压制，只能发挥到神境巅峰的程度，神境巅峰之上，实力差距，并不是很大的。

    刚刚！

    那两个半步帝兵的碰撞，绝对已经到了，神境巅峰战力的天花板，甚至，已经破开了一丝的天花板！”

    苏家三祖爷，在这一刻，再度喃喃自语。

    眼前的这一幕，对他的冲击，确实太过猛烈！

    “萧叶，他，也算是这个时代的一个奇迹了！”

    大树之前，那个带着面具的人，在此时，也喃喃自语，说了一句。

    他的语气之中，也透露着很多复杂的情绪。

    “不可能！不可能！”

    “他，他不可能，就，就这么死的，他，他是一个能创造无尽奇迹的男人，他，他不可能就这么死的……”

    千代月在墨家四代墨主身后，身体在这一刻，则紧绷到了一个极致。

    她的脸色发白！

    她开口！

    她的声音，在这一刻，都在颤栗！

    她死死的看着天空之上，她看着萧叶炸裂的身体，她的身体，则紧绷到了一个极致！

    “结束了！”

    “死！”

    半空之上，崩塌的雪山之巅，赵天鸿的眼神，在这一刻，已经再度恢复了冷漠！

    只不过！

    他此时冷漠的眼神之中，却又透着无尽恐怖的杀机！

    他看着萧叶摔落的身影，他的手，在这一刻，赫然再度动了一下！

    轰！

    随着他的手动，那一道朝着萧叶灭杀落下的禁忌法则，速度赫然更快了一下，那一道法则之上，无尽的威压，也更加浓烈了一些！

    那一道法则，也再度彻底撞击到了萧叶的身上！

