    “选择什么？”

    银城不屑的笑了：

    “就算察觉了，也没有什么别的路可选！”

    “我选了，我自己选择了守护别人的道路！”

    一护的声音很是坚定：

    “我想要力量，想要有保护大家的力量，回想一下，当我失去力量时，是露琪亚给了渴望力量的我守护众人之力，是大家帮失去力量的我又取回了力量。

    所以我选择了，要保护大家与你战斗！”

    “交涉失败，那就没办法了，一护，我，其实并不想杀你的……”

    银城神情复杂的看了一护一眼，随后，低声喝道：

    “卍解！”

    卍解过后，银城的样子也随之发生了变化，他的脸上出现斜向的十字型面纹，头发变白，眼白变黑。

    身上的黑白护甲变得更加紧实，衣领和腰部以下的护甲缀著长而蓬松的毛。

    其双手剑的剑锷变成长而弯曲的成对螺纹牛角，金色支架的顶部和底部附着几枚利齿，手持的刀柄前端变成不平整的尖锐形状、后段则是脊椎骨般的模样！

    “我都忘了……”

    一护皱眉看着银城：

    “你也曾经是死神代理！”

    “是啊，不过你还忘了一件事，我说过，我们出生前，父母都被虚攻击过，在我体内……”

    银城握紧了刀柄：

    “还有虚的力量！”

    “是吗？”

    同样拥有着虚的力量，并且还曾经化身为牛头人战士的一护完全不慌，甚至对银城发出了嘲讽：

    “来吧，银城，我要杀你个片甲不留！”

    “真敢说啊……”

    银城咆哮了一声，随即高高跃起，举剑对着一护狠狠劈去：

    “受死吧，你这臭小子！”

    “轰！”

    两人剧烈的灵压震荡过于强烈，终究还是冲破了雪绪构建的游戏空间。

    看着在天空中与银城激战的一护，看着一护脸上那认真的表情，更木剑八，朽木白哉、斑目一角以及日番谷同时微不可查的点点头，随即，扭身就准备离开这里！

    “诶？大哥……”

    看着朽木白哉想要离开，同样被田越释放出来的露琪亚很是疑惑的开口：

    “你要去哪儿啊，你们不等一护了吗？”

    “我们要回尸魂界了……”

    看着露琪亚疑惑的表情，白哉淡淡的开口：

    “我们的目的已经达到了，你忘了吗，露琪亚？

    我等，来此是为了要确认一护的抉择！”

    “啊，是吗？”

    听了这话，更木一脸的不爽：

    “笨蛋，我来这里纯粹是因为太闲了，不要把我也算进去！

    真是的，砍一帮弱小的虚我已经太腻了，想要换换口味。

    没想到这里战斗的画风是变了，但是对战的家伙还是这么弱小，我来到这里真的是来错了！”

    “尸魂界清楚……”

    白哉自动无视了更木的话：

    “只要下任代理死神出现，迟早都会被银城知道，这样，届时便可以以其为诱饵，查出银城的所在。

    提出这个计划时，大多队长都认为之后应该将二者一并清除，然而，一护的出现改变了这一切，他用他的行动，让我们认可了他！”

    “嘛，其实我说尸魂界办这事就是多余，有我在，一护就算想对尸魂界不利，也早就被我调教好了！”

    看着众人的表现，不知何时已经解开雪绪的游戏空间，到众人身边的田越不耐烦的翻了个白眼：

    “再者说了，一护他老爸可是十番队的队长，他教育出来的儿子，怎么可能反叛尸魂界吗！

    是吧，日番谷队长……”

    田越看着想要躲避的日番谷：

    “毕竟黑崎一心可是你曾经的队长，对于他的人品，你应该是知道的！”

    “我承认之前的志波队长，人品无可置疑，对于尸魂界也是忠心耿耿，但是，这种事情不是儿戏……”

    日番谷的声音冷酷，慢慢的向后移动：

    “而且一心队长之前消失了十多年，音信全无，我们不能把希望寄托在这种事情上！”

    “这种理性的分析，果然是日番谷队长的性格……”

    斑目一角看了日番谷一眼，突然有些疑惑的开口：

    “诶？日番谷队长，你什么时候出来的？你刚才的存在感好低啊！”

    日番谷：“(⊙x⊙;)”

    “啊，没什么了……”

    日番谷本能的想要避开一角的询问：

    “我的战斗没什么出彩的地方，也没什么值得回忆的。

    我们的任务是战斗与观察一护，没必要战斗结束后就大肆宣扬自己干掉了什么对手。

    我刚刚也在思考着一些队内的文件，你也知道，乱菊那家伙占着副队长的位置，却懒得要命，根本不爱管队内的事物。

    而且，市丸队长虽然是潜伏在蓝染身边的卧底，但到底还是帮助蓝染做了不少的坏事。

    这一阵子她更是为市丸的事情忙前忙后，就算不忙，也是赖在他的身边，队内的事物是根本不管了。

    我最近也在思考要不要换一个副队长，一角，我看你实力高，卍解都会，对于队内的事务处理也是一流，你有没有兴趣来我这里？”

    “日番谷队长，你是知道我的，我之前不爱暴露卍解，就是为了要在队长的手下战斗……”

    一角看了眼冷酷脸的更木，十分舔狗的说道：

    “为了队长，我是不会走的，诶，日番谷队长……”

    话说到了一半，一角突然疑惑的看着日番谷：

    “你今天的话有些多啊，原本的你面对我的疑惑，只会随意的说两句话就结束了，你今天是怎么了？”

    一角的话刚说完，日番谷额头上的冷汗当时就下来了，但是，他还是强装着镇定的开口：

    “虽然对于一护的选择我有着很大的信心，但这毕竟是个很大的抉择，我很欣赏一护，今天有些担心他，所以话就有些多了！”

    “哈，日番谷队长，对着可以生死相交的战斗同伴说谎，这真的好吗？”

    在日番谷惊恐的眼神下，田越却是露出了阴恻恻的笑容：

    “你刚刚在游戏空间里遇到的，可不只是没有出彩的地方，没什么值得回忆的‘战斗’吧？

    而且，事情也没有你说的那么轻描淡写吧，你战斗的，可是很‘辛苦’呢！”

    日番谷：“(▼皿▼#)”

