    当王毅扣篮打进之后，现场的观众们在微微的震惊之余，纷纷提出了质疑。

    “这没踩线了吗？！。”

    “裁判都是瞎眼老鼠！”

    “我不明白这里到底还是不是我们的主场，这裁判是受贿了吧？”

    不过王毅救回球的地方，离快船队的美女拉拉队们只有不到一米。

    这些拉拉队美女们并没有向裁判提出质疑。

    底线的摄像师拍到的画面更为清晰，因为王毅救到这个球时，离他仅有不到50公分，他的镜头清楚地捕捉到了王毅的脚离底线仅有着不到2毫米——绝对没有踩线。

    当这个镜头出现在画面上时，观众们顿时闭了嘴。

    “该死的，他的脚为什么不能像杜兰特一样长。”

    “这家伙的反应速度怎么这么快？是吃了兴奋剂了吗？”

    不过他们再骂也无济于事，事实就是事实，不容他们歪曲。

    王毅的这一防一攻，将分差扩大到了13分。

    接下来快船队再一次进攻，依然有伦纳德持球，这是泰伦卢有意识的安排。

    在球队一直处于落后的局面时，是该当家球星站出来解决问题的时候了。

    巴恩斯看了王毅一眼，意思是问要不要继续换防。

    王毅说到：“这场比赛就把他交给我吧。”

    巴恩斯点点头，便去防雷吉杰克逊了。

    伦纳德面对着比自己低了半头的王毅，这一次他没有再选择跳投。

    王毅这家伙跳得太高，手臂太长，反应速度太快，想要像面对其他小个子球员一样在他头顶上投篮不太可能。

    那么就用身体吃他。

    于是伦纳德做了一个简单的变相之后，右手运球，用身体斜倚着王毅向里突破。

    这种突破类似于詹姆斯的坦克突破。

    用身体靠着对手，让对手做不出有效的防守动作，这样便能轻松突破进去。

    然而王毅已经不是当初的那个王毅了。

    当伦纳德用左肩靠着他往里突破时，王毅悄悄用左手抓住伦纳德的左臂。

    在做这个动作的时候，他心里对场上的三个裁判的站位一清二楚。

    他的身体和伦纳德的身体刚好挡住了所有裁判的视线，而且他动作不大，用的力量也不大，不至于被裁判抓到。

    这样的动作虽然不至于阻止伦纳德，但是却会让他失去投篮节奏。

    以往伦纳德像这样突到一半时，会突然来一个急停跳投，防守人很难有时间去反应。

    现在被王毅的这个动作干扰，失去了投篮节奏，里面又有霍姆斯在镇守的禁区，他只能将球传出去。

    这样的动作是犯规吗？

    当然是。

    但是除了王毅和伦纳德之外，球场之外的球迷和裁判都很难发现这个隐蔽的动作。

    这叫脏吗？

    并不是。

    在NBA赛场上，每场比赛几乎每个球员都有无数这样的小动作。

    在科比的自传《曼巴精神》里，他把这叫小花招。

    科比曾经仔细的研读过裁判手册，他知道持球球员在某个位置时，球场上的几位裁判会出在什么位置。

    也知道怎样做才能不被裁判抓到。

    篮球从来都不是纯技巧和纯力量的比拼。

    想打职业篮球的话，除了技巧和力量之外，你还得学会很多类似的小花招，才能在职业赛场上游刃有余。

    如果你想追逐伟大，那么这些小花招你就必须要融会贯通。

    乔丹如此，科比亦如此。

    只要不是垫脚插眼踢蛋，这些小花招其实并不会引起球员们的反感。

    相反，很多球员喜欢这样的对抗。

    在王毅的小花招之下，伦纳德果然失去投篮节奏，只能把球传了出去。

    但是快船其他球员本以为伦纳德是要在这里中距离投篮的，此时突然接到球，没有准备之下，也没有投篮节奏，只能再继续组织一次进攻。

    这样一来二去，进攻时间就快到了，最终只能由泡椒勉强出手不中。

    回过头来，国王队继续进攻。

    王毅给希尔德使了个眼色。

    希尔德会意。

    于是他在接球之后便向着前场运去，王毅则跟在他身后，慢慢的向前场而去。

    希尔德已经快要过中线了。

    所有人都以为他下一刻就要运到前场，只要运到前场就不能再传给后场的王毅了。

    但就在他左脚已经跨过中线，还没有踩到前场地板时，突然转身将球传给了后面的王毅。

    王毅拿球，直接后场出手。

    其实快船队球员本来是防着王毅后场出手的，但他们看到希尔德就要来到前场，以为王毅不可能在接球后场出手了，谁料到此时他们突然杀了个回马枪，于是根本没人防备。

    被王毅后场三分，一击入魂！

    分差扩大到16分！

    又是一记后场三分。

    这记后场三分，让斯台普斯再一次安静下来。

    从季后赛开打以来，这座球场已经见识了王毅太多的神奇。

    而后场三分是王毅创作的诸多神奇中的一项。

    刚开始人们以为王毅的后场三分只是运气。

    但是渐渐地打到现在，王毅平均每场要投进1.3个后场三分。

    直到此时，人们才意识到王毅已经把后场三分当成了常规武器。

    刚开始有这个念头时，很多资深球迷和球评专家们都觉得这是荒谬的，荒唐的，乃至可笑的。

    离篮筐越近，命中率越就越高，这是篮球不变的规律。

    所以从篮球这项运动诞生以来，运动员们所有的努力都是为了离篮筐最近。

    直到库里横空出世，改变了这项运动，人们才意识到，原来超远三分也可以作为常规武器来使用。。

    但库里的投射范围也只是在前场。

    人们认为这已经是极限了。

    从后场投三分，那完全就是胡打一气。

    根本就不合理。

    可现在呢，王毅每场都能命中1.3个后场三分，而且命中率达到了35%。

    和联盟中球员们的正常三分命中率都差不多。

    这尼玛就太吓人了。

    接下来，王毅在这几分钟时间内完全统治了攻防两端。

    防守端他不断干扰着伦纳德的出手，不断封盖抢断和保护后场篮板。

    而在进攻端三分火力全开。

    后场三分；

    logo三分；

    超远三分。

    什么都有。

    而且今天国王队其他球员手感都在线，所以他们即便是包夹王毅，也不敢包得的太狠。

    只能眼睁睁看着王毅不断得分。

    最终上半场结束，国王队已经以69比46，领先了快船队23分。

    王毅个人数据：35分11篮板11助攻8封盖8抢断。

    半场就拿到这样的数据，这让华夏球迷们兴奋不已。

    看起来，本场五双有望！

