    苏然没有言语，倒是奶油小生却是与韩思颖说道：“我们去做一个剧情任务，你在这干嘛呢？”

    “我？我也是到万兽之森来做一个剧情，途中突然听见有打斗声，便过来看看。也正因为如此，才遇到了你们。”韩思颖微微笑道，眼睛却是扫过这几个玩家。

    “我们打算去魔塔做一个任务，只是中间遇到了点小波折。”奶油小生笑道，抬手指着苏然，“这小子也不知道得罪了哪路神仙了，被追杀至此，哎，都告诉他了，直接使用随机传送卷轴，这倒好，闹出这么件事来。”

    韩思颖深深地看了苏然一眼。随即，对着奶油小生哀求地说道：“小生姐，我能不能跟着你们一起去魔塔？去那里搜集点材料。”

    “材料？那破地方能有什么材料？”奶油小生疑惑的问道，那地方她去过好几次，材料什么的都没见到过，这韩思颖到底想做什么？

    “死灵骨头。”韩思颖语不惊人死不休，直接说道。

    一旁的苏然突闻骨头二字，眉头紧皱，他现在是直接搞不懂韩思颖了。

    “你这死妮子，想恶心死你姐啊？怎么老是搞这些稀奇古怪的东西？”奶油小生嫌弃地眼神看向韩思颖，突然有了一种想法，韩思颖身上的洁癖是不是装的？

    “好了好了，既然舒心自然想去，那咱就带她去就是了，又没什么的。”旁边的佑彤忍不住插言道，手中的古朴盾牌还一晃一晃的。

    “行吧，走了，舒心，全程随机，魔塔门口见！”奶油小生说完，抓起随机卷轴就直接使用，整个人被白光包裹，很快就消失不见。

    “唰！”

    心神不宁的苏然紧随其后，一个随机就传送了出去。谁知道还有没有玩家盯视着自己，还是先溜为妙！

    万兽之森的某一个角落，一身黑袍的玩家传送了过来，惊飞了不少野鸟。

    苏然左看右看，总觉得这处坐标甚是眼熟，突然间想起，这里正是藏尸图所标记的兽王墓！然而，就在这里，他见识到了地榜九空的威势，还有那只高空翱翔的雄鹰，逐浪！

    桀骜不驯的逐浪鹰，赤金云虎，这些宠物都是苏然所遇到过最顶端的黄金宠，苏然不由幻想到，待得自己的分身崛起之时，这些宠物会否都被踏在脚下，俯首称臣？！

    再想想自己的宠物……蛋。苏然就一阵尴尬，这枚宠物蛋也不知道何时才能吸收够死亡气息，自己都快将之遗忘了。。。

    算了，权当是块冥顽不灵的石头，苏然坚信，早晚有一天，里面会蹦出一只孙猴子！呃，哪吒也行。

    在浪费了十几个随机卷轴后，苏然终于传送到了魔塔的不远处。待得苏然跑到那里，赫然发现，他的几名队友，早已经在这里等着他了。

    苏然一阵无语，他不得不感慨，自己传送的方向感缺失，多飞了不少弯路。

    “覆水，下次哥们把你绑身上，带着你飞！”大烟鬼双手拄着铁棍，朝着苏然笑道。

    “还以为你又被追杀了呢！”奶油小生白了苏然一眼，“人齐了，进塔！”

    在奶油小生的带领下，整个队伍都进入了魔塔空间。

    看着这熟悉而又陌生的魔塔，苏然心生感慨，初次踏入这片土地之时，他是逃命混进来的，然而这次，哥们是光明正大地走进来的！

    “这里是‘猛虎为尊’公会罩着的地盘，闲杂人等禁止入内！”说话的正是战士木鱼，猛虎为尊公会会长枯鱼的弟弟，负责魔塔的一层空间。

    “木鱼，义薄云天，奶油小生！”奶油小生朝着里面正刷着怪的木鱼说道，“连姐姐都不认识了？”

    “我道是谁呢，带了这么一帮人，还以为是抢地盘的呢，进去吧！”木鱼挥了挥手，示意奶油小生他们进入此空间。

    身后的舒心自然却是深深的看了一眼正中央那座巨大的石头坟。

    “走，直接去三层，去击杀那只骷髅领主！”奶油小生干劲十足，指挥队友们直接穿过了第二层空间，进入了魔塔第三层。

    踏入第三层空间之后，苏然看得真切，有约莫十几只骷髅战将在那里来回走动着，里面只有一队玩家在那里刷着怪。

    “寡言，借贵地一用！”奶油小生招手示意，显然这里她来过多次，与这些猛虎为尊公会的玩家很是熟络。

    “奶油小生，你怎么又来了，真是贼心不死，看样这剧情是必须要完成的了。”正在砍着骷髅战将的寡言闻声抬头，朝着奶油小生笑道。

    “老规矩，这次全清完骷髅战将，刷新出来的骷髅领主是姐姐的任务物品，这次别抢了！”奶油小生直接对着这队人马说道。上次好不容易刷新出一只骷髅领主BOSS，被他们直接抢走了，费了半天劲，杀完之后一件装备都没爆，反倒气得不行。

    “真啰嗦，等刷新吧！如果出变异领主，那SORRY，哥们继续抢！”寡言嗤笑一声，砍向骷髅战将的力道更足了。

    “小生姐，这里是他们的地盘，没必要和他们打嘴官司的。”治愈师古悦上前一步，在奶油小生耳边细语道。

    “这败类，猛虎为尊公会怎么会将他收入麾下？”奶油小生恨得牙痒痒，心头不爽的她恨不得当场赏他一招二级火弹。

    “小生姐，先做任务，实在不行，就祸水东引，让这堆骷髅战将灭了他们！”舒心自然上前一步，出谋划策。

    “此举不妥，毕竟咱们为客，他们为主，反客为主乃是大忌！”大烟鬼皱眉，他的想法是，搞好关系才是王道！

    奶油小生把心一横，认真地说道：“无妨，此举可行！如果他们抢怪，姐姐定会让他们好看！”

    “那还愣着干什么？杀！”喜好战斗的大烟鬼大叫一声，直接跳起，手中铁棍挥舞，雄浑的力道砸在了不远处的一只骷髅战将身上。

    “只有清完怪，剧情BOSS骷髅领主才会刷新，动手！”奶油小生手下不慢，魔杖高举，一颗火弹瞬间激发而出，直接冲向大烟鬼锁定的那只骷髅战将。

