    第356章 国民英雄

    王鹤群不会错过任何一个商机。

    无论发生了什么样的事情，他都会第一时间联想到能不能让他的商品卖的更好。

    营销部的总经理文道听到这句话，连忙答应道：“你放心，我已经下达了通知，让他们今天别的事情暂时放下，专心去出关于载人登月的策划案！并且我还打算推出一款登月联名款手机，您看怎么样？”

    “不光是手机，咱们旗下的电脑、智能设备都要及时跟上。这一波热度起码能吃一个月，不能错过！”

    “是是是！”

    王鹤群满意的点了点头，打算挂上电话。

    不过这个时候，文道却突然来了一句。

    “不过董事长，这一次我们在宣传和营销方面，恐怕要被天下盛世那边给压一头了。这一点您最好有个心理准备。”

    文道的语气有些不自信，讲道理在策划案还没有拿出来之前，是不应该说这种丧气话的。

    而且他也知道这肯定会惹王鹤群生气。

    但是文道不得不说，因为他明白，即便是荣信集团大力去宣传，可是这一次全国人民记住更多的依旧是张奕和天下盛世集团的名字。

    果然，王鹤群脸色一沉，“文道，你这是什么意思？难道我们荣信集团的宣传营销手段还比不上一个刚起步的手机公司吗？荒谬！”

    文道苦笑着解释道：“董事长，您看直播了吗？”

    “咱们荣信集团对这个消息都是后知后觉，可是人家张奕这次可是亲自参与到登月工程当中了！而且听说，他还是这一次发射工作当中的主要人士。就连火箭的发动机都是他们公司生产的电池带动的啊！”

    “这一块，咱们可比不了。”

    王鹤群听了这番话，瞳孔猛的一缩。

    如果不是此时还坐在车里，他甚至能当场站起来。

    “你说什么？这次登月工程跟他们也有关系？”

    “您看一看直播就知道了，人家现在就在现场呢！”

    王鹤群闻言，赶紧拿起遥控器切换频道。

    果然在直播的现场，他看到了张奕的身影。

    由于主持人王小姐的偏爱，张奕的身影在镜头当中出现的频率相当之高。

    负责切换直播镜头的工作人员也知道观众们喜欢看什么，镜头几乎就没有离开过张奕的身上。

    人们喜欢看有话题度的事物。

    那些科学家们固然值得敬佩，可是一位二十多年，年轻英俊又多金的天才才更有话题度！

    后台的数据清晰的显示，只要镜头给到张奕，收视率就蹭蹭的往上涨。

    而拍摄别的地方的时候，观众人数明显的下降。

    这次直播的总导演立刻下令，必须在分镜头当中保证有一个镜头有张奕！

    此时，王鹤群坐在车里看着那个身穿白大褂的年轻人。

    耳边响起冰冰那甜美可人，带着自豪的声音。

    “此次登月工程当中，所需要用到的火箭发动机和航天器都使用了天下盛世科技有限公司研发的神农电池。这种电池在技术层面上突破了功效和储能的限制，既可以提供强大的能源，而且环保卫生。是新能源领域的一项重大突破！也标志着我国在新能源领域领先于世界水准。”

    王鹤群呆呆的看着张奕，他的脑海当中惊涛骇浪一般在翻腾。

    很快他就意识到，情况对自己不利了！

    “糟了！这下子糟了！”

    为什么要说糟了？

    谁都知道登月工程的意义有多大，它可是掀起一个民族的自豪感，会让全世界都记住参与者的名号。

    尤其是张奕这一次，可不是单单过去现场做一个技术指导。

    从冰冰那些话语当中，谁都可以听得出来，张奕是这一次登月工程的主要功臣！

    某种意义上来说，他研制出了可以代替火箭燃料的新型电池，这种贡献本身就不亚于登月了！

    普通人可能不太清楚，但是王鹤群心中再清晰不过。

    能源问题，如今可是世界核心的问题之一！

    如果谁要是能够把它给解决了，就等于是掌握了全世界！

    怪不得当初他想要动张奕的汽车工厂时，季红星直接就让秘书给他下达了警告。

    原来是因为这项技术！

    王鹤群背后一阵发凉，当初自己简直就是在作死的边缘疯狂的试探！

    如果因为他的缘故，影响到了国家新能源的发展，以及登月工程的进度，那么他和荣信集团都会完蛋！

    可是接下来要怎么办？

    从今天起，张奕的名声将会一时无两，在民众心目当中就是人民企业家和民族英雄。

    到时候，他的ICE手机只要发售，必定会引起民众的哄抢。

    他王鹤群之前所做的努力就全都白费了！

    因为荣信手机，本身没有什么技术含量，靠的就是组装。

    这些年占据国内市场第一的位置，也是通过商业运作。

    到时候，只要ICE手机的质量跟他们差不多，张奕就可以轻而易举的凭借个人影响力抢走他一大块蛋糕！

    王鹤群惊得额头直冒冷汗，这一回他算是切实的感受到了危机。

    他从口袋里掏出一块手帕，赶紧把自己额头的汗水给擦了擦。

    然后慌慌张张的给秘书李雯雯打电话。

    “你现在马上再跟那些厂商联系！告诉他们一定不能把产品卖给ICE手机。今年我们再加购他们三千万份产品！”

    “明白了，董事长，我马上去安排。”

    做完了这一步，王鹤群内心稍微放松了一些。

    只要张奕的手机造不出来，即便他的个人影响力再高也威胁不到自己。

    没错，民族英雄又怎么样，谁也不能逼着他把自己的利益让出来吧？

    就算是季红星也不可能如此霸道。

    “这可不是我去干扰你们的生产，而是你想要来我的领域捣乱！所以张奕，你还是乖乖去卖你的汽车吧！”

    王鹤群心有余悸的说道。

    他第一次发现，那个一向不被他放在眼里的小赤佬竟然藏的如此之深，有这么强大的影响力！

    现在，报仇的事情他暂时都不敢去想了。

    只希望不要因为登月工程的事情，让那个不稳定因素ICE手机崛起，影响到自己的根本。

    (本章完)

