    弗雷死了，夏风心中的仇恨也终于随着刺入对方身体的每一刀渐渐消散，来到东国整整3个月，他为的就是这一刻。

    面具仍旧稳稳的挂在脸上，喷溅出的鲜血染红了他的衣衫，配合着狐狸面具，让人感觉惊悚而诡异。

    然而，此刻身处的地点却在提醒着他，还无法享受复仇的快感。

    ....

    没有任何征兆，这一变故发生的太过迅速，甚至有些宾客端着的酒杯还愣半空。

    看着院子里浑身是血的夏风，以及被他残杀倒地的弗雷，所有人都呆住了。

    武将们瞪大双眼，家主樱武山雄已经懵了。

    下一秒，一名舞女的惊叫打破了死寂。

    “杀人啦！啊！！！！！”

    随着这声惊呼，武士刀抽出的声音整齐划一，在坐的武将纷纷怒目而立，院落外围的侍卫更是反应迅速。

    “保护家主！”

    即便夏风没有进一步的举动，武将们还是第一时间将樱武山雄挡在了中间。

    武士刀反射着寒光，齐齐指向了院落正中的杀人者。

    ....

    被围在正中的樱武山雄瞳孔闪烁，脸上的表情渐渐从惊愕变为愤怒。

    他是樱武家的家主，这里是他的寿宴，现在，他十分看重的一员将领就这么死在了他面前。

    最离谱的是，他根本不知道为什么会发生这种事。

    虽然夏风和弗雷都是加入樱武家的“外人”，但毫无疑问，在樱武山雄眼中，弗雷的重要程度要远远大于来路不明的夏风。

    弗雷是维多利亚前军务总长，曾经手握百万大军的兵权，维多利亚事变之前，樱武家一直秘密和弗雷保持着合作关系。

    虽然最后弗雷失败了，可他的本事樱武山雄仍旧十分看重，甚至不惜耗费精力接应他来到东国，保他不被新帝国追杀。

    樱武家和西宫家在兵力上一直难分伯仲，樱武山雄本想依靠弗雷的“现代战争”眼光来扭转乾坤，力抗西宫家。

    可是现在，他就这么死了，被残杀在自己眼前。

    .....

    院落的上位，樱武山雄死死盯着浑身是血的夏风，怒吼道。

    “张三！！！”

    然而回应他的不是解释，也不是道歉，而是一颗圆咕隆咚的不规则物体。

    见夏风突然从怀中扔来一个“暗器”，樱武山雄旁边的武将立刻举刀格挡。

    就在这个“暗器”与刀刃接触的瞬间，爆炸伴随着火光冲天而起。

    “轰！”

    樱武山雄只觉得被巨响震到双耳失聪，下一秒，整个人被巨大的冲击波掀飞了出去。

    要不是被武将们围在中间，怕不是要寿宴变追悼会。

    ....

    夏风扔出的东西是事先准备好的源石爆炸物，他心里非常清楚，在家主的寿宴干出这种事，可不是一句“对不起”就能平息的。

    更何况，他也没有说“对不起”的打算，归根结底，弗雷刺杀他时用的人就是樱武家秘密培养的刺客。

    所以对他来说，此刻的这个院子里没有一个无辜的人。

    “轰！”

    巨大的爆炸彻底点燃了战火，到这里，所有人对夏风的身份都不用再猜疑，他是毫无疑问的敌人！

    只不过这时已经没人有余力思考，为什么身为刺客的夏风不将刺杀第一目标定为家主，而是一个外人呢。

    “杀了他！”

    宴会的桌椅被掀翻，数十名武将一跃而起，从四面八方冲向了夏风。

    ....

    来到东国三个月的时间，夏风除了打探情报之外，几乎每一天都在磨炼萧爷教给他的剑技。

    那招【落樱之影】不说达到炉火纯青的地步，至少也算是运用自如，配合着【悲秋离雨】的迅猛，以及他超强的体质，即便没有黑色力量，也仍旧战斗力强悍。

    在仇恨的支撑下，他做到了就算没有“外挂”，也依然可以做到任何想做的事，只要他想。

    神月刀反握，夏风将身形尽量俯低，面对呈合围之势的武将们，他选择了先发制人。

    根本没有顾及身后，夏风猛的向一个方向冲去，速度之快让人只看到一片残影。

    迎面长刀斩来，神月刀横于胸前。

    “叮！”

    没有收手，夏风大吼一声，刀柄死握，硬顶着这把刀强行与之擦身。

    “噗！”

    血雾漫天，这人的上臂瞬间被带出一道深可见骨的伤口。

    正在这时，左侧三道寒光同时袭来，三名武将几乎用同样一种姿势，对夏风施展了樱武家传承的拔刀术。

    “噗，噗，噗！”

    樱武家的拔刀术确实刁钻，只可惜这三人不是樱武十夜郎，在他们的樱花刀出鞘的瞬间，夏风更胜一筹的悲秋离雨已经将其封喉。

    ...

    一个照面便重创四人，紧接着，更多的武将加入了围杀夏风的阵型中。

    樱武家的武士精神让这些武将根本没有任何畏惧，这里不是战场，而是本家，更是家主的寿宴。

    身为樱武家的武将，如果不将刺客斩于此处，从今以后樱武家便没脸见人了。

    ....

    院落内刀光剑影，喊杀震天。

    面对数十人的围杀，夏风也使出了毕生所学，面具不动，周身的敌人身位已经尽在掌握。

    短小的神月刀难以捕捉，每一次出刀，必定非死即伤，可这对他来说仍旧不容乐观。

    为了杀掉弗雷，他不惜背井离乡，身陷险境，但是，他却没有同归于尽的打算。

    是的，他不想死在这，他还想活下去。

    ...

    “叮！”

    过程中，夏风的挥斩已经麻木，明明必中的一刀，竟然被某人挡住了。

    透过面具的缝隙，他看到了一张坚毅的面孔。

    他不认识这个人，但只凭感觉就知道此人非常强。

    如果是一对一的决斗，他自然有信心寻找更有机会的手段将其战胜，但现在却容不得从长计议。

    他必须优先将实力强大的武将杀死！

    后移半步，夏风已经洞察到了身后斩来了两刀，腰背轻扭，作势要回身格挡。

    这个破绽赤裸裸的卖给了刚刚与他对刀的高手，只要他回身，侧面就会暴露无疑。

    ....

    此人立刻收刀作势，酝酿了一记足以将夏风上下斩断的拔刀术。

    可就在他收刀的一瞬间，夏风本来已经转过去的身子，却在挡住背后两刀之前又转了回来。

    “噗，噗！”

    两把长刀稳稳的砍在了夏风的背后，两条深可见骨的伤口立刻浮现。

    可那名夏风正对的武将，却惊恐的瞪大了双眼，下一秒，视角飘忽上移，翻转，落地，昏暗。

    “咕噜噜噜！”

    他的头颅已经滚到了地上。

