    10月18日是八强赛的最后一个比赛日，由G2对阵GEN·G。

    林诚在酒店也看这场比赛的中文流转播。

    心爱的三星登场，养精蓄锐了好几天的泽元终于坐上了解说席。

    除了女解说鼓鼓外，这一局泽元搭档自称G2十年老粉的长毛，两人势必只有一个能笑着离开解说席。

    不得不说泽元对GEN·G是真爱，开场的介绍简直如数家珍，对GEN·G所有选手的英雄池简直比林诚这个和GEN·G打了好多次比赛以及训练赛的人都要了解。

    “请君入瓮！Clid放弃了小组赛胜率奇高的豹女选择一抢莉莉娅，逼Jankos玩豹女，因为Jankos的豹女在小组赛发挥是很差的，他的豹女比起莉莉娅不是一个级别。”

    “Rascal的百分之百胜率狗熊来了！”

    “之前小组赛Ruler百分之百BAN率的卡莉斯塔也放出来了。”

    “BDD的沙皇可以说是非常擅长的招牌了，LCK最顶尖的沙皇之一。”

    光听大校的解说，不知道的还以为GEN·G拿了多好的阵容，结果一看对面，G2卡牌+卡蜜儿的体系已经就位了。

    第一局前期GEN·G小有优势，泽元情绪饱满不断的分析着局势。

    结果开局两个头之后GEN·G就一直被G2找机会打，场上渐渐劣势了起来，泽元的声音也不像一开始那么激情了。

    一直到三十分钟的大龙团，泽元的声音骤然激昂起来。

    “沙皇回旋推推回来阿P！阿P要被击杀啦！一千块！”

    “Jankos跳上去交了一块秒表，但是在人群也活不下来····”

    然后随着团战的进行，泽元声音越来越小。

    “但是Caps伤害太高了，Ruler被Caps秒掉了，还是打不过残局啊。”

    泽元陷入沉默，长毛则开始激情接过话头：“Oh My God！潘森强硬的顶住了伤害，Caps打出大量伤害反打出了一个Double Kill！”

    不用看画面，光听两个解说的声音就知道这波团战的进程了。

    随着泽元逐渐沉默，轮到长毛的解说回合，最终G2打赢了这波团战。

    随后G2一波结束比赛。

    在这个过程中，泽元只是强颜欢笑说了一句话，然后就全是长毛在阴阳怪气。

    “难以置信！G2上来第一局竟然扳倒了很多人认为比他们强许多的GEN·G·····”

    老实说，林诚都没怎么看比赛，全被解说的声音给吸引了。

    节目效果简直卓越，解说台变成了回合制战场，哪边声音大哪边队伍就是优势也太离谱了。

    先输一局，此时泽元倒也不着急。

    只是失望还是难免的，泽元恨铁不成钢的用了‘究极脑瘫的决策’这样的字眼来形容GEN·G。

    总的来说，大校的情绪还算乐观。

    除了中文流解说席上的泽元在为GEN·G担忧，韩网论坛上也有不少LCK粉丝在关注着比赛。

    赛前的时候就有不少LCK粉丝在论坛上为GEN·G加油。

    如果GEN·G能够击败G2，那么LCK就将重现S6四强包揽三席的壮举。

    那种场面无疑是LCK巅峰才能见到的，很多LCK观众自然也期待着盛世再临。

    林诚在第一局中场休息的时候也跑去韩网论坛看了看，不知道一局比赛结束韩网风向如何。

    《这BP让CVMax看了都直呼好家伙》

    《G2让了三龙并且准备干架的时候，GEN·G还以为自己的运营机器已经运转起来了》

    《GEN·G的时间也是倒着走的，春季赛是他们状态最好的时候，一到世界赛就仿佛回到了18年》

    《稳、让、拖、翻，GEN·G和EDG越来越像了》

    《没关系！GEN·G已经是一张弃牌了，我们还有KT和DWG》

    《确实！四强有两支LCK队伍，至少我们已经把第二赛区的头衔抢回来了》

    《八强开始就是四大赛区的独角戏，我们至少不担心被外开追上》

    《NA在哪里？》

    《在宇宙的尽头待机中》

    看来，韩国网友一看GEN·G靠不住，已经恢复了阴阳怪气的本质。

    果然，什么赛前一条心都是骗人的，压根没有什么赛区共荣。

    林诚在暗戳戳的想：大概，这些韩国观众对GEN·G的支持还不如一个远在异乡的中国解说。

    不得不说，在解说和LPL毫不相关队伍比赛的时候泽元的倾向算是很明显了。

    就差在解说席上高喊GEN·G加油了。

    可惜GEN·G是真的不争气，后面的比赛越打越臭，直接连跪三局被G2抬走。

    这一场比赛倒是在中文流的解说席诞生了不少名场面。

    第三局前期GEN·G就陷入了劣势，鼓鼓来了一句‘GEN·G乱了，大校的心也乱了’。

    泽元故作镇静的回了一局：我其实还好。

    虽然第三局因为中期局势的起伏大校一度复活，不过随着长毛一句‘Perkz一枪打爆了Clid的头’，仿佛泽元也在解说席被长毛一枪打爆了头，彻底沉默了下来。

    ‘我其实还好’‘一千块’‘痛苦面具’等等场面简直让观众直呼过瘾。

    中文流弹幕也很离谱。

    “英雄联盟世界赛史上第一把6V6的比赛，太精彩了！”

    “快进到解说席打起来！”

    “我在上课不敢看比赛，但是耳机里面的解说就让我对局势了如指掌。”

    “朴泽元甚至恨不得化身峡谷先锋，一头撞碎G2的基地。”

    “被我们寄予厚望的管大校倒在了解说席。”

    “快去看大校的微博，破防啦！”

    抱着好奇，林诚也凑热闹跑去看了看泽元的微博。

    16：57

    XDM，今天和毛哥鼓鼓在解说席，等一个GEN·G快速3：0下班！（狗头）

    18：51

    没事，3比1也行！

    19：38

    很喜欢Inb哥说的一句话：早点买机票便宜。

    20：35

    太离谱了！除了Ruler没正常人。

    短短四条微博，把一个三星粉丝的心路历程展现得淋漓尽致。

    甚至Doinb还在第三条微博下面留了言：我觉得他们已经可以准备买机票了。

    下面评论区也是人才辈出，林诚好不容易才忍住没有在下面留言。

    主要是林诚没有微博，他又嫌麻烦懒得去注册。

    随着最后一场八强赛结束，本次S10的四强已经诞生了，分别是上半区的SN和KT，以及下半区的G2和DWG。

    一周之后，四支队伍将在半决赛中争夺两张决赛门票。

