    第一百七十三章【你也？？】

    陈诺在之前并没有一上来就摆明车马的要人。

    虽然他其实心中也是焦急的。但他毕竟不是一个真正的十八岁的年轻人。上辈子的经历无数次的教训告诉他，在对方也同样捏着筹码的时候，千万不能过分的表现出自己对目标的在乎。

    如果一上来就明确告诉郭家的人，自己要孙可可，要张林生——那么很可能，反而会被对方拿捏起来，投鼠忌器。

    哪怕是自己手里已经捏着郭家四个人，其中还包括了那个郭家老祖宗的秘密小儿子，陈诺也不认为自己可以大意。

    他不想到最后变成一个各自捏着人质的对峙局面。

    如果局面真的变成了，对方不顾一切的拿着刀子横在孙可可和张林生的脖子上，和陈诺决裂，以孙可可和张林生的生命来勒令陈诺放人……

    陈诺能狠下心干掉郭家四个人么？

    这种可能性不大，但哪怕是万一的可能，陈诺也赌不起。

    陈诺抓捕郭家四个人，然后在搞出矿坑爆炸的事情，最后再和郭家摊牌——而不是一上来就要人。就是出与这个原因。

    他不能让郭家察觉，他们手里捏着的孙可可和张林生，是陈诺的命门。陈诺越表现的克制，有条不紊，郭家就越不敢轻易的动他们手里的筹码。

    这个时候，谁先表现出着急的样子，谁就输了。

    而且，陈诺其实也一直对一件事情有疑点。

    就是，雪域门对那位拉面馆的郭老板，似乎重视的程度有点过分了。

    一个逃婚跑掉的子弟，哪怕是一个天赋很高的人，哪怕是按照隐世门派的规矩，属于叛逃的罪名。

    但现在毕竟不是古代了。现代社会就是现代社会，所谓的门规之类的东西，在很多时候是要向世俗的规则让步的。

    而且，郭老板和四小姐的私情，还牵扯到了家事的范畴。

    既然是家事，那么，郭家似乎也犯不着，之前花费巨大的代缴，请动星空女皇这种级别的顶级大佬前来捉拿郭老板。

    请动一位地下世界掌控者级别的顶级大佬，其中代价之巨，自然不用说的了。

    就为了抓一个逃婚的子弟？

    似乎犯不上！

    那么郭老板和雪域门之间的事情就肯定还有另情。

    这个另情，陈诺在没有搞清楚之前，是不敢贸然甩出自己的筹码和对方摆明车马要人的！

    万一这个【另情】的价值，在郭家的人眼里远远高于他们四条人命的价值，然后就是不肯妥协，并且用孙可可等人的命来要挟陈诺……

    陈诺就会被逼到墙角了。

    不能出现对方直接以孙可可性命要挟的局面——那么前提就是不能向郭家表现出自己过分在意孙可可性命！

    把自己最在意的命门所在暴露给敌人，是最愚蠢的做法。

    ·

    堂屋里，郭氏老祖宗拿着电话，粗重的呼吸渐渐平息下来。然后他看了一眼屋内的人，忽然摆了摆手。

    柳管事愣了一下，但却没说什么，躬身就退了出去。

    院子里，闻讯赶来的郭国华，才踏进院子，就被柳管事拽着一起退了出去。

    院子里的其他郭家的手下也纷纷在柳管事的指挥下，丢下了手里的事儿，退出了这个院子。柳管事推出去的时候，甚至没忘记把院门也关上了。

    郭氏老祖宗直等院子里没人了，才收回了目光，捧着电话冷冷道：“好，我们可以开始谈了。”

    电话那头，陈诺用稳稳当当的语气，吐出了两个字：“金陵。”

    闻言，郭氏老祖宗的眼神骤然一变！

    ·

    片刻之后，柳管事等人被重新叫回了院子里，走进堂屋的时候，郭氏老祖宗又回到了上首的那张椅子里坐着，只是低头闭目不语。

    柳管事摆了摆手，很快一个郭家的手下走了上来，端来一个铜盘，里面是一条热腾腾的手巾。

    柳管事接过，亲手递给了老祖宗后，老头子拿起来抖开了，用力擦了擦脸，直把一张满是皱纹的老脸，擦到了面皮发红，才随手把手巾扔在了桌上。

    柳管事和郭国华垂手等着老头子发话。

    老祖宗却忽然一皱眉：“烟！”

    柳管事愣了一下——老头子已经戒烟超过十年了，内宅里根本无人敢抽烟，就连柳管事自己，从前也是抽烟的，但在老头子戒烟后，就再也不曾在内宅抽过一支！

    不过，郭国华很快反应了过来，赶紧摸了摸自己的口袋，摸出一包烟来，连同打火机递了过去。

    柳管事接过，给老祖宗点了一根，又静静的等着老祖宗抽了两口后。

    老祖宗吞云吐雾的样子，让柳管事心中隐隐的觉得有些不妙……

    “是金陵的事情出了问题。那人是冲着这件事情来的。”

    老祖宗隐藏在烟雾中的脸庞，表情阴沉，说完了这句，又轻轻咳嗽了一声，然后把烟直接就扔在了地上踩灭。

    柳管事和郭国华脸色变了变后，柳管事才低声道：“是郭强，在金陵结交的强援？”

    “人家没说啊。”老祖宗冷笑：“这是在吓唬我们呢。四个人，四条命！矿坑里的爆炸！这些都是人家做出来的势！用这些势头，压着咱们呢。”

    郭国强思索了一下：“他提了什么要求没？”

    “要求么，明面上当然是放人了。”老祖宗冷笑：“不过，哪有这么容易放人的。郭强那个家伙，是无论如何放不得的！

    不过对方也知道，所以想来是虚晃了一枪。

    他说放人。

    我立刻说郭强不能放，那是我们郭家自己的人……

    所以他也就没盯着这点死咬下去。

    大家不过是先互相试探了一下。

    这人手段很硬，但我感觉没有和我们彻底撕破脸的打算——暂时没有。他到现在的所有手段，都没见血！”

    柳管事抬了抬眼皮：“那……也是冲着郭强来的？”

    “郭强不能给他的，他想必也知道我们不可能把郭强给他。”老祖宗有些焦躁：“不过话里话外的意思，只和我说了江湖规矩……”

    郭国强立刻懂了，点头道：“那就明白了，我们派人去了金陵，是他的地盘，抓了人回来，这人想必是金陵的坐地虎，觉得面皮上不好看，来找面子了！”

    “名义上是这么说，但肯定有图谋。只是大家借着这个由头来说事儿罢了。”老祖宗想了想，冲郭国华道：“矿上你安排好了么？”

    “安排好了！”郭国华立刻道：“昨晚就连夜吩咐下去了，几个矿区里，都加强了戒备，护矿队增派了人手，巡视和保卫也增强了。”

    “矿上不是他的目标，劳师动众的，反而被他引开了注意力和人手！”老祖宗冷笑道：“这种伎俩，还瞒不过我的眼珠子。抽调些手里硬的孩子回来！”

    “是！”

    老祖宗又看向了柳管事：“郭强放不得，对方要求我们放了另外那个小子。”

    柳管事眼睛一亮，立刻道：“就是抓来的和郭强一起的那个年轻同伙，会功夫的那个？”

    “嗯。”

    柳管事立刻道：“这人肯定身份不一般，轻易不能放了。”

    “我还没老糊涂！”老祖宗冷笑：“他既然开出了条件，自然就是要还价的。他说要的人，我自然不能给！

    不过，为了稳了一稳他，我告诉那个家伙，为了表示我们郭家的诚意，人还是可以放一个的。

    郭强不能给，他指明要的那个年轻后生不能给。

    山虎不是还抓回来了一个小姑娘么？给他！”

    柳管事笑了笑：“老爷子，真给么？”

    老祖宗咬牙：“给！不过既然来了我们的地面上，给出去的，我们也能再抓回来！这次，对方既然踩到我们郭家的脸面上了，那就把这人，也留下吧！”

    柳管事点头：“我这就去安排！对方要求放人的地方和时间……”

    “下午三点。”老祖宗淡淡道：“我同意放了一个女娃子，他答应放了郭卫东，下午三点交换。到时候……你和国华带人过去！对方一旦露头，一起带回来！”

    柳管事闻言，却道：“我带人过去吧！让国华守家。老宅不能没人镇守。”

    老祖宗闻言，看了柳管事一眼，点了点头：“好。”

    ·

    两栋看似普普通通的民宅。

    这里距离骊山风景区倒是不远。后世的开发，在这个年代还没有行成模样。

    虽然日头当午，但放眼看去，四处都还显得有些荒僻。

    货车停在了民宅旁的一个棚子里，上面还盖了油布。

    两栋民宅是那种标准的农家房子，门口的小院左侧有条土路蜿蜒而出，通往外面的公路方向。

    所谓的院子，其实也就是一块空地，简单的砌了道篱笆墙就圈出了一块地方来。

    山虎蹲在院子里的一个水龙头旁，在毒辣的日头下，双手捧着水用力搓自己的脸，最后还干脆将脑袋也凑到了水喉下，淋了个痛快。

    站起来的时候，也不拿毛巾，就把个身上的汗衫下摆卷了起来拉扯着擦了擦脸和头。反正他是寸短的头发，倒也没太多水。

    汗衫湿了一大片，却也不在意。

    民宅的一栋房门打开，屋子里，三个身形彪悍的同伴，正围在一个小桌子前吃西瓜。

    山虎走了过去，随意抓起一片来啃了两口，连瓜子也一起嚼了，然后用手背一擦嘴：“人呢？”

    “踏实着呢。”一个操刀切西瓜的后生笑了笑，用眼神横了一下后面的屋子。

    山虎点了点头。

    ·

    里面的屋子里，张林生和孙可可背靠背的捆着手，坐在墙角。

    郭强郭老板则躺在一个木板床上，气息依然的是那么虚弱。

    侧耳听着外面的动静听了会儿，

    “你是陈诺的师弟？”

    郭强开口，虽然躺着，眼神却飘向张林生。

    张林生看了这个郭老板一眼，只是冷冷道：“陈诺一定会打死你的。”

    “他要真能找到这里来，被他打死，也算不错的结局，总比落在郭家那些王八蛋手里强。”郭强仿佛已经自暴自弃了。

    张林生盯着郭强：“你好像拿了人家东西。”

    “……屁！”郭强冷冷道：“什么人家的东西！那东西无主，郭家说是他们的，那是扯淡。”

    “拿了就是拿了，人家就是为了那个东西找你的。然后还带上了我，还有孙可可。”

    张林生对郭强的态度自然不会客气——所有麻烦都是这个家伙带来的。

    郭强咳嗽了几声，语气却冷漠：“都是命，我虽然不想害你们，但是带上了就是带上了，也没什么好说的。”

    张林生怒道：“看来你是挨打还没挨够。”

    到了这个民宅后，郭强就已经被山虎单独拉到一个房间里审问了很久，从郭强被带出来后身上的伤痕可以看出来，这个家伙怕是吃了不少苦头。

    “不用说气话。”郭强摇头，叹了口气：“咱们都死定了。”

    “…………”

    郭强努力扭过头看了一眼张林生，又看了看沉默的孙可可，犹豫了一下，才低声道：“那个山虎，是郭家管事的儿子，但是他单独审问我，想从我嘴巴里弄到那个东西的下落……这显然，这对父子也背叛了郭家的。

    所以，他们绝不可能把我活着带回郭家……否则的话，我见到了郭家的老祖宗，他们私下审问我，有异心的事情，就瞒不住了。

    所以……我猜的没错的话，我的葬身地应该就在这里了。

    来的时候我看了一眼外面，风景不错，有山有水。是个埋身子的好地方。

    我很满意。”

    张林生恶毒的骂道：“要死你一个人死就好了，带上别人还把话说的这么轻松便宜？我看，郭家不是好东西，你也不是什么好东西。”

    郭老板冷笑：“我本来就不是。”

    顿了顿，他冷冷道：“你也是学了功夫的人，但看来还没闯过江湖！

    江湖人，哪有一个好的！”

    张林生还要说什么，郭强却摇头道：“我跟你没交情，带上你就带上你了，我这种坏人王八蛋也不会有什么愧疚的。你若是想骂，随意骂就是了。坏人若是怕被骂，也就不叫坏人了。”

    这话说出来，倒是让张林生一腔怒气，反而被憋住了。

    郭强却眼神越过张林生看向孙可可：“我倒是对这个小姑娘有点歉意的，我原本没想害陈诺，没想给你们找麻烦的。我这人虽然王八蛋，但有交情的朋友，我没害过。

    这次无意之中带上了你这个小姑娘，也算是我心里真的有点歉疚了。”

    孙可可犹豫一下，虽然语气也不太好，却低声道：“现在说这些话有什么用？我们就没办法跑出去么？我们有三个人，现在还有时间，不如好好想想……”

    郭强倒是仔细看了一眼孙可可，忽然笑道：“好，本来柔柔弱弱的一个小姑娘，一路上只看你哭哭啼啼，没想到还是有点心性的。

    果然，陈诺那个小子的女朋友，也有点门道。”

    “我就是个普通人。”孙可可咬了咬嘴唇，低声道：“我只想能回家，能再看到我的爸爸妈妈。”

    郭强听了闭目想了会儿：“或许，还有机会可以试试。”

    “你说！”孙可可睁大眼睛看着郭强。

    “机会就一次，不过可以拼一下。反正最坏的结果也无非就是个死。”郭强说到这里，看向张林生：“你很恨我对吧？是不是很想揍我？那……一会儿，你就狠狠的揍我，把外面的人引进来！”

    “揍你？怎么揍？”张林生没好气道：“老子手脚都捆住了！”

    郭强笑了。

    他挣扎了几下，从床上直挺挺的坐了起来，看着张林生：“你过来。”

    “嗯？”

    “你过来！”

    张林生犹豫了一下，孙可可却低声道：“我们先听他的，看看再说。”

    两个人背对背虽然捆住了手脚，但是却勉强借着力，从地上站了起来，然后小心翼翼的一起挪动，挪到了床边。

    张林生面对郭强，孙可可背对着。

    “靠过来一点。”郭强嘿嘿笑了笑：“身子低一点，对了……”

    就在张林生凑上去的时候，郭强忽然猛的一个头锤砸在了张林生的额头！

    张林生被撞了一下，但是郭强身受重伤，这一下没多少力气，也并不怎么疼。

    只是却把张林生的火气惹出来了！

    “你疯了吗！！”

    郭强额头上已经红了一块，狞笑道：“我可没疯，我这是在教你！捆住手就不能揍人了嘛！小子，你练的是什么狗屁武功！”

    张林生大怒，直接咬牙就一头撞了过去！

    脑袋撞在了郭强的脸上，郭老板顿时鼻子被撞破了，鼻血长流。

    他却反而笑骂起来：“这么没力气么！加把劲啊！！”

    张林生原本就对这人一肚子怒气，此刻再被一激，顿时脑子热血上涌，不顾一切的就撞了上去。

    用头撞，用肩膀撞，甚至用脚踢。

    郭强却不反抗了，就在那儿任凭张林生疯狂的攻击自己，一时间脸上见了不少血……

    外面传来了动静，屋子的铁房门被拉开，山虎飞快的冲了进来。

    眼看房间里的场面，山虎大骂一声，上去就把张林生从床上拉开，直接一个耳光把张林生打翻，连带着孙可可也都倒在了地上。

    郭强却直着身子在床上，满脸是血的狂笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈！来啊！再来啊！！！！”

    山虎大怒，抓住郭强的脖子，反手两个耳光打过去，但是郭强却兀自狂笑不止，反而继续大骂起来：“小子！没吃饭嘛！这点力气？！”

    山虎眼睛眯了一下，一对眼珠子里射出戾气，松开了郭强后，往后腿了两步，却忽然飞起一脚就朝着郭强踢了过去。

    郭强身子一让，让原本扫向自己胳膊的这一脚，居然就踢在了他的左侧脸颊上！

    这一脚可不轻，顿时郭强身子一歪就栽在了床板上。

    山虎先是一愣，赶紧上前检查了一下，确定了郭强没死，就是被踢的晕了过去，这才松了口气。

    扭头瞪了张林生一眼：“搞事情是吧！小子！来来来！”

    说完，从口袋里摸出一把刀子来，走过去，将张林生和孙可可手上绑在一起的绳子割断了。

    不顾孙可可的叫嚷，一把将孙可可推开，然后山虎把张林生的脖子抓扯着，就拖出了房门去了！

    孙可可惊呼连连，但是大铁门却依然被重新关上了。

    孙可可大怒，对床上的郭强大声道：“你这是要害他吗！！你这人是不是有毛病！”

    床上的郭强却睁开了眼睛，先是不理孙可可的叫嚷，却侧耳仔细听了会儿。

    然后，郭强冷冷一笑，却轻轻的再次坐了起来。

    扑的一声，张嘴吐出一样东西来。

    落在地上，赫然是一枚带血的牙齿！

    郭强笑得甚是得意，虽然满脸都是血，却狠狠笑道：“小姑娘别叫了！你的那个朋友不会有事，最多挨顿打，吃点苦头，不会现在弄死他的。”

    “你……”

    “我这枚牙镶的很牢，我如今受了重伤，身子没力气，自己弄不下来的。只能想这个办法骗人进来。

    我不挨那一脚，这枚牙下不来！”

    这房间里就一张木板床，模板不过就是一指厚的那种。除此之外，屋子里再无别的摆手，窗户都被钉死了。

    孙可可虽然手上捆的绳子刚才被割断了，但是显然人家也没把她这么一个柔弱的小姑娘放在眼里。而且，郭强身上捆的不是绳子，而是铁链子。孙可可就算是手能动了，也没半点办法。

    郭强嘴里流着血，却吐了几口气，低声道：“小姑娘，你把地上的那颗牙拿起来看看。”

    孙可可惊讶的看了一眼郭强。

    郭强嘿嘿一笑：“你忍着点恶心……为了活命么，这点恶心就先忍忍吧。”

    一颗带血的牙齿，上面还有混着郭强嘴巴里的血水。

    孙可可忍着心中的恶心拿了起来，先是下意识的在衣角上擦了擦，然后落在掌心里，仔细看了看。

    这是一枚镶上去的人工的牙齿，牙上中央，挖空了一个小小的窟窿，里面却镶嵌了一枚米粒一样大小的东西。

    晶莹剔透，仿佛玉石一般。

    “这？”

    “嘘！”郭强看了孙可可一眼，在床上挪了挪，低声道：“你把里面的东西扣出来，牙还给我！”

    孙可可心中一动：“这，这就是他们要找的东西？”

    郭强却不回答了，闭上眼睛低声道：“你藏好就是了。这个山虎是个没脑子的，心思不够细，抓住了我，虽然搜了身，但却没查我的嘴巴。我才得以把东西藏到现在。

    但儿子是傻子，老子却是一个老狐狸！他的父亲是个厉害角色，一定会亲自来审我的！

    以他的心思，我这点藏匿的小手段躲不过他的检查，所以……”

    孙可可问道：“你给我，我拿着这个东西有什么用啊？？

    而且，这个牙我，我扔了么？”

    郭强笑了笑：“不能扔！这房间就这么屁大点地方，会被人看见。

    万一他们看见牙，发现牙齿上有个窟窿，就难免被看出门道。

    嗯……你拿来，递给我。”

    “呃？”

    孙可可不明究意，强忍着恶心，用指甲从那颗牙齿的窟窿里，抠出了那米粒大的东西。

    然后捏着那枚断裂的牙齿递向郭强，郭强却飞快的凑了过去，张嘴就把那颗牙齿咬了过去，咕嘟一下，就吞进了自己的肚子里！

    孙可可愣了一下。

    郭强笑道：“这就安全多了。”

    孙可可低头看自己手里的那粒玉石……小小的，米粒大小，青青白白的……

    “这是玉石么？我拿着有什么用？”

    郭强叹了口气：“行不行我也不知道……反正试试吧。”

    顿了顿，他盯着孙可可：“你拿着它，过来。”

    孙可可皱眉，但还是依言，捏着这个东西凑了上去。

    郭强叹了口气：“别这么怕我，我又不能吃了你。你把这个这个东西放在掌心，捧着……嗯，对了……拿好了。”

    郭强说着，将反手从床板上抠下一根木刺来，轻轻放进孙可可的掌心。

    他双手捆着铁链子，动作虽然笨拙，但是却小心翼翼。

    “用这木刺，刺破你的掌心，把你的血滴在上面。”

    “……”孙可可心中有点无语了。

    “照做吧，反正也没别的选择，你不妨信我一次。”

    孙可可面色难看，却依然还是咬牙刺破了自己的手指，把一滴血滴在了那粒玉石米粒上……

    几秒钟过后……

    没有任何异常发生。

    郭强瞪大了眼睛看着，但是眼睛里火热的目光，一点点的变成了失望。

    叹了口气，郭强摇头：“还是不行啊……”

    他苦笑道：“小姑娘，看来你也不是有缘人。”

    孙可可一头雾水：“这到底是什么东西？你到底让我做这些是为了什么？”

    “算了，既然没用，我也就不和你多说了，说了也没意义。”

    郭强摇头：“这东西你收好吧……别放的太隐秘，他们从我这里找不到，肯定会审问你，你一个姑娘家家的，东西若是藏得太隐秘贴身了，反而害了你。

    你就放在口袋里……他们审问你的时候，到了最后万般无奈的时候……

    你就拿出来吧，虽然希望不大，但哪怕有万分之一的机会，没准能保你一条小命。”

    孙可可想了想：“那我现在交上去，他们得到东西，能放过我们吗？”

    “交上去立刻就是个死。”郭强摇头。

    孙可可皱眉：“既然都是死，那我留着有什么用！”

    “所以说，只是一线希望啊！留着总有一线希望。”

    孙可可无奈，把这个东西塞进了口袋里。

    ·

    张林生被重新扔进房间里的时候，明显被揍过了一顿，头发乱糟糟的，额头还有血迹。

    不过，张林生是被山虎扔回来的，而在山虎的后面，背着双手走进房间里来的，却是一个中年人。

    孙可可赶紧去把张林生从地上扶起来，而郭强一看到这个中年人，顿时就笑了起来。

    从床上坐直了身子过，郭强叹了口气：“老柳啊！我是真的没想到啊……你居然藏得这么深。”

    柳管事皱眉看了看郭强：“你若是想少吃点苦头，把东西交出来就好了。”

    “我现在已经无所谓了。”郭强哈哈一笑：“我只是很遗憾啊，老头子若是知道了你居然是藏在他身边的叛徒……他的表情和反应一定很精彩！

    可惜，我怕是看不到那一幕了。”

    “明年我给你烧纸的时候，会把那一幕说给你听的。”柳管事摇头。

    “哈！你就不担心，和我说这种话，让我有了必死的心，就更不会把东西交给你了么？”

    柳管事摇头：“郭强，你是家里的人里，我最看好的一个。有出息的。以你的脑子，你很清楚，若是落在老祖宗手里，或许你还有一分希望能活着。

    但我既然敢把自己暴露给你……你是无论如何活不了的。

    你明白，我也明白。既然如此，我何必再拿假话蒙骗你。”

    郭强点点头：“好！那就来吧，三十六般家法，你都可以在我身上用一遍，看看我能不能扛下来。”

    柳管事叹了口气：“何至于此……那个东西，就比命重要么？”

    郭强眼睛红了，咬牙道：“我四弟为这个东西死掉了！为了四弟，我也绝不会让这个东西落在老头子手里！他连自己亲儿子都杀，这种混蛋，我绝不会给他！”

    “我知道你和老四感情好，情如亲兄弟。

    老四死了，你恨死了老头子。

    不过……那你更可以把东西给我的。”柳管事笑眯眯道：“你给我，老头子也得不到。”

    郭强摇头：“当年弄死我四弟，就是你亲手做的，你觉得我会把东西给你么？”

    柳管事叹了口气：“好好好，那我先忙别的，等我空下来，我好好招呼你。”

    说着，柳管事不理郭强了，却走到了张林生和孙可可身边。

    他先是低头看了看这两个年轻人，眯着眼睛，就如同一条毒蛇一样。

    看了会儿，柳管事笑了笑：“男的一般，这个女娃子倒是真俊的很。”

    孙可可有些畏惧的往后缩了缩。

    柳管事摇头：“莫怕，莫怕，我不是来害你的，走吧。”

    说着，一挥手，山虎就上前来，把孙可可抓了过去。

    张林生大怒，疯狂的拉扯，却被山虎一拳就砸在了地上，却兀自吼道：“你们别碰她！碰了她，你们都要死！！！！”

    柳管事笑着走到了张林生面前，伸脚踩在了他的手上，不理会张林生的惨叫，摇头叹息道：“都要死？年纪轻轻的，放狠话说大话的毛病却学会了……唉。”

    山虎拽着孙可可离开了房间，柳管事随后出门，重新将这房门关上了。

    孙可可被带了出去后，心中畏惧，只是强忍着才没让自己哭出来。

    随后她却被带出了屋子，来到外面，塞进了一辆面包车里。

    柳管事随后坐了进来，就坐在了孙可可的身边，笑道：“女娃子，别怕，别怕！我这就带你离开这里，送你回去。”

    孙可可惊讶的瞪眼看这个人。

    “没办法啊，你们有人抓了我们的人，只好把你拿过去交换了。”柳管事说完，就不再理会孙可可，眯上眼睛，淡淡道：“开车，走吧！不早了，别误了时间。”

    ·

    交换的地方，就在一个公园的后门。

    柳管事带着孙可可过来的时候，毫不迟疑的将孙可可放在了公园门口。

    “你在这里等着，会有人来接你的。女娃子，别乱跑哦。”

    孙可可站在公园门口。

    这里很是僻静，狭窄的小路上没什么人。

    她战战兢兢的看了看周围，又看了看柳管事。

    柳管事安静的等了等，终于等到了电话。

    拿起电话来还没等他先开口，电话那头陈诺就说了一句。

    “郭卫东在公园大门口往里走湖边的石凳子上，你们自己去接吧。”

    “好！守信用！”柳管事淡淡道：“我们郭家也是讲规矩的！你要的人，我放在后门了。”

    “你让她往东走，不许人跟着。”

    “……好！”

    柳管事放下电话后，拍了拍孙可可：“女娃子，往东走吧，一直走，会有人接你的。”

    孙可可犹豫了一下，看了柳管事两眼。

    “莫怕，莫怕，是真的放你走。”柳管事笑眯眯的说到。

    孙可可终于一咬牙，扭头就朝着道路的东边走开。

    先是快走，十几步后，开始小跑，最后变成了发足狂奔。

    车上的司机是山虎亲自开的车，扭头看了一眼自己的父亲：“爹？”

    “人都跟着了？”

    “四组人！三十多个，把周围都看死了！你放心！”

    “人靠得住么？”

    “都是这些年跟着我走的！外人我一个没要！矿上一起见过血的，靠得住的兄弟！”

    柳管事冷冷看了一眼自己的儿子：“靠得住就可以用一用！

    你记住，别真的把谁当兄弟！不然你死都不知道怎么死的！”

    孙可可沿着道路一路狂奔，但毕竟女孩子身体素质比较弱，而且这几天受累受怕，又吃喝的少，跑了会儿就没了力气。

    不过心中毕竟是害怕，还是强撑着，只希望距离那些坏人越远越好。

    这么大约有个七八分钟，这条小路到头，却来到了一条稍微热闹一点的街道。

    看见路上有行人，有车辆，路边有店铺，孙可可已经热泪盈眶，只是发足跑到了这条街上，目光在街道上扫了一圈。

    正想跑向路边的一个商店，第一个念头就是赶紧找个有电话的地方，可以报警。

    跑了两步，忽然身后一股力气拉扯过来，孙可可惊呼一声，已经被人一把拽到了路边。

    女孩尖叫了一声，奋力挣扎，就听见了一个自己再熟悉不过的声音。

    “可可别怕，是我！”

    孙可可身子一震，回头看着面前那个自己再熟悉不过的少年的脸庞。

    孙可可愣了足足有三秒钟，然后哇的一声，放声大哭，身子一软，被陈诺用力抱住了，却依然在陈诺的坏里嚎啕痛哭着。

    ·

    “有人接那个女孩了！一个人，单独来的……

    他们上了一辆车，那辆车认出来了！是绑郭卫东的时候，抢的他的车！”

    山虎一边拿着电话一边飞快扭头对柳管事道：“爹！动手不？”

    柳管事冷笑：“这么大意么？哼，手段也不怎么高明么！就这么光天化日之下冒头出来接人？也不知道是胆子大，还是没脑子了。”

    顿了顿，柳管事点头道：“收网吧！把人都抓回来。”

    ·

    “陈诺！陈诺！！！”

    “我在……”陈诺轻轻叹息，摸着孙可可的头发。

    “他们还抓了张林生！！”

    “我知道……”

    “还有那个拉面馆的老板，他……”

    “好了好了，别哭了，不着急说……我都知道，都知道的……”

    孙可可一边抽泣，一边道：“我们得救人啊！张林生还在他们手里呢！我们赶紧报警啊！！”

    陈诺不说话，一手抱着孙可可，一手摸着她的头发。

    两人在汽车里，陈诺却并不着急发动汽车离去，却反而只是拍着孙可可安抚着女孩。

    仿佛对于车外，几辆面包车从前后方位同时靠了过来，将这辆车团团围住，陈诺也视若无睹。

    “可可啊……”

    “嗯？”

    “一会儿，我们还会被抓回去……你别害怕，好么？相信我，我们不会有事的。”陈诺轻轻道。

    孙可可一惊：“你说什么？我们……被抓回去？”

    “相信我，不会有事的。”陈诺温柔一笑。

    啪！

    车窗被拍了一下！

    孙可可抬头就看见车外不知道什么时候站了好些人。

    陈诺哼了一声，按住了孙可可让她别动，深吸了口气，猛的拉开车门冲出去。

    第一个瞬间，陈诺已经将最近的一个家伙一脚踹翻！然后让过另外一人捅过来的匕首，捏着对方的胳膊一拧，那人惨叫一声，手腕断掉后，直接跪在了地上！

    陈诺三下两下，就放倒了好几个人。

    但是很快……

    “……”

    陈诺手里的拳头停住，然后缓缓放下！

    在他的面前，一根双管猎枪，指着他的脑袋！

    山虎咬牙看着地上几个东倒西歪的手下，眼神里也有一丝忌惮。

    不过手里的火器却是实打实的给了他勇气。

    “很能打是不是！”山虎咬牙狠狠笑道：“打一个我再看看！”

    陈诺撇撇嘴，然后叹了口气，摊开双手：“好！我认栽，你有枪，你牛批。”

    山虎一歪头，手下有人上去，就用手铐把陈诺的手给铐上了。

    完成了这些，山虎才终于放下了枪，随手把枪丢给了一个手下，然后上去一拳打在了陈诺的腹部！

    陈诺一弯腰，吐了口气，抬起头来看了山虎一眼，点点头：“打的好！”

    山虎狞笑，又一拳砸在了陈诺的脸上。

    陈诺脑袋一歪，回头看了这个家伙一眼，笑道：“好，我记住你了。”

    山虎：“你记住我？你记……”

    没说完呢，忽然陈诺往后一仰，双脚飞起来，直接就踹在了山虎的脸上！

    山虎痛号一声，往后倒下去，陈诺却也躺在了地上。

    山虎被人赶紧搀扶起来，陈诺挣扎着，却立刻又被枪顶住了脑袋！

    陈诺直接举起了手：“不打了，不打了不打了。”

    看了一眼满脸是血的山虎，又看了看周围的那些郭家的人。

    陈诺摇头：“好了，别愣着了，现在赶紧抓我回去吧，等什么呢？”

    ·

    张林生在屋子里正在一口一口的啃一个馒头。

    时不时的，还抬头和郭强对骂两句。

    郭强也嘴上绝不吃亏，不时的还两句过来。

    一个馒头很快吃完，就在张林生被干巴巴的馒头噎的直伸脖子的时候……

    房门被打开了！

    孙可可先是被人推了进来。

    张林生正要开口叫什么……

    下一秒，就看见陈诺双手上带着手铐，施施然笑眯眯的也走进了屋子，还被后面的山虎狠狠在屁股上踢了一脚……

    张林生愣住，嘴巴也张的老大！

    “卧槽！陈诺？？你，你也被，被抓了？”

    ·

    【大章，求月票！~】

    ·

