    陆薇薇走进去后，发现房间的灯已经关了，毕竟现在已经很晚了，估计是有什么“宵禁令”吧。

    陆薇薇一路摸黑往前走，直到膝盖撞到了床沿，她才弯下腰，伸手摸去。

    黑暗之中，她摸到了一只手，陆薇薇一僵之下，意识到这张床已经有人睡了。

    正当她想要收回手，另找地方睡时，手却被猛地反扣住！

    陆薇薇吓得一喘，正不知道该如何是好，就听对方带着浓浓的睡意，哑声问道：“新来的？”

    陆薇薇心想被关在这里的，应该和她一样也是杀人犯吧？

    她又是害怕，又是莫名找到归属感的“嗯”了声。

    那人接着问：“你叫什么名字？”

    “我叫陆薇薇，你呢？”

    她的话音刚落，对方的气息便是一沉，许久都没有说话。

    那人又问：“犯了什么事进来的？”

    陆薇薇眼睛一转，道：“杀人。”

    监狱里面大多都是狠角色，她必须

    什么？！

    闻言，陆薇薇本就没什么血色的脸，变得比纸还要苍白三分！

    ……

    在这诡异的沉默下，陆薇薇忽然升起一种不好的预感，她想往后退去，但对方正牢牢抓着她的手。

    对方的手心十分粗糙，就像老树皮一样，也不知道是天生手粗，还是干粗活干的。

    下一秒，对方褪去了睡意，变得清醒的声音正常地响起：“我叫梁珍。”

    周沫有些郁闷的嗓音从电话里传来：“我在改设计稿呢，有一个客户，说我设计的珠宝美是美，但总缺少点什么。”

    闻言，陆晚晚问：“那你最近应该是没有空了？”

    “你找我，我能没空吗？”周沫笑盈盈的说：“也许出去转换一下心情，我就有灵感了呢？有事尽管说吧，晚晚。”

    此时，名苑。

    陆晚晚从浴室里洗完澡出来后，想起今天和宗起说好的事，不由拿起手机，打电话给周沫。

    不多时，电话接通，陆晚晚笑着问道：“沫姐，你在干嘛呀？”

    周沫道：“不好意思，我年纪摆在这，难免敏感了点。”

    陆晚晚道：“就是见见，如果你不喜欢的话，也可以拒绝的。”

    “不会，我相信你的眼光，不过，我不喜欢打官腔的，因为从小听到大听腻了。”

    陆晚晚便直说了：“我想约你出来见个男性朋友，你愿意吗？”

    周沫钝了两秒后，缓缓问道：“相亲？”

    “……”为什么沫姐的反应和宗起的一模一样啊？

    周沫随即问道：“对了，我听说陆薇薇昨天醒了？”

    陆晚晚“嗯”了声后，把事情的始末都跟周沫说了。

    周沫听后，问道：“需要我去打声招呼，让牢里的人好好招待一下她吗？”

    陆晚晚道：“我保证他说话很直接，不会拐弯抹角的。”

    “那没问题，他什么时候有空，你跟我说就好。”周沫道。

    陆晚晚笑着应了声：“好。”

    后半句话，陆晚晚没听清，不禁问道：“沫姐，你说什么？”

    “没什么呀。”周沫转移话题道：“对了晚晚，我听妈说，你接管了谢院长的治疗中心，怎么样，顺利吗？”

    陆晚晚道：“还算顺利吧。”

    陆晚晚嘴角一抽，沫姐这语气，怎么跟黑社会一样？

    “还是不要了沫姐，我还等着她帮我指认杀害院长妈妈的幕后主使，万一她出了什么事，耽误了破案，反而适得其反。”

    “那好吧。”一顿过后，周沫轻不可闻的说道：“不过就算我不打招呼，某人也会打的吧？”

    翌日一早。

    陆晚晚就着董毅留给她的地址，开车前往孤儿院。

    一个小时后，她透过车玻璃看到一座园林式建筑，还记得董毅图册上标着占地7亩，近乎一个标准足球场那么大了，可见其规模。

    周沫道：“那就好，有什么需要帮忙的，一定要跟我说啊。”

    陆晚晚不由一笑：“我会的。”

    *

    她偏头看去，只见一个小女孩正躲在树后，探出一张精致的小脸看着她。

    陆晚晚露出一个友善的笑容，结果小女孩却像是受到了什么惊吓般，转身就跑，结果跑得太快了，绊到了地上的假石，摔了一跤。

    陆晚晚不禁走过去，想看看她有没有受伤。

    在保安的指引下，陆晚晚直接把车开进了园林里，园林除了鸟鸣外，很安静，陆晚晚顺着指示标继续往里开去……

    直到一条曲径幽深的小径出现在她的眼前，两旁皆是绿化带，蝴蝶在期间飞舞，陆晚晚才把车停了下来，打开车门，往小径走去。

    走动间，陆晚晚感觉到旁边的树干后面，好像有一双眼睛在盯着她。

    见状，陆晚晚温柔道：“不能的话，就算了。”

    只是摔了一跤，应该没什么大碍的。

    小女孩在听到陆晚晚的话后，整个人一呆，不可置信的看着她。

    小女孩抱着腿坐在地上，浑身都僵住了。

    陆晚晚见状，不敢去碰她，而是问道：“阿姨能看看你的腿吗？”

    小女孩咬了咬下唇，一副抵触的表情。

    “这孩子是新来的，总爱乱跑，每次都让我好找。”礼仪老师说着，把小女孩拉到自己身前，用两条手臂紧紧禁锢住。

    “陆小姐，我得先把这孩子带回去，您在这里等等，我去去就回啊。”说着，礼仪老师就想把小树带走。

    小树在礼仪老师的禁锢下，发出了微弱的声音：“老师对不起，我下次再也不跑了……”

    就在这时，一个穿着职业装的女人急匆匆地跑来，在看到小女孩后，顿时叫了声：“小树，原来你在这里！”

    女人的面色不太好看，但在看到陆晚晚后，又迅速转为微笑：“您是陆小姐吧？我是这里的礼仪老师。”

    陆晚晚点点头，道：“你好，我刚才在找路，恰巧碰到了她。”

    陆晚晚在听到他的声音后，倏地一愣：“他是个男孩子？”

    “对啊，小树是个男孩子，但他喜欢穿女装，我们也没办法。”礼仪老师有些无奈的说完，把小树带走了。

    陆晚晚看着小树身上的公主裙和红色舞鞋，皱紧了眉。

    不久之后，董毅笑容满面的朝她走来：“哎呀陆小姐，您来了！欢迎欢迎！刚才您一路开车进来，不知我这的环境能不能入得了您的眼？”

