    华夏的京城，每天都会生许多大事，数不胜数，最近生的一件大事，直接轰动了整个京城，那就是号称京城第一家族上官家族的二小姐上官朵朵杀人了，而且还一连杀了好几人，已经逃逸，警方正在追捕，据说她杀的人还是外国人，外国的驻华大使正在向华夏提出严重交涉，华夏已经决定全力追捕上官家族的二小姐，同时控制了整个上官家族的人，并且封了他们旗下的所有的产业。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    消息像是一阵风一样散布的很快，整个京城有头有脸的人都知道了，众人议论纷纷，有同情的，有看笑话的，有冷漠的，有不屑以顾的，人生百态，什么样的反映都有，特别是京城七大家族，其中有幸灾乐祸的，还有心中怯喜的，还有同情的就像慕容家族，像胡家，就表示冷漠，却是心中怯喜，“你上官家族不是号称第一有族吗，这下子完了吧，自己的女儿杀了人，而且还被爆了光，上级老大都知道了，看你们怎么善了，看来第一家族这个名号要换人了。”

    此刻，上官家族愁云密布，上官虹还有老妈素萍似乎一下子老了十几岁，一片惨容，精神特别的憔悴，在坐的还有上官野和夺命医生，对于这种事，两人也没有办事。

    “啪！”

    上官野一巴掌，把水晶茶几的一角都给拍了下来，须皆张，模样有些狂野，瞪着眼睛腾的一下子站了起来：“朵朵这个丫头我了解，她从小连一只蚂蚁都不舍的踩死，心底善良的没得说，怎么可能杀人，这其中肯定有误会，不行，我必须去那个星光媒体那里去一趟，看一下到底是怎么回事？王八蛋，想动我的侄女，老子和他们拼命！”

    “行了，他二叔，你不要冲动，这件事没有这么简单，这个星光媒体据是外国人开办的，对方也拿出了证据证明朵朵确实杀了人，不然的话国家不会全面通缉朵朵的，可怜的孩子，这到底是怎么回事啊，到现在也没有消息，她身上似乎没有钱了，卡也被冻结了，这万一”最慈母亲心，素萍对朵朵担心极了，她无论如何也不敢接受这个事实，如果说大女儿上官飞燕杀人，她还相信，要说自己的小女儿杀人，她怎么也不相信。

    “这件事没有这么简单，最麻烦的就是涉及到外国人，朵朵这个孩子我虽然认识的时间很短，不过我相信这个孩子不会无缘无故的杀人的，这其中肯定有原因，目前主要的还是设法派人找到朵朵，利用家族的关系，把她给送到国外去，”

    夺命书生沉思了一下说道，这不是和人对决，在京城杀人不被人知道还行，一旦被人知道，捅了出去，后果不堪设想，官方肯定要给市民给苦主一个交待，毕竟这是在都生这样的事，肯定会有一个结果的。

    “唉，我早就派人出去找了，可是就是找不到这个丫头，这是上面压下来的，所以我们家族的那些关系根本不好使，燕子应该快回来了，到时还是让她来想想办法吧，”

    上官虹此刻似乎已经黔驴技穷，声音有些嘶哑，眼睛布满了血丝，自从听到朵朵的事后，上官虹动了所有的关系，使出了浑身的解数，可是仍然无力回天，毕竟这件事牵涉到国与国之间的外交，一个处理不好，就会影响到华夏的形象。

    上官家族再次陷入了一片愁云惨淡中。

    上午九点左右，京城国际机场，天气很好，碧空无云，一架银白色的客机，稳稳的停在了机场上，从里面走出来二男三女，面色有些焦虑，正是从海洲匆匆赶来的洛天等人。

    机场出口处，有两个身着便衣的年轻人，气息极沉稳，身材很强壮，等候在那里，除此之外，还有一个中年男子也等在那里三人似乎还认识，只不过很明显不是一起的，因为这个中年人很明显的对这两个年轻人充满了敬畏。

    这两年轻人不是别人，一人是上官正另一个是慕容北，他们是来接洛天等人的，而那个中年人就是上官家族的一个忠实的护卫精英叫陈子豪，平时朵朵上学，都是他一路接送，陈子豪的身后还跟着两个手下，静静的站在他的身后。

    陈子豪的精神不是太好，脸色有些黯然，神色有些落寞，朵朵从小他就护送她上学，可是从小看到大的，对朵朵的感情很深，简直把她当作了自己的孩子，现在朵朵杀了人，被警方通缉，可是家族现在却是什么也做不了，这让他很难过。

    “老大！”这时，慕容北的声音响了起来，打断了陈子豪的胡思乱想，看到洛天还有上官飞燕等一行人已经走了出来，于是也迎了上去，他主要是来接上官飞燕的。

    “嗯，”洛天看了一眼这两人，微微点头，神情有些漠然，而慕容北和南宫正也并没有表现出开心的模样，毕竟朵朵的事，他们也都听说了，这可是上官飞燕的妹妹，慕容北是上官飞燕的追求者，虽然现在上官飞燕是洛天的女人，他不敢打主意，不过爱屋及乌，朵朵的事还是让他气恼异常，再说两家的关系不错，生这样的事，他也为上官家抱不平。

    “燕子姐，朵朵的事，我已经尽力了，可是这是上面的意思”慕容北为难的对上官飞燕说道。

    上官飞燕点点头：“谢谢你小北，我都知道了，陈叔，你来了，”

    “是的，大小姐，家主特意让我来接你，本来你二叔想亲自来接你，可是官方不让，家族的嫡系不出离开京城，他们是怕”陈子豪欲言又止，面色有些为难的解释道。

    “哼！”洛天轻哼了一声，面色阴沉的有些可怕，转头看向上官飞燕温柔的说道：“你先回家，等我处理完手上的事后，就去找你，另外小云你也跟着回去吧，你的师父一定也很想你了，”

    “知道了天哥，你也小心点，”龙小云这个活波的丫头此刻沉重的说道，而上官飞燕轻轻的点点头，然后随着陈子豪先行离开了。

    “按我说的准备好了吗？”上官飞燕离开后，洛天抬眼看向南宫正淡淡的问道。

    “老大，准备好了，就等着于老他们呢，已经调了军特大最好的外科医生在等着呢，是蓝将军亲自给军特大打的电话，”南宫正回答道。

    军特大医院是华夏的一个非常重点的医疗单位，外面的人知道的很少，要对于浩做手术，取出他体内的那个追踪器，不过却是不能在军特大做，不然的话，会暴露这个地方，所以洛天在上飞机前，就打了电话，让他准备一下人手，另设一个地点做这台手术，当然洛天还没有这么大的能量命令军特大医院，他是给蓝将军打的电话，而蓝将军也是需要向上级汇报才行，毕竟于浩的事上级极度的关注，为这个大科学家开一下绿灯还是没有问题的。

    两辆小车飞快的驰出了机场，然后向着效外开去，开了近四十分钟，来到了一个看起来很普通的工厂后停了下来，这个工厂已经废弃了，正在准备开，所以被龙魂的人选定做手术的地点，此刻这个工厂里，已经分布了不少的人，一间简易的房间里，却是摆放着最高精尖的医疗器械。

    蓝天翔，金玲珑还有一干精英都在，外围还有暗哨，可谓是防卫森严。

    下了车后，众人简单的寒暄了几句，就把于浩给推进了手术室。

    外面，蓝天翔，金玲珑陪着洛天还有那个卡娃伊。

    “老将军，她的真名叫卡娃伊，愿意帮助我们铲除“红叶”特工组织，具体要做的事，我都告诉他了，我想安排她和她的父亲见一面，”洛天看了一眼卡娃伊说道，卡娃伊有些小心谨慎的站在洛天的旁边，她知道面前的身材高大的老头不简单，是华夏军方真正的高层，而那个穿一身素花衣服的女人，气息更冷，让人不敢接近。

    “嗯，可以，既然你都安排好了，我也就不废话了，这我就排人把她送过去，”蓝天翔对洛天极度的信任，深深的看了一眼卡娃伊然后点点道，然后招呼了两个龙魂的精英，直接把卡娃伊就关了出去。

    “小子，我知道你现在心里想着上官家丫头的事，这里也不需要你了，回去看看吧，不过我可要警告你，你不要乱来，这件事我还有公安的那个岳枫老东西已经帮你说情了，可是效果不是太好，毕竟这是牵扯到国与国之间的事，外驻华使馆已经向我们提出严重交涉，必须要严惩 杀人凶手，上面迫于压力，才会公开通缉这个丫头！”

    蓝天翔看着到洛天那心不在嫣脸色阴沉的模样，知道他在为什么事担心，于是叹了一口气说道。

    “朵朵是无辜的，她既然杀人，那说明那些人该杀！谁敢对这个丫头不利，我不会放过他！”洛天咬牙冷笑道，然后迈步钻进了一辆车子，就飞了驰了出去。

    “喂，你小子，你不要冲 动！”感觉到洛天身上的杀气，蓝天翔不由的大急，在后面叫道。

    “这个家伙不会真的要捅破天吧！”看着洛天急驰而去，金玲珑一双美闪烁了一下，轻声自语。