    第638章 你是疯了吗？

    

    “你凭什么骂我，为什么骂我！我不过是关心凉渊的情况，就这样你都容不下吗？

    还有，你有什么资格把我赶走！”

    

    白心慈气急了，眼眶都是红的，身体颤抖得如同风中的树叶，摇晃中带着颤抖，看起来好像受了莫大的委屈！   

    唐眠双手放前。

    

    她拎着的私人定制手提包也微微垂落在面前，看起来格外的精致又漂亮。

    

    白心慈从来都不是一个简单的，只是一眼，看不出手提包的价值，但也发现唐眠的手提包是私人定制，而且质量、设计都非常好，垂放在身侧的双手更是用力攥起！   

    她的心里冒出浓烈的不甘！   

    “你多大了。”

    

    唐眠忽如其来的询问，让白心慈回过神来。

    

    一瞬间的怔神后，白心慈就已经清楚地感觉到唐眠平静的话语中带着的嘲讽，更气了：“你什么意思！”

    

    “你也在职场里面混过几年了。”

    女人剪水双眸微微上下一个打量，只是一个横扫，却仿佛将白心慈的全身上下，都看得透透的！   

    说出的话语，更是没有任何掩饰的讥讽：“你是不是代入傻白甜的角色给代入傻了，根本就出不来？”

    

    “还是说，你根本就是和傅凉渊有仇的那些人派过来的奸细？”

    

    “你……”白心慈根本没有弄明白唐眠的意思，但听着唐眠的话，就觉得并不是什么好话，刚开口，却没有时间多说。

    

    “你在这儿光明正大地喊着傅凉渊，一旦有傅凉渊的仇家，又或者是傅凉渊的商业对手，知道傅凉渊在这里，得知傅凉渊受伤，你知道会是怎样的后果吗？”

    

    “我……”   

    “就你这副哭丧的模样，就算人没死，都得为你这副蠢模样，死一死才能够应景吧。”

    唐眠的话语分外凛冽。

    

    倏然，她眼眸一下冷了下来：“蠢就收着点！不要在别人面前卖蠢！你自己不能为你的蠢买单，也别想着让别人为你卖蠢的结果而买单！”

    

    白心慈脸上仅存的一点血色全然褪尽！   

    她，从头到尾都没有想过这方面的事情，可是，让她承认她的思想觉悟不如唐眠，那也是不可能的！   

    就在场面僵滞之时，电梯门赫然打开，一群牛高马大的的黑衣保镖从电梯轿厢里走出，气势汹汹地朝着她这边走来。

    

    完了！   

    他们是要来把她带走的！   

    哪怕觉得她刚才的行为有些不妥，白心慈也不可能承认，更不可能因此离开，下意识地看向宋元。

    

    刚才只顾着和唐眠争执，她根本就没有发现宋元打电话的事情，如今见宋元居然无动于衷，当即怒声开口：“宋元！你可是凉渊身边的特助，你为什么要听她的命令？

    ！”

    

    “你让他们走！”

    

    只要宋元这个当特助的留下她，就算是唐眠，也没有任何的办法。

    

    白心慈坚持着这一点。

    

    但是，宋元就好像看白痴一样看着白心慈。

    

    果然，眠总说的话真的是一针见血！这种贝戋人，明明蠢的厉害，却偏偏要出来卖蠢，真的是够够的了！   

    眼看着宋元根本就不管，而白心慈的双臂都已经被人抓住，就要往一边带，白心慈气的大吼：“宋元，你知不知道你这是什么行为！”

    

    “你这是叛主！”

    

    “放在商业中，你就是个商业间谍！是需要吃官司的！你是疯了吗！”

    

    

