    第339章挚爱心镯

    “哦，西岐终于要反了。”

    朝歌，御书房。

    李清勾了一下奏章，写了准字之后，微微点头说道。

    王有志直是满脸汗水，眼中具是惊色。

    他看着李清，根本不知该如何接话。

    他也是刚刚得到消息啊！

    西岐西伯侯姬昌，发人皇六大罪诏檄文，共邀天下诸侯，发兵来朝歌，要人皇认罪！

    这，这次可不是什么蛮族冲撞边关！

    这，这是真正的一部大王侯，四分之一天下，造反了啊！

    陛下！你怎的一点感觉都没有？

    李清放下奏章，随后看向王有志，见他这幅模样，顿时笑道：“不是早就知道西岐要反？迟早的事而已，你有什么好慌的？”

    王有志心中苦啊，这知道是知道。

    可当真来了，这事可不是开玩笑啊！

    但他又哪里敢这样说？只得苦笑道：“奴才，奴才惶恐了……”

    “好了，下去吧，去通知众臣，今日开大朝会！”

    李清点了点头，随后一挥手，便站了起来，淡然说道。

    “诺！”

    王有志顿时大喝一声，继而急速跑了出去。

    “伯邑考居然挂了……有意思，真有意思，连自己儿子也下的去手，你是真牛逼……”

    李清负手而立，看向西岐方位，轻笑一声，缓声自语。

    本来李清放伯邑考回去，是有着让他与姬发争夺位置的，从而让西岐内部先乱上一乱的想法的。

    却没想到，这货也太不经坑了！

    刚到地头就被活活玩死。

    果然，玻璃心就是玻璃心。

    大概得知伯邑考一路行程，李清也就猜出了伯邑考是怎么死的了。

    这纯粹是抑郁而已。

    也就是活生生的自己被自己气死。

    “倒也是一个真正的纯良之人……”

    不过能自己被自己气死，抑郁而终的人。

    那骨子里的确是不坏的。

    李清叹息一声，摇了摇头。

    这事若是换成姬发，或者姬昌，唾面自干还不简单？

    回过头他依旧还是亚圣，西岐实际上的第二掌权者。

    可惜啊，终究说到底，还是废物一个，性格大缺陷……

    “叮，南荒二十一族俱灭，完成隐藏任务，平定南荒，获得隐藏任务奖励，挚爱心镯一件。

    “叮，南荒平定，大商国运增加三点。”

    “叮，人皇属性点增加一点。”

    “叮，人皇霸道决进阶。”

    心中正想着。

    陡然李清的耳边就传来一声提示。

    而后，他整个的气息就随之增强，修为竟瞬间增加了一级，来到了混元金仙四级！

    同时，他的面前也出现了一个物品。

    名称：挚爱心镯

    品阶：先天灵宝(五品）

    重量：四两。

    功能：凝练肉身，聚气凝神，延年益寿，附带被动：挚爱不灭（可替代佩戴者死亡一次。）

    可回收五点人皇属性点。

    这是一件散发着三色光芒的玉镯。

    李清见此，伸手就取下了这挚爱手镯。

    “蝶恋之舞，永恒之心，一生之吻，这又来一个挚爱心镯，这项链，耳坠，戒指，手镯都有了，下面会是什么？”

    李清看着这手镯，暗自嘀咕了一声。

    不过随后，他就开始琢磨这手镯该送给谁。

    九凤，还是，赵玄玲？

    说起来，九凤和赵玄玲，她们的第一次，都是自己拿走的，所以单论分量，几乎是一样的，那这就让自己很是不好抉择了……

    “就不能再来一件……”

    心中有些纠结的李清，叹了口气，就讲手镯收了起来。

    给赵玄玲吧！

    她的身份，自己一直没和九凤说。

    而她自己，也是时不时隐晦的提及，自己被养在外面就好。

    她不想进宫，不想让师傅知道，免得自己和师傅闹矛盾。

    这番话，若是别人听，恐怕还能以为她是作心机，惹可怜。

    但李清一眼就能看穿，她是真的就这么想的。

    她一开始可能是图什么。

    但当她真正爱上自己之后。

    就突然的，什么都不图了！

    甚至愿意为了自己，奉献她的一切！

    这么聪明的女人，如今却变成了傻女人啊……

    想到这里，李清就定下了心思。

    继而迈步走出了御书房。

    南荒平定，黄飞虎之部应该很快就可以回归了。

    而西岐造反，虽说李清心中早有数。

    但终究不能小视，须知狮子搏兔，亦须全力！

    更别说西岐这等有阐教，天庭，女娲撑腰的超强势力。

    一个不慎，他还真有可能被覆灭！

    先开大朝会，看看一众臣子怎么说吧。

    王有志都能得知的消息，其余众臣怎么可能得知不了？

    所以根本不等王有志去传唤。

    数百朝臣早已急匆匆的就往王城而来！

    陛下定要开朝会！商议此事！

    果然，他们也就是刚进王城，大礼钟鸣就响了起来！

    一时间他们速度连忙加快速度，互相走到一起，一边议论着，一边就进入了万寿殿。

    “陛下驾到！！”

    伴随着王有志的呼喊，李清迈步而出，淡然的坐上了帝位。

    众臣施礼，平身。

    随后，李清才面露淡笑的看向众臣子道：“众爱卿，想必不用寡人多言，你们也都知道了，西周于三日前，所发布的讨商檄文了吧？”

    “西周，简直放肆！放肆！”

    李清的话音刚落，只见尤平这老头拄着拐杖就从座位上站了起来，大吼道：“反贼逆子，安敢发如此檄文！陛下，臣意速发大军！征讨西岐！当把姬昌那贼子抓来，当殿询问！他污蔑陛下的六条罪证，是如何杜撰出来的！好狗胆！”

    “不错！陛下大发慈悲，放姬昌回归，那伯邑考更是分毫未伤，如今他死了，却说是陛下害的？简直可恨！姬昌真乃奸诈贼子，假仁假义！”

    又是一官员站出，大声喊道。

    李清淡笑依旧，食指点了点案台，却是看向了商容，比干。

    两位宰相如今还未说话呢。

    商容见李清看来，便迈出一步，缓声道：“西周反意昭昭，早反晚反，必反也，如今既发出檄文，我等也就安心剿贼便是，省的还要担心他何时作反。”

    比干一听，也是点了点头。

    而商容则是继续道：“如今他既已发了檄文，号召所谓天下诸侯，以老臣来看，从者不多，大王也无需焦虑。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

