    在小虎的视野中，当他看到三级的妖姬回家直接买出【爆裂魔杖】和【黑暗封印】的时候，虽然觉得前期会很难受，但还是强忍着没有破防。

    但随后在Knight的妖姬清完一波线，去蓝区逛了圈又回到线上，身下还挂着蓝BUFF的时候，他真的有点顶不住了。

    “我打你吗！”

    “还让不让人玩了！”

    RNG的团队语音中，小虎头皮发麻，好像有一万只蚂蚁在爬！

    官方解说台。

    米勒也看笑了，直言道：“开局就让蓝BUFF，小天他真的……太团队了，好吧。”

    娃娃：“可以，给对面小虎直接戴上痛苦面具！”

    米勒：“这把的妖姬发挥空间太大了，加里奥在线上已经对不了线了。”

    娃娃：“是的，我们看到加里奥刚一露面就被Knight的妖姬强行打了一套，血量直接下降三分之二！”

    米勒：“我去，这感觉小虎又要回家了，要不然下波妖姬的技能CD好之后，如果再被链子链到，没有闪现的加里奥根本活不下来。”

    娃娃：“这中路的对线直接炸了，红色方的RNG根本管不了这个妖姬！”

    …

    …

    在滔搏比赛的第一视角，林渊的稻草人在回到下路后成功升到二级。

    林渊：“K皇和小天直接来越，下路俩人都没双招，他们只要敢吃线必杀的！”

    KK：“来了来了！”

    小天：“我石头人刷完马上过去！”

    由于中路妖姬的对线优势，在加里奥回家补状态又没有TP可以回线的这个真空期，Knight在中路清完兵线后直接沿着河道赶了下来。

    同时，人马也在刷完石头人后成功升到四级，他真的太肥了！

    这就是顶级职业比赛中的连锁反应，有时候开局很小的一点劣势就能够被对方滚成大雪球，运营节奏非常紧凑，根本不给劣势方和平发育的机会！

    而在红色方RNG的视角中，在Knight从中路消失的时候，就已经疯狂朝下路ping信号了!

    见此，嘎啦的小炮和小明的蕾欧娜也很懂事的退回己方下路塔下，只敢在边缘吃一下小兵的经验。

    在杰克的泽丽疯狂清线的时候，Knight的妖姬与人马也赶到了下路！

    KK：“瞎子会不会在后面反蹲？”

    林渊：“人马去野区绕后，下路没东西的，瞎子肯定在上，这波可以越！”

    杰克：“四打三也稳赢，对面全没技能，不要怂啊兄弟们！”

    小天：“我可以踢断小炮的W！”

    滔搏队员们在团队语音中疯狂交流的同时，下路的兵线也慢慢要送入红色方下路塔下。

    此刻，嘎啦和小明看着反压过来的稻草人和泽丽，虽然也意识到了危机，但面对着一大波兵线即将进塔，还是犹豫了。

    而这刹那的犹豫，也让RNG的下路组合葬送了最后一丝逃生的时机。

    Knight的妖姬和人马已经从敌方野区绕后，在魔沼蛙下面的隘口草中突然走了出来！

    在察觉到不妙的瞬间，嘎啦本能的想要利用小炮W【火箭跳跃】的位移技能朝二塔方向逃生。

    可是在这之前，林渊的稻草人果断的E闪利用技能【夜割】的特殊效果短暂沉默了小炮，而他在吸引了防御塔伤害的同时，也再次释放了Q技能【恐惧】到小炮。

    而这时早已就位的诡术妖姬毫无压力的释放E技能【幻影锁链】，再配合人马以及随后赶来的泽丽，硬伤害直接秒掉了脆弱的小炮！

    Knight的妖姬利用斩杀的Q技能再次拿到一个人头！

    而同时，小明的蕾欧娜反应也很快，似乎想要换掉正在抗塔的林渊，他利用自身E技能【天顶之刃】的位移，短暂定住了将要走出防御塔距离的稻草人。

    随后完美的衔接上Q技能【破晓之盾】的眩晕效果，企图让稻草人死在防御塔的攻击中。

    可是令他没想到的是，稻草人在眩晕结束后恰好走出了防御塔的判定距离，第三下塔伤并没有打出来！

    解说台上。

    娃娃：“哇，好可惜，稻草人这都没死的吗？”

    米勒：“但小明的蕾欧娜好像要死了！”

    娃娃：“是的，没有技能的蕾欧娜根本扛不住三人的伤害，人马丝血逃出防御塔的判定距离，没问题，这个人头最终被泽丽收下！”

    米勒：“而且泽丽还可以再配合稻草人和人马吃一个镀层，这样的话RNG真的不妙了呀，下路小炮前期建立起来的优势直接被打没了，泽丽好起来了！”

    娃娃：“但是米勒你要知道，这还不是最恐怖的，最恐怖的是现在五分钟不到，妖姬已经三个人头在手，而且她的血量还算健康，可以重新回到中路吃线。”

    米勒：“可以，Knight的招牌英雄，在这把真的展现出了应有的王者风范！”

    娃娃：“我觉得更值得一提的是刚才稻草人的E闪，他真的太果断了，让小炮根本来不及放出技能！”

    米勒：“没错，这名滔搏的新辅助选手在这把面对RNG的时候表现也非常亮眼，从开局到现在，滔搏所拿到的五个人头中其中四个都与他有关！”

    ……

    而在下路爆发团战的同时，小WEI的盲僧也在上路露头，配合阿BIN的剑姬想要抓一波青钢影。

    但是这可是青钢影，非常难抓，最终还是被警觉的公爵利用E技能【钩锁】回到了己方防御塔，并且回身利用W技能【战术横扫】减速摸眼追击而来的盲僧和剑姬！

    在公爵的青钢影回到上路防御塔下之后，RNG似乎并不想放弃，小WEI的盲僧并没有离开，而是帮助阿bin的剑姬推线，想要强行越掉半血的青钢影！

    公爵也是老上单了，知道这把队友大优势，他只要不送，就稳赢了。

    见状直接乖乖的走回二塔自闭草丛，然后按B回城，随后更新完装备，利用多出来的TP重新回线！

    这一波RNG的进攻虽然以失败告终，但是上路阿BIN的剑姬配合盲僧吃掉了一层塔皮，也让Zoom漏了一波兵的钱和经验，还算小赚一波。

    林渊安慰道：“公爵你先稳住，等会儿上去帮你！”

    公爵：“没问题，我老抗压了！”

    林渊：“对面下半野区刷新了，人马出完装备直接过来入侵，看能不能抓到人，抓不到人就拿龙，不能给他们喘息的机会！”

    林渊：“杰克下路猥琐吃线，别掉节奏，待会儿拿完龙正好先锋也快要刷新了！”

    杰克：“猥琐吃线？我觉得你在侮辱哥们！”

    KK：“杰克别装杯，这把不送稳赢了！”

    人马：“可以，我来了！”

