
　　尼克·弗瑞有些烦躁的坐在办公室中看着手上的资料。

　　最近他的老朋友弗兰克·卡斯特做的事情，闹得越来越大了，甚至已经引起了一些大人物的注意，这让他倍感焦灼。

　　他单单是为了保住弗兰克·卡斯特的小命，不让他把自己玩成通缉犯，光是跟那些大人物们纠缠，就费尽了心力。

　　而且，他最近几天好感觉自己的身体好像有点不太对劲的样子，可是用神盾局的设备做了好几次全身检查之后，并没有发生有什么异常，甚至连早年因为执行任务落下的隐疾也消失了。

　　可是他就是觉得不对劲，一定有什么变化，这是他多年执行任务游走在生死之间锻炼出的直觉，这种直觉让他活到了今天。

　　“局长，科尔森去了教堂，你要不要看一下？”

　　希尔特工迈着大长腿从办公室外走了进来，看着尼克·弗瑞焦躁不安的颜色，有些迟疑。

　　一个特工最重要就是要时刻保持理智，尤其是作为局长，更应该如此，可是最近两天，局长……

　　“不用了！”尼克·弗瑞觉得自己心里烦躁的好像是有一把火要烧起来一样，“不是科尔森去的么，我相信他可以处理好这件事。”

　　“可是安其罗现在跟斯塔克在一起。”

　　“妈惹法克！”尼克·弗瑞吼着骂了一句，“快，把现场视频给我转接过来！”

　　在他看来，安其罗是个能打的祸害，斯塔克是个有权有势的祸害，这两个祸害凑到一起还指不定惹出什么幺蛾子来呢！偏偏现在科尔森还在两个人凑到一块的时候凑了上去。

　　当然，尼克·弗瑞并不知道，早在阿富汗沙漠中，安其罗和斯塔克凑到一块的时候，就惹出了幺蛾子，甚至这个幺蛾子还作用在了他的身上，也就是导致现在他焦躁不安的源头。

　　谁知道安其罗会不会一怒之下把科尔森打断腿扔出来，然后在撺掇斯塔克在国会上弹劾神盾局一手！

　　……

　　另一边，教堂门口，安其罗看着科尔森一副老实人模样的笑容，突然想明白了，为什么这种人能做特工，还能成为漫威宇宙中比较出名的特工。

　　“安其罗先生，抱歉又出现在你的视线中了，我来这里就是我们局长让我来的，不知道方不方便我们进去聊聊？”

　　安其罗正要说些什么，就看到小伽丽抱着她的大枪一路小跑着冲了出来，后面是一号和斯塔克在后面追着。

　　“嘿！嘿！嘿！小公主，慢点跑！”斯塔克还边跑边喊。

　　“你是光头！你不是好人！爸爸说看到光头先打一枪再说！”说着小伽丽挥舞着手里的大枪就瞄准了科尔森。

　　科尔森：？？？安其罗先生，您是对我们局长有多大意见？

　　科尔森第一次带着沃德特工来的时候，就见识到了这把枪里面没子弹，只是个收藏品，心中有数，自然不慌。

　　当即蹲下，将自己锃光瓦亮的脑门上面高耸的发际线展示给小伽丽看。

　　“小伽丽，我不是光头哦，你看，我有头发的。”

　　小伽丽看到科尔森少的有些可怜的头发，有些费解的咬了咬手指，然后说道，“嗯，那你就先不算光头了，等你头发掉光了再打你。”

　　科尔森的笑容一滞，随即便用诡异的眼光看了一眼安其罗，这孩子的道理是跟谁学的？我脱发有错了？

　　科尔森并没有注意到，他自己锃光瓦亮的脑门正在小伽丽的枪口前面晃来晃去，看的一旁斯塔克和一号的冷汗都冒了下来。

　　两人都亲眼见识过这玩意的威力，而且他们眼看着小伽丽往里面装了两发子弹——就从大厅中那堆军火中找出来的。

　　只要小伽丽手一抖，科尔森这个家伙今天肯定不会提头回去见他们局长了。

　　虽然讨厌神盾局，但是还没到一定要打死他们的地步。

　　“斯塔克先生，你说，要是小伽丽失手把这个秃顶男打死了，要不要请律师？”一号小声的对斯塔克问道。

　　虽然斯塔克心中也有点慌，但是他还是嘴硬道，“你说什么呢，我斯塔克的教女怎么可能是杀人犯，肯定是神盾局得罪的人太多了才被干掉的。放心，我的斯塔克集团有一整个律师团，再不行我就把地狱厨房买下来建成五星级监狱。”

　　不光他俩冒冷汗，正在看着现场监控视频的尼克·弗瑞的冷汗也下来了，安其罗和小伽丽在阿富汗的时候，他就用卫星见识到了这把枪的杀伤力，后来他还找技术人员测算过大概的数据。

　　这把枪，保守估计，每一发子弹的威力绝对不会小于反器材狙击步枪！可能还会带有部分能量武器的性质，夸张的吓人。23sk.Com

　　“妈惹法克！快快快！给科尔森打电话！”尼克·弗瑞可不想自己手下的优秀特工就这么不明不白的被干掉。

　　……

　　“喂！局长。”科尔森接起了电话。

　　“科尔森，你听着，你现在慢慢把你的脑袋从那把见鬼的武器下面移开，妈惹法克！那把武器能打响……”

　　还没等尼克·弗瑞说完，安其罗就轻描淡写的将小伽丽的手上的枪拿了起来，并对小伽丽说道，“小伽丽，他不是光头，下次找光头打，乖~”

　　“嗯，知道啦！爸爸！”小伽丽看到没有光头可打，当下也笑眯眯的将大枪重新背回身后，重新回到斯塔克的旁边，“教父，那我们继续去玩吧！”

　　等小伽丽带着惊魂未定的斯塔克和一号离开后，科尔森才用不敢置信的口吻说道，“安其罗先生，刚才我们局长说那把枪能打响？”

　　再想想自己将脑袋伸到小伽丽枪口下的行为，科尔森觉得好像出外勤来安其罗这里是不是太危险了，要不下次让局长派其他人来？上次那个倒霉鬼沃德就不错，他看起来应该是能扛住两枪的样子……

　　“行了，你们局长骗你的，那是小伽丽的玩具。”安其罗不耐烦的敷衍了一句，然后一把夺过科尔森手里的电话，“我直接给你们局长说。”

　　“喂？尼克·弗瑞局长，阿富汗的事你不是知道么？你还让人来骚扰我干什么？还是说你是派科尔森来送死的？”

　　安其罗语气不善的对着电话吼道，他是一点都不想跟神盾局打交道，这些人嘴里就没一句实话，说不定什么时候就被带到坑里了。

　　“妈惹法克！”尼克·弗瑞用更大声在电话那边吼道，“我知道个屁！卫星失效了一段时间！安其罗，你做了什么！而且！现在那片沙漠都变成黑色的了，你放核弹了？还有！你为什么给一个小孩子配这么危险的枪！”

　　“不是，你吼那么大声干什么？你吃核弹了？火气这么大？还是你更年期了？”安其罗觉得自从认识斯塔克以后，自己的嘴好像也变毒了，“卫星失效跟我有什么关系，还有你说什么枪？那是小伽丽的玩具……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十六章 你吼那么大声干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 