    卢五看了也点头：“是有些奇怪，居然还特意注明，看来做教头竟是真的？魏兄，你怎么看？”

    魏海暗想：“这条有点奇怪，不过，我毕生所学，只有我自己才知道，我不说，谁知道？”

    “别说是代王，就是卢五，怕也不知道我究竟有多少压箱底的绝活。”

    “哼，师门密传，哪可能倾囊传授，就算我当了代王府的教头，同意这一条，我说传多少就是多少，难道还能识破我藏着不成？”

    想到这里，魏海就对卢五说：“这不过小事，与当王府教头比起来，算不得什么。”

    “再说，王府招教头，肯定要我们传授真才，要不，要我们何用？”

    “乡下请东席，也要有尽心教导，不得故意隐瞒的条款呢！”

    卢五一想，也是，魏海虽在江湖上混出了一些名声，可也并不是顶尖高手，所学的功夫就算是有些压箱底，与成代王府教头比起来，拿出来去换富贵前程，自然是后者更划算了。

    他也是这么想：“能做王府教头最好，不能，只要能展露一下本事，或也能被别的贵人看见，获得出路，这样的京城比武机会，可遇不可求。”

    不说别的，只要能打赢几场，有点名头，借这个名头去镖局都能做个镖师了，甚至比王府稍微差些的公侯伯府，又或京官的府邸，难道会不缺人？肯定有缺人的，到时做个管事，不也美滋滋？

    二人这么想着，就回到报名处，打算签了比武状。

    “且慢！”录笔先生伸出脑袋，说：“要签武状，出银一钱！”

    “什么？”魏海还没有说话，卢五就跳出来：“比武还要出钱？”

    “这是比赛的规矩，要不，阿狗阿猫都要上台比赛了。”先生冷冷的说着：“穷文富武，连一钱银子都拿不出来，谁信你们还有功夫在身？不签就不许参与比赛。”

    “再说，比赛分初赛、二赛、三赛、终赛。”

    “只要初赛通过，就证明你们的确有些本事，银子就还你，入了三十六名，就有赏银。”

    “入终赛，无论胜负，一概赏银百两。”

    “你们到底签，还是不签？”

    魏海和卢五面面相觑，目光往周围扫去，眼眸中闪着光可不止自己一个，这么看，如自己所想的人怕是不少。

    当下一咬牙：“签了。”

    卢五没有钱，魏海就借了一钱，心疼的丢过，才想走，卢五忽然愣住了。

    “咦？”卢五盯着不远处一个人，眨了眨眼，就忙推了下魏海，低声：“看，郑怀也来了。”

    郑怀，在江湖上甚至能排上名号，这样的人其实如果愿意在一般权贵家中谋事，未必谋不到，但郑怀野心有些大，不愿意鸡头，宁愿做凤尾。

    可这凤尾的机会哪里是那么好寻？

    之前似乎听说郑怀似乎有了个好去处，后来就没再见着，此刻竟来了这里，莫非也是来参加比试？

    “看来之前的传闻是假啊，郑怀并没有谋到什么好去处。”魏海签了比武状，顺着卢五暗示去看，果然看到不远处有一人，不由叹一声。

    而在这时，不远处大帐里，毕信正垂首而立，恭敬等着主公问话。

    苏子籍虽人在大帐中，但外面的人声鼎沸，他能听得清清楚楚，就知道这次来了不少人，甚至人数超过了自己的预期。

    苏子籍呷一口茶，问毕信：“都准备好了么？”

    毕信觑了一眼，观看苏子籍神色就知道，这问的并不是外面江湖人是否准备好了，回话：“大王放心，末将都按主公所说部署，这次在军中比赛，主要是在士卒内进行。”

    “通过军中比试，名正言顺提拔什长、队正。”

    “都是暗里通过审核，效忠大王的人。”

    苏子籍吩咐：“百户千户不动，而且什长队正的规模也不必太大，控制五分之一就行。”

    “是！”毕信忙应着，心里佩服，他明白为什么百户千户不动，这些人可是皇帝都盯着，轻易动不得，无论往好了还是往坏了动，都可能在挑战皇帝的神经。

    基层改变，虽说不是很起眼，规模也不宜太大。

    苏子籍没有言声，微微点点头，对毕信的能力还算信任，忠心也觉得满意，想了会才问：“那外面的人呢？”

    这就是指江湖人了。

    “外面的江湖人，已有三百零七人报名，都签了比武状。”

    这一画押按上了指印，签了比武状，就是肯定会参加比试，要是反悔，不仅仅是一钱银子没有了，也不仅仅违反了契约，更可以上升到藐视代王的高度，就可以按律治罪了。

    三百零七人！

    哪怕没有顶尖高手，三百人总能有一些压箱底绝招，每人都有着多年经验，这吸收了，可以让他经验值又得到一大批。

    签了比武状的人比苏子籍想的要多一些，让他很满意，心中兴奋，表情变化不大，耳朵却略涨红了。

    毕信恰抬眸看到了，忙低下头，诧异寻思：“主公为什么对江湖客这样重视？便是有三百多人，从中就算能挑出一些高手，也不过是江湖人而已，无根基，命如浮萍草芥，论起上阵杀敌，跟军阵没法比。”

    “更有着心性难测，养不熟的致命弊端，再以恩义笼络，也可能反咬一口，别说前朝，开国三十年就出过几次这个案子。”

    “不过代王府现在的确太空虚，世袭府兵不多，调军中士兵又不可，临时用些江湖客也是可以应急。”

    想到这里，毕信倒没有反对，只是想到刚才看到的一道身影，觉得自己必须要提醒一下代王。

    他又抬眸，试探说：“大王，似乎有九门提督的人，暗里监视，趁机抄录江湖客的名单，以备清算。”

    “侠以武犯禁么，平时散在各处，难以统计，现在九门提督自然要细细记录了。”苏子籍一眼看穿，摆手不以为意：“无妨，随它去，毕竟这是它的本职！”

    这样的姿态，让毕信更不解了。

    代王看着像重视这些江湖客，可说重视，为什么又对这个无动于衷？