    刺客的事情让凌珑等人有些应接不暇，感觉防不胜防。

    虽说那六名刺客死的死伤的伤，无法再作怪却不能保证还会不会有其他的刺客隐藏在暗处，随时都可能易容改扮成他们中间的任何一个人，杀一个措手不及。

    凌珑只觉得一个脑袋有两个那么大，第一次领教到了鬼母的厉害。

    鬼母十分棘手难缠，她的属下当然也不是什么善茬。

    上次派来的两拨使都被容天等人给团灭了，这次派来的显然实力大不相同，更难对付了。

    莫桀和刀锋忙着审讯被擒住的刺客，可是她们的喉咙好像哑了，完全说不出话来。

    任凭怎样严刑逼供，都没有吐露出一点儿有价值的东西。

    穆远翔认为莫桀和刀锋没有用，他就毛遂自荐要求审讯女刺客。

    凌珑被他闹得头更疼，就答应了他的要求。

    反正这些刺客都是些硬骨头，一时半会儿还真啃不动，不如交给穆远翔去折磨，说不定歪打正着能折腾出点意外的惊喜来。

    就算是折腾不出什么有价值的情报，至少可以给他找点儿事做，省得他老是在她面前晃来晃去的让她更加心烦。

    凌珑想静静，顺便掳一掳这次的刺杀事件，以及接下来对方还会有什么花招。

    还不等她想出个所以然，就见有侍卫近前禀报道：“魏王派来的先锋队抵达驻军营地，求见十三公子和女王陛下。”

    凌珑怔了怔，问：“魏王……”

    后知后觉地，她想起了此魏王非彼魏王，竟是新继位的穆远山。

    前魏王已驾崩，世子穆远山继承大任登上了王位，成为了魏国的年轻君主。

    不过凌珑一直没顾上细细思忖这件事情，总时不时忘记。

    咋闻听到魏王两个字，脑中迸出的就是戴着王冠穿着龙袍的老头形象。

    待记起穆远山已经继任魏王，她还是觉得有些不可思议。

    穆远山这魏王可跟她这个傀儡女王不同的，那可是真正名符其事的魏国君王。

    想到穆远山如今已登大宝，凌珑心里有了一丝奇妙的感觉。

    那感觉并不坏，似乎是一种近乎欢欣的心态，喜悦地远远凝视着，幸福而满足。

    凌珑猜测应该是这具身体的本能反应，因为以前的凌珑深爱穆远山，听到他登基为王的消息，当然会为他高兴了。

    因此，她也就没怎么在意。

    “唔，”凌珑随口道：“告诉十三公子一声，就说他七哥家来人找他了。”

    “先锋官纪奎海求见陛下，说有魏王的东西要亲手转交给陛下。”侍卫继续禀报道。

    凌珑大奇，问：“魏王托人带东西给朕？”

    想了想，她还是想不透对方的葫芦里究竟卖的什么药，便道：“先锋官长途跋涉，一定累了。先摆酒膳给他接风洗尘，等得空了，我再约十三公子一起见他。”

    不知道为何，凌珑竟然隐隐猜得到那先锋官会带什么东西给她。

    也许是一封柔情蜜意的书信，也许是什么珍贵的宝物，总之会千方百计讨她的欢心。

    在燕国蓟城王宫里的时候，穆远山就几次三番地对她表白爱意，都被她假装听不懂给挡掉了。

    如今穆远山继任魏国王位，已是一国之君，身份地位今非昔比，他该不会又要向她表达爱意吧？

    她记得，他曾经说过，这世间唯有他们俩是最般配的。

    凌珑微微阖眸，轻轻按住心口，低声嗔道：“你是你我是我，你可以心动，但我不能。我已经有了深爱的男人，但并不是你看中的这一个人。”

    她的意识完全控制住了这具身体，可是偶尔的却无法控制这具身体的本能反应。

    尤其是听到关于穆远山的一切事情，这具身体都会提醒凌珑，曾经的凌珑是多么深刻而热烈地爱过穆远山。

    可是此凌珑非彼凌珑，她爱的是容天，是任何男人都无法取代的。

    *

    穆远翔刚要“大展身手”审讯那几个幸存的异域女刺客，忽然听说七哥派来了先锋使者，有重要的事情要见他跟燕国女王。

    他犹豫了一下，回答的话竟然跟凌珑如出一辙：“摆宴给先锋官接风洗尘，待得空了本帅陪女王一起过去见他。”

    可是等用了午膳之后，凌珑又要午休，待到睡醒了，恰好是那先锋官酒足饭饱昏昏欲睡之际。

    凌珑就选这个时候接见他。

    穆远翔也在，看起来兴致勃勃的样子，显然非常高兴七哥派人送书信。

    虽然他审讯刺客的行动也失败，费了半天的劲，什么酷刑都用过了，可是却没套出半点儿有用的讯息。

    但这并不妨碍穆远翔的好心情，尤其是他跟凌珑坐在一起的时候。

    凌珑刚睡醒了美容觉，手捧一杯热茶，面前的几案上摆着各色果品糕点，一边品尝着，一边觑目看向疾步匆匆而来的魏国先锋官纪奎海。

    纪奎海的脸上略有酒意，但此时却只能强打起精神来处理正事。

    随着纪奎海一同面见凌珑的还有一个心腹侍卫，双手托着一个乌木托盘，上面用红色的软绸缎盖着什么东西，看起来鼓鼓囊囊的，撑起了整个托盘。

    看来这次送的不止是书信了，还有礼物。

    凌珑有些好奇，那蒙盖在红绸缎之下的究竟是什么东西。

    随着纪奎海走上前来，穆远翔像征性地欠了欠身。

    纪奎海也是他七哥穆远山身边的谋士，虽说比不上易水寒的地位，但也颇受重视。

    因此，穆远翔看在七哥的份上还是会给他几分薄面的。

    “魏国先锋官纪奎海叩见燕国女王陛下，见过十三公子。”纪奎海恭敬地分别对两人行礼。

    凌珑和穆远翔都受了他的礼，这才道：“魏王算是我的故交，见到他派来的先锋官，就觉得有几分亲切。请问他近来龙体可安。”

    纪奎海忙笑道：“魏王陛下荣登大宝，国泰民安，万事俱全，只是独缺一角。”

    “唔，”凌珑好奇地问道：“他缺的是哪一角呢？”

    纪奎海见谈到了这个话题，顿时来了精神。他指着身旁侍卫手里捧着的那个盖着红绸缎的乌木托盘，道：“魏王陛下缺的一角都在这里呢，已经给燕国女王陛下带来了，请陛下过目。”

