
　　下土阴世各处，所有人都看到了天空上冉冉升起的冥日与冥月。

　　原本，整个下土阴世一片黑暗，只有各处法域中才有光明存在。但在冥日、冥月诞生之后，日月之光便驱散了整个下土阴世的黑暗。

　　“天上怎么多了太阳和月亮？”许多人纷纷抬头朝天空看去，看着天空上的两轮略显暗淡的明月和太阳，不禁议论纷纷。

　　唯有暗皇道人在看到天空上的日月之后，神色不禁为之一变——从那两颗星辰上，他感受到了一种熟悉的气息。

　　“刚才突然显现出两尊阳神出世的异象，然后这片世界的天空之上就突然多了两颗星辰，难道这两颗星辰是那两人所化？”

　　暗皇道人对殷皇和商皇的气息非常熟悉，看到天上突然出现的两颗星辰，立刻就猜到了这两颗星辰的来历。

　　“那两人究竟是遭遇了什么？”暗皇道人看着天空之上，紧紧皱起了眉头，“竟然被迫化身做日月二星？”

　　刚才的阳神异象做不得假，就说明那两人在这个世界得了什么机缘，一跃成为阳神境界。

　　可是现在，天空上的日月二星之中，传出了那两个人的神魂气息。

　　明显就是他们遭遇了什么不测，被迫化作日月二星，悬挂在了这片世界的天空上。

　　想到这里，暗皇道人不由悚然一惊：“连他们两个成为阳神之后都抵挡不住，这危险究竟达到了什么程度？自己这只有八次雷劫修为的小身板，怕也是抵挡不住。”

　　想到这里，暗皇道人的心里不禁打起了退堂鼓：就算是有什么能够成就阳神的机缘，自己恐怕也是有命拿，没命享受。

　　略作犹豫之后，他便放弃了继续研究法域。整个人重新化作一颗暗星，冲天而起，暗星撞破虚空，倏忽间遁向下土之外。

　　与此同时，另一边的杨盘和洪玄机二人，先是感受到成就阳神的浩大异象，接着又看到下土阴世的天空上升起的日月二星。

　　看着这接连的变故，两人暂时放下了对法域的探究，讨论起了刚才发生的两件事。

　　不过，因为两人修为较低的缘故，无法洞察到天空中日月二星的本质。君臣两人只以为，刚才产生阳神异象，是某两个隐居的老古董，在现在恰好突破了阳神境界。

　　“自上古以降，诸多阳神都已离开大千世界不见踪影，这次突然诞生两尊阳神强者，不知会对大千世界造成多大影响，我们必须快些回去才行！”杨盘看着天空之上的日月，皱眉说道。

　　洪玄机缓缓开口说道：“话虽如此，但是这些突然出现的神灵，也要仔细探查出其奥秘，否则对大乾帝国会有巨大影响！”

　　洪玄机的话确实不能不重视，毕竟这些土地神和城隍神，对于大乾帝国的影响力极大，甚至在某些方面，可能会影响到皇权的威信，他们不得不小心处置。

　　但终究还是阳神降世的事，压过了探究神道奥秘的事，两人经过一番讨论之后，最终决定回转大乾帝国。以免因为阳神降世一事，造成大乾帝国动荡。

　　做出决定后，杨盘君臣二人便驾驶造化之舟，跟暗皇道人前后脚一起离开了这片世界。

　　就在两人前后脚离开之后不久，又有一群道术高手赶到下土阴世所在。

　　比起第一批进入下土的一行人，这次来得人数要多了许多，看起来足足有数十人之多。

　　若是杨盘君臣还在这里的话，就会发现这些人当中，有诸子世家隐藏的底蕴，有诸子世家的家主，以及其他隐居在各处隐秘洞府中的修道人士。

　　这些人中虽然没有造物主的存在，但他们最低的修为都有六次雷劫，哪怕是造物主面对这群人也不敢说可以完全压制。

　　这些人之所以会来得这么迟，不仅是因为他们修为不到造物主，更是因为这些人没有造化之舟这等神器之王，或是阳神至宝来遁破虚空，所以在脚程上要比杨盘等人慢了许多。

　　一直到殷皇和商皇都化作冥日与冥月了，他们才最后姗姗来迟。

　　一群道术高手进入下土阴世后，立刻就察觉到了这方世界的独特之处。

　　因为暂时不清楚下土阴世的本质，一行人便各自开始对下土阴世展开探查。

　　……

　　于此同时，另一边的楚云深也察觉到了这些人的到来。

　　对于这些人，楚云深没有多加理会，只是瞥了一眼之后，便把注意力放在了天上的日月二星之上。

　　看着天空上的日月二星，楚云深不禁微微皱起眉头：“到底只是阳神所化，并非宇宙天然造化所成，比起大千世界上空的太阳太阴二星，这一对冥日与冥月，看起来要差了许多！”

　　作为阳神神魂所化成的星辰，两颗星辰在本质和本源上，是远远比不上大千世界上空的太阳、太阴二星。

　　只看那日月二星的光辉如此黯淡，根本无法做到完全驱散黑暗，就可以看得出来，两边的差距有多大了。

　　“罢了，这下土只是需要日月二星孕育造化，没法和真正的日月相比就没法比吧！”犹豫了一阵，楚云深放弃了耗费下土本源，为冥日、冥月两颗星辰提升本源的打算。

　　放弃了为冥日、冥月提升本质的打算，他将注意力投注到了日月二星，给下土阴世所带带来的变化上。

　　到底是象征着日月之道、阴阳之道的星辰，甫一诞生就影响起整个下土阴世的法则变化。

　　在楚云深的目光中，就看到日月二星上延伸出了一阴一阳两条大道，这两条大道辐射整个下土阴世，给这片充满死气的世界，带来了一种别样的生机。

　　在日月没有诞生以前，下土阴世虽然能够让阴魂生存，但是充斥下土的阴风却对阴魂们很不友好。

　　那阴风吹拂在阴魂身上，就像是冬天脱了衣服，站在冰冷的刺骨寒风中一样，让阴魂们感觉非常难受，甚至会逐渐变得虚弱。

　　只有在法域庇护下，他们才能免受阴风吹拂之苦。

　　日月诞生之后，冥日与冥月不仅给这个世界带来了些许光明，更是让阴风不再像以前那样如同刺骨寒风一般冷冽。

　　不仅如此，随着下土阴世的阴阳之道演化完善，整个世界也在潜移默化中，发生着某种微妙的变化。

　　单就楚云深看到的，除了阴风的变化之外，还有随着日月光辉洒落冥土，下土阴世的大地中自有一缕造化潜藏。

　　随着时间流逝，一些契合于下土阴世规则的生命，逐渐在阴土大地中孕育诞生。

　　这还只是明面上能看到的变化，还有一些变化，必须等到长久之后，才能真正看出其的效果。

　　扫视了一眼下土的变化之后，楚云深将注意力，投注到了处于冥冥中的轮回之盘上。

　　建立下土阴世只是第一步，轮回之盘才是这下土阴世的核心，整个下土也是为了承载轮回而存在。

　　不过，现在整个下土阴世才刚刚建立完成，轮回之盘尚未启动，只是镇压在下土阴世的核心之中。

　　体型庞大如同一方世界的轮回盘上，描绘着无数玄妙的花纹，这些纹路中仿佛蕴藏了天地的奥秘。

　　单单只是静静地悬浮在那，就给人一种运转宇宙玄机，转动生死轮回的感觉。如果这轮回盘真正启动起来，怕不是连宇宙都能动摇。

　　看着悬浮于冥冥之处的这尊至宝，楚云深探出一只手，遥遥向轮回盘上落了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百四十五章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 