    “楚易…”

    听到李子那微微打颤的声音，楚易只能努力咧开嘴笑了一下。

    “放心吧李子，我是不会让你成为寡妇的…”

    寡妇？

    李子微微一愣，而后面色潮红，那小脸之上似乎写满了羞恼。

    只是看着如今这个样子的楚易，李子瞬间又变成了担忧。

    “你的身体…”

    楚易努力的摆了摆手。

    “没事的，都是一些皮外伤，给我点时间就可以恢复过来的。”

    说话间，楚易随手打了一个响指，顿时一道绿色的光芒就这样从周围的一些林木之上出现，而后朝着楚易汇聚过来。

    那些墨绿色的光芒汇入到楚易身体的一瞬间，楚易身体竟然奇迹一般的不在流血。

    甚至李子可以清楚的看到之前很多裂开的伤口在这一刻，竟然飞速的痊愈了起来。

    “这是…”

    看着目瞪口呆的李子，楚易得意的一笑。

    这只是一个简单的仙法枯木逢春。

    不过这玩意分外消耗元神之力，而且还需要掠夺一些植被作为生命之力的补充。

    如果是正常人自然不可能做到楚易这样，毕竟之前那些仙法的使用十分消耗元神之力，可楚易和其他人自然不同，他的元神之力无比的恐怖，这点消耗根本不算什么。

    所以自然不担心这些问题了。

    也正是因为这样，楚易才能在重伤的时候不断给自己奶的…

    使用了一次枯木逢春之后，楚易没有继续在使用。

    现在都讲究一个抗药性，而仙法也有点这方面的倾向，如果连续使用那么效果会降低许多的。

    当然，如果只是效果降低楚易也不会在乎了，真正让他在意的，这玩意用上一两次没啥，如果连续使用的话那么就不是救命而是在自杀了。

    所以楚易没有在继续使用。

    他需要让自己的身体适应一些时间之后在说。

    “楚易，我们现在怎么办？”

    本身李子也不是那种没有主见的人，不过连续经历了这些事情之后，李子还是有些慌了。

    况且李子就算是在厉害在妖孽，她也始终只是一个十八岁的少女啊。

    面对这种情况，李子是真的没有什么好办法，毕竟她也是第一次经历。

    当然，最重要的是现在身边有楚易这个依靠了。

    楚易想了一下，然后才开口说道：“就我们现在的状态，最好还是什么地方都别去，等待救援吧。”

    没错，楚易虽然可以使用各种仙法时不时的奶自己一下，但想要一下子恢复到巅峰状态还是不可能的。

    这边的李子，受伤也是颇重。

    打死一些白银级的妖兽也许不是问题，但要是遇到一个大妖的话铁定凉凉的。

    从刚才他们的飞车被那飞禽大妖攻击之后，楚易就知道想要走出这一片屏蔽信号范围估计是很难了。

    如今最好的办法就是什么地方都不去，安心等待救援。

    当然，要是没有赵军之前的那些话，那么楚易或者也不会这么做。

    毕竟鬼知道救援什么时候才会来，甚至会不会来呢。

    但现在他清楚了，最多再有几十分钟，估计北都之中就会有稽查部的大佬走出，而来到这里的时间估计也不会太长久。

    就算是出现一些意外，估计到时候救援的时间也不会让他们等太长的。

    所以，他们就不如安心在这里等待久远的好了。

    李子想都没有想，直接点了点头。

    她对于楚易那是相当信任的。

    “好了，我们先找个地方躲起来吧…”

    说话间楚易还没等发力就给李子抱了起来。

    恩，虽然这种感觉很舒服，可楚易就是觉得有些羞耻。

    毕竟这种公主抱要是给人家看到的话，他楚易还做不做人了。

    不过呢…

    现在楚易一脸都是享受的模样。

    那边的李子神态有些不是很对劲，不过奈何现在楚易是重伤员，她也没有什么好办法。

    抱着楚易来到了一个树旁边，这是楚易要求的。

    下一刻，楚易突然拉住了李子的小手。

    李子面色微红的看着楚易，丝毫不知道楚易这时候要做什么。

    看到李子的样子，楚易只是嘿嘿一笑：“想什么呢？”

    李子恨得有些牙痒痒，可惜却没有办法动手：“楚易，我等你好起来！”

    看着李子那咬牙切齿的样子，楚易缩了一下脖子，不过还是没有松开自己的手。

    然后，元神之力再一次爆发。

    瞬间，李子和楚易就这样笼罩在了一道朦胧的光幕之中。

    李子有些好奇的看着周围，虽然她还还是她，但是不知道为什么李子有一种奇妙的感觉，那就是自己已经和周围的环境彻底的融为一体了。

    “这是一种敛息术，虽然我现在境界还是很低，不过想要瞒过这些愚蠢的妖兽还是可以做到的。”

    敛息术只是仙魔世界之中一种十分普通常见的法术，甚至连仙术都算不上。

    不过在实用性方面，却是整个世界公认的。

    “只要我们这里不被战斗波及，哪怕就是那些大妖站在我们身边也无法发现我们的。”

    敛息术的作用只是收敛起息，但楚易在外面在加上了一个伪装术之后意义就完全不同了。

    李子有些诡异的看着楚易，楚易知道自己应该交代一些东西了。

    “恩，这些仙术呢，都是我掌控的，但具体的来历我没有办法说明。”

    “不过有一点我可以保证…”

    楚易认真无比的看着李子：“我是楚易，我永远都是楚易…”

    被楚易那灼灼的目光盯着，不一会李子就低下头了。

    恩，要说常规状态之下的实力，李子在爆发基因之力以后三个楚易估计也不够李子打的。

    但要是说到脸皮的话，那么十个李子也不是他楚易的对手。

    楚易，就是这么自信。

    “我说亲爱——”

    看着李子那包含杀意的眼神，楚易知道这个称呼短时间内是没有办法称呼了。

    “的李子同学…”

    “我这种力量，被称之为元神之力…”

    元神之力？

    李子一愣：“是贤者才有的元神之力吗？”

    贤者？

    这下轮到楚易愣住了。

    然后就轮到李子老师小课堂开堂了。

    贤者，是神念师之中强者的一种体系。

    神念师没有那么多东西，就是初阶神念师，中阶神念师，高阶神念师和圆满神念师，对应的就是战士体系的青铜白银黄金和钻石四个等级。

    而贤者，就是神念师圆满之上的称呼，等同于战神级别的存在。

    “神念师依靠的是神念，也就是精神力，而贤者则是神念唯一，凝练了元神的存在。”

    “不过，我听闻就算是贤者他们的元神之力也是有着属性的啊！”

    其实神念师和战士很相似，不过战士是依靠身体之中的基因之力觉醒调动那些属性之力的。

    而神念师依靠的就是自己强大的精神力调动属性之力。

    两者之间也有共同的地方，那就是这些力量都是有着属性之分的。

    但楚易不同啊。

    李子可是亲眼所见，楚易能够调用的属性之力不仅仅数量夸张，而且各种属性的力量都是随手拈来。

    更加重要的，是神念本身的战力非常弱，远远不是战士的对手。

    他们的元神之力可以造成的伤势微乎其微，和楚易之前那夸张的形态是完全无法相比的。

    如果不是这样的话，那么刚才赵军也不可能认不出来了。

    “怎么说呢…”

    楚易也没有办法给李子介绍。

    是的，元神也是有着属性的。

    这一条道理在仙魔世界也是同样适用的。

    不过呢，有些存在元神已经逆天到令人发指的程度，他们不是依靠元神属性战斗，而是依靠元神的可怕强大战斗！

    那些仙道妖孽的元神还是要贴合大道，借用大道的力量。

    因为本身属性不同，所以可以贴合的大道也不同，这样借用的力量就不同了，这才有了属性之分。

    可某些元神逆天的存在，他完全就是在奴役大道！

    需要什么力量，就奴役哪种大道的力量。

    恩，就是这么简单…

    不过，这些也没办法给李子解释出来。

    “你就当我的元神无比逆天，而且还是全属性的吧…”

    李子想了一下，好像也许大概就是这种情况吧。

    楚易说的似乎也没有什么毛病。

    瞬间之后，李子似乎想到了什么：“这样说来，你实际上应该算是神念师了？”

    楚易似乎明白了李子的意思。

    如果要是没有一个准确身份地位的话，那么就很容易造成一些麻烦。

    可如果将楚易强行归纳到神念师之中，似乎也没有什么不可以啊！

    最多，就是楚易这个神念师已经修炼成了元神，甚至还是如此的变态。

    不过神念师…

    没毛病！

    “恩，以后我就是神念师了！”

    这样的话，就算是不小心涌出了元神之力，到时候也有一个解释的理由了…

    看着李子的笑容，楚易由衷的夸奖了一句：“还是我家李子聪明啊…”

    李子的脸又红了。

    楚易发现李子非常喜欢脸红，当然准确说来，是面对自己的时候李子很喜欢脸红。

    “去去去，谁是你家的…”

    楚易只是在一边傻笑。

    一时间，气氛有些莫名的暧昧起来。

    不过这样的情况却没有持续太久，因为片刻之后楚易面色微微一变。

    “有人来了！”

