    通讯内容不多，是不是周宸本人，不好说。

    上一次和他的通话，魏朝雨就感觉有问题。

    具体列不出证据来，就是从说话语气，称呼等细微之处感觉不对劲。

    送花一事故意说错，传回的消息还真就上了当。

    如此看来，前线出事，八九不离十。

    在大玄。

    依靠法宝互相沟通，通过一些手段，拦截消息，并不算难事。

    只不过现在不只是拦截消息，更成了假传消息。

    对方想传什么都可以。

    尤其仙盟那里，若是收到特殊情报，导致战局出现重大损失……

    比如提前设下埋伏，假消息要求援兵从某处进入，届时荒域群起而攻。

    又或者谎称需要合体期大能，以及其他军队支援，趁对方离开宗门，荒域修士连夜偷家，直捣黄龙。

    可操作的余地太大了。

    即便周宸之前一再强调他不会出事，遇到问题不要慌张，但真正发生，魏朝雨怎能完全冷静下来。

    “是不是出什么事了？”

    许青松注意到她的魂不守舍，问道，“莫非前线受挫？”

    “这倒没有。”魏朝雨摇了摇头，道，“前线一切安稳，就是听他说话像是受了伤，有些担心。”

    “周宗主非常人，魏长老还且放宽心。”

    许青松笑了笑。

    魏娘子说到底还是女生，担心情郎，可以理解。

    一名名弟子接连上台，长老们根据对方表现进行打分。

    直到临近日落，为期三天的大考落下帷幕。

    长老们还需复盘分数，等确认无误后公布榜单。

    “不愧是老弟子们啊，斩铁式，剑压掌握的都好熟练。”

    “这高考难度确实很大，不清楚这次会有多少学长成功升入大学。”

    “下半年就要轮到咱们了啊，突然有点慌怎么办。”

    弟子们议论纷纷，返回住处。

    在与其他长老告别后，魏朝雨也回到自己屋内，在窗边来回踱步。

    知而不报，出了问题，所有人都是天大的罪人。

    上报上去，算功劳一件。却不知仙盟打算挥刀向周宸时，这功劳还算不算数。

    大概率是……他人兴许免死，周宸这个传播邪修剑道的贼头子必死无疑。

    在许青松向自己提问时，魏朝雨选择了隐瞒，并非她有异心，恰恰说明她不愿让事情变得更加复杂。

    人心最经不起考验。

    许青松，郑安二人本就是仙道修士，将此事上报，换取出路，完全可行。

    甚至宗门内其他弟子知道了，难免会不会有弟子吃里扒外，反手把周宸卖出去。

    魏朝雨心中十分清楚，别看大家都是大玄人。

    实际上，剑宗与仙道只能互为对立面。

    双方没有丝毫和平共存的可能。

    一个少年，不足一年时间，成长速度如此之恐怖，硬战多名分神不死。

    老李家那几位，现在可还在家闭关养伤，不知道多少年恢复呢，周宸这小崽子都提剑上战场了。

    此法还能广而传播，并且对资质要求不像仙道那般苛刻。

    哪个当权者能忍啊。

    这就差广而告之：我今儿在你餐桌上拉屎，明儿对着你蛋糕撒尿，你敢不敢来砍我？

    此事说给其他长老，说给弟子们，并不能带来什么帮助，反而有可能撩拨人心。

    “剑宗啊……”

    魏朝雨目光扑闪。

    父母不顾自己死活，师傅将多年师徒情谊缩成一枚丹药。

    往日师兄弟无一现身。

    她更是亲历过那段身为凡人，目睹修士所为的日子。

    剑宗不仅是周宸的依靠，同时已成了她的栖身之所。

    “冒着实力暴露，千夫所指的风险，舍命将我从李家带走。从那天起，我就知道今后该怎么做了。”

    “你要发展剑宗，那我便尽我所能助你。”

    ——

    “放榜了放榜了！”

    “终于放榜了，这几天等的我是彻夜难眠。”

    弟子们叽叽喳喳向告示牌涌去。

    随着幕布揭下，本次高考结果也登了出来。

    【本次高考，录取分数线：550】

    【参考人数共137，其中共62人通过本次高考，进入拟录取弟子名单】

    【公示如下：】

    第一名，王冉，总分：642

    第二名，刘玉强，总分：638

    第三名……

    我是第二名？

    默默挤在人群中的刘玉强愣住。

    卧槽？？

    【看完成绩的考生，请前往授剑锋等候。】

    注意到最后一行字，众人心情不一，动身前往授剑锋。

    考上的弟子面带忐忑激动，没考上的难掩落寞之情。

    大概一炷香时间，所有弟子集合完毕。

    授剑锋，一座单独设立出来的峰头。

    最中心，有白玉高台四方伫立，亭台阁楼尽显肃穆庄重。

    此峰，便是宗门内举办重大事项之场所。

    按照编号站好，通过升学考试者在前，未通过者在后，露出艳羡神情。

    “今日，公布了高考成绩。”

    “在场各位有人高中，有人落榜。”

    “升入大学者不必自满，落榜者也无需气馁。”

    “剑道前路是光明的，探索剑道的过程是曲折的，今日份挫折，并不能决定未来。”

    魏朝雨站在三名长老身前，高声开口。

    “按照原定安排，现有62名弟子升入大学，修习大学课程”

    “其余人，在剑宗下一次招生时担任助教，引领弟子们初窥剑道门径。”

    “接下来，授剑！”

    众人精神一振，魏朝雨口中喊出人名，三名弟子走出，一步步迈上台阶。

    三位长老拿出锻造好的上品灵剑，灰蓝色长袍，依次递交给这三人。

    不断有弟子上台，下台，王冉眼中闪过一丝怅然。

    一步步看着剑宗走到今日，从云津城一个小破作坊，到如今依山而建，峰头林立的大宗们，他心中滋味怎一个复杂了得。

    “王冉。”

    终于，台上念到了他的名字。

    将长袍披在身上，腰间佩剑，经过改良的衣衫尽显飒爽。

    “加油。”宋易安向他点了点头。

    “谢过长老。”

    王冉一步步返回，站定。

    “大学，是周宗主提出的一个概念。”

    “能入大学者，并非有多强，仅仅是将基本的剑理掌握而已。”

    “更强大的剑理，多剑理组合剑技，剑道流派的探索，都会在大学课程中设立……”

    “爬的越高，方能看到广阔的风景。”

    “多余的话就说到这里，接下来的路，还有很长。”

    “那么……起剑！”

    她轻喝一声。

    唰唰唰！

    剑光寒硕，六十二柄长剑齐齐拔出。

    “随我宣誓！”

    众人手持剑刃，声音汇成一股：

    “我辈剑修，持三尺青锋，拥不屈之心。”

    “锻血肉为刃，筑魂灵成剑，秉持信念。”

    “且歌且行，一剑在手，有进无退。”

    “我将以余生热血探索剑道。”

    “将以千万万次。”

    “挥剑。”

