    缅因号的爆炸，在第二天就被美国所知，各大报纸更是争相报道的这一事件。而美国海军也是第一时间启动了此事的调查行动。

    当然在没调查清楚之前，缅因号爆炸到底是什么引起的，公正的说谁也不清楚。不过很可惜，这个事情没有公正可言，在缅因号发生爆炸的消息登报之后，各种谣言和小道消息就四散开来，说什么的都有。

    当然这种小道消息能算个什么事呢，对不起还真是能算事。《纽约新闻报》采用诱导性的题目，把缅因号沉没的原因归于西班牙身上，引起大众的愤怒。为此在西班牙大使抗议后，更是直接悬赏五万美元征求犯罪证据。

    美国报纸的种种过激反应，无不显示身后美国政府的态度。

    这事绝对不会善了。

    身为西班牙首相的卡斯蒂略，更是第一时间感受到了美国的来者不善。所以当缅因号在哈瓦那港爆炸的消息传到马德里时，他第一时间就召集各大臣商议对策。

    “诸位，想必知道古巴发生的事情了，在这里我们需要马上想个对策。”

    一开场就首相就表明的问题的严重性。

    在场的人都已经知道古巴哈瓦那港发生的事情，所以对于也能理解目前的紧迫性，对于首相的话自然也是十分认同。

    “目前美国已经向我国发来要自己调查的要求，我考虑到目前的实际情况，已经同意了美国的要求。另外鉴于缅因号在我国港口发生的这种情况，我们可以向幸存官兵提供帮助，除此之外，我们还可以为美国提供其他帮助，例如给养、设备的调用以及召集附近人员的询问等等。”

    外交大臣吉布斯向首相以及在场同僚通报了，目前外交部的情况以及策略。虽然这听起来有点背弓膝曲，如果你考虑到两国的实力差距，那么这个问题也就迎刃而解了。

    在这个弱肉强食的时代，弱小就是原罪，而西班牙这个曾经的世界霸主，面对带着恶意的邻居，也想要委屈求全。

    而在外交大臣吉布斯开口之后，其他大臣也提出了自己的看法。不过基本上都是与外交大臣一个意思，能避免与美国发生矛盾就尽量避免。

    面对诸位大臣话中的意思，卡斯蒂略也很清楚，其实要是能谈什么都好，但是有些事情必须要先做预防。

    于是他转头向海军大臣雪尔维拉上将问起。“雪尔维拉上将，你对此有什么看法？”

    面对首相的询问，雪尔维拉上将内心一苦，不过其面不改色的回答道。“首相阁下，我们海军随时都做好了战斗准备，准备为王国而战。”

    雪尔维拉上将这个回答很狡猾，因为他并没有提出任何看法，一切都听政府的决定。

    不过好像首相也没怎么在意，略过了雪尔维拉上将，继续与其他大臣交谈着。

    这场紧急会议谈了两个多小时，最终的讨论结果就是对于缅因号爆炸一事，西班牙尽量配合美国的调查，另外如果美国有其他企图，那么西班牙需要尽快做好准备。

    没错，在场的人都是西班牙的高官，自然也知道美国对古巴的贪婪，所以有些事情就必须想在前面。

    等到会开完后，卡斯蒂略随即有开口道。“雪尔维拉上将留一下。”

    其他大臣对于海军大臣雪尔维拉上将被留下，一点也不意外。这种可能用到海军的时刻，怎么可能不单独说几句呢。

    “去我办公室谈吧。”

    没等雪尔维拉上将开口，卡斯蒂略首相就直接开口了。

    等来到首相办公室，秘书送上两杯咖啡后，卡斯蒂略首相才开口道。“对于与美国交手，是不是有什么疑虑？”

    “是的，首相。”

    其实不用首相询问，雪尔维拉上将也想说，只不过他不好当着众人的面来说。“首相，目前西班牙海军情况并不算好，如果未来我国与美国发生交战，那么有很大概率我国会战败。”

    虽然卡斯蒂略首相对于海军没有报太高的期望，但是如此直言不讳的指出自己海军糟糕情况，还是让首相本人有些吃惊。

    “不是才从意大利开回来两艘强大的加里波第级战舰么，我记得当时你说的可是，只要有两艘该款战舰，就能让美国人三思而后行啊？”

    好嘛，首相还记得雪尔维拉上将夸下的海口，这算是自己坑自己了。

    不过对于首相的疑问，雪尔维拉上将还是有回答的。

    “首相，美国三思而后行的结果就是四艘宾夕法尼亚级装巡下水，这款装巡虽然不如我们的加里波第级强大，但是数量的优势我们无法弥补。另外美国还拥有4艘战列舰，而我国除开哥伦布号与弗朗西斯科号之外，目前其他战舰不能与其抗衡。”

    没错，雪尔维拉上将带领的西班牙海军也有难处，那就是目前西班牙虽然海军吨位看起来还行，但是能打的战舰不多。目前西班牙海军中，除了两艘加里波第级之外，其次最有战斗力的就是一等装甲巡洋舰卡洛斯五世号与二等战列舰佩拉约号了。

    不过很不凑巧，这两艘战舰你要拉他们出战可能有点困难，其中卡洛斯五世号还在下水舾装，还没有正式服役。至于佩拉约号，这艘在法国定制的铁甲舰在服役十余年后，正在大修和改装，目前也没办法出海。

    好了除了这两艘之外，西班牙海军还能拿出手的只有，玛利亚特雷莎女皇号、奥肯多海军上将号、维兹卡亚号三艘装甲巡洋舰（历史上也就是这三艘装巡带着从意大利购买的加里波第级哥伦布号，在加上几艘小船就出战了，其他战舰要么在船坞中，要么实力不够拿不出手）。

    至于其他战舰，要么没有实际战斗力，要么还再建造中。多说一句，西班牙海军中还有好几艘风帆木质战舰（努曼西亚号、维多利亚号等）。

    可以说，目前西班牙哪怕是增加了两艘最强装巡，实力依然比不上美国海军。对方4艘宾夕法尼亚级装巡、3艘印第安纳级战列舰、1艘衣阿华号（印第安纳级大改型，是美国第一艘真正意义上的远洋战列舰）。

    除此之外美国海军还有2艘大型装甲巡洋舰，8200吨的纽约号，更加强大9200吨的布鲁克林号，两艘哥伦比亚级防护巡洋舰、一艘5800吨的防护巡洋舰奥林匹亚号，这三艘战舰都有不错的火力防护，还有能跑上21节的航速。

    另外还有5艘防护巡洋舰都在4000吨左右、都是89-90年服役的，航速也才18-19节，不够出众。

    另外还有林林总总几艘岸防铁甲舰、小型巡洋舰、驱逐舰、鱼雷艇等等。

    别的不说，这各方家底一拿出来，明显西班牙海军不够看。

    所以在雪尔维拉上将一说完两方海军实力差距后，首相卡斯蒂略面色不太好看。

    “这么说来，海军不能保证古巴的海上安全了？”

    虽然知道这样说有些无礼，但是深知这时候不能再遮掩的雪尔维拉上将，随即回答道。“是的首相，除非我们能有至少三艘新式战列舰以及配套的训练有素官兵，要不然想要保住古巴确实困难。”

    雪尔维拉上将的话，让首相陷入的深思，突然一道灵光闪过，“你刚才说什么，重复一遍。”

    虽然不知道首相为什么这样问，但是雪尔维拉上将依然重复了自己的话。“我说除非我们能有至少三艘新式战列舰以及配套的训练有素官兵，要不然想要保住古巴确实困难。”

    “好了，我知道了！”

    卡斯蒂略首相此时有几分胸有成竹的感觉了，不过具体成不成还需要商议一下。随后等送走海军大臣后，他拿起了电话。“请外交大臣过来一趟，我有事情需要找他。”

    古巴是西班牙的财富之地，说什么也不能被夺走。如果有必要，或许可以用另一种办法保住它。看看西班牙对古巴的态度，古巴与菲律宾此时都有叛乱，但是菲律宾根本没得到什么支援，基本都靠其驻军。哪怕是菲律宾叛军已经做大，西班牙依然优先保证古巴、其岛上近二十万军队足以说明一切。

    与古巴相比，菲律宾岛上驻军不过三万多人，这时候或许可以卖一些负面资产了。

    为了保住古巴，这位卡斯蒂略首相，也要出狠手了。

