    在战国的办公室中，赤犬冲进来之后，发现里面不仅有战国，还有卡普和黄猿，他也没有顾忌，直接就把事情跟战国说了一遍，然后希望战国能够让他率人去剿灭百兽海贼团。

    “不行，绝对不行。”

    战国把头摇的跟拨浪鼓似的。

    战国的答案显然是让赤犬非常不满意，他大声的问道：“为什么？百兽海贼团抓了我的人，袭击了我的部下，若是不给他们教训的话，岂不是以为我们海军好欺负？”

    听到赤犬不满的喝声，战国开口说道：“这件事情牵扯到海贼四皇，百兽海贼团，绝对不能这么轻易的出击，你知道现在正是关键时刻，好不容易将王下七武海的战略推出，若是这个时候对海贼四皇出手的话，后果不堪设想。”

    赤犬怒声道：“我不知道会发生什么样的后果，可我知道，若是我不动手的话，我的部下们怎么办？我们海军的颜面放在哪里？”

    被当着卡普和黄猿的面，被赤犬如此不尊重的怒吼，饶是以战国的性格，也是忍不住愤怒起来，他指着赤犬怒斥道：“萨卡斯基，别忘了你的身份，你是海军大将，你肩负着的是海军的责任，你要跟百兽海贼团开战，无非就是为了救你的弟子，为了她一个人，难道你就要牺牲那么多士兵的命吗？”

    此话一出，赤犬顿时全身一震，难以置信的看着战国，就连房间之中的卡普和黄猿都是脸色变了，战国这是公然指责赤犬以公谋私了。

    赤犬深吸一口气，语气沉重的说道：“原来我在元帅你的眼里，就是这种人，在你的眼中我是为了自己的弟子才这么做，你说的没错，这的确是一部分原因，但更多的是因为海贼四皇已经完全不将我们海军放在眼里，连我的船他们都敢打，还有什么是他们不敢做的呢？”

    要知道丽莎娜和卢卡斯他们使用的是专门的大型军舰，而且一个是他的弟子，一个是他的亲兵队长，都是他最亲近的人，可百兽海贼团依然还动手，可想而知，他们根本就没有将他，将海军放在眼里。

    “我今天想要救的不仅仅只是我的弟子，还要为所有被海贼杀死的士兵报仇，你跟我说我的责任？我的责任是什么，我很清楚，既然你不同意给我派兵，那我也不为难你，你害怕引起海军和新世界海贼四皇之间的战争，好，我也不为难你。”

    赤犬整了整自己的西装，将正义大衣脱下，郑重的说道：“这一次，我还是要去，但我不是以海军大将的身份去，而是以我自己的身份，我要去救我的人。”

    说完，他也不管战国难看的表情，直接转身离开了办公室。

    “喂，萨卡斯基。”

    一看赤犬离开，黄猿连忙对战国摆摆手，立刻追着赤犬而去。

    等房间之中只剩下战国和卡普两人的时候，战国才愤怒的吼道：“他这是什么意思？他这是在对我发泄，对我不满了？他眼里还有没有我这个元帅……”

    看着愤怒的大吼大叫的战国，卡普叹了口气，说道：“战国，你刚刚所说的话，真的是有些严重了，完全失去了你以往的风范。”

    本来就非常愤怒的战国，听到卡普的话后，顿时瞪向了卡普，呵斥道：“卡普，你觉得这是我的问题了？难道你刚刚没看到他对我的态度吗？”

    “行了，行了，先消消气。”

    卡普拉着战国，将他按在了椅子上，然后说道：“我没说是你的问题，只是你不了解萨卡斯基和他弟子的感情，他把丽莎娜那个小丫头当成女儿一样，甚至比亲女儿都要好，结果你刚刚说了那样的话，就他那火爆的个性，不爆才怪呢。”

    战国重重的吐了口气，余怒未消的说道：“就算是如此，他也不能这么放肆，你看看他，把正义大衣都丢了，他这是要干什么？要跟我决裂吗？”

    卡普平时不着调，但这个时候还是非常靠谱的，他劝道：“他本来就是那性格，不过他的行为也的确不对，再生气也不能这样；但你也要原谅他，关心则乱嘛，不说他最关心的弟子，还有那么多部下都被百兽海贼团杀了，换成是你的话，你生不生气？”

    战国冷哼道：“生气又能怎么样？难道他看不清如今的局势吗？上面的人显然是不想我们在这个时候跟海贼四皇开战，所以才会提出王下七武海来抑制新世界四皇，若是我们对百兽凯多动手，难免其他海贼三皇不会觉得唇亡齿寒，联合起来，那个时候才是最可怕的。”

    说到这里，饶是战国这样的人，脸上都是露出了沉重之色，一个海贼皇帝他不怕，可若是海贼四皇联手的话，海军本部也不是对手，就连世界政府都很难处理。

    这时，黄猿走了回来，卡普立即问道：“怎么样，拦住了吗？”

    黄猿耸了耸肩的，道：“没拦住，他差点就要跟我动手了，所以没办法，我只能让他走了。”

    战国不满的哼道：“随便他，他想干什么就干什么，我还没见过这么不听从命令的人，除了他自己的私军，不准给他一点支援，波鲁萨利诺，你立即下去传达命令。”

    纵然有了卡普的劝解，可他还是无法原谅赤犬刚刚的行为，坚决的不让人支援赤犬。

    黄猿有些迟疑的说道：“萨卡斯基的私军人数不多，百兽海贼团实力强大，若是真的打起来的话，他恐怕很难招架，真的不派人吗？”

    他跟赤犬好歹也是十多年的交情，虽然彼此不怎么对付，可是在这个时候，他还是不愿意赤犬冒险，但战国的命令他也无法违背，所以十分的为难。

    战国怒声道：“他不是觉得自己很厉害吗？那就让他一个人去，我倒要看看他这一次到底能创造出什么奇迹，身为一个士兵，连长官的命令都不遵从，这种风气绝对不能养成，谁也不要再劝了，我意已决。”

