    金至贤：“又是一把彻底的碾压，HLE神奇不再，没能延续他们对阵DWG时候的神勇状态，SKT并没有遭到太顽强的抵抗，恭喜SKT距离自己的夏季赛十八场2:0的连胜又近了一步。”

    朴志焕：“两局比赛，两种不同的打法，SKT给我们真正诠释了什么叫强大，选手线上实力强不说，团队的整体性简直令对手绝望。”

    金至贤：“对，所有人都被李旭选手的艾瑞利亚和锐雯英雄吸引了目光。这一局凯南打奥恩这种长手打短手的对阵，让我们看到了他在边线优势对线的绝对压制力。

    鳄鱼前期血量几乎就没有健康过，哪怕打野来也不敢动手，中期尝试了一波却被凯南拿了双杀，这个选手实在太难针对了。”

    朴志焕：“还有两场比赛，按照目前的状态来说，恐怕SKT完成史无前例的夏季赛36局小场连胜已经无可避免了，观众朋友们，我们在见证一个全新的SKT王朝崛起，甚至，这可能将是史上最具统治力的一支SKT。”

    ······

    比赛结束，李旭连拿两场MVP，再一次单独上台接受采访。

    李旭拿着话筒站到台前，先扫了一眼观众席。

    除了SKT粉丝以外，KT的粉丝大多仍旧坐在座位上观看赛后采访，有的还热情的朝着李旭挥手。

    嗯~~~不错不错，至少这些人还有点良心，没有卸磨杀驴。

    不对，我才不是驴。

    兔死狗烹？

    呸！还是不对，我才不是狗。

    过河拆桥？

    好像也不太对，究竟该用那个词语形容呢？

    李旭一上台就莫名奇妙的陷入了纠结，老毛病又犯了，想的多，飘得远。

    “李旭选手？李旭选手？”

    “啊？啥事？”

    李旭回过神来，就看到金敏娜一脸微笑的侧身看着他，眼中分明挂着一抹无奈。

    你能不能认真点？这在直播呢。

    金敏娜面对镜头，保持着微笑，“看来李旭选手再一次收获MVP非常开心呢，不过再开心也麻烦李旭选手先跟观众朋友打声招呼吧。”

    “哦。”李旭举起话筒，不假思索的道，“兄弟们晚上好啊，吃饭了没？”

    金敏娜：“？？？”

    你以为这是在你直播间呢？哪有和观众称兄道弟的？还吃了没？

    现场观众一下子就让李旭逗乐了，还没见过采访现场这种方式和观众互动的选手。

    “李旭，晚上好。”

    “吃了，但是我知道你还没吃。”

    “李旭xi~~~我能邀请你共进晚餐吗？”

    “感谢李旭的精彩发挥，KT暂时脱离保级区了。”

    “李旭，好兄弟。”

    “KT和SKT暂时就是好兄弟。”

    ······

    金敏娜听着现场粉丝乱七八糟的起哄有点头痛，赶紧进入正题。

    金敏娜：“李旭选手，有个数据不知道你清楚吗？这是你夏季赛32局比赛的第22次MVP，近七成的MVP获取率，如此夸张的数据是LCK历年来从未出现的，而且中间你还经历过因伤停赛。”

    李旭也有点意外，“我已经拿了这么多MVP吗？我还真的没怎么注意过，打比赛然后接受敏娜小姐采访这好像是一套我很熟悉的流程了。”

    “你能透露一下你能拿如此多MVP的秘诀吗？我相信不仅是观众，连其他的职业选手都应该很好奇呢。”

    “秘诀啊，其实有两个。”

    李旭想了想，“第一个呢，非常简单，但是也很难，需要你每一局不但数据好看，还有有很强的存在感，用无可争议的表现去证明自己是游戏里面表现最好的，这样就会获得很多的MVP了。”

    金敏娜顺势接话道：“看来这就是李旭选手自己的秘诀了，不过这应该是大家都知道的，那你理解的另外一个秘诀是什么呢？”

    李旭：“还有一个秘诀就容易多了，就算你表现得不是非常出色，但是你不乱送，而你的队友和对手又表现得更捞，赢了比赛自然你就是MVP了。”

    “哈哈！这也太真实了，MVP不代表我发挥好，也可能是其他人更捞。”

    “这就是传说中的矬子里面选将军？233333。”

    “被迫MVP？有点东西啊，李旭这是在暗示什么？”

    “瓜皮听到了吗？刷数据的诀窍找到了，下一场演起来。”

    “不会说话你就多说点。”

    “打比赛然后接受采访，李旭这流程真的熟练，每次都有他。”

    ······

    金敏娜：“今天的第一局的比赛，李旭选手在红色方的最后一个Counter位拿出了锐雯可以说让大家非常吃惊的，你当时为什么会想到要主动去拿锐雯打鳄鱼呢？我们都知道锐雯面对鳄鱼是非常难打的。”

    李旭：“因为对面也是前后排很分明的阵容，我觉得锐雯如果能够绕过前排会对HLE的阵容造成很大的破坏，所以我选出了锐雯，而且我有信心在线上面对鳄鱼不会被压制，我的锐雯是Counter鳄鱼的。”

    金敏娜：“那你能够告诉我们线上到底该怎么面对鳄鱼吗？我相信大多数的锐雯玩家都在被这个问题困扰，每次面对鳄鱼都会非常难受。”

    李旭想了想，很认真的看着镜头，“你们还是不要随便选锐雯去打鳄鱼了，线上是真的很难打的，容错率太低了。”

    顿了顿，李旭想到了什么，又突然改口：“算了，想玩就去玩玩也没关系。”

    “哦？”

    金敏娜有点惊讶：“李旭选手不是准备劝观众不要拿锐雯打鳄鱼的吗？为什么突然改变主意了？”

    “我想了想。”

    李旭手一摊，“嗯~~~如果不努力一下，有些人都不会知道什么是绝望，等他们玩几局就知道了。”

    噗呲。

    金敏娜没忍住一下子笑了出来，李旭这贱贱的样子实在有点欠。

    “卧槽！李旭这也太真实了。”

    “非要皮这么一下开心吗？”

    “不努力一下，都不知道什么是绝望，233333。”

    “不用努力了，我已经知道什么是绝望了，钻石锐雯被黄金鳄鱼按在地上打你敢信？”

    “锐雯想打鳄鱼必须操作碾压，不然真的没法打。”

    “旭哥你是真的皮，也不怕挨打。”