    “林斡，陆斌，你们有时间过来一下。”

    墨澜传音道，不一会，林斡和陆斌就上来了，不过上来的同时还拿了一大堆文件。

    “正好，这堆文件你看一下，没问题把字给签了。”

    “嗯。”

    墨澜接过文件，直接出声说道。

    “过一段时间有个人会来，这个人我短暂交流过，感觉不差，或许比你们还差一点，但在长老里应该算佼佼者了。

    我把聊天记录截图给你们，你们自己看。”

    墨澜说完就翻看文件浏览起来，没问题就用精神力打上烙印。

    法师塔五楼安静了下来，只有墨澜翻动文件的哗哗声。

    “一整条魂石矿脉？！！”

    林斡惊了。

    “对，他会拿半条出来，我已经派张广莫去挖了，不过虽然说给半条，但我还是打算给他折算成积分，毕竟太大了，平白拿的话....容易给以后的人带出不好的例子。”

    “这个当然没问题，当然要折算成积分，不缺这一点。

    另外，魂石啊，魂石，有魂石之后我的法师塔就可以彻底化作一个整体，赋予生命了！”

    林斡颇为兴奋的说道，一但将塔灵的材料换作魂石就可以将其融入石质的法师塔内，将其化作一个气息相连的整体，成为一尊类似石兽、熔岩巨兽一般的岩石生命，或许可以称之为建筑生命。

    倒是陆斌没有这方面的需求，他的人形机甲“法师塔”是金属的，和魂石相性不和，不过他也颇为兴奋。

    “精神系超凡核心毕竟有等阶的限制，高阶太少，拼接把塔灵的算力都卡死了，这下的话....我把机甲塔灵用魂石全面升级一边，只要算力足够，我能硬钢七阶！”

    “行了行了，我知道你又行了，继续看吧，全部看完。”

    墨澜敷衍道，继续给文件戳精神烙印。

    而林斡两人继续往下看去，看看还有没有什么惊喜，不过当看到最后的时候.....

    “噗！这柯清智倒也是个妙人，多个妙人以后也有的热闹。

    不过会长，我从他的实验笔记、你们的交流来看，这个柯清智应该够资格特招了吧？

    怎么还让他等？”

    “他自己要求的，那就随他咯。”

    墨澜耸了耸肩，林斡闻言也就没有再讨论这个话题，继续说道。

    “他说的这个思路倒是非常出彩，如果能成的话应该就是一个新职业，而且会是一个非常特殊、保命能力非常强的新职业。

    另外，我觉得这个研究方向或许会和赵化的亡灵法师有所重叠，或者说可以互相补充，到时候可以介绍他和赵化认识一下。”

    墨澜闻言点头。

    “的确，按照这个思路走下去的话，新职业应该会类似巫妖的形式，不死，复活，如果和亡灵法师互补的话那驱使亡灵、附身亡灵、操控亡灵都有搞头。

    不过对新职业来说亡灵法师要不要都无所谓，这个思路设计的初始就是精神体施法，不需要其他东西，光一个精神力就是法师的全盛状态，拥有极强的战力，不需要亡灵法师。”

    墨澜忽然停住了，眉头紧皱，似乎是想到了什么。

    “的确，倒是亡灵法师很需要这个新职业，如果拥有新职业的话亡灵法师完全就失去了肉身这个弱点，一路亡灵大军横推，法师本人躲在法师塔里遥控就好了，嗯？”

    林斡说着说着忽然发觉墨澜此刻的状态不对劲，似乎陷入了沉思。

    林斡和陆斌互视一眼，不知道发生了什么事，都默默闭上了嘴，没有再说话。

    法师塔五楼陷入了寂静之中，只有林斡和陆斌偶尔小声交流一些事情。

    墨澜此刻陷入了思索当中，刚刚他在说话的时候被触动了，脑中冒出一个灵感。

    这无所谓，他经常冒出灵感，他一般的处理方式都是立即书写下来，即写一个灵感的名称，然后下面写清楚具体的思路。

    感兴趣的就等自己有时间、有功夫的时候再来慢慢研究，而至于没什么兴趣的就酌情扔给林斡、陆斌，又或者十大长老，对于再低的就扔给徐宗新。

    不过现在助理换成了马克，暂时还没能力干这种活，不过等以后能力上来了也是这么一个流程。

    而这一刻墨澜之所以陷入了沉思是因为他察觉到一丝契机。

    一丝彻底融合奥术师以及法师职业的契机！

    一丝完善法师职业大师之路的契机！

    一丝突破让他突破大师级法师的契机！

    正式反应过来这一丝契机的重要性才直接中断和林斡、陆斌谈话，不顾其他，直接思索起来。

    用玄幻一点的话来讲就是机缘，得道之机，可遇不可求，错过了可能就会遗憾终生。

    “核心！光靠精神力就是全盛的法师状态！身体无法承受魔力！”

    墨澜飞速在一张纸上写下几个非常关键的词语和句子，脑子飞速运转，思考。

    “既然肉身无法承载魔力那么就不要肉身了，抛弃肉身，构造一个核心，直接用精神体作为身躯。

    精神体状态下，没有体魄限制，只要精神力足够强大，那多少魔力都能控制。

    这样限制奥术师等阶进步的肉身瓶颈直接消失不见，奥术师的等阶也可以直接跟着精神力等阶走，不再受限！

    不过抛弃身躯似乎不太好.....”

    思索中的墨澜忽然一滞，兴奋发热的大脑逐渐冷静下来，深呼一口气，冷静的摇了摇头。

    “不行，抛弃身躯，不和我心意的不配称之为我的道。

    或许这条道没有错，或许这并不是一条歧途，或许这条路会非常强大，但这并不是我想要的，这不是我的法师之道！”

    墨澜毅然而然的将这个诱人思路抛弃，再次陷入了沉思。

    “不过不放弃身躯似乎也不是不能搞。”

    墨澜喃喃自语道，脑海中回忆起一副很久以前的画面，许久过去，此刻依旧记忆深刻。

    回想着，墨澜拿起笔，在刚刚的纸上再次写上一行字。

    “火凤：身躯与火元素的转化——物质与能量的互相转化！”

