    “狂徒！端的狂妄无边！！”

    帝辛拍案而起，怒声吼道：“本王乃是天下之主，人族之王！区区两个炼气士，也想要当我王儿的师尊？！”

    “来人，给我抓起来！！”

    帝辛一声大吼，殿外手持刀盾的数百御林军瞬间涌入大殿。

    眨眼间，广成子和赤精子就已深陷重围。

    直到此时，这两位阐教弟子才彻底懵了。

    他们看这位人王急匆匆的赶来，还当帝辛跟其他凡人一样，将他们这些个圣人弟子奉若神明，不敢有半点怠慢。

    当时他俩心中还得意着呢，心说人王又如何，还不就是个身无半点力量的凡人。

    而帝辛在见到他们后态度陡然变的冷漠，他们俩也只当是这位人王虚荣心作祟，要在手下面前有些架子。

    凡人无心境，也是能理解的。

    但帝辛方才那么一声怒吼，他俩可就彻底懵了。

    广成子和赤精子同为阐教十二金仙，其中广成子更是金仙之首，阐教大师兄。

    行走洪荒，谁见了不得一揖到底，恭恭敬敬。

    就算是元始天尊这位师尊，都不曾像帝辛一样怒斥过他们。

    居然还要让手下将士手持刀兵围上来，还要把我俩给拿下？？

    “本座乃是奉了圣人敕令，前来商朝收徒！！”

    “商王，你还要让逆了圣人法旨不成？！”

    广成子脸色阴沉如水，冷声呵斥道。

    商朝覆灭，新朝替之。

    一个将亡之国的大王，居然还敢在他们面前如此猖狂。

    简直是不把圣人放在眼里！

    而听到广成子的话，本就对圣人没什么好感的帝辛顿时更火了。

    我好好当我的人王，这几个圣人不来助我也就罢了，还要处处使绊子。

    之前凤鸣岐山的谣言才刚压下去呢，居然又派人来收自己的两个儿子。

    我敬你们是圣人。

    你们却把我这个人王当软柿子啊！

    “还敢口出狂言！！”

    帝辛怒而拍案，双目圆睁。

    霎时间，一方金色大印的虚影陡然于他背后升起。

    皇气涛涛，犹如江河之壮。

    人族乃是天地之主，他帝辛更是人族之主。

    虽无修为，却依旧能与圣人平起平坐。

    现在居然就连两个圣人弟子都敢在自己面前猖狂无礼了，帝辛哪里还忍得住。

    “御林军听令！给我把这两个无礼妖人擒住！”

    帝辛一声令下，满殿数百御林军，全都抽刀出鞘。

    那位恶来将军更是一骑当先，手中大刀以及重重抡起，砍向了广成子的脖颈。

    在他身后，数百御林军队形紧凑，步步向前。

    这些人都是商朝最精锐、最忠心的将士。

    只要是帝辛下旨，莫要说是两个修士了。

    就算是元始天尊来了，他们都敢去砍！

    看到四周明晃晃的刀兵枪剑，广成子脸色铁青。

    他的确是感应到了天道机缘，也的确得到了师尊的明示。

    这才千里迢迢的从玉虚宫赶来朝歌城。

    原本以为一切都会顺风顺水，可谁料居然演变成了眼下这样。

    愤怒之下，广成子刚要出手，却被一旁的赤精子一把按住。

    “师弟，你什么意思？！”广成子怒声喝问道。

    “师兄冷静！”赤精子死死攥住广成子的手腕，沉声道：“这是人王的御林军，胡乱造下杀业，只怕要结下恶果啊。”

    “你我受影响事小，现如今正值封神量劫，怕是连师尊都要受到牵连。”

    听到这话，广成子才终于冷静了一些。

    冷哼一声，无形气浪瞬间震开周身将士。

    “不敬天道不敬圣人的昏君，安敢自称人王！”

    “我看你这商朝，还能再活多少年！”

    广成子冷哼一声，狠狠的瞪向了王座上的帝辛。

    泥人尚有三分火气，又何况是身为十二金仙之首的广成子呢。

    不能动手杀人，也不影响他撂点狠话。

    “我是人王，我要如何对天道对圣人，轮不到你来教！”

    “我商朝还剩多少气数，更轮不到你一个小辈来说！！”

    帝辛大吼一声，本就如江河般汹涌的皇气顿时更加恐怖。

    身后那尊九龙缠绕的金黄大印，更是陡然冲出，直奔广成子而来！

    原本是一脸怒容的广成子看到那尊大印扑向着自己扑来，顿时大惊失色。

    “师兄快退！”

    一旁的赤精子同样感受到了这崆峒印上汹涌的伟力，拽着广成子向后狂退。

    也幸亏是赤精子反应快，拎着广成子跑出朝歌城后，还一直退出千里才堪堪停下。

    二人站在半空中气喘吁吁，眺望朝歌城的方向，再想想方才那一幕，仍旧心有余悸。

    “师兄，这人王不是不能修炼吗？方才那是.....”

    赤精子心脏狂跳，欲问又止。

    说实话，帝辛最开始展现出的浩然皇气就已经让他们有些诧异，但一想到这位人王并不能修炼，也就没当回事儿。

    可后来那股汹涌的法力，他可是看的清清楚楚。

    那绝不是他们能够抵挡的！

    也得亏是他们跑的快，要不然，只怕就不止像现在这样狼狈了。

    “历代人王都不能修炼，现在这个也不会例外。”

    “方才那力量并不是来自人王本身，而是来自崆峒印。”广成子狠狠做了几个深呼吸，这才能站直了身子。

    他比赤精子见识广，也更强一些，所以才认得出那金光的本质。

    再想起方才那一幕，广成子都不禁有些后怕。

    方才那金光冲来的时候，他下意识的就要出手反抗。

    若不是赤精子把自己拽走，只怕自己那一击，就真要落在帝辛身上了。

    那可是现任的人王啊！

    广成子就算对帝辛再怎么轻蔑，也决不会忽略对方的身份。

    只要商朝一日不灭，帝辛身上的人族气运，就一日不会消散。

    现如今正值封神量劫，对人王手下出手都要惹来因果祸及圣人。

    又何况是对人王本尊动手呢？

    “走吧。”广成子愤愤的看了朝歌一眼，不甘的说道：“人王不可擅动，他不识抬举，咱们也不可能去把那两个王子偷出来。”

    “先回玉虚宫，跟师尊汇报情况再说。”

    广成子心中恼怒之余，也感到十分奇怪。

    既然帝辛是真的对他俩没有善意，那为何过来的时候会那般行色匆匆，甚至还一副十分期待的模样？

    有些古怪啊。

    ........

    王宫中，帝辛看着二人远去的方向，冷哼了一声。

    真是可惜了。

    崆峒印虽说强大，但其九成功力都只能用于护体。

    虽说在沈君的教导下，他也能调动其中部分力量离体攻敌，但也实在没法儿离体太远。

    “王上！”

    “末将无能，让这两个狂徒冲撞了王上，还请王上重罚！”

    爬起身来的恶来连刀都顾不得捡起，连忙冲到帝辛面前跪下，恭声请罪。

    方才发生的那些事，着实是有些超出了他的想象力了。

    这些年待在王宫里，也见了不少的练气士。

    其中的确有不少骗吃骗喝的废物，但也不乏真有本事的能人异士。

    可恶来还真的从未见过如此强大的修士。

    轻轻一拂袖，数百列阵持盾的御林军人仰马翻。

    自己这个王宫第一高手，竟不能近身！

    而最让恶来心惊的，其实还是帝辛最后打出的那一道金光。

    当时的恶来已经被甩飞到了大殿角落，跟那金光离的老远。

    仅仅是眺望一眼，都让他觉得脊背发凉。

    帝辛还未登基时，他便一直辅佐在帝辛左右。

    可从不知道王上还有这份本事啊！

    “此事不怪你，起来吧，把这殿内收拾收拾。”帝辛威严的开口道。

    面上看起来，帝辛似乎是波澜不惊。

    但在他心中，却已经压上了一块大石。

    回想起沈君对他教导的种种，帝辛早有猜测，自己很可能是人族最后一位人王。

    再看自己登基后。

    凤鸣岐山。

    后宫中的苏妲己。

    现如今连元始天尊都派人来收他王儿。

    这几位圣人显然是想要彻底瓦解人族在洪荒大地上的地位，瓦解并瓜分人族的气运。

    人皇之位已经丢了。

    若是连人王之位都失去，那人族就再别谈什么天地主角了。

    将彻底沦为天道圣人汲取气运的工具！

    而此时，闻仲太师也听到动静赶来了正殿，在听说那两个狂徒的身份后，这位太师也是大惊失色。

    广成子，赤精子。

    这不是昆仑山上的十二金仙嘛！

    闻仲乃是截教二代弟子，辈分比这两位还要低上一层，见面了还得叫声师伯。

    这十二金仙不在玉虚宫中静修，来朝歌跟大王找什么不痛快？

    闻仲沉思片刻，立刻奔向御书房的方向，要找帝辛好好聊聊。

    ........

    隐居于朝歌郊区小院的沈君，自然也将广成子和赤精子的遭遇看了个全。

    “啥也不打听，就敢来朝歌城收徒。”

    “元始天尊那点算计，你俩是真没学到半点儿啊。”

    看着二人落荒而逃的方向，沈君哈哈大笑。

    经此一事后，帝辛也会将几位圣人的态度看的更加清楚。

    自己说一千道一万，哪有帝辛亲眼看看来的真切。

    话说回来。

    广成子和赤精子收徒之后.......是不是就该到姜子牙下山的时候了？

    封神大战啊。

    前世在电视剧里看了无数遍的剧情，居然真的要在自己眼前上演了啊。

