    片刻后。

    三人面前忽然出现一道亮光。

    在幽暗的海底深处，忽然出现了一个巨大的宫殿。

    宫殿金碧辉煌，通体是由水晶打造而成，镶嵌有无数夜明珠，在水晶和夜明珠的作用下，即便是不用法术，这座宫殿依旧亮着明亮的光芒。

    水晶宫外，两只螃蟹举着叉子守在门口。

    一些水族和仙人则有序的排成长队。

    这些都是附近的妖仙和水族，听说了西海龙王诞下龙子，特意过来祝贺。

    三人进入水晶宫三里范围内。

    周围的水，忽然全都消散一空。

    灵虚子开着葫芦，一直来到了两个蟹将的面前才停下来。

    “什，什什么人呢？”

    其中一个蟹将朝着三人喊了一声。

    灵虚子和猴哥从葫芦上下来，林放则直接被猴哥放在了胸前领口处，林放抓着他的衣领，将脑袋探了出去。

    “我们是灵台山菩提祖师坐下弟子。”

    “听闻西海龙王喜得龙子，今日特意过来庆贺。”

    灵虚子朝着蟹将一抱拳，面带微笑的将自家的跟脚给说了一遍。

    祖师叮嘱过。

    他现在就是灵台山的脸面，可不能丢了灵台山的脸。

    而周围等着进去的水族和仙人，听到他的话后，看向三人的目光，都变的羡慕起来，这可是菩提祖师的弟子。

    “原来是祖师弟子驾到，小的有眼不识泰山。”

    蟹将脸上堆满的笑容。

    “您快快请进。”

    灵虚子迈步往里面进。

    可是他才走过去，带着林放的猴哥就被蟹将给拦在了外面。

    “宠物跟我走，有专门安置你们的地方。”

    面对他们，蟹将就没那么好的脸色。

    猴哥闻言，心中直接窜起了一捧火来，眉头一挑，就要给这个有眼无珠的蟹将一棍子，让他知道花儿为什么这么红。

    灵虚子立刻上前。

    在蟹将没反应过来之前，拿出一把玉戒尺在他脑门上敲了一下。

    “没长眼的东西，这是我的小师弟。”

    蟹将本来还在想灵虚子打他做什么，听到他说的话后，脸上表情一阵的错愕，心中也是惧怕到了极点。

    “这位大仙，实在不好意思，小的有眼无珠，您千万别往心里去。”

    “我上有老下有小的，全家可都指着我吃饭了，您饶我一命，胜造七级浮屠的。”

    他连忙朝着猴哥鞠躬道歉。

    猴哥心中本来还有些火气，可是看他可怜。

    觉得打了它，有种欺负弱小的感觉。

    “算了，你下次注意点，不是所有的妖族，都是宠物的。”

    “知道了，小的知道了。”

    蟹将连忙说道。

    见猴哥真的没有打算追究自己的过失，蟹将长长的松了一口气，学着人族擦了擦脑门上不存在的汗水。

    不过，就在三人要走的时候，蟹将看到了林放。

    “那个……大仙啊，这只……”

    它指了指林放。

    这次连话都不敢说全。

    灵虚子笑着摇了摇头，走到它身边说道：“这位是祖师的忘年交，虽然修为不高，可深得祖师欢心，以平辈而交。”

    “放行，放行，绝对放行。”

    蟹将听到这句话，那态度干脆的不要不要的。

    开什么国际玩笑。

    祖师的朋友。

    而且还是深得祖师欢心，以平辈而交的朋友。

    这种存在，别说是只修为不高的小乌龟，就算是只凡龟，它都不能有丝毫的得罪啊。

    三人往里面走去。

    而外面等着的仙人和水族看到这一幕，也都是面面相觑。

    灵台山这次来的仨人，一个比一个身份重啊！！

    而龙宫之中。

    三人走在玉石水晶铺成的路上。

    猴哥想着刚才的事情，心情多少有些郁闷，他堂堂菩提祖师坐下弟子居然给认成了宠物。

    如果不是那蟹将太怂了。

    他定要让蟹将好好见识一下他的棒子。

    林放则是好奇的朝着周围看着。

    这可就是传说中的水晶宫，还真的是奢华无比。

    路边种的珊瑚，脚下踩的石子，每一样都是价值连城，更别说那一砖一瓦了，随便敲下一块，搁在前世都老鼻子值钱了。

    “我感应到了。”

    忽然，弱水的声音在他的脑海中响起。

    “西边的那片怪石头里，应该就是了，等你离近一些，应该能更清晰的感应到。”

    林放望西边看了看。

    果然看到那里竖立着不少的怪石头，每一个都奇形怪状的，密密麻麻排列在一起，形成一个巨大的石林。

    灵虚子见林放看向石林。

    他也朝着石林看去。

    “这片石林的摆放，好像有些门道啊。”

    猴哥闻言，也看了过去。

    “嗯，俺也看出些门道，好像是个大阵，但没仔细看，看不出具体功能，只能看出是个困阵。”

    灵虚子没想到猴哥居然也看懂了，看他的眼神颇为的意外。

    “师弟，好眼力。”

    “不过师弟说错了一点，那不是困阵，是封印阵。”

    猴哥有些意外。

    “封印阵，龙宫里封印的东西？”

    “谁知道是什么，说不定是龙族都怕的东西，或者干脆就是一些龙族的罪人呗。”灵虚子笑道。

    林放将两人的话都收入耳中。

    封印！

    那还能是什么。

    弱水呗。

    “哼！西海龙族居然敢封印我，气死我了。”

    此时天庭中的弱水听到这段话，也是一阵的气愤，她可是弱水，她怎么能被封印呢，哪怕是一段躯体都不行。

    “小乌龟，你一定要将弱水取出。”

    “可是这封印？”

    林放看着那石林，也是一阵的为难。

    就他现在这修为，还有他对阵法的研究，他进石林基本上算是肉包子打狗了。

    “没事，这不是有我的嘛。”

    弱水冷笑道：“等你靠近石林之后，我教你用弱水决，去影响地下被封印的弱水，把它给惹恼，让它不断的冲击封印。”

    “龙族能封印毫无知觉的我，却封印不住一个愤怒的我。”

    “到时候你就看好戏了。”

    弱水的声音充满了自信。

    也只能如此了。

    随后，林放三人正走着的时候，远处一个长着龙角的年轻人，朝着这边走了过来。

    “三位仙师大驾光临，摩昂有失远迎。”

