    第448章 神界，再无十大神宗！   

    青帝城之战，鲜有人目睹。

    

    楚王城之战，更是无人观战。

    

    世人对秦风无敌之威，也仅限于传闻，并没有直观印象。

    

    但这一刻，他们看到了。

    

    无论是天璇神主等，还是神宗四位长老，皆是天神五重巅峰境，远胜过冷凌丘等人，神器觉醒，联手而战，其威更是强过冷凌丘等人数倍不止。

    

    面对这般阵容，几乎所有人都认定，秦风哪怕能敌，也会战得天翻地覆，付出一定代价才行，却不料，仅是一剑，便如斩蝼蚁般将之全部掀飞。

    

    这是何等强绝。

    

    何等可怖。

    

    “看来楚王城那一战，根本没有逼出秦风的极限。”

    

    “如此看来，此战未尝没有胜算。”

    

    诸人惊惧骇然。

    

    虽说神宗神主，乃至大长老及天幽神主等人还未出手，秦风离胜利还差得很远，但诸人已经不像先前那般认定秦风必败。

    

    一剑，让人看到了一丝取胜的希望。

    

    咚。

    

    天神殿外，天幽神主几人呼啸而出，他们远远散开，分隔千丈站定，隐约间覆盖成势，秦风能够感觉到，虚空中有一道道无形的力量开始纵横交错，遥相呼应。

    

    六位天神六重，看似独立，却已然成为一体。

    

    虚空中，有特殊阵意激荡。

    

    但秦风浑然无惧，他脚步不停，扫视六人，   

    “你们还想找死？”

    

    “找死的是你。”

    长生神主冷冽道。

    

    “秦风，你确实强大，但此战你绝无胜算，劝你还是跪下认罪的好，免得到头来，身死道消。”

    天幽神主道。

    

    其余几位神主亦是怒目凝视秦风，虚空中无形的阵势越来越强，足以碾碎诸天的威势从天而降，覆盖尘寰。

    

    六位天神六重联袂爆发的威势有多强？

    

    整个荒古星，恐怕都无人见过，他们只看到黑夜下的浩瀚虚空，开始凝固，犹如铁板一块，坚不可摧，更能碾碎所有。

    

    无论什么力量，在那阵势下都无法存在，无数恐怖规则在其间流淌，每一道，每一缕，都能轻易诛杀天神。

    

    不仅如此。

    

    此刻面对秦风，天幽神主他们都没有半点小觑，镇宗神器纷纷祭出，全力觉醒，让本就恐怖的阵势，变得更加可怖，哪怕相隔千里，也有无数人匍匐颤栗，为之惊惧震怖。

    

    “一群蠢货。”

    

    然秦风却是冷笑。

    

    原本，他并没有覆灭其他神宗的意思，毕竟这些神宗和他并无仇怨，哪怕冷凌丘他们，虽有冒犯，却已付出代价，但这些人执意而为，就别怪他。

    

    “既然你们以死相助神宗，那好。”

    

    “今日，我便斩尽所有，要这神界，再无十大神宗。”

    

    脚步踏出，虚空像是化作厚重大地，承载着秦风的身躯，一步步登顶，斩神剑在他手中觉醒，剑化九天再度绽放。

    

    秦风不会留情，他的血意也不可能支撑他持久战斗。

    

    虽说他血意提升不少，但觉醒战神剑中蕴藏的剑意，同样需要消耗更多的血意，他能斩出五六剑，便是极限。

    

    而且，他还需要血意催发秘法，借瞳祖之力对付神主，自然不能提前消耗太多血意，必须速战速决。

    

    这种情况下，又怎会留情。

    

    “出手。”

    

    天幽神主爆喝。

    

    他抬手打出一杆黑幡，上面神辉流转，无数冥魂在其间嚎叫，好似地狱万鬼出世，祸乱人间。

    

    这是天幽神宗的镇宗神器，名为幽冥幡，和青玄炼魂宗的魂旗有着异曲同工之妙，皆是借助幽魂提升力量。

    

    幽冥幡一经打出，整个天地瞬间如置地狱，黑夜为百鬼提供了最佳现世的环境，冥泉纵横，万魂其啸，浩浩荡荡的冲向秦风。

    

    但在绝世剑意下，幽冥幡的神威被不断割裂，冥泉破碎，万魂湮灭，根本挡不住九天剑意。

    

    “银战神枪！”

    

    “一炉炼天地！”

    

    “生死轮回……”   

    在天幽神主出手的刹那，其余几人也同时出手，没有保留，全部爆发十二成力量。

    

    轰！   

    六位天神六重同时出手，且隐约间结成阵势，其威之恐怖，简直难以想象，浩瀚人群只能看到整座仙山仿佛都被神威笼罩，黑夜空间完全崩坏，化作毁灭风暴，只有毁灭杀伐在纵横，无比璀璨，也无比恐怖。

    

    任何星海，任你绝世，莫说直面，便是被余威席卷，也得瞬间湮灭，便是天神，只怕弹指间都得湮灭。

    

    这只是余威，更别说迎面。

    

    轰！   

    杀伐碰撞，斩神剑发出颤鸣，九天剑意像是遭受恐怖冲击，节节破碎，可怕的毁灭风暴不断落下，似要连人带剑，将秦风就此摧毁。

    

    “秦风，你的剑意不过如此！”

    

    天幽神主狞笑。

    

    “跪下认罪吧，你绝无胜算。”

    

    银灵神主也在叫嚣。

    

    “你的力量的确强绝，放眼荒古，除神宗神主外，绝无一人是你之敌，但可惜，你终究只是一人。”

    

    天药神主沉声道。

    

    “投降吧！”

    

    轮回神主爆喝，其他人都在叫嚣。

    

    浩瀚人群则是目光凝到极致，看着那毁灭风暴不断碾碎剑意，朝秦风横压而去，无不震骇非常。

    

    “这就是神界的巅峰吗？”

    

    那股威势，远胜先前所有，便是神宗大长老恐怕都不敢直面，绝对是神宗神主之下最强的力量了。

    

    同时，也有不少人凝眉。

    

    天幽神主等人既然如此臣服神宗，可见神宗神主的威势，远胜此刻，如果秦风连这股威势都挡不住，还如能登顶仙山，去战神宗之主？

    

    “实力不错，可惜，还不够。”

    

    这时，秦风忽的冷笑一声，斩神剑意忽然变化，璀璨剑虹化作深蓝，衍生出无穷剑意，铺天盖地的剑影遥相呼应，不断相连，似组成某种剑阵，当空化作剑雨旋涡，将天幽神主等人凝聚的阵势点点吞噬。

    

    咔嚓！   

    阵势破碎，六人瞬间色变。

    

    “不好，继续出手。”

    

    天幽神主爆喝，但九天湮灭的剑意不仅破碎他们的阵势，更是化作巨大旋涡，犹如洪荒神兽张开血盆大口，要将他们吞噬。

    

    那一刻，一股前所未有的恐怖危机袭上他们心头，怎么也挥之不去，他们惊惧惶恐，双目猩红的拼命反击。

    

    天神世界撼动天地，镇宗神器百分百觉醒，阵势再聚，将旋涡一点点抵挡下来。

    

    他们刚松口气。

    

    就看到秦风执剑斩落，旋涡发出厉啸，犹如神兽咆哮，呼啸而出，能吞天葬地。

    

    “轰隆。”

    

    六人凝聚的阵势再一次破碎，连半个弹指都没能撑住，而且这一次，六人也没能幸免，被彻底吞噬。

    

    “嘭。”

    

    阵势破碎，被旋涡吞噬后，银灵神主率先承受不住，手掌神枪应声而断，凝聚的世界也顷刻崩塌，甚至连带他的肉身，都如泡沫般凭空爆裂。

    

    这只是开始。

    

    嘭嘭嘭。

    

    连续数道爆响，无论是天幽神主，还是轮回神主等人，都被剑意彻底葬灭，化作飞灰湮灭，不复存在。

    

    秦风又一剑，斩六位天神六重。

    

    一剑之下，神界，再无十大神宗。

    

    那一刻，所有人震怖。

    

    

    

