    听了金燕的话，叶颜兮赶紧对肖煜解释，“呃，那个是我告诉金老师，伯母病了的。”

    “金老师你不是说下午有学术会吗？这会应该还没结束吧，你怎么到这里来了？”叶颜兮朝着金燕问了一句。

    金燕笑了笑，“哦，研讨会提前结束了，这会儿大家都去聚餐了，我不太方便去，下午不是听你说伯母住院了嘛，所以就过来看看伯母。”

    “原来如此。”

    金燕的心里是有些失落的，但还是保持着微笑问：“刚过来的时候不小心听见你们的对话，你们……已经结婚了？”

    叶颜兮还想开口说什么，但肖煜快她一步，“是，一个月前就领证了。”

    原来都领证一个月了，他们……这么快就结婚了，是因为叶颜兮怀孕了吗？为了肚子里的那个孩子，所以他们才这么着急地领证。

    叶颜兮啊，你果然有手段，用孩子来绑住男人，现在成功地上位，成了肖少夫人，你可真是不简单、

    “是吗？我都不知道。”金燕心不在焉地勾了勾嘴角，“要是知道的话，提前就给你们准备新婚礼物了，不过，还是祝你们新婚愉快！”

    “谢谢金老师。”叶颜兮微笑地应着。

    可是金燕看着她的笑颜，却觉得心里似被刀子刮一般，血淋淋的一片。

    再看着肖煜手臂亲昵地搂着叶颜兮的肩膀，只觉得这副画面无比的刺眼。

    他们现在的生活那么幸福，已经结婚了，还有了孩子，这幸福实在太耀眼了。

    金燕手指不由地捏紧了袋子，飞快地转移了话题，“对了，伯母是在这个病房吗？”

    “是，就是这个病房。”叶颜兮说着指了指身后的病房。

    “嗯，那我进去看看伯母。”金燕笑着向两人点了点头，而后示意助理将她推到病房去。

    病房内，霍琳依旧是安静地躺在病床上，嘴上还插着氧气管，手背上打着点滴，金燕将水果都放在桌子上，又和霍琳说了一会儿话。

    这边叶颜兮因为刚才在病房喝多了水，这会去卫生间了，只留肖煜一个人在门外等着。

    当金燕出来的时候，便看到门口只站着肖煜一人，而叶颜兮不见人影，遂疑惑地问了一句，“咦，叶颜兮呢？”

    “她去洗手间了，找她有事？”肖煜仍旧淡漠的语调。

    这么冷淡疏离比陌生人还不如，从肖煜的嘴里说出来，只觉得早就千疮百孔的心里又添了道道伤口，何至于连陌生人都不如呢？

    金燕虽然难过，但脸上还是勉强维持着微笑，不想泄露了心底的难过，“是这样的，今天下午叶颜兮错过了一次学术研讨会，我想和她说一声，明天下午其实还有一场，我可以带她一块去，让她准备准备。”

    “明天下午……”肖煜幽深的眸望着她,“只怕小兮也不能参加了。”

    “为什么？”金燕皱眉，“我好像记得她明天下午也是一节课的，完全有时间去的。”

    “明天下午我们有事。”

    金燕有些尴尬，但还是继续说：“煜，我知道你和她的感情很好，但是既然你让她去上学了，想来也是尊重她的选择的，而参加研讨会想必她也是比较期望的。”

    “她明天下午要去产检。”

    “原来如此，我还以为……”金燕有点失望。

    既然是产检的话，那她就不好在勉强叶颜兮了。

    “那就当我刚才的话没说过。”金燕笑了笑，“我还有事，就先走一步，改天再来看伯母。”

    “等等……”

    金燕本来有些失落，但听得肖煜的声音，不由欣喜地回头，“煜，你有什么想对我说的吗？”

    “小兮她心地善良，没有那么多的弯弯绕绕！”肖煜突然开口说了这么一句。

    金燕的脸色沉了沉，还是尴尬地笑着，“我当然知道她是个善良的女孩，你突然对我说这个干什么？”

    她以为肖煜会对她说些什么，没想到却只是夸奖叶颜兮的，她的心里怎么能不嫉妒。

    “小兮若是对一个人好，那么以前不管那个人对她做了什么不好的事情，她都会不计前嫌，真心对那个人好。”

    “是啊。”金燕有些恍惚地笑笑，脸上的笑容都快挂不住了，“她就是这样一个善良的女孩，从来不会计较以前别人对她做过什么。”

    “可有些人却利用她的这个弱点，做出一些伤害她的事情，以前发生的那些，既然都过去了，我便也不再追究，但她现在已经是我的妻子，我绝不会允许她受到哪怕一点儿的伤害，更不想有人在她身上打什么主意。”

    金燕的瞳孔骤缩，心下一惊，抬头对上肖煜那双冷厉而幽深的眸子，寒潭一般的深眸中带着威胁的气势。

    这样的语气、眼神，怎么看都是在提醒……不对是在警告。

    所以，这些话都是专门说给她听的？意有所指？

    金燕脸上的笑容有些僵硬，有些怒意从胸口蔓延出来，下一秒她面有愠色看着肖煜，“煜，你说这话是什么意思？”

    “就是话里的意思。”肖煜薄唇冷冷地吐出几个字，“我不希望有人再伤害她，如果这个人有那个胆子的话，我肖煜也绝不会放过她。”

    “你……”

    金燕扶着轮椅的把手，手臂上青筋迸起，张口还想要再说什么，这时候肖振威来了，看到了她也在这里，有些惊讶地咦了一声，“这不是小燕吗？”

    金燕收起了怒色，脸上立刻恢复了笑容，“肖伯伯也来了。”

    “你怎么来医院了？是来复查的吗？”肖振威有些关切地看了看她的双腿，“怎么样？现在感觉有起色了吗？”

    这双残废的双腿是金燕心里永远的痛，肖振威的话音刚落，她的脸上有浮起一层寒霜来，手指甲紧紧地抠进了皮质的扶手里，“谢谢伯父关心，我已经好多了，今天过来是特地来看伯母了。”

    “你伯母……”说到这里，肖振威叹了口气。

    “我已经看望过了伯母，这会我还有事，伯母，那我就先行一步了。”

    “好好，那路上慢点啊。”

    “嗯，谢谢伯父。”

    临走之际，金燕有目光带着怒意瞥了一眼肖煜，助理这才推着她离开了。

    叶颜兮回来了的时候，正好遇到了金燕往电梯走，于是朝着她打招呼，“金老师，你要走了吗？”

    可是金燕现在在气头上，压根没理她，从她旁边径直走了过去。

    没听到吗？

    叶颜兮有些尴尬地看着金燕的背影，心里一边疑惑着一边往病房那边走去。

    肖煜看见她一回来，就一副心事重重的模样，搂住了她的肩膀，“想什么呢？”

    “我刚和金老师打招呼，她没有理我。”

    “可能没听见吧。”肖煜淡淡地说。

    “或许吧。”

    肖振威既然已经来了医院，这里遍也不需要她了，于是叶颜兮和肖振威说了一声后，便和肖煜一起离开了医院。

    下楼去停车场的时候，肖煜就一直细心地照顾着叶颜兮，电梯里人多，肖煜就将她护在怀里，手臂撑起一道屏障来，生怕有人将她给撞坏了。

    经过停车场，肖煜也是半搂着叶颜兮，和她说话的时候，那眉眼也是无比的温柔，而叶颜兮就像是被他捧在手心里的瓷娃娃一般，呵护的很好，开开心心地在他身侧闹着笑着。

    金燕下楼之后坐在车子里，隔着茶色的车窗，正好将这一幕幕看在了眼里。

    看着他们说说笑笑地上了车子，而后离开了停车场。

    司机坐在驾驶座，有些摸不透金燕的情绪，问了一句，“金小姐，我们现在走吗？”

    金燕收回了视线，目光稍冷，“走吧。”

    另一边，赫初妍离开医院之后，正打算回去的时候，突然想到家里的插线板坏了，而医院不远处正好有一个比较大的超市，想了一下，也正好顺路还是在这里买完再回去，小区超市离她住的地方还是比较远的。

    医院附近，哪儿都人多，此刻超市里边也是人来人往的，很是热闹。

    本来赫初妍是打算买完插线板就回去的，但进了超市后看着货架上，各种各样的吃的，勾的她又开始馋嘴了，因此拿着购物筐选了一大堆的零食以及其他的日用品。

    等她结账的时候这才发现，最主要的东西没买，于是又返回去拿了一个插线板这才又去重新排队。

    结完账后，拿着大包小包的购物袋便出了超市，走了一段路之后，赫初妍感觉到手提的有点酸，这才开始后悔了，没能管住自己的手买了这么多零食，最重要的这些零食可都是超高热量的啊，看来又要减肥了。

    不过对于赫初妍来说，减肥就是常常挂在嘴边的事情，从来不会去付诸实践的。

    顶多在享用了各种零食之后，再懊恼地喊一句，一定要减肥。

    走了一段路后，赫初妍便决定还是打车回去算了，站在路边等车的时候，她的眼角的余光却瞥见了从医院门口出来的一个男人。

    看清了那个男人的脸后，赫初妍一下子呆愣在原地。

