    　　扛着他的神族把他丢入石牢后关闭铁门，连头都没回，顺着石阶离开了。

    　　柳无邪顿时隔绝了跟外界的联系，神识无法调动，真气还在。

    　　可以震碎石门从这里逃出去，却没有这么做，因为山脚下到处都是强大的神族。

    　　稍有动静，就会被他们发现。

    　　这个时候，柳无邪反而冷静下来。

    　　摆脱群狼，又掉入虎窝，这段时间可谓是一波三折。

    　　目前对他来说，起码不是坏事，摆脱了赤龙教的追杀。

    　　目光朝四周打量，石牢并不是很大，利用光滑的石壁雕刻出来，里面也就三五平左右，可以勉强一个人正常活动。

    　　透过铁栏，可以看到两侧的情况，左边的石牢里面有具骸骨，应该死去很久了。

    　　右侧的石牢里面躺着一个人，蓬头垢面，浑身都是污垢，不知道多久没有清洗了。

    　　石牢并不是很多，也就十来个而已，只有他们两个还是活的，其他石牢不是尸体就是骸骨。

    　　时间一点点流逝，柳无邪想过很多办法，想要从这里逃出去希望太渺茫了。

    　　整个神族部落，被一层神秘白色雾气笼罩。

    　　就算他侥幸穿过神族，进入迷雾之中，还是有可能被抓回来。

    　　一直到中午时分，右边石牢传来一道懒散的哈欠声。

    　　勉强的坐直了身体，撩开挡在面前的枯发，目光朝外面看去，很快落在柳无邪身上。

    　　“咦……又来新人了啊！”

    　　声音很清脆，听起来年纪应该不大，也就二十七八左右。

    　　撩开头发后，露出一张清秀的面孔，看起来很年轻。

    　　“兄台，你被困这里多久了？”

    　　柳无邪转过身子，朝青年看过去，想要知道他被困在这里多久了。

    　　“我算算……”

    　　青年在努力的回忆，看来被关在这里很久很久了。

    　　想了五分钟左右，目光突然暗淡下去。

    　　“差不多五年左右了吧！”

    　　随后一脸的颓废，足足被关押了五年时间，在如此狭小的环境之中，如果是心智不坚定之辈，恐怕早就疯了。

    　　许多人被关押在这里不超过一个月，选择了自尽。

    　　因为他们受不了这种枯燥的日子，每日关押在笼子里面。

    　　“五年！”

    　　听到这个数字，柳无邪脸色微变。

    　　五年时间，他是怎么熬过来的。

    　　“你叫什么名字，怎么跑进来的。”

    　　青年眼神很快恢复明亮，在任何恶劣的环境之中，好像都能生存下来，让柳无邪流露出一丝惊讶。

    　　“我叫柳无邪，不知兄台怎么称呼。”

    　　柳无邪自报姓名，多一个人多一分力量，青年在这里呆了五年，论环境起码比自己熟悉。

    　　想要逃出去，单凭柳无邪一个人还不行，要是两个人，成功的概率更大。

    　　“韩非子！”

    　　青年甩了一下头发，一脸骚包的样子。

    　　“韩兄，你被困五年，难道神族一直没有对你做过什么吗，任由你一直关押在这里？”

    　　柳无邪好奇的问道，神族把他们困在这里，任由他们自生自灭，很是古怪。

    　　“你竟然知道他们是神族，有意思，真有意思。”

    　　韩非子双眼发出精光，朝柳无邪横扫过去。

    　　这几年来了不少人，大多跟柳无邪一样，来了之后大家交谈一番。

    　　却没有一人知道这里居住的是神族。

    　　柳无邪一愣，随即恍然。

    　　真武大陆知道神族的人极其稀少，只有那些老古董，才知道一些。

    　　大多修士，对神族一片陌生。

    　　“从一本古籍上阅读过！”

    　　柳无邪编了一个理由。

    　　韩非子没在这个话题纠缠下去，知道又如何，反正他们最后都会死在这里。

    　　“看到那个城堡了吗！”

    　　韩非子抬起手，指向神族部落中间的那座城堡，非常的华丽，石壁上镶嵌许多珍贵灵石，打造的富丽堂皇，非常的奢侈。

    　　整座城堡，用上亿的灵石搭建而成，谁有这么大的手笔。

    　　柳无邪点了点头，算是回答韩非子。

    　　来到时候，就看到那座城堡了。

    　　“这些年不少人尝试过逃走，结果都被城堡里面的神秘高手杀死，其中地玄境三人，灵玄境二十人。”

    　　韩非子接下来的一番话，让柳无邪的心沉到谷底。

    　　连地玄境都被杀死了三人，他们两个不过真玄境，更没有机会活着离开。

    　　“难道里面住着一尊天玄境神族？”

    　　柳无邪试探性的问道。

    　　如果真是这样，恐怕他们一辈子都逃不出去了。

    　　“那倒没有，城堡里面的主人，应该是地玄境高手，下面养着十二恶煞，各个实力强悍，堪比地玄境。”

    　　这些年，韩非子亲眼目睹太多的高手，死于神族之手。

    　　既然无法逃出去，就索性天天坐在这里睡大觉。

    　　身上的资源，早就用光了，单凭自己修炼，何年何月才能达到地玄境。

    　　“那我们岂不是永远都要被困在这里了？”

    　　柳无邪足智多谋，此刻也想不到逃出去的办法。

    　　“也不全是，这几年还是有人活着逃出去的。”

    　　韩非子的一番话，给柳无邪燃起一丝希望。

    　　既然有人逃出去，那还是有机会的，不过概率应该很低。

    　　“他们如何逃走的。”

    　　柳无邪急迫的问道，距离十大宗门盛典的日子是越来越近，他是耽搁不起了，必须要尽快赶回去。

    　　“里应外合，外面的人接应，牵制一部分神族力量，五年时间，只有两人成功逃走，不过都身受重伤，出去也活不了多久。”

    　　单凭一个人，根本没有机会逃走，需要借助外力才可以。

    　　柳无邪被困此地，柳家的人根本不可能知道，天灵仙府也不会派人来救他。

    　　两人一起陷入沉默。

    　　韩非子坐在地面上，低着脑袋，也不知道在睡觉，还是在沉思。

    　　一道金色光芒，划破苍穹，发出猛烈的呼啸声。

    　　“狼星坠落，星辰颠倒，这附近有大事情要发生。”

    　　韩非子突然站起来，目光看着消失的金色流星。

    　　柳无邪听不懂他在说什么。

    　　大量的神族，抬头朝苍穹看去，金色的流星持续很久，仿佛能割裂整个苍穹。

    　　这种天地异象，柳无邪也是第一次见到。

    　　流星他见过很多次，金色流星，从苍穹坠落，却是第一次遇到。

    　　“轰隆！”

    　　过去几分钟时间，天地传来一阵晃动，金色流星砸在了真武大陆上。

    　　顿时间！　　整个真武大陆都惊动了，巨大的金色陨石，降落在一座远古山脉，引来无数修士前来围观。

    　　“韩兄，你刚才说的狼星坠落是怎么回事？”

    　　柳无邪好奇的问道。

    　　对于星象的知识，柳无邪略知一二，并不是很精通。

    　　“天地之中，有灾星，狼星，吉星，祸星，鬼星……占据天地三十六个方位，对应三十六天罡，如今灾星当道，吉星暗淡，狼星坠落，这是要进入乱世的征兆。”

    　　韩非子缓缓道来，这些星象之术柳无邪虽然不懂，但是从韩非子口中得知，真武大陆，可能要迎来乱世了。

    　　难怪古人说，吉星高照，灾星降临，原来这天地中，真的有吉星跟灾星的存在。

    　　真武大陆平静了几千年，终于又要迎来乱世了，无数人崛起，同样也有无数人陨落。

    　　群雄纷争，诸侯并起！

    　　“韩兄懂神算术？”

    　　闲来无事，只好找个话题探讨。

    　　“略懂一二！”

    　　韩非子还是很谦虚，从怀中拿出一个罗盘，在计算着什么，柳无邪并未打搅到他。

    　　罗盘上面发出咔咔的响声，黑色指针突然指向柳无邪，韩非子嗖的一声站起来。

    　　“你是天选之人，拥有一界之力！”

    　　韩非子一脸震惊的看向柳无邪，没想到柳无邪居然是天选之人。

    　　“我明白了，难怪狼星陨落，灾星降临，原来如此啊！”

    　　韩非子突然仰天大笑，像是疯了一样，笑的眼泪都掉下来了。

    　　柳无邪一头黑线，什么天选之子，什么灾星，跟他有一点关系吗。

    　　一界之力他倒是知道，荣获天山论道第一名，柳无邪获得南域降临下来的一界之力。

    　　“韩兄，什么是天选之人？”

    　　柳无邪还是第一次听说。

    　　天灵仙府考核的时候，曲肃等人虽然提及过，柳无邪并不知情。

    　　“天机不可泄露，以后你自会知道！”

    　　韩非子摇了摇头，并没有说出来，提前泄露了天机，并不是好事。

    　　“额……”

    　　柳无邪一头黑线，真想过去狠狠揍韩非子一顿。

    　　对方既然不说，柳无邪也不好强求，可能他真的有什么难言之隐也不一定。

    　　“如果你真是天选之人，冥冥中会有无形的气运加持到你的身上，也许困在这里，对于你来说，可能是一场大机缘。”

    　　韩非子收起眼神中的玩味，一脸郑重的看着柳无邪，每一字都咬得很重。

    　　“韩兄说笑了，连那些地玄境都无法活着离开，我怎么可能会有机缘，能活着出去就算是万幸了。”

    　　柳无邪发出一声苦笑，一脸自嘲的说道。

    　　回想这几年，好像是那么回事，每次柳无邪遇到必死之局，都能化险为夷，而且从中受益。

    　　难道他真的是什么天选之人？

    　　何为天选？

    　　自然是天地选中的人。

    　　无形之中，得到天地气运的加持。

    　　柳无邪很快想到了天道神书，应该跟他领悟了天道神书有关系。

    　　而天道神书跟吞天神鼎也有密不可分的联系，彼此之间相辅相成。

    　　还有始祖树，诞生宇宙之初，天地中第一颗树木，拥有神秘莫测的功能。

    　　没有种子，却从太荒世界之中长出来，这些秘密，都等着柳无邪去揭开。

