    南冬城不能把卫初心的事告诉房东，只有含糊答应，也不好再敲门。

    凉珊珊在公司请了假，打出租车赶回来，匆匆忙忙跑上楼，看见南冬城和厉传奇站在外面，房东也陪着。

    见他们没有强行砸开门，她才松了口气。

    “老大老公，奇哥，”凉珊珊笑盈盈跟他们俩打了招呼，又对房东说：“阿姨，谢谢您，您去忙吧。”

    “好，好。”房东下去了。

    凉珊珊问南冬城：“老大老公，你怎么想起来这里啊？”

    南冬城直截了当地说：“我媳妇儿是不是在屋里？”

    凉珊珊听见他的声音沙哑得听不出来本音了，吃惊地问：“你的声音怎么嘶了？”

    南冬城轻轻咳嗽了一声，说：“有点感冒。”

    厉传奇解释：“南总已经感冒几天了，他对夫人太过思念，夜不成寐，所以感冒迟迟好不了。”

    卫初心刚失踪的那几天，南冬城连续泡在水里三天，患了重感冒，当时没等医好他就坚持出了院，感冒因子一直潜伏在身体里，没有彻底赶跑。

    前几天在E国奔波劳碌，又担忧卫初心，他再次感冒了，回来又连续加班解决堆积的工作，导致感冒加重，声音都嘶哑了。

    凉珊珊同情地问：“那你看医生没有？”

    “看过了，拿了药。”南冬城催她：“你把门打开，我看看我媳妇儿在不在。”

    “老大不在啊，”凉珊珊反问：“你们上次不是说老大出车祸了吗？”

    南冬城说：“她应该没有出事，是在躲我。”

    “她为什么要躲你？你惹她生气了吗？”

    南冬城不回答，只说：“你把门打开我看看。”

    凉珊珊一脸为难地说：“屋里没有人啊，你要看什么？”

    “凉哥，”厉传奇说：“我看到夫人的衣服晾在那里……”

    “那是我穿过的，”凉珊珊打断他说：“我这个人一向懒，每次要把衣服全部穿光，没有换的了才洗。有老大的衣服我就更懒了，连她的衣服都要穿脏了，我才洗。”

    南冬城不管她怎么辩解，只有一句话：“把门打开。”

    凉珊珊没有办法，只好打开门。

    南冬城站在门口，没有跨进去，厚厚的窗帘挡住了窗户，外面的光线进不来，屋里显得有些黑漆漆的。

    凉珊珊按开灯说：“老大老公，奇哥，请进吧。”

    两个人这时候看清楚了，房间很小，屋里的陈设也很简单，但是非常干净，明显每天有人打扫。

    当然，也可能是凉珊珊打扫的。

    南冬城叫了一声：“媳妇儿！你在哪里？”

    没有人回答。

    厉传奇说：“客厅没有人，卧室有没有？”

    “卧室在哪里？”南冬城问。

    凉珊珊回答：“卧室没有人，就我一个人住在这里。”

    南冬城不理会，试探地迈步进来，摸索着往前走，“摸”到了一扇门，直接推开。

    凉珊珊紧张地看着，想阻拦，又没有阻拦。

    南冬城打开门，看见是卧室，里面也很小，只有一张床，一个衣柜，中间的过道非常狭窄，只能容一个人通过。

    床上的棉被有点乱，没有折叠，有两个枕头，但是这也不能说明什么。

    他慢慢走到床边，伸手在棉被上按。

    凉珊珊跟到门边，尴尬地说：“我今天起来晚了点，赶着上班，没有来得及叠棉被，床上乱糟糟的。”

    南冬城说：“没事，反正我看不见。你一直住在这里？”

    凉珊珊回答：“我租的有房子，但一般都在这里吃饭、睡觉，因为我害怕老大回来进不了门。”

    南冬城在床上按的时候，感觉棉被没有热气，也就是说刚才床上没有人，那这棉被应该是凉珊珊早上走的时候没有叠，才会这么乱糟糟的。

    强迫症的他忍不住想把床上的棉被叠好，忽然听见床下有动静。

    他的心一跳，刚要弯腰看，凉珊珊突然叫了一声：“皇上！”

    “喵呜”，一只橘黄色的猫从床下跑出来，飞快地从南冬城两腿之间蹿过去，又从凉珊珊的脚边跑了。

    站在客厅门口的厉传奇看着它蹿出来，也没有阻拦，猫嗖地从他的脚边跑了出去。

    凉珊珊忙喊：“皇上，快回来！”

    南冬城转身看了看门外，猫已经跑得不见影子了。

    他问：“是什么东西？”

    “老大养的猫啊！”凉珊珊抱怨说：“你把皇上吓跑了，这下不知道什么时候才回来。”

    厉传奇笑着问：“夫人给猫取的名字是皇上？”

    “是啊，她说猫大爷一只黄毛，等于是穿了一件黄色的衣裳，所以简称皇上。”

    南冬城也忍不住笑起来，对厉传奇说：“传奇，你帮我看看其他的房间。”

    “好的。”

    厉传奇走进厨房和卫生间看了，报告：“没有人。”

    南冬城皱眉，又低头往床下看了一眼，太矮了，卫初心怀着五个月的孩子，绝对不可能爬进去。

    当然，在凉珊珊的眼里，他是用手摸着探高度的。

    他又打开衣柜门，看见里面挂了一些冬季的衣服，简简单单的衣柜，藏不住人，他还是用手摸了一下，做给凉珊珊看。

    到这个时候，他基本上确定，卫初心不在这里。

    因为就这么几个小房间，没有地方可以躲，这是八楼，除了门口也没有地方可以出去。

    他这么突如其来的来找卫初心，她也不可能事先藏起来。

    一无所获的两个人只能离开。

    凉珊珊把他们送到一楼，三个人走出来，看见司俊辰站在外面。

    “俊辰，你怎么来了？”凉珊珊走过去问。

    司俊辰打量着南冬城和厉传奇，说：“你不是说家里有事请假回来了吗？我过来看看你有什么事。”

    凉珊珊指了指说：“他们找我了解点事情。”

    厉传奇问：“凉哥，这是哪位啊？”

    “我给你们介绍一下吧，”凉珊珊大大方方地挽着司俊辰的胳膊说：“这是我的男朋友司俊辰，他是一位心理医生。俊辰，这是我老大的老公南凌川，这是他的特助厉传奇，我们经常玩游戏。”

    厉传奇诧异：“你们在交往？”

