    国营饭店上菜的速度很快。

    分量让陆向红意外的惊喜，这年头的人真的实诚，这碗，这盘真大，菜都摆得满满当当的。

    这桃花面还是她第一次见，据说是国营饭店的大厨师从别处学来的。

    桃花面的上方放了一块大烧肉都快把碗给占满了，碗里头还放了两个炸丸子，香气扑鼻。

    另外一盘红烧肉更是绝了，红彤彤的颜色看着就让人垂涎，肥瘦相间还流着酱汁，方方正正地摆满了一盘，一点也不含糊。

    陆向红咽了咽口水，快速地拿起了筷子，“快吃吧，甭客气。”

    她率先夹了一块红烧肉，一口咬下去，软糯醇香，瞬间满足了她这两天被杂粮粥荼毒的味蕾。

    再夹起一个饺子，饺子皮很薄，里面的馅料都隐约可以瞧见，一口咬下去，农家猪肉的香味蔓延开来。

    这个年代的猪肉就是和后世的不一样，味道咋这么香呢。

    一口两口三口，陆向红完全停不下来，吃着吃着就完全忽略了在一旁的甘学林。

    突然！

    身后响起了罗雯雯惊喜的声音，“甘学林同志，这么巧？”

    甘学林抬头一顿，略带冷淡地点头，“嗯。”

    罗雯雯突然心跳加速，眼里有对命运巧妙的安排的欢喜，没想到她今天临时出来竟然会碰见甘学林。

    她之前就一直想找机会和甘同志好好认识认识，却因为甘同志一直都是跟男知青在一块，没找到机会，

    停顿了一会，罗雯雯这才看到一旁的陆向红。

    她脸上一阵讶异：“陆向红？！你怎么也在这？”

    埋头吃饭的陆向红不情不愿地抬起头来。

    她微微挑了挑眉，感情她这么大个人在这里是透明的啊。

    “在国营饭店当然是吃饭啊！”陆向红一脸无语地回道。

    罗雯雯一噎，瞬间又被陆向红挑起了火气。

    只是一想到甘学林，她就硬生生地将火气压了下去。

    她转过脸，露出了一个甜美的笑容，略带抱歉的语气对一旁的甘学林说道：

    “甘同志，不好意思，咱们陆向红同志给你添麻烦了吧，她平日里身子就虚弱，今天还劳烦你好心带她。”

    以前陆向红和甘学林就不怎么接触，罗雯雯心里猜测两人在一起吃饭，大约是甘学林心肠好，在路上遇见身体柔弱的陆向红，忍不住帮忙了吧！

    甘学林一脸认真地摇摇头，“不，是陆同志照顾我！”

    这早上请他吃了大肉包子，中午又请这么丰盛，可不就是陆向红在照顾他么！

    但罗雯雯不这么认为，甘学林在张家屯的人品是有目共睹的。

    不但男知青十分信赖甘学林，就连张家屯的男女老少提起甘学林就没有一个不赞赏的。

    这次指不定也是甘同志为了照顾陆向红的面子随口说的托词。

    她脸色微微有些发红，看向甘学林的眼里都是光。

    罗雯雯觉得也只有甘学林这样的同志才配得上她，她眼含羞涩地问道：

    “甘同志，这里边没位置了，可以一起拼桌吗？”

    这会，陆向红终于在百忙之中抬起头来，“这个你应该问我。”毕竟她才是请客的那个。

    没等罗雯雯回答，陆向红继续说道，“拼桌可以，但是东西得分开吃。”

    罗雯雯再次变了脸色，她没想到陆向红这么不要脸！

    人家甘同志都没说话呢，她凭啥给甘同志做主。

    这又是肉又是饺子的，甘同志大方请她，她咋能这么厚脸皮还想占为己有。

    “陆向红！”她终于忍不住略带指责。

    “你怎么能这么说话呢？平时在宿舍里大家都愿意照顾你也就算了，但是今天甘同志还在这呢，你怎么能……”

    后面的话，罗雯雯虽然没再继续说，却更容易让人浮想联翩。

    陆向红糟心地停下了筷子，开口道：

    “罗雯雯同志，这饭是我付的钱，我刚才那样说有什么不对吗？你该不会想蹭饭吃吧？！”

    罗雯雯脸色唰的一下子羞得通红，她有些不敢置信地看着眼前丰富的菜色，这怎么会是陆向红请的客？！

    “这，这我不知道，我不是那个意思，我只是……”罗雯雯想解释。

    偏偏这个时候，甘学林还一脸认同地点了点头，“这确实是陆同志付的钱，也确实应该向她征求意见的。”

    “行了行了，我要吃饭了，再说下去我这菜都要凉了。你若是想拼桌就赶紧去点餐。”陆向红摆了摆手说道。

    罗雯雯狠狠地咬了咬牙，羞得想转身就离开。

    但是她眼角的余光看了一下甘学林，又有些不甘心，如果她就这么离开了，那不是还给这两人制造独处的机会了吗？

    只犹豫了一会，她便转身去找服务员点菜。

    陆向红小声嘀咕了一句，“我觉得我亏大了，这又是出钱，又是请吃饭，还得因为某人招黑呢。”

    声音不大不小，正巧能让甘学林听见。

    甘学林默默地从口袋里取出一些票和钱递到陆向红面前，“这个给你，我的饭钱。”

    陆向红看了一下，不多不少，正巧就是她刚才结账的一半。

    “都说好了我请你，咱说话算话！”陆向红一脸正义凛然。

    虽然是这么说，但是她眼珠子的视线一直没离开过票票和钱。

    甘学林本来也没打算真的让陆向红请，还想着回去给她补上饭钱。

    先前不过是看她羞恼的样子，逗趣一下罢了：

    “你早上不是请我吃了包子和苹果吗？这样就足够了！”甘学林道。

    陆向红一想，可不就是嘛，她的包子和苹果也不便宜，也能抵车程费了。

    当下，废话都不多说两句，她麻溜地将桌面上的钱和票收了起来。

    她现在也还是个大穷鬼呢。

    陆向红撇了甘学林一眼，“先说好了，这个是你非要让我收的。但是咱们早上说好的你送我回村子的事情可还是要算数的。”

    说完她还看了一眼不远处的罗雯雯，小声地说，“你可别看见了美女就把我甩一边，这我可不答应。”

    这也不是没有这种可能，虽然原文甘学林和罗雯雯一直没有在一起过，但是罗雯雯长得不错，哪个男人不喜欢美女呀。

    甘学林，“……”这话把他说得跟负心汉一般。

    甘学林叹了一口气：“一言九鼎！”

    陆向红这才笑了，“驷马难追！”

    “你们在说什么？”罗雯雯问道。

    罗雯雯端了一碗素面走过来，至于红烧肉什么的，她可舍不得点。

    而且，桌面上不是还有很多红烧肉和饺子吗？她就不相信有甘同志在，陆向红咋会好意思不给她吃。

