    “九钦哥哥，还愣着做什么？快跟上我啊。”洛青辞愉快的走向了距离自己最近的一家店。

    “好。”墨九钦提着手里的小包包，跟了上去。

    他整个人像是被镀了一层暖暖的光，驱散了他从前的阴沉与冷漠。

    这让远处悄悄跟着的保镖们，以及利用商场的摄像头随时关注总统情况的秦川都大跌眼镜。

    ——怎么总统先生只要沾了洛青辞，就好像变了一个人似的呢？

    ——但这样的总统先生似乎也不错，多了一点温和，多了一点属于人的烟火气息，也终于像是正常的人样儿了……

    只半个时辰，总统先生陪第一夫人逛街扫货的新闻就上了热搜。

    还是夏国的新闻中心发布出来的。

    有照片有视频。

    照片上——墨九钦一只手提着两三只商品袋子和洛青辞的女式小包包，另一只手牵着洛青辞的手。

    洛青辞正在看橱窗中的货品，墨九钦看着洛青辞，神情一片温和包容……

    视频中——洛青辞拿了一套高定的西装在墨九钦的身上比划。

    墨九钦的脸原本是有些冷，但洛青辞忽然靠近他，不知对他说了句什么，他脸上的阴云顿时散开，竟是勾起嘴角笑了，如冬日暖阳一般温暖美好……

    新闻上去之后，只几秒钟，评论就刷爆了后台。

    “啊啊啊，我竟然刷到了我们夏国的总统和第一夫人的逛街视频？谁说总统先生和第一夫人是站在神坛上的人物？他们下！凡！了！”

    “我从来没见过总统先生这么暖的一面，他给夫人拎包的样子像极了咱们夏国千千万万的老公陪老婆逛街的模样！”

    “大家有注意到总统先生和第一夫人是十指紧扣的吗？大家有注意到不管是照片还是视频，总统先生的视线始终只在第一夫人身上吗？”

    “注意到了，我还注意到青辞夫人超懂总统先生，她拿的那套衣服完全符合总统先生的气质……”

    “我说一句，总统先生和第一夫人神仙爱情，没有人反对吧？”

    “楼上言之有理，附议。”

    “附议+1。”

    “附议+10086……”

    “总统先生和第一夫人大婚的时候，两人都没什么表情，当时大家还暗暗的说这是因为政治婚姻没有爱情，现在都打脸了吧？”

    “楼上勇气可嘉，这种话都敢发出来……就不怕总统先生把你请过去喝茶，给你——塞一把狗粮？”

    “不知道为什么，因为咱们的总统先生足够的优秀，从前我只觉得咱们夏国有一位足够让我信任的总统……但今天看到总统先生和第一夫人秀恩爱，我竟然觉得这一定是咱们夏国有史以来最好的总统！ps：我不是说别的总统不好，我就是觉得墨九钦总统尤其的好！”

    “楼上，我和你一样的感觉，而且我还仔细的分析过了——这是因为墨九钦是咱们夏国最年轻的总统，而且……嘻嘻，对于咱们颜党来说，啊啊啊！我们夏国总统的颜值世界第一，我能吹八辈子！”

    “嘤嘤嘤……我也想要一个总统先生这么优秀，这么温柔的好老公。”

    “你去做梦吧，梦里啥都有！”

    “嘤嘤怪滚远点，我们总统先生只对第一夫人这么温柔……”

    就在这时，这些夸赞墨九钦和洛青辞的声音中，忽然出来一句带着明显反对甚至讽刺的话。

    ——神仙爱情都是假的！神仙人设也是假的！不信猛戳这里查看：链接http://……

    与此同时，洛青辞收到小四统子的提醒。

    【警告警告，世界男主提前爆料，试图用舆论攻击总统先生……】

