    顿了一下！

    秦风再次开口说道：“看在你修为不易的份上，奉劝你一句，最好乖乖让我拿走璇玑朱果。”

    “否则，你这一身好不容易修炼到，如此强大的修为境界，可就要葬身此地了！”

    毫无疑问！

    秦风这一番狂妄而又充满威胁的话语，让这一头飞天巨鳄彻底动了怒。

    “吼吼吼……”

    飞天巨鳄无比愤怒，仰头咆哮了起来，那宽大的青色翅膀展开，犹如两道闪电般，迅速朝着秦风扑了过来！

    快！

    真的很快！

    这飞天巨鳄的身法速度，甚至超过了不少天道宫的知命境内门弟子，顶多只有少数几个人可以媲美。

    嗖！

    这一瞬间！

    秦风目光之中，闪过了一道青色流光。

    凭着强大的推演能力，秦风迅速捕捉到了它的飞行路线踪迹。

    下一刻！

    秦风手中冒出一缕缕金光，运转起庞大的力量，伸手抓向了虚空中的某处位置。

    紧跟着！

    让人感到不可思议的一幕发生了！

    那一头快如闪电，身躯庞大的飞天巨鳄，居然就这样轻而易举被秦风抓住了一只翅膀。

    在那一头飞天巨鳄，甚至都没有来得及反应的时候，秦风手中再次运转真元，肌肉爆发出惊人的神力。

    “轰隆！”

    一道锐利的金色流光闪过，庞大的金属性真元能量，携带着无穷神威之力，居然将飞天巨鳄的庞大身体，直接抓着翅膀，甩到了旁边的一座悬崖上面。

    “砰砰砰……”

    一时之间！

    天崩地裂！

    碎石横空！

    整座庞大的悬崖山脉，当场就被巨大的冲击力，直接砸成了无数碎块。

    而飞天巨鳄的身体，被狠狠镶嵌在山石之中，拼了命的挣扎着，模样狼狈不堪……

    金属性力量，可不仅仅是锐利，而且还拥有极其强大的力量！

    秦风这一番出手，着实是完美到了极致，不但迅速果断，更是恰到好处。

    直接让那一头飞天巨鳄，差点被打懵逼了！

    不过！

    当它很快反应过来之后，脸上顿时露出了疯狂的愤怒之色，它目光凶狠的盯着秦风，眼中充满了杀意。

    “吼！”

    一声冲天咆哮声响起！

    飞天巨鳄的身体，直接开始扩大，变成了真正的本体模样。

    一时之间！

    这一头飞天巨鳄的体积，居然达到了一百丈大小，足足三百多米长。

    如果再算上它的两对巨大翅膀，那看上去当真就像是一座小山，足以遮天蔽日！

    而在这一头飞天巨鳄，变回了本体之后，他的庞大身躯直接将周围的悬崖山石，给瞬间撑爆，化为了无尽的碎石飞灰……

    由此可见！

    它的身体力量，在变化为本体以后，究竟是达到了一个何等夸张的程度！

    此刻！

    飞天巨鳄的脑袋，几乎堪比一座参天大树，双眼如同灯笼一般，每一颗牙齿都将近水桶般大，在阳光照耀下散发出令人心悸的寒芒……

    “轰隆！”

    一道破空声爆发！

    那一头飞天巨鳄，毫不犹豫的冲着秦风，满脸煞气冲天的扑了过来。

    瞧它的气势，分明是打算将秦风，直接生吞到嘴里，将这个可恶的人类吃掉！

    鳄鱼，本来就拥有惊人的扑咬力量！

    更何况是一头，三百多米巨大的飞天巨鳄？

    此时此刻！

    这一头飞天巨鳄，借助本身的肉身力量，再加上从高空的俯冲之力，以及惯性力量。

    这就让它所携带着的力量，足以摧毁一座山岳，强大到让人毛骨悚然！

    如果是换成普通武者，恐怕直接吓得当场晕住，连逃跑都做不到。

    毕竟！

    如此恐怖的扑咬之力，连那些强大的妖兽，都未必能抗衡住，更何况是人类之躯？

    然而！

    秦风面对如此可怕的一击，脸上却没有半点害怕，反而还充满了十足的斗志。

    “哈哈哈……来得好！”

    这一瞬间！

    秦风的身上，开始闪烁着一缕缕金色、赤色的能量，却是施展出了金属性、火属性真元。

    这两种属性力量，乃是他现在掌控最强大的力量，威力只在真龙之力以下。

    此刻！

    二者融合之后，爆发出来的力量强度，堪称强大到无法想象！

    既拥有金属性的锐利效果，同时也有火属性的狂暴效果！

    二者相辅相成，堪称完美的力量融合！

    “惊雷撼天拳！”

    轰隆一声！

    秦风看着迎面冲来的飞天巨鳄，直接毫不犹豫的凝聚出这一门强大拳术，轰向了对方！

    此刻！

    可以清楚的看见！

    秦风这一道惊雷撼天拳，闪烁着一缕缕雷霆之力，附加着金属性、火属性力量。

    三种属性力量，在这一刻完美融合，根本没有任何排斥的样子。

    同时！

    这一道惊雷撼天拳，根据飞天巨鳄的攻击方式，也作出了相对应的变化，选择了最适合的抵挡方式！

    在那刹那之间！

    秦风的拳劲，从拳头般大小，不断在虚空中扩大，幻化为三种颜色的巨大拳头。

    最后！

    它又很快根据飞天巨鳄的攻击方式，作出了调整，从拳头变化为了一道长矛般的光柱。

    “轰隆！”

    说时迟，那时快！

    两者的攻击交锋，也不过是在动念之间，很快就完成了！

    可以清楚的看见！

    这一头飞天巨鳄，与那一道长矛光柱碰撞后，后者根本没有任何变化，仅仅是稍微晃动了一下。

    反观那飞天巨鳄，那庞大的身体，居然直接这一道长矛光柱给洞穿！

    “什么？怎么可能？”

    “我的防御力，在所有妖兽中，也数一数二！你区区一个人类小辈，居然可以伤到我？”

    此时此刻！

    看到自己不断流血的胸口，飞天巨鳄不可思议的惊呼了出来，满脸惊骇之色。

    天啊！

    这还只是第一次试探性交锋，这个人类武者居然就重伤了它，打破了它引以为傲的肉身防御？

    太夸张了吧！

    “呵呵……你想不到的事情，还多着呢！”

    秦风淡然一笑，对于这个结果，根本没有任何惊讶。

    这一头飞天巨鳄的防御力，确实是很强大，所以不能用正常的办法去对付它。

    如果秦风直接幻化为拳头，去攻击飞天巨鳄，未必就能如此轻松轰碎它的防御力。

    但是！

    刚才，《惊雷撼天拳》通过对飞天巨鳄的攻击方式，进行了一番改变。

    从拳头的攻击姿态，转变成了长矛形态！

