    苏落落坐在软榻上，冷眸看着整个大殿，将殿内的所有东西，一样一样的全都看在眼里。

    随后。

    她闭上了眼睛，将从进宫开始，所有看到的、摸到过的东西一样一样的全都在脑海里细细的过。

    半柱香之后，她睁开眼睛，看向云海公公。

    “这个时辰，为什么会有宫女端着皇上的衣物走动？”

    宫里的一切吃穿用度都是有规矩定死了时辰的，可苏落落刚刚在来的路上，看到宫女端着衣物在走，因为是明黄色，所以确定是皇上的。

    “是这样。”云海公公上前“因着皇上先前呕吐，换了衣裳，所以让人拿去交给浣衣局。”

    “把衣裳追回来！”

    这句话让太子和云海公公的脸色大变，大家几乎没有考虑就朝着宫门口奔去。

    “来不及了，走！”

    太子伸手一把抓住苏落落的手腕，带着她纵身一跃，两个人在屋顶上奔走了起来，贴身侍卫立即紧跟其上，手中令符扬起，宫中的禁卫看到之后，迅速后退，不再追过来。

    云海公公也迅速地安排下去，随后往浣衣局赶！

    这种宫殿离主殿都很远，如果宫女走得不是很急，那就还有机会，若是那宫女知道什么，急着赶过去清洗，就不一定了。

    几人几乎是火力全开，朝着浣衣局奔去！

    落进院子里的时候。

    正好听到姑姑手里的鞭子响动，怒斥着大家赶紧干活，把衣裳全都洗熨出来，各宫主子们还等着要穿呢。

    院子里灯火通明，宫女来来往往，有的甚至被打得趴在了地上，又马上爬起来赶紧干活。

    苏落落看着这一张张年轻的脸蛋，看着她们美丽的容颜，如果是上世，她一定会怜悯这些人，但是这一世，她心中毫无波澜。

    太子见她怔住，垂眸沉声道。

    “入得了这里的人，都是有罪的人，不必怜悯。”

    苏落落点头，俗话说，可怜之人，必有可恨之处，当真是一点也没有错的。

    如果她们不犯事，也不会被打到这里来。

    “太子，找到了！”

    侍卫冲到几名宫婢的面前，手中长剑一出，那几名宫婢顿时吓得急忙跪倒在地。

    两名宫婢在打水，一名宫婢端着皇上的龙袍，正准备放进准备好的水池里，见到他们过来，那宫婢迅速一松，龙袍便朝着水池跌了下去……

    太子暴怒。

    一脚踢开那宫女，身形一跃，抓起龙袍翻滚了出去。

    苏落落急忙上前查看，只是打湿了一点点，问题不大，这才松了一口气。

    那宫女嘴里吐血，见状脸色煞白，身体瑟瑟发抖，苏落落与太子对视了一眼，侍卫立即上前把那宫女拖走。

    太子下令让人围住浣衣局，不准进出，随后返回宁心殿。

    苏落落举着宫灯仔仔细细地检查着这件龙袍。

    龙袍上的龙涎香很是清雅，但隐藏在龙涎香下面的却是另一种很有意思的味道，苏落落指着龙袍。

    “太子，你能闻到龙袍除了龙涎香之外的味道吗？”

    太子上捏了一块衣角仔细地闻了起来，随后沉着脸摇头。

    陈太医听着急忙走了过来，施礼道。

    “让老臣试试。”

    好一会儿之后，陈太医脸色大变，蹙眉沉声道。

    “似乎还有一种类似檀香的味道，很轻，如果不仔细闻的话，是闻不出来的。”

    苏落落点头，指着这件衣裳道。

    “皇上经常穿这件衣裳吗？”

    “此衣由我母后所制，乃是父皇初登基之时，母后送给父皇的礼物，父皇一直都很喜欢，这么多年过去，虽有些陈旧，但父皇还是会在内殿常常穿着。”

    原来是这样，苏落落看着就有些奇怪，已经算旧衣裳了，皇上竟还穿着。

    竟是这般有意义！

    “用两生花的水泡一泡，你们就能看到东西了。”

    院判和陈太医的愣了一下，随后脸色泛白。

    小盛子公公用最快的速度准备好了两生花的水，苏落落把衣裳放进水中，完全浸泡。

    ……

    太子紧握着拳头，神情阴沉得可怕。

    能怀疑的人实在是太多了，每一个都有可能做得出来。

    “苏小姐，药煎好了，是否喂药？”

    苏落落急忙点头。

    “要的，药没有问题，问题出在别的地方，快去喂皇上吃药。”

    云海公公眼眶泛着红，走路都是有些虚浮的，进了内殿之后，他轻声细语地和皇上说着什么，随后听到了勺碗发出一声轻响。

    “落落，为什么要泡着？”

    太子看水面一点变化都没有，还是那么清澈，一时间心急如焚。

    苏落落俯身眼睛一眨不眨地看着水面，神情极为认真，陈太医则上前轻声解释道。

    “太子殿下，老臣来回答。”

    “有的人为了害人于无形，将毒药泡进衣服里，这种毒通常无色无味，就算是有味，也是一股淡淡的清香，而两生花的水，能让衣裳上的毒药现形。”

    太子转头与侍卫冷声道。

    “把那宫婢拖上来。”

    那宫婢一定有问题！

    侍卫把那名宫婢扔到了太子的面前，宫婢颤抖着身子匍匐在地，太子一脚踢在那宫婢的肩上，痛得她倦在地上都爬不起来。

    太子俊脸阴鸷，一步一步走到她的面前，脚踩着她的心口。

    “说吧，谁指使的。”

    “没有……太子殿下，奴婢不知道您在说什么……”

    宫婢心慌得眼泪直溢，吓得肝胆俱裂，她没想到事情这么快就被发现。

    再有一天。

    再有一天她就不用做这件事情了，她就能得到自己想要的一切了。

    怎么就被发现了呢？

    宫婢抬起泪眸，楚楚可怜，她看着苏落落，一下子爬到苏落落的面前，拽着她的裙摆。

    “苏四小姐救命，求您救救奴婢，奴婢真的什么也不知道，什么都没有做呀。”

    苏落落对上她的眼神，明明是一双泪眸，可眼底却始终藏着让人看不到的诡异。

    一股毛骨悚然的感觉涌上心头的时候，苏落落一脚踢开了她。

    “本太子的耐心有限，你最好说实话。”

    太子满身杀意，让殿内气氛压抑起来，宫婢吓得瑟瑟发抖，往后退着摇头哭道。

    “奴婢只是一个洗衣裳的下等宫女，哪有胆子做这等子事情，奴婢只求洗好主子的每一件衣裳，做好每一件事情，早日得到赦免，也许……也许是别人算计了这一切，让奴婢做了这替罪的羔羊，求太子明察……”

