 “几年前我就听你说出这三个字了。

我几年的等待，还是等不到你，我真是可笑。”

她深深与姜空对视了一眼，转身离开此地。

姜空看着她离开的身影，不知为何心里有点难受。

在紫若晴留给她最后的那个眼神里面，他见到了奔溃与绝望。

姜空紧紧捏了一下手中的玉，将之收入灵戒里面转身离开此地。

在白虎学宫一处山顶平台上，十几号从灵轮域走出来的弟子正在一脸兴奋的端坐在那里。

未多久，姜空脚踏林间的飞叶朝着此地徐徐而来。

轻盈俊逸的身姿顿时让十几号人沸腾，女弟子更是直接被姜空那俊朗不凡的模样所着迷。

姜空落在地上，气息全部收敛，看上去就和普通的弟子一般无二。

“人我给你们带来了，你们就不要缠着我了。”

西门孤鸿冲着姜空微微一笑，直接转身离开此地。

姜空突然心头一凛，好像中了这厮的奸计了。

根本就是西门孤鸿要将这群狗皮膏药甩给他呀！一回头，西门孤鸿已经消失的无影无踪。

在一群弟子崇拜的眼神之中，姜空很是无奈，只能够先安定这群人了。

“你就是灵轮域历史第一的天骄姜空？

看起来也没有什么不平凡嘛。

据说你当时以横扫苍龙域群的姿态进入朝圣山，打败了崖裂师兄等人？”

一个出言不逊的小子开口道。

姜空并没有觉得他冒犯自己，反倒是微微一笑，淡淡道：“所有人都是平凡的，就算是天骄也是。

能够不平凡的人只有少数，武心、强大的信念成就的武道那才是不平凡。

我与常人无异而已。”

他简单含蓄的回答顿时让在场的几个女弟子更加痴迷了。

“崖裂师兄据说已经达到了武皇七重天，西门师兄也达到了武皇七重天。

你作为灵轮域的史上第一，能不能给我们展示一下？”

之前的弟子似乎是不服，继续开始刨根问底道。

“何为武道？”

姜空突然问他。

这个弟子顿时一脸懵圈，不过很快回答上来：“练就武学，提高到更高的层次。”

“不错，很肤浅。”

姜空道，一语让十几人哄堂大笑，这个弟子也是红了脸。

他反问道：“那你说何为武道，武道根本就没有意义上的解释。”

姜空微微一笑：“你说的没错，没有意义上的解释。

武道是武又是道。

武学、境界、奥义之力，这些都是武。

可是这些并不是道。”

“所谓的道，大道。

何为大道？

世间三千道，万般屠戮法。

有情、无情、有我、唯我、无我……这些是道。

可是你们明白撑起这些东西的是什么？”

被质问的弟子摇摇头。

“信念、意志、浩然正气、毅力、冷静沉稳……茫茫三千道，强者如过江之鲫，却无人在这些所有上面登峰造极。

天骄不计其数，陨落之后却也与凡人无异。

而有的凡人却能够以凡人之躯，与天对抗。

有的盖世强者，以血肉之躯挡下一片光明净土。

有的武痴为了追求而终身去追寻。

这就是武道。”

姜空沉沉一吐气，看了一眼这个弟子，从他身边经过。

锵！刺夜枪从他的灵戒中摸索出来。

他对着头顶上的苍穹狠狠一枪贯下。

嗡！枪气纵横，很快扶摇九天之上，片刻后，天穹被洞穿一大洞，云层被枪气切的四分五裂。

“天被刺出一个洞了！”

“天啊！”

十几人惊叹道。

之前质问姜空的弟子此时怔怔看着天空，眼中满是沉沉的震撼之色。

“我很期待你有一天会刺出这样的裂口。

这并不难。

我希望几年之后，会是你和新来的弟子说出这样的话。

而不是还坐在这里问一些无聊的问题。”

姜空收起刺夜枪缓步离开。

“等等！”

那个弟子突然叫住他。

“怎么了？”

姜空转过头望向他。

“你还没有回答我的问题，你现在是什么境界？”

看着他执着的样子，姜空微笑回答他道：“武尊四重天。”

这一句话就像是响雷一样落在这个弟子头上，这个弟子心中最后的一丝骄傲就像是火被水浇灭一样。

不过自这一次之后，他就变了一个人一样。

几年之后也是完成了姜空对他的要求站在这里和新人说这话。

更久以后，他甚至是在朝圣山都闯出了一片天地。

可是谁知晓，这些全都是源自于一个人曾今给他的信念。

当然，这些已经是后话了。

离开这里之后，姜空回到了住处没有再见到紫若晴。

他的思绪很是复杂，最后还是一头沉入了修炼之中。

雷化极之前救他一命之时，那种对于奥义的掌控深深吸引了他。

姜空也是对于奥义之力更加的向往与渴求。

 