    张衍眼中光华骤然一盛，法力猛然高涨了一下，那水光也是随之收去，片刻之后，光散芒收，他又重新立起身来，

    他略作察看，这回虽是成功将元星镇压了下去，但神意也是消耗了些许，不过以方才那般情形为参照，就算再是降伏三四座元星也是不难。< { <八一?中文  Ｗ〉Ｗ}Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他立以神意沟通大鲲，下一刻，又出现在一座元星之前。心意一转，身后水光倾天而来，再如上回一般施为，霎时又是圈了一座元星进来。

    此次镇压比上回稍慢了一下，用了大约七日，方才将这第二座元星收了。

    本来还可继续施为，但他却没有再动，而是在原处调息起来。

    他猜测杨传应该明白，就算这些元星数目再多一些，对九洲一方来说也是威胁有限。因为他们大可以在解决所有元星之后在原地调息恢复，直至战力恢复至巅峰再往前推进。

    对方若不想看到这等局面，那么下来当还有后续手段，他需得留下足够法力应付突变化。

    斗战在又进行十多日后，元星九洲诸真攻杀之下，已是先后被解决了五座，而剩下三座有蒋参三人神意寄托，却难对付许多，因他们还在世间，元气不枯，则神意不尽，故是未曾败落，不过在众真围攻之下，也坚持不了多久了。

    此刻另一边，蒋参等三人坐在同一艘法舟之上，正以神意遥御元星，元星之上的气机幻身可得灵机补入，可这并不是说他们自身就无有损折了，不过这点代价，与亲自上阵比起来几乎可以忽略不计了。

    商昼叹息道：“九洲一方攻势猛烈，我等已是落在下风，最多只能再支撑三五日了。”

    蒋参道：“宫主方才给我等的谕令是必须缠住九洲修士，尽全力消耗此辈法力，若是元星被毁，宫主还未至，那么我三人就要亲身上前与此辈一战，”

    商昼委婉言道：“大御执，此恐与原来计议不符。”

    蒋参冷言道：“战局瞬息万变，岂能事事如人意？宫主谕令既下，那我等就必得完成。”

    段粟沉默片刻，道：“不错，我积气宫实力本来就不如九洲修士，只能依靠精心谋划削弱对手，积累胜势，此中不能出得任何意外。否则必输无疑，段某愿与大御执一同上前与此辈斗上一斗。”

    商昼还是认为此法太过激进了，但见两人都是同意，他一人也无可奈何，只得默认下来。

    虚天深处，此刻正有一团璀璨星云挪来。若仔细看去，可见其是由一大六小数座地星构成，彼此之间还有金气链锁相结，宛若七彩虹霞，星芒灿烂，而在外围，则是漂浮着密密麻麻，大小不一的陨星。

    此便是积气宫主宫室，钧尘界赫赫有名的“玄六天宫”。

    十余万载以来，在历任宫主不懈努力之下，将天域之中所有地星都是搬挪到了一处，并与主星一道，合炼成了这一件无比庞大的法驾。

    不但如此，其等还把地星之中的灵机都是结连起来，布成了一座可以用来抵挡帝君进袭的“阐星积气缺匀大阵”，只要这座天宫不曾被攻破，积气宫就不会被毁。

    玉梁教崛起之后，曾有几次杀至玄六天宫之前，但每一次都是无功而返。便强如孔赢，在未曾扫除界内所有敌手前，也不曾和积气宫真正翻脸，这实在是因为此派底蕴太过深厚，无法做到一举灭杀之故。

    杨传这刻正坐在正殿之内，他之前虽有一番计划，但也没有想过这么九洲一方明明占据了绝大优势，居然还这么保守，逼得他不得不临时调整具体策略，主动催动玄六天宫往前迎战。

    转眼又是过去七天，蒋参看着那最后一座元星崩消瓦解，就自座上立起，冷声言道：“既然元星已毁，那便该是我等上前之时了。”

    商昼正要答应，忽然神情一动，急忙喊住他道：“慢来，大御执，宫主已是到了，”

    段粟转头一望，道：“既是宫主到了，我等不必再擅作主张，待请示宫主之后，再做行动不迟。”

    蒋参冷冷看了两人一眼，未再说什么，起法力一催法舟，往玄六天宫过来方向迎去。

    如此庞大的天宫移近，九洲诸真这里也是远远察觉到了，他们把目光投去，先是见得一点光亮，然而随其移近，却见是一团光芒四溢的星云，其内所蕴藏的灵机如火如焰，辉煌浩大，炽烈逼人。

    岳轩霄一扬眉，道：“司马真人，你可认得过来的是何物么？”

    司马权法力不及众真，看了许久，才道：“岳掌门，那应是积气宫主殿‘玄六天宫’，过往有传闻说此宫可在虚空之中遁挪转游，本以为夸大之言，不曾想当真如此。”

    孟真人沉声道：“把数座地星合炼为法器，此中非穷数万载之功不可，所化代价更是不可想象。”

    司马权叹道：“好似积气宫历代宫主从都在修筑宫室禁制，从未真正停过，只是究竟到了哪一步，外人无法知晓，今次也算是见识了。”

    此时大鲲赢妫忽然身躯一顿，闷闷出一声低吟。

    秦掌门神色微动，言道：“这宫禁之外有转挪之阵存在，诸位真人稍候需得小心了，不可距离赢妫大远，以免照应不及。”

    众真闻言，都是暗暗提高了警惕。

    薛定缘道：“方才那一战，诸位真人用去不少法力，何不暂退一步，稍作调息，再来与他一战？”

    秦掌门言道：“不必如此，与此等法器正面对攻非是上策，此辈有法宝，我等亦有，待我用祖师所授至宝破他，只是祭动此宝非是易事，还需劳动诸位真人为我护法。”

    岳轩霄道：“秦道友尽管施为，这处有我等抵挡。”

    秦掌门打个稽，又对孟真人言道，“至德，你来助我、”

    孟真人道一声是，便行至秦掌门对面，就一同在大鲲背上坐了下来。

    过有一会儿，两人身上俱有气机缓缓攀升，过得片刻，便见一枚龙眼大小的玄色气珠凭空浮起。

    秦掌门起拂尘轻轻一拨，此宝就不疾不徐往玄六天宫方向飘去。

    这是溟沧派镇派之宝“虚元玄洞”，此刻在秦掌门施为之下已是解开了第二层封禁。若还是在九洲之上，那么需得数位凡蜕修士一起驾驭，方可自如运转，否则一个不小心，就会将自己一同埋葬。

    不过今时不同往日，秦掌门已是到的二重境中，现下又有大弟子孟至德在旁相助，在他们师徒二人合力之下，驾驭此宝已非是什么难事。

    早在在攻打积气宫之前，便知其中有无数禁制阵法，不是那么好拿下的，若是按部就班破阵，不知道要打到什么时候，唯有借助此宝威能破除守御，方是最为省力。

    杨传一直紧盯着前方，见九洲修士竟然没有躲避，似有与己方正面接战之意，不觉精神一振，心中冷哂不已。

    玄六天宫经过十余代掌教经营，阵势已趋完满，有此为后盾，他可率领蒋参出面相斗，哪怕不敌，也不难退了回来，依托大阵回复法力，

    这一战之下来，天宫若被攻破，那么按照先前谋划，远遁赤疆天域，利用那里布置再战一场，要是天宫仍存，对手退走，那是最好不过。

    无论哪一种结果，都是在与对手比拼消耗，积气宫家底丰厚无比，他却不信九洲修士能坚持得过他们。

    这时弟子来报道：“宫主，大御执和上督正回来了。”

    杨传道：“传命下去，着他们不必来见我了，去各处守住阵禁便可。”

    那侍从领命退下。

    杨传望着前方，负手站在那里，静静等着双方挨近。然而就在此时，他心头忽然升起一股警兆，骤然间胸闷气短，好若自身将要大难临头一般。

    他神色不觉变了变，这等感觉比以往任何一次都要来得猛烈，脑海之中念头急转，暗道：“不对劲，莫非九洲修士有那将我杀死的厉害手段么？”

    这个猜测令他也是变得不安起来，毕竟敌手是外界之人，以往对敌经验不能完全照搬，说不准就有这等本事。

    他目光四扫，心下则是努力思考有什么地方不妥，不经意间，却是瞥见一枚玄色气珠飞来，此物明明不过龙眼大小，但带给他的感觉却是危险无比，有那么一瞬间，好似整个天地都在往里沉陷，不止如此，随着那玄色气珠越来越近，那危险感觉也越来越是强烈。

    “不好！”

    他此时终是知晓那警兆来源于何处，只是难以相信这历代宫主打造的天宫挡不住此物，可涉及性命之事，他却更愿意相信自身感应，故是在挣扎片刻之后，还是一跺脚，纵起遁光，往外飞走，同时不忘起得神意，传告蒋参三人不可再留在此间。

    蒋参等人不明白生了什么事，但既有谕令，他们也不得不遁身外走。

    杨传去到远处，只是心中还抱有一丝侥幸，回头一望，却见到了令他惊怖的这一幕。

    随着那一枚玄珠撞入玄六天宫，在无声无息之中，整座宫室仿若纸糊得一般被撕烂，一大六小七座地星瞬时崩塌，无论璀璨光华，还是那亿兆星石，都是如被巨漩吸引，齐往一处投去，最后一并消失不见！

    ………

    ………(未完待续。)