    镇守之城，一代代城主，积累下来的至宝极为可观。

    周德海看过周皇先祖留下的手记，很清楚每一代城主陨落之后，本命至宝都会自动回到城主府，这一些本命至宝，只有下一代的城主可以使用。

    所以一年年过去，城主府中的本命至宝都没有丢失。

    “这个办法不错，只是我们得去到城主府，你确定不会有危险吗？”陈旭担忧的说道。

    镇守之城一共有五环，如今他们处于第三环，再往前就是第二环，第一环就是城主府附近。

    第三环的木屋，想要打开都要耗费两人各自三成精血。

    陈旭无法想象去到城主府，想要找到一个木屋，并且打开木屋的大门，会有多么困难。

    毕竟凭借两人的实力，能不能做得到都是一个问题。

    “白天有半个时辰，只要我们规划好时间，去到城主府，激活一件件本命至宝，让这一些强大至宝散发出气息之后，再回到第三环，应该就没有问题。”

    周德海认为两人值得冒险一波。

    这是一个难得的机会，甚至魔族都来了一个魔君，他很清楚魔君在魔族中的地位，整个魔族中，魔君的数量都不是很多。

    “行吧，既然你都这么说了，那我们就尝试一下。”

    陈旭点了点头，他相信周德海不会害自己，不过他认为两人得规划好线路，将时间压缩到极致。

    从现在的木屋去到城主府，必然要耗费不少时间。

    只有规划线路之后，才能够最大化的节省时间。

    ......

    街道上。

    开始有魔族修者支撑不住，魔气消耗殆尽，昏迷过去。

    所有魔族修者都是全力以赴释放防御法术，每一刻都要消耗自身大量的魔气，让他们难以忍受。

    “再坚持一下，等到天亮我们就没事了。”哈罗德鼓舞士气，让众人不要放弃。

    现在放弃的话，等于是送死。

    只要坚持下去，才有生还的可能性。

    “太难了。”

    冥夜魔君有点后悔，早知道自己就不深入城池，那样的话，就不会陷入如此危险的境地。

    最主要是来到城池深处，连魔皇后裔大人的影子都没有看到。

    到底魔皇后裔大人去了哪里，现如今情况又如何，一切都是未知。

    未知最可怕。

    冥夜魔君不喜欢失去掌控的感觉，以往他在外面都是掌控一切，任何事情发展都在意料之中。

    现如今来到密藏空间，他发现事情的发展早就失控了，完全按照自己想不到的方向发展。

    “救我！”

    正在这时。

    惨叫声开始响起。

    近千个魔族修者结成的战阵，随着一部分魔族修者的魔气消耗代价，导致出现一些缺口。

    开始有腐朽修者，通过战阵的缺口，将一个个魔族修者给拖出去，将他们的魂魄给夺走。

    “两个时辰过去了，为什么还没有天亮！”

    “明明白天时间仅仅半个时辰，凭什么黑夜持续的时间如此之长！”

    “我有点忍不住了，哈罗德大人，冥夜魔君大人，不如我们慢慢往回撤去吧。”

    恐惧的情绪，逐渐蔓延开来。

    他们都不想要陨落，在生死的威胁面前，他们只想要选择一条活下去的道路。

    “可以。”

    冥夜魔君立即下令，让众人慢慢沿着来时的路，一点点退回去。

    只是撤退的用处不大。

    来到上一条街道的时候，冥夜魔君察觉到不对劲，因为出现的腐朽修者更多了，原来的腐朽修者没有消失，新的腐朽修者出现。

    不过这一批腐朽修者，实力都稍微弱了一点。

    “停下来！”哈罗德大声喊道。

    他同样察觉到腐朽修者的数量变得更多，瞬间压力骤大。

    “我挡不住了！”

    太多的腐朽修者冲过来，冥夜魔君面色一变，他竭尽全力都无法挡下全部的腐朽修者。

    一瞬间。

    上百个腐朽修者冲击着他们的战阵。

    哈罗德和查哈里对视一眼，两人都知道继续下去的话，只怕是不少族人都要陨落。

    “必须拼命了，不能这样下去。”

    “消耗血脉之力吧，即便三天内都会处于虚弱状态，现在也顾不得太多了。”

    两人达成共识。

    哈罗德下令道：“元婴期以上的修者，激活血脉之力，不惜一切给我坚持半个时辰！”

    话音一落。

    许多魔族修者都沉默不语，他们很清楚哈罗德大人的意思，不仅仅是要他们激活血脉之力，甚至是燃烧血脉中的生命本源。

    不过事已至此，他们知道再不拼命的话，后面想要拼命可能都没有办法。

    一道道气血之力冲天而起。

    所有魔族修者的皮肤上都浮现出一条条血纹，他们开始燃烧生命本源，自身实力向上暴涨。

    元婴初期的魔族修者，基本上在这一刻都达到元婴后期的实力！

    “燃烧生命本源？”

    冥夜魔君瞳孔收缩，他没想到哈罗德会用这一招，虽然很管用，不过这一招对于众多魔族修者而言，将会留下不小的后遗症。

    血脉中蕴含的生命本源一旦消耗过多，想要恢复过来，可不是一件简单的事情。

    “如果一个时辰内，白天到来的话，他们就不用燃烧太多的生命本源，短时间内可以恢复过来。”

    “若是超过一个时辰，麻烦太大了。”

    冥夜魔君在心中暗自祈祷，现在只能看看自己与其他魔族修者的运气了。

    希望这一次他们的运气会比较好。

    ......

    不远处的木屋内。

    陈旭脸上浮现出一丝喜色：“他们开始燃烧生命本源，即便度过今天晚上，他们也会陷入很长的一段虚弱期。”

    正好他与周德海想要前往城主府看一看情况。

    时间拖得越久，对于两人来说，好处就更大。

    “既然如此，从明天开始我们轮流打探前往城主府的街道，好好规划一下路线。”

    周德海神情振奋，他最担心是没有足够的时间，毕竟他很清楚镇守之城，并不是无法离开。

    只是离开城池的方法，在三环之内。

    现在魔族修者燃烧生命本源，接下来的一两天时间，至少魔族修者不会来到三环内，寻找离开镇守之城的办法。

