    仙界，仙穹山脉中……

    秦恒开始模拟！

    晋升到金仙后，他每次的模拟积分已经提升到了三千点积分一次！

    对于拥有庞大仙灵力积分的他来说，自然不是事。

    那么，模拟……

    ……

    【六十四岁，你修炼到了金仙，你击杀了围攻你的仙人和仙王后, 名声大震，震惊仙界。】

    【逃离到仙穹山脉的你，决定潜心修炼。】

    【八个月后，雨鸿仙尊找到了你，将你灭杀……】

    ……

    我日！

    这次模拟倒是简单！

    字少事也大啊！

    原本他能模拟一年多的，但先淬炼的身体, 用了半年时间。

    所以才剩下八个月了……

    查看了一下记忆，这仙尊的修为就是猛, 挥手间就将他灭杀。

    连反抗的余地都没有。

    这样看来，自己晋升到玄仙，都不一定是仙尊的对手啊。

    这就有点难搞了……

    只能模拟提前离开，看看能不能找到更加久远一点的地方了。

    接下来，秦恒开始模拟在这里修炼了七个半月多后，离开。

    结果，第一次就迎面遇见了巡逻人员，大杀一场后，很快引来了仙尊雨鸿，又被他击杀了。

    继续，换个方向，秦恒亡命奔逃！

    但没有用，从他离开隐匿阵法后，他就像被锁定了一样，不出一月, 就被仙尊雨鸿盯上了。

    ……

    连续模拟了许多次后，秦恒最长的一次，也就是多逃了三个月！

    就被追上！

    主要是他得罪的仙人太多了，这些人背后的宗门都想抓他，他能跑哪里去？

    秦恒点了根烟斗，开始思索起来……

    有没有安全的地方？

    要不加个宗门试试？

    加什么宗门呢？

    秦恒在脑海里思索了一遍获得的仙界各种知识，比如宗门情报等……

    最后赫然发现，他似乎得罪了整个仙界！

    根本就找不到他没砍过的仙人宗门或者势力……

    或许有他没得罪的，可是别人肯冒着得罪好几个仙君的风险收留他吗？

    就算收留了，能扛住几个仙君的怒火吗？

    我看悬乎啊……

    秦恒叹息一声……

    看来只能另想它法了……

    重新模拟的他，换了个方式，出门后抓住仙人一顿询问。

    仙界有没有禁地？

    就是仙人们不敢去的地方！

    当年，他在灵剑宗时，就是去了毒蛇山谷，令其他修士不敢前去。

    那么，仙界有没有这种地方呢？

    结果一问之下，还真特么有！

    葬仙谷！！

    绝仙岛！

    弑神山！

    这是仙界的三大禁地！

    听这名字，就都不是个好地方！

    询问过后，秦恒也是大吃一惊。

    三大禁地，里面空间乱流纵横，空间裂缝众多，各种天然恐怖大阵，牛逼的甚至能镇杀仙尊, 甚至仙君……

    仙王都不敢轻易进入！

    仙尊都会绕道而行！

    仙君进去过的，都没几人……

    总之，三大禁地，也是三大绝地！

    许多在仙界得罪过人的仙人，被逼得进入三大绝地后，从来没有出来过的。

    也不知道是死还是活！

    曾经有一位仙君带着五位仙尊，二十位仙王进入葬仙谷探险！

    结果最后，只有仙君带着两个仙尊出来了！

    且所有人都身受重伤……

    其它两个地方也有仙君进入探险过，结果仙尊在里面死亡都很正常。

    而最恐怖的是弑神山！

    曾经三位仙君带着一队人马进入，最后只有两位仙君出来！

    其他人全部在里面死了……

    因此，三大禁地在仙界如雷贯耳！

    成为了所有仙人必背的课题！

    来到仙界后，第一件事就是要知道三大禁地！

    避免踩雷闯进去！

    而其中的葬仙谷就在仙穹山脉中！

    离秦恒还不是太远！

    这令秦恒出了一身冷汗！

    难怪外界有仙尊找他，他还能在这里呆这么久……

    估计就是没想来葬仙谷瞅瞅……

    葬仙谷，禁地……

    呵呵，有点意思……

    别人害怕的禁地，他不一定怕！

    毕竟他能先模拟！

    里面只要有那么一丝生机，有模拟器在，他都能模拟出一条康庄大道出来！

    接下来，秦恒开始模拟……

    ……

    【六十四岁，你修炼成了金仙。击杀围攻你的仙人后，你逃亡到了仙琼山脉，跟众女静心修炼。】

    【七个月零28天后，为了逃避仙尊雨鸿的追杀，你进入了不远处的葬仙谷中。】

    【刚进入，走了三米，你死了……】

    秦恒……

    卧槽啊！

    一进入，走了三米就死了？！这也太特么夸张吧？

    要知道他可以说是仙尊之下第一人了！

    可就这修为，走不了三米！

    难怪这里会成为仙人们的禁地！

    尼嘛的！

    哥倒是要看看到底怎么死的？

    竟然连三步都走不过去？！

    查看模拟记忆！

    查看过后，秦恒一阵无语……

    三步，确实只有三步！

    他就一头撞在了一条隐匿的空间裂缝上面，直接成了两半……

    关键是，秦恒当时已经很小心了，用神念之力四处扫荡过了。

    没有任何异常！

    这只能说明一件事，那就是这些空间裂缝，神念无法查探到，全都是隐形的。

    这就特么的很恐怖了。

    因为你根本不知道，自己前面有没有裂缝，会不会走着走着，就撞上去，直接给你腰斩了……

    或许用东西先探探路，应该会好点。

    比如拿跟长长的木棍之类，就像盲人一样，全探索一遍，再往前走……

    别人用什么方法探路，秦恒不知道，反正他不用。

    他有模拟器，一直模拟就是了，死了就再进去。

    反正他先模拟七个月零二十八天修炼，剩下两天进去探路就是了，也不浪费积分……

    确定好后，秦恒继续模拟……

    而其实这次的模拟，虽然时间只有将近八个月，可却比以前要修炼所得更多。

    因为他的灵根改善了！

    变成了极品灵根！

    别看只是从上品到极品！

    可其中的差距真的是一个天上一个地下！

    上品灵根，有史以来，根本就不可能成仙！

    极品灵根才有那么一丝希望！

    这就是两者之间的差距！

    秦恒这个挂逼靠着外挂，硬是上品成仙！

    但修炼起来，还是很吃力，用的积分都多！

    而现在，他的灵根全部变成了极品！

    这就是一个质的飞跃！

    这导致他吸收仙气的速度提升了整整一倍！

    修炼起来，自然更加快了……

