    “嚇！”

    李济手腕一抖，青铜级长枪刺穿野猪的皮毛，扎入血肉之中。

    野猪被李济插得嗷嗷大叫，四肢奋力地挣扎，但身体上的硬物让它疼痛不已。

    最终野猪体力耗尽，瘫倒在地上，只能出气没有进气。

    【名称】野猪

    【等级】5

    【状态】濒死

    【血量】1/100

    【攻击力】5

    【技能】无

    李济拔出长枪，身后的乡勇屁颠屁颠地跑上前来补刀。

    一连几天，李济借助狩猎的名义蹭经验升级，终于摆脱了那个连战五渣都算不上的状态。

    【姓名】李济（字安民）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】龙雀村村长

    【等级】5

    【勇武】20

    【统帅】15

    【智谋】5 

    【政略】5 

    【魅力】99

    【幸运】99

    【特性】

    ①骁勇善战（紫）

    ②身经百战（金）

    ③位面之子（彩）

    【技能】无

    【心法】无

    【装备】木制长枪（青铜级）

    【特殊兵种】无

    由于位面之子这一彩色特性存在，李济每升一级都获得了三点属性点。恰巧的是，这属性点以2：1的比例加在了勇武跟统帅上。

    20点勇武的李济终于不是龙雀村的垫底水平。

    “村长，这头野猪长得敦实，恐怕有两百来斤了。”

    负责搬运猎物的村民一巴掌排在野猪宽厚的背上，发出清脆的响声。

    野猪哼哧了一声，表达了士可杀不可辱的强烈不满。

    “看来主公的武艺有了十足的进步啊！”

    卢象升大笑着，一边挥舞手中的大刀，轻巧地将面前的野猪猪头从身上砍下来。

    温血从断头处喷洒出来，形成一道壮观的红色喷泉。

    “造孽啊造孽啊，哪有人这样砍猪的，这么多猪血都给浪费掉。”李霖心疼地说道。

    与传统的网游不同，《全面战争》在某些方面追求真实。

    例如猎杀普通野怪这方面，系统是不会帮助玩家分解野怪，这需要玩家学习相应的技能来对野怪进行解剖。

    解剖获得材料的多少需要看猎物的完整度，完整度越高，获得的材料越多。

    不过游戏中存在着boss级别的野怪，击杀它们无需解剖，能够直接掉落各种材料，甚至还有图纸、技能书等稀有奖励。

    像这头直接被剁了头的野猪，属于普通野怪，在其身上获得的猪血要比正常猎杀的少上许多。

    “李霖，你这格局着实小了。今儿咱们运气这么好，遇到一大群野猪，这么点猪血不值一提。”

    李济笑道，抬手长枪刺出，再次将尖锐的枪头插到野猪背上。

    这柄青铜级长枪是昨天李济让村里铁匠帮忙打造的，毕竟自己高达99的幸运，不玩长枪实在是太浪费了。

    兵器与马匹在游戏中属于武将装备，除此之外还有各种奇书法经。

    装备一共有个六等级，分别是青铜级、白银级、黄金级、钻石级、神级和镇国级。

    李霖无奈地挠挠头。

    自己的村长都不在意了，他也没啥好反驳的。

    不过自从村长跟队狩猎后，每次抓到的野猪要比以前多得多，难不成村长还有吸引野猪的本事？

    “大家先休息一下。李霖，带一队乡勇去捡取些柴火，我们中午这顿就在这里解决了。”

    李济靠着树坐了下来，伸手接过卢象升递过来的水囊，往嘴里灌上一口凉水。

    李霖领着一队乡勇往外走捡柴火，剩余的人满怀欢喜地将狩猎下来的猎物解剖成一块块生肉跟材料。

    对于他们来说，跟队狩猎的最大好处便是能够蹭上一顿肉，换作以前，连吃饱饭都是种奢望，吃肉更是想都不敢想。

    【领地】龙雀村（一级村庄）

    【领主】李济（字安民）

    【人口】189

    【民心】82

    【治安】85

    【经济指数】23/100

    【政治指数】89/100

    【文化指数】19/100

    【军事指数】1015/100

    【领地特产】无

    【已有建筑】略

    【可建建筑】略

    【现有军队】乡勇两队（共20人）

    龙雀村每天都在招收流民提升人口，现已经差不多有两百人，但距离升级到二级村庄的条件还差上许多。

    升级二级村庄需要人口达到或超过500人，经济、政治、文化、军事四项指数达到或超过100，民心跟治安点数需要超过60。

    目前龙雀村的民心和治安都稳定在80以上，军事指数由于一流武将卢象升的加入，已经大大的超出所需点数。

    至于文化指数跟经济指数，李济并不着急。

    龙雀村建立才几天，经济跟文化发展才刚刚起步，外加上整个村庄只有李标一个不入流文臣来主持发展，经济文化发展速度缓慢也是意料之中的事。

    “江东的文臣有谁来着，二张，顾雍，鲁肃，虞翻……”

    李济盘算着要不要带着卢象升去他们老家那里堵人，并动之以情，晓之以理地说服他们为龙雀村效力。

    “村长出事了，村长出事了！”

    有村民急急忙忙地跑了过来。

    “啥叫出事了，我好端端地坐在这儿呢。”李济没好气地说道。

    “俺刚刚跟着李统领他们捡柴火时，一条大蛇从旁边窜了出来。李统领为了保护俺们，自个跟大蛇缠斗在一起。”

    林中有蛇不是很正常吗，况且李霖有着43点的勇武值，在前期打野怪不是乱杀。

    李济不以为意，但为了确保安全还是将卢象升跟剩下的乡勇唤了过来去接应李霖。

    有着村民的带路，李济一行人穿过茂密的灌木丛，很快来到了事发地点。

    “后退后退！”

    李霖大喊，手上的大刀乱舞，凌厉的刀锋逼退了大蛇的扑咬。

    “这特么是大蛇？！”

    李济指着与李霖缠斗着的粗壮大蛇，这得有二十米长了吧！

    大蛇依靠着强壮的肌肉将前身立了起来，张开血盆大口露出尖牙。

    李济保守估计，这大蛇一口一个李霖都不会噎着。

    大蛇吐出红信子，通红的皮肤不断有火焰环绕，身形一弹，向着李霖扑咬。

    李霖没有坐以待毙，身为龙雀村第三猛将的他脚步一扭，让过大蛇，手中大刀吞吐着刀芒，狠狠地向大蛇劈去。

    锵！

    青铜级别的大刀砍在蛇身上发出了清脆的敲击声。

    李霖的攻击没有破防！

