    杨飞飞见到外面血淋淋的场景，情不自禁地颤抖了一下。

    杨希见状，便柔声安慰道：“飞飞，害怕的话就不要看，闭着眼睛拉住老哥的手。”

    但杨飞飞适应了一会儿后，坚强地摇摇头，就跟了出来。

    两个黑袍神秘人出现在这被深蓝异形肆虐过的医院走廊，看起来稍微有点诡异。

    杨希首先做的，就是仿照这些深蓝异形破坏房间的方式，在妹妹的病房依法炮制一番，营造出杨飞飞也变异成深蓝异形的假象。

    因为这次变成深蓝异形的都是“便利店事件”的受害者，如果被发现杨飞飞没有变异的话，绝对会引起英雄协会的注意，引来不必要的调查，和可能会发现一些蹊跷。

    杨希不确定英雄协会内部是否还存在深蓝一族的人，所以他不敢冒这个风险。

    他又发动金属异能将深蓝异形的尸体毁尸灭迹，让人无法从留下的线索中弄清楚异形的数量。

    最后进入医院监控室，删掉了今天有关这一切的视频。

    处理完这些事情后，带着妹妹离开了医院。

    ……

    杨希的公寓。

    杨飞飞在浴室里洗澡，而杨希则在给她准备喜欢吃的菜。

    虽然是土生土长的鹿港人，但杨飞飞却不怎么喜欢吃海鲜，反倒是溜肉段、糖醋里脊和红烧肉这些肉类菜肴才是她的最爱。

    为了庆祝妹妹终于苏醒，杨希也难得下了一次厨，当然，这里面也少不了小厨娘“雪女”的帮助。

    杨飞飞头发湿漉漉地从浴室出来，身上套着杨希的T恤。

    杨希不满道：“飞飞，怎么就穿一件T恤？老哥不是给你放了睡衣了？你要是感冒了就麻烦了！”

    杨飞飞吐吐小舌头，道：“不知道为啥，我觉得好热啊！而且老哥，我的左眼怎么变成了蓝色，还怪好看的！都不用戴美瞳了嘻嘻！”

    杨希一愣，看着异瞳的妹妹，这才想到妹妹虽然是苏醒了，但是她的身上也发生了巨大的变化。

    “你过来，老哥给你检查下身体。”

    “噢！”

    杨飞飞将头发盘成丸子头，开心地抱着小雪亲了一下，就坐到了杨希的身边。

    杨希抛去杂念，精神力再度进入妹妹的身体。

    检查一番后，杨希发现妹妹的灵体内，她的自身意志跟原初粒子那半边，居然相处的很和谐。

    那神秘的根茎幼苗，也老实地沉睡着。

    杨希喃喃道：“这算不算是变成了半个深蓝一族？”

    也不知道会有什么副作用，杨希担忧地看着妹妹。

    见到杨希的表情，杨飞飞有点忐忑道：“老哥你别这样，要不然我去把睡衣穿好？反正小雪这妮子抱起来蛮凉爽的。”

    杨希郑重道：“飞飞，刚才在医院，因为事情紧急的原因，我没能跟你细说你身上发生的异变，现在你听我仔细说……”

    杨希便将自己对于深蓝一族的了解，以及自身对杨飞飞身上的变化的猜测全盘托出，

    杨飞飞听完，惊讶地捂住小嘴，“老哥你的意思是，我可能变成了半个异界人？”

    杨希苦涩地点点头，充满歉意道：“对不起飞飞，是老哥没用，没法让你彻底复原。”

    哪知杨飞飞却不是很在意，“没事老哥，起码我外貌还因此变得好看了一点，而且脑子也突然多出了许多知识。”

    “比如这个。”

    杨飞飞左眼蓝芒一闪，一把蓝色光刃出现在她手里。

    “这个好像叫深蓝秘法·初刃，可以直接无视物质防御，攻击精神体。”

    杨希接过妹妹手里的初刃，端详一番后，就还给了她，苦笑道：“我上次遇到那个深蓝一族的人，也会这一招，这难道是传说中的传承记忆？”

    杨飞飞沉思一番，“老哥，我听你说你还有个异能叫做控偶。”

    她盯着杨希的眼睛，认真道：“对我使用控偶吧，别看我现在挺正常的，但万一哪一天，我真的被深蓝一族控制了呢？”

    “我可不想因为我的关系，导致老哥你辛苦建立的裁决组织从内部被攻破。”

    杨希深深地看了一眼妹妹，其实从医院里发现妹妹变成这种样子后，他就隐隐有点不安，如果飞飞真的被深蓝一族控制了，或者倒向了他们那一边，那他该怎么办？

    “但我必须得告诉你，如果成为我的人偶，你就会对我保持绝对的忠诚，而且我会知道你脑子里的所有想法，这样你也可以接受？”

    杨飞飞坚定地看着杨希，“对我使用控偶吧，这是为了大家的安全考虑！”

    杨飞飞突然有点羞赧，将脸转过去，背对着杨希小声道：“我本来就对老哥你是‘绝对忠诚’嘛！”

    “你改变的，只是我另外属于深蓝一族的那一半啦！”

    杨希老脸一红，这丫头啥时候说话这么肉麻了？

    既然妹妹自己都同意了，那他还有啥好犹豫的？

    杨希发动了控偶异能。

    “额，怎么失败了？”

    杨希想起来上一次对妹妹使用也失败了，难道是因为异能等级不够的关系？

    升级下控偶吧……

    【异能：控偶

    简介：对S级目标可进行幻术干扰，对A级以下（包括A级）目标进行洗脑，获得目标绝对忠诚三十年，每天在灵体降临在各人偶体内时长累计六小时。（人偶数量：2/6）

    评价：S级，你终究还是做了……】

    在各人偶间累计时间六小时，是不是意味着他可以先在叶凡身上呆个三小时，又去酸辣粉超人那里呆个三小时，这样倒是蛮方便的。

    “好了吗老哥？”

    杨飞飞催促道。

    杨希收敛心神，对妹妹使用了S级的控偶。

    杨飞飞的眼神突然一阵茫然，她左眼的蓝色瞳孔发出幽幽的蓝光。

    杨希感觉到了另一半深蓝灵体的抵触，尤其是那“根茎幼苗”顿时被刺激地从从沉眠中苏醒，开始反抗控偶异能！

    “嗯？果然有问题！”

    杨希稳住异能输出。

    最终这个幼苗还是抵抗失败，乖乖地臣服在控偶异能之下。

    随后，便是潮水般的记忆涌来。

    首先是妹妹从小到大的记忆，小时候对父母、兄长的依赖，学习的刻苦勤奋，对英雄的崇拜，考上英雄高中的兴奋，情窦初开时一些奇怪的想法……

    随后，还有一些片段的记忆，来自深蓝根茎幼苗之上。

    虚空……望不到边的一片深蓝……潮汐般的呼吸声……

    杨希的精神随着这记忆片段不断溯流而上，仿佛穿越了无尽的空间……

    “奥义与规则的尽头是什么？”

    “我所看到的，难道就是真相吗？”

    “囿于认知的局限，该如何去跨越？”

    “呵，还真是令人沮丧的发现呢……”

    来自深空的低喃，寥寥几句就粉碎了杨希精神上升的通道，让他“坠落”到了现实中。

    刚才是怎么回事？

    杨希心有余悸地大口喘气。

    与此同时，杨飞飞睁开眼睛，额头上闪过人偶的咒印，控偶异能发动成功！

