    夜雨将天地冲刷, 过往的事，似乎更清晰了些。

    　　过了两日，天放晴了, 宋翰林府上, 便迎来了两位秘客。据说，这两位是婚期在即的女郎请来的。

    　　身着黑色劲衣的时雨戴着兜帽，靠兜帽的阴影遮挡面容。他跟在未曾戴面具的步清源身后, 被步清源领去见宋府女郎宋凝思, 即那位委托他们保护宋府的女郎。

    　　步清源边走, 边回头对整张面容藏在兜帽下的时雨说道：“宋女郎曾是金光御的情人，她对我们的事略知一二。所以在她面前, 我们会适当放下伪装……时雨, 你不必将自己脸藏得那么严。”

    　　时雨并未搭理步清源这茬。

    　　一路走来，时雨默默将宋府的府邸院落布局熟记心中。步清源和秦随随都认为时雨待在宣平侯府，会给戚映竹惹麻烦。不如让时雨到宋府来保护宋家人……毕竟金光御曾是最厉害的那个杀手，哪怕现在他脱离杀手组织后, 整个江湖人都在追杀他。

    　　宋府很危险。

    　　时雨忽然道：“我不想保护她。”

    　　步清源面不改色：“哦, 为何呢？你就近在此地，这本就应是你该接的任务。我和小楼主特意来助你，你有何不满？若是说不想离开戚女郎这一类的话，就不必说了。”

    　　时雨声音淡漠：“我不想保护她，因为我不喜欢她。”

    　　步清源回头, 极慢地看时雨一眼。他缓声警告：“杀手不应有自己的感情。”

    　　时雨：“宋凝思背叛了金光御，所以我才不喜欢她。”

    　　少年隐晦的反感，某方面表达了他心里的不安和担心。尤其是时雨这般拥有野兽一般的直觉、凭兽性行事的少年。

    　　步清源沉默片刻, 道：“正常闺阁女郎，本就不会爱上杀手。何况……他人之事, 我们也未知全貌。你不用喜欢她，你保护好她一家人就可以了。”

    　　时雨便没再说话了。

    　　步清源倒是肚子里有许多话想说，比如点醒时雨对戚女郎的执迷不悟，比如探讨一下杀手的爱情和归宿……但是步清源看一看时雨那沉默寡言的样子，默然闭嘴了。

    　　时雨是不懂这些，也对这些没兴趣的。

    　　若是……小楼主在就好。

    　　清晨时分，宋凝思不在寝舍，她蹲在院落湖边的矮灌木旁玩耍。湖中心有座凉亭，宋翰林和未来女婿柏知节在里面相谈甚欢，都为即将到来的婚事充满期待。

    　　侍女们正在劝宋凝思：“女郎，咱们回去绣绣荷包衣服鞋子什么的吧。蹲在这里玩泥巴，多没趣啊。”

    　　宋凝思低着头不搭理她们，她已不是寻常的闺阁女郎，回来后府中人，却还将她看作以前的她。刻意加重的脚步声传来，宋凝思抬头，看到俊朗的青年领着一个兜帽少年走来，她脸上露出了回家多日也很少见的笑。

    　　宋凝思站了起来，往外奔了几步：“步大哥……你们来了？”

    　　她看步清源后面的人，那少年侧着脸挡住她的注视，只看到轩昂鼻梁。宋凝思知道杀手楼的杀手对别人的探查有心理阴影，所以她看一眼后就目光掠过，不再多看。

    　　宋凝思失望地问步清源：“秦楼主没有来么？”

    　　她当日能够逃出金光御的掌心，全靠秦随随相助。无论外人如何说秦随随可怕，在宋凝思眼中，秦随随都是一个很大度的潇洒女郎。跟在秦随随身边，让宋凝思更有安全感。

    　　步清源说：“小楼主当然来了。不过现在还不到小楼主出面的时候。宋女郎，这位是恶时雨……”

    　　宋凝思望向少年，好奇道：“我听说过，杀手榜排名前五的杀手，‘恶时雨’是年纪最小的。”

    　　她对时雨友善一笑，紧接着，她觉得那兜帽下的少年，面无表情地将她从上到下地打量一遍。宋凝思脸上笑容有些僵硬，因时雨并未回应她的友善。

    　　步清源打圆场：“我们时雨，是不爱说话，不和客人套近乎的。但是时雨和金光御交过手，时雨在这里，是不成问题的。”

    　　宋凝思：“步大哥，我想问一下，你和秦楼主对金大哥的处置，是打算杀了他么？”

    　　不等步清源回答，她迫不及待道：“我愿意出更多的价格，求你们不要杀了他，只囚禁他便好。”

    　　时雨冷漠地开口：“囚禁一个杀手，不如杀了他，更干脆利落。”

    　　步清源不理会时雨，对宋凝思含笑：“‘秦月夜’是做生意的，女郎若是出更多的价格，我回去自会和楼主相商量。但是女郎，囚禁一个金牌杀手……这可不是容易的。他会带来无限隐患，你确定要这样么？”

    　　宋凝思低下头。

    　　水滴滴答，落在她手背上。

    　　时雨敏锐地看过去。

    　　宋凝思轻声：“我宁可承受他无限报复，也不愿他死。求你们成全。”

    　　步清源叹气，他正要安慰这位女郎几句，好不动声色地将价格提高，就见那抱胸立在湖边的时雨，突兀开口提了别的事：“是不是说，在金光御真正动手前，我都要在宋府待着？因为金光御随时会来杀宋府的人，我必须得在这里待到你们成亲？”

    　　宋凝思不解他这话是什么意思，糊涂道：“论理是这样。”

    　　步清源倒是知道时雨是什么意思，他叹气：“时雨啊，小时雨啊……女人会影响你的实力。不要总想着戚女郎，专心任务才是。”

    　　时雨若有所思道：“你们让我一直待在这里，不过是因为觉得金光御随时会来杀人。但如果在婚礼完成前，金光御没法动手了，我不就不用一直待在这里了么？”

    　　步清源敏锐道：“何谓‘没法动手了’？”

    　　时雨眼睛盯着湖中心的亭子。亭子周围遍布荷花绿叶，石子路从湖岸一径铺陈到湖心。一个仆从端着茶盘点心，正站在湖中心的凉亭，弯腰将果盘端放在桌上。

    　　宋翰林正与柏知节相谈甚欢，随意挥手：“下去了。”

    　　仆从欠身，一言不发后退。他衣摆甩过石桌时，突然发力，从石桌下抽出了一把剑，银光大慑！长剑直刺向那位文质彬彬的柏知节，柏知节慌乱之下，被杀气锁住，竟一动也动不了……

    　　当是危机之时，一把银针穿过镂空石窗，洒向那刺杀人的仆从。仆从被银针之气所击，手中剑一偏，但他毫不在意，剑锋随手便掠向一旁呆若木鸡的宋翰林……宋翰林的腿被一把石子打中，噗通一声跪在地上，躲过了致命一击。

    　　跪趴在地的宋翰林吓得声音破了：“你你、你是何人！来人，有刺客――”

    　　柏知节：“岳父大人――”

    　　长剑再次刺向他！

    　　仆从身量抽高，人.皮面具落地，长身挺拔的他冷笑一声，要杀柏知节时，后头劲风呼啸而来，让他被迫转身相迎――

    　　湖水边，亭中生变之时，时雨便已拔地而起，向亭中飞跃而去。步清源稍微慢一拍，嘱咐侍女们护好女郎不要乱走后，才从另一个方向，抽身迎向亭中之战。

    　　小小凉亭哪里容得下几位高手？片刻时间，对招几波后，几人掠出凉亭，身影如雾如电。金光御立在凉亭顶心，眯眸看向一左一右围堵他的人。

    　　金光御嘲讽道：“秦随随的狗腿子，今天不跟在秦随随身边，怎么带着一条小尾巴来多管闲事了？”

    　　步清源但笑不语，因时雨在金光御身后，已然一言不发地出了匕首。金光御当即拧身，和时雨过招。时雨招招狠厉，步清源在后堵路，虽则如此，金光御却并未没有还手之力。

    　　他与时雨的打斗从天上到地下，每次趁机要杀宋翰林和柏知节之时，都被在旁观看的步清源及时出手打断。金光御周身寒气更重，反是时雨气息一直无声无息，杀气也微弱得让人感知不到。

    　　但是只有被时雨当面的金光御胆寒，知道若是放任时雨成长，这个少年日后会如何威胁到自己！

    　　宋凝思在湖边观看，手揪着心口，瑟瑟颤抖。她见金光御手中飞出一把暗器，直直扎向凉亭中的人。金光御的架势，分明是要杀她的父亲和未婚夫君。宋凝思顾不上自己的安危，大喊道：“金大哥――”

    　　金光御在半空中的身子一凝滞，时雨手中蓦地向外一翻，匕首直刺向金光御的心脏。

    　　宋凝思尖声：“不要――”

    　　金光御反应过来一旋身，挡过了时雨的要害之刺。然时雨左手一挑，也出现了一把匕首，向上直直迎来。金光御右手中剑劈来，那匕首一翻，竟不是盯着他的心脏和咽喉等要害部位，而是直挑向他手腕。

    　　鲜血瞬间从金光御右手腕间破肤而出！

    　　同时间，金光御一掌爆开，拍向时雨的左手，震飞那匕首！

    　　掌风之力让时雨吐血，少年几个后空翻，向后撤退之时，银针再次飞洒而出。金光御手中的剑哐当落地，时雨垂着目，目中浮起一丝笑――

    　　右手腕受伤的金光御，还能对他们造成威胁么？

    　　时雨落在湖面上，抬目，见金光御冷目盯着他。金光御眼中的寒气更重，缓缓道：“小时雨，没想到你已经这般厉害……我念你年少，留你一命。今日起，我不会再对你网开一面了。”

    　　湖上雾气渐生，人影掩在雾中，变得模糊。时雨看着金光御向下滴血的手腕，淡声：“来啊。”

    　　--

    　　清晨时分，戚映竹捂着心脏，缓了好一阵子，身体不再那般僵硬了，她才艰难地扶着床幔坐起来，微微喘气。

    　　昨日御医来看过，给她开了些药，安抚了几句。左右不过是那几味常吃的药，看御医的态度，戚映竹也心中有数。

    　　靠着床柱缓神的戚映竹，忽然一阵咳意涌上喉咙。她手向后的枕下乱翻，摸出一方帕子，当即捂住唇，开始咳嗽起来。这阵咳嗽有些剧烈，好不容易缓下，戚映竹放下帕子，额上已浸了汗珠子。

    　　忽而，她目光一凝，看着帕子上的大片血迹。

    　　她心里一沉，怔坐一会儿后，攒紧帕子下榻。她拿起铜镜，果然见到自己唇上，染了鲜血……戚映竹闭目：已经到了咳血的地步了吗？

    　　戚映竹独自怔忡一会儿，默默地点燃烛火，将染血的帕子烧了个干净。屋中烟雾滚滚，她用另一方帕子掩着口鼻，勉力压下喉咙中的另一阵咳意。将这些处理好，开窗散气，再梳洗一番，确认自己与往日无异，戚映竹才开了门。

    　　门口堵着两三个聊天的小侍女，两人说得高兴时，看到女郎开门，连忙迎上。

    　　一个圆脸侍女笑道：“女郎，今日天气不太好呢，夫人说这般天气，对你身子不好，要你好好待在屋中，写写字作作画便好。”

    　　另一个长脸侍女也连忙点头：“对，夫人派我们两个今日来服侍女郎，陪女郎一起在屋中写字解闷。”

    　　侯夫人不让戚映竹出门，这事在以前也是常有的。有时候是真的为戚映竹的身体着想，有时候是家里来了客人，不愿客人见到戚映竹这般病秧子……戚映竹如今也懒得问是何缘故，左右她情绪正低落，养母不让她出门，那便不出了吧。

    　　戚映竹出神地想：秦女郎又不见了。

    　　她真羡慕秦女郎那般，好身体，好武功，神龙见首不见尾，经常神出鬼没，不知道在侯府的哪里。

    　　两个侍女陪着戚映竹要进屋时，院落门口进来两个相携而来的贵族女郎。那两位女郎看到戚映竹纤瘦的背影，高声一声“哎”，戚映竹回了头。

    　　双方以前也是认识的。

    　　那两位女郎互相看一眼，笑道：“我们听说阿竹妹妹回来侯府住了，还想着是人讹我们。没想到是真的。太好了，阿竹妹妹既然醒着，看着精神也不错，不如和我们一起吃宴去吧。”

    　　两个侍女连忙：“我们女郎……”

    　　另一个贵族女郎沉下脸斥道：“主人说话，下人插什么嘴？宣平侯府还有没有教养？”

    　　戚映竹慢声慢语：“高女郎，宣平侯府再没教养，恐也比私生子逼死主母的瑞平伯府好那么一些吧？高女郎家里的亲哥哥可还好？有一阵子未曾见了。是我身体不好，没有见到高家哥哥蟾宫折桂的好日子。”

    　　高女郎脸色一僵，因戚映竹嘲讽的，虽说是什么私生子，但所谓私生子，也是高女郎的亲哥哥。而且戚映竹说什么蟾宫折桂……谁不知道，她那个哥哥游手好闲，去年还因为强夺一青楼女子，被御史狠狠参了一本，沦为笑话。

    　　另一旁的女郎皮笑肉不笑：“阿竹妹妹还是这么牙尖嘴利……看来今日是真的能出门了。那太巧了，贵府千金今日生辰，大家都来祝贺，想来你也是要与我们一道去的。我们寻思来找你，看来是来对了。”

    　　那高女郎嬉笑：“不过你们侯府真奇怪。这么小气吧啦，只给一个女郎庆生？阿竹，你不会被忘了吧？”

    　　戚映竹一怔，目光看向两个躲闪的侍女――

    　　侯府千金今日生辰？

    　　她算了下日子，才算出今日似乎是自己的生辰……同时，也是戚诗瑛的生辰。

    　　登时，戚映竹明白那两个侍女大清早便堵着自己、不想自己出门的缘故。她也明白这两个贵族女郎前来看热闹的嘴脸，是何缘故了。

    　　宣平侯府为戚诗瑛大办生辰宴，却没想到戚映竹会在这时回到侯府。但是为了真正的千金，侯府必然要委屈一些假千金。侯夫人怕戚映竹闹事，干脆让人看着戚映竹，不让她出门……

    　　戚映竹怔忡：养母何至于此。

    　　她在养母眼中，便是那般不懂事的人么？一个生辰宴……她一个快死的人，也没有那般在意。

    　　是了……也许正有人希望她能和戚诗瑛大闹起来，整个京城都在等着看她和戚诗瑛的笑话。

    　　戚映竹定定神，对那两个贵族女郎颔首一笑：“两位姐姐既然专程来找我吃宴，便一起吧。”

    　　两个贵族女郎本想多嘲笑几句，但见戚映竹面容如雪，身形纤纤，到底也没多说，只怕将这假千金刺激得晕过去……两人心怀鬼胎地，和戚映竹一起去那生辰宴了。

    　　--

    　　花木森茂，廊庑人众。

    　　“映竹女郎到――”

    　　通报声一起，立在众女中、打扮得金光耀目的戚诗瑛便后背一僵。戚诗瑛知道这些客人都是看在侯府的面子上来的，也知道她们心里瞧不上自己。但是那又怎么样？她们越是瞧不上她，她越要谈笑自如地站在这里，碍她们的眼――这是她的地盘！

    　　直到戚映竹到来。

    　　戚诗瑛后背僵硬，心里生恼。京城里的贵人们都拿戚映竹与她比，戚映竹好好地待在屋子里不行么？连生辰都要让她下不来台么？

    　　戚诗瑛脑子里想到许多闲话，想到自己听过的许多真假千金敌对的故事……她深吸一口气，昂着下巴扭头，面无表情地迎接戚映竹。她看到戚映竹消瘦的模样，心想：装模作样。

    　　厅中鸦雀无声，各人饮茶，各人吃点心，目光却全盯着这两人。

    　　戚映竹走到近前，对戚诗瑛垂目一笑：“得知今日是你生辰，高女郎和陈女郎特意去请我，若非她们，我都要忘了这事。”

    　　戚诗瑛狠狠剜一眼那两个女郎。那两个女郎正幸灾乐祸，被人狠狠一瞪，当即面色铁青。

    　　戚映竹轻声：“祝你生辰安康呀。我寻思来去，这句祝福还是应该与你说一声的……你替我吃了那么多年的苦，今日终于有了这样的日子。愿你日后年年能像今日这般春风得意，比今日更加得意。”

    　　戚诗瑛目光闪烁，一时怔忡。

    　　戚映竹微笑：“……那我走了，不扰你了。”

    　　她手腕被戚诗瑛握住。

    　　戚诗瑛沉默片刻，说：“……既然来了，就留下来吧。”

    　　戚映竹回眸，与她僵冷的眼神对视片刻。心知戚诗瑛对自己的警惕心不减，而自己此时离去，徒然又生是非，惹人多事。戚映竹便道：“我好清静，坐角落里便好。今日你是主人，谁也不能抢了你的风光的。”

    　　--

    　　众人心里几多失望，因他们想看的真假千金大闹的戏码，并未发生。

    　　戚映竹坐去了角落里，一开始，还有不安生的人过去与她谈话，怂恿她吟诗作赋什么的，压一压戚诗瑛的风头。戚映竹挽着手帕，掩在口鼻前咳嗽。看戚映竹这般柔弱，大家便没了兴致，渐渐的，众人且玩且看歌舞，只将戚映竹看作烂泥糊不上墙的傻子。

    　　没人打扰了，丝竹管弦声丝丝缕缕绕耳。湖边风清水秀，戚映竹低下头，小口小口地喝茶，又自己剥橘子吃。

    　　旁边传来大咧咧的少女声：“你真是傻子。本来是多好的出风头的机会。”

    　　戚映竹颤一下，侧过头，瞠目地看到秦随随不知何时，坐在了栏杆上，翘着腿看着她笑。也就是这边偏僻，没有人来，不然谁能看得一个侍女这般没有规矩？

    　　戚映竹答她：“何必坏人好事呢？”

    　　秦随随：“今天也是你生辰啊。你那个养母都不让你出门……你就不会伤心？”

    　　戚映竹低头不语。

    　　男声含笑响起：“小随，何必专挑人心口伤说呢？”

    　　声音来自戚映竹的右边，戚映竹愕然转头，惊讶地看到许多天没见到的步清源。步清源风雅无双，扮卫士扮得很不称职，进到侯府后，他再没出现在戚映竹眼前过。此时戚映竹乍然见到他靠着栏杆而立，心中不知为何，竟有些惊喜。

    　　之前那个高女郎此时提着一壶酒，终究不甘心地仍要试一试。她身后跟着一个眼神直勾勾盯过来的青年，高女郎笑：“阿竹妹妹，你在这边多寂寞。我哥哥来了，在这边陪你喝酒吧。哥哥，刚才阿竹妹妹还想你呢。”

    　　高郎君一张嘴，口水都差点掉下来。他痴道：“阿竹妹妹，你真的跟妹妹提起过我？”

    　　戚映竹蹙了眉，道：“两位自重。”

    　　高女郎冷声：“装什么装？我哥哥心慕你，你嫁过来当妾有什么不好？哦我知道了，你还记着唐二郎。可惜啊，端王府最近出了事，唐二郎都忘了你生辰……哎呀！”

    　　她一声尖叫，因一个酒杯凌空飞来，直直插向她咽喉。

    　　她旁边的高郎君有些三脚猫的功夫，手忙脚乱地扑倒妹妹，想要高呼时，一道劲风袭来，点住了他的咽喉。酒杯叮咣落地，剪断了高女郎一绺秀发。

    　　高女郎被兄长抱着，正要尖叫出声，一个黑衣少年从她身后走过。

    　　少年手臂非常随意地向上一划，尖锐锋利的匕首光寒了高女郎的眼。那匕首擦过高女郎的咽喉，高女郎以为自己要死了时，那匕首竟只是点住了她的穴道。

    　　但是那一瞬间，真如死了一般！

    　　高氏兄妹僵硬流汗，见那从他们旁边走过的黑衣少年，走到了戚映竹身边，才回头看他们。

    　　时雨道：“央央在这里，保你们一命，走吧。别让我再看到你们。”

    　　他眼睛里神色无谓，清澈明朗。但是――

    　　高氏兄妹看着戚映竹，一时间，恍惚得觉得自己看错了。

    　　戚映竹柔柔弱弱坐在那里，左边的秦随随笑眯眯托着腮，手中玩着一个琥珀酒杯，显然，方才的酒杯，就是她扔的；右边的步清源翻出一把折扇，为自己旁边的两位女郎扇风，他似笑非笑地抬一下眼，高氏兄妹一阵僵硬。

    　　而黑衣少年立在戚映竹身边，最让人胆寒。

    　　高氏兄妹当即惶惶而逃。

    　　--

    　　戚映竹：“你们不必这样啊。”

    　　这般说着，她美目仰起，望向时雨，十分欢喜。在自己生辰之日，能够见到时雨，何其有幸。

    　　时雨回过头，对戚映竹扮个鬼脸。

    　　戚映竹噗嗤一笑，又用帕子掩住半张脸，红着脸招手，让时雨坐下。她欲盖弥彰一般对秦随随和步清源道：“二位也坐下吧……站着有些显眼。这里有不少吃食，大家随便吃吃。”

    　　秦随随意味深长地看她，再看她身边大咧咧坐下的时雨。

    　　戚映竹当看不懂秦随随的眼神，扭过脸去。她闻到水汽，不禁侧脸看向时雨，也或者她本就想看时雨，只是借水汽而掩饰：“时雨……你洗浴了？”

    　　时雨抬眸，眸子亮晶晶：“我出去办了点事，身上脏得很，就洗浴了。央央，以后我能经常陪着你了。”

    　　秦随随看向步清源，目露疑问。步清源对她摇摇头，无奈一笑。秦随随哼一声，便知道时雨又出了什么幺蛾子。

    　　时雨说完，好奇地拿起案上的点心。他想吃时，看一眼戚映竹。戚映竹莞尔：“你随意便好。吃完了还有，我不饿。”

    　　时雨放下心，确认自己没错后，便开始大吃大喝。秦随随坐在戚映竹身边，下巴枕着膝盖，笑嘻嘻：“怎么样，虽然没有人给你过生辰礼，但是我们把时雨带来送你了，你是不是很高兴？”

    　　戚映竹涨红脸。

    　　她飞快看一眼时雨，时雨抬目望来。他睫毛眨一下，腮帮被食物塞得鼓起。他有些疑惑地看来，戚映竹别过脸。

    　　戚映竹低声：“别胡说了。”

    　　秦随随挑眉：“我有胡说么？你敢说你不高兴么？今天呀，我就把时雨送给你玩，当做给你庆生的礼物。戚诗瑛有一堆人陪着，是很好；但是你有时雨啊――我还是有这个权利的！”

    　　时雨终于咽下了嘴里的东西，插嘴道：“你为什么不把我永远送给央央呢？”

    　　秦随随瞪眼：“……！”

    　　时雨再问戚映竹：“今天是你生辰么？你很在意么，觉得今天很重要么？你是每年都要过生辰宴么？但是今年过的不好，你不开心？”

    　　戚映竹：“我没有不开心……”

    　　秦随随：“阿竹当然和我们不一样了。人家曾经是贵族女郎，对每年的生辰自然在乎得不得了，时雨你不懂的……”

    　　戚映竹：“我没有那般在意，时雨，你不必放在心上……”

    　　时雨盯着她半天，戚映竹不知道他如何想的，但他转了脸：“哦。”

    　　秦随随还要再开口，她被步清源搂住肩道：“好了小随，我有些事跟你说，你不要耽误别人了。”

    　　秦随随被步清源带走，戚映竹哎几声，那两人跳下栏杆，她也唤不回人。戚映竹呆呆地坐在席间半晌，这处偏僻的角落里，只有她一人。她心跳咚咚，不好意思与一旁的时雨说话。

    　　似乎这样便代表着什么一样。

    　　戚映竹闷了片刻，忽然，一道手臂伸来揽住她的腰，少年温热的吻从后落在她颈上。戚映竹一僵，酒气从后传来，细密的吮如雨点一般，染红她半片脖颈。

    　　戚映竹低头，讷讷道：“时雨，你在做什么？”

    　　她恍惚之时，少年的手按入了她腰间摩挲，揉进了里面。他与往日不太一样……戚映竹一个激灵，一把抓住他胡作非为的手：“不行！”

    　　时雨在她耳上一咬，他侧过脸来，眼睛盯着她的唇。

    　　戚映竹额上开始出汗，疑心他要在这里……她艰难地维持理智：“不行，不能在这里。”

    　　时雨淡淡的：“好。”

    　　他收紧揽她腰肢的手，抱紧她，直接从栏杆跳跃出去，纵步跳上屋檐。戚映竹仓促地抬头，看到他淡漠无情的眼神，她模糊地觉得他和平时看起来不一样时，她身子已经被轻飘飘带起，眨眼间就出了侯府。

    　　他们在屋檐和树枝间飞跃。

    　　戚映竹头开始晕：“时雨、时雨……慢点。你要带我去哪里？”

    　　时雨淡声：“忍着。”

    　　他再道：“我要把你藏起来。”

    　　--

    　　秦随随和步清源几步回到席间，看看栽倒的酒樽和乱七八糟的桌案，以及空了的坐席。

    　　秦随随哀嚎：“糟，时雨喝酒了。”

    　　步清源嗅一下杯子，无奈道：“……他误把酒当水了。”

