    马腾嘴巴微张，看着下面齐齐为自己贺喜的众人，一下子都不知道该说什么了。

    自己这到底算得人心？

    还是不得人心？

    马腾不说话，下面众人可有点受不了了。

    大家虽然都是好汉，但再彪悍的汉子腰也劳损不得啊！

    大家还在拜贺你呢。

    甘始见一切如自己所料，上前一步说道“贫道也恭贺马将军，另大将军也知道西凉安稳多赖将军，故而马将军可以指派人员留守凉州。

    正好诸位羌族首领也在，大将军还有句话是说给你们听的。

    羌族乃黄帝之后，和汉人一样是炎黄子孙，本是一家，应情同兄弟，不分你我。

    从今以后，如有官吏敢不秉公行事者，诸位首领皆可向上级官吏告发，一旦查实，大将军府必将对其严惩不贷！轻者罢官下狱，重者杀头抄家！

    为了让诸部有告状的门路，大将军允许诸部上密折，密折可直送大将军，凡敢中途拦截者，皆可杀之！

    但如诸羌还敢有叛汉者，我大汉数十万铁军枕戈待旦，必将悬其全族之头于高杆之上，巡之四方，以示万里，还请诸位首领谨记！”

    甘始的话让所有的羌族首领都不由瞳孔一缩，汉军的残暴，他们可是再清楚不过了。

    不说别的，段英之父段颎在西凉征伐十余载，斩首不知几何，甚至在积石山之战中，杀得羌兵只剩下几十人活着投降。

    这个年代的汉军，对于四周异族来说，那就是死神的代名词。

    而密折的出现，也让这些人感受到了大将军府对他们的重视和拉拢，可以说这条渠道真的打开后，被汉官欺压的事情不敢说没有，必然会大为下降。

    而马腾则暗道不好，大将军府对羌人的拉拢，就是挖他马腾的墙角啊。

    马腾刚想说话，却正好撞上甘始饱含深意的眼神。

    那话，顿时被堵在了喉头，说不出来了。

    甘始的话，可不仅仅是说给那些羌人首领听的。

    也是说给他这个未来的伏波将军听的。

    如果听话，他马腾就是伏波将军。

    如果不听话，他马腾也许就会成为下一个董旻、牛辅。

    木棒和糖果。

    你到底想选哪一个。

    如果马腾是曹刘孙之流，那即使只有一城一地，也是要为了自己的野望或者志向继续战斗下去的。

    可惜马腾不是。

    马腾只想做个一地之雄，他没有匡扶天下的志向，也没有父兄的遗志，更没有复兴汉室的雄心。

    他想要的，不过是荣华富贵，公侯万代罢了。

    马腾沉默了。

    马强答应让他选择留守凉州人选的举动让他相信马强绝不是要把他诓骗到朝廷中杀掉，既然是真的准备用世代富贵换他的马家军，他答应又有何不可呢？

    而马超看到马腾的沉默，心中的火焰却是燃了起来。

    他虽然是庶长子，但多亏了韩遂，他现在已经是顺位第一的继承人了，毕竟那还没长大的嫡子已经连带他的母亲一起被韩遂杀了。

    也就是说，马腾走后，马家军很可能就是由他来统领了！

    “朝廷诏令如此突然，在下还要点时间..”

    “不急！不急！”甘始又恢复成了嘻嘻哈哈的样子，摸着自己的老鼠须说道“贫道也是第一次到凉州，正好看看凉州风光，将军慢慢安排交接就是。”

    马腾又有些摸不清头脑了，这甘始到底想不想自己去关东啊...

    但只过了半日，马腾就感觉有些不对了。

    先是陇西的平汉王宋建派人来送礼庆贺自己成了伏波将军，顺便询问日后马家军由谁统领，朝廷是不是要进入凉州了。

    你说你一个平汉王，来祝贺一个大汉的将军，你确定你立场没问题吧？

    接着又有安定的杨秋，派人来送礼庆贺，顺便也想知道未来凉州到底话事人是谁。

    然后马腾的客人就没断过，那是一波接一波，等到远在金城的韩遂和酒泉的黄衍都派人来后，马腾终于反应过来这事情有问题了。

    就算消息传得快，也不该这样快吧！

    马腾把马超、庞德几人抓来仔细一问，这才知道早在甘始到羌水前，自己要去关东当官的消息就已经传遍凉州了。

    整个凉州大概就他马腾自己是最后知道的了。

    “甘始这杂毛老道！居然欺我！”马腾气的拍着桌子，他还没这样被愚弄过。

    马超试探的问道“父亲，那咱们就不去当什么伏波将军了？”

    “当然！”马腾哗啦一声站了起来。

    “得去...”

    又哗啦一声坐了下去。

    马腾叹了口气说道“现在全凉州的人都知道我要去了关东了，你们说现在我说我不去了，他们会如何看我？朝廷那边又会如何看我？

    而且那是伏波将军，新息侯，这可是百余年前我们先祖马伏波的官职和爵位啊，我如果拒绝，日后天下人会如何说我？

    我现在是被架在了火上，不得不去啊！”

    耶~

    马超用力捏紧了拳头。

    太好了！自己可以执掌马家军了！

    谁不想当老大呢？

    马腾看了一圈众人，最后还是看向了马超。

    他是真的没得选，总不能选庞德吧？

    “孟起，为父走后，汉阳、武道两郡就交给你了，尔等要好生辅佐少将军，不得有误！”

    “诺！”庞德、马岱等人齐齐应道。

    马腾又说道“马子玉此人野心勃勃，绝不会让凉州继续脱离大汉朝廷的掌控，尔等在凉州要小心应对，如有事不决，当快马问我，不可擅自做主！”

    马腾这话是想继续遥控马家军，也是为了防备马超等人不满朝廷对凉州的渗透而造反，毕竟马超等人造反，他的脑袋一定会被挂起来风干。

    他担心的还真没错~

    “那此事就这样定了，孟起，你去请甘道长来。”

    没一会儿，正在和一群羌人打的火热的甘始被请了过来。

    甘始本就会一些道术，这在还较为原始的羌人眼里，就和神仙没什么两样了，再加上他和李珰一起鼓捣出来的奇怪丹药，才一两日就成了各部羌族首领口中的活神仙了。

