    不相信？

    可是心里却会怀疑。

    因为杀人灭口，这种事情，太常见。

    冷血，残酷，可这就是战争，难道地下战争就不是战争了吗？

    战争的统一基调，是不会改变的。

    万群没有着急说自己说的话是真的，他现在不慌张，慌张的是病床上的人。

    “昨天医生说你很危险，子弹差一点，就能要了你的命，说是能救回来你，算是在阎王手上抢人。”

    “不管我们是不是敌人，我挺佩服你的，居然敢慷概赴死。”万群表示了自己的敬佩。

    “你知道就好。”病床上的人，带着自傲说道。

    余惊鹊也佩服他，独自一人，引开余惊鹊他们，让带着电台的女人离开，可是女人遇到了麻烦，只能将电台藏起来，独自离开。

    男人的胆量和决然，值得人们敬佩，只可惜现在的处境危险，尤其是面对万群。

    “你已经是死过一次的人了，你明白吗？”万群问道。

    “你想说什么？”病床上的人觉得万群话里有话。

    “你为了你的信仰，还有你的组织，你已经付出过一次生命的代价，你能活过来是天意，你对你的组织没有任何的愧疚。”

    “你为你的组织活过一次，你为了你的信仰死过一次，现在你是不是要考虑一下，为自己活一次。”

    万群的话，鼓动的效果很强，诱惑的效果也很强，余惊鹊站在背后，听的都心动，不要说躺在床上的人。

    万群先肯定了他的做法让人敬佩，而且也告诉他受伤严重，死里逃生。

    其实万群的话也没有错，这个男人确实为自己的信仰死过一次，你不能去诋毁他。

    但是人有死一次的勇气，有两次吗？

    一个自杀的人，大多数情况下被救下来，他是不会选择第二次自杀的，因为自杀所需要你积攒的勇气，真的太多太多。

    一次不成功，你很难第二次去尝试。

    就如现在床上的人一样，他可以选择死亡，却难以第二次选择死亡。

    “大难不死必有后福，这是天意，你应该为你想一想。”万群的话，让床上的人，心生异动。

    他都死过一次了，他对得起自己的组织，组织却派人来暗杀他。

    真的派人来了吗？

    他不知道，可是从万群的话语中，他觉得可能是真的。

    其实这个时候，万群的话是真是假已经不重要了，而是他自己愿意去相信万群的话。

    这就是语言上的魔力，余惊鹊算是上了一课。

    看着床上的人，余惊鹊的心里复杂，他不知道自己应该怎么去判断和评价这个人。

    你说他背叛了组织？

    可是他差一点都没命了，他当时是愿意为了组织去死的，你不能怀疑他当时的勇气。

    但是你说他坚守了信仰？

    他现在已经动摇，发展已经可以预见，所以余惊鹊面对此人很矛盾。

    或许矛盾的不是余惊鹊，而是床上的人，亦或者是这个社会。

    万群站起来，对床上的人说道：“你告诉我们有用的消息，我们让你活着，不然我们会杀了你，就算是我不杀你放了你，你觉得你能活下去吗？”

    这句话，让床上的人，面色更加难看。

    他不可能再得到组织的信任，尤其是特务科将你放了，特务科为什么放你？

    可能是故意挑拨离间，但是组织不会承担这个风险，组织只会选择风险最小的可能，那就是切断和你的一切联系，甚至是让你永远闭嘴。

    万群拍了拍这个人的肩膀，低声在耳边说道：“我们这一行，充满不为人知的心酸，最懂你的永远是你的敌人。”

    “我明白你的坚守，我也看到了你的坚守，你没有对不起任何人，你只对不起你自己。”

    “让自己活一次吧，身体发肤受之父母，老人家恐怕也不想白发人送黑发人吧。”

    虽然不知道这个人的父母还活着吗？

    也不知道他的父母在什么地方，但是只要他自己心里明白就行，万群只是在勾起他的感情回忆。

    “我……”床上的人想要硬气的说什么，却开不了口。

    “你昨天打死了我们一个警员，今天父母在家里都哭的嗓子哑掉，凄凄惨惨一片哀嚎。”

    “我不怪你，我们都是这样的命运，只是早晚的事情。只是那哀嚎一片的景象，倒是让人触目惊心，老人家仿佛一下子就老了十岁，微微颤颤步履阑珊，倒是让人不忍心多看一眼。”

    余惊鹊心里不知道说什么好，万群说的好像自己真的看到了当时家里人的情形一样。

    其实万群什么都没有看到，余惊鹊去送的尸体，他看的清清楚楚。

    和万群形容的大差不差，万群形容的更加有画面感，也更加让人容易带入。

    病床上的人，终于开口问道：“说了就放我走吗？”

    “说了之后，我们会放过你，不过在医院我们也不会继续提供保护，你的生命安全同样没有保障。”这一刻，万群还在攻心计，还在用组织暗杀他的事情，来给他心理上的暗示和压力。

    “不用你管，是死是活，那都是我的命。”床上的人这一刻做出了决定，他或许想要为自己活一次吧。

    好人？

    坏人？

    余惊鹊已经不想去分辨，余惊鹊他自己只想做一个他想要成为的人，他不去改变别人，他也不希望被其他人改变。

    “当然。”万群点头，他的话很有可信度。

    病床上的人，深吸一口气问道：“能告诉我，我离开之后，发生了什么吗？”

    万群看了余惊鹊一眼，余惊鹊立马开口说道：“你的计划很成功，将我们引开，但是当我们发现空箱子的时候，股长就决定回去继续搜查。”

    “不过我们回去晚了五分钟，一个女人带着箱子离开，可能是你的同伙，她带走的箱子里面有电台对吗？”

    听完余惊鹊的话，床上的人点头说道：“是，这是我们的计划，而且完成的很成功，只是我被你们抓到了。”

    “你已经做得很好。”万群对这个人表示肯定。

    “能先告诉我们你的身份，然后告诉我们，你们当时在做什么，还有那个女人的身份，以及找到她的办法，这些不算是为难吧？”万群的问题，问的不多，却都是最重要的。

    余惊鹊没有继续去看床上的男人，眼睁睁的看着一个英雄，选择了一条不属于他的路，那种感觉很无力。

    你想要批判他，却又于心不忍，你想要肯定他，却知道他的选择是错误的，这种感觉，很不好受。

    