    “哦。”傅明玉知道自己啥也不是，下去了也不过就是添乱罢了。“那你一定要小心护好大嫂。”

    “嗯。”紫烟应了一声，就想走到吴允儿身前去，却被吴允儿给拉住了手臂，“这次让我来！”她看向了紫烟。

    紫烟抬眸，对上了吴允儿某种闪耀的光芒，不知道怎么的，她就鬼使神差的点了点头，“大少奶奶请！”

    “多谢！”吴允儿率先走到了前面。

    密室约莫与上面的房间差不多大，一边有一条通道。

    吴允儿看着这通道的方向，应该就是小厨房的位置。

    通道的距离不长，吴允儿走到通道的尽头就听到上面传来叮叮当当铲子碰到瓦砾传来的声音。

    “程云？齐云海？陈晨！”吴允儿在地道的尽头扯开嗓子喊了一下。

    上面铲子的声音骤停，“有声音？”几个人明显都听到了……

    “你们挖这里！”吴允儿对上面喊道。她的头顶有一个和刚才一样的铁板，只是她刚才推了一下，手上被烫了一下。

    这铁板经过长时间的灼烧显然已经有点变形，虽然火已经熄灭了很长时间了，但是这铁板被捂在瓦砾之下，热力还没完全散开。

    “是大少奶奶吗？”程云在上面问道。

    “对，是我！”吴允儿在下面回道。

    “挖哪里？”程云又问道。

    “这里！”紫烟不知道从哪里捡来了一根棒子，示意让程云到自己的身后去，她拿着棒子朝上跳起来捅了几下铁板，“我在敲的地方！”

    “紫烟？”程云显然也认出了紫烟的声音，顺着紫烟捅的位置找了过去。

    “对对对，是我！”紫烟又捅了好几下铁板，“找到没？”

    “找到了！”程云和齐云海还与程晨确定了紫烟的位置，三个人齐齐的下铲子，不多时，覆盖在铁板上的一层瓦砾和焦炭就被他们给铲开了。

    紫烟听到铁锹撞击铁板的声音，提醒道，“不要直接用手，烫的很！”

    听了紫烟的提醒，程云和齐云海用自己的衣摆包住自己的手，合力将铁板翻开，紫烟唰的一下就跳了出去，狠狠的喘息了一大口，“下面这味道简直能呛死人！”

    接着吴允儿也跳了出来，“你说的不错，的确有暗道。”她的面色暗沉，声音也有点哑暗。

    听到动静的傅明玉赶紧从屋子里面跑出来，果然在厨房的一片瓦砾焦土之中看到了吴允儿和紫烟，她就松了一口气。

    “如此更加证明大嫂是清白的了。”她走了过来，递了自己的帕子给吴允儿，替她将脸上的黑灰给擦掉，又让紫烟自己擦了擦脸。

    两个人只是在地道里蹲了不到一刻钟的时间，脸上都已经被染黑了不少。

    “我是亲眼看着晚娘进小厨房的。所以就在暗处等着。”齐云海也松了一口气，他就说嘛！怎么会有人能在他的鼻子底下跑了呢，有暗道就另当别论了！“一直没见人进出！等起火再看，人都已经没了踪迹了！”

    “所以晚娘应该知道你在跟踪他。你进小厨房的时候，她还没将那个男人运过来！亦或者她已经事先藏了一个男尸在厨房里面。”傅明玉说道，“我们是不是该另外找个仵作验尸了？京兆尹府的仵作压根就没说这男人是不是被烧死的，还是被烧死之前就已经死了？”

    “对啊！”齐云海一拍自己的大腿！“郡主说的很有可能，若是那个男人没死，而被藏在厨房里面应该是有气息的。我当时并没察觉到任何气息！”

    “看来我要去找我大堂哥了！”傅明玉道，“叫人来重新验尸！”

    “那属下这就去请大公子过来。”程云抱拳道。傅明玉的大哥也就是徐莹莹的夫君刚刚升了刑部执事，他的手下一定有经验老到的验尸官和仵作。

    “先别急，问问婆婆再说。”傅明玉让齐云海留在这里继续勘察，自己则带着紫烟和程云去了前厅。

    等傅明玉将大家在火场的发现告诉定国公夫人之后，定国公夫人想了想，也同意了傅明玉去请来傅春来的想法。虽然说家丑不可外扬，但是这不是家丑，这是阴谋，且她也相信傅家人的人品。

    傅春来一听是傅明玉找自己，本已经快要睡下了，赶紧又穿戴好，跟着程云来了定国公府。

    等听傅明玉将来龙去脉说明白之后，傅春来也明白兹事体大，这明显是有人设了一个连环套给秦家。

    “大哥可有认识的可靠的仵作？”傅明玉问道。

    “有！”傅春来十分肯定的说道，“你当你大哥在刑部这么久是白混的吗？你稍等。我这就去将人帮你找来。”

    说完他就用秦府的笔墨写了一封信，让程云按照他给的地址去请人。

    约莫一炷香的时间，程云带了一个老者进来，傅春来介绍道，“这位是刑部的老验尸官孙老先生，如今刑部的仵作基本都是孙老的徒子徒孙。”等介绍完之后他对定国公夫人说道，“夫人放心，孙老是在下的忘年交，嘴巴很严。亦是整个仵作界的权威，不管是贵府愿意不愿意公开这个验尸文书，孙老都愿意帮忙。”

    傅春来这么一说，定国公夫人心里就有数了。

    如果定国公府想要公开这份验尸报告，则孙老愿意出面作证。

    他既然是仵作界的权威，那么他的话则分量十足，即便是京兆尹府的那个仵作，也不得不服！有孙老的名声加持，定国公府的这份报告明显是最权威的。

    尸体还在，只是已经被挪动了一个地方存放着，等问明了孙老的需求，大家就让孙老放手去做。

    定国公夫人还听说傅明玉他们找到了一个密道，亦是怒不可遏。

    对手居然连地道都挖到她的府里了！

    “对了，那个有地道出入口的房间是谁的？”定国公夫人问道。

    她才刚问完，夏娉婷已经将下人重新核对了一番，她这次不是简单的核对，而是将起火前或什么人在做什么都问了一遍，是否有人证也都问的清清楚楚，明明白白。

