    “啾啾啾——”

    “唧唧唧——”

    一道道音色不一的禽鸟悲鸣，开始从那火海之中，不断传递而出。

    群禽齐祭，伏首泣血。

    围跪于小殷洪的周身血泊之外。

    他们个个散发着强烈的法力波动，不断的向那血泊之中，注入自己的精血。

    此时，万禽泣血，百鸟祭凰——

    声声哀啼，落空盘桓。

    啾啾禽鸟，如泣如诉。

    音如鼓瑟，易水萧萧。

    落叶无声，难鸣其哀。

    全然给人一种，我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧的感触。

    此等悲凉，此等哀情，终是闻者伤心听者流泪。

    ......

    随着那从火海中，不断传出的哀啼之音。

    朝歌城内万民同伤，举国齐伏仰天垂泪。

    声声泣鸣，涤荡云霄。

    一时间，天空笼上哀云，大地朦上白霜。

    小草垂腰，迎风而拜。

    青松叶落，与之共情。

    ......

    忽的一声，时空突然为之一滞。

    旋即...

    缕缕清风，开始卷起飞沙走石。

    万里哀云，骤而奔腾席卷九霄。

    原先震颤的大地，不断崩坏。

    起伏的山川，开始倒流。

    ......

    “这！——”上方的女娲和元始心头一惊，知道情况怕是有些不妙。

    慌乱中，女娲玉手一抬，想要再度引发天雷，勾动地火，直接烧去那让自己心跳加速的危机感。

    只是她刚一抬头，元始便是一拂尘砸在了她的手腕处，生生打断了她的施法。

    女娲怒目回望，“你做什么！”

    元始气急，也不再顾忌什么圣人的面皮，开口就是大骂，“你个愚蠢的老娘们！元凤再临，你拿火去烧？这是助寇滋敌！你说你，是脑子有病还是脑子坏了？浴火涅槃，不晓得么！”

    也难怪元始如此气急败坏，亲身参与过三族大战的他，对于三族自然是了如指掌。

    当年元凤身受重伤，欲回不灭火山，重新涅槃。

    行至半途，却遭遇五行灵气入体，本源交媾间诞下一枚雀卵，也就是后来的孔宣。

    可诞下孔宣之后，元凤本源也再度遭受二次重创，无法腾云驾雾回归不灭火山。

    元凤涅槃需要的能量极其庞大，回不去不灭火山就根本无法浴火重生。

    最终含恨，泣血落凤坡。

    如今，这天地色变的态势，显然就是元凤重临之相。

    元始岂能不担忧，毕竟谁都不知道，这元凤在无数岁月的时间长河中，是否还在修炼？

    就在两人争吵之际。

    ......

    “唳——”

    一道清丽的凤鸣，带着无尽哀伤，划破长空，冲出九霄，直顶混沌界域！

    随着这一声的清鸣传出，三界之中，万族之内，顿时一片寂静。

    唯有此音，久久盘桓。

    饶是凤鸣声过，三界之内，似乎还在众人耳畔，不绝于耳。

    “这...”元始懵了。

    此时远在碧游宫的通天道人，也是闻声抬头望向苍穹。

    心中诧异，难掩诧异之色，又是倾听良久，方才轻叹低语，“音过留声，绕耳不止，大音希声之境？”

    一声叹完，通天连忙抬手卜算天机。

    只是那么微微一算，眉头之处便是深深的挤出了一抹沟壑。

    丹田心火，直冲周身气脉。

    一掌落地，碧游三震！

    “欺人太甚！！！”

    通天大怒。

    ......

    除了通天之外，三界之内，各方势力也都开始纷纷卜算天机。

    仅是一声清鸣，便弄的三界，动荡不安，万族骚动。

    可见元凤之名，威震洪荒，全然不是盖的。

    此时的昆仑山下。

    龙泉洞内，祖龙身披无数玄墨重铁所铸造的困龙锁。

    也是从那潭底，艰难的抬起了全是道痕的龙头。

    此时的他，龙角也是折去了一支，落魄无比。

    只是这一声熟悉无比的凤鸣，仿佛把他带回了那个曾经自己叱咤风云的三族时代。

    他开始回味，慢慢享受，渐渐沉迷。

    双目紧闭，仅仅在那静静倾听，龙须轻垂，直落潭中。

    良久之后，嘴角才勾起一抹轻笑。

    轻声叹道：“连你这衰鸟，都从时光长河中爬了回来。本座堂堂万龙之祖，又岂能再被困于这连臭虫都不待的池底。”

    话音一落，祖龙周身开启道道龙气，震的龙泉潭水，波光粼粼，上下蹦腾。

    唇角更是挂上了一抹久违的王霸之气！

    低语间便是朝天一语。

    “等着！衰鸟，本座这便前来与你大战三百回合！再续龙汉之争。看看究竟谁才是真正的洪荒之主！”

    嘭——

    祖龙一道道龙气，疯狂的开始游走。

    轰隆隆——

    道道爆鸣，不断从那龙泉洞中传出。

    震的整片玉虚山脉，都是地动山摇。

    就在此时，想要霸气脱困，去和元凤再续往日纠葛的祖龙。

    却是冷不丁的从其头顶处，传来一声清脆的抽嗒之声。

    “啪——”

    随后又是一道懒洋洋且极为稚嫩的声音悠悠飘来。

    “小龙龙，你又不乖了么？快，老实点躺下，别打扰道爷睡觉了。”

    说话之人，正是负责镇守此地的元始道童。

    只见他手握一根打龙拐，双目迷离无神，显然是刚刚被吵醒的模样。

    看到这个道童，祖龙这暴脾气，立马便想一口将他吞下。

    只是他才刚刚一个怒目圆瞪，便是见那小小道童，一脸不屑地扬扬小下巴，轻轻一拍手中的打龙拐。

    立时之间，刚还霸气非凡的祖龙，直接就蔫了。

    “你你你！！！”

    祖龙被气的说不出话，声音都已然开始抖动。

    “你什么你！再瞪，再瞪道爷，信不信直接抽你！”小道童丝毫不示弱，反而像是感觉这种场景，早已司空见惯一般的淡定。

    “啊——”

    祖龙憋闷，长啸一声。

    都说龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

    这原本只是一句戏言，眼下，倒是真真的应在了，此刻的祖龙身上。

    祖龙不甘，可又无奈，只是抬头看看那正在向自己晃晃悠悠，摇摆而来的小小道童。

    祖龙心塞啊！

    刚刚自己本还向强势脱困，再与元凤争锋。

    眼下只能心虚的看看，那小道童手中的打龙拐。

    委屈而又不甘的发出阵阵龙吟。

    “耻辱，奇耻大辱啊！！！呜呜呜——”

    此刻的祖龙，都快泪目了。

    话音一落，不待道童靠近，便很是识相的扑腾一声，一脑袋就给扎进了龙潭底下。

    遁入潭底，祖龙此刻真想把元始天尊的祖宗十八代，都给问候一遍，方能一结心中憋闷。

    “元始小儿，你给本座等着！！！”

    【作者有话说】

    最近几章，没水，码的是真心太累...

    半天才能憋出一章...

    呜呜呜

