    自从猜到杨帆极有可能会是一名炼魂师之后，牧天晴心中就已经存了这样的心思。

    今天，亲眼看到杨帆竟拿出了一枚帝级五品的炼魂金丹为范希仁疗伤，不仅一举将范希仁最难根治的本源裂痕修补痊愈，更让范希仁的修为在原来的基础上更进一步，直接晋升到了灵帝四级的层次。

    牧天晴终于再也忍不住了。

    这可是一位能够炼制出帝级炼魂金丹的超级炼魂师，整个联邦都不见得能再遇到第二位，错过了杨帆，他们牧氏或许就错过了一次逆境崛起的机会。

    “可以啊！每个级别的炼魂丹需要多少，回头你给我报个数，一百枚以下的话，我直接就可以给你。”

    杨帆没有拒绝，因为安生与牧千千的关系，牧天晴也算得上是半个自己人了，值得相信。

    “一百枚？！还每一个级别？！”

    听到杨帆这种毫不在意的语气，仿佛一百枚炼魂丹在他这里根本就不算什么一样，范希仁与牧天晴的眉头一挑，不由同时倒吸了一口凉气。

    要不要这么夸张？

    这小家伙的手中到底有多少存货？

    就算是联邦的炼魂师公会会长，怕是也不敢许下这么大的承诺吧？

    “要……要不了那么多！如果可以的话，从三品到九品，每种给我来十枚左右就够了！”

    “当然，如果有炼魂金丹的话就更好，不需要太多，一样三枚也行。”

    牧天晴有点儿被惊住了，说出的话来都没有太多的底气。

    不是她不想要更多，事实上，炼魂丹这种东西，从来都不会有哪个家族嫌多，哪怕现在用不了，储备起以备后用也是极好的。

    可是现实的问题却是，每样一百枚的话，他们牧氏买不起啊！

    现在炼魂丹的行情见涨，已经连着几十年都是有价无市了，哪怕是一枚最最低阶的三品炼魂丹，都需要至少一个亿的联邦币才有可能购得一粒。

    高阶的，像是七品、八品炼魂丹，没有二十亿都免开尊口，这样的价格，十枚八枚的话，他们牧氏勉强还能拿得出来，若是一百枚的话，别说是他们牧氏，就算是号称联邦第一世家的曹氏家族，也够戗吧？

    “才十枚？也行，什么时候需要，可以随时来找我，都是自己人，就按一般的市场价就好。”

    杨帆瞬时兴趣缺缺，本来还以为是遇到了大买卖，他在储物空间内储备的那些存货都能有了去处呢，没想到又是一场小打小闹。

    京华牧氏，果然已经没落了啊！

    不说南江田氏，就算是西北镇守府的订单都要比他们超出了一倍有余，也难怪杨帆会有些瞧不上。

    “市场价？”牧天晴一愣，有点不敢置信地向杨帆问道：“帆少说的是炼魂师公会的公开定价吗？”

    这不大可能吧？

    炼魂师公会内的公开定价，甚至还不及黑市价格的十分之一，一般都是他们公会内部就直接给消化掉了，根本就轮不到外面这些武者去占便宜。

    如果杨帆所说的市场价真就是这种公会价格的话，那对于他们牧氏来说，无疑将是一个天大的好消息。

    杨帆理所当然地点头道：“那是自然，我都说了，都是自己人，不来黑市那一套。不过有一点儿要求，那就是买回去的丹药，只能自己人内部消化，不得拿出去转卖流通，以免会生出一些不必要的麻烦。”

    “了解了解！”牧天晴连连点头：“帆少放心，绝对不会外传，我甚至都不会告诉他们丹药的来源，绝对不会给帆少带来任何麻烦。”

    “那个……”牧天晴有些不太好意思地搓了搓手，道：“只是这样的话，帆少岂不是会很吃亏？据老身所知，现在黑市上几乎所有炼魂丹的价格，都是炼魂师公会公开药价的十倍以上。”

    “要不，我们牧氏以市场价两倍的价格向帆少来求购如何，这样我们就已经算是占了很大的便宜了。”

    范希仁不由睁大了双眼，目瞪口呆地看着牧天晴的胳膊肘开始往外拐，为了怕杨帆吃亏，竟然主动提价。

    这世上有这么跟人做生意的么，她也不怕牧家的那些族老知道之后，会家法伺候。

    不过话又说回来了，哪怕是两倍的价格，对于现在的牧氏来说，也绝对是血赚。

    毕竟，没有任何门路的牧氏，如果想要大批量地采购炼魂丹，除了高价从黑市求购之外，别无他途。现在杨帆给出的价格，直接就帮他们省去了将近十倍的资源投入。

    如果范希仁现在不是孤家寡人一个，他也会忍不住向杨帆多求购一些。

    “不用，就是这个价格。”

    杨帆直接摇头拒绝，他还没有黑心到要宰自己人的地步。

    况且，他怎么可能会亏，前天仅是在戴星城的那一战之中，杨帆就收获了上千滴神魂本源片段，每一滴几乎都能给他带来十枚甚至于二十枚的普通炼魂丹收益。

    完全就是无本的买卖啊，最多也就是消耗一点儿精神力储备，说是一本百万千万的利也不为过。

    “还是那句话，需要多少，牧师只管给我报个数字就好，每种丹药的数量只要不超过一百，都不是问题。”

    看出牧天晴心动不已，似乎有些后悔刚才要得少了些。杨帆没有在意，又重新给了牧天晴一次报数的机会。

    牧天晴感觉一瞥，道：“那就依帆少所言，每样一百枚好了！只是市场价的话，我牧氏应该还是能够凑出来的！”

    牧天晴一口气就将刚才的数量提升了十倍，心里一下就变得豁朗敞亮了起来。

    同样的价钱，却能买到十倍的资源，这样的买卖上哪去找？

    杨帆一乐，爽朗点头，库存压力大减，这勉强也算是又拉了一个大客户了。

    可惜，每种级别的炼魂丹，一个人最多只能服用三次，而且修不为足，哪怕有高阶丹药也只能眼巴巴地看着不能妄动，否则的话，若大一个家族，只一百枚又怎么可能满足得了？

    “没问题，合作愉快！”

    “是我们衬了帆少的光，感激不尽！”

    二人相视一笑，各自满足。

    抬脚将两大佬送出大门，目送着他们闪身离去，这时，杨果突然抱着杨帆的胳膊，娇声道：“哥，你们刚才说的炼魂丹，是不是就是昨天你让师傅交给我的那些金色丹药啊？”

    见杨帆点头，小丫头接着便双眼放光，眼巴巴地看着杨帆，嗲声道：“哥，我还想要，能不能再多给我一些！”

    很显然，小丫头已经尝到了使用炼魂丹来极速提升精神力修为的甜头。

    不过这也不奇怪，有捷径可走的话，谁还会愿意再去按部就班地刻苦勤修？

    杨帆微微摇头：“你师傅没告诉你吗，炼魂丹虽好，可是却不能越级服用，而且每一品级的炼魂丹，一人最多只能服用三枚，再多服用也只是平白浪费而已。”

    杨帆并不反对杨果走捷径，毕竟他自己也是这么一路弯道超车走上来的，甚至都没有认真修炼过哪怕一天，如果有安全高效的捷径可走，为什么不走？

    末世之中，危机四伏，凡一都要争分夺秒，能够早一天将自己的修为提升至高阶，那就绝对不要耽搁半秒钟。

    若是杨果能够通过炼魂丹直接将修为晋级到王级甚至帝级，杨帆高兴都还来不及，更不可能会从中阻止。

    可问题是，杨果并没有攀少阳那样可以无限服用灵药的特殊天赋体质，只靠炼魂丹的话，还不足以将她在短时间内就推送到巅峰境界。

    “这样吗？”杨果不由轻撇了撇嘴，有些失望道：“果然，我就知道这个世界上没有那么便宜的事情。”

    “行了，别不知足了！”杨帆忍不住在她的小脑袋瓜上敲了一下，道：“你才十二岁就已经是六级精神念师了，比起绝大多数同龄人，你已经算是遥遥领先了。”

    “接下来你只要听从范师的教导，努力修炼，相应的资源我已经放在你的那枚储物指环中了，各个级别的炼魂丹，还有炼魂金丹，我全都给你备齐，只要修为足够，就能立即服用。”

    “加油吧丫头，争取一两年内，就晋级到精神灵师的境界！成为联邦年纪最少的王级强者，到时哥哥的脸上也会很有光彩的说。”

    对于自己的妹妹，杨帆可从来都不会吝啬小气，他在武道秘境中所得到的那些资源，只要是杨果能够用得到的，杨帆基本上都给她备了一份。

    在这么多修炼资源的堆积之下，杨帆相信，以杨果的天赋，再加上四级灵帝师傅的教导，小妹的修为肯定能在短时间内得到极至的提升，将来的成就，未必会在他这个哥哥之下。

    “嗯！”杨果用力点头，冲着杨帆甜甜一笑，握着小拳头做了一个加油的动作：“哥哥也是呢，也要加油哦，如果你不努力的话，可能就要被我这个做妹妹的给超过了呢，看你羞不羞！”

    “咯咯咯……”

    说完，小丫头自己就先咯咯咯地轻笑了起来。

    杨帆也不禁莞尔一笑，定声摇头道：“放心吧，那是不可能会发生的事情！你哥哥我，现在可已经不是以前的那个华南之耻了，厉害着呢！”