    “对啊，你怎么可能不在，潇潇是为了你才自杀的，你不得看着她照顾她一辈子么？”郑明杰半点生气都没有，反而是很开心。“你都知道了？哎呀真是可惜，我原本还以为你是个聪明人，还担心呢，结果到头来，你不还是到现在才知道。”

    “你保护不了潇潇，害得她因为你自杀，到头来还怪我？再说了，她最起码也算是我妹妹吧，家里出了这么大的事情，我能不让她知道吗？我这又是哪里错了？生意场上本来就是尔虞我诈，你到今天还不懂，只能说明你太嫩了。当心自己的生意也做不长。”郑明杰话里话外，处处透露着赢家的得意。

    “潇潇，别跟他说了，挂了吧。”方志强气得已经忍不住想去夺过手机了。

    李潇潇面色也是一片苍白，但还是冷冷地说着：“那你今天打电话来，就是为了炫耀一下你的胜利的吗？那行，你已经赢了，目的也已经达到了，如果没有别的事情，那我挂了。”

    “别啊，潇潇，你跟着那个叫方志强的家伙，怎么学的越来越绝情，还越来越没礼貌了。”郑明杰笑声不改，“我今天打电话来，是有正经事要跟你商量，关于亚美的事情。”

    “潇潇，跟这种人没什么好说的，直接挂了。”方志强焦急地说着。他现在才知道郑明杰在暗处做的手脚，还没来得及想出怎么反击，对方已经找上门来了，他当然不敢让潇潇这么听下去。

    然而李潇潇听到亚美两个字，就像是被吸引住一样，完全不顾他的喊叫，冷冷地问着：“你想干什么？”

    “潇潇，你爸的股票跟你的加在一起，咱俩应该算是亚美的最大的两个股东，亚美现在的情况，可以说是百废待兴，咱们自然该一起好好商量一下，齐心协力去把亚美发展起来对不对啊？这么大的事情，电话里面几句话也说不清楚。再加上潇潇你也是刚刚痊愈，也是值得庆贺的事情，要不出来我请你吃个饭，咱们正好慢慢聊？”郑明杰很耐心地循循善诱着。

    方志强刚想说出“不要去”，就听见李潇潇已经果决地说道：“什么时间、地点？”

    “哈哈，就知道你肯定会答应的。你现在身体怎么样？这样吧，时间地点你来定吧，我请客。”

    挂上电话以后，方志强顿时急了：“潇潇，你不能去，郑明杰一直对你图谋不轨，他绝对没安好心思。”

    李潇潇也是发了好一会呆才说道：“我要去。我想看看，他到底打的什么主意。不管是什么，只要关系到亚美，我都不能坐视不管。而且他说的没错，我跟他现在虽然不能分庭抗礼，但是作为亚美的第二大股东，以后我还是要参加亚美的董事会议，避也避不开的。”

    方志强知道，李潇潇现在为了亚美，其实就跟王霞当年拼死要留在森美一样的，只不过那时候王霞是从亲生父亲那里，争取回到森美，而亚美确实彻底落到外人，还是最卑鄙可恨的郑明杰手里。

    “强子，你陪我去吧。”李潇潇很平静地说着，“我知道他这个人心机太深花招不断，不知道又会有什么阴谋诡计，我知道我应付不来，你在我身边保护我，我会安心一些。”

    方志强本来最担心的就是李潇潇的安危，怕郑明杰趁机对李潇潇做什么不利的事情。听到这话，顿时放下一颗心，随即又是一阵惊喜：关键的时候，李潇潇还是信赖着他，依靠着他，虽然她已经不会再说爱他了，甚至于这有可能只是单纯的依赖而非爱情，只是因为此刻她没有别的可靠的人，但是哪怕是这样留在她身边，方志强也愿意。

    “我陪你去！”方志强顿时心中生出一股勇气，他不能让李潇潇孤身犯险，但是自己一定会保护好李潇潇，跟着李潇潇一块去，他倒要看看，郑明杰还要玩什么手段，耍什么花招。

    当天晚上，方志强跟着李潇潇一块去赴约。郑明杰比他俩到的都早，已经坐在那里等着了，看见方志强跟在李潇潇身旁，他的脸色也有点难看，不过只是瞬息之间，就已经恢复了笑容：“潇潇，咱们是要来谈亚美的事情的，他跟亚美好像没有任何关系吧，这有点不太合适。”

    “他跟亚美没关系，但是跟我有关系。”李潇潇不等方志强开口，很直接地说道：“我如果跟他在一起，或者现在把手头的股份转让给他，那他就跟我一样享有亚美的股权，是亚美的股东，所以他完全可以在这里。”

    方志强暗暗地握住李潇潇的手，如果在以前，李潇潇绝对没有勇气、也想不出这样一番话，但是现在，也许真的是她可以面对所有的风雨了。

    “甚至于我如果跟他结婚，他是我的另一半，我跟他自然是绝对不会分离，到什么时候都会在一起。”李潇潇很平淡地说着。

    郑明杰脸色变了，笑的非常的难看：“你还打算跟他在一起？潇潇，你总不能是自杀过一次以后，什么都不记得了吧？别忘了他是怎么对你的，他从来没有给过你一点温存，却对你说那些绝情的话，你难道不是因为他自杀的？也就是因为他，你才会是现在这个样子。”郑明杰说着，手指着李潇潇的胳膊，“你看看你的伤，多让人心痛！不都是他造成的？还有你爸生病，亚美的困境，最开始的原因，不都是因为他吗？”

    “我犯错我会守护潇潇一生一世。”方志强挡住李潇潇，冷冷地对郑明杰说着：“那你呢，你把潇潇自杀的消息泄露出去，害得亚美一片打乱，害潇潇父亲生病，然后趁火打劫，拿下亚美，你就没有半点错是吗？你要如何赎罪？”

    “关你屁事！”郑明杰大概是气急了，居然难得地蹦出脏话来了。

    李潇潇不让方志强开口，只是冷冷地说道：“我怎么选择，跟你并没有任何的关系，今天到这里来，也是为了亚美的事情，吃饭就没有必要了，你有什么话，打算怎么整治亚美，说吧。”