    圣历元年，突厥南下骚扰河北道劫掠百姓。女皇敕封狄仁杰为河北道行军总管兼河北道安抚使，敕封张昌宗为河北道平边将军，协同狄仁杰总领诸武事。

    “世茂。”

    狄仁杰掀开马车的布帘，朝驱马过来的少年喊了一声。他们从洛阳出来两天，刚与折冲府的府兵汇合，十万大军这刻才算成军。

    “狄公。”

    张昌宗从马背上跳下来，身手利落的翻上马车，轻轻巧巧地，马车都没震动一下。跳上马车，张昌宗一手抱着头盔，身子板正的坐下：“狄公命昌宗来，不知有何事？”

    狄仁杰道：“不忙，你且坐着，我们慢慢说。此次出征，世茂心中可有章程否？”

    张昌宗点头，面容严肃：“不瞒狄公，先头想过，也大致订过计划，既然狄公动问，不如我们议一议？”

    “可。世茂尽可道来便是。”

    狄仁杰摸着胡须道。张昌宗点点头，从怀里掏出一张纸来摊开，道：“狄公请看，这是我自己大致画的地图，不是特别精确，只是大致的地区和地形图，我们现在在这里，以现在的行军速度，明天应该能到这里。而突厥，现在应该大致在这一片活动，昌宗以为，我们是否可以兵分两路，与我三万精兵与马匹，其余人马狄公带走，我负责追击突厥，狄公负责安抚百姓，狄公意下如何？”

    狄仁杰也是满脸的严肃，看张昌宗连地图都准备好了，看那地图，比挂在陛下宫里的那块还清晰明了，一眼就能看明白，显然，眼前这小子虽然年轻，但做事不是没成算的，不是那种眼高手低的人。

    狄仁杰领了敕后，这件事已在心中转过千百回，闻言道：“三万精兵……世茂何以觉得三万就能敌住突厥兵呢？”

    张昌宗道：“请狄公听我分析，帮忙参详参详，看是昌宗推断的可合理。”

    “世茂请讲。”

    张昌宗点头，侃侃把自己的一些分析和推断讲出来——

    现在也没个卫星什么的，侦查工作不好做，消息传递的也慢，很多只能是他的推断。突厥兵之所以胜在机动。大家都是地球人，张昌宗不会以为突厥兵就能一个打十个，不外乎就是他们熟悉马性，骑术好，自然机动能力就好。

    但是，突厥南下劫掠，不止抢财物，他们还抢了不少人，这些人只是普通老百姓，这些人的存在，肯定会影响到突厥兵的机动性，而这就是我军的机会。

    张昌宗道：“为了抓住这个机会，也只能提高我军的机动性，所以，带的兵宜精不宜多，我带着兵在前，狄公在后安抚收拢，还可随时驰援，狄公以为如何？”

    狄仁杰没急着表示意见，而是凝眉沉思了片刻，又问了些细节的地方，方才道：“世茂的计策，老夫同意了，只是，如此一来，老夫在后方坐享其成，世茂可就危险了。”

    张昌宗舔舔嘴唇，嘿嘿笑道：“既然出来打仗就没想着要安稳，狄公与昌宗，各有所长，与其空耗才华，还不如各展所长，我们各自都做自己擅长的，一同为陛下的敕令努力，求个好结果，将来回京也好有些脸面。嘿嘿。”

    狄仁杰凝视着他，他虽老朽，然还不到老眼昏花的时候，这小子嘴里说着好脸面，一副年轻气盛的样子，眼里可没有半分轻狂的神色，反而一派冷静。

    两人又商议了一些细节问题，完善一下张昌宗的计划。狄仁杰这老头儿也妙，只问大方向，全然不问张昌宗打算怎么带兵、怎么打仗，他老人家就只管问结果，以及想要张昌宗达成的目标，给了张昌宗极大的自主权。

    张昌宗心里感激他，做事起来，自然也愿意与他配合。一老一少，竟然就这么意外的合拍了，狄仁杰也不强迫张昌宗，张昌宗也不会蛮干影响大事，一派和谐。

    张昌宗自己从京里带来的兵只有三千，狄仁杰也带了三千，其余人马皆是从就近的折冲府调派。武周承袭的是大唐的军制，军纪严明，倒也不担心指挥不动，不过，彼此的磨合还是需要的。

    折冲府调来的府兵，都是世代当兵的军户，相比起羽林卫里的那些刺头，这些世代当兵的，更懂得纪律与规则，调派、统领起来，更加的容易，自然，精锐程度也就比不上羽林卫的士卒。但是，这个时代，大家都是差不多的水平，折冲府出来的士卒，也足够了。

    与狄仁杰商议完毕，张昌宗跨上自己的马，回后面自己的队伍里去，刚过去，陈子昂就迎了上来，连忙问道：“如何？”

    张昌宗道：“陈师放心，大致成了，细节的等晚上扎营时我们再谈。”

    陈子昂点点头，没再多说什么。行军的队伍，浩浩荡荡的继续往北走，张昌宗抽空看了眼队伍里的文英——

    这小子也不知怎么弄的，硬是磨得大哥、大嫂同意他来随军不说，还能让大哥写信给他做说客。大哥难得开一次口，张昌宗也不好推托，他也有心培养侄儿，既然他自己都不怕苦、不怕危险，他也就同意了，不过，事先说过，不许暴露两人的关系，他就是来了，也只能从个小兵做起。

    一路行军到天快黑扎营，张昌宗的军帐里，张昌宗把与狄仁杰商议后的策略大致与陈子昂说了说，道：“陈师，我打算带着三万兵马急行军先去追突厥，等追上突厥，先看看他们的实力，弱就打，强的话就换个策略。陈师的意思呢？是与我一起还是留下来帮狄相？”

    陈子昂想也不想的道：“此事还用问吗？自是将军去哪里，属下就去哪里，莫非将军以为我已老朽，骑不得马，挥不动刀了？”

    陈子昂是讲究人，自入了营，便以下属自居，对张昌宗以将军唤之，言道不好上下尊卑不分，本来张昌宗就年轻，若是再在称呼上乱了，怕损他威严。

    张昌宗觉得如果威严只是因为尊师重道的一声称呼就损了，那也不是真的威严，劝了几回，看陈子昂没改的意思，干脆也就听之任之了，反正他叫他的将军，他喊他的陈师，两不耽误嘛。

    与狄仁杰又商议了一下细节，有狄仁杰在后面给他打理后勤，张昌宗就放心的带兵上路了，三万人马每天全速行军，循着痕迹和消息一路追着突厥兵而去。

