    大乔提着孙绍的耳朵离开了，临走的时候孙绍发出猪叫一般惨厉的嘶鸣，双眼绝望的盯着自己的亲爹，然后被亲妈拖走了。

    毫无疑问，在某些事情上，亲爹是完全没有用的，尤其是亲妈一手拿着笤帚，一手拧着儿子耳朵的时候，亲爹根本没有存在的意义。

    “姐夫，您和公瑾好好谈谈吧。”小乔笑眯眯的一抬手，给孙策加了一个自身的精神天赋效果，和其他人的精神天赋不同，小乔的精神天赋属于极少数可以外放的控制型天赋，效果接近于赵云的冷静，但是比赵云的更为强效，而且延伸性也更强。

    简单来说之前还激昂热血的孙策，现在就跟霜打的茄子一样，直接凉了，什么奋勇，什么斗战不息，全完了，全身的细胞都被小乔一发精神天赋，打回了反思状态。

    当然这种过于破格的玩法，对于恢复伤势之类很有好处，只不过孙策现在处于无伤状态，一发强效精神天赋砸下去，孙策已经开始反思自己是不是个废人了。

    周瑜将自己老婆推出去，顺带让小乔将精神天赋收回去，然后自己一脚踢断了一棵树，坐在了树桩上，“大兄，说说吧，你什么想法。”

    孙策现在乖的就跟撒欢完后被剃毛的哈士奇一样，讪笑着看着周瑜，连连挠头表示这其实不是自己修建的，是孙绍的社会实践作业。

    “十几吨的铁矿和煤矿可不是绍儿能运进来的，虽说煤矿不算是什么管制物品，铁矿可不是谁都能搞进来的。”周瑜也没说什么重话，他现在心灵平静的连一丝波澜都没有。

    因为在了解到这个起码有十方的钢炉运行了四个时辰的时候，周瑜已经平静下来了，脑溢血反噬期让人非常冷静。

    前段时间他还和孙策在吐槽袁家被李优没收了一个七方的钢炉，没想到一转眼，最大的输家成他哥俩了。

    “咳咳咳，没关系，成功总比失败要好的多。”孙策非常敞亮的说道，然后外面已经遥遥的传来了孙绍撕心裂肺的喊声，大乔的笤帚还是用的很好的，就是不知道打散了没有。

    “伯符，这个钢炉，能带回去吗？”周瑜神态温和的询问道。

    顾左右而言他，孙策已经反应过来最大的问题了，好像不管是修成功，还是修失败，自己都免不了这一顿打？

    “不，不光是我的责任，还有兴霸！”孙策选择卖掉自己的队友，毕竟两个人扛，比一个人扛要好的太多。

    周瑜面无表情的看着孙策，有他盯着，孙策不可能悄无声息的将这么多的煤和铁矿石弄进来，有个队友从旁掩护很正常，而孙策的队友除了马超，估计也就甘宁了。

    其他人不会做这种脑子有坑的事情，而最有可能的是甘宁，马超是真的脑子不在线，而甘宁是存在脑子这种东西的。

    “我没有！”瞬间那堆煤山里面爬出来一个黑人，一脸不服的对着孙策说道，甚至还丢出了一个大煤球将孙策直接砸翻在地。

    煤球和铁矿石是甘宁送过来的，甘宁和司马氏的关系一般般，送了点东西也就跑过来了，他一早就发现孙策的狗屎运非常离谱。

    在甘宁看来钢炉修建炸不炸，那不是技术问题，而是玄学问题，而孙策本身就是大型的玄学。

    故而在孙策透露出让甘宁搞点耐火砖，耐火水泥，高质量焦炭，磁铁矿什么的时候，甘宁当然是一拍即合，表示我们兄弟这关系，没的说，这些东西我包圆了，你出技术修好就是了。

    孙策让他儿子出技术了，而孙绍将设计图拿反了，修了这么一个东西，并且修成功了，故而在两天前孙策催甘宁将焦炭和铁矿石，石灰石，若干催化剂，配料等等送过来的时候，甘宁迅速帮忙搞定了。

    只不过甘宁觉得自己不能暴露出白嫖孙策狗屎运的想法，但也不想错过孙策的超级玄学，所以甘宁躲煤堆里面观察。

    果不其然的成功了，于是甘宁彻底将钢炉修建归入了玄学之中。

    当然其间也发生了一些诸如为什么这个钢炉是这个造型，这和我印象之中的玩意儿完全是两码事等等之类的想法，但是在四个时辰之后，甘宁悟了，我什么时候生出了钢炉不是玄学的想法？

    周瑜看着从煤堆里面爬出来，还举着一个大煤球的甘宁，又看了看被一煤球砸倒的孙策，陷入了沉思，我最近是不是忘了解开精神天赋了，都忘了长安还有拱火的主力呢。

    孙策被一煤球撂倒之后，果断趴地上装死，周瑜看了看装死的义兄，又看了看跟自己买的昆仑奴差不多黑的甘宁，没有说话，但气氛非常的压抑。

    甘宁有点想要跑，但他这个人讲义气，从煤堆爬出来就是为了拯救孙策，毕竟有他在旁边，周瑜得给孙策面子，虽说孙策一般不要脸。

    “那个，要不就这样吧，这个钢炉体量绝对超过十方，旷古绝今，什么中原五大，这个最大了，而且我还掌握了技术。”在安静的园子里面，只有滚滚的热浪，以及远远传来的孙绍的哭声，感受着越来越压抑的气氛，孙策最后还是爬了起来。

    周瑜感觉自己的心肺的气血正在淤积，哪怕是内气离体的他也莫名的感觉心肺有些不太舒服，而且和旁边的炉子一样，他颅内的压强也在不断增大，被气的。

    “伯符，记住你说的，你回叶调要是修不了一个和这一样的，你懂的。”周瑜明明在笑，但是这一刻孙策和甘宁都感受到了某种病娇扭曲的大恐怖，这人怕不是已经疯了。

    然而就在周瑜说这句话的时候，这座钢炉的底座终于因为不堪重负，被彻底熔穿了，和普通的土法钢炉就算是爆炸，也只是四散爆炸的情况不同，这座钢炉的底座被定点熔穿，炉内大量石灰石煅烧释放出的二氧化碳，造成的超高压强在这一刻得以宣泄。

    钢水直接从底座熔穿的位置喷发了出来，就像是被摇爆的肥宅快乐水一样，倒立锥钢炉熔断了底座衔接的瞬间，带着一声闷响，爆射出大量赤红色的铁水朝着天上飞了上去。

    没错，钢炉没炸，准确的说，倒立锥形钢炉本身就不容易炸，因为是上大下小，就算是出现质量问题，除了底座以外，一般也就是炉体直接裂开，不会整体爆炸。

    不过反过来说的话，这种造型的钢炉最大的短板就是底座衔接位置，二十一世纪是靠统一铸造加厚，可这个时代很难完成这种超大型的铸件，再说孙策用的只是普通耐火砖，在熔穿之后，整个倒立锥钢炉没有了底座的束缚，炉内超高压推动着钢水喷射而出。

    孙策，周瑜，甘宁三人直接傻了，以吨计算的钢水直接喷了出来，当场周围就燃烧了起来，也亏这三人实力都超强，外加长安没有云气防护，否则真就完蛋了。

    “我的钢炉！”孙策惨叫着飞向了天空之中还在喷钢水的钢炉，发力将之接住，然后将豁口朝上。

    与此同时，甘宁和周瑜也毫不留手的爆发出自身的内气，尽可能的接住这些倒射出来的钢水，恐怖的内气直接吹散了大量的煤渣，搞得整个园子灰蒙蒙的，然后……

    没有然后了，赤红色的钢水和吹飞的煤渣混合在一起，直接出现了燃爆现象，一身闷响之后，大多数的内气都被拿去接钢水的两人就像是被来了一个近身爆炸一般，之后孙策的园子便燃烧了起来。

    等孙策扛着钢炉落地，将甘宁和周瑜拖出来的时候，这俩人已经烧成了焦黑色，不过内气离体的强大战斗力保证了人没事，只是头发被烧没了，孙策先是一愣，随后赶紧一边喊人，一边用秘法镜录视频，百年难得一见，风流倜傥的周公瑾变成了这样。

    “咳咳咳~”周瑜吐了几口烟气，看着周围已经燃烧起来的园子，指着孙策不知道想要说什么，然后孙策当场找了一个镜子，正对着周瑜，周瑜看了一眼，直接晕了过去，什么叫做重重打击，这就是了。

    很快孙策就将火熄灭了，毕竟不是什么大火，只不过这个时候该来的人都来了。

    看着烧的焦黑，已经躺那里像是死了的周瑜，以及爬起来只能看到牙白和眼白，头发已经失踪的甘宁，又看了看大呼小叫，叫医生救治周瑜，但不忘用秘法镜录制影像的孙策，众人皆是陷入无语。

    “公瑾！”小乔扑了过来，看着衣不裹体，头发都没了，整个人都焦黑了的周瑜，痛哭流涕，我风流倜傥，羽扇纶巾的夫君呢，怎么一眨眼就变成了这样？

    “没事，没事，公瑾是内气离体，不会有事的。”孙策努力的安抚自己的小姨子，结果换来的只有小乔的怒目而视，孙策干笑，有心踢几脚周瑜，让他别装死，但碍于小乔又不能这么做。

