    黑白两位长老联合在了一起，顿时气息大涨，两人好似突然提高了一大步修为。

    只见黑白两位长老手连之处，赫然显现出了一只巨大血爪，周围空气也是顿时变的阴森恐怖无比。好似恶魔降临人间，伸出了魔爪。

    “是黑白长老的合击之术！”居罗家族众人惊呼道。纷纷吓的脸色煞白，不由朝后倒去。

    这血爪他们可认得，数百年前，这血爪就已经威震西方，甚至载入了真武界史册之中，威力极为恐怖。只要被这血爪抓中，神境之下，几乎会直接被抓爆，即使肉身强大的力道大宗师，也是难逃其手。

    可以说，在这一爪之下，没有人能够幸免！

    “林前辈！”居罗嘉兰想再劝说一句，却已经来不及，就见这血爪已经迅速的朝林凡一抓而来。铺天盖地，血光冲天，好似这一抓，要将世间一切抓灭。

    面对如此恐怖的一击，林凡不为所动，神情淡然。抬起手伸出一根手指，对着抓来的巨爪猛然一指。

    “万古十六式第五式，破海指！”

    一道雄浑指劲猛然从他指尖爆发而出，如一支锋芒无比的利箭一般，洞穿一切，穿云碎空。指劲所过之处，生出道道黑色涟漪，似乎空间在这一刻都被划破，锋芒无匹。

    “啪！”

    一声巨响，黑白长老两人凝成的巨大血爪直接被这一指洞穿，炸为了粉碎，漫天血雾飘落而下。

    指劲洞穿这一血爪之后，更是直射黑白两位长老而去。

    “啊！”黑白两位长老脸色大变，赶忙用力抵挡，又是凝成一个小型的血爪，护在身前。

    然而林凡如今的一指之威何等恐怖，他在武当山太极广场，一人打败三位亚地仙联手，达到了真正的巅峰，在强大的隐世真武界都已经是第一人，这区区神境，又怎能抵挡的了林凡的一指。

    “啪！”

    又是一声巨响，刚凝成的小型血爪连带着黑白两位长老，都是直接被这一指给轰为了粉碎。在两人后方不远处，留下了一道深不见底的指洞。

    “林前辈还是……”居罗嘉兰还想劝说的，却是话到一半，说不下去了，已经被眼前的景象惊呆。

    恐怖无比，耀武扬威了数百年的黑白两位长老，竟然就这么直接被一指轰没了？！这简直不可思议！

    “林……林……林前辈……”居罗嘉兰结巴着嘴，说不出话来。

    华阳也是满脸的震惊之色，他原本还想着，在林前辈僵持的时候，偷偷布置传承大阵。没想到不仅大阵用不上，甚至一丝僵持都没有，直接就被秒杀了！

    “这……这是神境？不……神境也没有这么恐怖吧？林前辈，到底是什么修为……”华阳心中惊骇的喃喃说道。

    华妮裳捂住了小嘴，瞪大了眼睛，不敢置信。她之前还觉的林凡是太过倔强，不肯委曲求全，现在才知道，这个少年，是有着不需要用一切计谋的底气。只要一击就能灭杀，还需要那么麻烦干什么？

    “他……他好厉害……不知道和林青玄比，会是谁更厉害。”华妮裳心中暗自想道。

    在场中的居罗家族众人都是目瞪口呆，万万没有想到，会是这样的结局。刚才黑白长老合击用出血爪，他们还以为世界末日都要到了，自己难逃一死。却没想到，会是这两位长老直接被秒杀了，死的如此轻巧。

    “这……这人，实力也太逆天了吧，居罗嘉兰长老竟然能请动这样的强者，太牛了！”

    “一指就灭杀了吸血鬼一族的黑白长老，这少年的实力至少是神境中期啊！我的天，小小年纪神境中期，那以后还得了，恐怕会成为真武界第一人啊？”

    “难道这人是林青玄？林青玄也是差不多这个修为吧？”

    “林青玄倒不可能，林青玄应该还要强大一些，而且林青玄已经消失了，怎么会好端端出现在这里。恐怕又是一个新的天才少年了，很有可能是炎国的那些隐世家族之中出来的天才。”

    “这实力，太恐怖了！幸亏是我居罗家族的盟友，不是敌人，要不然我居罗家族根本连一点反抗的机会都没有，一个人就能把我们一族瞬间轻易灭杀。”

    众人纷纷惊愕的说道。

    众剩余活下来的吸血鬼此时则都是一脸是惨白之色，没想到来了这么一位强者，现在族中四大家老全都死了，族长又在闭关，恐怕是谁也救不了自己了，唯有死路一条。

    “我们怎么就这么倒霉，打个破家族，还遇上了这样的强者……”众吸血鬼心中一阵叫苦大骂。

    终于回过神来的居罗嘉兰大疏了一口气，缓了缓说道：“林前辈，这一次是彻底打完了，我居罗家族感谢您的出手相助！不日，我居罗家族就会迁移达拉国，这几日林前辈要是有空，不妨在我族中作客，我族一定竭力招待。”

    居罗嘉兰说完，恭敬的看着林凡，然而却见林凡没有动静，只是眼神眺望着远方。

    “林前辈……？”居罗嘉兰不明所以的再次问道。他循着林凡的目光所及看了看，什么都没有。

    下方居罗家族众人都已经是在一片欢庆，不少人都是兴奋的高喊，扭转局势的胜利，让他们都难扼兴奋。

    “林前辈是刚才几站，过于疲劳了吗？我翻云门倒是有不少药效极强的恢复丹药，林前辈不妨试试。”华阳见到林凡的异样，也是赶忙说道。

    虽然看林前辈没有伤势，但华阳也是宗师见过世面的，有些战斗虽然没有受伤，却是也会心力憔悴，比受一些伤还要劳累。

    然而林凡依旧不为所动，看着什么都没有的天边远方，淡淡说道：“还没有结束，来了！”

    华阳和居罗嘉兰都是听的一阵莫名其妙，还想发问，就见远处天边，异变突起。出现了连天一线的一大片如鲜血染成的鲜红色云朵，浩浩荡荡，如潮水一般，奔袭而来！