    那十名古怪孩童闻言，却极为温驯，当下朝着女眷们拱手为礼，瓮声瓮气道：“诸位姨母安。”

    紧接着，林蔡氏又吩咐：“今日人多，厨子预备的菜肴有些不足，你们去，加一道菜。”

    “昨日庄子里摔死了一头牛，且烹了，给你们这些姨母补补身子。”

    那十名孩童齐声应下，很快，就出去了两个，须臾拖着一头成年黄牛过来，“砰”的一声扔到堂下，尔后，也不用刀刃，直接抓起那牛的两条前肢，微微用力，轻描淡写的将其撕成两半！

    尔后，十名孩童互相搭手，没花多少工夫便将这头牛撕扯的只剩森森骨架……

    鲜血淋漓的牛肉，则被堆放进精美的瓷盘中，呈递到每一名赴宴女眷面前。

    一众女眷瑟瑟发抖，吓得几乎要从座位上滑下去。

    然而被十头怪物虎视眈眈的盯着，却是无人敢有丝毫动弹，甚至连闭眼都不敢……

    林蔡氏柔情满满的看着自己的儿子们，语重心长道：“男人都是靠不住的！唯一能靠住的，只有自己的亲生骨肉。”

    “这些年来我处境艰难，姐妹们没少为我抱屈。”

    “如今我得了机缘，自然也要投桃报李……”

    “还望诸位姐妹能够与我一样，祭拜‘越’仙，诞育如此体壮如牛、孝顺体贴的乖儿子。”

    众女根本不敢拒绝，尽管她们很多人都已经有了儿子，或者根本不想生育这种怪物，此刻却无法说出一个“不”字，只得颤颤巍巍的答应。

    林蔡氏见状大喜，当即站起身来，说道：“既然大家都愿意接受我的好意，来人！就在这厅中设坛，我要立刻祭拜‘越’仙，当场为姐妹们求子！”

    众女霎时间脸色大变！

    ※※※

    地底。

    黑暗、厚重、凝滞、古朴……

    宁无夜独自趺坐，微微沉吟。

    上次那些“原仙”过来找他麻烦，已经全部陨落于他剑下。

    这段时间下来，他已经知道，那些没有具体尊号的祈词，不止他一个人能够听到。这种情况下，任何一位存在贸然回应祈词，都有暴露身份跟脚的可能。

    因此，眼下只有真正说出他尊号的祈词，他才会去注视。

    除此之外，他在凡人之中的那些弟子，非常懂事、孝顺，一直都在主动替他传扬尊号。

    这让他毋须担心尊号传播不出去的问题。

    唯一有些麻烦的是……

    地底与凡人所在的尘世之间，有着极为坚固的阻隔，没有祈词作为牵引，他根本不知道凡人那边的具体情况。

    正思索之际，耳畔又传来窃窃之语：“伏以……稽首……‘宁’仙……”

    一听到自己的尊号，宁无夜不由点了点头，尔后，心神沉入其中。

    就见入目是一间地底的密室，占地不算大，却收拾的非常干净，纤尘不染，还点了一炉味道清幽的香。

    专门为他做的神位前，是一张卷草纹翘头鼓足长案。

    案上瓜果罗列，荤素俱全，供物准备的也很用心，每一样都非常新鲜，摆盘也看得出来，是经过精心考虑的。

    长案下，杨芦神色虔诚，五体投地，低声念诵着“宁”仙的尊号，他先是长篇累牍的感谢了“宁”仙的传法与功德，继而才开始禀告今日之事的具体经过：“……朝廷无道，伪仙当权，断绝凡人升仙之法，亘古愚民至此，今‘宁’仙仁慈，降仙谕，赐玄法，终开我等凡夫俗子，登仙之路。”

    “此万世未有之功德！混沌未有之恩典！”

    “而今朝廷有斩尽杀绝之势，意图迫害我等……”

    “今日信男为庇护无辜老弱信众，不得不将前来破家灭门之鹰犬尽数毙命……”

    “然伪仙荼毒天下已久，愚昧之徒比比皆是……”

    “此后诸般手段，恐怕难以禁绝……”

    “信男愿为‘宁’仙而战，虽九死不悔……”

    听着听着，宁无夜不禁皱紧了眉头。

    他并不清楚具体的事情经过，但听这名弟子的祈词，显然是他在凡间的那些传人，受到了很大的威胁！

    虽然说他这些弟子，都只是梦境之中的角色，但作为名门正道的修士，对自己人，一向仁爱宽厚。

    眼下这些弟子非常的尊师重教，对自己恭敬有加，从平素的祈求来看，也未曾做什么为非作歹的事情，一心一意，都是修炼以及为自己传播尊号，却因朝廷以及那些“原仙”的嫉恨，遭到如此不公的对待。

    甚至，连身家性命都无法保全！

    宁无夜作为师尊，岂能坐视不管？

    想到这里，他顿时决定，再给这些弟子，传授一门用于防御的术法，继续刻在上次那块石板上……

    ※※※

    深海。

    幽暗，冰冷，死寂……

    终葵越棘任凭袍袖随海底暗流猛烈拂动，却从储物囊中，取出一张矮榻形状的法宝，正襟端坐，眉头微皱。

    上次深海中的“原仙”找来，被他好不容易杀退。

    眼下，他已经清楚，不能回应那些不是自己尊号的祈词！

    只不过，自从上次回应祈词之后，现在知道他尊号的凡人，正变得越来越多……

    其中具体的缘故，由于两界阻隔，他现在线索不足，对于尘世之中到底发生了什么，全都一无所知。

    就在此刻，一个模糊的祈词响起……

    终葵越棘略一留意，顿时微微点头。

    这祈词反复提及其尊号，是专门指向他的，可以正常回应，毋须担心会被“原仙”发现。

    想到此处，他心念一动，顿时，脑海之中，出现了一幕场景：一座陈设富贵的正厅里，丰盛的宴席显然刚刚摆好，却无人理会。

    令终葵越棘有些诧异的是，那些精心烹制的菜肴之中，却夹杂了一盆盆明显刚刚撕扯下来的生牛肉，兀自带着淋漓的鲜血，显得格格不入。

    但他很快没放在心上，也许是此地独特的饮食喜好？反正只是牛肉，又不是人肉，无论生食还是熟食，都不是什么大事。

    他将注意力放回念诵祈词的人身上。

    却见一名遍身绮罗的中年妇人，带着一群打扮华丽、神色战栗的女眷，正齐刷刷的跪在地上，低声祝祷：“伏以……叩首叩首……伏愿‘越’仙布泽，广施恩惠，赐信女诸姐妹子嗣丰盛，以为膀臂……无任……谨词。”

