    对于高牧调查陈天驰被杀这件事，极道武馆里的意见还是挺多的。

    可是毕竟是总馆主的命令。

    就算是大家的意见再怎么多，也不敢多说什么。

    在高牧这里，所有的调查就是走走过场。

    他现在真正想知道的是，地下室里的怪物，究竟是什么样的存在。

    这别墅的主人的前身，究竟是谁。

    这件事，高牧摆脱叶倾仙帮忙调查。

    在高牧‘调查’陈天驰被杀这件事的时候，叶倾仙也在帮高牧调查别墅的事情。

    叶倾仙的调查速度是真的快。

    短短三天的时间，叶倾仙就已经调查处这别墅前主人了。

    “苍月隆？”

    听到叶倾仙说别墅的主人是苍月隆的时候，高牧的表情很明显的愣了一下。

    “这怎么可能啊？”高牧感觉非常的不可思议。

    *“怎么了？”

    叶倾仙感觉高牧的语气很不对劲。

    “*还记得，我给你说过的冬儿山下的秘密基地吗？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙点了点头：“有点印象，怎么了？”

    “我今天在杀陈天驰的时候，别别墅下的地下室里，发现了一只鬼物。”

    高牧随后便将在地下室里发生的事，告诉了叶倾仙。

    “所以说，你怀疑沈乔生现在在苍山基地市？”叶倾仙的语气中，满是怀疑。

    “是的。”高牧点了点头，说道。“没错，我就是怀疑沈乔生在苍山基地市。”

    “行，那你就在苍山基地市继续调查。如果有调查结果的话，随时通知我。”叶倾仙说道。

    “好！”

    随后两人便结束了通话。

    通话结束之后，高牧摩挲着下巴陷入沉思。

    高牧想通过沈乔生，知道地下实验室的秘密。

    “难不成苍月隆，就是沈乔生？”

    高牧想着，便在电脑上，查询起关于苍月隆的信息。

    苍月隆，在加入极道武馆的时候，还是个孩子。

    从资料上来看，苍月隆是沈乔生的概率并不是很高。

    概率不是很高，但是却并不代表没有概率。

    高牧想着，便继续查看苍月隆的线索。

    “嗯？”

    在苍月隆资料的附加页，高牧看到了一个非常奇怪的信息。

    苍月隆之前天赋一直都不行。

    可在某一天，他的天赋却突飞猛进。

    “时间对不上！”

    如果高牧没有看错的话，苍月隆突飞猛进的这段时间，沈乔生应该是在地下实验室中。

    “时间真的对不上吗？”

    高牧看着资料陷入沉思。

    “嗯？”

    资料的附加2上，又出现了一个有意思的信息。

    “苍月隆的身上，有一个非常明显的胎记。这胎记的位置，在苍月隆的屁股上。”

    看到这条信息，高牧脸上的表情开始变的奇怪起来。

    “屁股上，让我去看苍月隆的屁股？”

    一想到这里，高牧就觉得一阵的恶心。

    他到不是恶心苍月隆的屁股，而是恶心一个男人去看另外一个男人的屁股。

    “可以用火眼金睛！”

    一个大男人盯着另外一个大男人的屁股看，这怎么看都让人感觉非常的奇怪。

    可现在情况特殊，高牧必须要这么做。

    说干就干。

    收拾好的高牧，直接离开了别墅，朝着极道武馆的方向走去。

    在前往极道武馆分馆的路上，高牧还打电话确认苍月隆就在分馆里。

    “或许，我可以想一个别的办法。”

    在前往分馆的路上，高牧又在想其他的办法。

    半小时后，高牧走进了分馆的大厅。

    “高巡察使好！”

    “高巡察使，你好帅啊！你有女朋友了吗？”

    “高巡察使，我可是我们分馆的馆花。如果可以的话，考虑一下让我当你女朋友吧。”

    “高巡察使，你这么厉害，能不能给我签个名啊？”

    ……

    分馆里的一些女武者，在看到高牧的时候，双眼冒着金星。

    高牧笑着和她们打招呼。

    最后，他走进了苍月隆的办公室里。

    此时的苍月隆，正在办公室里的电脑前忙活着什么。

    “高巡察使。”见高牧进来，苍月隆直接起身，笑盈盈问道。“你这么急忙来找我，是有什么事吗？”

    “我想找个地方泡泡澡，不知道你有什么好地方推荐吗？”

    没错，这就是高牧想到的好办法。

    “泡澡吗？”苍月隆估计也么想到，高牧来找他竟是为了这件事。

    他微微一恍神之后，笑着对高牧道：“我到是知道一家不错的会所，可我现在在工作，走不开……”

    苍月隆的话还没说完，就直接被高牧打断。

    “没什么走不开的。”高牧大大咧咧的对苍月隆说道。“工作重要，身体也很重要。作为你的上级，我现在命令你带我去泡澡。”

    既然高牧都这么说了，苍月隆也不好再多说什么。

    最终他满脸无奈的和高牧一起离开了武馆。

    二十分钟后，两人的车停了下来。

    车停下，高牧人都傻了。

    因为此时他眼前看到的，竟是一片的荒凉。

    “这是什么地方？”

    高牧看着眼前荒凉的景象，表情非常的奇怪。

    “您不是想泡澡吗？”苍月隆仿佛常来这个地方，他指着荒凉之地的深处对高牧说道。“这地方，绝对是苍山基地市，最好的放松休闲的地方。”

    “我怎么就那么不相信呢？”

    高牧见过很多高端的会所，可像如此荒凉的会所，他还真就是第一次见到。

    所以他压根就不相信，这种地方会很好。

    “您不相信？”见高牧不相信，苍月隆笑呵呵的说道。“上次和我一起来的朋友，也不相信。不过当他去过一次之后，他就相信了。”

    说完之后，苍月隆还对高牧做了一个请的动作。

    “对了。”在朝着荒芜之地深处走去的时候，高牧好像想到了什么，问苍月隆。“你知道，陈天驰之前住的别墅，前主人是谁吗？”

    听到高牧的这个问题，*苍月隆很明显的愣了一下。

    他之所以愣这一下，并不是因为慌张，而是因为他陷入了思考。

    他此时的模样，仿佛是真的在思考高牧提出的问题。

    “不知道。”思考了半晌之后，他摇了摇头。

