    唐俊情不自禁的笑了出来，不愧是刘晶有人反应这么慢的吗。

    “抱歉，我一般不会笑出来的，除非忍不住！”

    两个人都已经知道刚才郑威就是在借着大师兄的身份教训他们。

    “潇洒，你够厉害的，敢骂大师兄混蛋，早就听说你潇洒为人仗义为了兄弟两肋插刀，虽然你没可能打得过郑威但我不得不佩服你的勇气！”

    潇洒被人夸奖马上变得硬气起来。

    “友情提示一下郑威是你们大师兄，最好对他尊敬一点，刚才那样像是挑衅他，以后给你们使绊子，你们可就是自讨苦吃了。”

    唐俊随便提醒下就回去了，他是好人就是不想看到两个人受苦。

    潇洒认真起来他深知人心险恶，有个大师兄针对他们以后的日子有的熬了，照这样下去待在霍家武馆就不是明智之举。

    “阿晶啊，不如咱们还是离开吧。”

    “为了兄弟，两肋插刀，只要摆平大师兄不是行了。”

    刘晶听了唐俊的话后就有了新的想法，人情世故而已他就不相信还讨好不了大师兄。

    潇洒有些惊讶，想不到刘晶还有这么狠厉的一面，已经开始琢磨怎么对付郑威了。

    刘晶并不知道他说的摆平可不是向潇洒想的那样。

    潇洒本来就是个偷鸡摸狗的家伙向他这样的想要刷些手段会让他死好多脑细胞的。

    潇洒闭目养神，被大师兄伤了眼睛真的很痛，必须要报复回来正想着办法，就听见刘晶拿晚餐过来。

    “哇，你哪里来的咸蛋味道很特别。”

    “咸蛋？”

    潇洒才想起来他答应唐俊帮他清理垃圾的，神油，杂质和咸蛋经过刘晶的提示他忽然就想到了办法。

    大本事没有整整人还不容易。

    潇洒悄悄的来到大师兄的房间门口，听声音里面没有人这个时候正是武馆弟子去洗澡的时间，大师兄不在房间那一定就在浴室。

    武馆的浴室是在后院独立的木板隔出来的，潇洒正好听到了大师兄他们在聊天。

    趁着没人发现马上就找到大师兄挂在门板外面的内裤，直接将神油全都倒了上去。

    不用怕被发现，都是沾了些水的能发现问题才怪。

    潇洒要看看大师兄的糗事，到时候站出去用这个秘密做借口就不相信大师兄还会针对他。

    “大师兄，那个唐俊来了之后就发现师姐很少跟你在一起，小心啊别让人将师姐抢走了。”

    大师兄听到这个就很不高兴，那个唐俊是他与霍敏最大的障碍他不知道吗。

    可是他能怎么样，收拾一下刘晶倒是不打紧，唐俊是师傅邀请过来的就算他说破天也赶不走啊。

    越想越郁闷。

    “大师兄，我们都看好你跟师姐在一起，早些生米煮成熟饭霍家武馆还不都是你的。”

    大师兄的心思真是为女人吗，除了霍敏他当然看重武馆，从小被师傅看着长大的如果没有唐俊没有刘晶和潇洒就不会有这么多事情。

    “胡说什么，我是真心喜欢师妹的，霍家武馆是师傅的心血作为弟子理应支持你刚才说的话以后我不要再说了。”

    潇洒听墙根据地大师兄的为人还是很正直的，知道跟唐俊比无论身材样貌还是功夫都相差太多，就算自愧不如还坚持守住底线不嫉贤妒能是好品质。

    “我这里有些好东西要不要试一试，我这是希望大师兄能和师姐快点在一起。”

    潇洒越听越不对劲，感觉出主意这人坏事没少干，经验很丰富说的头头是道的。

    大师兄你不会答应吧。

    虽然没有听到大师兄回应可也没有听到大师兄呵斥，以为潇洒的江湖阅历觉得这其中有事情。

    为了以往万一他想着要准备一下。

    他根本不知道对方要如何下手，直接去找师姐说清楚他拿不出证据反过来被误会就得不偿失了。

    “阿晶，不行。”

    潇洒知道刘晶的右拳很厉害可他们打不过大师兄，找刘晶帮忙可能越帮越忙。

    至于告诉霍环，他都没有想过原因很简单他没有证据，再说大师兄会不会答应那个师弟做坏事都不好说。

    要是直接将事情说出去他没法解释，万一没有人信还会打草惊蛇，他破坏了人家的计划以后还想待在武馆吗。

    纠结之后有了新的想法。

    霍敏每天收拾整理武馆后会亲自关灯，武馆就是她的家所以做事情都是非常的仔细的。

    每天关灯的事情都差不多。

    大师兄做好了准备，为了着急实施这个计划洗澡都是仓促完成的倒是没有发现有人对他的内裤做了手脚。

    几十分钟后大师兄感觉有股莫名的火气上窜，他以为是做这个事情有些小兴奋并没有在意。

    在师弟阿聪的帮助下成功的迷倒了关灯的霍敏。

    两个人正想要将人抬走的时候客厅另一边的等突然被打开。

    三个人突然变成了五个人。

    多出来的就是潇洒和他找来的帮手唐俊。

    “啊，没想到你是卑鄙无耻之徒，想要占师姐便宜有我在你想都不要想。”

    潇洒站出来就是为了解气，所以他说的话都比较的针对郑威的可耻行径。

    唐俊没有阻止，该让人发挥的时候就不能错过机会，不然哪里会引来更多的人。

    郑威被发现人赃并获，想要解释都很难，毕竟他们手上还有作案用的工具他们说什么都没有人信的。

    唯有逃走造成不在场证明，回头才能将事情圆过去，反正除了唐俊和潇洒就没有人能证明。

    至于他的师弟阿聪，都是一条绳上的蚂蚱他要是敢说出去会连同他自己都给牵涉进去。

    没有人喜欢要吃牢饭的。

    郑威给阿聪递送一个眼神，突然开口道：“跑啊！”

    阿聪习武多年身手算是稳健，可刚跑到门口就与人撞到了一起。

    唐俊见郑威这个臭不要脸的要跑路，真热让他跑了事情就解释不清了被他回头反驳的话谁是凶手就很难说清楚。

    为此唐俊早就有准备，身上揣着些石头子就是这个时候用的。

    小石子被弹飞击打在郑威的腿窝处的麻筋后就看他摔倒。

    潇洒那么大的动静都没有引起武馆弟子的关注就知道事情可能朝着不好的方向发展了。

