    

    眼看着自家爷爷和明老率先进了博物馆，严思雨脸色暗了暗。

    顾子墨就在她旁边，拍了拍她的肩膀：“思雨，我妈说那个颜曼殊，是锦绣小区那个吗？”

    “对，肯定是她。”严思雨在抬头看向顾子墨的时候，眼里又透着点儿小委屈。

    “也不知道我三叔怎么想的，怎么会和……搅和在一起，颜曼殊好歹是我的同学，别人还不知道怎么讲究他呢。”

    顾子墨一怔，他还想让曼殊知难而退，把房子让出来。

    可惜，一计不成之后，他没来得及进行下一步了。

    现在听严思雨说那个颜曼殊和严湛交好，他倒是有了别的想法。

    他嘴上劝着严思雨：“你别替他操心了，严三叔做事肯定有分寸。”

    “我这也是担心三叔。”怕顾子墨看出自己对颜曼殊的恶意，严思雨话里话外都只说为了严湛。

    顾子墨知不知道严思雨的小心思，没人知道。

    可就走在他们前面的明煜却把严思雨心里的小九九听了个明明白白。

    他虽然戴着耳机，却没放音乐，两人的话一字不落都传入了明煜耳朵里。

    明煜不想和他们走在一起，干脆脱离大部队。

    “小明，你往哪里跑？”

    眼看着孙子走得飞快，明老叫住他。

    “您就跟严爷爷一起参观吧，我自己玩儿。”

    他说完拔腿就走，也不给明老反对的机会。

    眼看着明煜的身影消失在人群里，明老都快气死了。

    “小兔崽子！”明老气哼哼地骂了一句。

    严老偏偏还在一边偷笑：“行了，你也别骂他了，孩子还小，跟我们这些老人哪里待得住，你看我家阿湛不也自己带朋友玩去了吗？”

    “那能一样吗？”明华章显然不能认同这个说辞，他还回头看了一眼一直跟着他们的顾子墨和严思雨。

    “我看还是孙女好，孙女多贴心，一直陪着你。”

    突然被夸，让原本也想找借口和顾子墨单独离开的严思雨一下子就不好开这个口了。

    她知能讪笑着，走到爷爷身边，一只手挎着他的臂弯：“明爷爷可别这么说，我就是觉得博物馆里面人多，拥挤，不放心您和爷爷。”

    “是是是，我就说小孙女贴心。”明华章对着严思雨直夸。

    她听得眉开眼笑，倒也愿意花心思去哄二老开心了。

    另一边，曼殊和严湛已经进了那个中心展区，就是公主墓里陪葬品陈列室。

    看到琳琅满目的金银玉器，曼殊只觉得闪瞎了狗眼。

    不仅是因为这些金银珠宝上的光芒，更因为那股无形的灵气。

    进来之后，曼殊就觉得浑身舒畅，心砰砰直跳。

    展室里灵气充盈，每一个展柜上的宝物都让人不自觉想要靠近。

    不过，这些东西都只能隔着防护剥离参观，不能摸，所以萧拂衣就算想吸收里面的灵气，都没有办法。

    “喜欢？”严湛见她不放过每一个展柜，眼睛在那些珠宝玉器上更是挪不开眼，挑了挑眉。

    “金银玉器，珠宝首饰，没有人不喜欢吧。”

    曼殊虽然喜欢的是附着在它们身上的一层灵气，但不得不说，这些宝贝本身也很吸引人。

