    青羽山老宗主脚步往前而去，满头白发在风中飞扬，浑身透露出一股超强的气息，令人不敢直视。

    “这里不是战斗的地方，去别处战吧。”老宗主朗声开口道，天象人物之间的战斗何等可怕，一旦放开手脚，青羽山将会被彻底摧毁掉来。

    “好。”韩家天象回应一声，随后身形朝上空暴射而去，王家天象与萧沐阳也跟了上去，这一幕使得昊天殿人群神色凝固在那，萧殿主去干什么？

    不仅是他们，老宗主目光也露出疑惑的神色，不过他没有想太多，身形扶摇直上，瞬息间离开这片空间。

    距离青羽山千米之远的一处虚空中，四道身影出现在这里，其中的三人是天象人物，唯有萧沐阳一人是天罡，而且是下天罡初期。

    萧沐阳的存在，显得有些格格不入。

    “你来这里，想干什么？”老宗主看向萧沐阳淡淡的问道，目光中透着一抹深不可测的意味。

    如今他自然不会将萧沐阳当做一位寻常的后辈，然而即便萧沐阳天赋再强大，终究只是一位下天罡人物，如何能参与到这等级别的战斗之中，这无异于送死。

    “我只是想借此机会感受天象级别的战斗，前辈身为一代宗主，应该不至于对我一位后辈出手吧。”萧沐阳微笑着说道，语气淡然，仿佛只是寻常的聊天。

    老宗主心中冷笑一声，感受天象级别的战斗？

    这理由，怕是三岁小孩都不会相信。

    “你若是现在离开，我不杀你。”老宗主开口道，语气淡漠无比。

    萧沐阳神色一凛，他自然听得出来老宗主的言外之意，如果他不走，便会对他下杀手。

    “这是我们三人之间的战斗，与他无关。”韩家天象看向老宗主开口道：“你真要对他出手，我们自然拦不住，不过我可以肯定的告诉你，那后果你绝对承受不住。”

    “威胁我？”老宗主神色间陡然闪过一道锋芒，冷声道：“老夫生平最不喜被人威胁，即便他天赋非凡，但你真以为我不敢杀他？”

    韩家天象神色一滞，没有回应对方的话。

    萧沐阳深深的看了青羽山老宗主一眼，不愧是活了一百多年的老古董，经历了无数大风大浪，不是几句话便能震慑住的，而且对方也清楚眼下的局势，不会轻易妥协。

    思考了片刻，只听萧沐阳开口道：“前辈可愿与我做一个君子之约。”

    “君子之约？”老宗主眉头轻挑了下，目光暗含深意的看向萧沐阳，都已经到这一步了，还想在他面前耍什么心机？

    “你且说来听听。”老宗主淡淡开口，他心中倒是有些好奇，萧沐阳所谓的君子之约是什么。

    只见萧沐阳脸上露出一抹笑意，淡淡的回应道：“实不相瞒，我来这里是想辅助他们对付前辈，如果前辈能够在那边的战场结束之前击败他们，我们今日便离开青羽山。”

    老宗主是何等精明的人物，立即明白萧沐阳话语中的含义。

    他们三人先拖住他，等另外两人击败詹青之后过来一起对付他，只有这样做，才能有一丝胜算。

    “你倒是好算计。”老宗主眼神冷漠的看着萧沐阳：“然而你未免太看得起自己了，即便你们三人一起出手，老夫也能全部诛杀，再过去将另外两人杀了，岂不是彻底了解决问题。”

    “杀了我，前辈知道青羽山会面临怎样的灾难吗？”萧沐阳平静开口道：“我兄弟是九幽魔宗的魔子，我还有一位师兄在太华道宗修行，如果前辈认为杀了我就能彻底解决问题，现在便动手吧。”

    老宗主瞳孔猛地一缩，他自然知道九幽魔宗与太华道宗都是大齐皇朝的顶尖势力，此子身为东华宴第一人，又与大齐皇朝的顶尖势力有关系，身份实在太复杂了。

    “即便如此，又如何？”老宗主冷哼一声：“如今青羽山已无路可退，杀不杀你，结果没有区别。”

    “有区别。”萧沐阳开口道：“我刚才说了，如果前辈能在那边的战斗结束之前取胜，我们立即离开青羽山，而在我们离开之后，青羽山有充足的时间解散，所有人都可以活下来，这不是前辈想要的结局吗？”

    “青羽山传承了十万年的岁月，你说解散便解散？”老宗主声音冷漠的道。

    “解散，是青羽山最好的结局。”萧沐阳语气无比坚定的道：“昊天殿绝不会放弃复仇，今日无法复仇，以后会再来，而且出动的力量会比这一次更强大，届时青羽山绝不可能挡得住。”

    老宗主内心轻颤了下，似乎被萧沐阳的话语震慑住了，难以想象，刚才的话语竟是出自于一位下天罡人物之口。

    “按照你刚才说的，我已经无路可走了。”老宗主沉声说道。

    “可以这么说。”萧沐阳点头道：“要么两败俱伤，要么答应我的君子之约。”

    “若是我不能及时取胜，那么，青羽山的结局会是什么？”老宗主又问道，目光直直的盯着萧沐阳，仿佛要看穿他内心的想法。

    “顺其自然。”萧沐阳回应一声。

    老宗主眼神中顿时闪过一道锋芒，他这话的意思是，要覆灭青羽山吗？

    “我该说的已经说完了，该如何抉择，前辈仔细考虑吧。”萧沐阳开口说道，说罢便没有再开口。

    一旁的韩家天象与王家天象看向萧沐阳，脸上皆都露出意味深长的神色，琴子不仅天赋超凡，心思同样非常人所能及，刚才那一番话语已经将青羽山老宗主逼得无处可退，只能答应他的条件。

    毕竟以他的实力，战胜他们两人的把握非常大，青羽山上下都可以保住一条性命，只要他没有昏聩，便不会做出其他的抉择。

    “好，我答应你。”老宗主口中吐出一道沉重的声音，他目光凝视着萧沐阳，冷漠开口：“希望你说到做到，否则老夫保证你不会活着离开这里。”

    “既是君子之约，晚辈自然会遵守承诺。”萧沐阳淡淡的回道，说罢他看了一眼身旁的两人，面容十分凝重的道：“今日能否成功复仇，便全看两位前辈了。”

    如果他们挡不住老宗主，他们便只能离开了。

    “自当尽力而为。”两人同时回道，脸上的神色都变得严肃了起来，他们心中自然清楚这一战的分量，然而对手乃是一位上天象，能否拖住只能听凭天意了。

    只见老宗主没有丝毫的犹豫，脚步直接向前踏出，一股惊人的威势从他身上扩散而出，笼罩周围空间，顷刻间虚空中诞生一片炽热的火焰，一道道火焰宛若岩浆般咆哮而出，不知其中的温度有多可怕，仿佛能够融化万物。

    这一刻韩家天象与王家天象脸色凝重无比，两人身上尽皆释放出强大的防御，与此同时，他们周身出现一面面光幕，当那些岩浆之火拍打在光幕之上的时候，光幕立即融化开来，根本承受不住岩浆之中的火焰力量。

    “那是火焰意志吗？”萧沐阳眼神中闪过一抹夺目的锋芒，心脏噗咚跳动起来，他也领悟了火焰意志，但与老宗主释放出来的火焰意志相比，完全是天壤之别，相差十万八千里。

    不过他们之间的修为差距巨大，领悟的意志相差大也在情理之中，他有自信，当他也踏入上天象境界的时候，释放出的火焰意志绝对要强于老宗主。

    就在萧沐阳思考心中之际，程家天象与王家天象已经落入下风，两人被无尽岩浆之火包裹住，只能暂时保住性命，根本无法发起反攻。

    萧沐阳见状内心顿时沉了几分，再这样下去，用不了多久他们便会被火焰焚烧而死。

    只见此时，萧沐阳身前出现一把紫色长琴，赫然正是他的命魂太古紫幽琴，唯有用太古紫幽琴弹奏琴曲，他才能释放出清心圣音最大的威力。

    一缕缕空灵的琴音从虚空中传荡而出，萧沐阳低头注视着琴弦，整个人仿佛沉浸在琴音意境之中，对外界发生的一切再没有任何感知，此刻在他的世界之中，唯有清心圣音的琴音。

    程家天象与王家天象听到清心圣音之后，只感觉精神力量增强了许多，仿佛得到了升华一般，身上的气势瞬间暴涨，只见他们周身的防御光幕变得无比耀眼，将岩浆之火抵挡在外，无法靠近他们的身体。

    这一幕使得老宗主神色不由得一凝，目光朝萧沐阳看了一眼，这小子竟然有如此非凡之能，可以用琴音帮助他人提升实力？

    果然不简单，难怪能成为东华宴第一，寻常下天罡人物，根本不可能做到这等惊天之举。

    然而即便如此，这一战他们依旧难逃一败。

    在绝对实力的面前，一切花里胡哨的秘术都毫无作用。

    “为了青羽山所有人的性命，今日老夫豁出这张老脸了。”老宗主冷声开口，他原本是不屑于对低境界之人出手的，有失一代宗主的身份，但现在他别无选择了！

