    自从加入眼组织后，黑绝一直在试图获取更多的关于眼组织的情报。

    可兜兜转转，毛都没有拿到。

    他甚至将注意力打到了斯玛鲁身上，但依然没有得到任何有价值的信息。

    整个眼组织，组织框架极为松散，几名成员也各自忙碌着自己的事情，很少会在眼组织基地中出现。

    “哼，虽然首领破例收下了你，但你别得意，老夫会盯着你的。”刹那走来，冷冷看着黑绝，“如果你胆敢做出对组织不利的事情，老夫会杀了你。”

    “我已经无路可去，只有眼组织会收留我，你还以为我会背叛这个组织吗？”黑绝道。

    “哼，那可说不准，你的眼睛毕竟是抢来的，严格意义上，你根本就不算是瞳术忍者，自一开始跟我们就不是一路人。”刹那冷哼道。

    黑绝没有回应。

    他自己也很清楚，自己根本就没有得到瞳的信任，就算加入进来了，只怕也处在瞳的监视中。

    不过这些都不重要，只要有利于母亲复活，无论什么事情他都愿意做。

    时间流逝。

    黑绝总算是得到了些有用的东西。

    “首领要我们寻找血龙眼和红眼的后裔？这两大家族不是早就灭族了么？”

    黑绝目光闪烁，紫色的眼睛散发着诡异的光泽。

    “谁知道呢，不过老师说什么就是什么，我们只需要遵从就可以啦。”

    斯玛鲁从天而降，解除了孔雀妙法，他刚刚结束了修行，随意开口道：“我的实力还是太差了，要尽快变强才行，这样才能帮到老师。”

    黑绝盯着斯玛鲁看。

    因陀罗的弟子，真是有趣。

    这段时间，黑绝已经摸清了夏目萤火和斯玛鲁的出身，如果他没有搞错的话，这一家三口就是星忍村的人。

    “靠着十尾的残骸来进行修行的忍者啊……”黑绝默默思索着。

    更让黑绝警惕的是，瞳似乎夺走了十尾的残骸，也不知道拿去做什么了。

    估计是通过十尾残骸，才顺藤摸瓜，搞清楚了一部分真相。

    黑绝道：“放眼整个忍界，你的天赋都是顶尖的，同年龄段中，除了那两人外只怕没有人是你的对手。”

    “哦？能跟我较量的同龄人，至少有两个？”斯玛鲁一脸不服气。

    黑绝点头：“木叶村的漩涡鸣人和宇智波佐助，他们两个不比你差。”

    斯玛鲁将这两个名字记在心底，期望着将来有一天，能跟这两人较量一下。

    整个眼组织也开始沉寂下来，几名成员只是在默默搜寻着血龙眼和红眼的后裔，也没有再去做多余的事情。

    整个忍界，迎来了罕见的和平，似乎一夜之间，所有的战争和杀戮凭空消失了。

    但谁都知道，只要人类这种生物依然存在着，和平就永远只是暂时。

    依靠玄逸的超强武力进行震慑，也不知道这种畸形的和平能维持多久。

    “多亏了玄逸大人，我印象中，已经很久没有这么平静过了。”

    木叶村中，时常能听到有人这样感慨着，每次望向忍者学校的位置，他们就有发自内心的安全感油然而生。

    这一切，都是那个男人带来的。

    忍者学校，教导主任办公室。

    玄逸倚在座椅上，双腿搭在桌子上，有一下没一下地晃着椅子，只靠椅子的两个后腿来进行支撑。

    凭他的敏锐和平衡感，当然不可能摔过去。

    “真是难得，这种无所事事的感觉，我还真有点不太适应。”

    玄逸眯着眼看着窗外。

    操场上，各个年级的小孩子都跑出来。

    做游戏的做游戏，打架的打架，非常热闹。

    值得一提的是，自从玄逸担任教导主任以来，忍校中的打架斗殴事件激增。

    玄逸只是严厉划分出来了打架规则，安排了一批人时刻监视，坚决打击那些性情凶狠却下手没轻没重的笨蛋。

    除此之外，对于普通的斗殴——更准确点说，是友好的比试，玄逸完全没有制止的打算。

    这批小孩子注定了跟过去的人会不同，他们没有面临大规模的战争，但却频繁见证强者间的恐怖战斗。

    分分钟夷平几座山脉的那种。

    玄逸有必要让这些人尽快成长起来。

    “前辈，最新的考试成绩出来了，需要您签字。”伊鲁卡走进来，恭敬地送上了一叠文件。

    玄逸直接掀到最后一页，签上了自己的名字。

    对于伊鲁卡的办事能力，他还是很放心的，伊鲁卡天生就是吃老师这碗饭的。

    “还有一件事需要您注意一下……”伊鲁卡苦恼地挠挠头。

    “不用说了，是鸣人和佐助又打起来的事情吧？这两个家伙每天都要打架，都习惯了。”玄逸道。

    伊鲁卡哭丧着脸：“可他们的实力太强了，很多老师都不是他们的对手，要出手制止的话，很容易被两个学生给打倒……”

    “那就不要制止，放任他们两个去打。他们两个都很聪明，知道控制自己下手的力度，不会下狠手的。”

    玄逸摇摇头，让伊鲁卡不用管。

    这两人，从三四岁的时候第一次见面就杠上了，等六岁入学，天天干架，打了这么多年，别看一副生死仇人的样子，其实早就打出感情来了。

    这两个家伙，只是不知道该怎么表达自己的情感，只能以傲慢和不屑的惯性姿态来面对对方。

    事实上，他们看彼此的眼神，也的确是带着傲慢，总觉得对方不如自己。

    伊鲁卡犹豫了一下，说道：“还有一件事情，是关于日向雏田的……您前几年命令我们要对学生的心理变化进行关注，并定期进行暗中的评级，我发现雏田有些不对劲。”

    玄逸刚担任教导主任的时候，直接就将各种评级制度建立了起来，包括查克拉量、忍术、体术等，以S、A、B等级别进行评定。

    其中还包括了心理变化这一隐藏属性。

    伊鲁卡很担心，因为雏田的变化太大太大了，从一个害羞、善良、温柔的女孩子，变得无比冷漠和麻木。

    至于为什么雏田会变成这个样子，伊鲁卡每每看着雏田那被厚厚刘海遮盖住的额头，便已经隐隐猜到发生了什么。

    日向家族内部的纷争真是残酷，宗家长女都被迫成为了分家人。

    伊鲁卡束手无策，只能来找玄逸前辈上报一下这件事：“自从火门叛逃事件后，雏田似乎就被打上了笼中鸟，性情开始变化，变得就像是第二个宁次一样。”

    玄逸微微点头：“这点我也注意到了，按照村子中的运转规则，我们没有资格插手日向一族的内部事务。别说只是打上笼中鸟烙印，就算日向宗家想要处死几个分家的人，也是他们自己的事情，就算是四代也不太好直接干涉。”

    “什么？怎么可以这样？！村子中最大的难道不是火影吗，为什么火影管理不了忍族？”伊鲁卡刷新了认知，失声道。

    玄逸摇摇头：“伊鲁卡，这就是规则。当村子不断发展出阿里的新规则和古老忍族的传统习俗发生了冲突，谁听谁的？”

    “当然是忍族听村子的。”

    “很遗憾，日向宗家不是这么想的。”玄逸道，“也幸好三战之后，村子的总体力量迅速恢复，强者数量达到了史上的巅峰，没有强者坐镇的日向一族才收敛了很多，在过去他们只会干的更过分。”

    连满嘴都是仁爱的初代火影，都没能改变日向家族的制度，也就可想而知了。

    更何况，日向一族的传统习俗也不能说完全是错的，人家的宗家分家制度，的确保护了白眼血继不会泄露，某种程度上也是在保护分家人。

    白眼，比写轮眼更容易开眼，战略价值比写轮眼要大的多。

    再加上，日向一族展现出来的气质和威慑力，比暴躁和霸道的宇智波一族差了十万八千里，就更需要宗家分家制度。

    历代火影都很难干涉。

    “伊鲁卡，我们是老师，只负责引导，剩下的事情，让学生自己去面对，无论什么结果，我们都能接受。”玄逸露出淡淡的笑容。

    伊鲁卡无奈苦笑。

    大概只有玄逸前辈这种实力恐怖的存在，才会以云淡风轻的态度俯瞰世事吧。

    这是超级强者的自信和气魄，伊鲁卡自问自己没有这种气度。

    这时，操场上，轰然爆发出来了一阵剧烈的爆炸声，引发了阵阵惊呼声。

    伊鲁卡急忙凑到窗户边上。

    整个巨大操场的四周，沾满了数不清的人和老师，就连负责监视村子的暗部忍者，都被吸引了过来，躲在树上的阴影中观战。

    巨大操场的中心区域，赫然是两名正在交手的小孩子。

    宇智波佐助和漩涡鸣人。

    “又打起来了啊……”

    “这两个家伙，天天都要打架。”

    “你管这种程度的交手叫打架？！这已经是忍者间的战斗了好不好！”

    “是我的错觉吗，我怎么感觉吉野老师都打不过他们？”

    “喂，你们这些家伙，不要随便编排我啊！我好歹也是教出了玄逸和一惠这种强者的精英教师！”

    吉野正田在操场边上维持秩序，此时无比恼火地听着这帮小崽子们的议论。

    更让他崩溃的是，他还真有可能不是鸣人和佐助的对手。

    他好歹也是中忍，再熬几年说不定就能成特别上忍了，可鸣人佐助这两个不到九岁的小鬼，居然能带给他压力……

    “不愧是这一届的超级天才，不愧是玄逸的弟子和四代的儿子。”吉野正田虽然心中无奈，但还是要忍不住赞叹一声。

    因为，鸣佐二人实在是太优秀了。

    可惜，他不是这两人的班主任，不能亲自带着两名学生。

    “这两个小孩子，还是比当年的玄逸和一惠差一点，希望他们能有机会达到玄逸和一惠的高度吧。”吉野正田点评着。

    “可是吉野老师，我记得当年玄逸大人和一惠大人的学习成绩似乎并不怎么样吧？玄逸大人理论课第一，实战课倒数第一，一惠大人也是在十岁的时候才开始展露出天赋的。”

    吉野脸色一黑，回头看去，却发现是一个粉头发的小女孩正小心翼翼地说着。

    的确，从表现上来说，其实玄逸和一惠在八九岁的时候，展现出来的实力比不上鸣佐二人。

    玄逸一惠可没有那么强的老师和爹。

    “火遁·豪火球之术！”

    操场中间，佐助一脚将鸣人踢开，身形疾速退后，迅速结印，喷出了一个非常巨大的火球。

    恐怖的火焰瞬间提升了温度，让所有人都感受到了炽热感。

    一些老师见怪不怪地立刻站出来，结好了水遁术的印，以防万一。

    “哇，这忍术太吓人了……鸣人能挡得住吗？”

    “天真，如果连这个都挡不住，鸣人怎么可能能压制住佐助？”

    果然，面对这种攻击，鸣人只是快速结印，分出来几个影分身。

    “风遁·大突破！”

    几个鸣人一同施展风遁术，很快就将这火球给撕成碎片。

    佐助已经趁机来到了鸣人身前，一双写轮眼正死死盯着鸣人正体。

    “鸣人，在我这双眼睛面前，你的一切举动都没有任何用处！”佐助脸上露出了骄傲的神情。

    没错，在面对卑留呼的时候，鼬开启了万花筒写轮眼，他也在死亡的刺激下开启了写轮眼。

    虽然只是一勾玉，但也已经让佐助的实力暴涨了一波。

    “这个就是你的正体！雷遁·地走！”佐助将雷遁术尽数打向了一个鸣人。

    可下一刻，鸣人砰的一声就化作烟雾消失。

    “什、什么？居然能瞒过我的眼睛！”佐助一脸震惊。

    “臭屁佐助，你难道不知道写轮眼是没办法看穿影分身的吗？我只需要用变身术，就能轻易骗过你。”

    一块石头变成了鸣人的本体。

    几个鸣人一拥而上，将佐助围在中间。

    但佐助还是依靠强大的体术，在踹爆了一个影分身后，找到了缝隙，急忙逃离出去。

    这两人立刻展开了新一轮的交手，其体术和忍术造诣，早已远远超出了所有人。

    时间飞逝，光阴如梭。

    那正在交战的因陀罗和阿修罗转世，也在不断长大，变得更强更耀眼。

    时间已过两年。

