    “那是…！”

    看着那躺在方里手心里的徽章，少女的面色终于变了，连忙举起了刚刚一直紧握着徽章的手。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，不知道什么时候，少女手中紧握着的徽章消失不见了，取而代之的是一块石头。

    少女哪还不知道现在生了什么事呢？

    毫无疑问，自己的徽章被掉包了。

    在自己毫无察觉的情况下。

    意识到这一点，少女睁大一对红色的眼眸，怒视向了方里，大声的喊道：“还给我！”

    话落，少女便是蓦然动了。

    “嘭————！”

    伴随着大气炸裂的声响，少女的身周竟是陡然震开一阵狂暴的旋风，让得她那娇小的身形瞬间化作出弦的利箭，以惊人的度，窜向了方里的方向。

    那出乎方里预料的度让得他不由得有些讶异了起来。

    “好快。”

    这是真心话。

    方里可以感觉到，眼前这个少女的实力并不强，充其量只是第五等级而已，实力更是比当初初入主神空间的方里好不到哪里去，远远达不到第四等级。

    可是，只以度来说的话，对方的度已经过晋升为第四等级之前的方里了。

    单凭这一点，就足以让方里感到惊讶。

    当然，仅仅只是有点惊讶而已。

    “虽然度很快，但声势也过大了，很难不被人察觉。”

    说着这样的话，方里的脚尖微微一点地面，整个身形便似子弹般的暴退而出，在原地留下一道残影。

    浑身都携带着旋风的少女就这样窜至方里原本的所在地，娇小的手掌掠过其留在原地的残影，察觉到方里暴退而出，立即又像是乘着风一样，一踏地面，暴射过去。

    “还给我！”

    如利箭般窜向方里的少女对着其手中紧握着的徽章伸出了手。

    “这本来就是你偷来的，如果说还的话，那也应该是还给失主，而不是还给你吧？”

    这么说着，方里以从容不迫的态度，一个闪身，如与少女错身而过一般，掠向一旁，避开了那对着自己伸来的手。

    “可恶！”

    少女立即不依不挠的扑了上去，度依旧让人惊讶。

    只不过，就像方里所说的一样，少女的移动声势实在是太大了。

    其周身那不断涨动着的旋风，似乎就是少女拥有这般惊人的度的原因所在。

    换言之，少女之所以拥有这般惊人的度，不是因为其自身拥有多么强大的身体能力，而是源自于某种力量。

    所以，即使少女的度甚至比第五等级的时候的方里还高，可那无时无刻不在卷动着的旋风实在太显眼了。

    方里只凭借皮肤的感觉与敏锐的听觉就能够绰绰有余的闪开，根本不可能被少女触及。

    于是，在狭窄的小巷里，方里与少女就这样突然有如展开了一场追逐战一般，一方不住的猛扑，一方不断的闪避，让旋风和残影频频在空间中乍现，使两道身影宛若闪电似的来回交错，极为激烈。

    “……骗人的吧？”

    一旁，捂着一张被撞得通红的脸的菜月昴亲眼看到这一幕，已经完全呆过去了。

    眼看着方里与少女均都以肉眼极难捕捉到的可怕度互相追逐，令旋风和残影不断出现，菜月昴忍不住嚷嚷出声。

    “二次元的美少女也就算了，就算使用魔法我都不惊讶，可那个家伙又是怎么回事？”

    “说起来之前的跳跃也是，放在现代简直都能够拿吉尼斯世界纪录了，大家都是穿越者，为什么会有这么大的差别？”

    “而且，其余地方也就算了，可现在美少女的触事件都在那个家伙的身上，那我该怎么办啊？！”

    就在菜月昴抓狂期间，场中的追逐战战况亦是陡然一变。

    “喝呀！”

    在一声清脆的娇喝声之下，浑身缭绕着旋风的少女再一次的对着方里的方向伸出手，如子弹般的窜了过去。

    但是，这一次，方里却没有继续闪避，而是犹如放弃了一样，突然停在原地，迎向了少女的手。

    见状，少女不禁一喜。

    难道，这个家伙累了？

    带着这个想法，少女不由得加快了一丝度，以更加迅猛的身手，掠向了方里。

    这时，方里才终于动了。

    “啪————！”

    清脆的响声中，少女那对着徽章的方向伸出来的手突然被一只手给抓住。

    这只手的主人自然是方里。

    只见，方里陡然抓住了少女的手，一个用力，直接将少女的手扣向了其背后。

    “啊！”少女顿时出一声惊呼。

    几乎是在同一时间，方里紧紧的扣着少女的手，将对方压在了墙上。

    这下子，少女直接便是被方里给锁住了。

    “放开我！”

    少女顿时挣扎了起来。

    可是，方里不但没有松手，反而微微一个用力，将少女锁得更牢固。

    “老实一点。”方里扣着少女的手，将其压在墙上，这么说道：“我可不喜欢你这种缠人的女人。”

    闻言，少女不假思索的说了这么一句。

    “我才是不喜欢你这种粗暴的男人！”

    这句话，没有刺激到方里，反而刺激到了菜月昴。

    “这根本就是立F1ag吧？二次元的美少女说出这样的话就肯定会被攻略了吧？肯定的吧？然而男主角不是我啊！”

    被刺激到的菜月昴泪流满面。

    这下子，现场的紧张感又是因为菜月昴的关系消散得无影无踪，让方里与少女齐齐无语。

    “那是你的同伴吗？”少女不禁对着方里说道：“跟那样的人在一起，你迟早会变蠢的。”

    “遗憾的是我也找不到反驳你的话语。”方里差点都捂脸了，只能这么说道：“更遗憾的是我还得继续跟他一起行动。”

    “是吗？”少女低声说道：“那可真是太遗憾了！”

    话落，少女陡然转过身，对着背后就是一挥手。

    “唰————！”

    顿时，一道凌厉的刀锋掠过。

    不知道什么时候，少女的另外一只手竟是握上了弯刀，对着方里的脑袋，毫不留情的挥砍而出。

    方里连忙一个撤步，闪过那凌厉的刀锋，却也将少女的手给松开了。

    少女这才重获自由，用力的一蹬墙壁，竟是跃上了屋顶。

    紧接着，少女咧嘴一笑，抬起一只手。

    那只手上，握着纯白色的动体。