    顿时，肖寒吞下一枚药丸！

    王铁锤脸色一凝，“爆炎丹！一刻钟内修为提升到尊者境中期，半个月内修为全无！“

    谢长生脸色凝重。

    本来他一位挥动两剑即可，现在需要三剑！

    下一刻，谢长生沉声道：“肖寒，你不要脸！“

    肖寒大笑：“哈哈.....“

    “你实力弱就是弱，还跟我决生死？简直是笑话！“谢长生又道：“你服用爆炎丹，不算作弊吗？“

    肖寒解释：“你的剑很好，品阶很高算作弊吗？不算！这只是辅助！一上生死台，没有任何限制！“

    谢长生要说话，肖寒又道：“你在拖延时间？想等我一刻钟过去?做梦！不过，我就再给你一点时间！“

    台下，王贲脸色一沉，“这肖寒如此草包！简直就是智障！李斯怎么会选他跟在身边？“

    “还不出手？“

    王贲一声怒喝。

    这时，台上肖寒笑道：“不急！慢慢来！他不过王者境前期，他绝不可能是尊者境中期强者的对手，你说呢？“

    王贲冷喝，“速战速决！以防不测，你脑子有病吗？“

    肖寒脸色一沉，“王贲！我是丞相的人！你有什么资格骂我？闭嘴！“

    王贲脸色紫青一片，喝道：“垃圾！废物！“

    王铁锤：“.....“

    台上，谢长生体内灵气恢复七成，加上体内磅礴的血气加持，足以！

    突然间，肖寒看向谢长生，“时间到！受死！“

    这时，谢长生率先冲了出去，而在谢长生冲岀去的那一瞬间，他身上三重杀意浮现岀来。

    台下王贲脸色阴郁至极！

    王贲双拳紧攥！

    王铁锤等人脸色很沉重。

    下一刻，谢长生的剑即将斩在肖寒战斧上时，突然，谢长生脸色一狞，一张符篆贴在了破军之上！

    嗡！

    一道强烈有力，响彻剑宗的剑鸣声响起！

    谢长生施展十步一杀！

    在逍遥剑诀辅助下，三剑挥岀！

    顷刻间，谢长生体内灵气全无！

    同时，肖寒一斧头全力砍岀去，可以打碎一座小山丘！

    这时，王贲脸色大变，“快跑！“

    谢长生冷笑，“晚了！“

    一瞬间，谢长生通过剑念通达，找到了肖寒那一斧的破绽，三剑叠加，每一剑都是十步一杀的两倍实力！

    相当于六道+步一杀叠加！

    再加上血气剑意杀意血意！

    嗖！

    谢长生手持破军从肖寒身上穿梭而过。

    下一刻，两人立定！

    肖寒艰难转过头，“你.....你使诈！你，你坑我，你还有底牌！你怎么不说？“

    话音刚落，肖寒脑袋一歪，从脖子掉了下来！

    此时王贲脸色一狞，“谢长生！这样真的好吗？你如此羞辱我苍国皇室，你当真不怕死？“

    谢长生突然摔倒在地。

    他太虚弱了！

    血灵释放大量血气给谢长生！

    这时，谢长生勉强从地上坐起，看向王贲，“从王龙打我妹妹注意的那一刻开始，从小音被踩碎丹田幵始，这件事就注定无法善了 T!“

    “王龙必须死，丞相府必须灭！“

    王贲冷然，“若是苍国皇室打你妹妹注意呢？“

    谢长生狞笑道：“那苍国皇室必须灭！不是我死就是你们亡！“

