    方以正三兄弟一直以来都很喜欢何氏，他们回到家看到何氏之后，一个个都显得十分的开心，方以诚更是被何氏抱在了手上，全程不撒手。

    方以正也显得很兴奋，他絮絮叨叨的把这些天来，家里面发生的事情一五一十的告诉何氏跟老爷子，方如绣几次向他递眼色，让他不要多说，可是他还是说的眉飞色舞。

    “你看，外婆，本来我端午节的时候，还想要去外婆你们家玩的呢，谁知道到了这个端午节的时候，我被蛇给咬了。”方以正有些沮丧的说道。

    “啊，被蛇咬了这是这么回事？”果然何氏听到这个消息之后，十分的担心。

    “没什么事情啦，现在已经好了。”方如绣连忙制止了两个老人再问下去，她可不想要再解释，她早就想着自己要早点把这件事情给忘记了。

    “哦，好了，好了就好。”何氏点点头，可是听方以正说起那日的事情时，仍旧是觉得心有余悸。

    看到方以正，方如绣真的是有些无语了，这个孩子，脑袋瓜子怎么那么的不开窍呢，好事他是一件不说，尽挑些危险的事情说了。

    “外婆，您别听大哥瞎说了，您还是听我说吧。”方如绣笑道：“如今我们家已经盖了房子了，不久之后，就可以搬进去住了，正好外婆你们来了，到时候就不用再去请外婆你们了。”

    方如绣开始说了一些开心的事情来，“我们家的院子可大了，等搬了家啊，我们居住的面积就宽敞了，而且我们还在里面种了很多的果树，等到了秋天的时候，我们还能够有许多的果子可以吃。”

    “如绣，你喜欢吃果子啊？”何氏看着方如绣，慈祥的说道：“赶明儿去外婆的家中，外婆的家中可是种了许多的果树啊，到时候任你吃个够。”

    “啊，真的，有机会一定去。”方如绣乖巧的答道。

    从家人聊天之中，方如绣才知道何氏所在的是一个小山村，山多地少，大家一般都是在山上讨生活，叶家自己也买了一片山，然后在山上种了许多的果树，一年到头卖一些果子，虽然没有什么大的收入，倒是也可以勉强温饱。

    方如绣听到他们这样说，就想着去有机会了一定要去何氏的果园之中看一看，看能不能帮到他们的，有一片果园，竟然还是勉强温饱这可有些说不过去了。

    毕竟这要是放在后世，有一个大果园的话，那肯定是可以赚到许多的钱。然而在这里，大部分的果子都不怎么值钱，就算是再好吃，在时下人的眼中也不如能够实实在在填饱肚子的粮食。

    不过总的来说，在两个老人的勤俭节约之下，叶家的日子过得比从前方家还是要好上一些的。

    因为方如绣一共有四个舅舅才得到了叶氏这一个女儿，所以两个老人都十分的疼爱叶氏这个小女儿。不过叶家并没有分家，方如绣猜测，叶家的生活定然是不像何氏说的那般如意。

    那么多的人，还有女人跟小孩，不用想方如绣也知道那生活过的定然也是水深火热，打打闹闹的，难以安生。不过大家庭也有大家庭的欢乐，方如绣也只是也只是以她自己的思想妄自揣测一下，并不知道真实的情况如何。

    所以晚上聊天的时候，她也只是在一旁静静地听着，并没有再多说什么话，也没有去提什么不合时宜的建议。有些事情，要自己做出成效来了，别人才会相信。

    晚上让两个老人去到喻氏那里去休息，淳朴的乡亲们，都十分的好客，方如绣也不担心两个老人住在那里有些什么不习惯。

    倒是方长福，看到老丈人跟岳母娘来了，又没有地方住，便只能是默默的加快了建房子的工程。

    反正就是一些瓦片跟地砖需要贴了，倒是也不费事，一家人已经拾掇好了几个房间了，每天早上一大早，木工就带着徒弟们过来，在里面打家具。

    他们刨出来出的木丝，方如绣都用很大的布袋收着，堆放在以后用来放杂物的房间里面。这木丝特别的干燥、轻薄，用来引火的话，特别的好。

    叶老爷子在方如绣家只住了一晚上，看到方如绣家确实是是过得很好的样子，他便不担心了，第二天一大早就吵着要回去。

    叶氏等人怎样挽留他都不肯留下来，说是家里面还有事，放心不下。叶氏听到他这样说，便也不再挽留了，只给他带了许多的东西回去，叮嘱他一路小心。

    方如绣亲自赶着牛车，送他去县里，又在县里给他买了许多的东西带回去，怕老爷子节约，就在县城里面找了一辆牛车，付了车钱，然后叮嘱那人把叶老爷子送回到小叶村。

    离别之时，方如绣让叶老爷子没事常来家里面玩，并且让他转告舅舅他们五月二十八的时候，自己家会搬家进火，都让他们过来喝酒。

    至于何氏则是留了下来，她一个人，也比较好安置，就跟方如绣一起睡就好了。

    老人家也是浅眠的很，每日方如绣起床的时候，她几乎都醒了，方如绣看到这种情况之后，便索性教了何氏一套太极拳，让老人家没事的时候练练，好强身健体。

    一开始何氏有些不好意思，只是早早起来帮着叶氏一起做一些家务，不过方如绣一定让她跟着练练，看到外孙女这样坚持的样子，何氏也不好拂了方如绣的面子，便跟着练起来。每次何氏做完家务之后，再做一下这套太极拳，就感觉浑身松泛了很多。

    自此之后，她每天早上起来，不用方如绣催促，也会跟着方如绣兄妹等人一起锻炼了。

    方如绣想要把这套太极拳交给叶氏跟方长福，不过他们夫妇一大早就忙着干活，她也没有时间，便只能作罢，等搬到新房子之后，家里宽敞一点了再说。

    否则的话，在这院子里面，一家人都在锻炼，被其它的堂兄弟他们看了，倒是被他们指指点点，觉得有些奇怪。

    不过因为何氏开始锻炼了，原先觉得不好意思练这太极拳的喻氏，倒是被何氏说动了，每天早上，两老人一起在院子之中舞动着太极拳，倒是挺有意思。

    每到这个时候，喻氏就觉得还是分家了的好，若是没有分家之前，每日鸡飞狗跳的，哪里有如今松泛？有喻氏每天在何氏的嘴边唠叨这些，让何氏想要分家的心思便也就多了几分。

    她跟叶老爷子，一开始是以为方如绣家是不是发生了什么重大变故变故，不然莫名其妙的分家干嘛呢？这个年代的消息也不是很灵通，不过那个兄弟吵架烧了房子这样的事情，倒是口口相传，愈演愈烈。

    何氏跟叶老爷子想到这一点就十分的担心，因为在乡下，比如说打架啊、兄弟不合啊，这样的小事根本就不是分家的理由。一开始听了叶氏跟方如绣解释了，何氏还是有些担心，可是如今听到喻氏亲口说起这件事，这样好像的的确确是没有发生什么大事的样子，她的心才算是真正的放了下来。

    有叶氏来到家中之后，方如绣跟叶氏都松泛一些了，何氏是一个勤快人，每天都帮忙做家务。别的不说，至少方以诚是有人看着了。

    以前叫喻氏看着的话，也只能够是偶尔而已，毕竟喻氏手下有好几个儿子，若是一直帮着叶氏带孩子，保不齐其它的妯娌们会有什么意见。

    这段时间家里面忙，跟其它几个妯娌的相处反而是愈加的少了。偶尔交流一番，她们的语气都有些发酸。方如绣每次都劝诫叶氏，让她听到了那些什么流言蜚语不用放在心上，这次吃不到葡萄就说葡萄酸的人，就任她们去说吧，这样一天天的过去了，听多了，叶氏的心也就变宽了起来。

    这些天来，方长福亲自监工，家里面的房子已经全部都弄好了，就差一些家具等装修了。

    现在这个时代，什么东西都是全生态的，也不害怕什么甲醛之类的毒气，只有家具一弄好，立马就可以搬进去。

    原先家里面的床都住了好几十年了，都是用转头垫着木板，上面铺着破褥子的床，方如绣来了之后，就自己新做了几床被子，要搬新家了，方长福特地给这几个孩子都打了红木的大床，方如绣进到自己的房间去看了，她觉得很不错。

    雕花的大床，还有书桌、梳妆台、绣凳，古色古香的房间，窗明几净的，比起她之前的房间来，不知道是好了多少倍。

    所以她索性又去县城买了许多的棉花跟布匹，做了好几床的垫被，从前那样的破褥子，她不想要再拿到新家里面来。

    几个孩子的房间都已经打好家具了，就只有方长福跟叶氏的房间还是空空如也的，比较简陋，不过床还是有了的，其它的一些家具，到时候可以慢慢的添置。方长福早就同家人商量好了，五月二十八就开始搬新家，以至于方以正三兄弟这一段时间内都很是兴奋，常常在自己的房间之内玩耍，方如绣嘴上不说，面上不显，但是心中也是十分的开心。

    她又跟方长福说了，让他打一口水井，村子里面就一口大水井，家家户户都要去那里挑水，不是很方便。更重要的是，她也不想要再去河边洗衣服了，每次看到那些妇女，总是啰嗦八嗦、问东问西的实在是有些烦人。

