    周光恒冷笑。

    “你冷笑什么？”周萧道。

    “周先生好像觉得一定吃定了我。”周光恒道。

    “我想，我们是朋友。”周萧稍微酝酿了一下，才说出了这句话。

    周光恒更是冷笑，“我们才第一次见面，就是朋友了？”

    气氛好像开始变得有些压抑了。

    看着板起脸冷笑着的周光恒，周采薇有心想要周旋一下他们之间的关系，可根本听不懂他们在说什么，更没办法周旋。

    她看向周萧，希望周萧能说一句软话。

    她不知道周萧是什么样性格的人，但知道自己爷爷的性格。

    周光恒这个人，向来吃软不吃硬。

    谁知，周萧不仅没有服软，还固执的说道：“有些人，就算每天见面，经常见面，也不一定会是朋友，但和老爷子你见的第一面，我就觉得我们一定会成为很好的朋友。”

    周光恒依旧冷着脸，道：“为什么？”

    周萧笑道：“很简单，因为您有求于我，我也有求于您，而且我们要求对方做的这件事情，一定要关系非常紧密才能做到，要不然，您不放心，我也不放心。”

    “胡说八道！”

    周光恒终于怒了，一拍桌子，站了起来。

    看架势，是要把周萧赶出去了。

    几名店员和保镖已经做好了准备，甚至已经有一位店员已经把手放在门把手上了。

    气氛变得有些凝重。

    二人互视。

    突然，周光恒捏着胡子仰天大笑了起来，朗声道：“周先生不愧是周先生，一双慧眼，怎么都瞒不住你。”

    周萧浅笑，却暗暗松了口气。

    这微微的一声叹气，年迈的周光恒当然听不到，可周采薇却听到了。

    她盯着周萧，没有多话，只是眨了眨眼睛。

    “那我也不废话了，周先生，我有一位病人，希望周先生能帮忙瞧一瞧。”周光恒重新坐在了周萧对面。

    “什么时候？”周萧问。

    “越快越好。”周光恒道。

    “那咱们现在就走？”

    要想让周光恒帮忙，仅靠周鹤还不够，对方既然有事相求，现在就是最好表现的时候。

    风风火火，周光恒带着周萧出发了。

    独留下夏恩在车里一片凌乱。

    他现在是真乱了，真没想到周光恒居然真的认识周萧，更没有想到这堂堂的周光恒居然也有有事相求别人的时候。

    这是当然，谁还没有个头疼脑热呢，要是能医术再高明一些，这后半辈子也就简单了。

    要不让女儿和儿子也试着去学学？

    夏恩想着。

    车渐行渐远。

    他是去唐人街，回家的路上，周光恒的车，则是反方向。

    车里。

    周萧没想到周采薇会跟上来。

    她就坐在周萧旁边，就这么一会儿功夫，已经问出来五个问题了，就像是一本十万个为什么。

    周光恒笑着，瞧见周萧眉眼间微有疲态，出声劝阻道：“有什么问题啊，等改天见了周先生还能再问，现在就让他先休息一会儿吧，路程还比较远，得走好几个小时。”

    “好吧！”

    周采薇还有些不太情愿。

    周萧且松了口气，问向周光恒，“病人是您的朋友？”

    周光恒点头，叹气道：“人老了，一旦大病，医院这边都无能为力了，只能寄希望周先生您了。”

    “我尽力。”

    周萧笑了笑。

    他从不把话说满，就算是在治病救人这件事情上，也是一样。

    “对了，有件事情，想问问您。”周萧想到了周采薇香包上的那个玉佩。

    “你说。”周光恒道。

    周萧直接问道：“刚见到您孙女的时候，我看到您孙女的那个香包上有一块儿玉佩，来历不凡，不知道那块儿玉佩是什么来历？”

    “玉佩？”

    周光恒一愣，不知道他说的是哪个玉佩。

    幸好，周采薇贴身带着那香包。

    “你说这个啊！来历嘛，我也并不清楚，因为这物件不是我们老周家传下来的，是我的祖奶奶从娘家那边带过来的。至于再往前，那我就不知道了，周先生对它有兴趣？”周光恒问道。

    “只是觉得眼熟。”周萧随口敷衍。

    其实是想到了那个害人的罗盘，那个罗盘里面带着的是古怪的寒气，这块儿玉佩之中却是带着灵力，难道在古代的时候，就有人可以操控灵力了吗？

    如果是这样，灵力是不是还有别的用法呢？

    周萧思索着。

    完全没有注意到，他的视线现在是盯着那香包不放的。

    周采薇还以为周萧是看上这香包了，抓着香包藏在了自己身后，生怕周萧会出手来抢。

    要真抢起来，她哪儿能抢过周萧啊！

    周萧尴尬。

    周光恒解释道：“这东西虽说是从我们这一辈儿传下来的，但到了采薇手里，就是她母亲传给她的，她母亲去世，这东西就是她唯一的念想，还请周先生不要介意。”

    “母亲去世，那她父亲呢？”周萧下意识问。

    周光恒道：“失踪。”

    周萧：“……”

    原来跟他一样，这也是个没了双亲的可怜孩子。

    她运气更好一点儿，还有个爷爷。

    也不知道是不是同样失去双亲的这个负面BUFF在作祟，看着这小姑娘，周萧更觉得顺眼，也更有些同情了。

    “我听说，周先生也是自幼没有双亲的……”周光恒突然说。

    “是啊，我运气更差，连父母长什么样儿都没见过。”

    明明是在说着一件很悲哀的事情，周萧却在笑着。

    看着他笑，周采薇莫名有些心疼。

    她看着周萧道：“就没有留下个念想什么的吗？”

    周萧摇头。

    “爷爷说，我是被他在一个树杈上捡回来的，什么情况不知道，反正还活着，已经挺幸运的了。”

    他耸了耸肩，一脸的风轻云淡。

    刚说完，周采薇突然把香包塞了过来，直接塞进了周萧的手里，咬着嘴唇道：“给你看看，但你要还给我。”

    周萧一怔，微笑道：“谢谢。”

    他拿着香包，认真端详了起来。

    在周采薇和周光恒看来，他是在观察那块儿玉的来历和质地，只有周萧自己能明白，他是想找到可以更加轻松控制灵力的方法。

    更精确说，是更加有效的方法。

