    看着小丫头那满脸兴奋的神情，战御聘微微笑了笑。

    他知道她喜欢的。

    前天在卧室中看着她对这火山爆浆蛋糕流口水，但一直没时间带着她来，今天好不容易抽出了一天的空，自然要带着她好好体验。

    火山爆浆蛋糕是一种蛋糕的形式，将蛋糕周围围着的纸张抽开，上面铺设的厚厚一层的奶油和爆浆都会顺着蛋糕流淌下来。

    那般美丽的模样，让人口水直流。

    顾聆听迫不及待地挖了一勺放到口中，入口即化，香浓的奶油味在她的口腔中瞬间绽放，让她的笑容瞬间灿烂。

    看着她那开心的样子，战御聘无奈地摇头。

    “小吃货。”

    世上怎么会有如此简单的女子，只是一款蛋糕，就让她心花怒放。

    “你也尝尝啊。”

    顾聆听将一勺蛋糕送到了他的面前，满含期待地看着他，“这蛋糕很好吃的。”

    他听话的将蛋糕吃下，果然，这蛋糕的香浓奶油和可可脂混合的甜味让他也不住地点头。

    确实好吃。

    一个蛋糕还没吃完，就听顾聆听的手机响起。

    “是星悦。”

    她放下勺子，急忙接通了电话。

    “聆听，你现在有空吗？”

    宋星悦那熟悉的声音从话筒中传来，“我好不容易轮值休息一天，想去逛街，你要不要跟我一起去？”

    逛街？

    顾聆听瞬间心动了。

    这段时间忙着在顾氏中处理事务，加上战老爷子给她找的营养师，她忙得焦头烂额，已经很久没去逛了。

    但战御聘还在陪着她。

    似乎是察觉到小女人那犹豫不决的神色，战御聘温柔地笑了笑，“别怕，想去就去吧，我先带着蛋糕和文件回去。”

    “好！”

    顾聆听笑眯眯地在他的脸颊上亲了下，这才答应了宋星悦，“那我在哪儿等你？”

    “喂，你自己来啊，我都听到了，我可不吃狗粮。”

    宋星悦无奈地说道：“我就在万达广场呢，你快来吧。”

    再次确认了位置，顾聆听屁颠颠儿地带着黑卡去找宋星悦了。

    望着小女人难开心的背影，战御聘无奈地摇头轻叹。

    只要她开心就好。

    万达广场的一楼正门前，宋星悦正站在那里翘首以盼，顾聆听飞奔到她的身边，轻轻地拍了拍她的肩膀。

    “嗨！”

    “死妮子，你终于来了。”

    宋星悦兴奋地抱住了她，“我今天刚发工资，走，咱们去转转商场，好久没买东西了，我身上穿的衣服都发毛了。”

    “那可不是衣服发毛。”

    顾聆听故意挖苦她，“是你懒得洗衣服，导致衣服长毛了，哈哈。”

    “好啊你，看我的九阴白骨爪！”

    两人嬉笑打闹了会儿，闹得都气喘吁吁的，这才停下了手。

    “走吧，逛商场去。”

    万达广场中的服装店很多，大部分都是知名品牌，顾聆听和宋星悦逛得不亦乐乎，心里更是开心。

    不过宋星悦的工资不高，两人充分发挥了穷逛的内涵，只看不买。

    逛街逛累了，找了个冷饮店，让人给上了两杯奶茶和雪花酪，两人对坐着吃了起来。

    “聆听，我怎么觉得你不怎么开心啊。”

    宋星悦疑惑地看着她，“你好像有很多心事，到底怎么了？”

    “还不是为了战老爷子的八十大寿给愁的。”

    顾聆听轻叹了口气，“御聘说再有十几天就是老爷子的八十大寿了，到时候所有锦城的名流世家肯定都会汇聚过来。”

    “我有心想给老爷子准备寿礼，可爷爷对我那么好，我不知道能拿出来什么才入得了他的眼。”

    听到她的话，宋星悦也是重重地点头。

    “也是。”

    她看着顾聆听那发愁的模样，“战家老爷子的八十大寿肯定很热闹，老爷子大富大贵，什么好东西没见到过，倒是难为你了。”

    “你快帮我想想办法吧，我都愁死了。”

    见顾聆听这样说，宋星悦也放了勺子，认真地想着。

    “对了，有了！”

    她笑眯眯的对顾聆听说道：“战老爷子信佛吗？”

    这倒是没在意过。

    顾聆听认真地想了想，郑重点头，“虽然不能说是全信，但也很注重这方面的事情。”

    他会定时去寺庙里捐香火钱，手腕上和脖子上都有开过光的佛珠和佛像，就连每个月初一十五的时候，也会固定的上香跪拜。

    到了那两天，老爷子都会吃素。

    “那就是在家的居士了。”

    宋星悦听到这话，满有把握地说道：“聆听，你听我说，锦城北边的白龙寺有个著名的白龙大师，咱们去求他给个开光的东西。”

    “白龙大师亲手开光住持过的佛像都能卖到一千多万呢，怎么也是天价豪礼了，就算运气实在不好，就花点钱请他开光吧。”

    见宋星悦这么说，顾聆听怦然心动。

    花大价钱买别的寿礼都有些华而不实，战老爷子身份高贵，更是声名显赫，什么样的好东西都见到过。

    倒不如用这钱给他去求个开光的佛像之类的东西，也好保佑他长命百岁。

    “星悦，真有你的！”

    顾聆听笑眯眯地打了下宋星悦的肩膀，“那明天咱们一起去白龙寺吧，我还没去过呢，看能不能求到大师的东西。”

    “别啊，我明天没时间。”

    宋星悦连连说道：“再有休息便是下周周末了，你要真的想去，我提前将工作都做好，到时候带你一起去。”

    “好。”

    两人就这么说定了。

    和宋星悦分开后，司机老林将顾聆听接回到潜龙御景，战御聘正在处理文件，看到她那满心欢喜的样子，嘴角微微上翘。

    “你这是怎么了？”

    “不告诉你。”

    顾聆听做了个鬼脸，“我知道该送爷爷什么寿礼了，交给我吧。”

    “行，那就让你来准备。”

    战御聘摇头，“不用太费心，他并不在意那些有的没的，真正的孝顺和在意都是放在心里，而不是东西上。”

    “我知道啦。”

    顾聆听柔柔地笑了笑，眼眸中有精光闪过。

    她要给战老爷子准备最好的寿礼，这才能表现她的心意。

