    乔乘帆乖乖地让叶佳期摸。

    　　“七七饿不饿……”小家伙问。

    　　“不饿。”叶佳期嗓音微弱，“小帆帆，是不是守了很久了？”

    　　“没有，看到七七我很开心呀，没有很久的。”

    　　叶佳期笑了。

    　　她没有太多力气说话，就不停抚摸着小家伙的脸。

    　　心中，波澜涌动，久久不平。

    　　这么可爱的宝宝，才三岁，没有了妈妈，现在又没有了爸爸，他该怎么办……

    　　他还这么小。

    　　霍靖弈看到叶佳期的眼底有憔悴的光芒，他叹了口气。

    　　“小乘帆，去跟护士阿姨玩好不好？霍叔叔跟你家七七说几句话。”霍靖弈哄道。

    　　乔乘帆乖乖点头：“那我等会再来？”

    　　“好，等会霍叔叔去喊你。”

    　　“好呀。”

    　　说着，霍靖弈就让人把乔乘帆带出去了。

    　　空空荡荡的病房里，只剩下霍靖弈和叶佳期两个人。

    　　很安静。

    　　霍靖弈伸手摸了摸叶佳期的额头，还是有点烫。

    　　不过，醒来就好。

    　　他那颗悬着的心，可算放了下来。

    　　“我给你削只苹果吧？”霍靖弈道。

    　　“我不想吃，喝点水就好。”

    　　叶佳期嘴唇很苍白，声音虚弱。

    　　霍靖弈依她，又给她倒了小半杯白开水。

    　　被窝很暖和，叶佳期缩了缩，像只疲惫的小猫。

    　　她的脸上，满是憔悴，仿佛一夜之间就瘦了。

    　　“小帆帆什么都不知道？”叶佳期问。

    　　“嗯，没人敢跟小家伙说。”霍靖弈点头，“他一时半会是不会知道的。”

    　　“别告诉他，以后的事以后再说。”

    　　“暂时是不会有人告诉他的。你也是，把我吓坏了，烧得太厉害，医生说你没有求生意识了。”霍靖弈终于松了口气。

    　　“是吗？”叶佳期无奈地牵了牵唇角，“我也不知道会这样。”

    　　“你内心底，还是在乎他。”霍靖弈道。

    　　他说的这个“他”，叶佳期自然明白。

    　　只有搁在心里最深处的人，才会让她有这么大的反应。

    　　他虽然嫉妒，但也不得不承认，这是事实。

    　　如果是他霍靖弈出事，叶佳期不一定有这样的反应。

    　　“我不在乎他，我在乎他什么啊。”叶佳期眼神迷离，语气茫然，“你不要乱说，我不在乎他，我讨厌他……突然生病了而已，可能只是着凉了……”

    　　“把药吃了吧。”

    　　霍靖弈给她拿了退烧药。

    　　“嗯。”

    　　叶佳期很乖，很听话。

    　　“你把我吓到了，医生说你根本不想醒。”霍靖弈摸摸她的头。

    　　“医生瞎说，哪有人不想醒啊，你别信。”叶佳期茫茫然，淡淡道，“活着多好……”

    　　霍靖弈知道她在解释什么，他没有多说，叹了口气。

    　　“佳期，天气冷，你要好好照顾自己。最近在看书？有什么困难，找我就好。”

    　　叶佳期看着手里的杯子，轻轻摩挲，心尖那地方，不知所措。

    　　那个将她禁锢在京城的人走了，永远离开了。

    　　再也不会约束她、管着她了。

    　　如今，她想去哪里去哪里，多好，不是吗？

    　　是的，多好。

    　　“要带你出去散散心吗？正好快过年了。”

