    其中更是有无数的奇珍异宝装饰在上面，中间还有三丈多高的金人矗立在中庭，整体看起来便是恢宏大气，要是仔细看上去，当得上富丽堂皇四个字。

    公输班看着眼前的未央宫，说道：“先生，这是神仙的居所？”

    林毅笑着说道：“这是先生所处时代之后的一座宫殿，名为未央宫。”

    公输班喃喃说：“未央宫？”

    公输班走进前去，他不敢往前面走太多，面对这样的宫殿，他心中有着不一样的尊重之意，他看着眼前的柱子以及里面的各种结构。

    汉代的宫殿的结构并没有后世那般的复杂，虽然外面看起来十分的宏伟的，但是其间的各种构造并没有那么的精细，但是这种不精细却已经是公输班时代想不到的精巧。

    公输班看着屋檐上的一些构造，说道：“先生，这是？”

    “这是斗拱。”

    汉代的建筑比前面的春秋战国时期的木制结构要多很多，春秋时期的宫殿一般是在非常高的夯土基础上面建造宫殿，一般层数在一层，主要是靠这个夯土的基础来显示出宫殿的宏伟。

    到了汉代的时候，北方的建筑依旧是以厚重的夯土墙来称重，但是宫殿的层数有所改变，开始出现多层的建筑，斗拱也一般以一斗两升，或者一斗三升为主，而眼前的未央宫是多层叠栱。

    公输班听着林毅说着，眼中神色越来越亮，身为一个工匠他懂得林毅说的事情对于各种木工建筑来说是一件多么重要的事情。

    公输班往前走着，他伸手想要触摸这一座宫殿，却陡然缩回来，看向林毅。

    林毅笑着说道：“公输先生乃是木匠祖师，有这些建筑有很多都要归功于先生。”

    公输班转头看向眼前的宫殿，他伸手触摸着宫殿柱子上的一些雕刻，这是春秋时期所没有的东西，像这样华丽的装饰，即使在当时大国楚国之中，公输班也完全没有看见过。

    公输班看着这些装饰，他深呼吸，眼中无比的感慨。

    人来到一个新的环境之后总是会改变的，他离开村子之后来到楚王宫，总觉得自己似乎变了一些，但是他不愿意承认这种变化。

    现在看到这样高耸入云的建筑的时候，他似乎看见了过去的自己，那个自己和他说着，想要建造一座高天之屋，那是他最开始的愿望，是最真实的他。

    公输班长久的凝视着这一座宫殿。

    电视前的观众也长久的凝视着公输班。

    他们从公输班的脸上看到了很多的情绪，刚开始是迷茫，然后是释然，中间似乎又挣扎了很久，但不管有多少种情绪，众人都知道公输班现在的心情。

    在村子里面的公输班和在楚国的公输班给人的感觉就是很不一样，这种不一样不仅公输班自己能够感受到，观众自己也能感受到。

    “他是不是在想自己过去的那个愿望？”

    “他本来想要出来追寻自己的梦想，但是却没有想到自己亲手制造出来的东西，竟然会成为战争兵器。”

    “所以这算是在忏悔吗？这种手艺应该用来造福大众，而不是用来谋财害命。”

    观众看着公输班，想起了很多事情，后世之中不也一样有很多公输般那一样的人物存在着吗？

    画面之中。

    公输班看着宫殿，随后释然的笑起来。

    林毅站在公输班身后，他的目光也在眼前的未央宫上。

    “公输先生在笑什么呢？”

    公输班转过身看着林毅，说道：“我在笑我从前看不明白。”

    “在村子的时候，我想要去追寻自己的理想，去建造，去发挥自己的才能，但是现在我真的开始为楚王效劳，我却发现，这些东西却已经不是心中所愿了，如果那些人的死亡是因我而起，那我又为什么要制造这些东西呢？”

    公输班笑着，随后看向眼前的未央宫。

    “班，想好了，知道该怎么做了。”

    林毅拱手在公输班面前，说道：“恭喜先生。”

    公输班摆手，笑着说道：“林君，我要多谢林君才是，还是做一个木匠好啊。”

    林毅笑着看向公输班，说道：“先生，请。”

    他摊手向前，公输班笑着往前走去。

    电视前不少的观众也心中对于公输班的印象改变了许多。

    后世关于公输班的记载比较少，但是通过一些记载，在大部分看来，公输班是一个有一些阴谋诡计的人，毕竟在和墨子之间的比较之中，他打不过墨子，想的竟然是杀死墨子，这个在后世之中，是不为人们所接受的。

    但是现在，听见了看见了公输班的内心之后，所有人都有所改观。

    人是会改变的，公输班距离现在这么远，谁又能保证记载一定是真实的？一个创造了那么多的工具的人，真的完全没有一点善良之心？

    “我觉得林毅塑造的公输班和历史上的公输班应该是最贴近的！”

    “从前读课文的时候，不喜欢公输班的，但是现在看来，其实人家也只是普通人，也会因为各种环境改变自己，但是这不妨碍他本质上是一个良善之人。”

    “确实，公输班为什么不是良善之人，一定是有阴谋诡计的人呢。”

    画面之中，公输班大笑着往前面走去。

    林毅跟在公输班身后，在云雾之中漫步。

    在汉代的未央宫之后，是南北朝时期的云冈石窟。

    云冈石窟中，中间佛像高七十尺，旁边的小佛像也有六十尺，其中洞窟开凿了十九处，壁龛有无数，洞中仅刻佛菩萨像，没有太多的装饰。里面还有很多的木制的佛塔，有一层两层、五层七层的，不仅有木制还有砖塔或者是石塔。

    这些佛塔看起来十分的精致，完全就是缩小的佛塔，其中有阶基、柱、阑额、斗拱等等的东西，公输班看着这些佛塔，眼中十分的惊讶。

    眼前这些佛塔看起来十分的精致，而且这是春秋时期没有的建筑，连这石窟中摆着的神像，公输班都有一些疑惑。

    春秋时期，佛教还没有传入，春秋时期的公输班自然不懂得什么是佛教。

