    “一群跳梁小丑，不自量力。”

    拍了拍手，雷烈注视着四名修士消失在黑色浪潮中，冷笑一声，嘲弄的看向四周。

    凡是被他看到的人，纷纷倒吸一口冷气，原本想要向他靠近，准备落井下石的人，也纷纷后退一段距离。

    雷烈看到这一幕，没有多言，干脆的坐回地面。

    封天宇在远处注视着这一切，一言不发，雷烈作为涅槃强者，虽然失去了力量，但其对天道的感悟和身经百战的经历，还是让他强过在场的其他修士。

    “果然涅槃境界才能被称之为大能，是有理由的。”

    封天宇忍不住感慨，对这个境界内心多了一分期待。

    时间一分一秒过去，四周不时有人落水的声音响起。

    只要有人落水石台前进的速度就会快一份，没有人知道这石台能否抵达终点，他们只能尽可能让石台上面的人少一点，才更有希望离开。

    石台上方，那些被锁链悬挂的巨大岩石下方，依旧有各色的宝物闪烁着光泽，现在却无人欣赏。

    所有修士都红着眼睛打量周围，要么防止被人推下去，要么推别人下去。

    除了雷烈周围数米没有人靠近外，其他地方各有三三两两的修士推搡在一起。

    就连封天宇和司马瑶所在的位置，也有两名修士不怀好意的靠近。

    “这个叫封天宇的是战胜了四大势力天骄的妖孽，我们将他推下去会不会很难办？”一人嘀咕着，身边的同伴反驳道：“有什么麻烦的？雷烈之所以强大，是因为他是涅槃修士，这个叫封天宇的再强也比我们强不了多少，现在变成凡人，他不一定是我们的对手。”

    两人说着话已经来到封天宇身边，司马瑶吓得下意识蜷缩在封天宇身边，抓住了他的衣角。

    在外界司马瑶面对什么危险都显得很淡定，因为有幽姨在她的身边，现在幽姨不在，即便幽姨在，这种情况下也未必能保护她。

    面对有可能降临的死亡，她真的害怕了。

    扭头看了眼司马瑶苍白却美艳的脸，封天宇扭过头站起身，“人善被人欺，看来我被人小看了。”

    “死吧！”

    一名修士对封天宇狠狠打出一拳，拳头正对着他的面门，另外一名修士则俯下身体，试图去抱他的腰，两人配合默契，让人难以反应。

    “系统，我要兑换一把锋利的剑。”

    【恭喜主人消耗１００点反派值，兑换清风剑】

    伴随着系统提示，封天宇手中浮现出一把锋利的长剑，剑身反射着寒光，足够照出人的脸，剑刃更是锋利，吹毛立断。

    原本封天宇拥有１２０００点反派值，现在消耗１００点对他无关痛痒。

    这把长剑并非法宝，只是凡品，但却拥有斩断一切的锋利。

    法宝在这片神奇的空间会失去效果，所以这把普通的长剑反而效果更好。

    “唰！”

    剑风呼啸，封天宇手持清风剑从上到下劈落。

    刹那间，两颗人头飞起，鲜血飙升。

    两颗人头在半空的时候，眼神中都是茫然，似乎没有想到为什么封天宇手中会有剑。

    其他正在争斗的修士，也全部停手陷入寂静，过了半晌直到人头落地发出脆响，才有人惊呼出声。

    “为什么这人可以使用法宝？”

    “仔细看看，他手中的长剑好像不是法宝，只是一把凡人之剑。”

    “刚刚不见他身边有这把剑，到底是从哪里取出来的？”

    “该死，我们手无寸铁，他却有武器，这未免太不公平。”

    一名名修士议论着，下意识远离封天宇，在看到封天宇拔出长剑后，他们对封天宇的恐惧已经超越了雷烈。

    “拿着。”将手中清风剑随手丢给一旁的司马瑶，封天宇暗道一声有系统就是后，坐回了原地。

    只点数足够，他可以兑换足够的兵器，甚至铠甲弓箭之类的都能兑换，在这些手无寸铁的人面前可谓立于不败之地。

    “谢谢。”接过长剑司马瑶愣了下，随后紧了紧手中的剑，低下头，细弱蚊蝇的道谢。

    在被封天宇震慑之后，很快石台之上的修士们便挤到另一头自相残杀。

    过了差不多一个时辰，平台上的修士已经从一百人缩减到十多人，这十多人满身是血，坐在一片血污之中，神色漠然。

    能从厮杀中决胜出来，他们都是实力强大之人，不会轻易动手。

    加上失去了一大半人，现在石台速度飞快，丝毫没有停止的迹象，已经没有人想要动手。

    “咔嚓！”

    有过了一段时间，石台碰到了什么东西，一阵响动传出，众人抬头，发现前方居然出现了一片陆地，响动是从两侧传出的，只见一条条黑色锁链从石壁垂落，锁在了石台之上。

    “我们到了！”

    一名修士咧开嘴角，满脸血污的他笑起来，比哭泣还要难看。

    不知是谁第一个冲下石台，剩下的修士也纷纷走下石台，站在陆地上，都露出劫后余生的表情，刚刚那种惨烈的厮杀，他们实在不想再经历一次了。

    封天宇和司马瑶也走了下去，此刻司马瑶抱着长剑，畏畏缩缩的跟在他身后，活像他的侍女。

    没有理会司马瑶，他抬头看去，出现在他面前的是一座巨大的地宫。

    地宫的范围不知道有多大，至少看上去不比黑域小，整个地宫看起来就像一块被放大了千万倍的蜂巢。

    表面千疮百孔，隐隐能看到洞穴内的建筑，怪异的是这些建筑都是倒过来建的，就连巨大的“蜂巢”也是倒悬在天穹之上。

    通向前方地宫的方向，有一条崎岖的石板路，已经有人忍耐不住走了上去。

    封天宇没有着急，还在仔细打量四周，就在这时他看到雷烈大踏步向他走来。

    “想不到封天宇小兄弟随身带着武器，刚刚在石台之上真是让我大开眼界，不知道你身上还有没有多余的武器，可愿分给我一把？”

    此刻面对封天宇，雷烈说话态度跟之前截然不同，好了许多。

    “让你失望了，我就随身携带这么一把剑。”

    “是吗？”雷烈眯起眼睛，显然不信，“武器就一把没关系，我看小兄弟身手也不错，这地宫之内还不知道有多少危险，等下我们联手进去如何？”

    “不需要，我不喜欢跟不熟的人组队。”

    封天宇干脆的拒绝了雷烈，带着司马瑶向地宫内走去。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我等着瞧。”

    雷烈站在原地跺脚，神色愤怒，不知想到了什么，他眼珠转动，嘴角牵扯出一抹狰狞的弧度。

