    随着德比战的临近，尤其是连续两轮都是米兰德比和意大利德比，国际米兰一客一主，比赛形势十分严峻，皮内蒂纳基地的气氛也越来越浓重。

    欧冠两场对阵波尔图的小组赛，杨诚在更衣室里都直言自己很不满意，但是他却没有更多的责怪球员，而是在积极的寻找着解决的办法，他很清楚，如果不能在淘汰赛中解决埃莫森缺阵所带来的影响，球队在淘汰赛中将被对手盯死。

    但是赛程肯定没办法给他太多的时间做准备，比赛一场接着一场，杨诚就好像赶集一样，没有太多的时间调整。

    打完波尔图的比赛后，国际米兰就开始针对性的演练对AC米兰的战术，安切洛蒂的这支红黑军团从框架上依旧还是沿袭了特里姆时期的骨架，只是加入了一些安切洛蒂自己的东西。

    站在某种角度来看，特里姆是郁闷的，因为他种了树，安切洛蒂来纳凉！

    当然，这只是暂时的，只要给予安切洛蒂更多的时间，他会给这支AC米兰带来更多的变化。

    相对于红黑军团的球迷高喊着要保护俱乐部的58场不败纪录相比，安切洛蒂在这方面就显得比较低调，绝口不提必胜，只是说要尽全力。

    反倒是国际米兰的主教练杨诚，在赛前的新闻发布会上，很高调的提出希望球队能够双杀AC米兰，继续保持对红黑军团的优势。

    “我们都知道，在过去的两年里，我们始终在米兰德比中保持优势，我希望能够继续把这一份心理优势保持下去，我相信这也是所有国际米兰球迷所希望看到的！”

    对于杨诚的高调，记者们当然是采取欢迎的态度，并且希望杨诚能够多说一些，但是恺撒不是笨蛋，他知道什么叫做适可而止。

    …………

    …………

    离开了皮内蒂纳基地的新闻发布会现场，杨诚让工作人员送走了那些记者，自己则是朝着办公室走去。

    经过走廊路口的时候，看到一个穿着国际米兰训练服的工作人员走过来，戴着一副眼镜，略胖，两人擦肩而过的时候，那个人很有礼貌的朝着杨诚点头打招呼，“你好，恺撒！”

    “你好！”杨诚笑着回应。

    走过去了几步后，杨诚才停下来，转过头去，看了看那个人的背影，又继续往前走。

    “好眼熟啊，这个人到底是谁？”杨诚有些想不明白。

    不过皮内蒂纳基地的工作人员那么多，尤其是最近，随着因特雷洛基地准备要迁移到皮内蒂纳基地，附近的工程正在施工，人来人往的，俱乐部这里也多出了很多因特雷洛基地的工作人员，他们提前过来适应和布置。

    想到了这里，杨诚也就没觉得有什么问题了。

    回到自己的办公室，杨诚的手机就响了起来。

    “嘿，恺撒！”法切蒂的声音在手机的那边响起。

    “再晚一点我就关机了，贾琴托！”杨诚笑道。

    对方也在笑，“刚刚开完新闻发布会？”

    “嗯！”杨诚回答，“有什么事情吗？”

    “我们过来找你！”说完后就挂了手机。

    大概10分钟后，法切蒂和莫拉蒂出现在了杨诚的办公室里，杨诚则是坐在主位泡茶招待这两位顶头上司，以及一个坐在他对面的一个意大利中年人。

    “来，喝茶！”杨诚招呼道，但眼睛却在莫拉蒂和法切蒂两人之间来回转动着，显然是在等着他们的介绍。

    “这位是马尔科?布兰卡，俱乐部新上任的副经理！”法切蒂笑着介绍道。

    杨诚朝着布兰卡看去，“很高兴认识你，马尔科！”

    “见到你是我的荣幸，恺撒！”布兰卡笑着回应。

    “马尔科上任后，主要将负责和球队配合的工作，包括一些转会上的运作等等。”法切蒂解释了一下俱乐部的新权力分配。

    杨诚一直都希望国际米兰能够脱离莫拉蒂，采取一种类似于职业经理人的模式，就好像尤文图斯那样，当然，国际米兰不可能聘请像莫吉这样的人来担任总经理。

    法切蒂执掌国际米兰后，受到了杨诚很深的影响，也在致力于推动这件事，马尔科?布兰卡等人都是他前后提拔起来的干将，他们也都将是法切蒂的左右手。

    很明显，莫拉蒂三人到来，不仅仅只是为了跟杨诚介绍一下马尔科?布兰卡，接下来他们又就新球场的进度和因特雷洛基地迁移的情况进行了讨论，杨诚始终坚持一件事情，那就是重视青训，一家俱乐部才能够有未来。

    “目前意大利的青训普遍落后于欧洲其他国家，而且俱乐部的管理也很不专业，落后得太多了，再不改掉这一大堆的毛病，将来肯定会被竞争对手越拖越远！”杨诚十分肯定的说道。

    莫拉蒂早就被杨诚给说服了，甚至于当初杨诚要入主国际米兰的时候，就曾经在青训的事情上达成了共识，这些年国际米兰在青训营的投入始终位居意甲第一，取得了很不错的效果。

    “最近意大利职业联盟的选举闹哄哄的，怎么样了？”杨诚随口问道。

    “还是老样子，选不出个人来！”法切蒂摇头叹息。

    对于意大利足球的现状，真正了解的人都知道，就是一团散沙！

    杨诚前世，很多意甲球迷把意甲的落后原因归结为电话门，实际上这不正确，因为就算没有电话门，意甲也早晚出事，这不全是因为什么尤文图斯和AC米兰的神圣联盟导致，也不全是别的什么原因，而是整体大环境所促使的。

    别的不多说，就说说意大利俱乐部的那些领导者们。

    尤文图斯的领导者莫吉的性格谁都知道，尤文图斯的副主席贝特加更是贪婪，他在不久前要求意大利政府宣布足球进入危机状态，申请资金补助和税收减免，这真的是不可想象的，简直就是要靠俱乐部来牟利，甚至是进行某些方面的活动。

    罗马的主席森西自称代表着中小俱乐部的利益，也确实，他和罗马都代表着南方一些较穷的俱乐部，但如果和森西接触得多了，就会发现，他有点类似于那种暴发户，说话口不择言，动不动就直接爆粗口。

    就在前几天，他在接受采访的时候当中批评卡佩罗，每一句话里都带着罗马地区的方言脏话，卡佩罗直接做出了反击，外面都在盛传，卡佩罗很可能因此下课。

    至于森西所说的利益，真是这样吗？

    如今北方的俱乐部希望能够把整家意甲所有球队的转播权都统一起来，集体进行谈判，然后各家俱乐部独立分成，采取类似于英超那样的模式，当然，分成中，由于国际米兰、尤文图斯和AC米兰等几家豪门球队的球迷和号召力占据意甲80%左右的资源，因此提出在分成上要占据大头。

    但是以罗马为首的一些俱乐部就不干，他们坚持要采取独立出售的方式，甚至于在谈判出现问题的时候，这些俱乐部就直接越过职业联盟，找政府说话。

    上个赛季意甲推迟一个月的决定就是这么来的！

    如今的职业联盟主席选举依旧还是这样，各方争持不下。

    “已经进行了3次投票选举了，还是没选出一个主席来！”法切蒂显得很苦恼。

    相对于众多的俱乐部来说，国际米兰在形象上算是比较健康的，莫拉蒂向来都是冤大头的角色，形象差不到哪里去，而法切蒂也始终给人以中庸的感觉。

    “按照规定，每一次的选举都要超过三分之二才能够作数，如今森西和小坦济都没能得到足够多的选票，很多投票者都采取放弃的方式，选票根本达不到三分之二。”

    说到这里，法切蒂不由得摇头苦笑，“你们没去现场，那简直就是闹剧，相互攻歼，相互羞辱，总之……很难想象！”

    众人听了法切蒂的话后，不由得都摇头，意大利的民主就是这样！

    “如果继续达不成共识，那会怎么样？”杨诚问道。

    “两年前足协主席选举就达不成共识，最终是由奥委会主席佩特卢奇兼任足协主席，这一次也是如此，有关部门已经放话了，如果再选不出主席，足协主席卡拉诺将主持职业足球联盟的工作，但如此一来，职业联盟就算是隶属于足协了！”

    这也是为什么所有人都开始人心惶惶的原因。

    职业联盟向来都是独立于外的，独立运作，拥有对意甲和意乙两大联赛的所有权力，包括裁判指派、制定赛程、外援政策、商业开发和处罚违规等等，可以说，职业联盟就是意甲和意乙的管理者，而足协就负责意大利国家队。

    杨诚听了之后，心里顿时明白了，为什么现在所有人都急了。

    不外乎就是利益！

    如果职业联盟被足协控制，足协肯定会想要像最早那样，从职业联盟这边分一杯羹，那就是历史的倒退，这是所有职业俱乐部所不愿意看到的。

    不想要被足协控制，那就得选出一个主席来，但是森西和小坦济又互不相容，选举人也迟迟没能选出一个结果来，这就造成了目前的现状。

    杨诚不由得回想起自己的前世，当时的情况也是如此，但却没有让足协主席卡拉诺来担任，而是由AC米兰总经理加利亚尼来暂代职业联盟主席的职务，后者一直干到了电话门爆发后才主动卸任。

    “现在以罗马为首的那些南方中小俱乐部，看起来很团结，可实际上却是在乱来，只要是职业联盟内的事情，不管好坏，他们统统跟北方联盟采取相反的态度和策略，只要北方同意的，他们就反对，只要北方反对的，他们就同意！”

    说到了这里，法切蒂都摇头失笑了起来。

    众人也都觉得南方人有时候也听可爱的！

    就好像森西，你可以觉得他粗鄙，可以觉得他没有形象，但他对罗马的投入却是毋庸置疑的，没有他，就一定没有罗马上个赛季的冠军！

    人嘛，都是有两面性的！

    “没有解决的办法？”杨诚关心的问道。

    法切蒂和莫拉蒂对视了一眼，点了点头，“还有一个办法，就是出现第三个候选人！”

    杨诚愣了一下，再看看莫拉蒂和法切蒂，顿时明白了，“我们？”

    “对！”法切蒂点头，“就在早上，多家俱乐部主席都打来电话，想要推荐我们国际米兰成为第三个候选人，但是我们之前没有任何参选的准备！”

    国际米兰对于介入这种纠纷一直都不是很热心，从莫拉蒂开始，就没有几个参与过这种争夺的，不像尤文图斯和AC米兰那样积极的参与其中。

    不过这些小俱乐部的支持，杨诚倒也觉得合理。

    首先是国际米兰这几个赛季以来的强势和成功，可以说，在杨诚的执教下，国际米兰就是当今意甲最强势的劲旅，没有之一，但竞技的成功却只是其中一方面，另外一方面是国际米兰在竞技以外的成功。

    筹建新球场，到目前为止，国际米兰的花费都来自于俱乐部自身，暂时没有动用到莫拉蒂和副主席们的身家，从这一点上看，就看得出国际米兰这三年来转型的成功。

    别的不多说，一趟亚洲行就让国际米兰赚得肥腻腻的，引得欧洲其他豪门都争相羡慕。

    在这种情况下，那些小俱乐部支持国际米兰，也不是没有道理，更何况莫拉蒂和法切蒂在意大利的形象始终都很不错。

    唯一的遗憾就是，莫拉蒂和法切蒂都没有参与争夺的想法，他们就想着要搞好国际米兰。

    “我倒是觉得可以考虑！”杨诚说出自己的想法。

    “为什么？”莫拉蒂反问道。

    杨诚微微一笑，“现在意甲的大环境就是如此，谁控制了职业联盟，谁就能够控制意甲和意乙，虽说主席的权力有限，但能够发挥的作用却是巨大的。”

    “国际米兰向来都秉持着一种态度，就是不积极介入权力争夺，但是我觉得，这种淡泊是要建立在实力的基础上的，你只有在拥有别人忌惮的权力的时候，才能够让别人不侵犯你的利益，否则的话，刀子在别人手中，什么时候宰你，看人家高兴！”

    以前的国际米兰确实都是任人宰割的份，但是如今不同了，形势转变了，很应该借此机会更进一步，最起码也要有自保的能力，不是吗？

    在杨诚看来，参与竞选不在乎当不当选，而在于表一个态度。

    既然有那么多小俱乐部支持你，你不站出来，就是孬种，但是你一旦站出来了，就算选不上，日后那些盘算着对付你的人，都会掂量掂量结果。

    莫拉蒂和法切蒂听了杨诚的分析后，顿时都眉头深锁了起来。

    马尔科?布兰卡则是不住的点头，“我完全认同恺撒说的！”看向杨诚的眼神也带着佩服。

    他和莫拉蒂关系不错，是借着莫拉蒂来到俱乐部的，而来到国际米兰之后，他才真正的感受到杨诚对这家俱乐部的影响，和当年他效力时的国际米兰简直有着天翻地覆的变化。

    专业、高效，这是他在杜里尼大街24号所感受到的工作氛围。

    他真的从现在的这支国际米兰身上看到了强大的原因！

    “我们再考虑考虑吧！”莫拉蒂难以作出抉择。

    杨诚也没有多说什么，他是球队的主教练，但关系到这种高层决策的时候，莫拉蒂来了解一下意见，那是因为他重视杨诚，但凡有重大的决定都会和杨诚商量，但如果杨诚恃宠生骄，过多的介入其中，那就僭越了。

    一旦出现了僭越，那关系就会走向破裂！

    偏偏，杨诚这个人向来都很注重好聚好散！

    “嗯，不过我觉得，如果是要竞选职业联盟主席的话，贾琴托比你合适，马西莫！”杨诚笑着提醒一下，应该要注意利益冲突。

    莫拉蒂并不像他表面上所看到的那么政治白痴，相反的，他非常聪明，一下子就明白杨诚的意思了，立即点头答应，表示自己会考虑考虑。

    送走了莫拉蒂三人，杨诚坐在办公室里，等着下午的训练课，脑子里却不停的盘绕着一大堆刚才的话题。

    这几年意甲的辉煌，更多的是建立在球队的高额投入的基础上，就连佛罗伦萨、帕尔马等球队每年都保持很高的投入力度，这才造成了意甲的辉煌，可一旦投入接不上，意甲很多问题一定会相继暴露出来。

    就算没有电话门，就算没有别的，当这一大堆的问题暴露出来，意甲沉沦就变成了必然！

    想到了这里，杨诚不由得摇头叹息。

    他前世最早看球就是看意甲，当他作为一个圈内人，亲自得出意甲会沉沦的事实后，心里多少有点戚戚，到底意甲代表着他心中的一段情结。

    但是他很快就看破了，因为足球的历史从来都是风水轮流转的历史！

    …………

    …………

    不知道是杨诚的意见发挥了作用，还是莫拉蒂、法切蒂自己想通了。

    就在第二天，法切蒂在杜里尼大街24号召开新闻发布会，宣布自己已经正式提交了候选人申请，将在下周进行的第四次职业联盟主席选举中，参与到森西和小坦济之间的选举，同时他也表示，会在下周的选举大会上公布自己当选后的执政方阵和策略。

    与此同时，参与这一场新闻发布会的莫拉蒂也表明了对法切蒂的支持。

    “他会带给所有人信心，因为他具备能力，又非常公正！”

    到底结果如何，肯定还得等到选举大会后才知道，但是毫无疑问，国际米兰的强势介入，将给意大利足坛带来重磅炸弹！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

