    身在洛杉矶收拾行装的安迪自然是无法知晓有不少人对他产生很多的好奇。

    当然对安迪来说棒子国是试验田，天朝是未来经济危机时那边风景独好的超级市场，无论是手游还是APP应用软件都能给他带来巨大的利润。

    毕竟天朝的智能手机的发展速度在未来早就甩了世界所有国家不止一条街，尤其是在移动支付领域，那真是规模空前，走在了世界最前端。

    当然，安迪比谁都清楚，在一些领域，他也只能采取投资的方式分一杯羹，毕竟特殊的国情绝对不会让他这个老外，尤其是带有浓厚背景的老外触碰的比如涉及国家经济的第三方支付这些领域，想都不要想。

    那么就需要寻找一个优秀的合作伙伴了，社交软件是有国别的，安迪早就把现在正在开发的WHATSAPP从一个简单的工具产品，结合了记忆里的多种约~~pao神器的功能进行了改善，使其进化成一个社交应用构建的生态圈。

    特意给兔国准备的微信版本，可以在初期抢占市场，然后看看哪家土豪以换股加现金的方式吞并下来，安迪就可以退居幕后，完成对第三方支付的觊觎。

    想法很美，但是需要一步一步的来，不过为了杜绝兔国庞大的山寨群体，毕竟聪明人实在是太多了，最擅长的不就是拿来换换脸面就推出，然后一步一步的超越正版吗，安迪对此套路实在是太了解了。

    五月二十二日，上午九点半，安迪坐上了飞纽约的班机。

    斯嘉丽虽然对安迪的离开十分的不爽，但是谁让她想要着急的跳出来搞事呢，弄的现在两人根本就不敢幽会。

    经过六个小时的飞行，安迪再次回到了纽约，带着小助理和保镖一行人迅速的通过商务通道，没有熟悉的身影接机，因为他告诉伊凡娜的时间是在晚上到。

    坐上车，先把一脸幽怨的托里布莱克送回了家，看着扭着翘臀拖着行李箱上楼的小助理，笑了笑，拿出手机手指如飞的开始发短信。

    “去CBS电视台。”安迪没有抬头，边看着短信边对肯尼说道。

    伊凡娜正在CBS电视台参加《大卫·莱特曼深夜秀》的录制，安迪通过伊凡娜的秘书瞒着她和CBS电视台沟通过了，作为一个惊喜。

    毕竟之前斯嘉丽闹的沸沸扬扬，让伊凡娜也颇受困扰，虽然自己出面澄清了，但是难免让她心里留下些阴影。

    《深夜秀》的主持人大卫，安迪也是慕名已久，作为一个六十岁的老流氓，这种年纪还能让他的长期女友和女下属怀孕，而且多年以来和数名女同事滚床单，这绝对是老司机中的极品车手。

    今天的伊凡娜身穿一件黑色的高腰修身连衣裙，圆领开襟，用两片泛着金光的长条锁扣锁住了敞开的领口，连衣裙的袖口被一圈奢华的金线刺绣的花纹缠绕，尽显奢华高贵。

    一头金色秀发已经拉直，被束成了高马尾，随着她巧笑嫣然，生动的表情和丰富的肢体动作，来回摆动。

    一双修长白皙的美腿紧紧的交叠着，以一种娴熟的姿势防止走光。

    “这么说，前段时间的绯闻并没有让你多么困扰？”大卫笑着问道。

    “当然，有人喜欢我的男朋友，这说明我的眼光不错，对吗？”伊凡娜从容自信的微笑回答道。

    引起了现场观众们的掌声和欢呼声，大卫微笑着等待现场平息，然后颇有深意的说道：“何止是眼光不错，对于安迪史密斯，我想很多女孩都垂诞不已，尤其是看到这张照片后。。。”

    说着就从桌子上拿起一张杂志海报，伊凡娜看到后，羞涩无语的伸出手捂住自己的俏脸，全场响起了女人们响彻顶棚的尖叫声。

    海报上赫然是安迪刚刚从游泳池中上岸，一身强健的肌肉带着水珠，小窄的泳裤包裹的那一大坨，让人实在难以注视其它地方。

    “好了，好了，伊凡娜，告诉我们，安迪是不是真的可以用它来打高尔夫球。。。”

    全场再次混乱，伊凡娜的羞涩更加严重，红着脸摇头羞笑。大卫这个老流氓脸上全是坏笑，一边挥手下压，让观众们安静，一边伸手把制作的纸板海报放在了伊凡娜俏脸旁边，摄像机给了好久的大特写。

    “好吧，好吧，我们不为难你了，不过只看照片，大家就知道你们的SEX质量很高，真是让人羡慕。。。”

    伊凡娜无语的看着欢呼大笑的现场观众，不过对此她并没有感到恼火，这类玩笑美国人还是玩的很开的。

    “这一次来，你带来了以自己名字命名的珠宝服饰品牌，能给我们讲讲吗？”

    “当然，我们的珠宝品牌定位很特别，我认为珠宝不应该只是男人买给女人，女人也可以自己买给自己，作为犒劳自己的礼物。”

    “我意识到高级珠宝的奢侈品市场缺少一种新鲜、年轻的气息。谈到以创新理念将摩登时尚融入珠宝最重要的经典设计中，我的设计理念“保持天然”就扮演了至关重要的角色。我一直钟爱珠宝，并从独特的视角发现了一个进入市场的契机。”

    作为女强人，说起自己擅长的商业，伊凡娜变得从容自信，把自己的理念娓娓道来，让现场的观众报以热烈的掌声。

    “你不仅长得美，还非常的努力，把生活活成了励志剧，典型的比你美比你有钱还比你努力。好吧，你赢了！”大卫不无感慨的说道，引起现场一片善意的笑声。

    伊凡娜被另类夸奖的露出洁白的贝齿娇笑连连，“不，不，伊凡娜品牌我只是合伙人，我用自己的名字作为资本入股，同时也会参与设计。。。”

    “哇哦，你的合伙人还真是大方，能告诉我们是谁吗？我也想认识一下，看看能不能也用我的名字参一股。。。”大卫搞笑的惊讶道。

    “好吧，是我的男朋友。”伊凡娜无奈摊手，不过脸上带着幸福的微笑。

    “你有一个慷慨的男朋友，不过，你可以帮我给史密斯先生说一下，其实我的名字也非常有商业价值。”

    现场观众都笑了起来，伊凡娜还若有其事的抿着红唇，点头答应着。

    当安迪到了cbs电视台的时候，节目早就开始了，《深夜秀》每期回请两名嘉宾，伊凡娜的采访也差不多快到尾声了，工作人员都面带微笑的围着安迪开始忙活。

    “史密斯先生，你可以上场了。”

    安迪一身修身的黑色休闲西装，没有系领带，洁白的衬衣领口敞开着，微笑着站在大幕后面，等待着出场信号。

    “伊凡娜，今天和你聊的很开心，欢迎你再次回来。”

    “谢谢，很开心和你聊天，这里很热情。。。”

    大卫假模假式的和伊凡娜贴面礼，观众们也并不知情安迪史密斯的到来，都以为节目告一段落了。

    “伊凡娜，你知道我们的节目一般会请两位嘉宾参加，你想猜一下下一位嘉宾是谁吗？如果猜到了会有惊喜。”

    伊凡娜嘟嘴疑惑的看着大卫，毕竟给她的台本上可没有这些，摇头失笑，“这可难住我了，我以为这一期就我一个人呢。。。”

    全场轻笑出声，也产生了下一位嘉宾是谁的好奇心，大卫老脸笑得褶子能夹死苍蝇，十分绅士的托起伊凡娜的玉手，向舞台中间走去，伊凡娜脚上的七分跟高跟鞋让她的身型更加的高挑，身材在修身连衣裙下更加的火爆xing感。

    “有请我们的下一位嘉宾，来自纽约的全球最XING感男士，天才作家安迪史密斯先生。。。”

    在伊凡娜一副不可置信的捂嘴吃惊的表情中，全场震耳欲聋的掌声和尖叫声中，安迪面带阳光微笑，帅气自信的走了出来，先冲观众们挥手致意，然后伸出双臂，冲伊凡娜调皮的挑挑眉。

    伊凡娜激动的走到安迪身边，和爱人拥抱在一起，面红耳赤，克制住自己送上红唇的冲动。

    “欢迎，欢迎你，安迪。。。”

    大卫的声音根本无法压制住现场观众的掌声和热情，全体观众们起立大手用力的鼓着掌，欢呼着。

    安迪紧紧搂着怀里的伊凡娜步入舞台中央，然后和大卫拥抱，拉着伊凡娜的玉手十指紧扣温柔的对视，伊凡娜自从安迪出现，她的一双美目就没有离开过安迪的脸庞，爱恋甜蜜，幸福惊喜。

    等到台上三人坐下，掌声依然没有停止，安迪坐着沙发上，表情儒雅淡然，面带温和的微笑，看着台下激动的老乡们。

    大卫有些搞笑的不断挥手下压，让观众们慢慢平息坐下，他已经尝试多次开口都被持续不断的掌声给盖住。“你懂的，安迪，其实一半的掌声是给我的。。。”

    全场轻笑，安迪也笑着调侃道：“当然，我预料到了，不过我喜欢这样的热情，家乡的热情，要知道我可是纽约男孩。”

    全场尖叫，大卫点头微笑着表示着赞赏，把目光投向完全是一副小鸟依人，满眼全是幸福，充满柔情看着安迪的伊凡娜，笑道：“伊凡娜，我们送给你的惊喜怎么样？喜欢吗？”

    “Amazing！噢上帝，我刚才都差点激动的哭了！他告诉我今晚才会到。。。”伊凡娜满脸幸福的娇嗔着。

    安迪微笑着凑过来在她红唇上亲吻了下，全场观众再次欢呼尖叫，安迪摇头晃脑的耸耸肩，一副调皮的模样，紧紧抓着伊凡娜的小手，伊凡娜微微有点羞涩，不过脸上的笑容十分的惊艳，白皙红润，满脸的甜蜜，双眼中有水雾升腾，一副春意盈盈。

    伊凡娜这一刻感到了无比的幸福满足，目光一刻都不舍得离开安迪的脸庞，不时和安迪甜蜜对视，大撒着狗粮，让人艳羡。