    对方的声音，仿佛让人沐浴在寒冰之中一般，格外的阴冷。

    “回来了……”

    正在此时，一道声音缓缓传出，那罕见言语的第三个黑影开口了。

    随着他的话语，顿时，三者发现了虚空之上，一道漆黑色的流光正在迅速朝着他们这边飞来。

    这流光，漆黑如墨，正是无影魔虫。

    “唰”

    一人手掌微动，结印划过，顿时，那无影魔虫发出了一声尖锐的叫声之后，便朝着对方的手掌飞了过来，随后乖巧无比的落到了对方的掌心上。

    “嗡”

    下一刻，这无影魔虫身上涌动出一道光华，这光华仿佛是一道屏障一般，飞快的呈现出了一个个的情形。

    很快，一个盘坐地面的少年，也呈现在了上面。

    “是秦风？”

    看到了这个少年的身影，顿时三者的嘴里忍不住的惊呼起来。

    从他们的语气之中，似乎可以听出一种惊讶，但是更多的却似乎是对于这秦风早就有所了解一般。

    “这个小子竟然抢先了我们一步……”

    看着秦风盘坐其中的姿态，而在秦风的远处，一尊可怖的飞禽身影也呈现了出来，正是那九幽焱雀的身影。

    “这个小子来到了这里之后，显然是受到了莫大的消耗，现在正在恢复当中，当初那风月魔宗的人可是被这小子给搞的无比狼狈，现在我们星魂魔宗的人断然不可能有这般错误出现，否则的话，我们星魂魔宗会被那风月魔宗的人笑死的……”

    三者的声音相互传出，带起了丝丝的寒意。

    “出手，斩杀了这秦风……”

    伴随着那冷冽的声音传出，三者身上一股寒意也随之炸开……

    以三者的修为，自然是盖世无双，身影闪过，速度快的惊人，这般速度竟然每一位都超出了寻常弟子，步入到了王者级的程度上。

    “就是这里了……”

    数十里的距离，很快便被穿梭而至。

    很快，一尊巨大的墓地已经呈现在了他们的面前。

    看着这大墓上的石门，三者齐齐的喝道：

    “冲……”

    瞬息而动！

    只是转瞬之间，三者已经进入到了墓地之中。

    “噼啪……”

    就在他们的身影刚刚的进入到这大幕的瞬间，突然之间一声奇异的波动在这周围流转起来。

    “这是什么？”

    感觉到了这般异动，三者的面容忍不住齐齐的一变。

    “是雷电……？！”

    突然，这三人的身体狠狠地一震，但是下一刻，一道可怖的雷鸣之声却已经划破了长空，瞬间冲着这三者的身体冲击而来。

    “轰隆隆”

    一道夹杂着蓝色和黑色的雷芒，瞬间流转而至，猛然的化作了一道可怖的无柄之刃锁定三者肉身。

    “飙风雷刃！”

    伴随着一声冷冽之声蔓延，一时之间，雷鸣大作，风之气息扩大到了极致。

    “噗嗤”

    伴随着一声血肉的撕裂声传出，登时，鲜血狂舞而起……

    一道身影如影随形，漫步而动却瞬息如风雷一般。

    对方的身影闪烁，夹杂着风雷之气，扬手之间，直接斩碎了一人的肉身。

