
　　长安，千年帝国大唐的都城，地处渭河平原之上，在其南面不远处，便是唯一一个与世俗相通的不可知之地书院。

　　再往南则是一道横贯东西连绵不绝的山脉，因为丛林茂密山路崎岖，除了那些世代居住在此的山民之外，平日里几乎没有人愿意往里深入。

　　然而这日，长安城四周的修行者还有一些胆子大的普通百姓络绎不绝地踏进了陡峭的山路之中，黑压压一片，少说也有三四百人，向着南方的一座大山赶去。

　　在这些人的身后，是一队身着盔甲的军队，神色肃穆气质悍勇，个个带着无比骄傲的眼神，让人一看就不是易于之辈。

　　他们正中，护卫着几个上了年纪的老人，身着庄严华贵的神殿服饰，赫然正是出使唐国的西陵神殿使团一行人。

　　天谕大神官与宁缺商议完桑桑这个继任光明大神官的事情后，西陵神殿便正式向唐国打了照会，打着除魔的旗号光明正大地来找叶红鱼的麻烦。

　　须发皆白的程立雪朝山道上汹涌的人潮看了一眼，不禁微微皱起眉头，向着身旁的天谕大神官小声说道：“裁决司如此做法是不是有点过于招摇，何必要邀请唐国修行者前来围观？”

　　“不，我倒是觉得他们的做法挺好。”

　　天谕大神官一双黑眸睿智而沧桑，平静说道：“既然已经选择要动手，那就要有杀一儆百的作用，在众目睽睽之下，才会取得最大的震慑效果，不枉我神殿在唐国出手一次。”

　　“可是传闻此人实力强大，连夏侯也在他手上受到重伤。”程立雪眉头依旧紧皱着，有些担心地说道：“虽然神殿这次来的高手也不少，可万一……”

　　见自己最信任的人面上充满不安的表情，天谕大神官微微叹了声气，幽幽说道：“我知道你在担心什么，昊天神辉普照世间，天书日字卷上记录着所有世间修行者的名字与境界。”

　　“可据观里传来的消息来看，此人于天书上没有任何记载，那么只剩下两种可能，要么他已经越过那道铁门槛，破了五境，再不然就是他用特殊的方法隔绝了昊天的俯视。”

　　“但不管此人属于哪种情况，都说明他的实力绝对非同小可，神殿这次的行动很可能会失败。”

　　“既然您一切都清楚，为何不阻止裁决司乱来？”程立雪白净的脸上充满不解，说道：“如果真遇那种最坏的可能，我们这些人失败事小，可神殿的颜面就要在天下人面前丢尽了。”

　　“一旦此行不能成功，神殿的确是会丟些脸面，甚至我们这些人可能会伤亡惨重。”

　　天谕大神官老迈的身体走在狭小崎岖的山道上看起来有些费力，不过他的面色却仍是一片平静，说道：“但正因如此，我们才要邀请来唐国的修行者。”

　　见程立雪面露疑惑，天谕大神官解释说道：“除魔是一个好的名头，不管是神殿还是唐国对魔宗都是不能忍受的，若是到了现场，那些唐国的修行者是不是有很大的可能会按耐不住，出手针对此人？”

　　程立雪身子一震，难以置信地说道：“您是说我们可以借助唐国的手对付此人？”

　　“如果我们这些人此行无法取得成功，那唐人以后估计也绝不会去碰这颗硬钉子。”

　　天谕大神官迈着老迈而坚定的步子，面无表情地说道：“可这样一来，我们至少会坐实他们魔道宗派的名头，不至于放任这个新成立的宗派成长做大。”

　　说着，他微微侧过身，目光坚定地补充说道：“最重要的是，可以让此人就此和唐国的修行界结下仇怨，避免日后他和唐国朝廷勾结在一起，给我们神殿造成更大的麻烦。”

　　程立雪面色一变，接着似是想到了什么，不解问道：“可据说这座山是唐国皇帝赏赐此人的，他们难道不早就联合在一起了吗？”

　　天谕大神官沉默片刻，拐过山路的弯道，说道：“那只是大唐皇帝的想法，唐国的官员将士可不会这么认为，一旦他们把此人当成仇敌，即使是大唐皇帝也不好再和此人明着联系。”

　　程立雪想了会，轻叹一声，说道：“您说的对，这样做对目前的神殿来说或许是最好的选择。”

　　……

　　时值初春，万物复苏，竹山之上四处可见招展的烂漫春花，青叶渐茂，碧水潺潺，一派生机勃勃，分外迷人。

　　在山间竹林里的小院中，叶红鱼身着她标志性的一袭红色衣袍，端坐在一张竹子制成的小凳上，目光紧紧注视着身前木桌旁悠然饮茶的郭玉，欲言又止。

　　郭玉举起散发着腾腾热气的清茶小品了一口，说道：“有什么想问的就直说吧。”

　　叶红鱼深吸口气，目光隐隐有些复杂，说道：“你应该明白神殿的打算，他们召集这么多修行者过来，就是为了让这些人送命的，如果你出手过重，恐怕不好向大唐皇帝交代。”

　　“交代？要交代什么？”郭玉再次慢悠悠地喝了口茶，面色平静地说道：“你怎么知道皇帝会不乐意看到我把他们杀了？”

　　叶红鱼一怔，眉头微微蹙起，疑惑问道：“可这些人毕竟都是唐人，是一个帝国的底蕴，每死一个都是唐国的损失。”

　　“你说的不错，修行者可以说是一个国家最珍贵的财富，特别是修为高深的就更加重要。”

　　郭玉轻轻放下茶杯，抬眸看向她认真说道：“但也要看这些人在真正为谁效力，若连命令都不听，那皇帝要他们有何用，留着将来与西陵对战时在背后捅刀子吗？”23sk.Com

　　叶红鱼明眸中神光一闪，凝声说道：“你是说大唐皇帝是打算借今天这件事看看唐国修行者中有多少人是心向西陵的？”

　　“严格来说，他是想看看到底有是哪些人一心向着昊天，虔诚到可以不理会他这个皇帝的态度。”

　　郭玉张开双臂伸了个懒腰，解释说道：“如果明知道我和皇帝有关系，还敢跳出来对付我，那就说明将来他们也有可能背叛唐国，毕竟西陵神殿才是昊天在人间的正统势力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百四十三章大战来临免费阅读。https://xs.23sk.com 