    “就这？喷个药还偷偷摸摸的？”太古园里，步惊天和邱千愁两人都观看着叶辰的视频直播，不由摇了摇头。

    先不说这个赤脚生发液有没有用，单单是叶林诗偷偷摸摸的喷药，这就不道德！

    “哎，我估计叶辰是黔驴技穷了，实在是找不到什么方法，只能来玩噱头了！”邱千愁说道。

    “那也有可能，不过咱们还是看看后续吧，也不知道这个和尚是谁，若是知道自己被耍了，会不会火冒三丈。”步惊天嘀咕道。

    不止是他们，就连东升地产外面那些参加新品发布会的人，都有些等不及了。

    “我说，你们这是什么意思？让我们看无声电影吗？还偷偷摸摸喷药？若是赤脚生发液真的有用的话，又何必偷偷摸摸的呢？”一人问道。

    “就是，这样不道德吧？”

    面对众人的质疑，沈斐语有些担心了。

    “叶辰，是你让小诗这么做的？你可知道这样做的后果是什么？就先不说效果好不好了，若是那和尚知道了，会不会火冒三丈？到时候咱们凤凰美容公司的名声，可就不好了！”沈斐语说道。

    “放心吧，我自然有分寸，你什么时候见我做事没分寸的？”叶辰问道。

    沈斐语一愣，叶辰做事确实有分寸，不过今天这事，还真不好说啊！

    而此刻的房间里，叶林诗已经将花环戴在凌天大师的脖子上，回到了原来的位置。

    “叶林诗，如今花环你也给我戴了，是不是该接受我的平安符了？”凌天大师问道。

    叶林诗却笑道：“凌天大师，不着急，接受你的平安符这么大的事，我不是得要好好准备准备吗？所以我会好好打坐一会，这样才能配得上你的平安符，不是吗？”

    凌天大师无奈的摇摇头，不过叶林诗说的也有道理，便也没有在意。

    随着时间的继续，东升地产外面的人越来越少。

    本来就没什么人，结果人更少了。

    “叶少，这……”王小川看到这一幕，也有些焦急了。

    毕竟这可是凤凰美容公司来到省城的第一场新品发布会，若是以失败而告终，以后凤凰美容公司都休想再省城有什么发展了啊！

    “放心吧，很快就会有反应的。”叶辰嘿嘿笑道。

    “哎，还以为叶辰能搞出什么花样来呢，这是真的黔驴技穷了！”步惊天摇了摇头，他实在想不通，就叶辰这两下子，当初是哪里来的勇气，拒绝他的四十亿收购价！

    “是啊，看来我的后手是真的不用了！”邱千愁也摇了摇头。

    不过就在这个时候，眼尖的人就已经发现，视频直播里，凌天大师的光头上，竟然出现了一些细微的东西。

    刚开始的时候，众人还以为是自己眼花了。

    可是那些细微的东西，开始慢慢变大。

    叶辰见时机到了，便说道：“小王，让摄影师给光头来个特写！”

    王小川点点头，通过对讲机下达了命令。

    随后凌天大师的光头，便占据了整个镜头。

    那一瞬间，众人发现光头上，竟然长出了一些细小的毛发！

    虽然很细，但是很多啊！

    “我去，这怎么可能，在短短不到半个小时的时间里，让一个和尚长出头发？这也太变态了吧？”一人惊呼道。

    “是啊！本来让和尚长头发，就有些不可思议，结果半个小时不到，就长出来了，这……这不会是特效吧？”

    “特效？对，一定是特效，否则他们为什么要进行视频直播，而不是现场让人观看？”

    步惊天也看到了这一幕，刚开始的时候，也有些惊讶，不过随后便冷笑了起来。

    “这个叶辰，还真是不知死活啊，把所有人都当傻子吗？用特效来糊弄大家？”步惊天冷笑一声。

    虽然他也承认，他的纪录片里面，也有一些夸大的成分。

    可是叶辰这个就太夸张了，竟然这么快就长出头发！

    “这个……可不是特效啊！”邱千愁皱起了眉头。

    “不是特效？”步惊天一愣，难不成还真有如此厉害的生发液？

    “不错，你看那些头发生长的速度和方向，每一个毛孔的都不一样，这需要投入多大的特效制作，才能达到这个地步？他何必用花费这么大呢？还不如直接去做特效电影？”邱千愁问道。

    步惊天一听觉得有些道理，可是如果不是特效，真实效果有如此变态吗？

    “叶辰，真……真的？”沈斐语咽了咽口水，她知道叶辰研发的东西绝对不差，可是让一个和尚这么快长出头发来，这也太不可思议了吧？

    “当然是真的，我还能骗人不成？”叶辰嘿嘿笑道。

    “这赤脚生发液，如此厉害？”沈斐语嘀咕道。

    王小川知道时机到了，便说道：“诸位，我知道你们以为这是特效，但是你们只需要静待几分钟，就是让你们见证奇迹的时刻了！”

    王小川说出了众人的疑惑，毕竟这有些违背常识，所以众人都觉得是特效。

    可是王小川这么一说，众人也就觉得反正等了这么久了，不在乎这几分钟了。

    见众人平静了下来，叶辰便给叶林诗发了个消息。

    叶林诗看到叶辰发来的消息之后，瞬间笑逐颜开。

    凌天大师见叶林诗笑了，便问道：“叶林诗，你想通了？”

    叶林诗点头道：“不错，我已经准备好了！”

    “既然准备好了，那就把我这平安符戴上吧！”凌天大师拿出了平安符，微笑着说道。

    叶林诗却笑道：“凌天大师，你这平安符还是自己留着吧，送给我我都不会要的！”

    凌天大师瞬间愣住了，不是叶林诗自己说的要戴平安符，他才来的吗？

    结果现在叶林诗不用了？

    “叶林诗，你什么意思？”凌天大师皱眉道。

    “我没什么意思，反正我不会戴你的平安符的！”叶林诗嘿嘿一笑，随后朝着大门跑去。

    “哼，我既然来了，就不会再错过这个机会了！”凌天大师冷笑一声，随后追了出来。

    叶辰笑道：“诸位，见证奇迹的时刻，马上就来了！”

