    方圆百米的地面，刹那间坍塌而下，形成一个恐怖的圆形巨坑，弥漫着毁灭的气息。

    圆坑之下，周恒躺在地上，犹如死尸一般，若不是眼珠子还在转动，很容易让人误会成是一具尸体。

    天空放晴，乌云散去，宣告着婴变天劫的结束。

    赵云第一时间冲下了圆坑，见到了那躺在地上如同死尸一般的周恒，马上取出一枚疗伤丹药给周恒服下。

    效果虽然不如周恒的玄级下品疗伤丹药，但也很快的让周恒缓和了过来，脸上那恐怖而狰狞的血痂纷纷脱落，露出一张更加俊美而白皙的脸庞。

    虽然只是刚刚渡过天劫，但他依旧感受到了元婴境的强大。

    起码比渡劫之前的他，强大了十倍不止。

    周恒并没有第一时间起身，而是就地盘坐，稳固自己的境界，消化着体内残存的天劫之力。

    这既是好东西，也是不安分的定时炸弹，必须尽早除去，否则很容易留下隐患。

    过程很快，不到一刻钟的时间，周恒便彻底的消除了体内的天劫之力。

    “这就是元婴境啊！”

    雄浑了十倍不止的灵力充斥全身，如河流奔腾，让周恒有种想要仰天长啸的冲动。

    不过还好，他克制住了这种冲动。

    “走吧！”

    周恒对着身边的赵云说了声，便和他一起越出了圆形巨坑，回到了地面上。

    薛仁贵等无双城的成员，纷纷掠来，抱拳恭声道：“恭贺主公，晋级元婴境！”

    周恒摆了摆手，关切的问道：“此战，我无双城伤亡如何？”

    先前一直在渡劫，没办法询问，现在得下空来，他自然要关心一下此次战役，无双城方面的损失情况。

    “回主公，初步统计，金丹境损失三百多名，筑基境修士四万左右！这不包括那些已经被轰杀成渣，没有留下尸首的兄弟们，详细数据，还得过一段时间才能出来。”曹旭第一时间站了出来，神情悲痛的汇报道。

    若不是赵云及时出现，力挽狂澜，无双城多半会被直接抹掉，死亡的数据可就不仅仅这些了。

    “所有阵亡的兄弟，全部予以厚葬，阵亡抚恤金，按照十倍的规格发放，若是有人胆敢贪墨，中饱私囊，凌迟处死，还活着的兄弟们，全都记功，不日便会封赏！”周恒第一时间就下达了两条指令。

    “属下遵命！”

    曹旭强忍着内心澎湃的情绪，转身去执行周恒的命令。

    “主公，这些战败的王城大军俘虏，该如何处置？”薛仁贵轻声请示道。

    “属下建议，全部斩杀！”

    “属下附议！”

    “属下附议！”

    几乎绝大部分的武将都选择了附议。

    可谓是群情激愤，每个人的眼中，都充斥着暴虐的杀意。

    此次战役，死去的人里面，有不少是他们的亲朋好友。

    若是不把王城大军的人全都杀了，实在是难消他们心头之恨。

    至于会不会太过于残忍？

    那简直是开玩笑了！

    仙武大陆，可是弱肉强食的世界。

    怜悯，同情。

    那是最不值钱的！

    若是结局反过来，这场战争是王城大军赢了，那么他们的结局会如何？

    绝对会被当成叛逆处死，不会有任何的意外。

    既然明白这个道理，为什么要对此次王城大军的人手下留情了。

    “全部斩杀太过于残忍了，仙武大陆虽然弱肉强食，但世道如此，不代表我们就要随波逐流！”周恒摇了摇头。

    “那主公的意思是——”薛仁贵内心松了口气，他也不希望自己效忠的主公是个冷血无情的人。

    “金丹境七品以上，全部斩首示众，其余的全部打散，融入到各个军队之中，充实我们的军队实力。”周恒道。

    “属下明白！”

    虽说还是要死很多人，但比起全部斩杀，已经是好了太多了。

    “唐林，你安排几个人，把那个巨坑填上。”周恒看了一眼旁边一个金丹境六品的修士。

    “属下遵命！”被称为唐林的金丹境六品修士连忙回应，刚刚的血战，他同样是十分的勇猛，斩杀不少敌人，如今又被周恒亲自点名，将来成就肯定不可限量！

    ……

    周恒带着赵云他们回到了无双城内。

    无双城内的各个世家，皆是炸开锅了。

    此次战役的结果，完全超乎了他们的预料。

    双方悬殊如此之大，按道理来说，应该是王城大军取得胜利才对，居然会是周恒的无双城大军最终胜出。

    不仅仅是无双城内的世家炸开锅了。

    整个太原郡都炸开锅了。

    此次战役，几乎可以说没有任何人看好无双城，认为他们必输无疑。

    甚至不仅仅是外人这么看，无双城内部亦是如此。

    除了少数人之外。

    但这结果却是狠狠的给了他们一记响亮的耳光。

    无双城不仅剩了，而且是大胜。

    虽然付出了代价，但还在可以承受的范围之内。

    ……

    次日一早，无双城内，最大的广场之中。

    王城大军至今还活着的九名元婴境修士，以及诸多金丹境七品以上的修士，如同囚徒一般的被押到了这里。

    元婴，金丹，尽数被封印！

    数量不小，足足上千人。

    周恒带着赵云他们，已经先一步在这里等候着。

    广场四周，聚集了大量的无双城居民。

    周恒站在临时搭建起来的高台之上，双目扫视四周，低沉的声音缓缓传出，“昨日，王城十万大军，欲灭我无双城，所幸的是，我无双城将士勇猛，最终成功守住了无双城，这些人便是昨日王城十万大军的领军者，今日在此，本城主当着全城人的面，将他们处死，扬我无双城之威，让世人知道，犯我无双城者，杀无赦！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    周恒取出沙漠之鹰，接连扣动扳机，一枪一个。

    这些人有的求饶，有的破口大骂，有的冷眼相对。

    周恒一概不理，灵力幻化而出的子弹，无情的贯穿了他们的眉心。

    半个小时的时间不到，上千名金丹境七品以上，包括九名元婴境，悉数死在了周恒的手里。

    脑海中，不断的响起击杀敌人的提示声。

    “叮！完成主线任务！国主的怒火！获得一次随机召唤神魔机会，一次军团召唤机会，两次技能抽取机会，三次随机抽奖机会！并开放商城功能！”

