
　　“到底打不打呀？不打的话，不如我们去开车兜风吧？”

　　叶凡现在实际上还是更想去开车兜风的，单手开着他心爱的奔驰，带着几个主角级的人物，在城里兜风，别提多快活。

　　不过，在他的心里，有点不想面对一个人，那就是停车场的保安。

　　他离开了水蓝星这么多年，结果那个停车场的保安居然一直在，在等着他回来交停车费。

　　为了等他回来交停车费，这件事情，已经成了那个保安的一个执念，那个保安因此逆活了一世又一世，都成红尘仙了。

　　当然身为天帝的他，哪怕是红尘仙，他也不怕！

　　问题在于对方有执念，他知道有执念的人，一个个的都是狠人；比如，那个年龄比他大了二十几万岁的妹妹狠囡囡，同样也是一个狠人，甚至有的时候他都不得不承认，他的妹妹是真的比他还要强还要狠。

　　“玩啊，既然来了当然要一起玩！”

　　唐三稍微的思索了一下之后，他就想到了该怎么办。

　　这三个人的实力，他还是非常认可的，特别是这个叶凡，他觉得这家伙深不可测。

　　他很想知道叶凡到底是修炼的什么功法才变成这样的！

　　既然用正常的途径得不到的话，他觉得只有干起老本行了，只有看看找个机会，能不能把叶凡修炼的功法偷出来。

　　他相信只要把功法偷出来，他就能学得比叶凡自己更强。

　　几个人终于达成了一致意见，于是各自进入了游戏，开始准备4排。

　　结果萧炎正准备开始的时候，却发现他们这个队伍当中，居然多了一个人，变成了5排。

　　那第5个人，头像是一只恶意卖萌的兔子，而且从声音上来看，似乎那个角色的本人，也是一个喜欢卖萌发爹的人物，一进来就三割三割地喊着，让萧炎叶凡韩立三个人顿时有了一种吃狗粮的感觉。

　　“舞！我的小舞，真的是你吗。”唐三看到这个兔子头像，又听到这个声音之后，顿时有些把持不住了。

　　“三割，是我呀！”然后又是一通卖萌之后，总算是开始排位了。

　　开始选英雄之后，那个疑是小舞的人，直接就秒选了一个瑶瑶公主锁定。

　　唐三看到之后，在游戏英雄界面选择了一会儿之后，他突然发现老六百里守约，挺符合他的性格的，于是他选择了百里守约。

　　叶凡连续打出了好几个问号！

　　一人选百里九人慌，这就是这个英雄的特征，如果玩的好的老六，对面5个人慌；

　　如果玩的不好，那就是铁废物，毫无作用，自己这边的4个人慌。

　　可问题是，在进入游戏之前，谁也不知道他玩的好不好，所以选百里的时候，9个人都慌。

　　百里加瑶瑶公主那更是慌中慌。

　　唐三毫不客气的说道：“没有废物的英雄，只有废物的玩家。”

　　小舞也在一旁说道：“这只英雄居然是一只小鹿呀。只是可惜的是，没有我可爱！”

　　排在第3位的萧炎，想了一会儿之后，又发挥出了自己老实人的性格：“你们先选，我补位！”

　　于是排在第5位的叶凡让他他帮忙抢了一个中单大帝嬴政。

　　排在第4位的韩立则是选择了韩跳跳作为打野。

　　最后落到第5位的萧炎，则是选择和自己一样拿着大尺子的英雄李信。

　　而进入游戏的界面的时候，几大主角才看到了对面的阵容。

　　对面的上单，是古月娜选择的花木兰。

　　中单，则是胡列娜的妲己。

　　下路

　　Adc是千仞雪的孙尚香，辅助则是比比东选的盾山。

　　而打野，则是朱竹清，她玩的英雄是版本比较强势的裴擒虎。

　　“不会吧？这是巧合，还是真的就是他们？”

　　唐三看到千仞雪的名字之后，心里面就有点怂。

　　没办法，他被千仞雪欺负得太狠了。

　　不过很快，他就调整好了状态：“就算是打架打不过千仞雪，我就不相信了，打游戏还打不过。”

　　进入游戏之后，唐三首先没有去下路，而是和小舞两个人，一起来到了红buff旁边。

　　“第1个红buff给我，我带飞！”唐三说道。

　　韩立本来还想着拿了红buff，然后中路抢河蟹，顺便看看能不能抓一波中路，结果唐三两个人就这样在这里，他也没办法，只好先去打蓝buff。

　　游戏正式开始之后，唐三放完了三枪之后，对着红buff一直a。

　　小舞则是在一旁一直转圈：“三哥，我跳舞给你看吧！”

　　唐三已经好长时间没有见到小舞了，虽然他不知道现在这个瑶瑶公主是不是那只兔子，不过他听着声音感觉很像，因此他感觉自己的心都快要融化了。M.23sk.com

　　然而，就在红buff的血量，还有1500的时候，突然一道奇异的电光在红buff的身上闪过，然后唐三就看到，在他们身边，居然多了三个人。

　　那个他打了好长时间的红buff，现在就在裴擒虎的身上。

　　裴擒虎拿了红buff之后，又对着塔一直a呀a，顿时他感觉自己的脚下，都快走不动道了。

　　小舞看到唐三有危险，想要过去救人，随后她就看到一个像机器人一样的怪物，抓住他就一个过肩摔，直接把她干成了一只鹿。

　　唐三目呲俱裂，直接公屏打字：“比比东，你敢伤我的小舞，我要杀你100次。”

　　不过他话是这么说，他逃跑的动作一点都没有变，可是被红buff黏住了之后，根本就跑不掉，很快就送出了第1个人头。

　　小舞有被动，本来是可以逃走的，可是却偏偏要在唐三周围打转，被动结束之后，同样也被红buff站住了，千仞雪自然毫不客气地收下了人头。

　　此时双方，才刚刚开始对线。

　　上路花木兰和李信还在相互试探，中路也同样是如此，也就只有老六韩信，发现对面的打野入侵红区之后，他打完了蓝buff，也开始入侵对方的红区。

　　唐三顿时气急败坏：“你们一个个的眼瞎吗？对面都入侵到红区了，打团都打了三年了，你们还不来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第272章 叶凡萧炎韩立唐三的五排免费阅读。https://xs.23sk.com 