    喜欢他？

    厉景琛猛地伸手，捞过陆晚晚的腰肢，把她压到身前，双眸炯炯有神：“你说，你喜欢我？”

    虽然是喜欢以前的他，但他还想多听一次！

    陆晚晚面上一赫后，伸手推了他一把：“你能不能关心一下重点啊？”

    厉景琛擒住她的手腕，放到唇边吻了下后，炙热的眸光与她对上：“重点就是，你喜欢我，所以才会心甘情愿的帮我。”

    陆晚晚翻了个白眼：“我是为了让国企能有一个立足之地，才联合大家一起来找你的！”

    但厉景琛哪里听得进这些啊？

    看得出，他是真的重视此事，所以才没有继续下去。

    随后，他松开了陆晚晚的腰肢，又恢复成一脸禁欲的模样：“我们下去吧。”

    “嗯。”陆晚晚应了声后，和他一起下了楼。

    他看着她微微噘起的红唇，忍不住就要偏头亲下去。

    陆晚晚用手心抵住了他的俊脸，无奈的提醒道：“你不是说要请客的吗？哪有客人到了，主人还没到的道理？”

    厉景琛用额头抵着她微凉的手心，冷静了下后，才改而用薄唇轻贴她的手心，说道：“这次就先放过你。”

    此时，见其他公司代表都下楼了，独独陆晚晚还没下来，小景忍不住问道：“我家主管呢？”

    “你家主管？”短发女饶有兴趣的看着他：“你这称呼，还真有趣。”

    小景面色一冷。

    楼下，小景正在等着陆晚晚。

    刚才公司代表们上楼的时候，他自认职位太低，所以主动提出留在这里等他们。

    陆晚晚考虑到他身体不适，所以允了。

    小景恍惚了下后，叫了声：“厉总。”

    厉景琛朝他看来，眼神微妙。

    晚晚又把这个气质和傅朔相似的青年带在了身边，而且，晚晚还夸过他可靠。

    短发女目光一转，接着说道：“喏，这不是下来了吗？”

    小景立刻回头，往电梯的方向看去。

    只见陆晚晚和厉景琛站在一起，两人虽然没有说话，但手背却默契地挨在一起，就好像老夫老妻一般。

    周扬接着对公司代表们说道：“各位，请跟我来。”

    “周秘书，你真是太周到了，连车都给我们安排好了！”

    这些公司代表们刚在深水港湾体会到了冬天般的寒冷，如今厉氏集团稍微对他们好点，他们都感动得不行。

    厉景琛在淡淡的“嗯”了一声后，调转视线，对周扬说道：“我不是让你先带客人去餐厅的吗？”

    周扬敏锐地感受到了厉景琛的不愉，飞快解释道：“厉总，是这样的，我见客人这么多，所以打电话叫了两辆商务车过来，绝对没有要怠慢客人的意思。”

    说话间，只见公司外来了两辆黑色商务车，算是证实了周扬的说法。

    感觉到厉景琛的视线正锋利地划向他，小景垂下眼睛，自觉道：“主管，我跟其他的公司代表们坐一辆车就行了，你不用担心。”

    陆晚晚点点头，道：“那好吧，记得开车窗，多通风。”

    “我知道了，谢谢主管。”小景说话间，发现厉景琛的眼神越发诡谲，赶紧转身往外走去。

    周扬笑眯眯的带他们坐车去了，期间，故意忽略了陆晚晚。

    陆晚晚正想跟过去，却被厉景琛一把拉住了：“你坐我的车。”

    陆晚晚问：“那小景呢？”

    短发女“哦”了一声后，没再问什么了。

    小景松了口气后，偏头往窗外看去。

    只见厉景琛正单手置于车顶，防止陆晚晚进去时不会撞到头。

    在上车后，小景才发现，他的旁边坐着那个短发女。

    短发女在系完安全带后，揶揄的问：“你家主管呢？”

    小景下意识的为陆晚晚做起掩护：“车里座位不够，主管被另外安排了。”

    小景猛地把窗帘给拉上了，不让短发女看到这一幕。

    短发女在他这碰了一鼻子灰，忍不住嘀咕道：“我又不会吃了你家主管，至于这么防着我吗？”

    小景对此，充耳不闻。

    他的神情明明很严肃，气质更像一把出鞘的军刀一样渗着寒光，可他的眼神却透着一股柔软，只是正顾着上车的女人没有看到。

    但正是如此，小景才更能体会到厉景琛对主管的重视，绝不是逢场作戏。

    这时，短发女的声音传来：“你在看什么？”

    厉景琛强制性的跟陆晚晚十指紧扣，在她耳边低声问道：“这么关心你的小助理啊？”

    陆晚晚诚实道：“因为他晕船，身体不舒服。”

    厉景琛俯身，用高挺的鼻梁蹭了蹭她的颈窝：“所以，又关心他坐哪里，又交代他开车窗，他是3岁小孩吗？需要你事事俱到？”

    比起厉景琛，他是微不足道的，只能通过一些小手段，为主管避开麻烦。

    ……

    路上。

    下一秒，陆晚晚脆弱的侧颈便被咬住了，就像凶兽故意咬住了自己心爱的雌兽的后颈，强制占有般。

    在将她弄得倒在后座上，直不起身后，厉景琛才扬起利眸，道：“上次我说，你的那个助理像一个人，你知道像谁吗？”

    陆晚晚的指尖抠进了沙发椅座里，少顷，才逐渐放松下来，睨向他道：“你不说，我怎么知道？”

    陆晚晚被他蹭的有些痒，声线也有些飘忽：“他是我的下属，你不要乱想。”

    厉景琛闷笑一声：“你怎么知道我在想什么？”

    “谁让你小气呢？呜！”

    一股难言的妒火在厉景琛胸前点燃，他还来不及发作，就听陆晚晚自言自语道：“可是我又不爱傅朔，所以像他又有什么关系呢？”

    [她又不爱傅朔！]

    厉景琛被她的话取悦到了，眼角眉梢里皆是笑意。

    “傅朔。”厉景琛沉冷的吐出了这个名字：“我觉得他像傅朔。”

    “你觉得小景……像傅朔？”陆晚晚吃惊的张开了红唇，随即想起自己之前那一闪而过的错觉，不禁说道：“是有点像。”

    所以，你才对他关照有加的，因为他像你的白月光，是吗？

    他以手背摩挲她的娇颜，温柔的嗓音中带着些许异样：“晚晚，记住你现在说的话。”

    不然，他会让傅朔连鬼也做不成。

