    深夜。

    寒风凛冽。

    “不知不觉，又一年要过去了啊，马上要过年节了。”

    灵山城内一处偏僻的客栈里，沈修瑾看着窗外景色，欣喜不已。

    两人早在半个时辰前就已经回来了。

    一回来，沈碧君就把自己关在屋里，一直不出来。

    没办法，沈修瑾只能进来。

    “师姐，你说这个年我们怎么过？去年我们偷了一个地主家一个厨房的肉，吃了足足一个多月我们才吃完，今年我们……”

    “修瑾！”

    沈碧君打断他的话，冷着脸道：“今天，你不该拒绝青衣仙子的。进入灵山，对你有很大好处，以你的天赋，甚至能超过我爹，我知道你是为我，可是……”

    “师姐。”沈修瑾打断她的话，义正言辞：“所谓青衣仙子，今日什么神态你也看到了，她根本不在乎我们，二话不说还打我，如此行为，我就算进去了，又如何？是不是不顺她的意，她能打死我？”

    “不是的，她以前挺好……”

    “恐怕那是因为家主给她送过东西。”沈修瑾一叹。

    以前父亲在他面前就提过，家主为了送小姐进入灵山，花费了家族整整三年的收入。

    可谓是真的下了血本。

    当年他听了这些，倒也没多想。

    如今看来，问题就出在这里了。

    给她好处，她就认真对待。

    反之，她就不搭理。

    人心，就是这么现实。

    沈修瑾突然笑了：“师姐，不必担心。”

    “可是因为我，你却得不到很好的修炼……”

    “此处不留爷自有留爷处，师姐，这个世界上，又不是只有灵山一家修炼宗门，虽然其他宗门可能弱小一些，但以我天赋，还是没问题的吗？”

    看着沈修瑾乐观的神色，沈碧君却怎么也笑不起来。

    “师姐，开心点，讲个笑话给你听，其实以前家里的时候，我喜欢过一个女生。”

    “啊，喜欢谁啊？”沈碧君一听，脸猛地一红，下意识以为是她。

    不过沈修瑾却是道：

    “那姑娘你不认识，是我一个叔叔家的闺女，那时候我就想怎么追人家，后来听说，讲笑话逗女孩子开心，能吸引女生，于是我就讲了一个笑话，逗她开心。”

    “那她一定很开心吧？”沈碧君酸溜溜的道。

    “没有，后来我发现，她把笑话讲给了她村里喜欢的男孩。”

    “啊？不过你怎么知道？”

    “因为那个男孩把笑话讲给了我听。一个笑话，幽默了一圈，大家都很开心，就我不开心。”

    “噗！”沈碧君忍俊不禁笑了起来。

    看到沈碧君终于露出笑颜，沈修瑾也笑了。

    “师姐，所以你别多想，以后，有我。”

    “嗯。”沈碧君点点头。

    “那我去休息了。”

    “其实，你可以睡这里。”突然，沈碧君提议。

    看着沈修瑾惊诧的目光，沈碧君连忙慌张解释：“我们盘缠也不多了，这地方高手多，不能一直抢有钱人家东西，太危险，所以省着点花吧，开一间房就行了。顺便……陪陪我吧。”

    “那好吧！”

    沈修瑾目光坦然点头。

    ……

    外界。

    看到这一幕的观众们露出了大家都懂的笑容。

    “估计马上就要跳过画面了吧，可恶，看不到了。”

    “回去看VIP内容吧，得充钱。”

    “两人终于走到这一步了哇，速度还是慢了，想当年我和我女友速度更快。”

    “三秒？”

    高台上。

    沈碧君不好意思的轻咳一声，故意拿出手机，装作看信息的样子。

    李旭紧抓椅子扶手，额头上青筋暴起。

    女神，女神竟然主动把沈修瑾留到屋里了。

    孤男寡女的，成何体统？

    虽然他也知道，自己这么想不太对，这是人家的前世，他没资格管。

    可，这就好像看录像似的，心中就是不舒服啊。

    姜涛不知从哪里摸出眼睛，聚精会神看了起来：“马上就要精彩内容，学习学习经验。”

    突然他想到什么，扭头朝李旭看去：“李学长。”

    “何事？”李旭黑着脸，对这个姜涛，他很不喜欢。

    姜涛站起来，贴耳过去说了一句话。

    说完之后，李旭神色一凝。

    刚要说话，姜涛已经回到座位。

    他摆好姿势，准备看重要内容。

    却在这时。

    画面中的沈修瑾打开行囊，拿出毛毯和一些衣物。

    竟然开始铺地铺。

    随后两人随便擦洗了一下脸和脚，沈修瑾躺在地铺上，沈碧君躺在床上。

    “就这？”

    外界，所有人无语了。

    都知道你是正人君子，但这种时候居然还正人君子。

    该怎么说你呢？

    画面中，已经一片漆黑。

    这是因为沈修瑾已经吹熄了蜡烛。

    黑暗中，沈修瑾说话了。

    “师姐，你放心，我会找个宗门，好好修炼，再不济，以我实力，随便找个大户人家做护卫，也是绰绰有余，等我修为高深，就能为……”

    沈修瑾本想说为家人报仇。

    但怕又触及沈碧君伤心处，于是也不说话了。

    “你是想说，为亲人们报仇吧？”

    沈碧君却是道。

    “是的。”

    “修瑾，还是算了吧。”沈碧君思考了一会儿，说道。

    “嗯？”

    “我们太弱了，过去无异于以卵击石，而你，未来前途无可限量，不必为了这些仇恨去多想的。”

    沈修瑾心中有些酸涩。

    他明白，沈碧君心中的仇恨没有任何减少。

    她现在这么说，是不希望他背负太多。

    “早点睡吧。”沈碧君说道，想了想，又道：“地上凉吗？”

    “师姐，我已经筑基，所以不怕这点凉度。”

    “哦。”

    沈碧君嘟囔一声，想说什么，却最终不好意思说出口。

