    第三百九十四章　新的想法

    高翔速度很快马上按照林雨的要求在全面发售前一天先给林雨拿到了三十本。

    林雨答应小芒果送给小朋友们的礼物就是《灌篮高手》的漫画，而且还是特意在发行之前送给大家，让大家早于市场上的所有人拿到这本漫画书。

    小芒果只觉得漫画书很漂亮，礼物很特别，很开心，她并不知道这本漫画书还有配套的小说，而这本小说的销量有多么惊人。

    林雨并没有让小芒果将漫画书带到学校，三十本太重了。

    他只是给小芒果留了一本，告诉她礼物是什么样的，然后自行带着书，每一本书都用小礼盒包装好，开车带到了幼儿园门口，然后发给接孩子的各个家长。

    家长们拿到礼物并不知道是什么，但是都表示了感谢。

    当天晚上，家长群......

    “我本来以为是本童话书，结果姑娘打开一看《灌篮高手》！她没激动我激动了。”

    “是啊，我盼星星盼月亮的想《灌篮高手》赶紧出第二卷，没想到先出漫画，可以可以，漫画也可以。”

    “谢谢芒果爸爸。”

    “谢谢芒果爸爸。”

    “谢谢芒果爸爸。”

    ......

    家长群里保持队形，刷了满屏的谢谢芒果爸爸。

    然后突然有人说道，“芒果爸爸，你是怎么拿到还没出版的漫画书的啊，我今天特意去网上搜了一下，漫画版的还没有出版呢。但是悦读已经在官网上挂了预售，预售的肯定是没有书的啊@芒果爸爸。”

    “是啊，我也查了，只有预售。”

    “同问。”

    林雨看到艾特他的信息，解释道，“我的一个朋友刚好就是负责制作《灌篮高手》漫画的公司，他们拿到了漫画版权，所以我就先拿了几本，想着送给大家。”

    这个理由也能说得通。

    家长们深信不疑。

    “这哪是拿几本啊，咱们班28个孩子呢。”

    “是啊，提前拿出来这么多，芒果爸爸的人脉好广啊。”

    “人家芒果爸爸是半个娱乐圈的人，人脉肯定是广的。”

    家长们只知道林雨唱了一首歌，写了几首歌，但是大家听歌的时候很少看词曲作者音乐制作人什么的，林雨又没有刻意宣传，网上也没有相关报道，所以他们只是对林雨的工作有个笼统的概念，并不完全知道。

    林雨发了一个笑脸，算是回复了所有的信息。

    家长们又在群里夸了一会林雨，大家就开始讨论起《灌篮高手》的剧情。

    特别是一众爸爸们。

    以前是体育相关的漫画和小说太少了，就算有也不是纯热血的，夹杂着谈恋之类的并不纯粹，很难抓住成年男读者市场。

    男读者一般不喜欢看感情戏份太多的小说或者漫画。

    《灌篮高手》刚好弥补了这个空白。

    这份礼物成为了父母们最爱的礼物，但是孩子们也很开心，因为原本不愿意跟他们一起玩的爸爸们，竟然主动给他们讲漫画书，而且讲的热血沸腾，激动万分，小朋友们也受到家长们的感染，很喜欢这本书。

    而且基本都是一晚上全部讲完了。

    林雨也在晚上给小芒果讲了《灌篮高手》，以前没讲是因为漫画版还没出来，现在出来了，刚好讲完，第二天去学校跟同学有话题聊。

    他猜其他小朋友今天也会听到《灌篮高手》的故事。

    晚上，小芒果刚睡着，林雨关灯从小卧室里出来。

    手机不停的震动起来。

    家长群里的家长们开始艾特林雨。

    “芒果爸爸，咱们第二卷的漫画能搞到吗？”

    “是啊，咱们有没有门路搞到第二部啊。”

    “应该版权都搞到手了吧。”

    “小说要一部一部出，漫画能不能快点啊。”

    一连串都是催更的。

    林雨对着屏幕说道，第二部还没写啊。

    他当然不能跟家长们这么说。

    要低调。

    “第二部漫画肯定会在小说之后了，他们第二部的版权还没有拿到。”这是林雨觉得最好的解释。

    如果说拿到了，又会有人问，事实上确实要让小说先出。

    这是给高翔谈好的条件。

    高翔并不知道爱芒和果果文化传媒的小棵是同一个人，只是跟爱芒一再强调，《灌篮高手》的第二卷，一定要先给他们出版，再卖给果果传媒。

    因为如果漫画先出版，一定会影响小说。

    看漫画比看小说更形象，如果是同时出版大家势必会选择漫画，何况是如果让漫画先出版，那小说基本就没人再看了。

    林雨同意了高翔的要求。

    对于林雨来说没啥影响。

    因为先出小说赚钱的是他，后面的漫画，赚钱的也是他。

    而且确实漫画对小说有影响，但是小说对漫画没有。

    后出版漫画，还可以积累一些小说读者购买。

    这次《灌篮高手》的漫画，林雨非常自信的说，一定会在第一天就卖脱销。

    群里的家长看到林雨的解释很失望，等待太可怕了，他们也不知道啥时候可以等来《灌篮高手》的第二部，还担心作者突然没灵感了。

    不过这一切都在林雨的安排中，因为《灌篮高手》可不能仅仅有小说和漫画。

    另一边，林雨对果果文化传媒有限公司又有了新的想法。

    原本他招聘刘娇只是为了把账号搞起来，起码账号是活得就行，那时候还是为了《少年的你》。

    可是现在果果文化传媒不仅仅投资了电影，还有漫画，以后还会有其他业务，所以他需要一个办公地点，而且办公地点需要有人了。

    这个时候他第一个想到的是刘娇。

    这段时间，林雨对刘娇的能力有了新的认识，原本以为她只是对孩子比较有耐心，然后兼职搞一下网络，年轻比较新潮。

    可是这段时间他发现，刘娇不仅仅可以管理小孩子，更可以管理公司的工作。

    他原本只是让刘娇把浪博更新一下，并没有提很多要求，但是刘娇却搞得有声有色，不仅如此，还全网铺开，各大平台同步有公司名字的账号，每个账号都维持的非常好，相似却不雷同的内容，引来了不少粉丝。

    所以林雨决定正式聘请刘娇全职在公司上班。

    他点开刘娇的聊天窗口。?

