    “也不一定是这样，衣服在那条大鱼的嘴里，也有可能是鱼吃了轩辕神族的人也说不定。”

    “是真是假？只要查清楚这条鱼去什么地方了，不就一目了然了。”

    “说的对，那条鱼刚刚吃了我们那么多人，一时半会儿，肯定不可能完全消化掉，而且他身上也沾染的有鲜血，用神血追踪法，看看他的路线到底往什么地方去？不就一目了然了。”

    “好。”

    ...

    与此同时，从人族世界，也缓缓飞出来四道身影。

    “终于又回到星空了，不容易啊！”

    发出去这一声感慨的，是身强体健，一身金黄色毛发的大帝龙狮。

    在他的身边，则是地王龙、海天翼，以及幻琉璃。

    “是啊！真是太不容易了。不过现在，星空已经不是我们的地盘了。伴随神族降临，现在我们在这里就是一群蝼蚁而已。”

    幻琉璃摆了摆手。

    “行了，你们三个也别在这里感慨了，我们这一次来这里，是为了执行主人交代的任务的。

    无论如何，一定要找到那一头兽尊。”

    三头超神的眼神有些复杂。

    “想不到现在，我们已经完全成了人族的走狗，要帮着人族一起对付星兽一族的前辈，真是可耻。”

    幻琉璃瞥了三头星兽一眼，悠悠道：

    “要是不愿意的话，你们可以回去。我可以跟主人那里说，让他再调几头超神星兽过来。

    这次要是能够打听到这个兽尊的消息，奖励可是每头星兽一百株千年人参，两朵三彩的万紫千红叶，还有灵芝若干。

    你们三个不想要。有的是人想要。”

    三头超神当即赔笑道：

    “幻老大，您看您这话说的。虽然我们是星兽，但是我们又不认识那个兽尊。”

    “说的对，我们跟他又不熟，论感情，我们当然还是和主人关系最好。”

    “为主人效力，义不容辞。”

    虽然说这点儿东西，对于他们三个来说，不是非要不可的大资源，但比起天天挖矿所获得的资源来说，还是要好太多太多。

    更重要的是他们要做的事情，只是出来打探一下情报而已，比挖矿那可轻松百倍不止。

    干最轻松的活，拿这么重的报酬，但凡是脑子没有进水，谁会不愿意呢？

    幻琉璃冷哼一声。

    “知道就好，你们自己混，三天饿九顿，跟着主人混，天天都开荤！

    你们看看我，想当年我只是一个小小的宗师，先天一品的弱者，而现在，我已经成为了一代神宗。

    这中间只不过花了三年多的时间，换做是你们，你们行吗？

    整天就想着人族和星兽之间的那点儿区别，就你们那点眼界，将来怎么成大事儿？

    我告诉你们，好好跟着主人干，将来绝对不会亏待你们的。

    说不定，咱们兽兽皆为神！到那个时候，你们就知道，跟着主人的好处了。”

    众星兽都忍不住的咽了一口唾沫。

    神族啊！

    那可是每一头星兽的梦想。

    谁不渴望成神？

    一旦成神，他们要么就能创造一个神族，要么就能激活血脉，找到自己已经成为神族的同族。

    “幻老大说的言之有理。”

    “那还不赶紧去寻找那头兽尊的消息？”

    “事实上，幻老大您前面走，我们三个在后面给您撑着场子。”

    幻琉璃点点头。

    “这还差不多。”

    说完，她化作一道流光，快速冲过去，大帝龙狮他们，也快速跟上。

    ...

    与此同时，远方的大鱼，被三尊神境一重的存在追杀，正在抱头鼠窜当中。

    其实这也怪不得他。

    本来，以他神境五重的修为，肯定不至于被这三个小喽啰追着打。

    但是无可奈何，他在面对宁家的时候，就已经被打成重伤，能够发挥出来的实力，远远达不到之前的六七成。

    然后，回来又被三大神族的一群神境殴打，本来就深受重伤的他，现在更是雪上加霜。

    他现在能够发挥出来的实力，连一重都不到！

    说句不好听的，他现在，别说是三个神境一重了，就算只有一个，他都不好打。

    伤势实在是太重了，他体内的灵气都有些枯竭，根本没法打。

    好在，他的速度还是很不错的，要不然的话，他早就被人追上斩杀了。

    也是时运不济啊！

    大鱼气的吐血。

    “算你们有种，有本事就别让本尊逃走，只要本尊今日能够逃走，改日再来，一定会让你们这些混蛋血债血偿！”

    话音刚刚落下，后方又是一道神光，狠狠地撞在他的脊梁骨之上。

    咔嚓——！

    伴随着一声剧烈的脆响，这狠狠的一击，差点没直接把他送走。

    噗嗤——！

    一口神血，从大鱼的口中喷来。

    这一击，打在了他防御最坚强，也是最重要的地方，就这一下子，差点没把他送走。

    “完了！难道本尊堂堂一代兽尊，真的要死在这里吗？

    老天爷，你让我破土而出，难道就是给我绝望的吗？

    老天爷，你敢不敢给我一个活命的机会，让我来证明自己。

    啊啊啊啊...”

    怒吼一声，下一秒钟，他的眼神，忽然间落在远方的四道光芒之上。

    “那个气势是...星兽？太好了！居然是星兽，哈哈哈哈，老天爷，你果然待我不薄。本尊今日逃离虎口，他日，必然会为你上香，好好的供奉一番。”

    说完，他立即拼尽自己最后的力量，急速冲着那几道光影而去。

    “喂！这里！往这里看！”

    幻琉璃：“???？”

    大帝龙狮：“???？”

    地王龙：“???？”

    海天翼：“???？”

    就在他们几个正发呆之时，下一秒钟，对方已经来到了他身边。

    “本尊被人族追杀，身受重伤，你们几个小辈，快把本尊带走，本尊重重有赏。”

    “等一下，本尊...你...该不会就是最近那一头驰骋星空，打的轩辕神族毫无还手之力的兽尊吧？”

    大鱼一脸懵比，他打的是神族？

    好家伙，怪不得他感觉对方的实力都那么强大，原来对方都是神族。

    要是人族，肯定不敢会这么强。

    不过眼下不是说那个的时候，还是应该先逃走再说。

    于是，他郑重的点了点头。

    “你们说的不错，正是本尊！快，速速带本尊离开，本尊重重有赏！”

    幻琉璃：“????！”

    大帝龙狮：“(??????)??！”

    地王龙：“(??????)??！”

    海天翼：“(??????)??！”

    “果然是前辈你！我们几个正是慕名而来，我们有传送阵，可以直接带您离开这里。”

    “好！”

    同为星兽，而且是在危机时刻，大鱼并没有什么过多的想法。

    反而倍感欣喜。

    因为他看出来了，这几头星兽的实力很差，如果是飞的话，肯定逃不过那三个神境强者的追捕。

    但是用传送阵的话，那就不一样了。

    传送阵可以让他们瞬间传送到很远的距离，这样一来，就能真正躲开神境强者的追杀了。

    五头星兽手牵着手，幻琉璃立即催动叶萧之前给她准备好的，刻录在戒指上的阵法，下一秒钟，伴随着一道光芒闪过，五头星兽，全部都从原地消失不见。

    就在他们五头星兽消失之后，三道极其强盛的气息，也来到了此处。

    “奇怪，他的气息刚刚明明在这边？怎么一下子就消失了？”

    “他已经身受重伤。速度应该不可能太快才对。”

    “再找找看。他一定是用什么办法在这儿附近藏起来了，把这周围的陨石和星岛，全部轰成渣，我就不信他不出来。”

    “好！”

    ...

    与此同时，三大神族施展的神血追踪法，也终于有了结果。

    三头星兽，同时睁开眼睛，眉宇间充满了浓浓杀意。

    “果然！他居然去了那个人族世界。”

    “那个人族世界，就是轩辕神族的后裔所在，现在也是轩辕神族的领土。”

    “我早就跟你们说过了。这件事肯定是轩辕神族在背后搞鬼，你们偏偏不信。我们的人肯定也是他们杀的。”

    “轩辕神族，竟然如此不顾颜面，做出如此卑鄙龌龊之事，既然如此，那我们三大神族，也就无需再忍了。”

    “欺人太甚！和他轩辕神族拼了！”

    ...

    江海城的小院里，叶萧正在看书，幻琉璃已经被自己派出去寻找那一头兽尊，看看有没有什么收获。

    为了保证她的安全，自己还给她配了三头超神手下，这样一来，应该没什么大问题。

    就是不知道这头傻猫，有没有那个智商搞定这件事。

    然而，就在他疑惑的下一秒钟，五道气势，陡然间出现在他的小院里。

    叶萧：“（⊙.⊙）！”

    这是什么情况？

    他能够清楚的感觉到幻琉璃他们几个的气息，但是那个多出来的家伙是谁？

    不过，仔细感知一下之后，叶萧便瞳孔一缩。

    虽然对方的气息十分凌乱，而且十分微弱，显然是受了重伤的影响，可是，他依然能够清楚的感知到对方的实力——是一头超越了超神之上的星兽无疑！

