    可没想到，刚刚靠近柳子云不远，面前男人竟特么的回头了。

    就算绕到视野盲区！可地板却是木质的！

    不同方向的脚步声，声音可是完全不同。

    此时的柳子云，冷漠中带着一丝凶狠，哪里还是那个满面惆怅的笨警察。

    他回过头，直接锁定想要偷袭的枪手，面上不惊不怒，右手挥动，将从上一个枪手那里抢来的酒瓶直接砸到对方手腕上。

    “砰———”

    酒瓶破碎。

    偷袭的枪手快速收手，要知道破碎的酒瓶碎片可不是闹着玩的。

    瞬间，酒瓶碎片砸到地上，又发出一阵清脆的响声。

    手里的酒瓶碎掉，此时的柳子云已经连续击倒两人，并把偷袭者击退，但他仍然没有停手，反而迎着偷袭者欺身上前。

    随着一记膝撞，偷袭不成的枪手捂着肚子躺在了地上。

    完成这一切，柳子云再度转过头，看向挑事的人群，一边活动自己手腕，一边转动自己脖颈，整个身体不断发出关节活动的声音。

    他现在的心情好多了。

    从进入诡异酒馆到进入试炼场景，积累起来的烦躁因为这一仗发泄不少。

    “艹，绝了！”

    “打得好！”

    “我去，这家伙深藏不露啊！”

    酒馆里，其他桌的枪手们看到柳子云几下就干翻三个人，顿时吹口哨鼓掌，各种起哄。

    掘金者的老大，看着现在情况，脸上青一阵红一阵，赶紧怒斥手底下的人。

    “干什么吃的？不就是一个壮一点的家伙，你们都他妈是摆设？上呀！”

    老大发话了，旁边出来两个人，他们这次没有拿酒瓶作为武器，而是纷纷从腰间抽出短斧，慢慢靠近柳子云。

    柳子云看着两人持短斧试探靠近，却只是两手微抬，保持警惕，嘴巴一张一合，没人听到他说了什么。

    只有柳子云自己知道。

    “用短斧战斗，这就算得上持械伤人了。”

    双方越来越近，两名枪手眼看对方就在眼前，几乎同时突然加速上前，两把短斧对着柳子云狠狠劈砍。

    看着劈来的两把短斧，柳子云瞳孔一缩，多年的经验告诉他，右边快，左边慢。

    于是，他先往左迈出一大步，避开斧刃。短斧擦着他的肩膀堪堪落下。右手抓住左边枪手手腕，用力一折，随着一声惨叫，对方手里的短斧顿时掉在地上。

    柳子云接着身体一转，右手一抬，随着身子转动，抬起的手肘直接撞击在对方后脑勺上。

    惨叫声嘎然而止，又击倒一个。

    旁边，同样短斧落空的枪手转头看向柳子云，斧刃向右，猛的横劈过来。

    柳子云立刻向前一步，右手抢先摁住对方斧柄，阻止人的动作。

    然后，柳子云送上一颗脑袋，一记头槌砸到对方头上，直接将人撞得倒飞出去，其手里的短斧更是落在地上。

    又解决一个。

    但是这个时候柳子云却感觉自己腰部略微一痛，身后传来一声惊呼。

    柳子云缓缓转过身，原来在自己身后，有个枪手偷袭，刚一脚踹到他腰侧。

    在他身后，偷袭的枪手陷入惊骇。看着慢慢转过来的人，他实在想不明白，对方到底怎么回事。

    刚才他那一记鞭腿，可是用尽全身力气。

    结果这人被他狠狠一踢，没有被踢飞不说，还跟个木桩一样站在原地，根本没有任何反应。

    我真的踢中了？

    而此时的柳子云也观察着枪手，因为相比刚刚的几个枪手。面前这个人，身材上竟然壮实很多，有一米八左右，浑身腱子肉，上身赤裸。

    本以为可以偷袭成功，没想到却是如此结果……

    壮实枪手索性心一横，咬牙上前，沙包大的拳头对着柳子云轰了上去。

    自己可是在荒野中有名的拳手，赌拳打架就没怎么输过。

    他就不信了，以自己的实力，还能拿不下个商人？

    但是，他的拳头却在半空中被一只手捏住了。

    柳子云伸出左手，一把抓住对方拳头，慢慢用力攥紧。

    “赫……”壮实枪手使出全身力气，脸都憋红了，但是依旧被对方紧紧攥住，挣脱不开。

    这家伙力量怎么这么大！怪物！

    就在这时，壮实枪手听到了柳子云的声音。

    “喜欢打架？小子！”

    伴随着这句话，壮实枪手迎来对方一记鞭腿，然后他感觉腰部传来剧痛，接着就整个人横飞出去。

    又解决一个。

    看到面前偷袭的枪手直接横飞出酒馆门口，柳子云再度看向所谓的掘金者。

    这会儿掘金者已经没有刚才那种无法无天的嚣张气焰，尤其他们的老大，此时站在墙角，额头上冷汗连连，酒已经完全醒了。

    他怎么都没想到，自己这些人随便招惹个家伙居然有这么恐怖的身手。

    除了掘金者老大，他身前的三个手下同样颤颤巍巍，每个人手里都拿着一把短斧，正你望望我，我望望你。

    这三个人里，有两个甚至是刚刚才从地上爬起的，已经见识过柳子云厉害的他们不断后退，根本不敢往前。

    谁都没想到这家伙居然这么猛，这一会下来完全把他们打懵了。

    掘金者这边，三个手下互相看看，犹豫了一小会儿，在老大不断的眼神示意下，唯一没被揍过的枪手冲了上去，用力挥动短斧，看上去气势十足。

    结果柳子云看都不看冲上来的家伙，反手一巴掌，在斧头落下前抽到对方的脸上。

    力道太大，直接把人一巴掌抽到地上，短斧落在一边，一手捂着脸，眼里直冒金星。

    太嚣张了！

    掘金者老大看到这一幕后，对着还没冲上去的两个手下吼了出来：“两个蠢货，没看到需要帮手吗？怕什么！赶紧一起上啊！”

    “蠢货！”

    犹犹豫豫的两个手下咬了咬牙，他们硬着头皮，手持短斧，朝着柳子云冲过去。

    而这一次两人的下场和前几个人差不多，也被柳子云一脚一个，直接踹翻在地上。

    这回只剩下掘金者老大一个人。

    掘金者老大眼看着手下全部被对方踹翻在地上，他不由退缩到墙角下面，退无可退。相信如果那边有道门的话，那掘金者老大毫无疑问会夺门而逃。

    看到刚开始特别嚣张的掘金者老大这副怂样，整个酒馆里爆发出阵阵嘲笑。

    “哈哈哈哈，我还以为掘金者队伍有多厉害，没想到连个商人都收拾不了，还在那里吹牛调戏别人队伍里的女人，真是撞到铁板上了。”

    “瞧他们这副怂样，看来所谓的名气都是他们自己吹出来的，以后老子要是遇到他们，肯定要让他们叫爷爷。”

    “哈哈哈哈……”

    嘲笑的声音越来越多。

    而掘金者老大再也忍不住了，他这次真的就是脸面全都丢尽了。

    极度恼怒之下，掘金者老大右手摸到腰间的左轮，拔出手枪，准备射击。

    砰！

    一声枪响！

    柳子云被击中了？

    不，他还好好的站在那里。

    酒馆里顿时出现一阵嘘嘘声，因为他们看到掘金者老大的手枪落在地上。

    柳子云在对方摸到手枪的一瞬间，就及时捕捉到后者动作，于是柳子云快速拔出左轮手枪，抢先一步，一枪打在对方掏出的手枪上。

    “赫……赫……”

    掘金者老大吓得一屁股坐在地上，直喘粗气，他靠在墙壁边上，甚至捂住自己的头。

    吓破胆了。

    柳子云看到对方的反应后，不由皱了皱眉，奇怪，就这样的货色竟然也能出名？明显是外强中干。

    真是可笑，竟然被这样的家伙激怒了。

    不过紧接着，柳子云突然发现整个酒馆里的人都不对劲。

    刚才还在看热闹的一群人，这会儿没有起哄，看着他这边的神情都比较诡异。

    耳边传来窃窃私语。

    “嘶……开枪了……”

    “好胆啊，他居然真的敢开枪……”

    “……”

    柳子云耳朵微微一动，他抬头疑惑的看向四周，结果一抬头就看到包括老板在内的所有人，他们都特别疑惑的看着他。

    从周围的议论声中，柳子云得知，他们在疑惑自己为什么要开枪。

    柳子云突然想起钟林荣那天在旅馆和自己提到的。

    小镇不许鸣枪，除非这几天晚上后。

    就在这个时候，外面传来一阵马蹄声。

    很快，一名治安官率先冲进酒馆里面，劈头盖脸就是一顿质问：“真是操了，我听到你们酒馆有枪声，谁开枪了？”

    而在他身后，几名治安官也慢慢进入酒馆。

    柳子云看了看治安官，又看了看被他揍了一地的人，最后看到躲在墙边的掘金者老大。

    他走上前，治安官也一齐看向他。

    “治安官先生，事情是这样的，这伙人先挑衅……”柳子云将刚才发生的事情一五一十告诉这些治安官。

    先是这些掘金者队伍主动上来挑衅，而他们只是被动反击，在柳子云看来，既然治安官都已经来了，那掘金者队伍的行为一定会受到严惩。

    然而，治安官的反应完全出乎柳子云预料。

    对方疑惑的看着柳子云问：“就这些？然后呢？”

    柳子云闻言不由一愣。

    他已经把掘金者队伍挑衅的过程都一五一十告诉治安官了，为什么他们却说就这些，难道这些还不够？

    在柳子云感到特别疑惑的时候，又听到面前的治安官不太耐烦的问：“我问，到底是谁开的枪？”

    “……治安官先生，你不是听到械斗过来的？”

    “谁说我听到械斗过来的，我当然是听到枪声过来的，我们几个就在隔壁，酒馆这种地方发生械斗不是正常的事情？我问你们到底谁先开的枪？”

    柳子云的表情变得僵硬起来。

    几秒钟后，柳子云指指自己，回答：“我先开枪的。”

    治安官严肃的看着柳子云，质问：“为什么开枪？”

    柳子云如实回答：“他掏枪了，我才开枪把他的枪打掉，不然被打的就是我。”

    闻言，治安官不由皱了皱眉，用有些怀疑的目光看向柳子云。

    因为对方拔枪了，这家伙开枪把对方的枪打掉了？

    然后治安官顺着柳子云手指的方向看过去，看到了没有受伤的家伙，和被击落在地上的一把左轮手枪，金黄色的枪身似乎有些变形。

    看样子，还真是一枪把别人的枪打落了？

    这家伙的枪法真的这么准？

    治安官开口问酒馆里的人，“他说的是不是实话？”

    酒馆里的人纷纷回答的确这样，治安官听后这才相信柳子云的回答。

    而就在柳子云身后，景佼震惊的看着治安官对柳子云质问，从头到尾，对方竟然没有一点儿关心那些人的无礼骚扰。

    景佼坐不住了，她冲到治安官面前，质问：“你不是治安官吗？他们这伙人酒后调戏女性，还围攻我们，难道不用受到惩罚吗？”

    治安官看了景佼一眼，什么都没有说，根本不带搭理，他招呼别的治安官准备离开。

    “算了算了，这件事就算了，我们走。”

    “你！”

    景佼气得要死，想要上前去理论，但是却被柳子云一把拉住。

    “你干什么？！”景佼有些生气想要挣扎。

    “这里本身就不是法治社会，在酒馆里打个架，对他们来说根本不算什么，你去折腾没有任何作用。”柳子云低声告诉景佼。

    “你仔细观察，整个酒馆里的人，他们看到我和掘金者那群人打架，根本没有任何惊讶的反应，甚至习以为常的跟着起哄看热闹。”

    柳子云的一番提醒让处于愤怒状态的景佼犹如被泼了一盆冷水，冷静下来。

    是啊，她想得太理所当然了，这里根本不是他们以前生活的地方，这里本身就不一样。

    就像生前利坚国老西部一样......

    这里有很多强盗、枪手，在这样的一个地方，根本没有什么法制，就连所谓的治安官，警长，也大多只对当地负责，法理有限。

    景佼想到这些，一个激灵，整个人彻底冷静下来。

    她不挣扎着要冲上去理论了。

    见此，柳子云也不由松口气。

    两人都觉得事情就这样算了。

    然而，那群治安官里，突然有一个家伙对其他人说：“等一等，有点不对劲。”

    说话的治安官停下来，转身看向柳子云三人。

    三个东方人？一个铁塔般的黑大个，一个高挑的漂亮女人，一个秃顶的中年男人。

    怎么感觉这么眼熟。

    随着他转身，其他治安官也跟着纷纷转身。

    “你们三个。”

    这个治安官特别怀疑的看着三人，质问：“真的是商人？”

