    “他真是这么说的？”

    卞思仁脸色有些怪异看着庞细清。

    庞细清点点头：“不过我问他办法是什么，他却是不再说了，说是以后我们回知道的。”

    卞思仁忍不住笑道：“哪里有那么容易，光是越州一地，便会收到至少十万贯的利息，放到整个天下，多了七八百万贯，少了也要有二三百万贯，这么庞大的数量，他怎么拿得出来！

    这不是异想天开么？不过算了，这事情咱们既然交出去了，咱们便不用多管了。

    就是我之前问你的那个钱庄的事情，你与他交流过没有？”

    庞细清点点头道：“问清楚了，老奴还与那瞿洪庆聊了，据他们的说法是，到时候朝廷会规范所谓的金融市场，不是谁都可以放贷了，以后放贷，都是要统一利率，还得具备有牌照才可以放贷，若是私放贷款，尤其是那些放高利贷的，抓到了恐怕要被罚得倾家荡产的。”

    卞思仁笑道：“罚得好啊，只有罚得很了，才能够吓退那些想铤而走险的人。”

    庞细清却是有些忧虑道：“这牌照咱们一定能够买的着么？”

    卞思仁点点头道：“陈静安已经答应我了，该是没有问题的。”

    庞细清点点头不再说话了。

    却说陈宓这边，监督着接收了账本，又整理了十几天，才算是将整个越州的账给算了出来，这一算，原本的估计的确是准确地，若是来一场天灾，越州农户估计破产无数。

    陈宓让账房算出来光是越州一地，进行减税之后需要银行补贴多少的利息进去，才能够保证农户能够有所收益，算了一下，大约需要贴大约四万贯左右，根据这么粗粗一算，银行需要贴近三百万贯的利息进去，才能够保证不损害农户的利益，又能够保证青苗法的执行。

    瞿洪庆愁眉苦脸道：“二郎，这般下去怎么可以啊，咱们光是要挣银行吸纳存款的利息已经接近几百万贯了，现在又要贴青苗法接近三百万贯，这是要命啊！”

    陈宓点点头道：“是有些压力。”

    瞿洪庆苦笑道：“咱们现在要在各地设立分行，设立分行需要招聘人手，租赁场地等等，这一年下来也是要几百万贯，也就是说，这银行每年光是支出便要一千万贯，要挣一千万贯……这是真要命啊！这朝廷岁入才几千万贯，咱们银行一年就要挣一个国家赋税的四分之一，这怎么可能啊！”

    陈宓笑了起来道：“其实还真的没有你想的那么严峻，今年比较特殊，银行才刚开始运行，主要的任务是吸纳存款，放贷这一块还没有真正开展开来，等放贷这一块的工作彻底开展开来，这一块的利息会被覆盖掉的。

    至于青苗法的几百万贯的利息，是因为今年的税率定太高了，今年是改不了的，明年咱们要把垦田从富户手中收回，然后给到农户耕作，加上减税部分，农户愿意耕作了，这一块也能够覆盖掉不少的利息。

    至于怎么撑过今年，其实也简单，第一是快速地铺展银行支行，在当地快速地开展吸纳存款的业务，只要吸纳的存款足够快，足够多，就可以支撑利息的支付……”

    看到瞿洪庆眼中的惊惧，陈宓知道他在想什么，笑道：“不用怕，这不过是权宜之计罢了，只要明年的放贷正常开展开来，不会有那种局面发生的。”

    这时候没有庞氏骗局的说法，但陈宓知道瞿洪庆这个专业人士肯定是想到了这个，所以给专门解释了一下。

    这个陈宓心中有数，瞿洪庆也就放心下来了，专心去处理这些事情了。

    陈宓也能够稍微歇息一下。

    这段时间以来，一来是为了弄清楚青苗法的实施情况，弄清楚里面出现什么状况，这对以后收拾残局有重大的作用；

    二来则是深入了解大宋农业经济的情况，在陈宓的计划之中，扶农将会是他以后的一大工作计划。

    虽然说工商业才是他以后的工作核心，但是等工商业具备初步的规模之后，这农业还是得扶持起来，因为这时候的农业太过于脆弱了，农业不稳，则国家不稳！

    于国家来说，想要提高上限，需要提高工商业，但要提高下限，则需要保证农业！

    无论如何，农业必须得搞好。

    这段时间一来，陈宓感觉非常地疲劳，一来是工作量很高，这让他的身体很疲劳，二来则是心累，看到农户被抽筋吸髓一般的被盘剥，虽然没有看到具体的农户，但他的耳边似乎回荡着农户们发出不堪重负的呻吟声，这些呻吟声在夜里他休息的时候夹杂在一起，让他认为自己像是置身于地狱之中！

    正是因为如此，所以陈宓下了决心，一定要将青苗法的弊端给更正过来，农户够苦了，加上青苗法的压迫，他们会没有生路的。

    不仅要更正青苗法，还要利用银行，对农户进行帮扶，这样才能够改变他们的命运。

    不过，其实这些方法只是治标但不治本，真正的治本是将土地从地主手中抠出来，分给农户，也就是所谓的土地改革，但除非推翻大宋朝，否则想要这么做，根本就是不可能的。

    这种方法，即便是王安石这等狂人，也不敢提出来，因为一旦有人敢提出这种方法，第一时间便会成为众矢之的，因为这种现实是，所有的官员士大夫都是既得利益者，要这些既得利益者支持自己革他们自己的命……太天真了！

    所以，如果要在这个框架下做一些事情，便只能治标了。

    陈宓想了许多，但也只能徒劳叹息一声。

    陈宓来到了越州已经二十天了，御史中丞祖无择才姗姗来迟，他一来便秘密提审那个刺杀陈宓的水匪头领。

    说是提审，其实也是确认一下而已，落在陈宓手上这么久，该挖出来的东西早就被挖出来了。

    “……你交代过，是程家的程颐指使你来刺杀陈宓的？”

    祖无择问道。

    水匪头领点点头：“是。”

    “是他亲自与你见面的？”

    “不是，他怎么会见我这种人，见得是中间人。”

    “那你怎么会知道是程颐指使的？”

    “他们以为只要用了中间人，我们就不会知道背后是谁，其实为了自保，我们每次接了任务之后，都会查清楚背后的关系的，还有，所谓中间人，也是我们这一行的，他们的主顾，未必会死，但得罪了我们，他们一定会死。”

    “中间人呢？”

    “我不知道，当晚刺杀失败，第二天就被抓了，按理来说，中间人已经远遁他乡了。”

    “你一定能够找到他是不是？”

    “找不到，他知道我们全军覆没，一定会惊慌失措，不会按照之前的方式躲藏的。“

    ……

    “怎么样？”

    陈宓笑着问道。

    祖无择一脸的不爽：“果然如同你所说，还真的难以顺藤摸瓜查到程颐那里去，现在即便是弹劾他，也难以动得了他。”

    陈宓点点头道：“没错，少了一个关键的环节，的确是难以定罪的，只是这人海茫茫，想要找到那个中间人，却是绝难做到的。”

    祖无择发狠道：“这个事情交给我吧，即便是大索天下，也要找到这个人，天网恢恢疏而不漏，老夫就不行找不到他！否则程家老是窥伺在侧，总是如鲠在喉的。”

    陈宓点点头道：“该找也是要找，不过目前的任务还是青苗法的事情，越州的事情到目前为止可不算完，卞家叫出来了，可有其他的豪门大户还不肯交出来的，还需要您来震慑呢。”

    祖无择露出狞笑：“还有谁不肯交出来？”

    “山阴娄家、婺州李家、明州徐家、台州乌家、处州金家、温州陈家还有衢州杜家。”

    祖无择闻言笑了笑，都无须多加思索便道：“娄家有娄师道、李家有李明言、徐家有徐世祖、乌家是乌临中、金家温家也有代表人，老夫去信便是，若是不愿意退出，那老夫也无妨来一波暴击。”

    陈宓大笑起来：“老前辈真是风趣。”

    祖无择哼了一声道：“这些家族贪得无厌，不知道进退，不给他们一个教训是不行的，嗯……要不还是不要去信了，该给立立规矩，老夫马上写奏折弹劾他们，彼其娘之，小子，你手上藏了他们什么把柄没有？”

    陈宓从怀中掏出一大本簿子：“待晚辈翻翻看。”

    祖无择一把抢过来，粗粗翻了一眼，不由得笑骂道：“你小子在这里等着老夫呢！”

    原来那簿子上，山阴娄家、婺州李家、明州徐家、台州乌家、处州金家、温州陈家还有衢州杜家的各类罪状都在其中。

    且娄家的娄师道、李家的李明言、徐家的徐世祖、乌家的乌临中、以及金家温家等各家的代言人，可都是罪状在上面呢！

    当然罪状有大有小，但正经当官的，罪状大小，都是犯忌讳啊，而且这涉及青苗法之事，现在官家与王安石都在大力推动，这些人光是一个侵吞青苗法成果的罪状，就足以让他们翻船了！

    祖无择笑骂陈宓，陈宓也没有辩解，而是笑道：“便是要劳烦老前辈了，老前辈可是要招人恨了。”

    祖无择大笑起来：“无妨，希涛还等着老夫团聚呢，哎呀，做官这么多年，老夫一向沉稳，没想到临了老了，还能干出如此惊天动地的大事，哈哈哈，也是有趣啊！”

    说来也是，弹劾的这七家，都是越州各地方名门望族，他们的代言人官位低的都得是知州了，高的甚至是京朝官，祖无择一下子弹劾这么多人，可不就是惊天动地的大事了么。

    不过，这就是陈宓想要让祖无择做的事情。

    此事正是要立一个范例，让那些私放贷款的人看看，让他们知难而退，不然一家一家的说服过去，那得多费劲啊！

    祖无择以前是颇为拖沓的，但此次却是兴致勃勃的连写七八分弹劾奏折，倒不是因为弹劾事实证据俱全，而是有一种孩子作坏的痛快感，男人什么时候最快乐，那就是捣蛋的时候啊！

    祖无择写奏折写得开心，但他投回去的奏折却是顿时让朝堂上下炸了锅。

    曽公亮颤颤巍巍地找到了张载。

    张载颇为惊诧：“曾公，您怎么来了，您最近身体可好了些？”

    曽公亮冷冷道：“身体是好不了啦，但离死还远了些，总不至于那么快死掉，但有些人却已经无视老夫了，想必也是想着让老夫早几天死吧。”

    曽公亮话里面怨气极大，张载这么一听，哪里不知道这位是兴师问罪来了，赶紧站了起来：“曾公，您这是说什么话，您对我有什么不满的，请尽管说，可不敢说这个。”

    曽公亮哼了一声道：“你难道不知道么？”

    张载陪笑道：“还请曾公明示。”

    曽公亮瞥了他一眼道：“徐世祖怎么就得罪了张参政，张参政非得整他？”

    “徐世祖？”

    张载愣了愣，想了一下才恍然大悟起来：“您说的是这个啊，徐世祖……与曾公有关系么？”

    曽公亮怒道：“徐世祖乃是我学生，怎么就没有关系了，这是人尽皆知的事情，你若是想背弃诺言，老夫走便是了！”

    “哎呦！误会啊！曾公！”

    张载猛然拍了一下大腿道：“这是误会啊，曾公！此事是小徒与祖无择搞得事情，我也是刚刚才知道，一时间没有想起徐兄是您的弟子，这才大水冲了龙王庙，曾公请恕罪请恕罪啊！”

    曽公亮只是冷笑道：“那不知道张参政想如何解决呢？”

    张载尴尬的笑了笑道：“曾公您的意思呢？”

    曽公亮不耐道：“现在问我这些做什么，是你们想怎么样，而不是我想怎么样！”

    张载叹了一口气道：“此事我那劣徒做得的确是不太合适，应该先行与徐兄商量的，不该将徐兄给架上去，只是此次却是需得借徐兄的名头立立规矩。”

    曽公亮露出吃惊的神色：“借老夫的徒儿名头立规矩，这话像话嘛！”

    张载笑道：“曾公您知道您弟子做了什么吗？”

    曽公亮不说话了。

    张载叹息道：“原本我也想劝我那劣徒不要这般做法，可是他将材料往我这里一松，我便什么也都说不出来了，曾公啊，官员可以贪污、可以渎职，可要是对黎民百姓敲骨吸髓，那就太过分啦！”

    曽公亮紧紧地盯着张载道：“张参政的意思是我这弟子罪有应得，罪不可赦么？”

    张载摇摇头道：“不至于，但是该承担的责任还是要承担的。”

    曽公亮顿时怒发冲冠：“你！”

