    叶修消失之后，赤煞最后一点残念斩在了地上，劈出一道深约一米有余的深坑，然后散落成一个一个光点，最终消散在天地之间。

    “人呢？怎么突然不见了？”

    乌坎顾不上自身的伤势，急忙跑到深坑边缘，目光在坑底探索。

    其余三十六名山贼，也像鬣狗一样到处寻找。

    “不要找了，他不在这里。”乌乾眉头锁成一个川字。

    “不在这里？那他去了哪里？”乌坎气急败坏地说道。

    被那个煞星逃了，他们乌岗寨可就惨了。

    “很难说，”乌乾沉吟道：“也许他有什么逃遁类的法宝护体，在千钧一发的时刻，遁了。”

    眼看着赤煞就要得手，猎物却突然消失。乌乾的内心比乌坎还要憋屈。被赤煞锁定之后，按理说，无论叶修逃到哪里，赤煞都会如跗骨之蛆般死死咬住，除非他逃到另外一个空间。

    然而，修仙界众所周知，只有合道真仙才具备划破虚空的能力，区区一个筑基六层的小修士，怎么可能掌握空间穿梭的奥义？

    赤煞没有追，这说明对方已不在这个空间，但一个筑基期的修士又不可能领悟空间规则，这是个悖论，让乌乾百思不得其解。

    “那我们怎么办？还找不找？”乌坎茫然道。

    “这次他受伤极重，短时间内不会再回来，”乌乾冷然道：“你们回山寨吧，但我必须给你句忠告，在他没有被打得形神俱灭之前，乌岗寨最好大门紧闭，老老实实过一段安生日子。当然，如果有人不怕死，当我没说。”

    “是，乌岗寨全体兄弟，谨遵仙人法旨。”乌坎急忙和一众兄弟躬身领命。

    这次，乌坎是真被叶修给杀破胆了，损失了上百名兄弟，还搬出了乌岗山的仙人，还是没能把他留下。这小子神出鬼没，太让人担心了。

    即便乌乾不说，他们也不敢再出山寨了。

    谁知道那个变态什么时候再杀回来。

    好在这次出去‘打猎’，带回了大量的钱粮，足够他们消耗一段时间的。即便闭门不出，也能保证衣食无忧。

    反正在亲眼看到那家伙被打死之前，他们是不会再出山了。

    乌乾在此前的气爆之中，也受了内伤，他要尽快赶回洞府疗伤。这次出猎，不仅乌岗寨损失巨大，他的损失也不小。

    在乌坎他们面前丢了颜面，还受了伤，最痛惜的是损失了一枚威力巨大的符宝。

    看似是他胜了，但伤敌800，自损1000啊。

    关键是，并没有把那个可恶的小子留下。

    轻敌了啊。

    夕阳映照着乌乾落寞的身影，风吹蛋蛋冷，看上去颇有几分凄凉。

    叶修在最危险的时刻，穿回了地球。

    回来的位置，距离淮海市将近300公里，和魔都申海就很近了。而且刚好就在国道旁边。

    最后的赤煞螺旋斩，绞杀鹰魂的同时，也连累他受了比较严重的内伤，而且被赤煞的煞气侵入体内，且要休养一阵子才行。

    受伤之后，也不方便自己开车，叶修干脆打了个滴滴到附近的高铁站，选择乘高铁回申海。

    到虹桥高铁站之后，叶修给容九打了个电话。

    接到他的电话，容九相当意外且惊喜，声音都出现了一丝丝颤抖。

    “恩师，您回来了？”

    “我在虹桥火车站，麻烦派辆车来接。我受了点伤，想去你那儿休养几天。”

    叶修想过，在休养期间，总需要人熬药伺候的，容九那边现成的人手，比较方便。跟这个姑娘，也没什么好客气的，毕竟他对她有大恩，而且以后准备收为自己人。

    “恩师，您稍等片刻，我马上派人去接！”

    容九没有问叶修怎么受伤了啊，伤在哪里啊，严重不严重啊这类废话，而是干净利落地选择了行动。

    不多时，一辆宾利轿车就来到了虹桥火车站，容九亲自带了司机来接的。

    上车之后，叶修看了看容九的腿，微笑道：“能起来走路了？”

    “是的，恩师，您给我配的药方太神奇了，只喝了半个多月，我就可以摆脱轮椅了。”

    “再坚持喝一段时间，你就可以恢复正常，像其他女孩子一样奔跑跳跃了。”叶修微微一笑，深藏功与名。

    “多谢恩师，容九会一辈子伺候在您左右，以报答这份恩情。”容九绝美的眼眸，闪着光。

    咳咳，一辈子伺候在左右，好像不太方便，到时候你师娘会提意见的。

    叶修腹诽。

    在容九的指示下，司机把车开到了市中心的一幢独栋老洋房内。

    这栋老洋房占地面积颇广，前后都有一个大大的花园，一砖一瓦，以及那黑漆的铁艺大门，都洋溢着浓浓的老申海味道。

    入门就是一个爱神雕塑喷泉，矗立在一个圆形的花坛之中。花坛内种植的都是珍贵的花草，花开正艳。

    从爱神雕塑身上往外喷洒的泉水，浪漫又美丽。

    花园内的绿植以及雕塑，都是难得的艺术品，宏伟如宫殿般的主楼，以及旁边的侧裙楼，后花园的跑马厅，每一栋建筑错落有致，整体布局相当有艺术感。

    室内的装修非常考究，如果用相机拍下来，每一帧画面都带着上个世纪老申海的时代感，墙上的壁画，吊灯，以及螺旋式的雕花楼梯，都保持了那个年代的特色。

    “恩师，这幢老洋房，有上百年的历史，出自匈牙利建筑大师拉斯洛.邬达克之手，是我太爷爷建的，名叫‘容家花园’，占地面积15亩，而且处于市中心，闹中取静。我觉得它很适合恩师您，就和爷爷说了，爷爷也同意将它送给恩师。以后，这里就是您的家。”容九莞尔一笑。

    叶修点了点头，他对这幢房子也相当满意。

    容家在上个世纪初就是申海滩的名门望族，商业巨贾，建国后因为众所周知的原因，举家迁到海外，改开之后又重新回来，参与到国家的建设浪潮中。这座容家花园，应该就是他们买回来的祖产之一。

    叶修此前也百度过关于申海老洋房的资料，这座‘容家花园’，是其中最具代表性的建筑之一。无论是地段，建筑风格，占地面积，还是历史价值，都是老洋房中的翘楚。如果拿到市面上出售，价值恐怕不会低于20亿。

    很显然，容老爷子觉得，孙女容九的性命，远远比这价值20亿的祖产重要。

