    雪，停了。

    顾佑则和顾佑屹先后传来平安的消息，顾家人也安心了一些，只是顾家旁的在外的人，却不曾往家里递消息，顾家的气氛还是有些沉静。

    雪，停了后，顾家各处路上清扫过后，程可佳牵着顾定扬的小手慢慢的往景阁行走，小小人儿一路上欢喜的笑声不曾停下来过。

    成氏在景阁的路口听到顾定扬的笑声，她稍稍停了下来，她的面上还是有失望的神情，这一月，她又没有盼来好消息。

    成氏都有些担心她是不是不能有孩子，她不敢把这种心事说给顾佑凯知，她担心顾佑凯会动了别的心思。

    程可佳和顾定扬走到成氏的面前来，她瞧着成氏的面色微微的皱了眉头，说：“弟妹，你这些日子没有休息好？”

    成氏轻轻的摇了摇头，说：“每日里早早睡了，还是觉得睡得少了一些，白天里也还是想睡。我想着过些日子还要这般的情况，我应该去看一看大夫。”

    程可佳瞧一瞧她面上的神色，提醒说：“我跟母亲说一说，还是派人请大夫来家里吧。”

    顾家是各处打理的差不多，可是顾家外面却未必能够这么快就打扫得干净。

    成氏默默不语的跟在程可佳的身后，她瞧一瞧顾定扬的笑脸，她跟着咧嘴笑了笑，小小人儿对谁都是一张笑脸。

    顾五夫人跟程可佳笑着说：“可佳，季哥儿象他的父亲，则儿小时候也是喜欢笑的。”

    程可佳想象不到顾佑则小时候总是一脸憨笑的样子，但是她喜欢看自个儿子的笑脸。

    程可佳妯娌和顾定扬到景阁的时候，顾五夫人瞧着他们是满脸的笑容说：“雪停了，我便知道你们会来了。”

    顾五夫人说完话后，她仔细打量一下成氏后，微微皱眉头说：“你的身子不舒服吗？

    你如果不舒服，要早早说出来，你可不要小毛病忍成大毛病。”

    成氏轻摇头跟顾五夫人说：“母亲，我几天睡得太多了一些，缓上几日，应该就没有事情了。”

    顾五夫人瞧着成氏的面色轻轻摇头说：“我瞧着你的样子也不象睡得多的情况，你和我说一说，你这月的小日子准吗？”

    成氏脸红的瞅一瞅顾五夫人轻点头说：“母亲，准。”

    顾五夫人瞧一瞧成氏还是有些不放心，说：“凯儿这一天天的忙着外面的事情，只怕也没有功夫照顾你，我派人请大夫来瞧一瞧你吧。”

    顾五夫人不待成氏反应过来，她直接吩咐了管事妇人，然后她对一旁微微笑着程可佳说：“可佳，你也在我这里多坐一坐，让大夫顺带帮你号一号脉。”

    程可佳笑着轻点头说：“好，母亲，我和季哥儿便多吵母亲一会。”

    顾定扬在房里坐了一小会，那小手指往房门外指去，程可佳原本要带着他一道出房门去，顾五夫人却吩咐顾定扬身边的人，陪着顾定扬在院子里走一走。

    顾定扬见到程可佳不陪他，他的小手牵着程可佳的手，他略有些小委屈的抬头望一望程可佳，那小眼神瞧得程可佳几乎要反悔陪着他一道出门。

    顾五夫人瞧着程可佳轻摇头说：“可佳，你可不能心软，等到你的肚子大了起来，你可没有这么多的精力来照顾他，现时，你要让他多习惯身边人的照顾。”

    程可佳瞧着顾定扬低声说：“季哥儿，母亲和祖母说话，你去外面看风景，你回来后，你跟母亲说一说看了什么，可好？”

    顾定扬慢慢松了程可佳的手，他满脸欢喜的神情点了点头，然后他跟顾五夫人笑着说：“祖，看。”

    顾五夫人笑眯眯瞧着他，说：“好，季哥儿去外面看风景，你一会回来也跟祖母说一说话，可好？”

    顾定扬笑着点了点头，说：“好。”

    他现在很会接大人的话，顾五夫人瞧着他的小神情，那一颗心也愿意跟着他一起去。

    顾定扬一行人走了后，顾五夫人叮嘱程可佳说：“可佳，季哥儿人小不懂事，你可不能一直由着他的心思来行事，他可是你这一房的长子。”

    程可佳笑着轻点头说：“母亲，我知道了，我以后会注意的。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻点头，她其实最明白程可佳现时的做法，她当年也是这般的对待顾佑则，那个时节，只要顾佑则不笑的时候，她都愿意去天上摘星星下来逗乐他。

    她们婆媳说着话，成氏的脸色却羞涩的变了，她直接起身说：“母亲，我身上好象有些不太方便，我先回去一趟，我一会再来。”

    顾五夫人和程可佳瞧着成氏匆忙离开的身影，两人面上都有些担心起来，顾五夫人低声说：“我现在就盼着她早早的有孩子。

    他们有了孩子，她的心定下来，凯儿有什么抱负，现在也来得及去做，而不是一边在外当着差，一边还要挂念着家里的事情。”

    程可佳在古娘子来看望她的时候，她也悄悄的问过古娘子，如成氏这般的情况特别吗？

    古娘子当时笑着轻叹道：“我瞧着她的身子单薄了一些，想来还是身子有些虚的原故，只要好好的补了过来，这孩子迟早会来的。”

    程可佳对古娘子是相当的信服，她说成氏会有孩子，程可佳觉得成氏是会有孩子的女人。

    冬天这样的日子，古娘子其实也没有多少空闲，只是程可佳请她去大夫哪里拿了一些给顾佑则泡浴用的药材。

    古娘子把药材送到长园的时候，她又仔细的瞧了瞧程可佳的面色，感叹道：“顾家这样的人家，稍稍软弱心眼小一些的女子，最好还是不要嫁进来。

    你和姑爷成亲的短短几年间，姑爷在家里的日子非常短，如果不是姑爷一心一意对待你，我都要觉得这门亲事不太好。”

    程可佳明白古娘子还是心疼了她，程可佳笑瞧着古娘子说：“师傅，我觉得如今的日子简单舒服，对我来说，这便是大好的日子，这门亲事许得好。

    这要到别的人家去，那些什么妾室啊庶子女啊，我觉得那还不如不嫁为好。”