    几天后，丰州指挥使孙绍祖骑着马押着几辆大车进了神京。

    车上没有别的，都是一颗颗用石灰覆盖防腐的首级。

    在奏折上夸大战功，将斩敌十人写成百人并不是什么新鲜事。

    孙绍祖肯定也想到这一点了，打胜了之后就把敌人的人头都割了下来处理好了，似乎就等着运回神京来邀功请赏呢。

    永康帝龙颜大悦，亲自接见了孙绍祖，并且详细询问了一回此次的战事以及如今丰州卫所筹建情况。

    孙绍祖一一答对，永康帝甚喜，赏银一千两，并加封孙绍祖为三等奉恩将军。另着户部拨银一万两用作犒赏此战有功将士。

    孙绍祖感激涕零扣头谢恩。

    一千两银子并不是个大数目。

    犒赏将士的一万两大多也会进入他的腰包，这些也都是次要的。

    让孙绍祖兴奋的是他往后也是有爵位的人了！

    这可是孙家祖上没有过的荣光！

    吃水不忘挖井人，孙绍祖决定去拜访贾瑞表示感谢。

    回到神京家中，老管家孙福显然也得了信，忙请安道：“恭喜奉恩将军！”

    孙绍祖的嘴咧得跟瓢似的：“哈哈哈，同喜同喜！

    今天府中的人都有赏赐！你先去给我备下一份厚礼，我去宁国府拜望贾瑞！”

    孙福一听宁国府三个字便有些为难起来，说道：

    “大爷，您才回京，怕是还不知道，如今宁国公贾瑞并不在神京里了。”

    孙绍祖听了蹙眉问道：“怎么，是又去什么地方公干了？”

    “额……说是公干倒也恰当，宁国公是去孝慈县替高宗皇帝守陵去了！”

    “有这等事？你都知道些什么？细细与我说来！”

    孙福不敢隐瞒，便将贾瑞如何开罪衍圣公、高宗皇帝如何疑似死于贾府进献的偏方、贾瑞如何被调派去守陵却饮酒嫖妓，天颜震怒将其软禁在孝慈县之事都细说了一回。

    最后还不忘说明最新近况：“前些天似乎有人想给贾瑞送信进去，却被守卫杀了。

    皇上又降旨把囚禁贾瑞的兵卒人数从两百加到了五百人，且不需任何人送东西进去给他……”

    孙绍祖听罢嘴张得老大半晌没说出话来。

    贾瑞这是……完犊子了？

    知道他是个能作死的，可这么快就把圣宠给作完了？

    监禁在孝慈县不得出入，连个消息都不能外传，贾瑞到底是干了什么说不得的事？

    自己当初可是被贾瑞举荐才当上的丰州指挥使，这会子贾瑞倒了他不会受到牵连吧？

    不会！肯定不会！

    贾瑞不过是举荐了一下，自己如今打了胜仗又治军有方，皇上还亲口称赞了自己呢，又封了爵位！

    孙绍祖觉得光听孙福一人之言还不足以为信，毕竟他只是个管家，或许听到的只是些街头巷尾的传闻呢？

    就像以前疯传贾瑞爬灰偷嫂子一样。

    为了证实孙福的话，孙绍祖接连拜访了几个京中的旧相识。

    一圈走下来得到的话却和孙福说的一般无二。

    看来贾瑞是真的要完了啊！

    这时候可要和贾瑞撇清关系了！

    想想当初为了抱贾瑞的大粗腿还跟荣国府贾赦求亲要娶贾赦的女儿贾迎春，还给了五千两银子的彩礼，孙绍祖不禁又肉疼又后悔。

    退婚！必须去退婚！

    第二天孙绍祖便去荣国府找贾赦了。

    贾赦一听财神来了忙让请进来。

    “听闻贵府上史老太君仙逝，小可公务在身不能回来吊唁，实在惭愧……”

    孙绍祖摇头晃脑一副痛心疾首状。

    贾赦道：“岂敢岂敢，孙将军卫国戍边，做得是一等一的大事，岂能被这等俗务耽搁？

    我记得好像有贵府上的管家送了挽金来了……

    啊？没有啊？哦呵呵呵，那可能是贵府上的管事也忘了吧？”

    贾赦很委婉地提示孙绍祖，作为孙女婿，贾母死了你不应该随个分子？

    孙绍祖却假装没听懂。

    贾赦只得又说道：“听闻姑爷在丰州打了胜仗，龙颜大悦，姑爷已经被封做奉恩将军了？可喜可贺，可喜可贺呀！”

    寒暄了几句，孙绍祖终于开口说道：

    “赦老爷，有件事，我实在不知该如何开口……”

    贾赦道：“都是一家人，有什么不好开口的？你说，只要不是借钱！”

    孙绍祖才说道：“说来惭愧，我前些日子才知道，我老家的七舅姥爷前年已经给我订了一门亲事了，是我七舅姥爷的三表婶子的外甥的家姑娘。

    只因当时没能联系上我，故而我不曾知道。

    后来听说我到了丰州才辗转找到了我告诉我此事……”

    贾赦一听老脸就黑了下来：“孙绍祖，你这是什么意思？”

    孙绍祖道：“婚姻大事自然少不得父母之命媒妁之言。

    我父母都不在了，娘亲舅大，我七舅姥爷便是我爹一样，且给我介绍的也是亲戚，这亲上加亲的事我实在难以推辞。

    上次登门来求的和您家里二小姐的婚事，还请赦老爷看在往日两家交情的份上……”

    贾赦一听就怒了，不等孙绍祖把话说完将桌子一拍说道：“怎么，你是要退婚？”

    孙绍祖赔笑道：“实在是长辈做的主……”

    贾赦拍着胸脯道：“我可是大乾一等奖军！

    你七舅姥爷给你介绍的八竿子打不着的是个什么货色？

    你那会子上赶着来求亲，这会儿又要悔婚，你当我荣国府是什么？

    你是要让我成为全神京的笑话吗？”

    孙绍祖道：“那不能，谁不知道你赦老爷本来就是全神京的笑话？”

    贾赦似乎被气晕了头了，也没听出孙绍祖话里的嘲讽，又说道：

    “我知道了，你小子这次打了胜仗，立了功了，觉得不用依靠我们贾家了，故而来退婚，好等以后攀高枝可是有的？

    姓孙的我告诉你！我能把你弄上去就能把你再拉下来！

    你可别忘了，我们家里可是出了贵妃娘娘的！

    只要娘娘一句话，你什么官儿都别想当了！”

    孙绍祖冷笑道：“我当上丰州指挥使有你贾赦几分功劳，你自己心里没点数吗？

    你有这能耐倒是施展出来看看？

    我倒要看看你有没有本事让皇上罢免了我的官职爵位！

    你白拿了我那么多银子不出力，当我不知道么？”

    “好！你等着！你给我等着！”贾赦的威胁显得如此无力。

    不知后事如何，且听下回分解。

