    姬月也在接近云苏的瞬间扬起了一物。

    那是一枚只有手心大小的墨绿色能量球，能量球迎风而长，迅速长到了脑袋大小。

    与此同时，姬月手一扬，那墨绿色能量球便化作无数能量向姬月灌了过去！

    姬月整个人都在绿色能量芒中，朝云苏冲了过来，嘴里厉声一喝，“生机剑——杀！”

    经过上一次在慕云吃亏的事，她并没有真的小看云苏，刚刚所说的一切，不过都是为了让云苏放弃戒心罢了。

    这墨绿色能量球，才是她真正的底牌——生机之力！

    那种不属于天麟，也不属于慕云才拥有的力量，足以摧毁一切的力量，她想，云苏是扛不住的！

    对面，云苏神色微凝，眼中凶怒的火焰也越发烧得大了！

    这绿色能量球姬月并不是从其他地方得来，而是云苏前世亲手送给她的！

    没想到有朝一日，这能量球竟被用来对付她？

    云苏表情瞬间如同冰凝了一般，充满了怒意喝道。

    “金莲剑——出！”

    紧随着云苏话音落下，两道身影急速接近，紧接着，强悍的真气对轰在一起！

    “轰！”

    惊天动地的巨响从碰撞中心传出，震荡得整个山脉都仿佛在动，空中的两人僵持着，竟一时没分出胜负！

    云苏手中的青白光芒，竟然挡住了姬月手中绿色能量？

    这一幕，让那些远远围观的黑斗篷们全都睁大了眼睛。

    三聚境实力竟然能够与圆满境高级强者打得不相上下？

    几名圆满境手下脸色也是微微一变。

    别人不知道姬月手中那墨绿色能量是什么，他们却是知道的。

    那是一种只有超级强者才能凝聚出来的生机之力，就算是如今的天麟，也从未有人能够将之凝聚出来。

    那种力量堪称绝顶稀有，同时，这力量的攻击也强悍无比，他们自认为自己是没有办法与之对抗的。

    但云苏却做到了，而且还能在那种力量之下坚持这么长时间？

    对面，姬月脸色也微微有些发白，她手中的绿色生机之力不断攻击云苏，却似乎收效甚微？

    原以为云苏再怎么特别，也顶多就是个三聚境，对上她这个圆满境本就没有胜算，更何况她还用上了生机之力。

    却没想到，云苏竟然能够做到这个地步？

    察觉到这一点的姬月心头微微一紧，这个女人真的不能留！

    杀意四起，姬月手中的生机之力也越发强横起来！

    云苏面色也有些凝重，生机之力虽然是她给了姬月的，但已经给出去的东西，便不再属于她。

    这生机之力对她的威胁很大！

    若不是她对生机之力无比了解，暗中以特殊功法口诀化解，恐怕她已经败下阵来。

    这番僵持并没有持续多久，某一刻，两人齐齐倒飞出去，落到了山崖边上。

    “你的实力竟能做到这样？”姬月拧眉，心中凛然，忍不住开口问，目光却不自禁的落到了云苏手中的短剑之上，为何她隐约觉得这剑招，有些眼熟？

    “很意外？”对面，云苏淡笑一声，轻叹道，“这一场战斗，其实我也等了很久了。”

    “哼，即便如此，以你三聚境的实力想要打败我，也绝不可能！”话音落下，姬月手中绿色能量凝聚，同样也形成一把长剑虚影。

    “剑招，我也会！既如此，就看看谁更胜一筹！”

    话音落下，姬月已经再次冲了过来，同一刻，她手中长剑毫不犹豫刺向云苏。

    “金莲剑诀一剑——穿云剑！”

    强悍的剑气直逼云苏门面，云苏睫毛微微一颤，嘴巴微掀喃喃一句，“金莲剑诀？”

    “怎么？你不会是无法接住这一剑吧？也是，就你这三聚境的实力，恐怕连绝世功法都从未见过，今日我就让你开开眼！”

    姬月冷笑一声，手中长剑虚影在高速移动中划出一道绚烂的绿色光芒，眨眼已然到了云苏跟前。

    云苏眸子微微睁大，但仅一瞬间便又恢复了平静，“是吗？”她薄唇掀起一抹极小的弧度，握剑的手也在同一刻动了！

    一柄与姬月手中极为相似的长剑出现在云苏手中，“刷”刺了出去。

    云苏也在同一刻低低呢喃，“金莲剑诀一剑——穿云剑。”

    “叮！”

    两柄剑那极为锋利的剑尖抵在一起，强横的力量波动席卷开来！

    同一刻，姬月的神色变了。

    “你怎么也会金莲剑诀？”她惊愕的抬头，一双眼睛瞪大的看向云苏。

    话出口的瞬间，姬月又连忙摇头，“不，不可能的！这金莲剑诀除了那个人之外，没有其他人会用，而现在那人已经死了！你，你怎么会……”

    她也是在苏芸死后，才从她留下的东西中找到了一些功法诀窍，学会了一些罢了。

    说到这儿，姬月突然想起云苏之前对抗她生机之力时使用的一剑。

    那剑上的金芒她一直觉得很眼熟，如今联想这金莲剑诀，她蓦地瞪大眼睛。

    难道，云苏会这套金莲剑诀？

    怎么可能？

    姬月退开，看着云苏持剑浮空的样子，心突然跳得无比厉害。

    “苏芸……”

    话刚出口，姬月连连摇头，“不，不可能，苏芸怎么可能还活着？”

    心中慌乱，姬月手中长剑再握，又出一剑。

    “金莲剑诀二剑——破苍剑！”

    她出手的瞬间，对面云苏也动了，同样刺出一剑！

    这剑的方位，力道，手法竟与她的九成九相似！

    “轰！”两柄虚影剑对碰，空气都仿佛震颤了起来。

    明明云苏只有三聚境的实力，但她却真真实实的挡住了姬月的攻击？

    这一次，姬月看清楚了，云苏挥出的剑招的确是金莲剑诀！

    她脸色巨变，却还是又挥出一剑，“金莲剑诀三剑——擎天剑！”

    与此同时，云苏眸子一眯，也不甘示弱的同时出招，一摸一样的招式，甚至用出来比姬月使用时还要标准！

    两剑相碰，两人倒退掠开，云苏神色淡淡，姬月已然满脸惊恐！

    看着云苏那淡然的模样，持剑的姿势，姬月眸子微微一颤，“苏芸？”

    那一瞬间，姬月仿佛看到了苏芸！

