    “林爷爷，对不起，是我看走了眼，我输的心服口服了！”

    王泽比起柳如风还要火，所以当林玄再次来到摄影团队，给宁雅拍摄新MV的时候，当初质疑林玄的摄影师，此时却真诚的跟林玄道歉。

    当时他还跟林玄争辩王泽的长相不可能会火，结果这转眼间就打了他的脸。

    比起在林玄面前死鸭子嘴硬，他还不如早点道歉。

    “看一个人有时候不仅仅是脸，也得多看看气质。”

    林玄笑了笑。

    你别说这是音乐区，别人更关注你的歌声，哪怕就算是演员，丑也一样能火。

    只是现在的林玄没有时间去赌一个丑的人的可能性，他更愿意在一张帅脸上下投资。

    “可是林爷爷，我还是不明白，王泽为什么能比柳如风好这么多？”

    摄影师还是不理解。

    林玄则是笑着答道：“很简单，现在的人都已经审美疲劳了，谁不喜欢看点特别的？而且你说王泽丑吧他也不丑，只是没有那么帅而已。

    再加上他本身就长得很有特点，容易让人记住，这不就更招人喜欢了吗？

    相比之下，柳如风虽然很帅，但和他差不多的，网络上也有一大堆，没有多少让人记忆的点，所以在人气上他还不如王泽。”

    你除非是帅炸天的那种，要不然在这竞争惨烈的市场上，柳如风也一样不吃香。

    从现在柳如风一千五百万的播放，王泽却有两千三百万的播放量中，就可以看出了。

    “原来如此。”

    摄影师点了点头。

    林玄这句话也给他打开了一扇新的大门，让他开始思考，自己是不是不能一味的去拍摄那些陈词滥调的东西？

    在摄影师开始有了新的感悟的时候，宁雅这边也已经拍摄完毕。

    林玄没有逗留，带宁雅回去之后，立刻联系柳如风和王泽，询问两人练歌练得如何。

    王泽那边打算挑战一下浮夸，想让林玄再帮他听听看。

    而柳如风这边则是练了一首十年，显然是因为王泽播放量高，他有点不服输，想着和王泽再度一决高下。

    林玄同意了两人的想法，先帮王泽听了一遍浮夸。

    “再练练，高声部分还要提高，这不是一时半会能做到的，再等半个月吧。”

    听完之后的林玄，还是否决掉了。

    倒不是说王泽天赋太差，死都唱不出来，而是王泽实在有些着急了。

    距离上次录制也才几天的时间，王泽就想着重新来挑战这首歌，真的有点不切实际。

    “好吧。”

    王泽一阵失落，只能接受林玄接下来的提议，唱一首消愁来制作MV。

    至于柳如风那边，十年没有什么太大的难度，他很快就能够唱到林玄的标准。

    两人也是在得到林玄的肯定后，立刻前往录音公司，开始各种流程。

    由于来过一次，两人基本上已经不需要林玄去带了，可以自己独立完成各种操作，只需要林玄这边提供MV的拍摄脚本即可。

    在这样不断的运作之下，林玄这边的人气值终于攒到了5亿，距离新歌的第一道大关，还剩下一半。

    “现在他们每一首MV都能给我额外增加两千万人气值的收入，只要录制完二十首，那么就是四亿的人气值。

    沈妮、宁雅、柳如风、王泽四个人算下来，就是十六亿。

    虽然听起来不少，可我解锁五首歌就要十亿的人气值，仅仅这几个根本不足以满足我的需求。

    看来还是得海选一遍，招纳一下歌手，这海选也不能浪费，搞个寻找你的好声音一样网络节目，一样可以拿到人气值。

    不过在那之前，先得让他们能够独立自主的完成一些MV的录制，到时候在让他们带一下新人，这样我这边就能轻松不少。”

    林玄思考了许久之后，决定要好好带一把宁雅等人。

    让他们有了足够独当一面的实力之后，就帮他带一下新人，这样发展下来，他的人气值才能够变多。

    当然，这和拍摄电影一样，是个长期的活，急不来。

    当下第一要素就是先把肖生克的救赎给拍了，所以第四天的抽检和第六天的抽检，林玄以此也没落下。

    第四天的抽检，王翔宇的天赋明显到头了，演的主角出现了各种小问题。

    反观薛浩天和胡小天两人则是越战越勇，第四天的时候，几乎把林玄想要的给完美的演绎了出来。

    但林玄还是保持原来的判定，点评了一下王翔宇之后，打算给王翔宇最后一次机会。

    随着时间流逝，第六天，也就是林玄最终决定角色的时间到来。

    王翔宇依旧第一个登场，这一次他非常的小心谨慎，几乎把自己这辈子所有的专注力都用在了这次抽检上。

    他演绎出来的主角，还真有那么一分神似。

    可，也仅仅只是一分神似而已。

    不知道是不是王翔宇的天赋到头的关系，他的表演比起薛浩天和胡小天，要差上很多。

    最终在六个人表演完后，林玄陷入了深深的沉思。

    换人是很残酷的事情，可能会打击到王翔宇，但林玄却不得不说道：“王翔宇，你的主角给薛浩天，胡小天饰演1号配角，王翔宇你饰演2号配角。”

    听到这样的安排，王翔宇心理肯定是难受的，但他却没有一点不服的情绪。

    因为这两个牲口确实很强，也努力到了离谱的程度，他比起他们也确实要弱上一些。

    能够有2号配角已经很不错了，他怕就怕自己会跟那批人一样，连出演的机会都没有。

    “李俊宇，你们的表现还可以，但对我来说，太过平平无奇，我希望你们能够在接下来的拍摄中加大精力投入，把自己该有的状态拿出来。

    你们要记住，这一次的电影只是我的第一部电影，我未来肯定会有更多的作品，你们只要足够努力，我会给你们机会的！”

    林玄再次把目光放到了另外三人身上。

    “是！”

    这三人齐声应了一句。

    林玄听到他们的回答后，便把目光放在了胡小天的身上，说道：“小天，跟我来一趟。”

