
　　最终凤山还是完成了这次交易，拿到了山缝草。

　　动动嘴皮子就能得到一株开发基因能力的作物，这种好事上哪儿找去？

　　虽然只是白银级的，成功率不高。

　　但是白银级道具那2%的成功率，自己也不是没有触发过，根本没在怕的。

　　揉巴揉巴，直接把山缝草塞进嘴里，嚼碎了咽下去。

　　下一秒，皮肤表面凝聚光点，化作石头一般的甲壳覆盖全身。

　　……

　　李正送出山缝草，就直接带着小樱离开了这里。

　　啥？

　　你说为什么不赶着欧皇祝福Buff，先把深渊血清素喝了？

　　别傻了。

　　没听说过“玄不救非，氪不改命”吗？

　　昨天李正就是不信邪，让凤山帮忙开了个光，可是结果呢？

　　要不是碰巧遇到叶圆，得到那兄妹俩的帮助，李纯这小姑娘现在都凉了。

　　这说明凤山的欧皇体质，那叫一个“闭关锁国”，一丝一毫的欧气都泄露不出来啊！

　　铁公鸡都不外如是。

　　【这扇门后面有一些素材，其中钨钢和铜锭比较多，如果你有这方面的需求，可以选择这里。】

　　【这扇门后面有两只青铜级中立生物，是你目前比较需要的，建议选择这里。】

　　【这扇门后面为高温环境，你的宠物进去可能会有点危险。】

　　【这扇门后面有一株青铜级的普通作物，还有一些设备。】

　　【这扇门后面有一群黑铁级的生物，难度低，收益低，直接PASS。】

　　“没得说，直接青铜生物房走起。”

　　李正果断转身，刷卡走人。

　　接下来或许真的是凤山那十二句祝福起效了，李正竟然一路连通五个青铜生物房，直接凑齐了五种青铜5+药剂所需的血液素材。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离四维属性全部堆到5+极限，只差最后十八管药剂的素材。

　　李正看了一眼材料清单，种类不多，只要六种，每种凑出三管就行。

　　“希望今晚就能成吧。”

　　看着眼前标注为素材的房间，正准备刷卡，私聊信息提示跳了出来。

　　今日剩余探索机会2

　　私聊是凤山发来的，内容不少，全是关于他这次开发基因能力的细节。

　　李正大致总结了一下。

　　跟以前凤山提过的差不多，都是说明前一种基因能力升至满级之后，后续再开发能力的时候，哪怕触发了负面效果，也不会把前一种能力给洗掉。

　　相应的，如果前一种能力没有满级，哪怕是差一丝经验就能满级，一旦使用不同属性的开发道具触发了负面效果，该洗还是会把上一个能力给洗干净。

　　称之为一朝回到解放前也不为过。

　　从这一点上，李正想起了昨晚被群殴至死得林枫。

　　三系基因能力傍身！

　　在这三系基因能力全部开发成功之前，李正估摸着，被负面状态洗掉的能力，也不在少数。

　　很显然的是，林枫那种性格，绝对是很“贪”的，不甘心只提升一种基因能力，而且他本身投机的性格，肯定也会赌这种多系能力傍身的几率。

　　当然，他的脸肯定算不上白，那双断掉后重新接续的腿就是最好的证明。

　　李正敏锐地发觉出凤山发来的情报中隐藏的含义，回了个私聊询问：“失败了？”

　　凤山很淡定地回了句：“嗯，不算失败了吧，主要是2%和30%那俩概率又一次同步触发，能力到手才一秒钟，直接就给我洗掉了。”

　　“又？”

　　李正觉得这个字很刺眼，几乎能感觉到金光闪烁。

　　那是……欧皇的光芒。

　　“对啊，我进矩阵第一天就吃过两种开发基因能力的道具。”凤山粗略解释了一下冰心果和火焰花。

　　又说了一遍自己是如何依靠冰心果在短短两小时之内，速通第一天那十个房间的。

　　“……”

　　全部信息看完，李正陷入了长久的沉默：“所以说，你到目前为止，一共吃过三种不同属性的开发道具，而且全是白银级的……甚至还全都触发了2%的成功几率？”

　　凤山：“对啊，有问题吗？”

　　李正沉吟几秒，又问道：“相比于低到令人发指的成功率，那高达30%几率触发的负面效果，你只触发了两次?”

　　凤山：“对啊，有问题吗？”

　　李正又沉吟几秒，又问：“而且两次负面效果，没有一次是对自身产生伤害的，仅仅是把刚开发出来的基因能力给洗掉了？”

　　凤山：“对啊，有问题吗？”

　　【对方已将你加入黑名单，为期：五分钟。】

　　凤山：“？？？”

　　【你有新的指名交易。】

　　凤山打开交易大厅，发现是李正给他发来的一瓶道具，看着像是粘稠的血液。

　　看了眼名称：深渊血清素。

　　等阶：黄金级。

　　卖家留言：你不是牛逼吗？你不是欧皇吗？把这玩意儿喝了，我看你能不能开发成功！

　　“……？”

　　凤山看不懂这有啥好气的，自己运气这么差，也算欧皇？

　　相比起来，他宁愿两次触发的负面效果是对自身产生伤害的那种，那样的话至少还能依靠医疗道具治好。

　　而他触发的这两次，相当于给你希望，下一秒直接掐灭，其实更难受。

　　……

　　二十分钟后，李正收到凤山的私聊信息：

　　“我靠，这东西你从哪儿搞来的？口感真差，跟吃了一大口浓痰似的，差点儿没噎死我！”

　　“……”

　　李正回问：“你……不会又成功了吧？”

　　凤山那边等了一会儿才回复：“这次没有。”

　　“呼。”

　　不知道为什么，李正居然松了口气，有一种如释重负的感觉。

　　“那没事了，我还要探索呢，拜。”

　　之后不再理会凤山，刷卡走人。

　　第六天，第九个房间，李正把散落一地的素材全部捡起来，收进住所。

　　另一边，凤山看着自己能力面板显示的新能力“深渊血脉”，陷入沉思。

　　难道从小喝饮料一直用“再来一瓶”的瓶盖去换，真的是因为自己是个欧皇？

　　要不要告诉他真相？

　　算了算了，还是别告诉李正了，免得他受打击想不开。

　　……

　　李正收拾好这个房间内的素材，还没来得及去探测其他金属门的信息，就又收到两条私聊消息。

　　【你运气真不错，今天才把两个子体送出去，他俩就一人找到一个特殊房间。】

　　“啊这……这么离谱的吗？”

　　李正翻开私聊面板，果然是肖思源和李纯发来的信息。

　　内容都是一样的，特殊房间提示截图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一三三章 凤山：“对啊，有问题吗？”免费阅读。https://xs.23sk.com 