
　　“艹！”

　　陆怀修一脚踹在车门上，急的脸都红了。

　　“刚才明明还好好的，怎么突然就开不了门了？”

　　姜文在一旁摸索着，却怎么也查不出，这车到底哪里坏了。

　　李局领着其他人已经率先冲进山里，沈晔和宋晚也跟上。

　　见到二人，李局眼睛一亮，正欲说话，一发子弹打在他脚下，吓得他赶紧找掩体掩护。

　　沈晔和宋晚兵分两路，很快，那些人就被抓获了。

　　一共二十人，年龄大多在十八到二十五六左右。

　　全是J的手下。

　　碧云城，警察局。

　　李局笑呵呵的招呼着二人，“几位多次协助我们警局报案，可谓立了大功，既然来了，一会儿把上回的锦旗也一并带走吧。”

　　沈晔笑了笑，“这是我们应该做的，李局不用备什么锦旗。”

　　天凌点头附和，“对，助人为乐嘛，更何况，这是我们作为本国公民的义务。”

　　宋晚轻笑着点头，“赞同。”

　　“诶，别的不说，这锦旗是一定要拿的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李局说着，看向沈晔旁边的陆怀修道：“小陆啊，你去把锦旗拿来。”

　　“我这就让人拿来。”

　　陆怀修给小刘打了电话，让他把锦旗给送来。

　　宋晚三面，沈晔两面，而天凌的是一面。

　　本来，还有别的奖励，以及媒体采访什么的，但都被三人推掉了。

　　见他们不愿露面，李局也不再勉强，而是让陆怀修请他们吃顿好吃的。

　　这个，三人倒没拒绝。

　　天宇酒楼的888包间里，王希然举着酒杯喊道：“大家随意吃，今天由陆公子买单。”

　　“坐好吧你。”蒋云峥轻嗤，“酒也放下，一会儿再喝醉，我把你塞马桶里冲了。”

　　“二嫂，你看他！”

　　王希然一脸委屈的看向坐在蒋云峥身边的女子。

　　女子皮肤很白，五官很明艳，但面部轮廓很柔和，看起来既端庄温婉，又雍容华贵。

　　听到王希然告状，她抿唇一笑，声音温和道：“你可以欺负回去，我不介意。”

　　王希然表情一滞，旋即轻哼一声，“我要是能欺负回去，哪儿还用得着向嫂子您告状？”

　　其他几人闻言，都纷纷轻笑出声。

　　殷然看向宋晚，脸上笑容依旧很温和，“听我表弟说，宋小姐从高一跳到高三，期中考还考了全年级第一，真厉害。”

　　“殷小姐的表弟是？”宋晚好奇。

　　“我表弟叫江黎。”

　　“原来是他啊！”

　　果然，九人组的身份个个都不简单。

　　“江黎？”蒋云峥挑眉，“这名字怎么听着有些熟悉？”

　　王希然道：“是我表弟他们的朋友，上回一起送那位小同学去医院那个，你忘了？”

　　“哦！”蒋云峥微微点头，“原来那小子就是小表弟啊？”

　　江黎的本家在京城，只是今年才转来碧云城，蒋云峥不认识江黎也正常。

　　“不过，弟妹，你真的跳级了还考全年级第一？”王希然比较好奇这个。

　　宋晚笑了笑，“好像是。”

　　“哥哥服气了！”

　　王希然直接拱手作揖。

　　宋晚回了一礼，“过奖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第147章 陆公子买单免费阅读。https://xs.23sk.com 