    夏繁星说这话时，君墨连眉梢都未动一下。

    厉苍穹却说，“我还是一个病秧子，不知道什么都会死。”

    漫漫人生路，能与你同行，也是一种幸福。

    夏繁星没有再说什么，她清楚厉苍穹与君墨都不是那种她说一句，两人都会知难而退的人。

    “随你。”

    夏繁星吃习惯了君墨做的早餐，故而也就没有动厉苍穹带来的早餐。

    厉苍穹也不曾气馁，只盘算着，要不要把小酒馆隔壁的那间咖啡馆盘下来，成为他临时的住处。

    人家说，近月楼台先得月，君墨已经领先了。

    厉苍穹自己也不想示弱。

    用过早餐，君墨去了厨房收拾碗筷，夏繁星一如往常一般，开门营业。

    小酒馆开始了一整天的营业。

    君墨起的早，他早就将小酒馆打扫的干干净净。

    夏繁星则是拿着浇水壶给小酒馆里的绿植浇着水。

    “夏繁星，我来帮你。”

    夏繁星睨了一眼厉苍穹，“你一个病人，就不麻烦你了。”

    病人？

    病人？

    厉苍穹觉得自那次君墨使计办了一场婚礼后，他便一直在承受夏繁星带给他无尽的爆击。

    君墨收拾好，夏繁星也浇了花。

    两人便各自拿着一本书坐窗户前的椅子上看着书，晨曦照耀在二人的身上，更显得她们静谥与美好。

    厉苍穹只觉得仿佛在君墨和夏繁星之间，飘着一股他完全都插不进去的空气。

    他只能默默的坐在一旁，心生恼意，同时给陆寒川发消息，说自己要买了隔壁咖啡店的事。

    上午九点。

    冷家的人，终于到了。

    冷娇娇是冷家的女儿，冷家在南城又是土皇帝，谁见了都会礼遇三分。

    更为重要的是，冷家是那一种老牌豪门。

    昨晚，冷家派了两拨人过来请夏繁星，都杀羽而归。

    故而，这一次，冷家派来请夏繁星的人，是冷家的下任继承人。

    冷清寒。

    冷清寒穿着一袭做工精良的西装，独自一人走进小酒馆。

    一进小酒馆，冷清寒便闻见空气中飘荡着一股淡淡的酒香，这样的酒香，让闻者都有一种十分舒服的感觉。

    冷清寒不动声色的打着这一间小酒馆，他有些奇怪，无论是最强雇佣兵，还是他们冷家供养的那些魔修，个个都不是等闲而辈。

    而为什么，这一间小酒馆里的人，会强悍到让他们听闻“小酒馆”这三个字都吓的瑟瑟发抖。

    冷清寒一进小酒馆，夏繁星、君墨、厉苍穹三人皆没有一个人理会他。

    于他们三人来说，冷清寒不过是一个无足轻重的小人物。

    冷清寒的眸光落到会在轮椅上的厉苍穹身上，他心想，难怪夏繁星这么嚣张，敢情，厉少是夏繁星的靠山。

    “厉少。”

    冷清寒本着世家公子的优雅姿态与厉苍穹打着招呼。

    厉苍穹抬眸，幽深的双眸带着一股寒意。

    “不知南城冷少来帝京所谓何事？”

    冷清寒不卑不亢的回答着，“舍妹与夏小姐有点过节，我代舍妹向夏小姐赔个不是。”