    王君泽一脸懵逼的看着药癫，这老头怕不是疯了吧，

    这么大反应，他表现出一副没见过世面的样子，无助的看着池白秋，

    两个大眼睛水汪汪的如同被吓坏一般（小爱见状乐的停不下来）。

    “药老，您这是？”池白秋满脸疑问的问道，

    可接下来的话让这位武府外院的长老却是坐立不安，这TM是看中了这小子的节奏啊。

    “你们这些笨蛋都过来给我看仔细了，看到这个人了没有，

    双手连同一只脚都被砍断，身中三刀，刀口入腹内皆比较深，

    内脏损坏严重，伴随大量出血，遇到这种情况你们怎么处理”药癫对着一群炼药师工会的弟子一脸失望的问道。

    “外用止血散，内服活血丹，断手处.....”还没等这名回答的弟子说完，

    药癫一记脑瓜嘣直击这名倒霉蛋的头部。

    “老夫都说了昏迷，

    卧槽，你TM还给他服活血丹，脑子怎么长的？

    你是谁的弟子，那个龟孙交出你这个货来”药癫被气的吹胡子瞪眼的看着一群弟子

    “看清楚，这小娃的处理方式是对的，这样至少保证了伤者不再出血，稳定住了伤情，

    你们这帮蠢货，这次天凤城被袭，根本就没有过多药品、药物，如果炼药师没了这些东西是不是就不用治病救人了？”药癫实在气不过，

    一巴掌扇在之前那名弟子头上，后者一脸无辜的看着他，看什么看，老夫还说错了吗，自己不懂还在这里鬼叫！

    “小朋友，你叫什么呀”前一秒还凶神恶煞的药癫，下一秒看着王君泽时顿时喜笑颜开，

    就像是看到稀世珍宝一般，那股模样，不仅看的王君泽心中一紧，就连池白秋与白斩心中也是一紧，连忙上前一步。

    “药老，他叫王君泽，是君府主看中的人，可能会成为亲传弟子”池白秋急忙说道，他心中怕啊，这药老头要是犯起混来，谁的面子都不给的啊。

    “池小子，这娃可还没入你们武道学府，别拿君天恒来唬我，就是他在这里我一样是这个态度，更何况他不在！哼”药癫一脸不爽的看着池白秋，

    心中无比渴望，这些年他走遍圣皇大陆，除了想办法突破武帝境外，就是想找个可以传他衣钵之人，

    论修为，他不行，但是论医术与炼药术，

    他敢称第二，这片大陆之上就绝对没人敢说自己是第一，

    更何况现在领悟了生死法则，他要说这世上还有他治不好的，他自己都不信。

    “可药道与医道并非主流啊，药老这个世界还是的看实力说话啊，您且看他如此年纪便已武将境，未来成就必在武帝无疑，甚至极可能跨出那一步，您...”

    “怎么看不起我们学医炼药的？池小子你们武道学府每年没少从老夫这里拿好处吧，怎么是嫌我给的多了，还是看不起我们炼药师工会啊？”

    一瞬间池白秋知道自己说错话了，但是这却是他的本意，王君泽这小子修炼天赋极高，

    是他这么多年来遇到为数不多的妖孽，虽然内院也有几个和他差不多的，

    但是人品品性皆不如他，这一路走来，他都看在眼里甚是喜欢，

    幕云溪这小丫头也不错，可惜是女儿身，府主那里估计是不行，不过天命皇朝一派的女性强者也是不少，

    倒也可以推荐一番，只是如果让药老将王君泽拐走的话，这损失可就大了，他对着白斩挤眉弄眼，

    示意其帮忙说说话，白斩心领神会当下出口道。

    “药老、师弟二位别争了，王君泽的路其实可以由他自己来选，二位何必伤了和气”白斩话音刚落，池白秋瞬间脸色就不对了，

    师兄我TM是让你帮我说话，不是让你站在中间说风凉话啊，完了臭小子别乱说啊，

    不然一会真的药老要带走，谁TM拦的住啊，以前就打不过，现在还晋级武帝境了，

    这不是在茅坑里找屎，找死吗!

    "我对学医炼药没兴趣，就拿今天这个情况来说吧，学医炼药只能救人，却不能阻止那些人屠杀百姓，

    我要修炼，我要变强，我要在他们再来的时候杀光他们！"不得不说王君泽的表演天赋，

    是真的不错，活生生被他演出了一场热血少年努力修炼复仇的场景，周围所有人看他的目光都变了，

    大家都在深思他的话，虽然年纪很小，虽然话很直白，但是道理却是这么个道理，

    如果他们都努力修炼那么一点点，大家都强上那么一点点，可能今天就不是这个局面了。

    “小子，你可要想清楚了，和我学医炼药，并不代表你不能修炼武道，老夫我可也是一名武帝境武者！”药癫并不放弃，

    继续尝试着拉拢王君泽，可接下来的话，让他瞬间想抽这倔强的小子。

    “不，老爷爷你要知道，目前升龙榜上最强的是阎王殿的人，其次就是武道学府的人，而您在哪里我并不知道哦”药癫无奈，

    我TM不就是吊车尾吗，好歹也上榜了啊，

    不至于被你说成这样吧，这个死小子，真想抽他一顿啊。

    “臭小子，你要是答应做我徒弟，我就把我孙女介绍给你，你要知道我孙女可乖了，以后给你做媳妇绝对美死你”药癫见一招不行，

    又生一计，只是这计，毒啊，您老这是干嘛，好歹是升龙榜上的大人物啊，

    现在在做什么？卖孙女？您老就这么缺弟子吗？

    炼药师工会这么多人，还找不出个弟子来，此话一出，惊呆的不止王君泽，

    还有身边所有的人，包括西门偌雪在内，而小爱则是在系统空间内已经笑得前俯后仰，整个人都快笑抽了，要不是别人看不到她，她真的好想出来说一句，

    老爷爷你牛逼。

    “感谢您老的看中，小子自己心中已有盘算，这武道学府是去定了，

    不过要是您能等小子几年，待小子学有所成再来向您学医炼药，也未尝不可呀”王君泽实在扭不过这个倔老头子，

    心中突然想到这么个折中的办法。

    “行，也可以，但是最好约定个时间，不然要老夫等你小子十年？二十年？”药癫依旧不依不饶的说着，

    其实心中已经乐开了花，嗯，只要这小子答应就好，其他的都不是事。

    “五年吧”不待王君泽回答，一旁的池白秋帮他回答道，这小子进内院是肯定能进的，如果在内院那么强大的资源下，

    五年之内没办法达到现在内院弟子的水准，那么内院他铁定是待不下去的，

    毕竟内院每年都有排名赛，这个排名是外面所有人都不知道，包括四方星阁，

    而排名赛关系着四国的资源分配，如果他现在回去完成试炼考核，以第一的成绩进入内院，

    一年的修炼期内是可以不用参加排名赛的，那么排名赛需要连续三年都是最后十名才会被逐出内院，

    最差的情况下就是五年之后在内院待不下去了，再去寻药老，至少这小子后半身依然有个可去之处，

    不得不说，池白秋为王君泽考虑的很多，只是前者暂时不知道罢了。

    “好”药癫满脸欢喜的答应道，在看王君泽这小子，怎么看怎么中意，这趟来对了，药癫如同一个小孩一般，手舞足蹈的忙活去了，看的周围的人一阵傻眼，

    刚刚还死缠烂打，现在得到答复马上就放手离开，

    闹那样啊这是，不过接下来的操作，直接将在场所有人都惊住了。

    “王小子，老夫让你看看学医炼药之人，也是有真本事的”话音刚落，整个州主府内，

    一白一黑两道光芒冲天而起，直冲云霄，这时西门偌雪才发现，刚刚这老头并未使用全力，

    现在才是真正的生死法则，只见药癫全力施展，府内所有人均沐浴着白光，

    全身温暖无比，伤势均已肉眼可见的速度愈合，所有伤者身体之上接连冒出黑色光芒汇聚于药癫手中，

    好一个生死法则，白光主生，黑光主死，一生一死，无限循环，生生死死，

    这就是这老头当初领悟到的法则吗，着实厉害，以死之力催动生之力，治愈所有受伤之人，这么大的规模，需要多强实力才能这样施展，

    武帝境吗，王君泽喃喃的说道。

