    在整个箜冥遗迹，箜极称号的天才仅仅只有五个。

    这五人每一个都是修为无限接近修士境，修炼有高阶武技，在遗迹了，除了同为箜极的天才，从未有过敌手。

    而在箜冥遗迹，箜极的天才几乎见不到。

    不像冥罗，时常还能出现在视野之中。

    而箜极的天才，似乎已经步入了另外一个世界。

    他们几乎都在箜冥遗迹之中一些核心危险之地闯荡。

    而那样的地方，哪怕是冥罗，也不敢轻易涉足。

    因为，对于大家来说，五箜极既熟悉，又陌生。

    就像是一个遥远的传说。

    大家都知道，甚至，箜冥酒楼里有他们的画像，但是，真正见过的却少之又少。

    而现在，这个绝美的少女赤足从天而落，竟然是传说之中的五箜极之一。

    澹台颖颖！

    她随意拿走了一个人手里的阳魔石，黑金光芒镀身，踏入了赤阳魔塔之中。

    哪怕是澹台颖颖的身影已经消失在了众人的视野之中，但刚刚那一幕，在场的大多数人将永远也无法忘记。

    澹台颖颖？

    这就是箜极的天才？

    “澹台颖颖，她怎么会来赤阳魔塔，以她的层次，遗迹点可以说想要多少就有多少？”刚才叫出澹台颖颖名字的人有些惊异道。

    “怎么搞的？连箜极存在都要来跟我们抢遗迹点了，我们还是赶紧进去吧！”有人害怕进去迟了，遗迹点已经被抢光，镀着黑金光芒往赤阳魔塔冲。

    箜极天才的出现哪怕震撼，但似乎也只是一个插曲，众人相继往赤阳魔塔而去。

    周岭无奈地拍了拍旁边愣神的赵澜天。

    “赵兄，人家已经走了……”周岭无奈说道。

    “啊啊，谁走了？我刚刚在想赤阳魔塔的事情！我们怎么样才能在赤阳魔塔里获得最多的遗迹点，不浪费手中的阳魔石！跟那个女人一点关系都没有！”赵澜天身体一颤，似乎终于回过神，一脸正色道。

    “你看，刚刚那个女子出现的突兀，一看就很强，很可能也是我们的竞争对手，我刚刚就是在观察她的弱点！”赵澜天又再次解释道。

    “我们要小心，待我找机会好好调查一下她的身份！”赵澜天又说道。

    “……”周岭无语，刚刚那个人那么大声地念出了澹台颖颖四个字。

    赵兄，你刚刚的魂魄，究竟离体了多久？

    不过，澹台颖颖确实长的美的不可方物，让人惊艳。

    在场的不止是赵澜天，不少人都着了迷，眼中闪过倾慕之色。

    当然，如此不懂掩饰的，赵澜天是唯一。

    不过，在周岭看来，赵兄，还是太稚嫩了，缺少了来自于生活的锤击。

    不像自己，身为剑墟宗的支柱，早早背负上五亿的负债，来自于生活的重担让自己的内心早已坚不可摧。

    已经不是区区女人能够影响的了。

    “我们赶紧进去吧！”赵澜天指着刚刚澹台颖颖进去的那道门。

    “赵兄，进那道门的，是箜极天才，澹台颖颖！”周岭只能提醒说道。

    “箜……极……”赵澜天顿时跟个鸵鸟似的。

    这是身份带来的巨大鸿沟！

    赵澜天，感受到了来自于生活的满满恶意。

    “林兄，我们还是走这道门吧！”赵澜天神色僵硬地指了指另一道门。

    “赵兄，我们现在，恐怕是没有那么好走！”周岭皱眉道。

    陆陆续度，绝大部分人都进入了赤阳魔塔。

    然而，不要忘记了，刚刚澹台颖颖走的时候，抢走了一个人的阳魔石。

    那个关月旁边的黑衣青年。

    唯有阳魔石才能进赤阳魔塔。

    如今，那黑衣青年没有了阳魔石。

    能够抢阳魔石的自然不止澹台颖颖一个人。

    赵澜天受到周岭的提醒，转身看去，那黑衣青年，现今，就站在他们百米之外。

    这个距离，已经是很近很近。

    四周不少人都看到了这一幕，选择了无视，加快了进入赤阳魔塔的步伐。

    “阳魔石，交出来吧！”黑衣青年抱着剑，冷冷看着赵澜天和周岭。

    澹台颖颖是箜极天才，要拿他的阳魔石，他自然是不敢说“不”字。

    但正如澹台颖颖能够凭借着修为欺负他，他也已经可以凭借着修为欺负别人。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    不外如是。

    “不好！是关轩，林兄，快跑！”赵澜天情急大喊一声。

    关轩，虽然不是冥罗，但是，修为也到了骨心境，绝对不是他们两个外轮境能够匹敌。

    若是他大哥在，还能够震慑住。

    好在，他赵澜天也不是一点办法都没有。

    毕竟，来箜冥遗迹之前，还是做了点逃跑的准备。

    只见，一个白色的拳头大小的珠子被赵澜天捏碎。

    “魂雾珠！”黑衣青年关轩微微变色。

    白色的烟尘猛地扩散开来。

    覆盖了周围超过千米的距离。

    没到修士境之前，人更多是依靠无感。

    而这些白色的烟尘特殊制造，还带有一定的毒性，只要沾染上一点，自身感官就会错乱。

    若不是实力相差过大，赵澜天好像带着周岭反击。

    但现在，只能先逃进赤阳魔塔。

    只要逃进赤阳魔塔，而黑衣青年关轩进不去。

    他们就暂时安全了。

    赵澜天急着跑路，连忙伸手去拽周岭。

    因为林兄可没有像他一样，早就准备了对魂雾珠免疫的解药。

    在这烟尘里面，多半也找不着北！

    只能靠他赵澜天带出去！

    然而，他这一拽，却发现，自己竟然拽空了。

    ……

    “赵澜天，真是愚蠢！这点小把戏就能逃脱？你比起你大哥差远了！”赤阳魔塔前面，黑衣青年关轩冷着脸注视着前方的巨大烟尘。

    魂雾珠虽厉害，但掩盖的范围毕竟有限。而赤阳魔塔距离他们又比较远，远不止一千米的距离。根本无法被魂雾珠完全笼罩住。

    关轩在刚刚察觉到魂雾珠的时刻，就屏住呼吸，快速往一侧离开魂雾珠的范围，成功躲避了烟尘。

    紧接着，他绕过了魂雾珠的烟尘范围，来到了赤阳魔塔前。站立在赤阳魔塔和魂雾珠造成的白色烟尘之间。

    就等着赵澜天和周岭出来。

