
    第四百五十九章闹剧

    李东河一看事情不好，连忙带着人挤进人群里面。

    当然不是抓人。

    都这时候了，李俊都被人压成了肉饼了还抓个屁。

    赶着救人！

    “同志们，暴力不能够解决任何问题！”

    李东河挤到中心，脚下狠狠踹了几脚，然后苦口婆心地劝着大家。

    闹了有快十分钟，一群人才在李东河几个人的劝说下慢慢散了。

    等到所有人都散去。

    李俊已经被打得不chéngrén样了，身上全都是淤青，整个人好像都胖了几圈，疼得都晕过去了。

    方宇飞扯了扯身上的衣服，不少地方都被抓破了，甚至一只袖子都被人撤掉了。

    他恼怒地看了李涛一眼：“这回满意了吧？人我也不抓了，你看看这模样，送去抢救还差不多！”

    李涛这时候也不太好看，身上也布满了黑脚印，还有不知道是谁给他眼睛上来了两拳，顿时变成了熊猫眼，样子十分可笑。

    他一句话没说就灰溜溜走了。

    今天他算是丢人丢大发了，还惹到了方宇飞，也不准备管李俊了。

    有个医政处的工作人员指着李俊说道：“处长，这个李俊怎么办？真送去抢救啊？”

    “救，当然救，不然死了谁负责？”

    方宇飞愤怒道，其实心里面还有点心虚。

    刚才混乱的时候，他趁乱往李俊身上踩了几脚，可别出事了。

    李东河几个人看李俊那模样还真怕出事，就找人把李俊送去治疗了。

    刚才的事情可是让在场的十几个记者兴奋不已，没想到竟然有这样子精彩的爆料，现在抓拍完了就一个个急忙离开了。

    等人都zǒuguāng了。

    手术室这边立刻就冷清了下来。

    “哒哒哒。”

    米乐迈着两条修长的měituǐ，踩着高跟鞋快步走到叶秋面前，上上下下打量了一下，脸上满是讶然：“叶村长，你什么时候又改行当医生了？”

    “不瞒你说，我原来就是。”叶秋笑道，“米记者，这次多谢了。”

    “什么多谢了。”

    米乐噗嗤一笑：“刚才提醒我们打电话的就是你吧？要不是你出主意，现在我们都没有那么好的新闻可以爆料。我敢说，今天这个新闻，明天绝对会在全国范围内引起广泛的讨论，到时候我们这些天广市的媒体，还都要感谢你呢。”

    叶秋摇头：“我只是看不过不把病人的生命当一回事的医生罢了。”

    米乐肃然起敬，这个小村长真的有点神秘，不过他的这种正直的做法赢得了她的好感，笑道：“希望国内能够多一些叶村长这样子的医生。”

    叶秋都被说的有些不好意思了，腼腆道：“米记者过赞了。”

    “没有。”米乐摇摇头，“我还要去处理一下手里面的新闻，下次聊。”

    “行。”叶秋点头。

    米乐点点头，就带着人离开了。

    出了那么大的事情，到了所有人都离开的时候，赵兴国才慢悠悠地过来，看到一地的狼藉惊讶道：“这是怎么回事？”

    张怡说道：“院长，李俊医生被带走了，李涛副院长被人给揍了。”

    赵兴国说道：“怎么能够说揍呢？李涛被谁揍了？”

    张怡想了想：“人民群众。”

    张兴国听到这，摆摆手：“人民群众的拳头怎么能够算是揍人呢，那是在时刻警惕着我们，做为一个医生的职责所在。”

    叶秋嘴角一抽，这老头儿肯定是故意的。

    他早就知道这事情了，但是就是故意不来，估计是想要看到李涛李俊吃瘪的样子。这就是赵兴国的智慧所在了，知道有些事情不管的好。

    “赵院长，我进去做手术了，这里的事情你处理一下吧。”

    叶秋跟赵兴国打了声招呼。

    赵兴国点点图：“那行，你去吧，这边的事情我来处理。”

    黄发昌叫住了叶秋：“等等……”

    叶秋转头看向黄发昌，皱着眉头说道：“怎么？你还是不相信我？”

    黄发昌脸上有些尴尬，毕竟刚才李俊还说叶秋没有行医资格证，心里面起疑。

    赵兴国说道：“放心吧，叶秋是我们医院最好的外科专家了，有她替你女儿动手术，绝对没有问题。”

    黄发昌眼里面还是有点不信：“不是我不相信叶医生……”

    叶秋打断他：“好了，手术同意书签不签是你的事情，但是我告诉你，你女儿多一分钟耽误治疗，那么双腿痊愈的可能性留越差。”

    黄发昌听到这，脸上阴晴不定起来。

    “黄发昌，你个王八蛋在想什么呢？”黄发昌的老婆这时候狠狠推了一下他，骂道，“我们都是叶医生给救下来的，人家还带我们来医院看病，而且不收钱，你觉得他还会害了小玲？”

    “再说了，那么多人都看着，就算是叶医生想要动手脚，真的行吗？”

    黄发昌的老婆对着他怒吼道，然后对着叶秋说道：“他不签我来签。”

    说完，就抓过同意书签了字。

    黄发昌一脸尴尬。

    叶秋收好手术同意书，就直接进了手术室了。

    “好了，也不要担心，叶秋不是那么小气的人。”

    赵兴国说道：“你们知道前段时间那次特大交通事故吧？”

    黄发昌一愣：“知道。”

    “叶秋在那次事故当中，救了很多人，但是一个小女孩的母亲觉得他没有救自己的女儿，所以拿了锐器，想要杀了叶秋。”

    赵兴国顿了一下：“你们猜，那个小女孩和她妈妈怎么样了？”

    黄发昌和他老婆都愣住了。

    赵兴国继续说道：“叶秋没有怪那个女儿，反而自己的手都被割伤了，可是后来又抱着那个小女孩来我们医院，做了几个小时的手术，在我们看来绝对没有希望的情况下，救了那个小女孩。”

    “这是真的？”

    黄发昌吃惊道。

    “千真万确。”张怡在一旁说道。

    黄发昌不说话，眼睛直直地盯着手术室门口。

    这次的手术时间还算比较短了。

    3个小时后，手术室的门就被打了开了。

    叶秋最先从里面走了出来。

    黄发昌和他老婆急忙走了上去，紧张地看着叶秋。

    叶秋看了他们一眼，也没有对之前黄发昌的怀疑生气，笑道：“你们女儿没事了。”

    黄发昌顿时松了口气，接着猛地跪了下去，就要对着叶秋磕头。
