    “宇文叔叔，现在前线的效果怎么样？”

    根本没有停留，王洛跟着宇文天枢直接来到了城主府，他带着李亦宵和苏重楼踏进城主府大门。

    进入大厅之后，王洛也没有客气，一屁股坐在了下首的椅子上，然后示意李亦宵和苏重楼落座。

    刚坐下，王洛就对宇文天枢问道。

    宇文天枢也直接坐在了主位上，一脸严肃。

    “情况很不好，本来诺兰帝国的入侵者是从最东面大石国那儿登陆的，直到大石被灭，我们才得知消息，经过紧急磋商，我们和烈国形成了联盟，一起对抗入侵者。”宇文天枢一点点的对王洛介绍。

    “没想到，神罗帝国竟然和诺兰帝国沆瀣一气，趁我们把大部分兵力集中在东线的时候，偷袭了我们西部边境。”

    “幸好拒北军的主力及时回援，出祁连山口，在烈国最西面和神罗军队大战三场，这才勉强挡住了对面进攻的态势。”

    “但是拒北军主力仅仅只有五万人，面对四十多万的神罗军队，损失惨重，后来不得不撤退到了南汗城，现在西部的战局还在僵持状态。”

    说道这儿，宇文天枢叹了口气。

    “最严重的问题是，因为不知道神罗帝国还有没有下一波攻势，东线的战场又抽不出人手回援，现在拒北军只能在南汗城死守，不知道他们还能支撑多久。”

    王洛脸色严肃的点了点头，不愧是带兵多年的宿将，短短几句话，宇文天枢就把西线的局势说的清清楚楚。

    “那东线的情况怎么样？”

    “东线的情况暂且安全，那儿集中了我们和大烈两国大部分的精锐，龙骧军和镇东军，烈国皇太子烈古达亲自带领北汗庭、东汗庭、南汗庭精锐的共二十五万大军已经稳住了局势，关仙人和杜仙人也在东线坐镇，一时间应该没有什么问题。”宇文天枢不假思索的回答道。

    “那西线南汗庭是谁在指挥？”

    宇文天枢脸色有些难看。

    “是王渭。”

    王洛直接站了起来，一旁的宇文玖眼中早已噙满了泪水。

    自己的恋人正在前线浴血奋战，但是自己却只能在北荒城呆着，这是怎样的痛苦？

    “那我马上去南汗庭，破局，就从西线开始吧。”王洛点了点头。

    “你回来了，也许，有一支部队能够帮上你的忙。”宇文天枢突然开口说道。

    王洛看着宇文天枢，不知道现在这种局势下，还能抽出哪儿的部队。

    “汉国。”宇文天枢吐出两个字。

    王洛恍然大悟。

    “汉国自从三年前迁徙过来之后，一直在休养生息，王渭又回来的比较急，以我的级别，也指挥不动汉国的军队，现在汉国对整个西线的局势还不是非常清楚，如果你去的话，我觉得应该会得到一些帮助。”

    “我这就去，他们现在聚居在哪里？”

    “祁连山口以南到王家以北。都城设在清远。”

    “好，我这就出发，宇文叔叔，你安置好我带来的那些普通平民，再找一批战马，我带着天阳宗和蜀山的弟子这就出发。”

    宇文天枢马上安排了下去。

    “对了，王家。”王洛停下了脚步，突然开口问道。

    “伯母在王家坐镇，不要担心。”

    “好，时间紧急，我就先不回王家了，直接去清远，然后直奔南汗城！”王洛知道现在不是儿女情长的时候，斩钉截铁的下达了命令。

    外面的天阳宗弟子和蜀山弟子早已在其他守城士兵的口中得知了现在的严峻局势，早已整装待发。

    没多久，北荒城北门大开，一百多骑佩剑的修真者，伴随着天上铺天盖地的黑龙，朝着北方疾驰而去。

    在路过王家的时候，王洛并没有和陈璃打招呼，而是由巡逻的斥候回去通报了一声，一行人继续往北驶去。

    三年前，王家的北方，还是空旷的草原，毕竟这里已经是真正的前线了。

    但是现在，这里变的繁华了起来。

    二百里的范围内，无数的小村落错落有致。

    让王洛比较疑惑的是，官道上烟尘滚滚，无数身穿汉国衣着的士兵正往北方急行军。

    眼见前面的官道上已经全都是汉国的士兵，王洛眉头一皱，算了算距离，离清远城只有几十里了，他果断下令，全体人员下马御剑，绕过这些汉国的士兵。

    就这样，王洛在天黑之前，到达了清远城。

    “王洛求见！”清远城也和三年前大不相同，面积大了何止一倍，但是现在也是一片肃杀。

    王洛落在城门前，对守门的士兵大声说道。

    “王洛！”没想到，守门士兵竟然认识王洛，王洛也认出了他，正是当时在地底的时候和他一起打过猎的一名碎石村的猎人。

    “我要见赵破敌！”王洛开门见山。

    “跟我来。”那人也毫不犹豫，跨上身边的战马，往城内跑去。

    在城内的点将台上，王洛见到了一身戎装的赵破敌。

    “集合的怎么样？”赵破敌丝毫没有察觉到王洛已经来到了他的身后，他焦躁的在点将台上来回踱步，问旁边的一名将军打扮的人。

    “预计今晚全部到达清远城，休整一晚，明天就可以出发了。”

    “要快！要快！要快！”赵破敌连续强调了三次，“现在王渭被包围在南汗城，整个大梁西边有战斗力，能够调动的，就只有我们大汉的部队了，我们早去一天，就能早一天缓解他们的压力！”

    “破敌！”王洛终于明白了，那些在官道上匆匆行军的大汉士兵，竟然是去援助远在南汗城的王渭的。

    “谁？”赵破敌立马转过头来，见到王洛，他难以置信的揉了揉眼睛。

    “王洛？”

    “现在不是叙旧的时候，我已经听到你的安排了，我带着修真者援军先去南汗城，你集合好部队之后立马出祁连山，我们在南汗城汇合！”

    赵破敌点了点头。

    “好，也是时候让你们见识一下，大汉军队的战斗力了！”他坚决的说道。

    “我们走！”

    这人龙援军，当天晚上，越过了祁连山，直奔南汗城！

