    夏日炎炎，艳阳炙烤大地，仿佛能够看到阵阵气浪从泥石中涌出，让人觉得这阳光对天地万物似乎充满了恶意。

    花田中遍野的花草早已变得无精打采，耷拉着枝叶，草丛中的虫鸣声，仿佛也在宣泄着这股炽热，表达着不满。

    花期已过的花田，此时已无甚蜜蜂与蝴蝶光顾，倒是湖边的莲花，开始绽放出属于它们的魅力，你方唱罢我登场。

    吴楚挥舞着锄头，把几亩地翻了下，除去上面的杂草，借着阳光的炙热，将这些杂草根除。

    现在他才真正明白，什么叫‘锄禾日当午，汗滴禾下土’。

    就在这个时候，一道身影无声无息出现在了紫玉山上空。

    吴楚原本是没发现这人的到来，可是当他看到那被阳光照在地上的黑影，再看到小月灵的身影突兀地出现在他身边时，他的心里便陡然一个咯噔，暗道‘不好’！

    果然，艺宝的声音也在他的脑海里响起，“来了个老家伙！”

    吴楚伸手按在小月灵的脑袋上，虽然心里也很紧张，但表面上却很沉稳，顺便接着抚摸的动作来掩饰手抖的事实。

    他不能让人看到他的手在抖，免得吓到小月灵，然后被这个老家伙看穿自己的深浅。

    “道友既已来了，何不下来一叙？”吴楚一边不动声色地开口说道，一边挥舞着锄头锄着草，动作不急不缓。

    但其实，此时的他正在心里跟艺宝商量着，“艺宝，要是那老家伙不讲妖德，暗中向我拍板砖，你可一定要接住啊！”

    空中的身影看了眼吴楚，凶残的眸光闪过一丝警惕，目光从吴楚的身上，转向了他手中的锄头，又看向树巅上的大殿，最后看向不远处那座山头上挂着的那条青龙。

    处处都是功德之力的气息，这让他心中迟疑不定。更让他拿捏不准的是，那条青龙，是不是这家伙干掉的？

    青龙身上的金仙气息，可骗不过他。

    至于小月灵，则直接实被他给无视掉了。

    “不出山人？不知道友来自何方？紫玉道人又在何处？”

    一道铿锵有力的声音，在吴楚前方不远处响起，刚刚还在空中的身影，此时已出现在吴楚前方不远处。不过他没有落地，依然悬浮于空，似乎不想脏了他的鞋底。

    吴楚面带微笑，将锄头拄在地上，朝那道身影看了过去，“天目王？”

    这个老家伙看起来并不老，面色黝黑，中年模样，颔下留着短须，一身黑红色的袍子，戴着个金冠，不像道人，面相有些凶戾阴鸷，眼神中充满了霸道凶蛮，仿佛想用眼神杀人似的。

    “此名号不过麾下部众奉承之言，道友可唤吾天目道人。”

    天目道人不由谦逊了下，似乎觉得，像吴楚这种生灵称呼他为‘王’，像是在笑话他一般。

    吴楚随意将锄头锄在地里，拍了拍手上的灰尘，伸手给天目道人做了个请的手势，“道友若不嫌弃，可到贫道府中坐坐。”

    天目道人见此，不由沉凝了下，似乎有些担心吴楚会不会在洞府中设下什么阵法，一旦进去，便是龙潭虎穴。

    吴楚笑了下，道：“那便到那边坝上坐坐？”

    天目道人咬了下牙，总觉得吴楚这个笑容是在嘲笑他，眸中的凶戾之气似乎有些压制不住的感觉。

    无形的气息弥漫周围，让人有种昏天暗地的感觉，而在这昏天暗地之中，一只巨大的怪兽正俯视着他们。

    这股无形的气势，让小月灵身子微微轻颤起来，似乎马上就要给他跪下似的，霸道，蛮横，强大。

    吴楚看在眼里，便道：“灵儿，你且去取些灵酿下来，吾与天目道友在此聊聊，去吧！”

    小月灵如蒙大赦，转身小跑向神木，而后腾云驾雾而上。

    吴楚微笑道：“还请道友收了这般神威，贫道这小道童可经不住道友散发出来的威势。”

    小月灵经不住，但他却没有任何问题。

    表面上看起来，天目道人在以势压人，而吴楚则是一副云淡风轻之相，完全没有把这股威势当回事。

    天目道人并不清楚，吴楚此时正在走钢丝，每一步都走得提心吊胆。他只知道，吴楚体内的功德之盛，简直如汪洋大海一般澎湃起来，轻轻松松便挡住了他的威势。

    这让天目道人更加拿担不准吴楚的修为深浅，毕竟修为如果不够的话，又如何能从天道那里得到如此庞大的功德？

    天目道人咬了下牙，默默收起神威，说道：“道友应该明白贫道此次前来的目的吧！”他说着，抬头看向天空，仿佛没有把那炽烈的骄阳当回事，连拿手挡一下双目都没有。

    天目天目，看来他的这对眼睛另有神通啊！

    吴楚心里默默感慨，而后微笑点头。

    结果却听天目道人说道：“道友为何不将这紫玉山的守护阵法补全？如此放着，也难怪贫道麾下会大意闯入。”

    这话有点像在为他的下属开脱，但吴楚明白，这老家伙正在试探他的深浅，稍一不慎，这老家伙可能会再次出手试探。

    如果真的变成那样，那他就危险了。

    吴楚头也不抬地笑着，一步跨上堤坝，叉着腰，看向这广阔的大湖，欣赏着湖边娇艳的粉色莲花，和那随风飘荡的浮萍。

    “若是早早将其补全，岂不就与天目道友无缘了？”

    吴楚微笑转首，看向天目道人，含笑的眼神中，似乎有种莫明之意，让天目道人心生警惕。

    只一瞬，天目道人便听出了言外之意，“原来如此！只是道友不担心碰到比道友修为更强之辈么？”

    吴楚愣了下，哂然道：“天目道友想来是误会贫道了，贫道性喜结交，一向与众生为善，纵使遇上不速之客，最多不过是与之坐下论论道，彼此交流印证一番，又何至于生死相向？”

    “……”

    天目道人眯了眯眼，更加拿捏不准了。

    虽然这种情况让天目道人心里非常不爽，但他还是忍住了出手的冲动。他其实也怕装逼不成反被草。

    想了想，天目道人说道：“既然道友已知贫道来意，那么，还请道友行个方便，把那只夫诸幼崽交还贫道吧！”

    吴楚笑眯眯地看向天目道人，说道：“不如，天目道友换个条件吧！比如，换成那条青龙的那对龙角，如何？”

    PS：周一，求张票票提提神，谢谢！

