    听到这句话以后，他也终于算是知道这到底是怎么一回事了？

    仔细一想自己会这个人确实接触比较多一些，或许别人也觉得自己会了解比较多一些。

    若是在这时候自己去编制一个谎言的话，或许也能够更加容易让他接受。

    所以在这时他的眼眸之中也不由得绽放出了些许的光亮，随后就开口说道。

    “我知道到底是怎么回事。”

    听到了这话以后管家也立马朝着他的方向看了过来。

    不知道他在这个时候到底是想到什么好办法。

    只见哥哥抬起手来，立马轻轻的拍了自己的脑袋开口说道。

    “要不是你告诉我的话，我都差点忘了，我之前确实和他接触比较多的，所以对他了解也比较多。”

    或许这一次他可以借着自己之前对他这些了解，然后后编造出来这样的一个谎言。

    在这之后他脑海之中现已经有了个想法了。

    旁边管家听到了这话以后，脸上自然也是出现了些许开心。

    “看你这个样子应该是有了办法了吧。”

    听到了这话以后，一旁的哥哥自然也是连连点头。

    “是啊，只是或许我们请一个演员。”

    如果只是凭借着他们这几个人的话，或许可能会穿帮，所以无论怎么样，他们也必须得思虑周全。

    听到了这话以后，管家自然是毫不犹豫的立马抬起手来，轻轻地拍了拍自己的胸脯，答应了下来。

    “这个你就放心好了，需要什么东西的话你就直接告诉我，无论怎么样，我也肯定会把这些安排好的。”

    有了管家的这番话以后他的心中自然也是非常的开心了。

    所以在这时他也立马开始说起来。

    “要不然我们也找一找张大佛爷一起来商讨这件事情吧。”

    仔细一想，张大佛爷肯定会参与其中，所以无论怎么样也必须得让他一起过来好好的上一下。

    听到了这话以后，管家又怎么可能会拒绝呢？

    他自然是立马点头答应了下来。

    “好的，没问题，我现在就去找佛爷。”

    随后他自然是不敢有一个的耽误立马起身离开这里前去找张大佛爷了。

    这边的哥哥见着他渐渐远去的背影，直到消失在了自己的眼前，以后这才再一次来到了弟弟的床边。

    他抬起手来轻轻的揉了揉他的脑袋，这才开口说道。

    “放心好了，无论怎么样哥哥也一定会让你好起来的。”

    这也算算是他对他的一种承诺吧。

    他们两个也算是一起长大，到了这时候无论怎么样，他也不可能会放弃弟弟一个人。

    这边的管家速度也是非常之快，立马便来到了张大佛爷所在的地方。

    随后他便立马抬起手来敲了敲门开口说道。

    “张大佛爷在吗？”

    里面的张大佛爷还在焦虑着这些日子里面府所发生的事情。

    在这个时候，他似乎完全沉浸在了自己的世界之中，完全都没有听到外面的声音。

    管家倒也觉得非常的奇怪，于是便立马转过头去问问旁边守着的下人，开口问道。

    “难道张大佛爷没在里面吗？”

    听到了说话以后，那下人自然是立马开口回答道。

    “张大佛爷一直都在里面，他进来了以后就从来没有离开过。”

    既然如此，管家这才再次抬起手来敲敲门。

    “张大佛爷，属下有要事禀告。”

    听到的说话以后，他这才终于从自己的世界里面反应过来。

    随后他这才立马略略拔高了自己的音量，开口说道。

    “进来吧。”

    管家这才立马推门而入。

    当他进去了以后，这才终于看到了此时此刻张大佛爷的脸色非常的难看。

    仔细一想他到底能不能想象得到到底是发生了什么事情。

    所以在此刻，他也有些无奈的耸耸肩。

    “佛爷在为这些事情烦心吧？”

    听闻此话，张大佛爷这才微微地掀起眼皮来朝着他的方向看了一眼。

    “是的，也不知道到什么时候才能够把这些事情给解决好。”

    管家立马上前一步为他倒了杯热茶，随后才开口说道。

    “哥哥已经知道解决那个人的办法了，只不过是现在需要您过去一起商议。”

    听到了这话以后，张启山的眼眸之中，自然是绽放出了些许的光亮，开口说道。

    “真的吗？那他在哪？我现在立马过去好的给他说一说。”

    见着张启山如此爽快的答应了下来，管家也没什么好担心的了。

    所以他这才立马带着他去到了哥哥所在的地方。

    此时此刻哥哥已经拿着笔在纸上写下了一个非常详细的计划。

    当张启山来到这里的时候，他这才立马起身，非常恭敬地开口说道。

    “张大佛爷，您来了。”

    此时此刻在张启山的眼中，这个人可谓算得上是一大功臣。

    所以他自然也是非常的客气的。

    “没事的没事的，在我面前不用那么拘谨，听说你已经想到办法了，到底是什么办法。”

    此时此刻他的眼眸之中也出现了些许的兴奋，想要知道到底应该怎么样去解决。

    无论怎么样，这事情对他们来说也是非常的重要的。

    而在这时候，一旁的哥哥这才立马把自己刚刚所画的那张图放在了他的手上。

    “这就是我刚刚想法，两位可以过目一下，看这个办法到底行不行。”

    一旁的张启山自然是立马开始仔细的观察了起来此时此刻的管家自然也是一直都在好好的看着。

    这时的哥哥也立马开始解释了起来。

    “因为我当初他认识比较久，所以对他的一些了解和喜好也是非常的清楚的。”

    还没有等张启山和管家开口说话，他又再次开口说道。

    “而且还有一个非常重要的事情，他生病以后到底什么样子的，还有他生病的时候到底是什么什么样的药，我也是非常的清楚，因为当初我就是给他弄药的。”

    仔细一想他说话说的确实不错。

    在整个府里面，也只有这个人对那个小伙子特别的熟悉。

    除了他以外，或许根本就没有任何人对他能够了解得如此清楚。

