    看着眼前这个光溜溜、黑发黄肤的人，郑圣不由扶额。

    “你怎么变成现在这个样子了？”

    郑圣话音一落，秦宝就惊讶的抬起头来。

    似乎是预料到了什么，秦宝目露惊骇的瞪着郑圣说道：“你，不，主人您是郑圣大佬！”

    郑圣满脸复杂的点点头，他实在是没想到，他和秦宝的第一次见面，竟然是现在这种情况。

    更加没想到，他都已经放弃秦宝了，没想到阴差阳错之下，他无意间把秦宝给救下了。

    这该怎么说？无巧不成书？

    “哇，大佬啊，你总算是来了啊！我都快吓死了，我都差点被上台切片研究了。”

    “呜哇哇哇……”

    秦宝像是个一百多斤的孩子，哇哇大哭起来。

    秦宝一步步的膝行上前，似乎准备抱着郑圣的大腿，使劲的嚎两下。

    但他现在哭的鼻涕泡泡都出来了，郑圣嫌弃的要死。

    急忙吼道：“别过来，脏死了。”

    秦宝一愣，抽噎的声音小了很多。

    像是做错事的孩子，委屈巴巴的在郑圣身上，上上下下的扫视着。

    郑圣一愣，注意到自己身上也是乌漆嘛黑的一片，不由老脸一红。

    这都穿越几天了，他是上天入地，一点也不闲着。

    现在，全身上下，早就已经脏兮兮的了。

    不看还好，一看到自己身上脏兮兮的，郑圣就准备洗个澡再说。

    但现在条件不允许，也就当做没看到了。

    “说说吧，你之前那个金色巨人的样子，什么情况？”

    “哦，那个啊，是我注射了类人型基因药剂的后果。”

    “目前还没发现什么其他的问题，只是变身之后，我的脑子。”

    “不对，是那种变身的情况下，脑子有点不清醒。其他的毛病，暂时还没有发现。”

    郑圣若有所思，看秦宝现在的样子，那管金色的基因药剂，还算不错。

    也就是说，巨人的血肉，对人类来说，是非常不错的基因药剂原材料。

    不过，刚刚看到秦宝一点点的缩小到正常的样子，他怎么觉得有点莫名的眼熟。

    蓦的，一个抓着邪神，使劲摔打的绿胖子出现在郑圣的脑海中。

    “绿巨人？”郑圣带着一丝探究的语气问道。

    闻言，秦宝一呆。

    别说，他现在的状态和绿胖子有的一拼。

    只不过秦宝很快就意识到一个问题。

    绿胖子是因为伽马射线的辐射，才变成绿巨人的。

    而他则是通过基因药剂变成现在的金胖子的。

    要知道，绿胖子的个人漫画中。

    他是可以控制伽马射线，甚至后期成为了绿殇大帝，是统治过整个宇宙的绿胖子。

    甚至，连地狱之主墨菲托斯，也只能退避三舍。

    导致绿巨人家族，有一个专属的伽马地狱。

    有伽马地狱的存在，绿巨人家族的成员，死了活、活了死，这进地狱，就像是进自己的家门一般。

    一想到浩克之后有如此恐怖的实力，秦宝一时间也是陷入到了心驰神往之中。

    看到秦宝心驰神往的样子，郑圣也是想起了这一茬。

    眼眸闪了闪，说不定日后，秦宝还真的有可能达到那种成就。

    而作为他主人的自己……

    呵呵呵，郑圣的嘴角开始上扬。

    不过，很快，郑圣就从这种妄想中清醒了过来。

    就算是以后再牛逼，那也是以后的事情。

    现在，外面就有一只黑猩猩和一个变态的白大褂在等着自己。

    无视了还在幻想中的秦宝，郑圣转头看向了一直老老实实跪服在地的血鬼。

    “你叫血鬼？新神族？”

    “是的，主人。”

    摩挲着下巴，郑圣淡淡的说道：“给我介绍介绍新神族，嗯！还是算了。”

    “介绍以后再说，你先给我说说，那个黑猩猩和白大褂的事情吧。”

    “说说他们有什么优点、有什么缺点，有什么致命的弱点之类的。”

    听到郑圣对猩猩将军和奇摩审判长的称呼。

    就算是已经死忠于郑圣的血鬼，嘴角也是忍不住的抽了抽。

    清了清嗓子，血鬼不疾不徐的声音响了起来。

    “猩猩将军，也就是主人口中的黑猩猩。”

    “其实力不详，但传闻，已经到了第八阶，是我新神族的有数强者。”

    “目前已知的杀敌手段，有能量拳，一身恐怖的力量。”

    “防御手段目前只知道一种，和我一样的那种屏障。”

    “弱点是易怒，刚愎自用。若是主人想要对付他，可以从这一点出手。”

    听着血鬼的介绍，郑圣若有所思。

    也就是说，猩猩将军在自己面前，已经暴露了所有的手段。

    只看猩猩将军还有没有底牌，没有暴露出来了。

    见血鬼准备介绍白大褂的事情，郑圣挥挥手，打断了。

    “你先给我说说，那个屏障是怎么回事？物理攻击难道没用吗？”

    “还有，第八阶是什么意思？”

    话头被打断，血鬼没有任何的反应。

    但听到郑圣询问屏障和第八阶的事情，血鬼抬头看向了郑圣。

    “主人，第八阶只是实力的一个统称。”

    “目前，新神族已知的实力分布，只有第一阶到第九阶。”

    “第九阶之上，还有没有更加强大的强者，新神族并没有这个说法。”

    “至少在我的理解中，还没有这种强者出现过。也可能是我孤陋寡闻了。”

    “不知道是新神族的下限太低，无法知道更加强大的存在还是其他。”

    “目前已知的最强者，是伊娃族的第九阶强者。”

    “至于主人说的屏障，是新神族的公共基因序列号，所有的新神族都可以学习的那种。”

    又听到了一个新的名词，序列号。

    郑圣记得，之前就采集了不少基因序列号，什么翅膀啊、超声波之类的。

    估计那种防御逆天的屏障，是一种强大的序列号。

    郑圣点了点头，算是对新神族有了一个初步的了解。

    “你继续吧。”

    郑圣消化了这些后，点头说道。

    但血鬼却是一副欲言又止的样子。

    看到他的样子，郑圣有点奇怪：“怎么了？”

    “血鬼斗胆问一句，主人是新一批的穿越者吗？”

