    第二天，云珊跟父母说了自己买了批的确良的事，现在那批布暂放在单位的后勤仓库，那儿不能放太长时间，她打算今天就搬回来。

    但家里本来地方小，现在又住进一个云老太，根本就没地方了。

    云有福跟潘红霞都挺吃惊，“珊珊，你买布做啥？”

    云珊道：“做衣服去卖，看能不能赚点钱。”

    衣服她会做，前世在港城，没有户口没有学历，她特别焦虑没有安全感，拼了命地学习技能，每做一份工作都极力学习这工作中能学到的技能。

    在个人定服装店上班时候，她当过一段时间学徒，期间又偷偷研究了不少时尚杂志，她换工作时候，老板都舍不得她走，说她有天赋，假以时日她能成为高级定制师。

    潘红霞全脸的担心，“珊珊，你没做过衣服，这……”能卖得出去吗？

    云珊笑道：“那现在都买回来了，怎么也要试试，爸妈帮我看看这批布放哪儿好？”

    云有福想了下，“要不，放建设路那房子吧。”

    建设路的房子就是白奶奶的房子，林随安以前住的地方。

    云珊点了点头，只能先放那儿了，好在那房子离这边不远。

    趁着没到上班时间，云珊找了两个小伙伴帮忙，拿三轮车把布匹运到了建设路的房子，再跑了一趟家属院，把林随安那聘礼之一的缝纫机也运了过去。

    潘红霞带着灿灿敢跟着过去，说要给她搞卫生。

    云珊说，“妈，我中午过来搞就行了。”

    这边挺长时间没住人了，灰尘大，大人小孩都受不了。

    潘红霞听不进去，还拉了云老太出来当挡箭牌，“在家里我也不晓得咋跟你奶处，不如出来好了。”

    这也确实，云老太的那个性子没有谁能受得了，她在乡下时是跟云有德一家住，但要不是云有福每个月拿十块养老钱回去，云有德那一家估计也不会愿意跟云老太住。

    云珊也就不管她了，这边的房子挺大，类似小洋楼，两层，有个小院子，是旧时商人建的房子。

    云珊打算整理楼下的客厅跟厨房，其他的就不打算动。

    潘红霞看了圈回来，跟她说，“葡萄架移开之后，院子看着就大很多，以后灿灿大一点，给她做个滑滑梯也成，孩子多也不怕。”

    云珊摇头，这房子又不是自己的，以后有钱的话自己买一套好了，至于孩子，“妈，你别忘了现在计划生育。”

    潘红霞有些可惜，“刚好就碰上了，晚两年的话还能多生一个。”

    云珊无语，“不管有没有计划生育，我只生一个，因为怀孕受罪的是我。”

    而且怀孕又不是无性繁殖好吧。

    潘红霞也就这么一说，想起女儿怀孕吃的苦也舍不得。

    云珊没跟潘红霞说几句话就赶着去上班了，自行车骑得飞快，赶到岗位上的时候还是迟到了，正好被主任看到，本因为解决拉链的事有所好脸色的主任，这会儿又板了脸，“小云同志，最近是不是有啥事？不是请假就是迟到。”

    “对不起主任，我下次会注意的。”

    这会儿倒没有迟到就要扣钱的规定，就是会影响评先进。

    坐在岗位上，听了几耳朵八卦，又听到人说，年关将近，厂里响应上头建议，丰富工人的精神文化，准备在厂区举办篮球比赛、歌唱比赛，这些事情估计会落到后勤部。

    后勤部今天还是在处理工衣的拉链问题，然后还夹杂着别的事，就挺忙。

    没做多久，主任这边又交给云珊一个任务，把工人的文化阵地黑板报整理出来。

    云珊学历高中，前几年情况特殊，接了潘红霞的班，后又结婚生子，没有再继续求学，但她字写得好，文稿也有一定水平，之前写了篇厂区生活还上过报纸，所以厂区里面的黑板报基本有她有一份。

    听到主任的吩咐，她只好放下手上的工作，先去把稿子整理出来。

    等她站在黑板前写字时候，成了厂区的一道风景线。恰巧有报社记者过来收集素材看到，没忍住拍了张照，然后问了问旁边厂区工作人员，这是宣传什么的黑板报。

    这会儿也正好是中午下班时间，不少工人走过也看到了，然后八卦就传开了来。

    说云珊要上报纸了。

    甚至还有人说要上电视了。

    云有福的女儿出息了云云。

    自然也招到了不少酸话。

    “凭啥呢？她又没有下过井，又没有拿先进生产者，更没有表过彰，不过是坐着办公室就把工资拿了，现在竟然还要让她上电视，这对其他人不公平。”

    “可不是，还是结过婚被抛弃的，就算是拍大门口的门卫也不应该拍她啊，真不知道厂里是怎么想的。”

    “呸，不过是长得有几分姿色而已，那个男记者的眼睛就看到这皮相了。”

    说这话的包括黄敏妈妈，黄敏父亲是这两年升了个干部，黄敏自认为自己一家比其他的普通工人是大大的不同，越了阶级，也有了优越感。

    但即使是小领导，也没能安排到女儿的工作，黄母就心不顺，看到云珊这样出见风头就更加不爽了。

    “云珊？”黄敏听到母亲提到这个熟悉的名字，不由多问了两句。

    是了，当初班上好些人都下了乡当知青，而云珊因为顶了母亲的班逃过下乡，下了乡的同学，不管男女，回来都是一脸沧桑，而没下乡的呢，精神饱满，捧着铁饭碗，还越长越好看了。

    黄敏伸手看了看自己粗糙开裂的手，心里也涌起一股不岔。

    ……

    中午云珊在厂里随便吃了点，又跑了趟公安局，公安局那边把云珍、胡芳三人叫了过来问话，做了笔录，但暂时没有找到她们是人贩子同伙的证据，人是放回去了。

    云珊昨天就猜到了这个结果，不过负责跟进的同志跟她多说了句，像胡芳及她同事有单位的，会让单位帮忙跟进观察，有证据会再逮捕。

    如果是这样的话，那也不算一点惩罚也没有，胡芳的单位肯定对她们两人处分记过，严厉一些的，甚至还会调岗或开除。

