    第785章  事态渐乱   

    “对，对，姜毅，她是我妹，你只要不杀我！我就把我妹妹送给你，她还是一个处……”   

    “嗡！”

    一道劲风突然袭面而来，楚婷婷整个人呆愣住了，眼前的男人怎么突然就消失不见？

    而接着就听到身后传来她哥痛苦的惨叫！   

    猛然回头，楚婷婷吓的放声尖叫：“哥！”

    

    只看到此时的楚祥痛苦的缩在地上，姜毅的脚正踩在他的脚腕上，冷酷的看着地上的男人：“让你闭嘴，你没听懂？”

    

    “咔！”

    猛一用力，在楚祥嘶嚎声中，脚下的那只脚瞬间被姜毅踩断！   

    “啊！”

    楚婷婷吓的花容失色，直接一屁股坐在地上！   

    姜毅侧目望向她，吓的楚婷婷差一点失禁，此时的姜毅眼中哪还有她之前想象中的忧郁，那根本就是恐怖的杀意，以及对自己的不耐烦！   

    “这里没你的事，给我滚！”

    

    对楚婷婷，姜毅没有丝毫的好感，虽然和万毅订婚、毁婚看似和这个女人没任何关系，但是打死姜毅都不相信，她在这里没有出过什么主意！   

    正因为对她没有任何的好感，所以姜毅哪怕不会对她动手，但是对她，却和之前那个傻大柱的妹妹完全不是一个态度。

    

    “哇！”

    姜毅的恐怖眼神顿时吓的楚婷婷大哭的爬起来就向外跑，结果跑了两步，身体一栽，直接在地上滚了两圈，头发乱了，手也磕破了，可是她却连滚带爬的扑向汪霖：“霖哥，救我！”

    

    此时的楚婷婷哪还有几分钟前的干净利落，特别是她之前对姜毅犯花痴的样子，更让汪霖心中犯恶，身体一侧，楚婷婷顿时扑空，结实的扑在他身后的队员怀中，老实的男人吓了一跳，急忙将楚婷婷又堆了出去，顿时引的众人哈哈大笑！   

    汪霖满目怒火：“丢人现眼的玩意，给我站一边去！”

    现在谁都知道他汪家有意和楚家结亲，而这段时间，楚婷婷也几乎和自己形影不离！   

    别人看似是在笑她楚婷婷，但是不也等于是笑他汪霖吗？

    如果不是为了更大的利益，汪霖怎么可能忍受住这个傻女人。

    不过现在不是争这些的时候，姜毅突然到来，一出手就劫持了楚祥，这件事，他不想管，却不能不管！   

    心中一阵烦躁，早知道回来会碰到这样的事，他就不着急赶过来了！   

    如果他不在这里，姜毅大闹车队，即使杀了楚祥和他也没有任何的关系，但是现在他来了，所有人都看着自己，汪霖做为第二车队能力者中的领头人物，此时正是积累名旺的时候，不管怎么说，楚祥也是他们第二车队的人，他不能眼看着他被外人欺负！   

    否则，这件事之后，自己的名气会一落千丈，绝对会影响父亲对自己的期望和他们的计划！   

    想到这里，汪霖排众而出，大步向姜毅迈去！众人哗然，大半的人都在兴奋的大吼：“汪兄弟，上啊，给这个外来人一点厉害！”

    

    “哈哈，汪小队长上了，这个人绝对不是他的对手……”   

    众人的话，落在汪霖的耳中，不仅没有起到一点鼓励的作用，反而让汪霖恨不得回头大骂，他们以为眼前的男人是谁？

    

    黑刀死神姜毅，他可是白银级的能力者，自己虽然成功晋阶黑铁级，但是在姜毅的面前，还是几天前，那个可以被轻易击败的人而已！   

    一想到之前，姜毅直接扎穿了自己一只手，汪霖这个时候还觉得右手腕上一阵抽痛！   

    姜毅对于汪霖的出头，没说一个字，但是他却低垂下眼睛看向地上那条刀痕……   

    汪霖敏锐的捕捉到了姜毅的眼神，他也发现了地上脚尖前的裂缝，不知道为什么，心中一抽，抬起来的脚却久久不敢落下去，他总感觉，自己这步迈出去，自己一定会死！   

    联想到姜毅的目光，聪明的汪霖立即明白，这条印的作用！   

    幸好……   

    额头流下一滴汗水，汪霖果断从心的收回了刚刚抬起来的脚……   

    直到脚心落地，汪霖才惊觉自己做了什么！   

    为什么眼前明明只是一条裂口，自己却连越过的勇气都没有？

    而他的行为，也让身后的人群议论纷纷，毕竟相比汪霖，他们是知道这条刀痕的来历，甚至很多人都想看看，汪霖迈过刀痕，姜毅到底会不会出手，看到汪霖居然退缩了，无数人都不由失望至极，甚至还有人不满的口吐芬芳，汪霖听到那些不堪入耳的话，顿时大怒，回头怒视众人，他不需要找出是谁在骂自己，因为这里的所有人都应该畏惧自己！   

    果然，他一回头，那些声音就倾刻间消失，汪霖怎么说也是黑铁级能力者，再加上他虽然也是一个村长的儿子，但是他的地位可比楚祥要高很多，背后说说还可以，没有人会傻到当着他的面得罪他！   

    “哼！”

    目光所过，刚才口舌之快的人全都不由自主的移开了视线，汪霖这才哼一声，转过头上，下意识的扫了那条诡异的地缝一眼，汪霖却丝毫没有再上前的意思，只是拎着自己手中的匕首盯向姜毅：“姜毅，这里不是你的车队，别忘了，我们之间是有协议的，难道你想在这里撕毁协议不成？”

    

    汪霖知道，自己根本不是姜毅的对手，所以，他压根就没想过和姜毅交手，但是他却不得不做出一个态度，否则这件事之后，再也不会有人服从自己。

    

    姜毅挑了挑眼皮，看着面前一脸大义的汪霖，下意识的轻蔑的哼笑一声，顿时让汪霖的脸不红一片白一片！   

    脸色泛红，忍不住嘶吼：“够了，姜毅，别以为你实力高，就可以无法无天！我们这么多人，难道你能把我们都杀死？

    这里不是你可以撒野的地方，把人给放了，马上离开这里！否则，告到唐中校那里，你以为她还会向着你吗？”

    

    众人听到这话，都忍不住在心里叫了一声好，汪霖的不悲不亢让这些出身在农村的普通人只感觉充满了安全感！   

    是啊，这个男人再厉害，他也只是一个人，这里又不是他的地盘，凭什么他就可以在这里说打人就打人！如果他不老实的离开，他们这些人就去军方那边抗议，他们就不信，国家不相信他们这些老百姓，还能袒护一个凶手……   

    “对，快滚，再不滚，我们就对你不客气了！”

    “大家伙，抄家伙，外人都欺负到咱们家里来了，老少爷们，不能让人看不起！”

    

    也不知道人群中哪来的这些愤青，汪霖几句话，就给他们内心弄的火热，山呼海啸的就想冲出来对姜毅进行仲裁！   

    在华夏，爱看热闹是老百姓的一种天性，而与之同时，同情弱者，随波逐流也是一种习惯，姜毅如此强势，打伤了他们的人，还威胁众人。

    

    他们早就有些不爽，只是因为姜毅实力太吓人才老实下来。

    不过现在有人一鼓动，众人好像一下子又忘掉了姜毅的可怕，口中不断的恐吓姜毅，同时握着各种东西就向姜毅逼来！   

    楚祥趴在地上，激动的浑身颤栗，自己终于有救了！眼看着四周的人群情绪越发的激动，姜毅这时才正眼看向汪霖。

    

    这个男人姜毅记得，当初自己刚回来，就教训过他们叔侄，原本不想理他。

    可是没想到这里的幸存者这么容易就被他鼓动，姜毅倒有点小瞧他了：“呵呵，你算什么东西？

    想来教训我，你不行！让你爹汪义来还差不多！”

    

    虽然民众激动，但是姜毅却丝毫不惧，轻冷的话却让汪霖差点气的吐血，这个家伙比自己还小，居然用这种大辈的口吻对自己说话，顿时邪火焚烧：“姜毅，别给脸不要脸！你以为，你不放人，你今天还能从这里走出去吗？

    我们的人，你有什么理由说打就打？

    真以为你就天下无敌了！”

    

    汪霖的声音越发的尖锐，众人站在他身后，一副支持他的样子！楚婷婷眨着泛红的大眼睛，看着汪霖和姜毅的对崎，眼中闪过一丝的纠结……   

    “放人，放人！”

    

    “就是，无缘无故，别以为你们是能力者就可以胡作非为！”

    

    “再不放人，老子让你想走都走不出去！”

    民众情绪越发的激动，他们挥舞着武器，虽然还没上前，但是那伙人一脸的怒气仿佛随时都会爆发。

    他们嘶吼着，不断向中心逼近，他们就不信，姜毅还能出手把他们都杀了！   

    汪霖眼中闪过一丝光芒，闹吧，闹的越厉害，众人之后就会越信服自己。

    

    “无缘无故？”

    

    面对上百人的围堵声讨，姜毅丝毫没有任何的紧张，他淡淡的抬头，面无表情的扫过众人……   

    “就是，别以为我们不知道，一周前，你们这些人说走就走了，去哪也不告诉我们！结果丧尸攻击我们的时候，你们怎么不在？

    丧尸攻击了好几个小时，你们又在哪！现在丧尸被杀光了，你们这才回来，你还有脸在这里打我们的人！你配吗？”

    ……   

    

