    “嫣儿姐姐，你不要一下子就否定我，你好几年没见我了，你要多考察一下我啊，我很好的。”

    慕锦也来凑热闹，随意调侃几个弟弟妹妹，“陆骁，我觉得陆骁不错，成熟稳重，应该能拿捏住小泡泡。”

    慕嫣也看向陆骁，心里微微戳了一下，这张脸还真的能找到几分陆修沉的影子。

    陆骁没说话，迎视着慕嫣的打量，慕嫣挑挑眉，这小子，这些年倒是大变样了，小时侯还挺软萌的，现在整个人气场十足，但是又很内敛，不会给人张扬跋扈的感觉。

    、大家又是知根知底的，倒是一个很不错的人选。

    慕嫣还没说什么，慕无忧已经气得不行了，“哥哥，姐姐，我拜托你们放过我吧，陆骁那是我大兄弟，你们把我们俩扯一块做什么啊，也不嫌尴尬。”

    陆骁微微皱了一下眉，只不过依旧没说话。

    慕锦乐了，“大兄弟，你咋这么多兄弟呢，谁都是你兄弟。”

    “本来就是嘛，陆骁你自己说，你是不是我兄弟？”

    陆骁面无表情的道：“你开心就好。”

    慕无忧摸了摸自己的鼻子，撅嘴道：“你看看你们，都把我兄弟弄尴尬了，你们再这样，我可就生气了。”

    陆骁：……陆云蔚也摇头道：“我也觉得你们太尬了，这年头哪还有按头谈恋爱的，大家都喜欢自由恋爱，喜欢慕无忧的人以后肯定还有很多，她可以慢慢选，急什么啊。”

    “就是嘛，一个个瞎操心。”

    慕无忧摸了一张牌，脸上立马露出了笑容，“清一色，胡了，给钱给钱。”

    陆云蔚脸都皱成了包子，“慕无忧，你是不是作弊了，怎么又胡了，你再这样下去，没人愿意跟你打牌了。”

    “手气好，能有什么办法，快快快，掏钱，掏钱，没现金的就微信转账。”

    慕嫣摇摇头，“名副其实的财迷，这点倒是没变。

    不过你姐我穷，我没什么钱的。”

    慕嫣是真的没认真挣过钱，更别说，她已经离家五年了。

    慕无忧脸一下子就垮了，“就算你是我姐，你也要给钱，亲姐妹明算账。”

    “慕无忧，你至于这样吗？”

    “至于啊，我的每一分钱都有用处的。”

    “你这么小就准备自己挣钱养老了啊。”

    慕无忧红了脸，“姐。”

    “二哥帮她给。”

    慕锦道。

    “这还差不多。”

    “我的天，慕无忧，你真是太抠门了，你是要做女土豪吗？

    你已经那么有钱了，还和自己姐姐计较这点小钱。”

    陆云蔚真的不知道该怎么形容慕无忧了。

    “这是原则好吗？

    打牌输了就是要给钱，不然我们在这里闹腾什么，大家都沾亲带故的，输了都不用给钱的吗？”

    “给，给给给，姐姐给就是了。”

    慕嫣头大的很。

    ……翌日。

    慕无忧和陆云蔚陪同着慕嫣，一起去了军医院，陆云蔚和慕无忧没少过来，医生和护士都知道她们是萧天凌的妹妹，直接放她们进去了。

    萧家安排的一个看护正在给萧天凌擦脸，“云蔚小姐，你来了啊。”

    陆云蔚笑笑，“白阿姨，我来帮我哥擦吧，你先出去。”

    “好的。”

    看护退了出去，慕嫣直直的盯着萧睿，还是记忆中的样子，冷峻的脸庞，高挺的鼻梁，没有一丝丝改变，大概是长时间昏睡，脸色略显苍白。

    慕无忧心急的道：“姐姐，怎么样了？”

    “你怎么这么急？

    我才看了一眼，你觉得我能看出什么来？”

    “睿哥哥他真的不容易，我也很喜欢他，我很希望他能早点站起来，我喜欢他一身军装雄赳赳气昂昂的样子，而不是像现在这样半死不活的躺在这里。”

    慕嫣有些诧异，“原来你喜欢的是他啊。”

    “姐，不是你想的那样，是那种对大哥哥的喜欢，你明白吗？

    你们这些人怎么都要误会啊。”

    “我不明白，还有谁误会你了？”

    “就爸爸妈妈他们之前也怀疑我喜欢睿哥哥，我真的好无奈啊。”

    “这么多人说，那是不是你真的喜欢人家？

    就是你自己不知道。”

    慕无忧气得跺脚了，“姐，你这样可就不好了啊，你心里很清楚他从小喜欢的就是你，你现在还当着他的面说这种话，太过分太伤人了。”

    “好了，跟你开个玩笑，怎么还严肃了。”

    “那这种玩笑不能随便开的啊，要是被萧睿哥哥听到了，他心里该多伤心啊。”

    “行行行，我们小无忧长大了，知道体贴人了。”

    “姐，你别说话了，你快给他看看吧。”

    慕嫣给萧睿把了一下脉，脉象平稳，和正常人差不多，他出事也是正常事故，和灵异事件无关。

    也是，如果是这方面的原因，陆伊人早就解决了，也不会等着她来解决。

    她能做的真的很有限。

    “姐，怎么样了？”

    “我去和主治医生聊一聊，你们俩在这里待着，我聊完了再来找你们。”

    “好。”

    慕嫣去了医生办公室，和医生聊了聊，也看了萧睿的一些脑部片子，没淤血没堵塞，一切都正常，没有任何的异样。

    医生也很纳闷，为什么会一直昏迷不醒。

    慕嫣提出了针灸的做法，医生说可以试一试，不过要得到病人家属的认可。

    萧父和萧母接到医生的电话匆匆赶来了，看着安然无恙的慕嫣，两人也是震惊的，这些年萧睿对她念念不忘，一往情深，他们也私自找陆伊人打探过她的事情，陆伊人也没隐瞒，说人已经没了。

    他们也暗自惋惜了很久。

    如今消失了几年的人，突然好好的回来了。

    慕嫣嘴角勾起一抹笑意，“伯父，伯母，不认识我了吗？”

    “你这孩子，什么时候回来的，我们怎么都不知道。”

    “前天下午才回来的，听说了萧睿的事情，就过来看看，看看能不能帮得上忙。”

    萧母拍了拍她的肩膀，“孩子，你有心了，还记着咱家小睿，那你是有什么办法吗？”

    “我这几年在外面倒是学了一点针灸，但是学艺不精，不知道能不能帮得上忙。”

    

