    关洛阳跟着秋笛参观各处，他还没觉得怎样，秋笛先不耐起来。

    “唉，关兄你来的不巧，地震还没过多久，现在这里哪有什么好看的地方。”

    秋笛抱怨了两句，忽然想到，“诶，对了，你是习武之人，我带你去千日院看看吧。”

    他们两个直接从后山下去。

    说是千日院，其实走到那里才发现，根本没有什么围墙院子，是一块夯实平整的土地，一块木牌上写着“千日院”这三个字。

    平地上放着兵器架子，还有石锁、磨盘、木桩、箭靶、稻草人，各踞一处，分明是一个演武场。

    靠得最近的木架上，挂着几十件黑沉沉的厚马甲。

    关洛阳走近了两步，伸手捏了一下，就知道这是在厚皮革里面灌注铁砂，穿在身上练力气的东西，一件马甲少说也有五十斤左右。

    木架底下，还放着一摞摞的铁瓦，瓦片上有孔，细绳从孔里穿过，能绑在小腿大腿上的那种。

    秋笛在旁边笑着说道：“怎么样，这地方比起刚才那些高墙神像，更合你胃口吧。”

    “哈，是不错，不过你们不都是学法术的吗，也练这个？”

    关洛阳走到石锁那边，好几块石锁放在一起，每一块石索上都延伸出一条铁链，铁链的末端是指头大小的圆环。

    他把五个圆环分别套在自己右手五指之上，手臂一抬，铁链绷紧，五个石锁被他一起拉了起来，彼此晃荡碰撞，发出闷响。

    “咦？”

    关洛阳右手手腕内侧青筋微微突起，这五个石锁的重量比他预想的还要超出不少。

    况且用手指发力勾起重物的难度，要比靠手掌发力困难数倍。

    “这石锁里面都灌了铅的，每个重量都在三百斤开外，你用手指头拉，嘶，整个天尊庙也只有师父能这么练。”

    秋笛惊叹了一番，才接着说道，“术士练武，这可就说来话长了……”

    按照秋笛的说法，古早的时候，学法术的，都看不起拳脚功夫。

    那时候的术士，认为习武之人打熬身体，血汗齐下，练到最后还是只能卖力气吃饭，偶尔有几个在战场上拼出名堂的，终究也会积累暗伤，晚年苦痛。

    而只要练就几道法术，就能改人运势，帮人招财进宝，升官多子，又或者让别人霉运临头，命途多舛，更狠一些的，还能以巫蛊厌胜之术，杀人夺命，用风水墓葬学问，绝人满门，都不必跟人照面，就把你害的绝子绝孙了。

    这种种本事，到哪里都被人奉为活神仙一般，高明一些的更能平步青云，陪侍帝王，何其逍遥？

    享乐之余，甚至还能通灵鬼神，驱役百兽，求一求长生。

    可结果真到了烽火遍地的乱世之时，只学法术轻视肉身的人，遇上那快马长刀迎面而来，一刀过去，直接砍成两段，哪还有摆坛施法的余地？

    所以后来，尤其是最近百年以来，道佛正宗也都提起重视，在学习法术之余，更要勤练筋骨，施法要快，身法要灵。

    那些邪派术士最是极端，有一部分人，甚至会直接用一些妖鬼蛊术、毒咒画皮的法门，大肆篡改自己的肉身。

    关洛阳疑惑道：“学法术又学功夫，分心多用，就不怕样样稀松吗？”

    秋笛说道：“法术修为与精神修养息息相关，学好了法术的人，更容易进入专注的状态，再去学武，自然也更能练出真功夫。况且我们练武终究是辅助，也没想过把武功练到比法术更高明。”

    关洛阳神色微动：“那要是功夫练得还行的人，想去学法术，也能事半功倍吗？”

    秋笛迟疑了一下，如实说道：“这，就不一定了。”

    关洛阳：“为何？”

    秋笛清了清嗓子，双手负在腰后，学着他师父当年给他讲解的模样，缓缓踱步。

    “法力的本质是借力。练法力者，是让自己的心神修持达到某个状态之后，借助咒语、器具、图案、手印等严格的仪轨为媒介，借取冥冥中的某一种对应力量，如天罡地煞，日月星华，鬼神精魄。”

    “能让某种法力长存体内的，必然是足够了解这一种力量，正常人，哪怕是想搞懂最浅显的一类驭鬼法力，至少也得先熟读上百本道书，死记硬背五年，半读半做三年，才算勉强摸到门槛。”

    “孔夫子读周易，韦编三绝，是翻看的次数太多，把捆竹简的皮条都磨断了。我们要真心想学法术，这方面也不遑多让，一本崭新的道书学下来，纸张褶皱翻卷的次数太多，往往书页那一侧的厚度，看起来会超过书脊好几倍。”

    这就麻烦了。

    关洛阳对青鸟元气的理解几乎为零，可这股力量仍长存体内，参考那个英国人的状况，或许这股元气的上限，后续还会随时间缓慢增长。

    也就是说青鸟元气跟这个世界的法力，很可能不是一种东西，那就算硬学这里的法典道书，恐怕也没多大用处。

    看来要想在短时间内谋求更大的进步，还得把精力放在拳法武术上。

    关洛阳一边屈伸手肘，拿那几块石锁锻炼，一边说道：“我见识少，练骨药浴什么的，也没亲眼见过，九鹤道长承诺药浴的事情，可只靠那几个药丸子，只怕不够吧？”

    “阴枞木只能算引子……哎，你管这个做什么，反正小家伙们已经在分拣药材了，有个七八天，药材一定能配齐，到时候就可以上锅煮你了。”

    秋笛促侠一笑。

    道门秘药虽然对功夫大有进益，但必须要练到某一个关口。才能用上，秋笛那几个师兄，当初也弄过药浴，开头还能硬撑，后面一个个都叫的像杀猪一样。

    关洛阳作势叹息：“看来一次药浴要耗费的东西，不是我现下能还得起的，若不能报答，我又心中不安。若是又有驱妖斗僵尸之类的事情，你一定要带上我，也好让我出几分力。”

    正说话间，前山传来锣鼓开道的声音。

    秋笛好奇，绕过去看了一会儿，片刻之后，回来说道：“都指挥使府上好像出了点乱子，派人来请师父过去，师叔更是早些时候就出门了，你药浴的事情，可能还得拖后三两日。”

    关洛阳并未在意，这千日院中许多器械，着实用的顺手，玩石锁、举磨盘，上削尖的竹桩上练步法，练到手脚发热，浑身都微微放汗，这才心满意足。

    彼时已是日落时分，秋笛带他去吃晚饭，吃到一半，却有信鸽飞入堂来。

    鸽子脚上绑着黄符，符纸背面用朱砂写了一行潦草的小字。

    ‘秋石陷危，师父师叔，见信速来！’

