    张若虚坐于仙境之中，左手阴阳，右手混沌，开辟出一方仙界雏形，至尊的躯壳融入其中，浩浩荡荡的精气喷涌而出，点缀日月星辰, 山河大地。

    一方浩瀚无垠的原始大陆浮现在虚空之中，日月星辰一切天体围绕此方仙域旋转，是最开始的起点，也是一切的中央！

    大陆上一片祥和景象，万年老药飘香肆意，各种灵禽瑞兽气息，一座座建筑拔地而起，宏伟壮丽。

    一方黑白的仙镜的投影悬在天穹之上, 万道法则被其纳入其中，它通体绽放黑白之气，神秘莫测，犹如太极图转动，镜身一丝丝黑白道纹，古朴苍凉，浩瀚大气，象征一尊尊古皇天尊的道与法。

    正是无上仙兵—阴阳镜！

    【界名——真仙】

    【界名——虚神】

    浩荡天心垂落，阴阳仙镜鸣鸣而动, 猛然反转，宛如宇宙震动，光阴错乱, 时空反转, 浩然澎湃大力油然而生，托起一方似乎虚幻, 似乎真实, 由无数信仰与精神构建的大界！

    虚神界中, 无数修士的元神的惊恐, 凝望九重天，下至凡体，上至准皇，都不知道发生了什么事情。

    只有至尊人物，白虎道人，黄金古皇，古灵至尊才能一窥究竟，在无垠混沌之中，一方宝镜沉浮，镜中盘坐一尊无上神人。

    六大秘境鸣鸣而动，如六道轮盘在转动，围绕着他而行，他如一尊九天仙王，傲立当中，俯视众生。

    他手指轻合似乎捏住一粒微小的尘埃。

    尘埃之中万象轮转，有九重天，有大道塔，有无量众生，有诸天大圣, 有四方准皇, 甚至至尊元神都在一粒尘埃之中！

    一花一世界, 一草一天堂！

    一粒尘埃，便是一方浩瀚无垠的虚神大界，

    另外一粒尘埃，映照出一个个活生生的真仙大世界，非常壮阔，宏大与可怕！

    虚神与真仙，交相辉映，宛如阴阳太极鱼，沉浮轮转，玄妙异常。

    黄金古皇回忆自己的开创的终极禁忌神术黄金神藏世界，顿时黯然失色，低声叹息道：“一花破灭，一花又起，世界不断更迭。”

    “本皇掌小千，天帝转大千，我不如也。”

    “这是何等的神通，这是何等的手段！”

    白虎道人呆滞望着这一幕，神色浮现一丝不可思议，若非亲眼所见，他不敢相信人世间竟然还有这种人，还有这种帝皇！

    “他还是成道者吗？”

    古灵至尊负手而立，眺望苍穹混沌，早已经麻木的他，已经适应了张若虚的各种操作，只是淡然道：“天帝还立帝与皇的领域，只是因为他想成为帝与皇。”

    “不然，天帝完全可以在成道者之上，再开辟出一方境界。”

    “将天帝这个尊称，化作实际的境界。”

    修行一路越往上，越发的艰难，越发的恐惧，逆行伐仙越难实行。

    每一个细节，每一步差距，都宛如天渊，可谓是差之毫厘，谬以千里。

    化龙秘境分九变，修练脊柱，从尾椎到颈椎。大圆满时脊椎显现化龙，普通修士修到此秘境后算是小成。

    抵达传说中的八禁领域，便可以逆行伐仙，化龙一变斩杀化龙九变，是真实存在的。

    仙台分六层天，修炼脑内净土，从仙一半步大能，凝练强大的神识，到仙六大圣，圣道法则领域的极限，

    都在仙台秘境之中，只有六步，想要逆行伐仙，仙一战仙六，看似是六禁。

    实际上仙台每一层天堪比一个大境界，每一层天分九个小台阶。

    不是六禁，而是六乘九，足足五十四禁。

    真仙转世不行，仙王转世也不行，大概要仙帝转世才能尝试挑战一下。

    “天帝，天皇，半仙，虚仙，伪仙，近仙。”

    白虎道人神色复杂道：“他们帝中称尊，真的高出了我们大半步，已经不是相似的人了。”

    “比我们更接近仙的领域，或者他们战力已经达到了仙境，只不过境界没有跟上罢了。”

    “此言有理。”古灵至尊想了想，认真地点点头道：“正常的修行是以仙心，证仙境，渡仙劫，成仙体。”

    “传闻这是仙古岁月的正常修行之法，是正常的真仙路。”

    “天帝于红尘中飞仙，一颗仙心璀璨，铸就仙体，再入仙境。”

    黄金古皇若有所思道：“道心到了，肉身到了，境界未到，成仙三步，天帝只差临门一脚了吗？”

    “看似一脚，实际上宛如天渊，不知道再蜕变多少世。”古灵至尊摇摇头：“将成道者与成道者，同样是临门一脚，完成是两个天地，后者可瞬杀前者。”

    成仙难，难于凡人上青天。

    伟岸如天帝，至今依旧未踏入真正的仙道领域，敢问上苍，是否有仙？！

    所有的至尊都在迷茫，都在黑夜中追寻探索。

    有的人走对了，有的人走错了。

    走对了仙路，值得赞许，走错了仙路，无需贬低，他们都是先行者，在黑暗中独自摸索。

    “天帝若能开辟真仙界，再融合奇异世界，我辈寿元大增，不亚于黑暗中多出了一根手杖，试错的机会大增，成仙的机会也大涨。”

    古灵至尊负手而立，感慨道：“天不生人皇，万古仙路如长夜。”

    白虎道人有些惊讶：“古灵道友素来是挑人皇天帝毛病，今日也赞扬了起来。”

    古灵至尊淡然一笑：“就事论事罢了，世俗王朝中尚且有御史大夫，弹劾、纠察。偌大的天庭中，若是无人能提醒人皇，这可不是一件好事情。”

    “万一某一天人皇想不开了，学着帝尊，来一场血祭飞仙，天庭诸帝或许也就我能拉下脸皮去劝一劝。”

    “要是某一位帝君勾结不死天皇，想要偷袭人皇，我也该提前发现，将危险扼杀萌芽之中。”

    这些事情在神话末年，是经典的复刻。

    白虎道人悚然，有些后怕道：“现在前途光明，仙路有望，何至于此。”

    “难，难，难。”

    黄金古皇摇摇头，坦然道：“就算寿元大涨，如今天庭帝君中有希望成仙，不过逍遥天尊，血凰古皇两位找到自己仙路的道友，以及当世另类成道的古灵道友。”

    “我等自斩一刀，仙台有缺。”

    “若不能像血凰道友找到弥补仙台的法子，只能去争夺百万年后，黄金大世的一世仙了。”

    “一世仙位，说的轻巧，希望多么渺茫。”

    “指不定有人想都趁着人皇冲关，勾结不死天皇，夺取天帝印记，以此修复自己仙台。”

    “不可能，如果出现了，那大概率是人皇在钓鱼！”白虎道人想都不想脱口而出

    此言一出，现场顿时沉默了。

    古灵至尊惊觉，貌似真的有可能是这样子。

    难道一切都在人皇的计划之中吗？！

