    

    他们讨论过很多次，公子扶苏倒是非常支持，比如李牧这种名将。

    肯定要好好宣传追封死去的武将，这事情秦始皇自然也做过。

    比如以前的白起亲人为白起祭祀。

    秦始皇知道原因后，封白起的后人被太原的郡守，同时追封白起为他立祠，只有追封他。

    但是李牧这件事情，可不容易。

    大秦国，可是法度森严。

    有功而受赏！

    李牧当年，可是多次打败秦军。

    不知道多少秦军将士，死在他手中。

    册封他，追封他，不知道多少人要被气的从棺材里面跳出来。

    就算是王翦，也会反对！

    毕竟王翦和李牧那也是死对头，两个人曾经在战场上多次交手。

    秦江和扶苏他们聊了一会儿，转身走向后面，那里有一处木笼里面关着的是头曼单于。

    头曼如今浑身瑟瑟发抖，紧裹着身上的兽皮，曾经叱诧风云的草原之王头曼现在成为的秦国的阶下囚。

    “头曼，你现在肯告诉我们？”

    “呵呵，你不用做梦了！”头曼还是会说一些秦国语言的，这是跟蒯彻学的。

    其实吧，他会不会都不重要的，旁边有蒯彻翻译，不得不说头曼还真是个硬骨头。

    这些天秦江一直在问头曼究竟是谁把秦国的兵器卖给了匈奴人？

    要知道秦国对兵器的看管十分严格，自从秦始皇嬴政收缴天下刀兵之后，更是如此。

    按照秦法规定，所有的兵器都必须登记入册。

    兵器上也必须刻有制造者的姓名，但凡兵器有损失都能够轻易追查溯源，所以千万别信电视剧上的，随便是个人在大街上就可以配剑。

    那是扯淡的！

    头曼阴森森笑的：“你以为我不知道你在想什么吗？”

    “我要是说了只怕活不到明天，这就是我最后的底牌，只要我掌握这个秘密，自然会有人来救我！”头曼，就算再昏庸。

    也曾经制霸草原，如果连这些都考虑不到，他早就被玩死了，这的确是头曼最后的底牌，只要他不说就没有人知道是谁干的。

    他现在没有任何牵挂，他如果想活下来就必须守着的秘密，只要守着这秘密，所有人都会把他给供起来。

    就算见到了秦始皇嬴政有未必会杀头曼，仔细想过匈奴这次惨败没有复兴的可能了，他的妻子和孩子全部死在秦江手中，头曼倒是也拿得起放得下，好死不如赖活着。

    只要活着那还就有希望，所以这个秘密他绝不能说。

    秦江看着头曼冷笑连连头曼，你可以再慢慢憋着。

    现在距离咸阳大概还有一百多里，等到了咸阳你会尝到我们大秦刑讯的手段，到那时候呵呵！

    头曼听到这话对着哈哈大笑，他满不在乎的回道：“既然你你们要审讯我，那就尽管来吧，老夫纵横草原多年，什么场面没有见过，就凭你们的手段，我根本不在乎。”

    这时秦江身后的死士也一直跟随在后面，看到这一幕后，立刻冷笑说道：“君上我们的手段，他可能还没尝过，把他交给我，三天之内就能让他开口！”

    “好，那就交给你们试一试！”既然秦江手下这本事，那就让他们试试看也不错。

    头曼的眼中透露一股冷冽的杀意，但没往心里去，他知道秦江不可能杀了他，只要他不松口就不会死了……。

    大军一路前行，过了渭水，过了泾河，最后来到了咸阳。

    咸阳城外百官早已经在等候着，蒙毅脸上也洋溢着喜悦的笑容，这次蒙恬凯旋而归，他们要好好相聚。

    在左右两侧，有身穿黑色甲胄的禁卫军把守。

    这时咸阳的百姓这些人已经沸腾了，秦始皇嬴政坐在天子车架内静静等候着。

    这一次他是亲自抽空迎接的，自然是对蒙恬等人的器重。

    其实吧，这次蒙恬立下功劳也没有想象的那么大，比较级王翦伐楚。

    蒙恬灭面的一个匈奴还不算什么，但这是秦朝灭了六国后第一次大规模的战事，嬴政前来迎接，这么做可以提升蒙氏一族的威望。

    当然了还有一个原因，那就是秦江秦江这次大战世居首功的生擒头曼，俘获匈奴的祭天金人，这可给秦始皇嬴政长了很大的脸。

    其实秦始皇嬴政本来就喜欢出风头，现在自然愿意过来。

    这种事情，他身为大秦帝国的皇帝。

    如果不来！

    那才有鬼！

    实际上刚开始的时候他还被冯去疾所阻止，自古至今还没有听说过君迎臣的道理，但是秦始皇嬴政执意如此，他们没什么话说。

    他要做的事情没人能够改变。秦始皇嬴政轻轻拉开车帘，目光之中透露的期待。

    他也许久没有见到秦江了，现在真有些想念，自从秦江崛起后总能带给他许多惊喜，最主要的是他还能听到秦江的心里话。

    听到秦江各种吐槽，又好气又好笑，其实有的时候秦始皇嬴政也在心中思索这件事情，为什么他可以听到秦江的声音，难不成是因为章台宫，悬挂着秦镜！

    正在这时地平线慢慢出现一杆大旗，马蹄声轰隆隆的传了过来，如同惊雷一般。

    “奏乐！”旁边的奉常早就已经准备好了，他大手一挥，太乐一起开始指挥城墙上，战鼓雷动，号角吹响。

    所有的百官瞬间都精神起来，接着他们就看到精神抖擞的秦国精锐骑着战马而来。

    万马奔腾最前方的一个人身穿银色铠甲，正是秦江。

    秦江一身银色盔甲在上万名黑甲士兵的映衬下显得十分夺目，看着他策马而来的英姿，秦王嬴政顿时也一喜。

    随后他缓缓走下马车，对于眼前这一幕他是非常高兴，之前他并不知道秦江擅长骑射。

    没想到眼下也如此出色，看着秦江。秦始皇嬴政十分满意。

    秦江城府极深，文治方面，不用担心，这次能胜的大军奔袭3000多里生擒头曼，就能看出他的武功，也非同小可。、

    这个小子隐藏的太深了。伴随着战鼓不断的奏响，秦江也终于率军到达城外，他纵身一跃跳下马。

