    血菩提，类似于一种辅助修炼的果实，吃下去后，能够短暂时间增加对天道的感悟。

    傲始一口将火红的血菩提吃下去，开始继续闭关不问世事。

    巫妖大劫在继续，杀戮不断增加，连六道轮回都救不了洪荒。

    不少生灵为了躲避大劫，纷纷逃到隐秘的角落，有的甚至跑到海底躲起来。

    不过还在傲始道场比较隐秘，他们也没有发现。

    虽然傲始已经是大罗金仙了，不过还是很怕卷入巫妖大劫之中。

    时间不知过了多久，一道威严的声音响彻整个洪荒。

    “吾乃通天教主，欲在蓬莱仙岛授道，无论种族，皆可来听，天赋异禀者，可收为门徒。”

    通天教主？

    傲始心中隔了一下，六耳猕猴之前说过，自己的存在，就是从三清流传出来的。

    不知道现在通天教主还记不记得自己？

    【检测到通天教主在海外讲道，你有以下选择】

    【一，立即出关，挑战通天教主，证明自己的强大，可获得诛仙剑阵！】

    【二，继续闭关，不问世事，可获得聚气丹一枚！】

    神经病！

    傲始感觉到自己被冒犯了！

    系统在侮辱自己的智商！

    除非抽疯了，才会去挑战通天教主！

    傲始继续默默闭关，这一闭又是千年之久……

    正在修炼中的傲始突然睁眼，只见自己的道场不知何时多出来了一人！

    能够悄无声息潜入自己道场的绝对是圣人！

    通天教主！

    “你的道场果然隐蔽，怪不得老师当年没有发现！”

    通天教主戏谑的声音传来，听得傲始毛骨悚然！

    “别紧张，我只是对老师当年说的传闻有些好奇，特意来看看你。”

    傲始干笑一声，“圣人有何贵干？”

    “我想让你加入我截教如何？我可以收你为弟子，如果你不愿意，做我教长老也行。”

    “副教主也不是不可以！”

    傲始一愣，世界没有无缘无故的爱！

    通天教主这是搞哪出？

    让自己加入截教，还当副教主？

    想想都觉得不可思议！

    【检测到通天教主邀请你加入截教，你有以下选择】

    【一，立即出关，加入截教，可获得通天教主的青睐！】

    【二，继续闭关，绝不出关，可获得金乌涎！】

    金乌涎？什么辣鸡东西？

    有我龙涎珍贵吗？

    傲始毫不犹豫选择了第二个。

    巫妖大劫结束之后，可以说截教是最强大的圣人教派了！

    万仙来朝，精英弟子数不胜数！

    可是盛极必衰，等到封神大劫落幕后，最惨的也是截教。

    教中弟子，死的死，封神的封神，都没有好下场！

    加入截教？那是不可能的！

    但是面对通天教主的邀请，傲始也不好直接拒绝。

    只得解释道：“我现在只想闭关。”

    “为何？”

    “我曾是荒古龙族的一员，亲眼见识过龙汉大劫的恐怖，我觉得洪荒太可怕了，没有实力还是不要出去了！”

    “你入了我截教，巫妖两族都不敢动你！”通天教主自信说道。

    傲始叹了口气，“其实我是怕死。”

    通天教主听完人傻了，有些哭笑不得。

    我都是天道圣人了，跟着我混，还会死？

    当下只得无奈道：“我都是天道圣人了，有我庇护你，必定保你不死不灭。”

    得了吧兄弟！

    要不是我看过洪荒小说，差点都信了你！

    “我心意已决，绝不进洪荒，还请圣人不要为难我！”

    通天教主有些恼怒，“那你要是入洪荒了呢？”

    “那你就杀了我吧！”傲始毫不犹豫说道。

    看到傲始态度这么坚决，通天教主只得无奈道：“好吧，如果你回心转意，截教随时欢迎你。”

    说完，通天教主就消失在了道场。

    傲始摇了摇头，我心匪石不可转。

    接着又看了看手中一个玉瓶，不用想，里面装的都是金乌涎。

    说什么金乌涎，说白了就是金乌的口水。

    “什么辣鸡玩意儿！”

    傲始有些嫌弃的将它丢出了道场。

    对于他现在而言，金乌的实力或许还没有它强，这种东西，对他完全没有用。

    只不过对那些还是地仙天仙的海洋生物而言，却是难得的大机缘。

    看到玉瓶消失在海底乱流中，傲始心里默默想着，也不知道哪个幸运儿能够捡到他的瓶子，说不定从此一飞冲天，机缘不断，最后成为一方大能，也不失一桩美谈。

    ………

    通天教主回到蓬莱仙岛的道场内，坐下便狠狠拍了一下桌子。

    旁边有一个肥头大耳却面色红润的小生走过去小心翼翼问道，“师尊，什么事情让你如此恼怒？”

    通天教主冷哼一声，“我亲自邀请一人加入我截教，甚至提出让他当副教主，他都拒绝了！”

    “谁这么不识抬举？！”

    “就是道祖提到过的海底那个一直闭关的修士。”

    “他为何拒绝？”

    “他说他怕死。”

    “呃…”

    既然怕死，为何不加入截教？

    截教可是圣人教派啊！

    加入圣人教派也会死？

    突然，这个小生，也就是多宝道人，未来的如来佛祖心里有些不安起来。

    难道截教会很危险？

    “多宝，从今以后，我要是不在，你就替我处理教中事宜！”

    听到这句话，若是以前的多宝道人绝对会很惊喜，只是现在心里多了一分猜疑，再也笑不出来了。

    ………

    送走通天教主后，傲始继续修炼，他的目标是巫妖大劫结束前，突破到大罗后期。

    如今的巫妖大劫，已经进入白热化阶段了。

    无论是帝俊还是东皇太一，都和祖巫们杀红眼了。

    后来帝俊的十个儿子，也就是十大金乌，离开天庭，去了洪荒，以太阳焚烧巫族。

    只不过这样无差别攻击，害死了不少无辜的洪荒生灵。

    一时间，天地业力又猛然增加，后土感到六道轮回快要崩溃了，但道祖有令，她又不得出手。

    于是让夸父去擒拿十大金乌。

    只不过十大金乌速度太快，夸父根本追不上，最后渴死在半路上，身体化为山岳。

    夸父的好朋友后羿得知此事，义愤填膺，举起后羿神弓，一连射杀九只金乌。

    最后都是帝俊赶来，救下了唯一的活口。

    而其他祖巫们见夸父身死，更加与妖族水火不容，开起了最终决战！

    东皇太一手持混沌钟，一人硬抗七位祖巫，而帝俊则趁机偷袭并且杀死了祝融。

    而共工看似与祝融水火不容，实际上他们关系最要好。

    只见共工直接暴走，怒撞不周山，想要将天庭撞下来。

    一时间，整个不周山附近，血流成河！

    远在三十三天外的通天教主，根本不知道他随口一说，竟让自己的大弟子多宝道人偷偷赶往海底道场去了。

    傲始也不知道，通天教主的宝贝徒弟，日后居然成了专门给自己送快递的了。

