    第239章

    张昊和嘉靖聊了一会，就回去了，到了家里，也是看着徐诗韵在收拾着东西。张昊就是坐在那里看着。

    “相公，要不要我陪你一起去，反正那边也没有什么大事情，你还带了这么多军队过去。”徐诗韵到了张昊身边，有点不舍得的问道。

    “不行啊，皇上不让，你要是去了，皇上就想着，我肯定是不会回来了，到时候非要派人去抓我们两个回来不可，没事，就是几个月的时间，而且每旬我都会回来！”张昊笑着对着徐诗韵说道。

    “嗯，可是你不在家，我不习惯！”徐诗韵坐在了张昊身边，开口说道。

    “无妨的，我也想要带你去啊！”张昊也是苦笑的说道，到了那边，自己身边可是没有女人了。

    “行吧，要不，带上淑儿过去？”徐诗韵对着张昊问了起来。

    “不带，谁都不带！”张昊摆手说道，

    自己是去那边办事的，而且那边是边境，是军事重镇，随时有可能打仗，那边常备了很多军队在，自己过去，都要带一万禁卫军过去，而且沈炼哪一所的锦衣卫也要跟着自己过去，如果带了女人过去，万一发生了什么事情，后悔都来不及。

    第二天早上，张昊起来，就到了前院这边，拜别了父母，骑马开始出了西门那边，到了西门，禁卫军和锦衣卫已经在那边候着了，张昊过去，带着他们就出发了，直奔宣化。

    而在丹房里面，嘉靖此刻也是坐在那里看着奏章。

    “皇上，陆安侯已经出发了！”吕芳到了嘉靖身边，开口说道。

    “走了？”嘉靖突然叹气了一声，开口问道。

    “是的，走了！”吕芳肯定的点了点头。

    “这孩子，现在不能继续在京城了，诶，少了这小子，朕都不知道能不能习惯！”嘉靖再次叹气的说道。

    “反正几个月就回来了，而且中途也会回来！皇上你让他去，也是为了保护他！”吕芳看着嘉靖说道，嘉靖点了点头，而此刻，在外面，那些官员得知了张昊前往宣化后，也是大松一口气，这个魔头可算是走了。

    “中午我请客，我们去外面乐呵乐呵，这几个月，什么地方都不敢去，就是怕被着这小子知道了，现在他走了，大家也就相安无事了，要庆祝一下才是！”

    “没错，还可以去青楼玩玩！”

    “嗯。丁汝夔的儿子去青楼被打后，大家都不敢去了，弄的京城青楼的生意都不好了，大家过去，也是照顾一下生意！”...

    那些官员非常高兴的讨论着这些事情，之前张昊在京城，他们不敢去，不是说张昊会去青楼找他们，而是怕这个消息传到了张昊的耳朵里面，张昊会来找他们的麻烦，所以大家都是非常小心的，

    不过一些有商铺的官员，心里还是凝重的，不知道要不要去宣化那边，担心不去，又错失了机会，可是去了，又担心到时候张昊找他们的麻烦，让他们血本无归，所以他们就等着，等着其他的商人行动，

    但是京城这边的商人，可都是在观望，你看我，我看你，没人行动！

    而在宣化那些，宣化这边住驻扎着8万多的军队，有两个总兵，两个总兵现在也是坐在镇朔楼，面色都不好，之前没开马市的时候，这边还是有商人走动的，偷偷贩卖货物前往边境那边，卖给鞑靼，

    他们也能够是中间拿到好处，本来他们听说开马市了，他们很开心，马市一开，虽然是朝堂文臣来收钱，但是看守边境的，检查货物的，还是他们的军队，他们一样能够是里面弄到钱，

    可是现在，来的是张昊，张昊他们当然知道，先不说他是英国公的次子，他本来就是有战功，还是陆安侯，同时还是皇上身边的红人，此人，他们得罪不起，可是现在弄不到钱，他们也很不爽。

    “你说皇上到底是怎么想的，让他来？他除了会杀人，还会干嘛？他还会做生意？”其中一个总兵刘武不爽的说道。

    “听说是很厉害，现在边境这边卖的很好的香皂和肥皂，都是出自张昊之手！”另外一个总兵于万鹏苦笑的说道。

    “扯淡，现在外面都传闻，这个东西其实是皇上交给张昊做的，张昊也不过是替皇上看好那些东西而已，一个蛮子，还会赚钱，听说之前在京城的时候，可是没少闹笑话！”刘武不屑的笑了一下说道。

    “不管，人家可是陆安侯，还是提督，可是我们的上级，之前督抚可是来这边交待了我们，让我们照拂一二，而且秦督抚可是说了，他在这边就是几个月，整理好了马市后，就会回家，这个方向可不是他常驻的地方！”于万鹏笑了一下说道。

    “嗯，不这样还能怎么样，就是耽误了兄弟们发财了！”刘武无奈的说道，得知有可能会开通马市，那些将军们都是非常的高兴的，这就说明，油水来了，

    可是没想到，来监管马市的，是一个侯爷，而且这个侯爷，之前可是上过战场的，杀过人的，而且在京城查贪腐是出了名的，京城那些文臣都怕了他们，到了傍晚的时候，张昊带着军队浩浩荡荡的开进了宣化城。

    张昊刚刚进入到了城池里面，就看到了前面有两个总兵，后面跟着大量的副将，参将，游击将军，指挥使等等。

    “见过提督大人！”那些人看到了张昊一身铠甲骑在马上，马上单膝跪下，对着张昊拱手说道。

    “嗯！”张昊勒住了战马，翻身下马，再次了那两个总兵面前，笑着说道：“两位总兵和各位将军请起！”

    “谢提督大人，末将刘武！”

    “末将于万鹏！”两个总兵站了起来，对着张昊拱手说道。

    “嗯，秦伯伯写信提过你们，说你们在这里恪守职责，能文能武，是秦伯伯重视的两位将军！”张昊站在那里，笑了一下说道。

    “秦督抚过奖了，提督大人，一路赶来，想必是累了，休息的地方，我们也准备好了，另外，也摆下宴席，请大人参加！”刘武到了张昊身边，笑着说道。

    “好，走！”张昊点了点头，对着一个请的收拾，他们也是请张昊先上马，接着那些人上马，带着张昊前往居住的地方，

    他们给张昊弄了一个占地十亩左右的院子，而张昊带来的禁卫军，他们也安排好了军营，同时，锦衣卫居住和办公的地方，也是安排好了，

    张昊带来的亲兵，也是把张昊用的东西，全部搬到里面去，张昊作为侯爷，是可以拥有200人的亲卫，那些亲卫，都是世世代代跟着张家的，都是非常值得信任的人，他们一家老小，也是在英国公府邸下面的产业做事情。

    “提督大人，请上坐！”刘武带着张昊到了饭厅的时候，对着张昊说道。

    “好，你们也坐，随意一些！”张昊点了点头说道，张昊是提督，秦中翰是督抚，督抚不但要管理军事，还要管理边境地区的百姓，而且一直是在大同的，

    现在张昊来到了这边，那么以后两个总兵有关军事方面的事情，都是需要给张昊汇报的，张昊有权力调动他们两个总兵的军队，当然，张昊要调动大规模的军队，也是需要圣旨的，除非是外敌入侵！

    “提督大人，尝尝我们这边的口味，不知道你习不习惯，这些都是草原那边过来的野味，都是不错的！”于万鹏坐在张昊的左手边，而刘武坐在右手边。

    “无妨，边军将士们也是辛苦，有这样的饭菜，已经是很奢侈了，来，大家也不要客气！”张昊坐在那里开口说道，

    他们现在是不能喝酒的，边军将士，不可喝酒，除非是离开了宣化，那可以喝酒，否则，一旦被弹劾，那是要丢了职务的，如果是贻误了军情，那是要杀头的，这个可不能开玩笑，当然他们也会偷偷喝，

    但是在张昊面前，他们可不敢喝酒，张昊是刚刚上任的提督，他们可摸不准张昊的脾气。

    “提督大人，我们也不能喝酒，那就以茶代酒，给提督你接风洗尘！”刘武笑着站了起来，端着茶杯开口说道。

    “好，不过，不用这么客气，什么时候你们回京城了，我请你们好好喝一顿！”张昊笑着端起了茶杯，笑着说道，那些将军听到了，也是笑了起来。

    “坐下，坐下吃饭，别敬了，大家随意聊天，随意说，我呢，年轻，很多规矩不懂，虽然是提督，但是和诸位常年驻扎在这里的将士们相比，我还是嫩了点，

    其实我也不想来啊，皇上他烦我啊，他说他看到了，脑壳疼，我也没有干啥啊，他怎么就脑壳疼呢？”张昊坐在那里，笑着对着他们说道，他们听到了，也是笑了起来，虽然也不知道有什么好笑的。

    “不过，大家放心啊，我呢来这里，不耽误大家发财，当然，发财要走正道，走歪门邪道可不行，大家可能会说，正道还怎么发财，嘿嘿，我们守着这里，正道当然能够发大财，不过，今天不细说，改天大家多聊聊！”张昊笑着对着他们说道，他们一听发财，也是全部看着张昊。

