    看到燕赤霞追赶夏侯剑客去了，林平之转身回到了自己房间，躺在床上等待着客人的到来。

    燕赤霞离开了，这群小鬼应该会更加放肆，不知道来的会不会是聂小倩。

    时间一分一秒的过去了。

    大约过了两刻钟后，听到了推门的声音。

    林平之抬眼看去，就见一白衣女子走了进来，纤细的柳腰只手盈握，高挑修长的身材曲线曼妙，乌黑亮丽的秀发斜披于肩上。

    一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般的大眼睛，看着林平之，一副楚楚可怜的样子。

    “公子，奴家赶路错过了宿头，只好来这庙里借住一宿，我一个人在外面好害怕，还请公子能够收留奴家一晚。”

    林平之坐起身来，看着眼前的女鬼，也不由得赞叹不已，这长相也太美了，再加上一副柔柔弱弱，我见犹怜的样子，简直让人迷醉。

    “既然佳人有求，我自然不能拒绝，小姐今晚就留在这里吧，不知小姐芳名如何称呼？”

    那女子轻摇莲步，一步一摇的来到床前，直接坐在床沿上，说道：“奴家聂小倩，多谢公子收留，还未请教公子高姓大名？”

    这就是聂小倩啊，倩女幽魂的核心人物，第一女主，难怪长得如此漂亮，甚至比各个版本，影视剧里的聂小倩漂亮多了。

    这么一个沉鱼落雁，闭月羞花，一身的绝色女鬼，来到自己的房间，却是要来害自己，来要自己小命的，我该如何抉择呢？

    说实话，自己真的不想辣手摧花，面对眼前的聂小倩，还是有点无法出手的感觉，或许这就是男人的通病，怜香惜玉吧。

    现在，林平之有点理解，自己的老丈人段正淳了，不是人家定力差，而是敌人太强大。

    “在下林平之，小倩姑娘赶了一天的路，估计也很累了，快快上床休息吧，今晚你睡床上，我去桌子上对付一宿就行。”

    虽然心里知道她是来害自己的，但是表面上还是要配合一点的。

    聂小倩看到林平之要起身下床，心说你要是走了我对付谁去，姥姥的任务我又怎么完成呢？

    身子一转，就抓住了林平之的胳膊，说道：“林公子，奴家怎么能让你去睡桌子呢，你就在床上睡吧，这么大的床，两个人又不是睡不开。”

    既然不让走那就配合她一下吧，看看她还能耍什么花招。

    “小倩姑娘，这样不好吧，要是被人知道了可如何是好啊？”

    聂小倩心说，怎么可能会有人知道呢，一会就送你归西了，人间再也不会有你这个人了。

    “公子，在这荒郊野外的，又怎么会有人呢，若蒙公子不弃，奴家愿意服侍公子，为公子铺床叠被，伺候公子。”

    看着眼前的聂小倩，林平之笑道：“小倩姑娘，长得天香国色，倾国倾城，我怎么可能会嫌弃你呢，只要你愿意，以后就跟着我吧。”

    聂小倩眼含笑意，笑靥如花，娇声笑道：“公子，夜已深了，就让奴家服侍公子休息吧。”

    林平之心里一阵冷笑，这就迫不及待的，想要我的命了，在我的手里，你这小小鬼女，又如何能翻得了身。

    就你那些鬼魅伎俩，又如何能伤的了我。

    今天，就让我来看看，你这女鬼到底会耍出什么花招。

    看着凑上来的聂小倩，左手抱住了她的小蛮腰，右手一挥关上了房门，顺手贴上了一张镇魂符。

    聂小倩并没有发现，林平之的小动作。

    此时，正想着怎么对付他呢，因为树妖姥姥，喜欢吸收那种兴奋的灵魂，和恐惧的灵魂，据说这种灵魂味道更鲜美。

    等了一会儿，姥姥还没来，聂小倩心里纳闷，姥姥怎么还没来收取新鲜的灵魂呢？

    又过了一会，外面还没有动静，看来姥姥不来了，只有自己动手了，张嘴对着林平之喷出了一口鬼气，想要把他迷晕。

    看到林平之正笑眯眯的看着自己，聂小倩心里一惊，失声道：“你怎么会没事呢？”

    林平之笑道：“怎么，小倩，你很希望我有事吗？”

    聂小倩吓得腾的跳了起来，向门口跑去，刚接近门口看到镇魂符，立刻退了回来。

    现在，聂小倩哪还不知道碰到高人了，现在成了瓮中之鳖，只能求饶了。

    聂小倩‘噗通’一声，跪在林平之面前，惊慌的喊道：“奴家有眼无珠，冒犯仙人，请仙人饶命，请仙人饶命。”

    林平之坐起身来，看着跪在地上的聂小倩，开口道：“把你的事和树妖姥姥的事，都给我仔细说说吧。”

    正所谓，人在屋檐下，不得不低头。

    聂小倩逃又逃不了，打又打不过，只能乖乖的把自己的身世，和树妖姥姥的事情，都和盘托出。

    “奴家十八岁病故，被埋在了古寺附近，后来被树妖姥姥控制，姥姥喜欢吸食新鲜的灵魂，就让我们帮她害人，获得她需要的灵魂，供她享用。”

    林平之问道：“小倩，你知道树妖的本体在哪里吗？她那里有多少像你这样的手下？”

    聂小倩点点头道：“奴家知道姥姥的本体在哪里，像我这样的手下，还有十几个。”

    刚好自己要置办宅院，也需要侍女，就把她们都炼制成鬼兵，充当侍女吧。

    “小倩，起来吧，你以后就跟着我吧。”

    聂小倩犹豫道：“仙人，我现在被树妖姥姥控制，身不由己，我怕再做出冒犯仙人的事情。”

    林平之冷笑道：“小小控制之术而已，还难不倒我，看我给你破除了。”

    取出万鬼幡，把聂小倩收了进去，利用万鬼幡斩断了，聂小倩和她尸骨的联系，并重新帮她凝聚了鬼体，洗炼阴神，打上了自己的烙印。

    放出聂小倩，聂小倩上前拜道：“多谢主人，再造之恩。”

    林平之挥了挥手道：“起来吧，等我把你那群姐妹都收服了，全部交给你来管理。”

    聂小倩站起身来道：“多谢主人信任，奴家一定不会让主人失望的。”

    林平之点点头，看着这焕然一新的聂小倩，心情大好，说道：“天色已晚，上来休息吧。”

