

               第201章 惶恐

    听了这话云舒的脸顿时就白了。

    她只觉得此时的冬夜里是如此的寒冷。

    “兵变了？”她的声音带着几分颤抖，又觉得不敢置信。

    毕竟，京城里这样安稳，之前也并没有什么预兆，怎么可能说兵变就兵变了？

    她的声音细微又惶恐，那丫鬟的声音也跟她没有什么分别，牙齿咯吱咯吱作响，在雪夜里脸色惨白，哪里还有半分白天大年初一的欢乐，点着头说道，“大管家命人往外头去看了，到处都是兵，听说是宫中禁卫领了陛下的圣旨，叫外头驻扎的京城卫进了城，把西山大营给阻在了京城之外……现在街上听说已经不许人随意走动了，宫里头那大火……如今只怕京城里的人都看见了。”

    特别是外头那些尖锐的兵甲之声，简直令人畏惧。

    谁都不知道这次兵变到底是为了什么。

    “西山大营怎么不叫进城？”云舒的脸顿时变了。

    毕竟，西山大营拱卫京城，乃是京城防卫之中最重要也最强悍的力量。

    那什么京城卫，不过是素日里看守城门，在街上往来的非常寻常的军队，和五城兵马司的人马比起来都差得很远，一直都是最弱小的一只京城之中的力量。

    想到这里，云舒的脸又是一白。

    是啊。

    如果是宫中闹了兵变，如今是陛下命人进城，为什么进城的不是京城之外的西山大营，也不是京城之中的五城兵马司？

    这才是最精锐强悍，可以左右京城之中的力量。

    云舒心中骇然，总觉得自己或许猜中了什么，然而如今也来不及去猜想这些和自己没关系的事，只急忙问道，“那国公爷呢？国公爷可有消息？”唐国公今天可是进了宫中陪皇帝过年的！如果宫中闹了兵变，那唐国公的安危呢？虽然云舒不过是个小丫鬟，按说轮不着她来为唐国公这样的主子担心，可是她却知道，自己这样弱小无力的一个小丫鬟，如今能过得好，生活无忧无虑，还能拥有如今的这么多，与唐国公这样为整个国公府遮风挡雨的靠山分不开关系。

    唐国公就像是一株大树，撑开了保护她们的羽翼，将所有人，上到老太太，下到唐国公府这些下人，全都维护在羽翼之下。

    如果唐国公在宫中发生了什么事，那国公府就算是彻底完了。

    更何况，云舒得过唐国公的恩惠与庇护，哪怕是再没有良心，可是却都希望唐国公是平安无事的。

    想到这里，云舒不由双腿发软。

    那丫鬟的眼泪都流下来了，哽咽地说道，“国公爷没有消息！宫门已经被关起来了，宫里头只看得见大火，其他的什么消息都出不来。”当唐国公在的时候，这些小丫鬟都觉得唐国公是个严厉的主子，不及老太太温煦，不及唐三爷春风化雨一样的温柔，也不及唐国公世子的优雅和气。可是当真的发现出了事她们才都发现，原来在这些之外，唐国公才是她们的主心骨。

    因云舒问起这句话，这丫鬟越发地哽咽了。

    “姐姐在外等会儿，我去请老太太起来。”宫里闹了兵变，唐国公消息全无，这样的事是不能对老太太遮掩的。更何况看着丫鬟就知道，如今这国公府里头的人只怕都已经六神无主，怕是没有定海神针，不说唐国公回来之后怎样，就说眼下，国公府都要乱起来了。云舒顾不得跟着丫鬟安慰什么，转身匆匆就回了屋子，就见老太太已经皱眉撑着额头靠在床头上，见云舒过来便问道，“外头乱糟糟的，怎么了？”

    她的声音有些疲惫，显然被打搅了睡梦，此刻是有些倦怠的。

    云舒眼眶一红，眼泪都忍不住掉了下来，却急忙忍住了，先张罗着把保暖的外裳还有斗篷都拿到老太太的面前，这才轻声说道，“老太太，您先穿上衣裳，容我慢慢儿跟您说。”她一边服侍老太太穿衣裳，一边把外头的事简单了当地跟老太太说了。等老太太脸色苍白地知道了这些，云舒便急忙对老太太说道，“您别着急。今日进宫的不仅国公爷一位勋贵，不是说好几家的勋贵都已经进了宫？这都天潢贵胄，而且国公爷吉人自有天相，不会有事的。”

    “扶我起来。”老太太颤巍巍地说道。

    云舒急忙服侍老太太穿了鞋，这才扶着老太太急忙问道，“您要去哪儿？”

    “叫琥珀传话儿过去，叫各房的夫人小姐公子都来我的上房，这样动乱的时候，国公府的安全也是不能保证的。”见云舒的小脸儿煞白，却还是急忙点头，老太太摸了摸云舒的脸颊，眼底带着几分坚韧地说道，“如今叫全家都来上房，叫大管家把家中护卫聚拢过来，看府门的看府门，看院门的看院门。上房里叫那些粗使的婆子拿着兵器守着。这样动乱之时，宫中如何，我是管不着。只是不能叫些浑水摸鱼的，冲击我们国公府。”

    谁知道如今兵变的到底是什么货色。

    如果真的有乱军想要浑水摸鱼，闯入国公府的话，那这一院子的女眷但凡吃点亏，就是不得了的事。

    云舒急忙答应，正想出去请琥珀进来，却见琥珀已经匆匆而来。她的脸色苍白，却没有慌乱，进门见老太太已经起来了，顿时松了一口气，上前对老太太说道，“老太太，大管家在外头求见。”她的沉稳叫老太太露出几分笑意，叫云舒和琥珀跟着自己，老太太出了门，叫了大管家到自己的跟前回话，就叫琥珀带着几个大丫鬟把自己的话传给各房的女眷，这时候等听了大管家关于外头的一些话，她许久，露出几分凝重。

    “你是说，京城卫是得了陛下的手谕，如今节制京城？”她缓缓地问道。

    大管家一头的汗，急忙点头说道，“却是是这么说的。”他抬头，看见老太太若有所思，急忙对老太太说道，“京城卫把守住了京城最要紧的几处，如今只要敢在街上乱走的一律以谋逆论处。老太太，如今国公爷在宫中，如果宫中有什么危险，那国公爷……”这进了宫中赴宴的，肯定是身上都不敢带兵器的，毕竟那可是在宫中，是陛下的面前，谁敢这样放肆？

    唐国公就算身手不错，可是如果身上没有兵器，只怕兵变一起，就也无力抗衡那些刀兵。

    “危险？陛下还在宫中，你们国公爷能有什么危险。”

    “可是宫中闹了兵变，这陛下的安全谁也不能保证啊！”大管家急忙说道。

    “宫中闹了兵变，陛下的手谕却送的出来，还能叫京城卫将整个京城都封锁，如你所说，还将西山大营给拦在京城外头，不许五城兵马司行动……”见大管家骇然地看着自己，显然也想到了什么，老太太无力地靠在了上房的椅子里，目光有些茫然地看着如今晃动着灯笼的大红火光的庭院，拢着身上的斗篷轻声说道，“这宫变只怕就是陛下自己的手笔。既然是陛下自己闹的兵变，你们国公爷一向紧随陛下，又能有什么危险？”

    皇帝的手谕能送出去，京城卫这样的弱旅竟然还能掌控京城，正说明宫中就算眼下瞧着刀光剑影危险得不得了，可皇帝的身边是一定安全的。

    云舒看着老太太，突然也白了脸。

    大年夜的，陛下在宫中闹兵变是为了什么？

    陛下已经是这天下至尊，如果想要治谁的罪，要谁的命，难道还要这样大张旗鼓地闹一场？不都是直接治罪就好了？

    可见大费周章地兵变了一次要拿下的，一定是个了不得，皇帝平日里忌惮万分，觉得自己动不了的人物。

    这样的人物，今夜又是在宫中陛下的面前的……

    “老太太，难道是，难道是……”她想到了一个人，可是此刻又觉得浑身冰凉，胸口发闷，就算是这个名字已经脱口欲出，可是却还是觉得不可思议，又觉得艰难晦涩无比，许久之后都无力把这个名字给说出来。她只觉得自己的心口憋闷，又突然生出巨大的惶恐叫她透不过气，之后又恐惧又担心，见老太太看着自己露出几分苦笑，云舒顿时明白，自己只怕真的猜中了，顿时眼泪就掉了下来。

    她知道此刻不能在老太太的面前流泪，毕竟叫人看着难免引起恐慌。

    可是正是因为想到了自己猜中的事，她心中难受得快要死掉，窒息之外，又觉得双腿发软，几乎要跪在老太太的面前。

    “没事。都是咱们猜的。等到了白天，等宫门开了，没准儿都跟咱们猜得不一样。没准儿大家都安然无恙，不过是咱们自己吓唬自己。”见云舒捂着嘴靠着自己，一向谨慎小心的孩子此刻失态得不能压抑，惶恐地哽咽起来，老太太顿时想到了云舒之前过往的经历，心里越发怜惜她温和地说道，“吉人自有天相，你不要担心。”