    高九虽然直接看不到那些日伪军，但是，他能够看到他们身体的形态所形成的红外影像，就知道这些日伪军正在向爆炸的方向观望。也就是说，此刻没有人会注意高九所在的这个位置。

    高九摘下绳索，将飞爪抛了上去。他拉着绳索拽了几下，确定飞爪已经牢牢地抓住了城墙，然后就攀了上去。

    这时，高洪终于明白了高九所说的，有办法吸引日伪军的注意力了。这个办法实在是太巧妙了，用不着游击队员们用生命去冒险攻击敌人了。

    高九向上攀登的速度很快，10.7米高的城墙，眨眼的功夫，高九已经到了城墙的顶上，接着就消失不见了。

    张全说道：“开始行动。”说完，他带头朝着城墙跑去，众人跟随着他一起迅速来到了城墙的下面。

    这时，城墙上已经响起了枪声。

    高九翻上了城墙，迅速从肩上取下了步枪，将附近的几名日伪军击毙。他来不及装子弹，飞奔过去拿起日伪军掉在地上的步枪，朝着附近的日伪军开枪射击。他的射击速度实在是太快了，在很短的时间内，就将两侧几十米范围内的十几名日伪军全部击毙了。

    在城墙下，高洪看到张全等人纷纷将飞爪抛上城墙，然后迅速地爬上墙去。姜小妹没有带绳索，她抓住李成武攀爬的那条绳索向上爬去，李成武在上面连拉带拽，姜小妹也迅速地爬了上去。

    高洪正在愣神儿，张全在上面喊道：“高队长，快上来。”高洪抓住绳索，在张全的帮助下，很快就爬上了城墙。

    众人上了城墙，立刻向两侧城墙上的日伪军射击。

    高九抓起一根绳索，握着距离飞爪一米左右的距离，然后，摇动着飞爪，直到飞爪高速旋转，发出呜呜的声音，他这才松开手抛了出去，飞爪带着长长的绳子，跃过了14米宽的护城河，跃过了河对岸一根电线杆根部大约一米左右的地方，绳子击打在电线杆上，飞爪改变了方向，依靠着惯性绕着电线杆缠绕了起来，就这样绳子的一端就固定在了那根电线杆上。下一步，高九拉紧了绳子，让绳子紧绷，然后将另外一端缠绕在城垛上。

    姜小妹第一个站上了城垛，她手里握着一根铁环挂在了绳子上，向前一跃身体悬空，迅速地滑行过了护城河，等她到达那根电线杆附近的时候，用脚轻轻一点电线杆，轻盈地落到了地面上。

    看到这里，高洪大为佩服。他实在没有想到，坚固高大的城墙，竟然为跨越护城河提供了如此的便利。

    张全等人陆续滑向对岸，他们将手中装满子弹的步枪全都留给了高九。

    高九站在城墙上，朝着两边不断地射击，他的射速极快，不断地将城墙上的敌人击毙。

    城墙上的日军都是哨兵，虽然比平时密度大了许多，但是总的来说人数并不多，距离高九较近的也只有几十名，他们也朝着高九射击，但是黑夜中他们看不清，高九却能够弹无虚发地将他们击毙。

    城墙两端的敌人不断地被击毙，活着的日伪军距离这里越来越远了，等到队员们都跃过了护城河，城墙两端居然出现了一个200多米宽的空档。

    高九将张全等人留在地上的步枪用绳子捆扎在一起，用铁钩挂在绳索上滑到了城下，接着又捡起附近日伪军留下的步枪背在了身上，抓住绳子从容地跃过了护城河。

    等到滨田义至带领大队人马上了城墙，来到了高九等人越过城墙的地方，高九等人早已经消失得无影无踪了。

    滨田义至此时，跟酒井东一郎的感觉差不多，他觉着胸口一阵疼痛。好在他的气性没有那么大，倒是没有吐出血来。不过，他感到一阵眩晕，双腿一软就坐在了城墙上。

    不久，宪兵队长原田劲夫中佐特地赶了过来，望着城外的茫茫夜色，也是一阵傻眼。他呆呆地望了半晌，怀着侥幸的心理问道：“滨田君，逃出去的人，不一定是高九吧？”

    滨田义至苦笑一声，摇了摇头，没有回答。

    原田劲夫心里明白，这股敌人如此的手段，不是那位神秘的高九又能是谁呢？！

    他叹息一声，心里十分担忧，不知道酒井东一郎听到这个消息，能否承受得了？

    城西北方向传来的爆炸声和激烈的枪声，惊动了城里的许多人，人们纷纷猜测，城里又发生了什么情况？

    济南地下党方面是知道今晚高九等人的突围计划的，地下党的负责人站在窗口，望着城西北方向。尽管他相信高九等人强悍的战力，可是心中仍然为他们感到担忧。他一直站在那里，直到远处彻底恢复了平静。

    军统济南站的联络站里，在一扇窗户的后面，徐忠明和周名山同样在朝着枪响的方向观望。

    徐忠明说道：“这位高九兄弟真是仗义，为了减轻咱们军统的压力，果然强行进行了突围，这份儿情谊，我徐忠明记在心里了。”

    说到这里，他摇了摇头说道：“老周，说实话，我真的有些担心。鬼子在城里实施了宵禁，城里到处是巡逻队，城墙上也不知有多少人在那里把守。城墙如此高大，外面还有宽阔的护城河。在这种情况下，穿过城区、爬上城墙、再越过护城河，想想都让人头疼。”

    周名山则是一副轻松的模样，他说道：“站长，我觉得您不必担心。刺杀滨崎步的事情，大家不是都认为高兄弟做不到吗？结果怎么样？还不是干净利落地干掉了滨崎步。

    对高久兄弟做事不能以常人来推断，别人想不到的事情，他也一定能够做到的。我看咱们干脆回去睡觉，不用操这份心了。”

    周名山话虽如此，脚下却没有挪动一步。他跟高九相处的时间虽短，却已经建立了深厚的友谊。此时此刻，他心里对高九的安危也十分记挂。

    高九等人出城以后，在高洪的带领下，黎明时分来到了小李庄，见到了驻扎在这里的一支地下党游击队。

