    缥缈的云雾间。

    一抹黑芒悄然落地，化作一道身影。

    团长。

    他远眺那雄壮的城堡，喃喃道：“已经被发现了么……”

    “虽然不太可能，但为了防止万一，还是戴上面具更让人安心。”

    黑暗面具被取出来戴在脸上。

    下一秒。

    他握着长剑朝前轻轻一刺。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声骤然响起，刺破云天。

    只见长剑上串着一道绿色的虚影，正不断的挣扎着。

    “人类，快放了我，否则整个世界的邪灵将会把你彻底吞噬。”

    虚影不断的嘶吼道。

    团长感兴趣的注视着虚影，说道：“低等迷惑邪灵，是被派来试探我的，也罢，我就放了你。”

    长剑从虚影的身子里抽了出来。

    绿色虚影松了一口气，说道：

    “算你识相，不过你这个人类怎么敢单独进入我们的世界？”

    团长道：“因为你们是邪灵。”

    “嗯？什么意思？”绿色虚影不解的问。

    “回去跟你们老大说，你们的世界被我封禁了一天，如果想解开封禁，就赶紧来拜见我，这样的话，我们还可以聊一聊，甚至彼此不用战斗。”团长道。

    绿色虚影放声大笑道：

    “哈哈哈哈，这里是一整个邪灵世界，而你竟然想让我们的邪灵之王亲自来拜见你？人类，你搞清楚没有，你的灵魂是我们的食物！”

    “去传话吧，不要辜负我的善意。”团长淡淡的道。

    绿色虚影猛然收了笑声，定定的看了团长一眼。

    “竟然是认真的……”

    它朝后飘去，迅速化作一抹流光，飞入那片城堡之中。

    等了数息。

    一道凶厉的咆哮声从城堡里响起。

    “似乎不太愉快。”团长道。

    大地逐渐开始震动起来。

    一头长达数十米的骨龙从城堡中冲天而起，朝着团长的方向飞来。

    它浑身散发着惨绿色的鬼火，在天空中拖拽出一条长长的尾焰。

    轰！

    骨龙落在大地上，收了翅膀，俯瞰着面前那个渺小的人类。

    它身上的绿色火焰将四周的一切燃烧成黑灰。

    “解开封禁，让我们进入主世界，听明白了吗？”

    骨龙发出隆隆的声响。

    在它背后，无边无际的邪灵显现在虚空之中，肃立不动。

    团长摆摆手道：“这件事不是问题，但我也有一个要求。”

    “什么要求？”骨龙问。

    团长微笑道：“这是一个千载难逢的机会——我曾经在一场惨烈的战斗中失去了坐骑，而你的火焰虽然是绿色的，有些不太吉利，但很环保——再加上你的样子看上去马马虎虎过得去，所以——”

    “来当我的坐骑吧。”

    整个世界一静。

    骨龙爆发出一道穿云裂石般的咆哮，怒喝道：“我要把你的灵魂放在恶火上炙烤一万年！”

    它背后数不清的恶灵蠢蠢欲动，仿佛随时都会发出攻击。

    骨龙张开大口，猛然喷吐出一团墨绿色烈焰。

    轰！！！

    大地顿时被烧穿。

    整个世界被映照成了墨绿色。

    那些聚集在骨龙身后的恶灵纷纷朝后躲避。

    数息之后。

    火光终于徐徐敛去。

    骨龙前方目力所及的一切化为乌有。

    唯有那个人类——

    那个渺小的人类漂浮在半空，身上连一丝伤痕都没有。

    只听他叹息一声，摇头道：“我一直以为自己在恶灵之中还蛮有亲和力，但这次看来谈崩了。”

    黑剑竖在他的面前，散发出层层叠叠的暗色符文。

    男子伸出手，在剑身上轻轻弹了一下。

    叮——

    一声轻响，长剑震动不休。

    “军团召唤。”

    男子轻声道。

    咚咚咚咚咚咚咚——

    长剑四周的虚空顿时爆发出密集声响，仿佛有数不尽的存在被召唤到这个世界。

    事实也确实如此。

    一个个气息强大的恶灵凭空出现。

    它们有着半虚幻半真实的身躯，形态各异，但每一个都身披战甲，手持利刃，做好了进入战斗的准备。

    团长摆摆手道：“不用考虑我的感受，灭了这个世界。”

    在他身后，无边的恶灵们齐齐爆发出战意昂然的吼声——

    战斗开始了！

    ……

    另一边。

    飞梭穿过云层，朝着天空深处一直飞去。

    它终于抵达了一处漂浮在半空的近地空间基地。

    舱门打开。

    “请，柳平先生。”

    仿生机器人将柳平和洛星辰一路引至一处宽大的房间内。

    一名头发胡子花白的老人站在窗边，俯瞰着下方灯火辉煌的世界。

    当柳平和洛星辰进来的时候，他才转过身，仔细打量两人。

    “柳平？”老人微笑道。

    “是的，我是柳平，不知阁下是？”柳平问。

    “你可以叫我戈尔教授。”老人道。

    “戈尔教授，你好。”柳平道。

    他忽然发现，对方的头顶上冒出来一行小字：

    “奴隶主。”

    ——这是什么意思？

    明明是一位教授，为什么却又是奴隶主？

    柳平暗暗纳罕。

    “你的那些东西我看了，确实非常有新意，而且从逻辑和知识结构上去分析，又是那么的严丝合缝，很不错！”戈尔教授道。

    “感谢您的欣赏。”柳平道。

    戈尔教授以一种奖励的口吻说道：“不过呢，你写的那些东西都太零零散散，让人很难看清其中的奥妙，所以我建议你跟我一起来做一件事，事后我会保送你上最优秀的大学，然后直接来读我的研究生——我真的非常欣赏你。”

    “您要做什么事？”柳平问。

    “这样，你把自己发布的那些东西全都删了，然后我们用那些东西来写一篇注定要名留青史的论文。”戈尔教授道。

    “也行，这样会更容易让这个世界瞩目。”柳平同意道。

    洛星辰忽然插话道：“第一作者是谁？”

    戈尔教授道：“我会在文章的末尾写上一段感谢的话，申明柳平是我一直在指导的学生，对于这篇文章也有一定贡献。”

    洛星辰冷笑道：“所以你准备抢夺柳平的知识成果？”

    “他已经得到了保送大学和读研的机会，以后我会亲自带领他在学术上取得属于他自己的成就。”戈尔教授强调道。

    “这就是你的交易？”洛星辰不满道。

    “算了，”柳平朝洛星辰道，“我只是拿出来了一点皮毛，如果由他发论文，想必影响力更大。”

    洛星辰露出坚定之色，说道：“我要先看看他的底细。”

    她抽出一张卡牌，以手遮掩住，低声道：

    “若有驱使，尽皆现前。”

    嘭——

    一声轻响。

    戈尔教授面前出现了五名年轻男子。

    他们四下一打量，吃惊道：“老师，您是怎么突然把我们弄过来的。”

    洛星辰眼神冰冷的道：“柳平，你看见了吗，从卡牌的角度来看，他的五个学生都是被他随意驱使的对象，是彻底听命的奴隶牌。”

    “那算了，我们再想别的办法。”柳平站起来道。

    “走。”洛星辰道。

    两人起身朝外走去。

    戈尔教授死死盯住洛星辰，似乎想伸手拦一下两人，最后还是放弃了。

    等两人走出房间，他才朝着一名学生道：“去，把守卫机器人全部召唤出来，掐断基地与外界的联系。”

    “是，导师。”那学生立刻道。

    另一边。

    柳平和洛星辰在通往飞梭的路上随意交谈。

    “他还想来硬的——我终于明白，在这个科技主导的时代中，科学家是一群很有权势的人。”洛星辰吃吃笑道。

    “其实我还真想找一个适合的合作者，因为这些科技知识我也不敢轻易放出去，毕竟它们的力量既可以造福人类，又可以毁灭人类。”柳平叹息道。

    两人忽然同时停住脚步。

    “好像有一种熟悉的感觉，你察觉了吗？”洛星辰问。

    “……是魔鬼的气息。”柳平道。

    他们对望一眼，都看到对方眼中的不解。

    ——在这个时代，魔鬼已经出没于人间了？

    四周忽然出现了一排排机器人。

    这些机器人手持武器，重重叠叠的将两人困在原地。

    “你来还是我来？”洛星辰问。

    “粗活当然是由男士来做。”柳平道。

    他随手握住一团虚无，用力朝下一挥——

    唰！

    整个近地轨道空间基地被无形的锋刃切成了了两半，断裂面光滑平整，就像是被切开的蛋糕。

    “先看看那头魔鬼，然后回去吃香辣虾蟹？”柳平收了虚无之刃，问道。

    “好主意。”洛星辰道。

    轰隆隆隆！

    剧烈的爆炸声从空间站各处响起。

    它开始坠毁了。

    “快看。”

    洛星辰指着下方一处道。

    柳平顺着她所指的方向望去，只见空间基地内层的某一处实验室里，以盛满溶液的器皿装着一头魔鬼。

    那魔鬼仿佛早已死去多时。

    柳平朝魔鬼细细一望。

    一行小字顿时浮现在魔鬼的头顶：

    “炼狱魔神，假死中。”

