    小小的插曲过后。

    叶辰恢复了正常的“工作”状态。

    不过从他那双迷离的双眼，傻笑的样子，估计大家已经猜到。

    这货绝对是在想蝴蝶忍刚刚对他说的话。

    “吸溜..！”

    “贾维斯...能帮忍她们搞到这个世界的身份信息吗？”

    “不然出去有时候不方便。”

    叶辰忽然想到什么，连忙擦了擦要流下来的口水问道。

    他可是答应过蝴蝶忍她们要带她们出去好好玩的。

    对了还有小葵，之前还吹牛皮说带人家去游乐场呢，这不去肯定不行。

    而这一切的前提条件下，那就是要有身份讯息。

    毕竟在这个世界无论去哪里都需要证件的。

    “少爷可以的！”

    “请问需要那种？是龙国身份证件，还是国外的，来我龙国的临时证件。”

    听贾维斯这话叶辰瞬间坐直了身子道：“这么牛！.....你觉得那种好一点？”

    “回少爷，国外的好办一些，而且不容易被别人察觉到。”

    “那就国外的。”

    “反正在这也待不了多久。”

    “好的少爷！”

    接下来，叶辰与贾维斯开始明目张胆的搞起了“假-证”事业。

    虽然别人的暂时还搞不了。

    但是几女的还是没问题的。

    先在网上搞个有效的就行，剩下的在让贾维斯将真正的搞回来。

    .......

    不说叶辰在这边搞证件。

    卧室中那张带有叶辰“体香”的双人床上。

    堕姬整带领着三位姐妹，疯狂的根据贾维斯的提示买着自己喜欢的东西。

    果然有个高智能人工智能系统就是好办事。

    “姐姐...你说这套衣服怎么样...跟视频里看的那个一样。”

    “忍你看这套也不错....！”

    “嗯嗯...这套我喜欢！”

    “.....！”

    类似于这样的对话已经不知道响起了多少次了。

    其结果就是被疯狂的加入购物车。

    果然无论是在哪个世界，女人对于购物都有着同样的喜好。

    .....

    “夫君..怎么还不休息？”

    不知过了多久，一直在电脑前敲敲打打的叶辰忽然发现蝴蝶忍来到了自己身边。

    “啊...没事...在看关于“海贼”里的事情！”叶辰抬头解释了一下，随后又疑惑的问道：“你怎么出来了？不是在买东西吗？”

    刚刚叶辰手机的消费短信的提示音可是响了N会，没想到蝴蝶忍忽然出来了。

    “咯咯咯...让堕姬和蜜璃疯去吧...珠世姐姐也要出来的，不过被堕姬给拉住了。”

    “至于买东西...我可不擅长，所以我就出来了。”

    “这样啊！”

    叶辰点了点头。

    也对，这才符合蝴蝶忍的性格，不过现在也只能苦了珠世了，还要陪那两个丫头疯。

    “怎么很担心海贼里的事情？”

    蝴蝶忍拉开叶辰的手臂，很是温柔的坐在他怀里说道。

    “有一些...！”

    “毕竟这次是团队过去！”

    “考虑的事情会很多”

    “比如说都带着谁，需要准备什么，过去之后会遇到什么事情，这都是无法估量的。”

    “而且你要知道，海贼的力量体系可不是你们世界能比的。”

    “你看看...”叶辰指了指电脑屏幕继续说道：“这个叫白胡子的...说句实话，他如果全力对我使用满含霸气的“震震果实”力量，我还真吃不消。”

    “还有这四位，号称四皇的，这些大将级别的，可都是能凭一己之力将一座小岛给毁掉的人物。”

    “而且你看的这些还都是表面知道的战力。”

    “还有不知道的呢...他们的实力更是深不可测。”

    对于蝴蝶忍叶辰没有什么好隐瞒的，直接将心里的担忧说了出来。

    要是知道任务还好，如果不知道，直接被系统扔到罗杰的时代，那更完犊子，“洛克斯海贼团”可不是闹着玩的。

    “一定要去吗？”

    蝴蝶忍虽然不太了解这些人物，但是她能感觉到叶辰的担忧。

    叶辰将下巴抵在蝴蝶忍的额头，用力的抱了抱她说道：“嗯...没办法！”

    “毕竟...我的任务就是这样，不然我也不会遇到你不是吗？”

    “嗯~~！....我明白”蝴蝶忍点了点头表示理解：“只要能跟你在一起，就算是刀山火海我也会一直陪着你的。”

    既然无法改变，蝴蝶忍只求能与叶辰永远在一起，哪怕是死，也不会分开。

    “哈哈...不要那么悲观，我只是有些担心而已。”

    “不要忘记了，我们现在是什么身份，虽然他们强，但是我们也不差嘛不是。”

    为了缓解这种气氛，叶辰调侃了一句。

    而且他这句也是大实话。

    已系统的尿性，不会那么轻易的让自己挂掉的。

    而且自己可是有两个神级宝箱没开呢，如果开出什么更牛批的东西，那就更不慌了。

    比如说搞个超级赛亚人孙悟空的面板，或者光头琦玉的面板。

    海贼世界？

    那还不是一拳一个小朋友。

    “嗯...我相信你！”

    “早点休息吧...明天不说还要带我们去玩呢吗？”

    蝴蝶忍想想也是，毕竟已经是死神的她，对于死神能达到的境界也是蛮有信心的。

    叶辰撇了撇嘴道：“怎么休息？”

    “那两个疯丫头能让我好好休息才怪。”

    “咯咯咯....哪有你说的那么不堪。”

    蝴蝶忍见叶辰搞怪，在联想起现在堕姬和蜜璃两女的状态，连最为稳重的珠世都拿她们两个没办法，倒也是合常理，忍不住咯咯的笑了起来。

    “对了...想不想看我之前跟你说的，有关你们世界的动漫或者是漫画？”

    叶辰忽然好奇心起来了，想看看当蝴蝶忍看到她们世界原创作品时，会有什么样的感想。

    “讨厌...我才不看呢！”

    “我觉得现在的结局挺好....。”

    蝴蝶忍才不会上当，狠狠的白了叶辰一眼。

    之前自己又不是没听过叶辰说起她们的结局。

    鬼杀队基本都被团灭了，她才不会给自己找不痛快。

    “呦呵...不上当！”

    “不过没关系，你不想看，我觉得会有人想看的！”

    叶辰见蝴蝶忍不上当，决定拿别人开涮。

    “你呀你...”

    蝴蝶忍见叶辰那坏坏的样子，就知道有人要倒霉了。

    .....

    蝴蝶屋。

    正在边休息，边与自己父亲和弟弟聊天的炼狱杏寿郎，忽然浑身一激灵。

    咦...怎么感觉有人在嘀咕我？

    “怎么了杏寿郎？”

    炼狱槙寿郎见自己儿子忽然一楞，奇怪的问道。

    “哦..没事父亲大人！”

    杏寿郎疑惑了一下，见自己父亲问话连忙说没有事情。

    【作者题外话】：第一更送上，正在写第二更，家里今天有点事，孩子生病了，白天去医院了，所以没那么多存稿，第二章写完，剩下的等白天吧！

