    “金林村打人了！”一屁股摔在地上，姚老娘扯着嗓子嚎叫，“老大老二，娘要被人打死了，没天理啊！欺负了我家荷花又来打老娘，当我们姚村家的人死绝了啊……”

    姚老娘今儿摆出大杀四方的架势，谁让老湛家理亏。

    再者湛老太如今哑巴了不能说话，老虎不在家，猴子称大王！姚老娘才敢如此撒泼。

    “谁敢打我老娘！”暴怒一吼，姚大哥举起手中的锄头。

    金林村的人是不打算管湛老二的家事，他们过来不过是因为一个村的人总要拧成一股绳，不能让外村人欺负了。

    结果姚家人蹬鼻子上脸了，还敢对湛非鱼动手，不需要几个婶子们吆喝，金林村的男人们顿时怒了。

    “姚老大，你动一下试试看！”

    “妈的，你当这是你们姚家村，敢来我们村撒野！”

    “抄家伙，把姚家村的人都留下来！还敢对小鱼举锄头，老子打的你连爹娘都认不出来！”

    呃……一看犯了众怒，姚家两兄弟嚣张的气势瞬间瘪了。

    “你个死婆子！冤有头债有主！你敢对小鱼撒气，老娘活撕了你！”胖婶子恶狠狠的开口，威胁的举起拳头。

    “儿啊……”坐地上的姚老娘吓的嗷了一嗓子，屁滚尿流的从地上爬了起来，蹭一下躲到了两个儿子身后。

    被姚老娘撞了一下，姚大哥手一松，锄头哐当一下砸自己脚上，痛的他嗷嗷叫着。

    金林村的人鄙夷的看着姚家三人，这样的怂蛋，也敢来他们村撒野。

    姚家村的人尴尬的红了脸，这要不是同族之人，他们早就走了，丢脸丢到外村来了。

    “姚村正，姚族长，小鱼今天要是掉了一根头发丝，就别怪我不客气！”村正板着脸放话，刚刚只是客套一下，他们还当自己怕了不成？

    “谁敢对小鱼动手，就是和金林村为敌！”

    “说得对，谁敢动小鱼，从我们身上踩过去！”

    “要动手就找我们，欺负八岁小姑娘，你们姚家村脸皮子真厚！”

    金林村的村民扯着嗓子怒吼着，滔天的气势让姚家村的人惧怕的后退了好几步。

    姚族长也有七十岁了，却是个不讲理的糟老头子，他在姚家村作威作福惯了，这会被金林村的人下了脸，不由怒了起来，刚要放狠话，却被姚村正一把拉住了。

    “湛村正误会了，我们是来找湛老二的，五婶娘也是心疼荷花，所以情绪激动了一点。”姚村正陪着笑脸解释，目光向人群里的湛非鱼看了过去。

    小姑娘穿着粗布衣裳，但一看就和村里的小姑娘不同，身上多了一股读书人的清贵气，那一双眼乌黑透亮的，好似天地万物都在她的眼中，让人不敢放肆。

    “有事说事，我们村不惹事，但从不怕事！”村正没好气的开口，转身拍了拍紧闭的院门，“湛老二，开门！你还能躲着一辈子不出来！”

    院门嘎吱一声从里面打开，姚家村的人一窝蜂的挤了进去，村里人也跟在村正后面进门了，唯独湛非鱼退到了人群后。

    顾大学士半眯着眼，笑着调侃，“人不大，在你们村还挺有地位。”

    “主要是叔伯婶子们照顾我。”湛非鱼嘚瑟的挺直小身板。

    湛非鱼读书有天赋，村里和族里自然要护着她，以求她日后有出息了能提携村里人；至于村民们，能继续卖菜给泰福酒楼就够了。

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。你这个读书人的确有几分作用。”顾轻舟慢悠悠的开口，意味不明的语气莫名的透着几分嘲讽。

    “这样难道不对吗？”湛非鱼挑着眉梢看向院子里黑压压一片的人，脆声笑道：“我又不是他们爹娘，村里人护着我，自然是因为有利可图，公平买卖，童叟无欺！”

    估计没想到湛非鱼会这样说，顾轻舟忍不住嗤了一声，“如你所言，这天下人、天下事都是利字当头，父子亲，夫妇顺。兄则友，弟则恭，三纲五常都是荒唐言？”

    呃……湛非鱼睁大眼呆呆的看着面带嘲讽，眼神冷漠的顾大学士，无法相信这尖锐极端又饱含怨恨的话是从他口中说出来的？

    或许也是察觉到自己失态了，顾轻舟立刻敛了情绪，斗笠往头上一扣，“行了，我们进去看看。”

    山娃子娘也不知从哪里搬一条长凳来，“小鱼，跟婶子坐一起看热闹……”

    可目光一转看到戴斗笠的顾大学士，也是一个鼻子两个眼睛，可莫名的，山娃子娘感觉话都说不利索了，凳子一放溜了。

    “顾二叔，上来坐。”湛非鱼把长凳往柿子树下一放，站上去后刚可以坐在横生的枝丫上，双脚搁凳子上也不担心会掉下来。

    顾轻舟有样学样也跟着坐了上去，位置高，视野好。

    “湛老二，你良心让狗啃了！”姚老娘再次叫骂起来，向着站在屋檐下的湛老二扑了过去，“我家荷花给你生了两个儿子啊，你说休就休了，这是逼着荷花去死啊！我可怜的大郎三郎那，没了亲娘可怎么活啊……”

    湛老太虽然不能说话，却瞬间冲过去，一把抓住姚老娘的头发，抬手就是几个嘴巴子抽上去。

    顿时，两个年过半百的老婆子就扭打在一起。

    湛老太虽然个头小，可却有一把子力气，气势更强，片刻就把姚老娘打的嗷嗷叫，披头散发的往两儿子这边跑。

    顾轻舟看向喘着粗气的湛老太，一把年纪了，脸上都是皱纹，人又干瘦，面相还刻薄，乍一看都能吓哭小孩子，可为了护着儿子就敢拼命，“女本柔弱，为母则刚。”

    湛非鱼歪着头，指向躲到姚大哥身后哭哭啼啼的姚老娘，“那一位呢？”

    呃……心底的感慨瞬间消失了，顾轻舟看着憋笑的湛非鱼，没好气的敲了她脑袋一下，“三缄其口，慎言语也。”

    “是。”湛非鱼乖巧点头。

    院子里，姚村正嫌弃的看着姚老娘几人，之前还有几分气势，这会一个个怂的跟乌龟王八蛋一样，不知道的还以为老湛家是苦主占着理。

    “行了，别哭了，有事说事！”姚村正呵斥了两句后，冷眼看向湛老二开口：“荷花是你媳妇，就因为她右腿残了，你写了一纸休书，大清早把人丢到姚家大门口，湛老二，荷花是两个孩子的娘，是你的媳妇，你摸摸良心，你对得起她吗？”

    姚家村的人一个个怒视着狼心狗肺的湛老二，金林村的人也露出鄙夷之色，小姚氏再不是个东西，可她对湛老二对俩孩子真没话说，这说休就休了，太让人寒心了。

    村正没说话，湛老二要不是湛氏一族的人，他今天都不会过来。

    “姚村正。”湛老二看都没看躺门板上的小姚氏，一脸正色的开口：“都说妻贤夫祸少，平日里她没有口德为了鸡毛蒜皮的小事吵的家宅不宁也就罢了。”

    湛老二提高了嗓音，声音悲切又愤慨，“可她竟敢在公堂上诬蔑小鱼，被县老爷打了板子，差一点害了全村人丢了卖菜的生意，这样的媳妇我要不起！也不敢要！”

    村里人听到这里，都认同的点了点头。

    小姚氏的确没口德，不是说李氏的闲话就是咒骂小鱼，这一次要不是小鱼去泰福酒楼找了谢老爷，全村卖菜的生意真的黄了。

    想到此，大家心里那一点同情就没有了，小姚氏这是自作自受，活该呢！

    “你前二叔倒有几分口才，也会煽动人心。”顾轻舟笑着点评，三言两语的就把村里人挑拨的偏向自己。

    湛非鱼半点不意外顾大学士知道自己的情况，“听说读书时怕吃苦，一辈子也就能当个真小人，不过退一步想，至少不会祸害一方百姓。”

    当年湛老头也勒紧裤腰带供湛老二湛老三读书，可惜湛老三只读了一年，认了几个字就没读了。

    被湛老头和湛老太寄予希望的湛老二虽说脑子灵活嘴巴甜，却也没天赋，而且背书也好，临帖也罢，都是枯燥又乏味，幼年时的湛老二也就坚持了两年。

    顾轻舟看着态度平和的湛非鱼，面对老宅这些人，小姑娘无悲无喜的就像提起陌生人一般，从她过继到如今一年时间都不到，那可是朝夕相处了七年的亲人。

    湛非鱼在山上见到顾轻舟的时候就猜到了他身份，一是时间上太过于巧合，村里很少有外人来。

    二是他钓鱼时，湛非鱼注意到他指间的茧子，那是常年握笔留下来的。

    湛非鱼也没打算对顾轻舟隐瞒自己对老宅的态度，大庆朝重孝道，这要是换个大儒在这里，估计能把她骂的狗血喷头。

    也是因为村里人眼界低，只看到湛非鱼能带来利益，所以帮着她过继出来，也没人在意她对老宅的冷漠无情。

    看着小姑娘神色坦然，顾轻舟突然笑了起来，“难怪殷无衍那小子对你不错，你们倒是一路人。”

    至于是怎么样的一路人，顾轻舟不说湛非鱼也想得到，说好听一点是冷血无情，说难听一点就是狼心狗肺。

    看着义正言辞的湛老二，姚村正皱着眉头，面色难看，“俗话说出嫁从夫，荷花嫁给你，她有过错也是你这个当丈夫的没约束好，就算看在大郎三郎的面上，你也不能把荷花休了！”

    姚村正没说的是湛老二以前名声好，那是因为他把恶人都让小姚氏当了，自己躲在后面坐享其成！

    可这一次是来求和的，姚村正也不敢把话说死了，只是心里更加看不上湛老二。

    “姚村正，姚荷花犯了七出之条，即使去了衙门，我也能休妻！”湛老二态度坚决。

    隐匿了眼底的嫌弃和厌恶，湛老二对一脸麻木的小姚氏道：“你若心疼大郎和三郎，就留在姚家过日子吧，他们是你儿子，以后也会孝顺你，可如果有一个你这样的娘，不说大郎三郎还要读书科举，只怕连亲事都说不上！”

    小姚氏呆愣愣的抬起头，脸上被竹扫帚打出来的血痕结了疤，一道一道的细长黑血痂盘踞在脸上，乍一看都有些吓人。

    “你说什么？”小姚氏声音嘶哑，被休回姚家后，她整个人就跟傻了一般，两个嫂子各种辱骂，几个侄子侄女也指着她鼻子骂。

    就连爹娘和大哥二哥也各种怨言，小姚氏恨不能死了，可她又不敢，只想着还能回湛家来。

    湛老二放缓了语调，“泰福酒楼因为你已经不让我做卖菜的生意了，不过张秀才说大郎读书进步很大，明年二月就能参加县试，谢老爷也因此没有解除大郎和谢家亲近的婚约，但你若回来了……”

    有小姚氏这样一个娘亲，大郎说不定会被剥夺参加县试的资格！

    湛老二真无耻！姚村正看着动摇的小姚氏，恨不能扒了湛老二的皮。

    村正和几个精明的村里人也看出湛老二是拿两孩子威胁小姚氏，可说到底是湛老二的家务事，他们也不好说什么。

    “二嫂啊，你就可怜可怜大郎和三郎吧，谁家姑娘愿意伺候你这样的婆婆，你可是被县老爷打过板子的！说出去多丢人！”一旁的马氏梗着脖子插了一句。

    湛老三没好气的一瞪眼，“你给我闭嘴，关你什么事！”

    被骂的马氏撇撇嘴，倒也不敢反驳湛老三，可心里却有着小九九，二嫂腿瘸了，日后什么活都干不利索了，还不如让二哥重新娶个新媳妇回来干活！

    马氏的话就像是压垮骆驼的最后一根稻草，小姚氏泪水朦胧的看着住了十多年的房子，大郎应该是去张家私塾了。

    二郎三郎和小妞妞的声音从老三他们屋里传出来，三个孩子应该是被锁里面了。

    最后，小姚氏看向湛老二，这是当做天的丈夫，可从今以后……

    “娘，我们回去吧。”小姚氏闭上了眼，心已经死了。

    “你这个死妮子，你回去？回哪去啊？”姚老娘冲过来，气恼的拍打着小姚氏的后背，“你被休了，你侄子怎么娶亲？侄女怎么嫁人？你难道还想让你大哥二哥养活你不成？你当我们姚家有金山银山那！”

    低着头，小姚氏泪水无声的滚落下来，可任由姚老娘怎么骂怎么打，她都不松口。

    “不行！湛老二你不能休妻！”姚老娘没办法了，只能对着湛老二吼，“你要休妻也行，赔给我们二十……不，五十两银子！”

    姚老娘可知道湛老二之前在钱庄存了一百五十两银子，要休妻可以，拿银子来！

    “我呸，死老婆子你做白日梦吧！”马氏一听银子就急了，唾沫横飞的骂了回去，“你女儿被休那是因为她犯了七出之条，还想要银子，你还不如把她再嫁了收彩礼钱！”

    姚村正叹息一声，也知道湛老二是个狼心狗肺的，便对着村正道：“荷花要是死了，以后连累的也是大郎三郎的名声，再说传出去了，金林村的名声也不好听，湛小蒙童也是要读书的。”

    小姚氏不管如何也算是湛非鱼的前二婶，她被休的原因还是因为诬告湛非鱼，人没死也就罢了，若真的有个三长两短，世人总是同情弱者，这逼死前二婶的恶名只怕要落到湛非鱼头上了。

    牵扯到银子的事，村正也不可能代替湛老二做主，冷声道：“公道自在人心，姚荷花的事怎么也算不到小鱼身上，你们姚家村的人若是敢胡说，那就是和金林村和湛氏一族为敌，小鱼要读书科举，日后取得了功名，你们后悔就迟了！”

    村正也不是吃素的，姚家村想威胁小鱼，门都没有！他倒可以反过来威胁一下姚村正。

    坐在柿子树上，湛非鱼小胖手摩挲着下巴，“我竟然没想到这一点。”

    湛老二以口舌为由休了小姚氏，湛非鱼也没深想，这会才知道大事不妙，前二婶若真的死了，那就是被自己逼死的！

    顾轻舟沉着脸思虑着，若是被有心人利用了，湛非鱼背上逼死前二婶的恶名，就别指望读书科举了。

    “顾二叔，我去处理一下。”湛非鱼蹭一下跳下了柿子树。

    正在和姚村正争辩的村正停下话，“小鱼？”

    “村正。”湛非鱼走到了前面，看着为了要银子而吵的脸红脖子粗的姚家人，“前二婶是姚家人，难道姚家村的规矩就这样？归宗的女子回到娘家除了饿死就没活路了？那大庆律是不是要改一下，何必休妻，直接杀掉一了百了，左右都是一个死！”

    “你个黄口小儿胡说什么！”姚族长怒喝一声，气的涨红了老脸，可偏偏说不出反驳的话来，毕竟姚家村不愿意让小姚氏回来。

    姚村正羞愧难当，可小姚氏的名声太难听了，会影响全村的姑娘，而且以姚老娘他们的性子，小姚氏被休回来不是被饿死就是被冻死，或者会被累死。

    姚老娘是不敢动手了，却板着老脸骂道：“你当好人，那你养啊，要不是因为你，荷花怎么会被休！荷花死了就是你逼得！”

    “上天有好生之德，你们姚家不做人，我们金林村却不会逼着人去死！”湛非鱼看向村正道：“村正叔，村里也有废弃的破屋，修葺一下也能住人，再说还有点嫁妆，大郎今年也十三岁了，过几年也就是大人了。”

    村正思虑一下就明白了湛非鱼的顾虑，“也好，再开点荒地，到时候村里族里给点粗粮，总不至于把人饿死。”

    “也不至于让村里出粮食。”湛非鱼笑着道，看了一眼有点不太乐意的村里人继续开口：“家家户户都要卖菜，说不定还会扩大规模，也可以去菜地里帮着干点活。”

    小姚氏只是右腿有点瘸，但菜地里的活还是能做，有的人家菜地多，活也多，小姚氏只要不懒，自然有人愿意雇她干活。

    村正听到这里就明白了，笑着接过话，“我家四小子现在忙着收菜，你五婶子也要帮忙，我家几畦菜地就没人打理了。”

    小姚氏猛地抬起头，目光复杂的看了一眼湛非鱼，随后对着村正哀求道：“五叔，我愿意，我给你干活，不要银子给我一口饭吃就行！”

    能活着谁愿意去死！尤其能留在村里，还能看到大郎和三郎。

    再者湛非鱼刚刚说了大郎十三岁了，小姚氏心里又生出希望来，自己被休了，不会影响大郎读书成亲，等大郎出息了，自己的好日子就来了。

    “那银子……”姚老娘不甘心的问道，虽然丢掉小姚氏这个累赘很高兴，可要不到银子又感觉不痛快。

    姚村正佩服的看了一眼湛非鱼，没想到小姑娘却是个心善的，不但不计较，还帮着让荷花留在金林村，连活计都给她找好了。

    “行了，什么银子不银子的，想要银子就好好把庄家伺候好！”姚村正怒视着姚老娘几人，没好气道：“你们还真想逼死荷花不成？那可是你女儿！”

    对姚家村人而言，这样是最好的处理方式，小姚氏被休了，但不回姚家村，对村里的姑娘影响就小了。

    唯独湛老二此刻面色阴沉到了极点，恨不能把多管闲事的湛非鱼给活剐了，她多管闲事就把自己所有的谋算都打破了！

    湛老二休妻后是打算再娶的，可小姚氏住村里，他还怎么娶妻？闹起来太难看，关键是小姚氏活着只会给自己添堵，可她如果死了，就是给湛非鱼添堵！

