    骷髅大师干瘦的躯壳上爆发出强大的力量，一爪拍出。

    风声呼啸，犹如鬼哭狼嚎。

    爪子上缠绕怨魂死气，威力极大增强。

    斩妖校尉长剑格挡，庞然巨力传出，斩妖校尉虎口发麻，长剑颤鸣，踉跄后退数步。

    一股阴寒的力量顺着长剑，侵入到他的躯体内。

    斩妖校尉隐约能听到他斩杀过的那些魔物哀嚎声，更能看到在斩妖除魔过程中波及的百姓怒骂声。

    “既然已死，何必再来找死！”

    斩妖校尉身为斩妖司的成员，心智坚定，哪怕牺牲再多的百姓，只要是为了斩杀魔物，他内心不会泛起一丝的波澜。

    当他坚定内心坚持，幻觉消失。

    斩妖校尉鼓动体内道基，剑气自生，斩尽邪念，冷厉的目光看向骷髅大师。

    “结阵！斩妖除魔！”

    原本就帮不上忙的斩妖小吏早已经准备好。

    闻言，以斩妖校尉为中心，组成除魔七星阵。

    斩妖校尉撒手，长剑凭空而立，他加以手势，沟通剑心，施展道术。

    飞剑之术！

    长剑蝉鸣，剑气缭绕，在剑身上呈现出青色，锋锐剑意突显而出，逼人内心发寒。

    点点星光落下，为其附魔，再添一丝威力。

    同时，斩妖校尉施展飞剑术的法力大减。

    “去！”

    斩妖校尉剑指一竖，指向骷髅大师。

    化为飞剑的长剑霎时间破开气流，厉啸飞出，空气在剑身旁形成白色线状的浪花，星光点缀。

    如同繁星坠落，美不胜收。

    却是一记杀招。

    骷髅大师可没闲着，在斩妖司组成战阵的时间内，给自己加上了好几个状态。

    它也不是人，但也不是魔物。

    它是一名已经死亡的修士，灵魂早已经化为鬼怪。

    准确的说，他应该是一名鬼修。

    不过他并不想走鬼修的路子。

    鬼修遭天谴不说，还要遭受到地府的追杀，白天还不能晒太阳，很多修士都有针对鬼物的手段。

    于是，它另辟蹊径，回到了自己死亡的躯壳当中。

    他并没有成为僵尸，而是以自创的秘法，祭炼自身骨骼，以这种方式，让肉体成为了他的本命法宝。

    也由此，他成功的活出了第二世。

    可也因此，他跟僵尸一样，无法转世投胎。

    一旦肉身报废，灵魂也会随之死亡。

    并且还有一堆的小缺点。

    可以说算是活的十分艰难了。

    但这一切的一切，都抵不过长生的诱惑。

    为了解决自己的肉身问题，骷髅大师请教了很多人，参加了很多次隐秘的会议。

    但无一例外，没人能够指导他。

    或者说，没有一个大宗门能看得上他，让他学习到真正的……转生秘术。

    否则，骷髅大师觉得以自己的才能，吸收其中精华，说不定能创出一门新的转生秘法。

    可惜，没人给他这个机会。

    那能怎么办？

    那就只能去寻求肯帮助他的人了。

    而魔物组织，便是一个好去处。

    经过这些年的研究，他成为了一个类似于修士，拥有施法能力，但肉体也堪比武道家的怪异存在。

    而他所会的法术，都是跟死亡有关的法术类别。

    其中最重要的便是能够增加肉体防御的法术。

    毕竟他的肉身只有一个，一旦损坏，小命不保。

    骷髅大师默念咒语，一层层光辉在他瘦弱如同干尸的躯干上亮起。

    骨骼增生！强骨术！抗性增幅！怨气镀膜！骨质强化！魂灵召来！

    死亡的人类魂灵顺着召唤而来，进入到骷髅大师体内。

    骷髅大师坚韧的骨头闪烁了一下，在骨骼增生，强骨术，骨质强化的增益下，手心的骨头快速生长。

    扎破手心，构成一把锋利的尖刺。

    骨骼增生出剑柄，骷髅大师握住剑柄，圆锥形的剑挥砍，迎向飞来的长剑。

    两者相撞。

    锋利无匹的飞剑斩在圆润的剑身上，却如同碰上了比天外陨石还坚硬的玩意，剑身震颤，一丝裂纹浮现，倒飞而回。

    骷髅大师的剑身，浮现一层淡淡的灰色薄膜，如同上了润滑油一般。

    斩妖校尉一脸心疼的看着受损的飞剑。

    骷髅大师剑尖对准斩妖校尉，一道无匹的剑气射出，呈锥状，仿佛是激射而出的子弹。

    斩妖校尉脸色大变，御使飞剑，挥斩出剑气抵挡。

    却见剑气在那穿甲弹般的剑气被击穿，撕碎，打中挡在斩妖校尉面前的飞剑。

    砰！

    飞剑炸裂，碎片激射，斩妖校尉吐出一口老血，倒飞而出。

    除魔七星阵赋予的星光铠甲爆碎。

    其他斩妖小吏闷哼一声，嘴中溢出血液。

    骷髅大师这一击，竟是直接破了斩妖小队的战阵。

    被捆绑放在不远处的盛华看到这一幕，瞳孔大睁，腿脚蹬地，往后退了好长一段距离。

    离这个怪物远远的。

    骷髅大师扬起骨质长剑，朝着已经失去了战力斩妖小队劈去。

    一道剑气斩出，比之斩妖校尉的剑气更加凝练数分。

    虽然在长度和宽度上相差无几，但威力却是相差了几个层次。

    眼见骷髅大师要将这群人团灭。

    铿锵一声，剑气爆散。

    一根长枪横在斩妖小队面前，长枪笔直如钢，丝毫没有弯曲的迹象。

    这便是金刚霸体，宁折不弯。

    这就是猛男的象征。

    “陆云！”

    骷髅大师话语中充斥忌惮。

    “放我走，否则你不会想看到一些不好的事情发生。”

    陆云长枪直指骷髅大师：“只要我干掉你，那你就没机会了。”

    “除非你能秒杀我。”骷髅大师不甘示弱。

    此时，一个平淡的声音插了进来：“你所说不好的事情，是指你种在他们体内的东西吗？”

    陈修缓缓走出，出现在两人的视线当中。

    他此时又换了一副面孔，是一个睥睨天下的邪道小白脸。

    嚣张的表情几乎挂在了脸上。

    梦魇之面已经晋升到了第二境，其恐惧来源的最多就是因为陈修的那发金乌殉爆所引发的恐慌。

    江云城的百姓又不是傻子，今晚这般大的动静。

    一个不小心就是横死当场的结果。

    再加上陈修那个大火球现世，很难让人不担心自己会死于非命。

    所以，梦魇之面忙碌这几天收集的恐惧，还不如陈修这一发大火球来的多。

    当然，梦魇之面的成长需要死人的灵性作为养料。

    单纯的恐惧并不足以让它晋升。

    可巨人不是杀了很多江云城的百姓么。

    再加上陈修那发道术所波及的屋子和百姓……咳咳，总之，梦魇之面收集完了食粮，晋升到了第二境。

    也不用担心被陆云看穿的问题出现。

