    王道远也没想过，文家能把王家脑补的这么厉害。

    本来也只是让他们认为，王家是一个比血鲨盗更强的势力。

    而且，传承极为悠久，底蕴极为丰厚。

    现在倒好，在文家人的想象中，王家已经成了一个搅动风雨，意图掌控数个修仙界的庞然大物。

    王道远并不知道文家怎么想的，只是王道隐入洞房之后，已经一天多时间没出来了。

    当然，这也没什么可担心的。

    毕竟王道隐是自小炼体，四百多年的老纯阳。

    虽然是面对文成贤和两个媵妾，但问题应该不大。

    毕竟他还年轻，有的是精力。

    周鸾在洞府里尝试融合仙力雏形，王道远在一旁护法。

    她的力量比较简单，不过就是精气神加上赤鸾涅槃火。

    其中赤鸾涅槃火是神通衍生而来，并不会成为融合的阻力。

    周鸾的神通是火焰，对敌手段应该是以杀伤性法术为主。

    以法术为主的修士，融合仙力雏形的时候，通常是以神识之力为统领，管辖其他力量。

    因为神识之力的可操控性最强，如此融合出来的仙力雏形，在施展法术时可以收发自如。

    但周鸾并没有这样选择，她直接以灵火为统领力量。

    融合仙力雏形之时，统领力量的影响非常大。

    融合出来的仙力雏形，性质上就更接近统领力量。

    其他的力量当然也有影响，但影响远不如统领力量。

    就像王道远是以剑意为统领力量，施展出来的手段都带有归元剑意的强悍杀伤力。

    五行灵火的影响，相对而言就小得多。

    这个影响不仅局限于仙力雏形，以后突破大乘境界，真正融合仙力的时候，也会继承这一属性。

    周鸾以灵火为统领力量，毫无疑问，融合出的仙力雏形，威力会极为强悍。

    但这样风险也会非常大，灵火的可操控性毕竟不如神识之力。

    施展大型法术时，仙力雏形可能会失控。

    一旦失控，遭到反噬的风险极大。

    即便这灵火是从她自己的神通中衍生出来的，反噬的风险依旧存在。

    若灵火是从别处得来的，再以灵火为统领力量，风险会更大。

    王道远因为功法特殊，灵力和灵火不分彼此。

    若是以灵火为统领力量，也是完全可以的，甚至反噬的风险微乎其微。

    这样融合出来的仙力雏形，威力比一般剑意为主的仙力雏形还要强。

    但他融合的是归元剑意，这可不是一般剑意可比的。

    五行灵火作为统领力量，也远远比不上归元剑意作为统领力量。

    周鸾全部心力都在融合仙力雏形，王道远虽然有些担心，但也不敢随意打扰她。

    只是在一旁静静等着，等她融合成功或者失败。

    周鸾指尖出现一团赤红色火焰，其中隐隐有赤鸾虚影盘旋。

    随后，她的神识之力渗透进去。

    在海量的火焰压制下，神识之力并没有一点挣扎的机会。

    随后，她又将气血之力融入火球之中，很快也被降服。

    增加了灵火、神识及气血的量之后，才再次融入一丝灵力。

    少量灵力自然抵不过灵火、神识、气血，很快便被压制住。

    融合仙力雏形的第一步，并不需要调整比例。

    只要能让这些力量都融合在一起，并稳定存在就行。

    周鸾控制更多的灵力融入小火球中，整个火球依然能保持稳定。

    随后，她同时融入精气神和灵火的力量。

    火球迅速壮大，但仍然保持稳定。

    到目前为止，周鸾融合仙力雏形完全成功了。

    只是融合速度实在太慢，还不具备实战作用。

    她收回火球，站起身来。

    王道远问道：“以灵火为统领力量，风险实在太大。

    即便突破大乘境界之后，都有反噬的风险，何必冒这个险？”

    “谁让你这么强呢？我若是老老实实地用神识作为统领力量，融合出来的仙力雏形也平平无奇。

    以后突破大乘境界，产生的仙力也没有任何过人之处。

    若是如此，以后就帮不上你的忙了。

    为了不让你拈花惹草，本公主也得有足够的实力。”

    王道远也无可奈何：“行吧，你以后注意点，不到生死相搏的时候，不要施展大型法术。”

    “放心吧，我只是防狐狸精，可不会随便拿自己的小命开玩笑。

    我要是出了什么事，你就能明目张胆地找狐狸精了。”

    正在此时，天府岛外有一阵隐晦的灵力波动。

    这灵力波动虽然微弱，但却不是一般修士能发出来的。

    而且此人距离天府岛不远，应该是故意显露灵力波动，来给自己传信。

    王道远离开洞府，耳边听到传音：“七星盟冽风真君，前来拜山。”

    神识探出去，发现天府岛东南方向，有一个人隐藏身形，此人是化神初期修士。

    冽风真君的名号，王道也听说过，天枢宗修士。

    天枢宗以炼体著称，此人又是风属性修士，攻防都不弱。

    虽然只是化神初期，但斗法实力不逊于一般的化神中期，甚至已经有些人称他为冽风神君。

    此等人物，在七星盟中也是举足轻重的。

    现在奇珍岛那边大战正酣，这种人物应该隐藏在奇珍岛附近才对。

    王道远也没有迟疑，很快就将他引到礼堂这种。

    开启所有阵法之后，才问道：“冽风道友为何而来？”

    冽风真君笑道：“说来有些惭愧，我本来是想参加令弟的婚礼。

    可惜路途遥远，路上又耽搁了一些时间。

    今天才到此处，还请王道友莫要怪罪。”

    说罢，拿出一枚乾坤戒：“小小礼物，不成敬意。”

    王道远也没有客气，直接收下了乾坤戒。

    冽风真君想要说什么，一时又没能开口。

    “冽风道友，若还有什么事，就尽管说出来，何必如此？”

    “既然如此，那我就直言了。

    我来此地，也是想和王道友谈合作的。”

    “哦？”王道远一副吃惊的样子，“七星盟与血鲨盗正在大战，我王家刚建立不久，根基浅薄，可不敢随意掺和。”

    “王道友谦虚了，令弟成婚时的事，我也听说了一些。

    王家若是根基浅薄，我七星盟就更算不得什么了。

    七星盟有化神修士的势力，已经一致同意。

    只要王家愿意加入，地位与天枢宗等五家势力等同，有权参与七星盟一切事务的决策。

    王家若想在大岛上置办产业，我们也不会有任何异议。

    此番我是带着诚意而来，还请道友好好考虑一下。”

    这个条件确实非常让人心动，七星盟五大当家势力中，天枢宗、玉衡剑宗、天玑宫最强。

    其他的两个势力神丹宗和开阳宗，都只有一个化神修士。

    在一个大势力内部，话语权与顶尖高手的数量直接相关。

    王家若是加入七星盟，能在七星盟能坐第四把交椅。

    可这与王道远之前的想法不符，现在加入七星盟，即便是出工不出力，也有可能把血鲨盗吓得求和。

    七星盟内本来就互相争权夺利，一旦血鲨盗让出一部分利益，比如让出奇珍岛。

    七星盟这边也很有可能同意停战，毕竟大家都不想开战。

    可一旦如此，两家的大部分实力都还存在。

    七星盟和血鲨盗依旧是七星海的霸主，王家想要崛起，恐怕还得再耗个几百年。

    气运之战不知什么时候打响，王道远抢占了先机。

    若是不抓紧时间，增加自己手中的实力，等乾元大陆上的气运之子成长起来，恐怕就没有取胜的机会了。

    他思索许久之后，才说道：“贵盟的诚意让我非常动心，但这事我也不能轻易给出答复。

    王家与文家结盟不久，与其他势力结盟或者开战，两家都共同进退。

    现在文家小姐刚刚嫁给我亲弟弟，若是我背着文家，直接加入七星盟，岂不成了背盟小人？

    七星盟若是要谈什么合作，那王家和文家一起谈。

    若是不行，王某也绝不会行背盟之事。”

    一提文家，冽风真君有些进退两难。

    若是将文家也纳入七星盟，那事就大了。

    王家刚刚安家，族人还不多。

    现在加入七星盟，也不会对五家的权威造成太大的冲击。

    只要七星盟中的各个势力多与王家联姻，过不了多少年，王家就会被渗透成筛子。

    甚至各个宗门瓜分了王家，也不是没有可能。

    可文家就不同了，文家称霸玄冰岛数万年，这几万年来可不是吃干饭的。

    虽然明面上只有三个化神修士，但作为一方之主，家底绝对少不了。

    论起硬实力，可能比七星盟最强的天枢宗还要强。

    若是文家加入了七星盟，那盟内的权力结构，就会发生巨大的变化。

    再加上文家和王家结盟，而七星盟五大势力之间又矛盾重重。

    到时候恐怕会被鸠占鹊巢，七星盟成了文家的七星盟。

    不过，话说到这份上，若是不同意和文家商谈，那就是明摆着告诉王道远，我是想阴你。

    他也只能硬着头皮说道：“就依王道友之言，我也和文家谈谈。”

    王道友点了点头：“如此便好，那咱们就到玄冰岛走一遭。”

    “正合吾意。”

    两人走出礼堂，王道远给十二叔打了个招呼，就招出雷鹏飞舟，向东北方向飞去。

    冽风神君也祭出一艘六阶飞行法器，这飞行法器向一枚梭子。

    速度也是不弱，一个时辰飞四万多里不成问题。

    只是还不如文家的破风舟，跟现在的雷鹏飞舟自然也没法比。

    王道远也是藏拙，没有让雷鹏飞舟全力飞行。

    两人都以四万多里的速度，向东北方向行进。

    王道远抽空给文成天那边传了个信，把冽风真君的要求都说了出来。

    冽风真君也没有闲着，也传了一次信。

    王道远也有些疑惑，这茫茫雪原之中，他是如何把信传到七星盟的。

    冽风真君传信的时候，还与王道远攀谈：“王道友这飞舟果然不凡，这么大的飞舟，又只是五阶上品，速度竟不逊于我的凌海飞梭。”

    “冽风道友过奖了，之前又从文家手里得来了破风舟的改进方法，进行了一些改进而已。

    这飞舟尚不完善，时不时就会出现一些问题。”

    冽风真君见他有意藏拙，也就没再追问。

    大半天之后，两人来到了玄冰岛附近。

    文成天驾驭一艘破风舟迎了上来：“两位道友，还请随我到温泉岛望海楼一叙。”

    冽风真君笑道：“早就听说温泉岛景色绝佳，是冰海之冠。

    望海楼更是整个温泉岛的最高处，站在顶层，整个温泉岛的美景尽收眼底。

    今日有幸，可要好好游览一番。”

    文成天拱手道：“好说，咱们今日就在望海楼顶层把酒论道。”

