    秦雨飞没有想到，在医院里面，陈院长和自己的老师都不会让她单独主刀进行一个手术。

    可是眼前这个曾经扮傻子，摸过她胸的男人却这么相信她，这让她虽然紧张，但是却很兴奋，一股自信心瞬间就涌了上来。

    看到秦雨飞拿着手术刀，抬起手臂准备动手时，二蛋抬起头来，朝着她点了点头，轻轻地拍了拍她的手背，示意她不要紧张。

    手起刀落，心脏表面的皮肤被切割开来，刀刀恰到好处，而且每一个步骤却是那样的连贯，瞬间就切到了心脏口，看到了上面那一层细小的薄膜。

    “我看到薄膜了，现在要开始切割那层薄膜了吗？”

    听到秦雨飞说，二蛋赶紧看了一眼心脏处，说实在的这是他第一次真正看到人的心脏，之前都只是从书上看到这些东西。

    瞧见那一层薄膜此刻正附在心脏上面，真的就像是心脏被包了起来一样。

    “李师父，薄膜像是在融化，怎么办？再不动手，可能就会找不到了，那样的话，我们的手术就会存在很大的危险”

    秦雨飞开始紧张了，看着那层薄膜，她的心里越来越紧张，越来越慌张起来，她可不想自己第一次主刀做一个大手术，就出差错，对于一个医生来说，有可能一夜成名，也有可能一夜身败名裂。

    不过她还算是有耐心，正在等着二蛋的推算时间，此时的二蛋正握着奶奶的手腕，他正在感受到奶奶身体里的气息，包括血液的反应。

    由于手脚趾头都在放血，随着血液的流动，那层薄膜的运作，此时的血液含氧量正在慢慢升高。

    “赶紧开始，你只有三分钟，千万要记得，不要慌”

    护士站在秦雨飞的旁边，她可是跟很多医生打过下手，看到秦雨飞握手术刀的手微微颤抖着，赶紧替她擦着汗珠。

    “我说了，别紧张，长呼口气，你只有二分五十秒了”

    就在这时，设备大厅里的人都在盯着大屏幕，李俊生虽然坏，但是在手术面前，他最起的医德还是有的。

    他屏住呼吸，毕竟这个做手术的并不是二蛋，而是他的小师妹秦雨飞，当然希望她不要出差错。

    秦雨飞也算争气，手起刀落，那层薄膜在她的手上就如同早就已经摸熟透的器官一样，她三两下就将那层薄膜给切割掉了。

    “薄膜已经切割掉了，请问是不是马上缝合”

    二蛋发现心脏这个时候并没有跳动，那这个薄膜保护层又切割了，如果不能在五分钟内让奶奶的心跳恢复，那奶奶就真的再也没有法子醒过来了。

    “怎么办？身体各方面刚刚恢复的能量现在都在快速下降，心跳还是未恢复”

    秦雨飞额头冒着汗，盯着站在对面的二蛋看了一眼。

    二蛋瞧见秦雨飞瞬间对自己产生的信任感，发现眼前这个女医生真的很漂亮，好像一个很淑女，很温柔的女人一样。

    秦雨飞看到二蛋有点不眨眼地看着她，当时就傻眼了，脸蛋变得通红，心里着急地小声地叫道：“李师父，李师父，你在想什么呢？”

    二蛋反应过来后，立刻就大声叫道：“给我三分钟，等到心脏开始跳动，你就赶紧开始缝合，千万不能慢一分钟，听到没有”

    秦雨飞点了点头，只见二蛋立刻从旁边的手术器具中拿出银针，对着奶奶的好几个穴位进行了银针的针灸。

    点完几个穴位后，二蛋立刻就从奶奶的仁中穴开始，慢慢地按压着，从额头到她的肚脐，经过大约一分钟的按摩后，突然间，只见二蛋一只手握成拳头，高高举起来，对着秦雨飞说道：“我接下来的动作你要看清楚了，记得心脏开始跳动，你就立刻缝合”

    秦雨飞双眼睁得大大的，立刻就看到二蛋举起手中的拳头，对着奶奶的肚子猛地敲了一拳，另外一只手却迅速地在奶奶的咯吱窝也点了一下，只见奶奶的心脏突然间就开始跳动了。

    “心脏开始跳动了，身体机能开始恢复，李师父，你太历害了”

    秦雨飞真的没有想到，二蛋就这样轻轻一拳锤在奶奶的肚子上，奶奶的心跳就开始跳动了，这可把她震惊的不得了。

    “好，赶紧缝合，别傻愣着呀！”

    听到二蛋命令，秦雨飞当时也是兴奋的立刻开始行动起来，认真的进行着缝合。

    此时，设备大厅里面的人欢呼雀跃起来，陈卿卿和陈芳芳两母女此时激动地紧紧地拥抱在一起。

    “妈，奶奶没事了，你看心脏恢复了”

    陈院长心里异常激动，但是表面却很平淡，嘴角露出了一股得意的笑容。

    全场的医生都为之震惊，真没有想到，人家二蛋就是锤了一拳后，奶奶就被救活了。

    当然，他们真的太震撼了，他们检查了这么久，都没有查出心脏上面的那片保护膜，更不知道如何对奶奶进行救治。

    李俊生叹了口气，看了看旁边的另外几位领导，只见他们的脸上有兴奋，但同时又有些震惊与不可置信。

    “怎么样，兄弟们，你们看出里面的端倪了没有”

    陈院长此刻才开口说话，只是大家都很激动，院长却如此平淡，这让一个医生感觉到非常的奇怪。

    “院长，你一点也不激动，莫非你早就知道这小子能把病人救回来”

    陈院长轻轻地摸了摸自己的胡须，对着那个医生摇头说道：“我没有百分百地信心觉得他能救回来，但是我敢说，他是有生以后，我见过最大胆，却又最细心的一个人”

    所有医生都朝着陈院长看去，只见他微微一笑说道：“把视频倒放一下，进行慢动作回放”

    随着屏幕截取录相，进行动作慢回放，陈院长大叫一声说道：“停一下，大家看到了没有，这一拳头锤下去，只不过是一个假像，你们以为他锤一拳真就锤了奇迹了吗？”

    几个医生再次紧张起来，难不成他们看得这么仔细，李二蛋不是锤了一拳，难道还用了其它的方法吗？

    陈院长见大家都瞪大了眼睛，不禁让人把那个录相再放慢一遍，对着他们几个微笑说道：“怎么样，这下你们心服口服了吧！”

