    黑暗的空间，无尽的黑暗。

    汪琼什么都看不见，但是意识还在。此时的汪琼还在想着那个小女孩，小可爱安全了，嗯，开心，快乐，满足等各种情绪徘徊着。只是这是什么情况，他怎么醒不过来，这是大脑中的意识空间吗？

    不过汪琼也不担心或焦急什么的，从小到大他几经生死，大灾大难多次。换个人都死了几个来回了，他跟个小强似的，每次都能死里逃生。最惨那次33岁那次进了ICU，重度抑郁症加上身体炎症感染，治疗得先从身体上挖肉，然后就是一遍一遍刮新长出的肉和血茧，防止二次感染，那酸爽的重度抑郁症还没出院就好了。那非人的治疗方法使其汪琼经历后变得什么都不所谓了。在惨能惨那去，还能弄死我不。死了一切都没了，那么更什么都不重要了不是。

    黑暗的空间忽然飘出九彩琉璃光，汪琼听见好像谁在叫自己。

    “琼儿··”“琼儿··”

    汪琼感觉迷迷糊糊的，只是觉得这九彩琉璃光真漂亮，很是富贵，高大上的感觉。慢慢的睁开眼睛，想看看谁在叫自己。听声音也就20多岁，自己有认识20多岁的姑娘吗？映入眼帘的是一个20多岁，一头短发，英姿飒爽的年轻女子。嗯，熟悉而已陌生，这谁啊？我怎么不记得我认识她啊。

    这年轻的女子看着汪琼，满脸笑容带着宠溺的语气说道：“琼儿，跟四姨妈回家好不好？四姨妈家有好多好吃的哦！你想吃什么都行的啊！”

    汪琼有点蒙圈，不知道这是怎么回事。嗯，四姨妈，年轻的四姨妈。

    嗯。有点像。但是我TM40多了，你给我弄出个20多的四姨妈是怎么回事。

    汪琼的懵逼，在四姨妈看来真的是萌的不要不要的，太可爱了又没有。四姨妈抱起汪琼，在汪琼惊讶的表情中很是亲了几口。而汪琼的想法是“what are you 弄啥那？”一个20多岁的小姑娘把一个40多的大老爷们一把就抱起来还一顿猛亲，小孩子都不敢这么讲故事的好不好。

    在汪琼懵逼状态下，四姨妈抱着他往外走去，还一边喊着：“三姐，三姐。”

    “三姐，我跟你说啊，这次一定让琼儿去我住几天”

    汪琼的母亲沈明珠开口道：“好吧。”又转头看向汪琼道：“琼儿，去你四姨妈那要乖乖听话知道吗？”

    汪琼惊讶的转头看向说话的女子，不到30岁的大美女。自然卷的头发，眼眶又点凹，高鼻梁有点混血的意思。这、这、这是母亲，年轻的母亲。在看向母亲怀里的肉团，妹妹圆圆。1岁多的妹妹，圆滚滚的，可爱到萌。妹妹看到哥哥就口齿不清的喊着：“锅锅，锅锅。”还伸手向这边够着。

    猛然间汪琼记起来了，这是他4周岁的生日那天。四姨妈进完货来家里吃饭，吃完饭后带着刚满4岁的汪琼和三轮司机回去。对，你没看错，三轮司机。在80年代三轮司机也是司机，很牛的。然这位很牛的司机开着在80年代很牛的三轮就在汪琼家的门口马路上，可能是喝大了吧！在这个喝酒还不犯法的年代。来了一个漂移，不存在这个年代的漂移，把汪琼和他的四姨妈成功的甩了出去。汪琼的四姨妈因为是大人也就甩出不到5米，可怜的汪琼小不点直接甩出10米开外。

    更可怜的是10米外有一堆玻璃碎片，年幼的汪琼就一个猛子扎了进去，玻璃碎片数枚扎进汪琼的脑门中央，也就是眉心处，成功毁容。

    小时候的汪琼长得很漂亮，是的，漂亮。剑眉、星目大而又灵性，一看就让人觉得是个聪明的孩子。唇齿红白，嘴角微微往上翘像一直在微笑，爱笑的小孩比爱哭的小孩要抢手的多，何况这么漂亮的孩子。男生女相可总结汪琼小时候毁容前得样子。

    然一点毁所有，眉心被毁成凹行立目，天门有坑剑眉、星目、薄唇全部变形。虽然说不上难看，但也就变成了普通人的长相。

    四姨妈沈明英听见三姐答应自己的要求，就开心地抱着汪琼往外走，坐在三轮车的后面对着司机说到：“走吧，都快黑天了。”司机应了声就开始发动车子，而汪琼却急了。

    汪琼心想，就自己这张脸等到在大点，16-17岁的时候完全可以出道，当明星赚大钱去，咱也能靠脸吃饭了。让爸爸、妈妈、妹妹和亲人过上好日子，最起码不用在为钱的事而愁。自己也不用40多岁还啃老了，别看前世汪琼看着挺淡然的，一副一切都不在意的样子，但是谁愿意啃老啊，谁不想让父母和妹妹过上好日子啊，谁愿意总是经历生死啊，谁想40多岁跟老头似的啊。既然上天给了我一次再来的机会，我就算不为了自己，也要为家人做出改变，让他们过上好日子。改变的第一步就从保护自己这张脸开始，我不想毁容啊。

    汪琼刚要开口，三轮就发动了，那突~突~突~声，汪琼估计了一下，嗯~喊不过它。得~开始自救吧。想下车是不可能了，这司机速度也太快了吧。看着四周，那铸铁把手是别想了，自己太小把握不住啊！哎！只能拼了，双手抱头，死死地搂住，身体向内卷，尽可能的减少受伤面积。就在汪琼准备的时候，三轮车在司机豪放的驾驶下冲了出去。

    来吧！拼了！我要保护好我这张脸。说时迟，那时快。转眼间，在三轮车漂移中，汪琼和他的四姨妈成功的飞了出去。

    “嗯~好疼~全身都疼的厉害。”汪琼如是的想着。听见不远处，奔跑过来的父母呼喊声。

    父亲汪家文颤抖的声音传来：“琼儿~琼儿~你怎么样了？”

    “爸爸，我好疼，快把我弄出去。”

    父母泪流满面，小心翼翼的把汪琼弄出玻璃碎片堆。汪琼可能是刚才太紧张，浑身绷紧，父母也不敢大动他，急的是满头大汗。这时四姨妈也一瘸一拐的走了过了，遍体鳞伤，膝盖处更是血肉模糊，激动到：“琼儿，怎么样？琼儿，怎么样了？”边说边流泪。

    母亲沈明珠看着自己的妹妹样子也不好说什么，安慰道：“没事的，先去医院。”

    四姨妈说不出话来，就在哪一直的哭。这时三轮司机也回来了，一脑门子的汗，估计酒也醒了，哆哆嗦嗦的不知道该怎么办。邻居也围了过来，七嘴八舌的说着什么。父亲黑着脸沉声道：“先去医院，别的以后再说。”

    大家帮忙把汪琼弄到三轮车后面，爸爸、四姨妈都上了车，母亲把妹妹交给邻居帮忙看着，也上了车，不去跟着，不放心啊。

    三轮车稳稳的向医院开去，司机也不敢飙车漂移了。

