    雪女厌恶男人，所有男人，当然程度各有不同，绝大多数处于她如非必要，不愿接触的程度，像六指黑侠这类的存在，她勉强不排斥接触，更熟悉之后，估计能不戴面具的正常交流，再上一个层次，就是高渐离了。

    目前高渐离对于雪女算是独一份的存在，是她关系最亲密的异性，但是……也没到喜欢对方的程度。

    过往的经历让雪女在面对男人时，会不受控制的将心房层层包裹在最深处，这几年高渐离出于对她的爱，而选择在妃雪阁默默的为她伴奏弹琴，顺便处理一些小麻烦，没有直接表露过心迹，但是行动作为却将其目的展露无疑。

    这种温和到极致的默默陪伴，一定程度上让雪女在慢慢接受高渐离，然而一味温柔并不足以真正冲破雪女的心理防线，这个时候发生了雁春君这档子事，本来对高渐离来说是个绝佳的机会，然而古寻却突然横插一手……全搅和了。

    一夜回到解放前，全白费功夫了。

    当然，古寻也不是故意的，他又不知道，至今为止他还以为雪女和高渐离这会儿已经是板上钉钉的关系了。

    时间，就是这么的刚刚好。

    ………………

    “班大师，班大师！”古寻响亮的嗓音在墨家据点之中响起，呼唤着自己的目标。

    没喊两嗓子，他的目标，也就是墨家如今的机关术造诣最高者，身份为墨子后裔的班大师就循着声过来了。

    古寻第一次知道班大师原来还是墨家祖师墨翟的嫡系后代的时候，第一反应就是班大师他爹真是缺了德了，故意给自己儿子取个‘班’作为名字，肯定就是为了恶心公输家族。

    当然，班大师本人对公输家族的先祖鲁班大师没什么意见，甚至对公输家族都没什么意见，他仅仅只是瞧不起对方而已，觉得公输家的霸道机关术根本没有美感，只会用一大堆金属材料堆积出除了杀人一无是处的战争兵器，蠢笨，粗糙，毫无设计感。

    这一观点在过去很多年里，用在公输家的霸道机关术身上并无问题，算是公认的标签，不过这些年变了，因为公输家出了个天才——公输仇，其机关术造诣远超前几代家族掌门，据说已经接近了先祖公输班大师的水准。

    这一点是否夸大其词先不说，公输仇的机关术确实厉害，改进了大量的霸道机关造物，不仅进一步强化了其攻击性，而且比之原来更加的灵巧多变，种类也更为繁复，这使得公输家族近些年愈发的被秦国器重。

    不过班大师还是固执的不愿意在嘴上饶人，心里虽然开始越发重视公输家这个老对头，但嘴上仍旧一味的贬低对方，古寻和他认识也才几天，就没少听他各种方面的花式鄙视公输家。

    “古大夫，你又来了，哈哈。”矮胖矮胖的，显得圆滚滚的班大师迈着步子走向古寻，木制的机关手臂不住的挥舞，很是开心。

    收集病患医药信息是件很枯燥的事，性子较为活泼的班大师还是很欢迎古寻过来帮忙的，能顺便天南海北的瞎聊聊。

    古寻见到班大师自然也很开心，因为小机关朱雀真的太好玩了，他还指望能从班大师里多扣点小玩意出来，回头用来哄年岁渐大的阿言。

    “班大师，上次我托你做的东西做好了吗？”

    “早就做好了。”班大师一脸自得的抚须回道，“你要的那种六层的尚同墨方在技术上又没什么难题，只不过就是麻烦一些。”

    嗯……古寻托他做的就是个六阶魔方。

    因为三阶对他来说完全没难度了，所以就想弄个难一点，六阶对于他而言就差不多了，再多的话玩着太费劲，而且六个面，六层边在他看来是最完美的状态，符合强迫症的审美。

    班大师边说着，边掏出一个比墨家寻常尚同墨方大了一圈的大魔方出来，共计六个面，颜色各异，每个面分割成三十六个小方块，木底金属边，显得很是美观——墨家机关术一般不用金属材料，但不可能真的完全不用，总会有些边角地方用到一点点，但不会是核心。

    古寻接过魔方，随意摆弄了几下，感觉晃的眼有些晕，确实要复杂不少，回去再研究研究怎么玩吧，于是随手往腰间二胡那一挂，魔方就像是被原力控制着一般，凭空黏着在上面了。

    “今日古大夫你的那位红颜知己没跟着来？”班大师见他收好了东西，笑呵呵的问道。

    往日焰灵姬也会跟着来凑热闹，不过这一次她却没有跟着，而是在风波尚未平息的蓟城中乱逛去了，古寻也没管，随她玩去了，反正基本上所有大势力都知道焰灵姬的身份，不敢随便对她动手。

    “没来，自己跑去玩了。”古寻一边回答，一边拉着胖乎乎的班大师往专门分配来处理病患医例这件事的屋子走去。

    班大师闻言机关手几番张合，似模似样的拍了拍古寻，人老心不老的调侃道，“是不是因为昨晚救美的事，惹到了焰灵姬姑娘，才把人家气跑了。”

    古寻没好气的瞥了他一眼，“你都一把年纪了，还操这种闲心，也真是够可以的。”

    “哈哈，人不风流枉少年，老头子我是不年轻了，难不成还不能关注关注你们年轻人的感情生活？”班大师不以为意的笑呵呵的回应道。

    古寻懒得和这个老小孩计较这些，摆了摆手，不再回话。

    这时候，两人也到了目的地，屋中整齐的摆放着大量的收集来的数据信息，还有几个墨家普通弟子在继续统筹数据。

    他们见到二人进来，忿忿打了个招呼，然后就继续忙着自己的事了。

    古寻看着这一片忙碌的景象，朝班大师问道，“数据都收集的怎么样了？”

    “基本完成了。”班大师捋着胡子回答道，“现在往年的病例情况，用药方子都统计的差不多了，只差一点收尾，要不了多久，不过依老头子我看……还需要古大夫你亲自去实际查验一下了。”

    古寻点了点头，“这是肯定的，我正打算去办呢。”

    “天气越来越冷，估计雪快要下下来了，咱们得赶在这之前搞定，不然的话意义就不大了。”

