    凌天自然还记得，那媜骨上面被人施加的阵法，绝对是一位不错的阵法师，而且实力应该很不一般，最起码也是圣人境。

    目光盯着那一群人从屋舍里面走出，武者还真不少，大多是一些气脉境和神通境的武者，纵横境有一些，却是不多。

    总共也就一千多人，很快已经全部离开了村庄。

    虽然一个个的面色不舍，但是也知道胳膊拧不过大腿，他们抗拒不了，只能选择妥协。

    有句话说得好，生活就像那啥，既然无法反抗，那就只能选择享受了。

    他们只是不入流的小武者，对方实力最低也是君王境强者，随便一个就能将他们所有人给灭掉。

    人家已经说了赔偿灵石，他们还赚了，若是再不同意，那就是敬酒不吃吃罚酒，完全的找死行为了。

    凌天的眉头皱起，这一群人似乎并无任何异常，都正常的不能再正常了。

    可是忽然之间，他的目光集聚到了其中一位拿着酒壶，半醉半醒，踉踉跄跄从里面走出来的老头身上。

    这老头普通至极，身上没有任何的真气波动，完完全全就是一个普通人。

    也正是如此，才让凌天产生了一丝怀疑。

    村子里的其他人，无论是普通人还是武者，身上或多或少都会有一些灵气的波动，即便没有修炼，但每日呼吸都会吸取一些天地间的灵气，都在默默改变着他们的躯体，或是残留在里面。

    可是这老头却没有，整个人普通的就像是从没有呼吸过灵气一般，体内没有半点的灵气。

    虽然发觉了这老头的不对劲，但是凌天也没有声张，心中的疑惑却是更甚？

    这阵的只是巧合吗？他有些怀疑，总感觉事情没那么简单。

    既然知道那老头是一位阵法大师，凌天也是精神力再次散发出去，沿着地面一寸寸的搜寻。

    终于，让他发现了一丝不对，阵法的痕迹，这地面有阵法的痕迹。

    只是被遮掩的太好，导致自己刚才没能够发现，或者说这不是一个阵法，而是一层层叠加的阵法，看上去很是不简单。

    然而很快，他的面色却是变了，不对。

    “我出一万灵石！”

    正在此时，一位君王境强者直接挥手，一大堆闪烁着晶莹光芒的灵石，骤然洒落在那群村民的前面。

    “于兄，你可是君王境九重的强者，不过三万灵石，都舍不得出，太过于小气了吧！”

    有人看着这一幕，却是嗤笑一声，话语中带着一丝嘲讽。

    “明兄若是大气，何不将剩下的灵石给出了。“

    那人回头扫了一眼说话的人，冷笑一声。

    “不就是三万灵石，你那一万也收回去，我出就我出了。”话语间那人挥手，三万多灵石，全都落在一群村民前面。

    与此同时，另外一人，神色平静，却并么有将自己的灵石收回。

    “行了，既然人都已经出来了，那大家一起出手吧！”

    有人开口，目光扫过四周，神色平静。

    “好！”

    众人开口。

    凌天听得这话，神色平静，甚至于身影不由倒退数步。

    就在刚才，他发现了一件事情，这村庄上层叠的阵法，确实是布置了没有太久，甚至可以说不到十年。

    而这些阵法存在的目的，并非是为了保护村庄，而是为了遮掩气息。

    遮掩的乃是村庄下面的一股气息，这股气息很是恐怖，以他的精神力都无法穿过去。

    到了现在，他更加确定，这更像是一场阴谋，哪有这么巧合的事情。

    同样，最后一个问题来了，既然是一场阴谋，那么秦翰到底有没有来这里？

    那是秦翰的血，绝对没问题，还是说秦翰已经死了，所以才无法发现？

    “轰隆！”

    不等凌天多想，众人的攻击，已经在刹那间落在了这一个村庄上面。

    巨大的声响下，整个村庄轰然破碎，所有的屋舍，在顷刻间化为了粉末，可见这些武者的强大。

    与此同时，那阵法在众人的攻击下，也是直接碎裂。

    不等他们多想，却是发觉地面一颤，骤然一个黑洞自下面浮现。

    刹那间一股腐朽而沧桑的气息，骤然自下面爆发出来，如同洪水一般，朝着朝着众人倾泻而去。

    这股气息虽然很强，可是在座的都是君王境七重之上的强者，身影被震退，却是没有人受伤。

    但是他们同样呆住了，看着脚下那骤然出现的大坑，只觉得有些反应不过来。

    那股气息正是从里面爆发出来的，并非人为，而是像被阻挡了许久的洪水，一下子倾泻出来，才会如此恐怖。

    所有人神色呆滞，盯着那大坑，里面漆黑一片，完全看不到什么情况。

    唯独凌天，偶尔扫过那半醉半醒的老头，没见到他有任何的情绪变化。

    也更是让凌天确定，这老头怕是早就知道这里面的情况了，也正是如此，才没有产生变化。

    同时也可以确定，那村长上的阵法，应该就是他布置的。

    至于为什么要遮掩气息，现在却又放任一群人将他的阵法击碎，凌天就不明白了。

    反正眼前这件事情很不对劲，或者说充满了悬疑和巧合。

    而当巧合太多的时候，那就不能说是巧合了，定然有人在背后默默操纵着这一切。

    背后的操纵者是这个老头吗？凌天无法确定，但是很有可能。

    “这是什么？”

    有人皱眉，目光扫过村庄一群人，发现他们一个个神色呆滞，可见他们也不知道自己住的地方，下面会有这么一个大坑。

    倒是没有人冲下去，都不是小孩子，早已过了冲动的年纪。

    那里面什么情况都不清楚想，现在冲下去不是找死是什么？

    而且他们发觉自己的神魂力，也无法穿入里面，眼睛所见，更是一片漆黑。

    不过那股腐朽而沧桑的气息，也是在提醒着众人，这个洞穴存在很久了，里面很可能有宝物，但同时也有可能是大危险。

    凌天站在一旁，精神力能够探入里面，却是被限制了。

    里面仿佛深不见底，精神力也无法探测到底层，也是让他有些迟疑。

    在他的梦境里面，似乎并没有关于这个地方的记忆，也没有任何只言片语。

    要么就是这个地方不重要，要么就是上辈子这里并未被人发现。

