    “今天，你哪儿也别去！乖乖待在这！”皇后冷着脸道。

    陆惑无奈点头。

    他相信沈眠知，就算皇后硬塞一个过来，他也有办法送走！

    府里的布置和招待宾客要用的东西都是皇后和和玉带着人一手操办，沈眠知落得了个清闲，坐在自己院子里吃吃水果，喝喝茶，好不自在。

    可和玉就不高兴了，凭什么她能什么都不干，她忙前忙后的都快累死了。

    “沈眠知！”和玉一把推开院门，正瞧见沈眠知在摸一只兔子，雪白色的毛甚是好看，一时间和玉也看得有些呆了。

    这兔子的品种一定十分珍贵，她从来没有见过这么好看的兔子，尤其是那双蓝宝石一样的眼睛。

    意识到自己有些失态，和玉轻咳了几声上前道：“你怎么还有闲心在这里吃水果！我和母后在前院都忙成什么样子了，你可真是懒散！”

    “那郡主要不要坐下来一起吃？”

    和玉不自觉地咽了咽口水。

    忙活了几个时辰，一口水没喝，这桌子上的水果看着怎么那么可人呢！

    和玉顺势在她旁边坐了下来，尽管很是想吃，还是端着一副大家闺秀的样子，先小口抿着茶。

    “你这只兔子哪里来的？”和玉问道。

    “自己跑过来的。”

    “你不愿意说就算了，还编谎话骗我！”和玉把茶杯往桌子上一搁。

    这品相一看就不便宜。

    “我骗你做什么！”沈眠知觉得好笑。

    “是不是太子哥哥买给你的？你怎么能让太子哥哥花那么多钱给你买兔子？你知不知道这个品种的兔子整个南国都很少有。”

    和玉小时候见过一次，那是宫里的一个贵妃在养，但是那兔子实在是娇贵，更是花了天价才买来的，没过多久就死了。

    一旁的温婉手指头直哆嗦，这个郡主分明是拆台啊！

    “郡主息怒，这只兔子真的是自己跑进来的。”温宛恭敬道。

    和玉撇了她一眼：“这里有你说话的份吗？也不看看自己什么身份！”

    “郡主，话我已经说了，你信不信是你的事！”沈眠知语气有些不好。

    欺负温宛就等于欺负她。

    本以为这郡主只是恃宠而骄了一些，如今看来，她就是想得太简单了。

    和玉捏紧了手指。

    那兔子真好看，她很想要。

    “有什么了不起的，不就是一只兔子吗！”和玉气呼呼地走了。

    温宛皱着眉，提醒道：“娘娘，您还是离郡主远一些吧！”

    “为何？”

    “娘娘有所不知，其实……皇后娘娘是有个女儿的，封号明悦公主。”

    沈眠知神色微微一顿。

    她还真不知道还有公主。

    “那这位公主呢？”

    温宛叹了口气：“公主出生后，本来一直乖乖巧巧的，太子殿下也很喜欢这个妹妹，一直宠着。但是，在公主八岁的时候，郡主有一日中了毒，是在公主殿里，而后，御医在公主殿里搜到了毒药，所有的证据都指向小公主。皇上因此大发雷霆，将小公主送去了南边的乡村。”

    沈眠知惊了。

    “难道皇后娘娘也不相信自己的女儿？”

    “皇后娘娘自然是信的，但是证据摆在这，而且和玉郡主差点命都没了，自然怀疑不到她头上。这件事殿下一直在查，始终没找到任何线索，也因为这件事，殿下对郡主的态度一直不友好。”

    “殿下怀疑这件事是和玉做的？”

    温宛点点头。

    沈眠知大概一琢磨就猜出来了，和玉是怕有了小公主，皇上和皇后不再宠爱她，所以才下此毒手！

    当时，和玉也不过十几岁，竟然有这么歹毒的心思。

    看来，是她把她看得太单纯了。

    “所以娘娘还是离她远一些，省的被她害了。”

    “知道了，放心吧。”

    看着时辰也差不多了，沈眠知换了一身衣裳，去了前院。

    和玉忙活了一阵子后，赶紧梳洗打扮，重新换衣服，她一定要成为宴会上最耀眼的那个。

    城里的贵女们一听说太子殿下要选妃，争先恐后地往太子府里进。

    等她们人都到齐了，沈眠知才到。

    一身红色的衣裙，衬托着她姣好的身材，纤纤细腰不盈一握，妆容淡雅又不张扬，却把她精致的小脸衬得十分明艳。

    就连皇后见了都没忍住愣神了片刻。

    稍微一打扮，她竟然这么好看！

    陆惑的眼神瞬间直了，盯着她看了良久，眉眼渐渐黯淡下来。

    幸好在场大多都是女子，不然他肯定把她扛回去，关起来！

    人群里，时不时地传来赞叹的声音。

    “不是说鲁国的公主长的其貌不扬吗？”

    “看来，郡主说得不对，这分明是艳压群芳啊！”

    “本以为，郡主相貌已经在皇城里是数一数二的了，没想到太子妃比她好看得多了。”

    “郡主你还不知道吗？嚣张跋扈的！”

    ……

    就在这时，和玉提着裙摆款款而来，沈眠知还没落座，看着走过来的和玉。

    巧的是，和玉穿的也是一身红衣。

    和玉的脸色直接沉了下去。

    她长得不如沈眠知高，人家穿得又明艳又好看，而她撑不起这个红色，个子又不高，说难听点，不看那张脸，像是个盖了红布的矮冬瓜。

    “郡主竟然也穿红色，不知道还以为她是太子妃呢，这么显眼，又不好看。”

    “是啊，她身材有没有太子妃好，撑不起这个颜色，看着难看死了。”

    “如果没有太子妃，郡主穿这身肯定没人敢说什么。”

    “先前不是说皇上要赐婚郡主和太子爷的吗？怪不得太子爷看不上她。”

    这些人说的话，和玉没听太清楚，但是她们脸上的笑容挡也挡不住。

    和玉握紧了拳头，阴阳怪气道：“太子妃怎么知道本郡主要穿红色的衣服？”

    这话一说出口，意思就是沈眠知故意和她穿一样颜色好叫她难堪。

    “太子妃，本宫不知道你存的什么心思，但是这么算计和玉是不是有损皇家颜面！”皇后冷声道。

    “母后这话是什么意思？儿媳不太懂。”沈眠知一脸懵懂道。

    和玉气得咬着牙道：“你敢说你不是故意让本郡主难堪？”

    当着这么多人的面，这和玉和皇后成心让她下不来台。

    沈眠知微微一笑：“郡主此言差矣，首先，郡主有什么证据证明本妃提前知道了你要穿什么衣服？其次，郡主这是对自己多不自信，觉得我们穿了同一个颜色的衣服本妃就一定会让你难堪呢？”

    “你……”和玉脸色一阵青一阵白。

    她竟然毫无反驳的余地！

