    第150章  付出代价（下）

    如果是为了救人，那现在出去比较好；如果是想要把查清楚对方的目的，还是继续将计就计的好……

    想到事情可能是因为自己的关系，那杨菲菲就是无辜牵连的了。纵容她以前比较骄纵看不起自己、也爱慕虚荣，可到底是堂姐啊！当然不能让她一个女孩子跟着冒险。

    杨锐决定先把杨菲菲救出去再说，这个江姐是什么团伙的、幕后有什么人，等联系到唐羽灵再查。如果陈紫悦说的没错、方志平也参与混黑道的话，那通过他应该比较容易打听到这伙人的情况吧？

    他拿了手机，把身上的女人衣服脱了，起身敲门。如果他们来开门的话，先不说什么，直接搞定一个再说。

    外面的陈灿正和徐铭鉴吹嘘，说刚才见到一个如何如何漂亮的靓女，忽然听到房间的敲门声音，两个人都面面相觑。

    “这个人……不是迷倒了吗？怎么、还有动静？”徐铭鉴小心的问。

    陈灿愕然了一下，然后有点不自然的笑了笑：“嘿嘿，可能被你摸醒了呢。不管他，反正锁好门了，他又没有电话，随便在里面闹腾。”

    他心里也暗暗嘀咕了起来，为什么这么快就醒来了呢？是因为他吸入的迷香太少？还是已经过期了、效果不好了？

    “要不要……跟平哥说一下啊？我怕有事啊。”徐铭鉴刚刚被张国平赏了一脚，不敢大意，想要马上汇报情况。

    陈灿鄙视的看着他，张开了双手，“你白痴啊，你怎么跟他说？”

    徐铭鉴才反应过来，怕万一被抓着的人偷用了他们的电话报警。所以留守在这里的人，手机也交给张国平保管。也就是说，这房间里面他们没有留下一部通信工具，而且张国平在走的时候，也已经把外面也加锁了！

    徐铭鉴已经在这里守了多天，已经习惯了，陈灿是刚刚才把手机交给张国平，自然反应更快。

    杨锐在里面也听到了他们两个的对话。他看不到他们地表情，琢磨了一下，才想到他们的手机可能没在，看他们的样子，是不会随便给自己开门了。

    他本来不想用暴力的，现在也只有摧毁这个门锁了。

    杨锐退开了两步，抬脚踹在了门把上面，巨大的响声。让外面两个人吓了一大跳。

    有过被坏锁不小心锁住的人都知道，这样普通的卧室门锁，是很容易破坏的，就是一个普通人几脚下去、螺丝就松了，一般人都能轻易做到。何况杨锐？（当然，铁门除外）

    他又踹了两脚，在拉了一下，门就已经开了。摇摇欲坠地坏锁挂在上面。

    陈灿和徐铭鉴吃惊的看着杨锐，几声巨大的声响，已经让他们站了起来，可是他们只是以为杨锐踢门，没想到他这样就出来了。

    看到杨锐这么快就破门而出了，他们两个也赶紧做好了准备，徐铭鉴已经很快不知道从哪里摸出了一把匕首，陈灿没有匕首、但和徐铭鉴两个人分开对面对杨锐。

    “好小子。装晕啊！”陈灿已经反应过来了，张国平才走了不久，没可能是这么巧合醒过来的。

    杨锐慢慢向他们两个走了过去，反正他们这样的角色也不知道什么内幕，所以他连问都没问。

    “你不要过来啊！”徐铭鉴虽然手里有匕首，还是有点心慌。

    “怕个鸟啊！我们两个人，他没有晕，我们就把他敲晕！”陈灿怒吼了一声。心里暗道：妈的。刚才没有把他绑起来就好了。

    两个人而已，杨锐会把他们放在眼里才怪呢！那次在香港的时候。二十多个，他也照单全收！

    那一次也让他把学来的格斗、擒拿技巧有了实践经验，现在看着徐铭鉴地匕首，杨锐已经计算好了从什么样的角度去夺他的匕首。

    徐铭鉴只是一个小喽啰，比陈灿的地位还低一级，能力也有限，只是能做看守的工作。所以，他现在虽然有武器，还是比陈灿赶紧紧张。忽然看到杨锐已经快步上前到了自己面前，他赶紧胡乱地把匕首挥舞了起来！

    杨锐早就看好了方位、计算好了路线，不等徐铭鉴的匕首碰到身体，已经抓住了他的手臂，另外一手直接掐住了他的脖子。

    陈灿这才大吃一惊，本来他以为和徐铭鉴联手，肯定能把杨锐抓住，没想到只是一个照面，徐铭鉴就被杨锐抓住了！

    这个时候，他没有犹豫，从后面扑了过去，想要勒住杨锐地脖子。

    杨锐冷笑了一声，抓住陈灿的手一拉，画了一个圈，把匕首向陈灿面前一送。

    差点撞上匕首的陈灿吓了一跳，赶紧急刹车停住。

    “去死吧！”

    杨锐一脚飞去，直接踢中了陈灿的胸口！

    被杨锐重力集中的陈灿凌空摔飞出去了，一直撞在了杨锐刚刚拉开的卧室，把那个破坏了的门锁把手撞得哐当响，他的人终于摔在了卧室地床边。

    徐铭鉴被杨锐抓住，已经无法动弹，怕把他掐死，更是不敢用力、想要把匕首松开求饶。看到陈灿的惨状他更是簌簌发抖。

    “老、老大……那边、那个……是您女朋友吧？我只是奉命守在这里……没、没有对她有任何不敬的地方……求您手下留情……我也是逼不得已啊……”徐铭鉴不顾脖子被掐住，努力的求饶。

    会怕死？杨锐觉得还是问一下，说不定能有什么意外的收获呢。他的手捏紧了一点，让徐铭鉴连话都说不出来，匕首也掉在了地上。

    “江姐是谁？住在什么地方？”

    徐铭鉴呼吸困难，已经惊恐万分，听到杨锐问他问题。又松了一点，才一边喘息，一边快速的回答：“江姐是我们的老大，她住在什么地方，我是不知道地，不过平哥、就是刚才和陈灿一起带您回来地那个平哥，他是知道的。”

    杨锐冷冷地说：“不要那么多废话，你不知道就表示你没有价值了。”

    “不、不！我虽然不知道。但是我知道还有谁知道……那个人、陈灿，他也可能知道！”徐铭鉴这个时候也不管陈灿知不知道、会不会说，先把他抬出来救急。

    “江姐叫什么名字？你们组织叫什么名字？”杨锐换了一个问题，说着，捏他手臂的手微微一用力。

    徐铭鉴痛得直冒冷汗，不过不敢叫出来，此时此刻，也顾不上会不会被组织惩罚了。先求饶要紧：“我们叫凤凰社，不过一般不说名字的，一般人不知道我们的名字……江姐就是我们的大姐大，平时我见都见不到她，不知道她叫什么名字啊。”

    一群混混还叫凤凰社？这个叫江姐的自认是凤凰女？杨锐汗了一下。看他地样子。从他的级别来说，估计也不会知道太多，他松开了捏着徐铭鉴手臂的手。

    “谢谢啊……”徐铭鉴忙感激的道谢，心里盼望他赶紧把脖子上的手拿开。“您放心。我不会再反抗，我会很老实……”看了陈灿的下场，由不得他不老实啊。

    可惜的是，杨锐松开他的手，并不是要放开他，而是空出一只手来！徐铭鉴地话还没有说完，就感觉一个拳头砸在了自己太阳穴一带，恍惚了一下。晕了过去。

    “靠，你还摸了老子呢！”杨锐捡起匕首，看着地上的徐铭鉴，估计这家伙的手也不知道揩油了多少女孩子。

    他抬起了脚，对着徐铭鉴的左手跺了下去！

    “啊—！”

    十指连心，手背、手指被杨锐一脚踩住，徐铭鉴一声惨叫，才晕过去就痛得醒来了！满头满脸都是汗。惊恐的看着拿着匕首对着他地杨锐。不敢表示有什么不满，只能暗暗祈祷。这个时候。他觉得自己可以做一个最虔诚的教徒了。

    “你刚才哪只手摸老子的？”

    听到杨锐的话，徐铭鉴不敢不说，“右……不，左手！”

    左手已经受伤了，说右手岂不是要再挨一次？他地眼睛里面露出了恐惧，可是改口已经迟了！

    “右手是吧？那抱歉、我踩错了啊。”

    杨锐一抬脚跺在了他的右手掌上面。

    “啊——……”

    徐铭鉴本能的缩了一下，可惜没有杨锐快，没完全拿开。这样一来，就让杨锐的脚没有踩到手背、完全的踩在了手指上面！

    只叫到一半，就没有声音了——又晕了过去。

    杨锐来到了卧室里面。

    陈灿刚才虽然很惨，可并没有晕过去，所以，几乎是眼睁睁看着杨锐对徐铭鉴的逼供。现在看杨锐进来，他早就不停的往后缩。

    遗憾的是，房间只有那么大，他再怎么缩，又能逃到哪里去呢？到他靠着墙壁地时候，已经没有退路了。

    杨锐直接在床边坐了下来，拿着匕首刨了刨手指甲，淡淡的说：“你都看到了？你的下场应该不会比他好吧？”

    陈灿不敢说话。徐铭鉴只是因为摸了杨锐一下，双手就被踩得如此惨，他是放药把杨锐抓过来的，也摸过杨锐，自然后果更加严重！

    “不过，你有更多的选择。比如说，你可以从这个窗户跳下去，这里好像是三楼吧？摔不死的，你还有机会逃跑呢。放心，我绝对不会下去追你的……”杨锐悠悠的说。

    陈灿暗暗颤抖，三楼？开什么玩笑，这是六楼！摔下去地话，死了还一了百了，摔得半生半死、生不如死，那更凄惨！

    “又比如说，你可以告诉我更多，而你已经挨了一脚，我或许可以考虑……”

    虽然杨锐没有说完，陈灿已经明白他地意思，可能会把他推下去，也可能放过他！

    他由于了一下，才低声说：“你既然是装晕的，估计路上也听到我和平哥地对话了。老徐那家伙说的没错，对于江姐的事情，只有平哥知道得更多，我也只是一个手下而已。”

    “我不想浪费时间……”杨锐起身找到他的身旁，推开了后面的窗子。“嗯，这个方向，下面没有阳台什么的挡住，方便你跳下去呢。”

    在这一刻，陈灿心里有点冲动，想要抱着杨锐的双腿，把他顶到窗外扔下来。可是，那在头顶晃动的匕首，让他迟疑了，只怕还没有顶起来，脖子已经被插穿了！

    而杨锐刚刚那一脚的威力，也让他明白，他就是不受伤，也难以偷袭成功。

    “江姐是我们老大，我们对她都是敬畏有加，不过平时和我们交流不多，更多的时候平哥是她的发言人。所以，我也不知道江姐的名字，也不敢乱打听。不过……我觉得你可能会更关心这件事本身。”

    “继续说。”杨锐当然是关心这件事，他要知道这个江姐就是想要了解事情的始末。

    看杨锐有兴趣，陈灿轻松了一点，赶紧说：“我虽然不知道很多，但我都参与了其中，也了解不少。从我目前知道的情况来看，应该是有人花钱请江姐对付你。上次在那个房子里面抓了你女朋友，就是想要引你过来，今天江姐又让我们去那里等你。

    地址、信息，我估计都是有人告诉江姐的，我们只是收钱办事而已。我们原本可能会把你关几天，然后等雇主来把你要走。我知道的就这些了。”

    “很可惜，这些对我没有价值、我自己都能推算到的，算你说的内幕吗？”杨锐一脚踩在了他的右掌上面。

    因为推开了窗子，怕他杀猪一般吵到了别人，杨锐同时一拳打在他的腮帮子上，把他打晕了过去。

