    “吼！”

    漫天的冰雪之中，一头十几丈之巨的冰麒麟扬天咆哮。

    随着这咆哮之声，数不尽的冰雪在刹那之间凝聚成剑，向着以莫语妖王为首的五名妖神宫之人杀来。

    轰隆！

    面对这铺天盖地的一击，以莫语妖王为首的一众大妖似乎早就有所预料，纷纷祭出了手中的阵旗，当下了这凶猛的攻击。

    “妖王大人，这畜生的手段用尽了，想来再过不久，我们就可以成功将其斩杀。”

    看着冰麒麟发动的攻击无功而返之后，一名大妖虽然面色凝重，可话语之间却是轻松了不少。

    “不错。”

    莫语妖王闻言，面上也有了欣喜之色。

    他们与这冰麒麟厮杀了将近半个时辰，眼下总算是有所成效了。

    “不过还不能大意，以妖皇大人的手段，想来早就踏入了下一关，我们一定要尽快与妖皇大人汇合。

    以免耽误了妖皇大人的大事。”

    说到这里，莫语妖王的脸色，也变得郑重起来。

    “好。”

    一众妖神宫的大妖闻言，也是纷纷的点了点头，当即说道。

    铿！

    可就在这时，一声铿锵的剑鸣之音陡然传来。

    “额？”

    莫语妖王寻声看去，就见一名大妖一脸惊恐的看着自己的身体。

    嘭！

    下一刻，在莫语妖王等一众大妖的目光之中，那名大妖的身躯轰然破碎了开来，化作了一团血雾，被寒风卷走。

    “谁？”

    看到这一幕，莫语妖王又惊又怒，当即反手就是一掌拍去。

    可是那道剑光极快。

    面对他的攻击，不仅没有丝毫的后退，反而在这一刻剑光再次绽放。

    在莫语妖王惊骇的目光之中，那道剑光飞快的来到了另外一名大妖的面前。

    嘭！

    没有丝毫的悬念，仅仅只是在一个呼吸的时间，余下的三名大妖纷纷爆碎成了一团血雾。

    “天凤一族，碧天湖之主。”

    看着剑光散去之后，出现在自己面前的俊逸青年，莫语妖王的脸色，变得极为难看。

    他的脑海之中，甚至不由自主的浮现出了当初黑水妖王死在此人手中的一幕。

    “你认识我？”

    听着这话，周长青看着莫语妖王，缓缓的说道。

    “你能够来到这里，想来一定是深受天妖皇的信任，如此也定然知道他的谋划，不知道你介不介意告诉本座？”

    以妖神宫的势力，在这段时间之内，若是不知道自己这个人的话，怕是不可能。

    不过他们知道的，也仅仅只是周长青让他们知道的，所以对此，周长青也没有丝毫的畏惧。

    只要不是传说中的妖帝出现在自己的面前，其余的妖神宫之人，来一个杀一个。

    “想要知道消息？”

    听到周长青的话，莫语妖王冷声笑着。

    “等你死了之后，就可以了。”

    话音一落，莫语妖王当即便向着周长青杀去。

    可是他的身体才刚刚有所动作，便猛地僵直了下来。

    因为那道剑光飞掠而来。

    “好快。”

    莫语妖王低音道。

    嘭！接着身体一分为二。

    “定！”

    与此同时，周长青看着从莫语妖王身体之内飞出的神魂，当即说道。

    轰隆！

    可就在他准备对莫语妖王抽魂的一刻，脸色却是猛地一变。

    因为这个动作，似乎是触动了隐藏在莫语妖王神魂之中的某种禁制一般，竟是在周长青读取其记忆的一刻，其神魂轰然破碎了开来。

    更形成一股庞大的力量，向着四面八方席卷而来。

    看到这一幕，周长青的身体急速飞退。

    “果然，对于真正知晓其秘密的妖王，天妖皇都下了禁制。”

    看着莫语妖王的尸体和神魂在面前化作了灰烬，即便是心中早就有所预料，但是周长青也不由得一叹。

    下一刻，他的目光当即看向了与霜云梦交战的冰麒麟。

    “现在看来，唯有尽快拿到其体内的核心之后，才能够知晓天妖王下一步的动作了。”

    想到这里，周长青顿时向着冰麒麟杀去。

    “霜师妹。”

    周长青还没有到，便喊了一声，后者闻言，身后顿时有着一轮皓月浮现而出。

    “日月合并，封天锁地！”

    轰隆！

    随着日月精轮双双爆发，以两人为中心，方圆千米之内的空间顿时凝固。

    漫天的风雪，也是被停止在了半空之中。

    耗费一段时间的话，自然也可以将这冰麒麟斩杀，可是在知道天妖皇极有可能已经得到火门之内的核心后，周长青便没有那么多的耐心了。

    嘭！

    下一瞬，伴随着一声闷响，冰麒麟的身体轰然破碎了开来。

    唯有一枚巴掌大小，绘有麒麟封印的冰符，出现在周长青的掌心之中。

    方一握住这枚冰符，周长青的目光便是一动。

    与此同时，一股莫名的感应油然而生。

    似乎只要一念之间，便可以掌控眼前的冰雪空间一般。

    “我们走。”

    想到这里，周长青的法力顿时注入到手中的冰符之内。

    一息之后，就见一道白光，从周长青的掌心之中释放，包裹住眼前的众人。

    唰！片刻之后，众人的身影便消失无踪。

    当再次出现的时候，已然来到了一处风景秀丽的山林之中。

    在这山林的尽头，是一座巍峨的高山，山上仅有一处辉煌的宫殿存在。

    “这就是天妖皇要找的地方。”

    看着远处高尚上的宫殿，周长青的目光顿时变得凝重起来。

    因为在他的目光望过去的时候，一股心悸之意，便油然而生。

    但也有一个好消息，来到这个地方之后，他体内被封印的法力，顿时有了感应，这不仅让他的底气大增。

    “我能感觉到天妖皇就在那座宫殿之内，看来他已经先我们一步来到了此地。”

    周长青看着手中洁白的冰符开始绽放出红色的光芒，当即说道。

    话音一落，同样恢复法力的众人，顿时一跃而起，纷纷化作一道遁光，跟随着周长青，向着那高山上的宫殿飞去。

    仅仅是不到一盏茶的时间，众人便来到了此地。

    就在那片宫殿之前，正有一行人围杀着一群通体青黑之色的傀儡。

    而当周长青等人来到这里的时候，最后一具傀儡，也是轰然倒地。

    斩杀此傀儡的，是一名身穿金色长袍，身材魁梧的巨汉。

    “天妖皇！”

    看着此人，周长青的目光一动。

