    钟锦绣心中似乎确定了某些事，就是不知他看到那封休书会是什么表情？

    “我瞧着表哥最近的脾气有些躁动，辛苦你了。”

    阿祥只觉得这心口有些疼。

    这那里是脾气躁，少爷发起火来，必须用砸银子啊。

    每次都心疼的他几日吃不下饭。

    夫人啊，您真的该管管少爷了。

    可看着两个这矛盾是越来越高了。

    他身为下人的急也没用啊。

    然阿祥回去，正见到自家少爷正捏着一张宣纸，那模样恍惚要吃人啊。

    阿祥本想出去躲一躲，就听见沈明泽的咆哮声。

    “阿祥，你给我滚进来。”

    阿祥颤巍巍的进去，道：“主子，您有何发吩咐？”

    “你去问问她，她凭什么跟我和离？就算是不过了，也该是老子休了她。”

    阿祥心中默默腹语：“您倒是休啊。”

    但是他要劝，道：

    “主子，婉云姑娘亲自去挑衅，也难怪夫人会生气。这搁谁谁不气啊。”

    沈明泽暗瞪了他一眼，但却突然间降了火，问道：“你刚才去，看见她生气了吗？”

    “这倒没有，只问了两句小桃红，还说婉云姑娘跟她说您对她恨之入骨，少爷，您当真跟那婉云姑娘这般说了？您若真的看少夫人不顺眼，不如趁机和离了，也免得您每日神伤不是。再说了，二夫人还指望您传宗接代呢，您和少夫人这两地分居的，什么时候才能...”

    话还没说完，就又被一书册砸中了脑袋。

    “主子，属下这说的都是实话。”

    沈明泽又问：“婉云去寻她，她没生气？”

    阿祥颔首。

    “瞧着不像生气，倒是急于摆脱您。”

    “你找死是不是？”

    “属下说的都是实话，这休书都给您送来了。”

    “什么休书，这是和离书。”

    “不都一样...”

    沈明泽真的想一巴掌呼死他。

    但是阿祥却道：“主子，咱们都查清楚了，少夫人绝对没有对不起您，且这一路，少夫人也吃了不少苦，您也该消气了，可您这又让婉云姑娘去搅和，这闹腾的，少夫人若是坚决与您和离了，您这不是白折腾了？”

    阿祥都有些心疼少夫人了。

    她堂堂一个千金小姐，出门讨生活，从云南走到江南，短短半年的时间，人都瘦了一圈，这路上还遇到许多揪心的事，这少爷吧，也不管，就看着少夫人吃苦。

    他身为属下，都觉得少爷他太不仁义了，怎么能这么对一个女人。

    .....

    钟锦绣今日授完课，则想着领着沈吟堂出去转一转，但她貌似有约了，瞧见她与游士卿相处和谐，她心中为她高兴。

    “钟夫子，咱们去街上逛逛吧。”

    说话的则是独孤苏郊。

    钟锦绣也是这一日才知晓他是住在她隔壁那个弹琴的邻居，白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，随意洒脱，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，他的肌肤略有些不正常的白皙，走进了还能闻到他身上的药香味。

    不知这位是哪路神人，居然被沈明泽请了回来。

    独孤苏郊？

    这名字很熟悉，可她已想不出到底是谁?

    她问道：“独孤先生是第一次来江南吗？”

    “是啊。”

    “其实我也是第一次来江南。不如我们寻个本地人陪我们一起吧。”

    钟锦绣刚才瞧见熊淑珍和祝翠枝还没有走，两人恍惚商议着一会去逛夜景呢。

    她将两人唤来，说：“独孤夫子初来江南，不知两位美人儿可否领他去逛逛？”

    祝翠枝道：“当然可以。”但是熊淑珍有些戒备的看着他们，但最后还是同意了。

    因为独孤夫子人确实温和。

    最后他们四个去逛街，虽然是四个人，但是却像是两个女娃领着独孤苏郊，她们是故意撇开她的。

    钟锦绣也不介意，就当出来散步了。

    不过独孤苏郊却是个极其温柔的人，他善于照顾每个人的感受。

    时不时的会问她一句。

    当几个人去小吃街的时候，钟锦绣便走不动了。因为看见好吃的了...

    她喜欢在这里吃饭，氛围好，看着旁人吃的香，自已能多吃一个包子。

    独孤苏郊对小吃也很好奇，但是却不敢吃，说的最多的一句话便是：这能吃吗？

    言语中有些嫌弃。

    所以钟锦绣也开始嫌弃他了。

    钟锦绣渐渐的落后许多，见他们往前走，没有要停留的意思，钟锦绣也不急着跟，便在一家店门口停下来，买了些东西吃。

    本想着吃饱了在跟上去，然却看见了沈明泽。

    他也瞧见了她，只是他满目寒霜，应该是收到她的休书了。

    钟锦绣故意往后面看了看，问道：“表哥，就你一个人？”

    沈明泽看着她边吃东西边说话，有些不雅正。

    但是却也没有责备，而是从袖中抽出一手帕，递过去，钟锦绣正要接过，却被沈明泽给拦着，沈明泽直接上前给她擦了擦。

    “你这帕子给多少女人用过了？”

    这话音酸酸的，本来他听着该高兴地，可是却没有，反而有一种不是滋味。

    自已当初让婉云去搭讪她，本就是想要去刺激她的，可是没有，她根本不当一回事，还真的选择帮助了婉云。

    不论自已喜欢谁，她都不会吃醋。

    这也就证明了，她对自已，根本就不在意。

    这个认知，让他非常的挫败。

    直接将帕子盖到她脸上，愤愤道：“钟锦绣，你到底有没有心？”

    钟锦绣还认真的考虑了一下，道：“这世上没心的人，早就入土了。”

    沈明泽暗戳戳的瞪着她。

    这时候丢失的三人终于回来找她了。

    三个人见到沈明泽，一愣，两个姑娘对这位沈大人很是害怕，独孤苏郊与沈大人点点头。

    沈明泽也点头示意，道：

    “我家夫人还有事，今日就不陪着你们逛了，你们自已逛吧。”

    钟锦绣想反驳，可现在他们是夫妻，他还在这当官，总不能佛了他面子。

    他为了维护自已声誉，牺牲许多，所以这点面子她也是要给的。

    “我们先回去了，你们逛吧。”

    说着他们便走了。

    熊淑珍瞧着道：“翠枝，你有没有觉得这夫妻两有些奇怪。”

    “吵架了吧，我听我娘说，沈大人在外面给一个女人赎了身，那女人还去书院寻过夫子麻烦呢。”

    熊淑珍听后很生气问：“什么时候的事，你怎么不早说啊。”

    “你也没问我啊。”

    “看着沈大人正正经经的，没想到也是个人面兽心的。”

    翠竹同意这话道：“我爹娘还跟我说他是个好人呢，百姓们也称赞她，哼，我看他啊，道貌岸然，空有一副好皮囊。”

    独孤苏郊听着两人的这般评价沈大人，不免问道：“沈大人为国为民，出席诸多政策，不贪污受贿，是各家盐商之福利，与百姓更是好官，这般都不是好人，谁还是好人？”

    熊淑珍和祝翠枝道：“对自家原配夫人不好的，都是烂人。”

    独孤苏郊摸了摸鼻子，问：“若是这原配夫人不检点呢？”

    熊淑珍问道：“今日你邀请我家夫子初来逛街，是不是有别的想法？”

    “嗯？”

    “一定是，你想要勾搭夫子？真不是个东西，枉费我们还觉得你长得好看，琴艺好，原来也不是个东西。”

    “哼，真是看错你了，熊姐姐，咱们走。”

    独孤苏郊觉得无趣。

    他刚才不过是反驳一下两位姑娘的话而已。

    古人所言：唯有女子与小人难养也，果然就是。

    沈明泽将钟锦绣送回去，在她房间坐了一阵，又被气走了。

    因为钟锦绣提出了和离的事情。

    隔日一早，钟锦绣刚下了课，祝翠枝在熊淑珍的推搡下，去寻了钟锦绣。

    对钟锦绣道：“你日后千万别跟那个独孤夫子处，他是个坏人。”

    钟锦绣正莫名其妙下，她便跑了。

    钟锦绣中午众人在用饭的时候，问独孤苏郊道：“昨晚你得罪两位小姑娘了？”

    独孤苏郊摇了摇头，道：“她们说沈大人是道貌岸然的伪君子，我不过是维护了一下，然后今日就不理我了。”

    钟锦绣感受到身后有人偷听，她微微皱眉道：“沈明泽本来就是道貌岸然的伪君子，何须你维护？”

    说完就说她吃饱了，撤离了。

    独孤苏郊感觉到莫名。

    游士卿听见了，拍了拍他的肩膀，同情的看了他一眼，道：“独孤夫子，沈大人他的确不是好人。”

    “为什么？男人三妻四妾本就很正常，他不过是在外面养了个女人，又没有带回家，也没有抛弃正夫人怎么就不是好人了？”

    游士卿身旁坐着沈吟堂，她笑望着游士卿，道：“说来我家这位小弟，这名声啊，都被那个侍妾给毁了，真是可惜。你说他这是何必呢...”

    随后沈吟堂莫名的看了一眼游士卿，暗含警告。

    待沈吟堂走后，游士卿才与独孤苏郊道：“你啊，错就错在不该女人谈论沈大人对错。”

    钟锦绣出去，不久熊淑珍便追上来了，熊淑珍拦着她道：“你跟沈大人和离吧，他配不上你。”

