    男人力道微大，手心的温度透过皮肤传入她的血液，白汐汐身子僵住，随即很淡然还带了点抗拒的扭头望向他：

    “什么事？”

    盛时年本来想说些什么挽留的，可对上她漆黑抵触的眼睛，他第一次感觉语穷，足足五秒，才找了一个借口：

    “我背上的伤没上药，你替我看看严不严重。”

    生怕她误会，或者拒绝，他又找理由补充：“我家里没人，不严重的话我一般等它自动愈合，严重的话，就去医院。”

    白汐汐：“……”

    他有脸皮么？明明知道她现在不想理他，一秒都不愿多待，还好意思叫她给他检查伤口？

    关键的是，他的伤因她而起，她还真的不好拒绝，无奈，她抿抿唇：

    “那你脱了衣服转过去。”

    “嗯。”盛时年轻嗯一声，转过身，很是自然的脱掉身上的衣服。

    精赤而伟岸的背姿露了出来，车灯下，每一条肌肉线条都是那么紧实分明，富有张力，再加上完美的肤色，让人看得一阵脸红，想要伸手触摸。

    白汐汐呼吸微热，却是忍不住吐槽：“盛总脱的挺熟练，一点也不害羞，看来很习惯。”

    话里带刺，透着讽刺。

    盛时年听出她的阴阳怪气，不知如何解释。

    他在她面前，的确脱过一万八千次，很熟练，可她压根不记得，他要怎么说？

    他的沉默，让白汐汐认定了某种事实，气不打一处来，随意的看一眼，就道：“不严重，让它自动愈合吧。”

    愈合不了，死了更好。

    这种渣男，活着也是浪费空气。

    盛时年其实感觉背后有点疼，听她这么说，有点怀疑：“真的不严重？”

    “嗯，不严重，一点伤口都没有。”白汐汐睁着眼睛说瞎话。

    他的那条伤口又长又红，中间的皮肉还往外面飞，处理不好，多半会发炎。

    盛时年听她说了两次不严重，也只好相信，穿上衣服：“谢了。明天请你参加谢真真的生日会。”

    谢真真！

    水果台主持一姐！风格搞笑，为人直爽，很受观众喜欢。

    白汐汐从小就看着那个综艺长大，可以说陪伴着她的童年和青春，特别喜欢谢真真，心里也想着有一天能亲自去看一次现场录制节目。

    现在，竟然能参加谢真真的生日会！

    “你真的能办法吗？”她万般好奇期待的问，单纯的神态俨然忘了自己在生气，更不该理会他这个渣男。

    盛时年轻嗯，十分自信。

    他昨晚可是想了无数种靠近她的方法，几乎全是她的软肋或者喜欢，现在能派上用场，挺好。

    “不仅可以带你去，还能安排VIP位置，以及上台送礼物。”

    白汐汐一听，眼眸里的星光亮起：“太好了！那你明天跟我打电话，晚安！”

    “晚安。”盛时年目送白汐汐走进院子，眼眸里噙起浅显的笑意。

    不管她怎么反抗，他都会想办法把她拉到身边……

    ……

    餐厅里，白汐汐刚踏进来，就想起她生气的事情，猛地拍了拍脑袋！

    她为什么要答应那个渣男！

    她明明一分钟都不想见到他的啊！

    啊啊啊！

    还可以反悔吗？

    “小姐？请问你是要吃东西吗？”张嫂的声音响起。

    白汐汐回神，连忙点头：

    “嗯，没吃晚饭，给我简单的煮一碗面吧。”

    “好。”张嫂热情的跑进厨房。

    白汐汐坐到位置上，想跟盛时年发短信拒绝，可身上的手机早就掉了，无奈，她只能罢休。

    饭后，她回到房间里躺下，睡了一天的她自然是睡不着的，翻来覆去间，无意瞥见一旁柜上的礼物盒，她皱了皱眉。

    这是那个渣男送的，要不要打开看看里面是什么东西？

    看看吧?

    看了就扔，或者明天还给他。

    白汐汐无聊的想着，拿过来打开，然后就微微怔住。

    里面是一个漂亮的粉色水晶城堡，城堡内站着一个跳舞的美丽公主，轻轻摇动，水里面的白色雪花还会纷纷扬扬飘下，看起来十分漂亮。

    从初中到大学，她最爱这种水晶球了，哪怕现在看到，也会觉得很好看。

    可……

    知道这个事情的只有南大哥，南二哥，还有江小樱，所以……又是江小樱告诉盛时年的？

    他送一个礼物都要从别人那里打听？还是故意借着送礼物接近人家？

    白汐汐心里一阵郁闷，越想越烦，最后，她直接站起身走出去。

    “乔生。”

    乔生刚从薄司衍的房间出来，就听到白汐汐叫他，礼貌询问：“二小姐，什么事？”

    白汐汐摊开一只手，说：“你手机借我一下。”

    “好。”乔生没有任何犹豫，将自己的手机解锁，递过去。

    白汐汐点开通话记录，看到最上面的备注，问：“小祖宗是小樱吧？”

    “咳，是。”乔生不自然的低下头，脸微微发红。

    为什么给江小樱取这个昵称呢？那是被她强迫的！她说女朋友就是男人的小祖宗，必须这么存才有情调。

    现在被外人看到，多尴尬……

    白汐汐完全没有在意这个，直接点了拨号。

    很快电话就被接通，里面传来意外的声音：“这会儿怎么会给我打电话，之前不是说十点见面吗？”

    “小樱，是我。”

    “啊？汐汐？”

    “嗯，我手机丢了，又想联系你，就借乔生的手机给你打的。”白汐汐解释。

    江小樱明白过来：“哦哦，是这样啊，那你找我什么事？”

    白汐汐漆黑的眼睛暗了暗，有几分犹豫，又有几分纠结，最后又有几分坚决的说：

    “以后盛时年问你任何关于我的事情，你能不能别告诉他了？”

    “啊？他问我什么事情了？”江小樱一脸懵逼，她压根不记得盛时年问过她什么啊。

    就连那个水晶球，都是她先主动提及的。

    白汐汐不好当着乔生的面说内衣啊尺寸什么的，笃定道：

    “反正不管什么事情，以后你都不准告诉他，不然我就和你绝交一分钟！”

    额。。

    这是吃炸弹了？

    难道和盛时年吵架？

    江小樱扶额，小声翼翼的说：

    “汐汐，你听我说，你一定不要针对盛总，更不要做伤害他的时候，否则未来有一天，你一定会后悔的。”

