    列温惊疑不定扫了美狄亚公爵一眼，强作镇定问道：“美狄亚公爵，你这是什么意思？”

    “还有一个办法，由我炼化你，成为新的大陆守护者，就跟西诺一样。”美狄亚公爵冷冷一笑说道。

    列温脸色瞬间大变，满是惶恐之色, 他万万没有想到，美狄亚公爵居然知道西诺大陆的隐秘。

    “你为什么会知道这些？”列温不甘心问道。

    美狄亚公爵不屑摇头。

    “我们已经考虑将新大陆融入帝国，关于这方面的研究自然不会少了，本来还在头疼怎么找到你，没有想到你自己却送上门。”

    美狄亚公爵说完，手掌握紧，火焰牢笼不断压缩，挤压列温的活动空间。

    “不要杀我, 给我一个机会, 我可以帮助你吸收那个世界意志，让你成为新的世界守护者。”列温大声喊道。

    美狄亚公爵目光冰冷，早就了解过世界意志险恶的她，自然不会给列温任何机会。

    随着火焰牢笼越来越小，列温开始了垂死反击，在魔法塔外，梅洛城的天气风云变幻，大地也随着颤抖起来，这就是世界意志的实力。

    看似凶猛的自然灾害，在数位大魔导师联手镇压下，很快平复下来。

    美狄亚公爵给温拿传音。

    “注意周围的环境变化，不只是梅洛城，其他主城也要关注。”

    温拿接到美狄亚公爵的传音后，微微一愣后，联想到刚刚发生的地震与雷云，眉头微微皱起，响起一个流传了万年的传说。

    大陆第一勇士的西诺的传说。

    “难道？”

    温拿不敢去想, 立马冲出魔法塔，将美狄亚公爵的命令下达下去，同时将梅洛城和精灵公国的所有魔导师也派出去戒备。

    “看来你不太行啊！”美狄亚公爵一脸玩味说道。

    列温反抗的力量，大约只有大魔导师实力，而且还是偏弱那种，可见他被压榨得多么厉害。

    列温脸色狰狞说道：“你炼化了我，必定会惊动其他几个，到时候，他们必定会趁你虚弱进攻你。”

    美狄亚公爵不屑一笑说道：“他们一旦离开掌控的大陆，实力最少削减三成，而我在帝国大陆战斗，战斗力可以提升至少三成，就算我只是新晋，我就不相信他们能够打败我。”

    “你会后悔的！”列温将整个身体化作一个足球大小的光球，抵抗美狄亚公爵的火焰炼化。

    梅洛城地震并没有扩大，也没有太持久，很快就恢复平静，温拿脸色凝重看着美狄亚魔法塔, 拳头紧握，既期待, 又害怕。

    美狄亚公爵炼化世界意志足足花费了半个月的时间, 在第十六天的时候，美狄亚魔法塔爆发恐怖的元素潮汐，所有大导师级集体出现在魔法塔外，安静看着这一切。

    “如此恐怖的元素潮汐，陛下到底有多强？”从长丰平原赶来的爱莎震惊问道。

    伊莱捷琳娜安静屹立在魔法塔外，她比阿斯兰快一个星期突破大魔导师，引起的元素潮汐连阿斯兰的五分之一都没有，脸色既复杂，又欣喜。

    谷俥

    复杂是阿斯兰的实力，欣喜突破那人是她的丈夫。

    “不需要布置结界吗？”古德拉夫下意识问道。

    艾迪森没好气给他后脑勺来了一个暴粟。

    “有脑吗？需要布置吗？看看周围多少大导师级强者，谁赶来破坏。”

    古德拉夫这个时候才注意到梅洛城的大导师级数量已经达到非常恐怖的数量。

    异族的大导师级强者有草原精灵布莱恩特，人马族奥尼尔·杰梅因，刚刚突破气息不稳定皇妃伊莱捷琳娜和温拿这个隐藏极深的大魔导师，另外还有一位剑舞者大导师级精灵埃弗里，再加上库丘林，野蛮人一族的莱安宁，异族足足有六位大导师级强者。

    其中爱莎和特雷斯气息十分强悍，随时都可以冲击大导师级境界，像爱莎和特雷斯这样的半步大导师级强者，精灵族现场至少还有二十几位。

    不过人族这边也不弱，除了莫德雷德这位帝国第一骑士外，还有鲍斯这位新晋大骑士导师，剑士学院院长萨克斯，克鲁泽和华莱士翁婿，屠龙者中暂时只有三位大导师级强者奥尼尔·沙奎尔和佩顿，外加一个新晋的老屠龙者族老马龙，隆多并没有觉醒屠龙者血脉，跟古德拉夫和艾迪森都属于普通大导师级强者。

    人族这边就有十二位大导师级强者，其中还没有算上在外的诺美里和魔法塔内的阿斯兰和美狄亚公爵。

    “将近二十位大导师级强者，这才过去多久。”古德拉夫一脸震惊说道。

    想当初，梅洛克斯帝国还需要他们两个老家伙撑场面，现在已经成长为真正的大陆强国。

    古德拉夫并不知道克虏伯与他八个人造人孩子。

    梅洛城上空的元素潮汐来得快，被吸收得更快，如同龙卷风一般被美狄亚魔法塔吸收。

    当元素潮汐散去时，梅洛城的天空变得前所未有的蓝，一道彩虹横贯魔法塔，留下美轮美奂的一幕。

    阿斯兰从修炼室内出来，美狄亚公爵积攒数年的神素被阿斯兰吸收一空，精神状态前所未有的好。

    感受到魔法塔外等候的人，阿斯兰一个瞬移出现在天空之上。

    “诸位辛苦了。”阿斯兰微笑说道。

    “为陛下突破大魔导师贺！”

    “恭迎陛下成为大魔导师！”

    守卫在魔法塔周围的强者纷纷发言，前者是人族强者说的贺词，后者异族强者送上贺词。

    阿斯兰微笑摆摆手，温和说道。

    “都散了吧！我还需要好好巩固一段时间，帝国还需要仰仗诸位。”

    周围的强者纷纷行礼，没有人敢违抗阿斯兰的命令，行完礼后，纷纷退回各自的岗位。

    阿斯兰高调突破，让整个梅洛城的人都看在眼里，底层民众不明白大魔导师所代表的含义，只觉得很厉害，那些隐藏在梅洛城的特务和奸细纷纷脸色大变。

    梅洛克斯帝国皇帝突破大魔导师，这绝对是重磅炸弹，会引起大陆另外三国的震惊。

    只因阿斯兰太年轻了，不到三十岁的大魔导师。

