    风凛冽，一万神武前军无视了风雪的侵蚀，一路来到山。(读者吧  dz88.***)

    山已被积雪覆盖，树丫上满是堆积起来的皑皑白雪，地上也是厚厚一层，这给他们的砍伐带来了极大的不便。尤其是斧子跟树干相撞的时候，那股力量将树上的雪块，震得嗖嗖落下。那厚厚的雪块向长了眼睛似地，直往脖子里钻，冷得让人瑟瑟发抖。

    但如此恶劣的环境并没有将他们吓倒，反而充满了昂扬斗志。

    生死战场都不惧怕，区区寒风，又有何惧哉？

    一棵棵的大树被锯倒，砍倒，然后再由五、六人扛着，返回军营，再在军营中进行“分尸”。

    人多干什么都特别快。

    一万神武军将士，平均每五人砍一棵，三四百斤的大树，综合起来便有六七十万斤木柴，这无是天文数字，也足够军中上下使用的了。

    更何况大多将士都是超额完成，尤其是罗腾飞、徐汉这两个大力士。

    他们合力一个肩头扛着一根六百斤的树干，轻飘飘的走在队伍的最前头：若不是风雪太大，若不是树干过长一人无法扛运，罗腾飞一人都可以扛着走。

    在神武前军的上下齐心下，伤兵营的个个帐内于半日后，便点起了火炉，各处将士歇息地也堆起了温暖人心的火堆。

    罗腾飞空闲下来地时候已经是当夜地亥时一刻了。也即是晚上九点多一些。

    他将树木运回来后。还主动担起了劈砍地任务。，章节更多，支持作者，支持正版阅读！