    第47章乱起

    赵含章低声安抚道：“阿娘，我心中有数，我们不会亏的。”

    王氏一脸怀疑，“真的？”

    “可你叔祖也是聪明人，你不亏，难道他能亏？”

    赵含章没法告诉她信息差的好处，只能道：“我比叔祖更聪明，当然，在叔祖眼中，这不是吃亏，而是双赢。”

    除非历史在接下来的轨迹中转一个大弯，洛阳无险，不然赵仲舆必亏。

    赵含章没想到，接下来的历史的确转了一个弯，却是朝着另一个方向转的。

    赵含章将香插上去，回头看面色疲惫的王氏等人，他们道：“你们回去休息吧，今夜我守灵。”

    王氏忙道：“你回去吧，今晚阿娘来守，你都连着守三个晚上了。”

    因为要准备婚事了，虽然热孝期一切从简，但还是要做一点儿准备，尤其是傅家那边。

    所以傅庭涵陪着赵含章守了两个晚上后便回家去了。

    “阿娘，你身体不好，回去休息吧，要是不放心，让二郎留下来陪我。”安抚住王氏，赵含章看向一旁的赵家三姐妹，“姐姐妹妹们也都回去休息吧，明日再来。”

    她们本就是堂亲，服的孝轻，也就赵大郎因为是赵家的嫡长孙，而赵济继承了赵长舆的爵位，所以跟着服了重孝而已。

    三姐妹也没推辞，行了一礼后就要离开，结果她们才动，外面突然传来砰砰的巨大响声，吓得她们一缩。

    “怎么像是打仗的声音？”

    “又是谁要闯宫门了不成？”

    过去三年里，她们没少听到这种声音，每次听到都是一次政变，想到伯祖父现在不在了，三人脸色瞬间惨白。

    赵含章也竖起了耳朵听，她清晰的听到了由远而近的喊杀声，她面色一变，走出灵堂，叫来成伯：“约束好家中的下人，去接叔祖父和伯父他们过来，守住灵堂。”

    她话音才落，赵仲舆和赵济也匆匆赶来，“紧闭门户，一门五人，有异状立即来报。”

    赵仲舆还算镇定，吩咐下去，“把府中的护卫都叫来，从现在开始分三队巡逻府中，看住府上的仆妇下人，不得乱窜，违者直接打死。”

    赵含章便停了下来等他吩咐。

    等他安排好了才上前，“叔祖父，外面是出什么事了？”

    赵仲舆皱着眉头道：“已经叫人出去打听，你们先留在府中，不要出去。”

    赵含章想了想后道：“汲先生消息灵通，他或许知道，叔祖父，不如派人去接汲先生过来。”

    “外面正乱着呢，刀枪无眼，此时留在屋中才是最安全的，”赵仲舆道：“等这一段混乱过后再说。”

    赵含章点头，也觉得此时安全最重要。

    只是心中难免焦躁，她回顾着自己知道的历史，这一段时间洛阳城外虽然是混乱的，但城内应该还是稍显安定，至少在东海王掌控朝政的头两年，洛阳没有发生大的战斗。

    可是……

    那毕竟是后人记载的一千多年前的历史，史料总有缺失，所以也不能全都相信。

    赵含章苦笑一声，就算史料齐全，记载得详细，她也得都看过，都记住啊。

    所以还是得收集当下的信息，赵含章转头去看慢慢暗沉下来的天幕，只不知在当下的混乱中，新帝是否安全，他要是出事，恐怕洛阳当即就要大乱。

    赵家上下心中惶惶，一起留在灵堂里听了一晚上外面的动静。

    赵含章听力比所有人都好，尤其是闭上眼睛时，她可以清晰的听到街道上士兵走动时甲胄碰撞的声音，可惜，没人说话，提取的信息有限。

    不过，路过的士兵并未敲赵家和贾家的门，似乎略过了他们这几家。

    赵含章微微睁开了眼睛，垂眸思索，看来这乱是从内起的，而且东海王把控住了局势，对方似乎很坚信他们这几家没有参与其中。

    她点了点膝盖，虽不知是什么事，但似乎问题不大。

    果然，第二天乱势就被平了，赵家派出去打探消息的下人回来禀报道：“……把守住路口的士兵都退了，只有主街和皇城入口那一段还有没清洗干净的血，四边城门都关闭着，暂时不给人外出。”

    赵济连忙问，“可问到是发生了何事？”

    “问不到，那些兵卒都凶得很，小的不敢久留。”

    赵仲舆略一沉思便道：“备车，我出去问问。”

    下人应声而去，才出去就碰到急匆匆赶来的汲渊。

    赵仲舆眼睛一亮，迎上前去，“汲先生，你来得正好。”

    赵含章也微微上前两步，目光炯炯的看着汲渊。

    汲渊抹了一下额头上的汗，平缓了一下呼吸才道：“右卫将军高韬袭击刺杀东海王，已经平乱了。”

    赵含章眉头一跳，上前问道：“是高韬袭击刺杀了东海王，还是东海王在捉拿高韬？”

    赵济：“这不是一样的吗？”

    当然不一样，因为历史上，高韬的刺杀计划没来得及实行就暴露，然后被东海王捉拿杀死。

    汲渊道：“昨日傍晚东海王的车架才出皇城便被伏击，高韬带着手下士兵袭杀东海王，计划失败，他遁逃而去。”

    他顿了顿后压低声音道：“听闻东海王被重伤。”

    赵含章咽了咽口水问，“消息确实吗？”

    汲渊：“东海王重伤一事未能确定，但刺杀一事属实，他应该已经逃出城去了。”

    赵含章：……那可真是太刺激了。

    历史还真拐了一道弯。

    她心中突然产生了一股强烈的危机感，她突然抬头去看汲渊，目光炯炯。

    汲渊也正看着她，在她看过来时轻轻的点了一下头。

    赵含章便扭头和赵仲舆道：“叔祖父，我想提前送棺椁去庙里，我们一家也都暂居庙中为祖父做一场法事吧。”

    赵仲舆回神，摇头道：“你要想做法事，请和尚道士来家中便可，何须去庙中？等丧礼结束再把棺椁移过去吧。”

    他道：“我知道你在忧心什么，但如果连洛阳城内都不安全，城外只会更不安全。而且如今乱势已平，东海王重伤的事只怕是他故意放出来消息，他这是想把生了异心的人一网打尽呢。”

    “叔祖父既然知道，为何不躲开这次风波呢？”

    “但这与我们并无干系，我们又不会去反他东海王，且坐山观虎斗便是。”

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

