    “安林，你别忘了，拉登可是伊登大帝的儿子。”

    许小兰柳眉微颦，有些担忧地开口道。

    她倒是相信安林有实力怼拉登，但是拉登背后有合道境的超级大能，这实在太让人忌惮了。

    “没办法的，黄泉城那么多人，我的身份迟早会泄露。就算我不去找他们，他们也一样会来找我，倒不如抓住机会，能搞定一个BoSS算一个。”安林对此倒是很看得开，斗志昂扬，丝毫不怂。

    “那我们要怎么做？拉登的保命手段很多，连天皇大帝都难以在短时间内杀死拉登，我们要怎么做，才能将其彻底杀死？”

    “别忘了，拉登可是在黑泽大地的中心之地，你们要在隐藏身份的前提下，在支援来之前，短时间内将他灭杀。这所需要的力量到底有多可怕，我希望你们能慎重考虑。”凌霄剑仙是知道战斗情况的，也正因为如此，他并不想让安林去冒这个险。

    这个任务实施的难度的确很高，拉登虽然身受重伤，但毕竟是返虚巅峰的强者，恐怕拼死一搏的时候，也能短暂爆发出原来的实力，要想杀他不是易事。

    “要不……用圣血拉他入教？”麦伦迟疑片刻，开口道。

    安林立即摇头道：“不行，我大圣血教岂是谁都可以进的？拉登差点杀了我的朋友和徒弟，他只能狗带！”

    好霸气！

    三名血族浑身一颤，目光灼灼地望着安林，仿佛那个人的身上都发着光！

    可可斯蒂开口道：“我在圣地获得的咒星血剑，可以短时间压制拉登那极为可怕的生命力，丧失滴血重生的力量。”

    麦伦也开口：“我在圣地获得的死魂珠，能利用神魂之力，发动极强的困阵，即使拉登用上神道之力，短时间也难以破开。”

    塔伯也认真道：“我有一滴血祖的血液，能将血液融合在术法之中，利用圣子身份，借用血祖的力量，施展出媲美合道大能的一击！”

    众人一听，皆是精神振奋起来。

    “原来你们有这么牛逼的宝物啊？”安林惊呆了。

    得到圣主夸奖，三名血族小弟一脸得色。

    “用圣地获得的宝物，去对付原来的圣子最大热门人物，这波操作厉害了！”许小兰也觉得缘分这东西妙不可言，开口赞叹道。

    得到圣女夸奖，三名血族小弟满脸笑容。

    “这么多强力的底牌，虚弱，控制，斩杀，三大神技都有，我们杀死拉登的计划有着落了！”安林的双眼亮了起来，显然也是有些按捺不住心中的悸动。

    但很快，他又沉默了起来：“不对，隐蔽性的问题有点难解决，你们的行动要是被其他人发现，黑泽大地就呆不下去了，难得有圣子这份机遇，不能白白浪费了啊！”

    三人一听顿时急了。

    “侵犯圣主的敌人必须死，这是原则。”塔伯开口道。

    “就是！”可可斯蒂点头赞同，“圣主，为了你，我们牺牲这点又算得了什么？！”

    “这些机缘哪里有追随圣主的机缘大？我们心甘情愿！”麦伦也是很认真地说道。

    安林没有说话，三名血族小弟不介意，并不代表他不介意。

    他很清楚圣子这份机缘对血族大能来说代表着什么，那可是合道大能都羡慕的机缘。就算小弟们心甘情愿干完这一票，就随他跑去天庭，他也不忍心这样做。

    就在他烦恼如何将事情搞得更隐蔽的时候，庭院的高空突然有一只仙鹤飞来。

    “哗哗……”一声鹤鸣打破了沉寂。

    安林等人抬头望向天空，发现仙鹤正在庭院上空盘旋。

    它形态优美，有着洁白修长的身躯，片片白羽在阳光下熠熠生辉，给人一种高贵中透着缥缈出尘的感觉。

    是的，这只仙鹤很漂亮，在忽略那双比西瓜还大的眼睛的前提下……

    众人望着这只模样奇怪的仙鹤，心中有万头羊驼狂奔，画风实在太诡异了！

    安林看到这仙鹤，却是突然醒悟，立即知道了仙鹤的主人是谁。

    没办法，这特点……独此一家！

    嘭！仙鹤突然化作墨水炸开，一双堪比西瓜的圆溜溜的眼睛，坠落地面，咕噜噜地滚动到了安林的脚下，无辜地眨着双眼。

    画面很魔性……

    “圣主小心，这是炸弹！”

    “何方妖孽胆敢在此装神弄鬼？”

    “快！我们快远离这双眼睛，它一定是某种咒术！”

    三名血族纷纷冲到安林面前，挡住了前面，一脸凝重地望着地面的眼球。

    “不用了……我觉得它除了丑一点，是无害的……”安林推开了挡在他面前的三人，将那两只大眼睛捡了起来。

    毫无疑问，这是送财少女林珺珺的手笔。

    “不要啊，圣主！”

    “危险！”

    然而，他们的话音刚落，两只眼睛就炸了。

    嘭！

    众人看到面前这一幕，再次倒吸一大口凉气。

    只见有十件黑色衣袍突然出现在了众人的面前，上面还有一个标签。

    “一次性隐蔽气息潜行衣袍，可以抵御黑泽大地的污染，瞒过合道大能的探查，天帝特供，保质期三天……”安林默默念着标签上面的说明。

    众人目瞪口呆，有些不相信自己的耳朵。

    “安林同学，你说啥？天帝特供？！”轩辕诚一脸震惊。

    “隐蔽气息潜行衣袍真的是雪中送炭，难道说，天帝已经知道了我们想要做什么事情？他如此的神通广大？”凌霄剑仙一脸不可思议。

    这个时候，可可斯蒂却是有些迟疑道：“我想，应该是我们的到来，被你们天庭的某个大能发现了，所以才推衍出此事……”

    她将化身蚊子所遇到的那双可怕眼睛的经历说了出来。

    众人听完后便一脸的恍然。

    “原来是天皇大帝知道了这件事，然后告诉了天帝？”

    “看来天庭已经默许了这次行动了啊……”

    “都空投装备了，肯定是默许了！”

    “那我们干不干？”

    “干吧！怕什么，现在天时地利人和都占了，机会难得！”

    安林等人经过短暂的讨论，一拍即合，袭杀拉登的计划开始正式启动。