    李俊面无表情，脑子转的飞快：为什么连中文我都听不懂？

    “我们的原则呢？”王艾问道。

    “原则方面没问题。”施拉普纳露出他的憨厚笑容：“我也是第一次帮助你这个层次的球星做事，如果不是你坚持，我是难以说出口的。”

    雷奥妮皱眉深思，王艾微笑从容，李觉目光闪亮，施拉普纳面带唏嘘，李俊……左顾右盼：没谁给我解释一下吗？

    李觉看着李俊有趣，于是问王艾：“我能说吗？”

    王艾点头，拿起一串葡萄和雷奥妮分享，李觉刚要说话，外边脚步声传来，奶爸严竹抱着孩子：“饿了吧这是？”

    李觉起身看看，一挥手：“拉了，去收拾吧。”

    严竹扭身便走，李觉坐下来从容的道：“我们的原则很简单，是谁的归谁。与普通球员不同，明星球员的转会通常竞技价值只是一部分，更重要的是商业价值的合作，你可以看做是两家公司的合并，嗯，临时性合并。”

    李俊意外的道：“这么复杂吗？”

    “当然。”李觉很认真的点头：“拜仁俱乐部去年营收1亿美元，我的老板，当然也是你的老板，收入1.5亿美元，今年可能会增加到3亿美元。双方到一起怎么会不考虑各自的收入情况呢？”

    李俊睁大眼睛，尽管没多大，但显示出眼睛的主人公的震惊：“要这么说，王二比拜仁还能赚啊？”

    李觉、雷奥妮一起看向王艾：王二？

    王艾没好气的剥了一颗葡萄塞雷奥妮嘴里，恶狠狠的瞪了一眼李俊，李俊自知失言，赶紧道：“我一直以为球星到俱乐部是打工的和老板的关系。”

    李觉耸了下肩膀：“一般情况下是，我们的老板最开始也是，但现在不是了。他是全亚洲承认的活着的传奇，他有相当稳固的市场基本盘，不论他是去豪门还是去一般球队，亚洲需要顶流球星支持的品牌，都不会旁落。所以他去俱乐部尽管好像也是打工仔，但实际上是合伙人。他的收入并不依赖俱乐部的门票、转播乃至俱乐部自身拉到的广告，而是依赖他自己，俱乐部提供的不过是一个平台而已。”

    李俊皱着眉头：“你的意思是，王二的广告营收归他自己，拜仁的广告营收归拜仁，双方清楚划分。那么，拜仁为什么还要他呢？我记得曾听黄姐说过，来国米的第一年给国米带来了上千万的收入增长？”

    “那个时候是高级打工人，切尔西不算豪门，国米才是。”施拉普纳接过话头：“那时候王博士需要豪门的激励，通过豪门开启一部分市场。而今天他通过双金靴、五冠王、六冠王、世界杯冠军已经把这部分市场吃掉了，再加上国米自身的问题，所以他要到新的豪门去和对方交换市场。比方说拜仁的世界市场，王博士加入后会得到一部分，而拜仁会得到中国和亚洲以往对拜仁不关切的市场。”

    李俊听的头疼，但他又知道这是身为王艾的助理所必须明白的东西，几个人特意把他叫来说这些，就是帮他补课。

    好半天李俊才道：“可按照国米这边最初形成的合作模式，拜仁应该不希望王博士加入后所有增长的营收都通过各种方式进入到王博士的腰包，而自己毫无增长。”

    “那当然。”施拉普纳点头：“没有人害怕钱多，所以最初拜仁提出的合作条款是很贪婪的，比如肖像权各自50%，哈哈。”

    后厅里的几个人一起笑起来，李俊皱皱眉：“好像，这才是普遍模式吧？”

    “所以才有薪水高低的巨大鸿沟。”李觉重新开口：“以前的明星球员，比如贝克汉姆最典型，他为什么拒绝了皇马千万欧元一年的续约，跑到洛杉矶银河接受300万的年薪？因为双方的分成协议不同。他在皇马50%，皇马把他的收入分了一些给他，所以才有千万年薪。而他在洛杉矶银河，虽然年薪只有300万，但归属于他个人的广告收入，俱乐部没有什么分成。所以，他实际上赚的更多了。”

    施拉普纳感慨道：“我年轻的时候球员真的是打工人，只有极个别的球员，比如普拉蒂尼、克鲁伊夫这种才能勉强算是高级打工人。经常请假出外接一些活动，然后通过各种方法与俱乐部达成协议，或者沟通。但现代足球，尤其是电视直播的推广，球星的影响力极大的提升了，话语权也极大提升了。刚才小李说的贝克汉姆就是一例，他如果留在皇马，地位已经接近合伙人了。只是那时候他已经老了，远不是王博士如今的样子。世界足坛也从未出现过王博士这样的球星，拥有庞大的，几乎随身携带的巨大市场的球星。所以他的出现，足以改变球星与俱乐部的合作规则，起码在他身上是这样。”

    李俊眼珠转了转：“打工仔，付出劳动得到薪水，接受剥削。合伙人利益共享，各自按照实力瓜分。如果是临时性合作，不但各自要保留各自原本的客户，还要争取放大利益，各自增收。那么，王博士与拜仁，双方各自能提供什么呢？”

    “拜仁提供平台，一个是豪门自身的曝光平台，一个是欧冠冠军资格平台。王博士提供的是拜仁在中国和亚洲扩大影响、提高球衣纪念品销售和转播费，以及他的竞技能力。”施拉普纳回答道：“所以，我们要的是合伙人地位，而不是打工人地位，只有拜仁接受了这一点，我们才会接着往下谈，才会谈到具体的亚洲、中国、以及亚洲之外市场的广告分成问题，当然还有薪水问题。如今的我们不会再接受从个人广告营收里划分上千万贡献给俱乐部的模式。如果拜仁不接受这个条件，我们大可以换其他俱乐部。”

    李俊深吸了一口气，看向王艾：“你现在都这样了吗？”

    王艾随手倒掉手心的一堆葡萄皮，言简意赅的道：“任何合作条款，都是双方实力对比的产物。”

