    “咦，小当家，嘟嘟还有托尔呢？”

    几人转着转着，king左右看了看，发现小当家和托尔不见了。

    “刚刚我看到托尔把小当家拉到那边去了！”

    杰诺斯指着街上的一个方向。

    “难道有什么好吃的？”

    king有点惊奇。

    “那么它拉的不是杰诺斯就是你了！”

    埼玉顶着死鱼眼说道。

    “不过依照托尔的性格，能拉走小当家，估计还是关于好吃的小吃之类吧！”

    杰诺斯摸着下巴说道。

    “那我们去看看！”

    埼玉听到这，耳朵一动，当即决定！

    街道上人来人往，很是热闹，king很开心，因为今天逛了许久，也没有怪人出来打搅，真是可喜可贺，可喜可贺，不过就是不知道是哪个可喜可贺了。

    “哇……”

    “哦……”

    几人走了不一会，便看到一群人围绕着一个大广场，所有人都在一惊一乍的，这里面时不时穿出一俩声“汪汪”，埼玉他们一听，便知道托尔在里面了，而且他们还隐隐听到小当家在里面气势十足的声音。

    “街头小吃厨艺比赛？”

    king念着广场旁边的横幅道。

    “这什么时候有这种比赛的？”

    杰诺斯疑惑的问道。

    “小当家应该在里面，我们去看看！”

    埼玉当即决定，然后往人群靠拢。

    “挤什么挤，不知道……我靠，king！”

    本来旁边被挤的人群还在抱怨，结果转头一看，没有想到竟然是地表最强男人，不由浑身冒汗，旁边的人都一下子激动起来！

    “king先生怎么在这，难道有怪人？”

    “没事，就算有怪人，king先生在这也不怕！”

    “等等，king先生旁边的是不是S级的魔鬼改造人杰诺斯！”

    “嘶，到底是什么级别的怪人竟然要这俩位出手！”

    转过头看到king的人群们都开始讨论起来。

    “嗯……？”

    king一脸无语的看着摘掉他的帽子的埼玉，心里忍不住吐槽，埼玉氏这是故意的吧，一定是吧！

    “抱歉，我的朋友在里面，能不能让我们进去一下！”

    king一把抢过帽子带上，然后低沉着声音说道。

    “啊，没问题，没问题！”

    那人连忙让开，听到这话连忙让开，旁边的人群听到这话也不由松了口气，还好不是真有怪人，也忙让开一条道，king带着埼玉和杰诺斯进去。

    不过king他们走到里面时，除了最开始注意到他们的人，其他人人都被里面比赛吸引了。

    “刚刚小当家选手给我们带来了那犹如杂技版精彩而完美的刀功，那么下面还会给我们什么惊喜呢？”

    台上，主持人拿着话筒激动的说着，台下一边，小当家，嘟嘟还有托尔在下边忙碌，特别小当家，可以说龙飞凤舞了，刀光闪动，每次一操作，就是一阵惊呼。

    “咦，这不是超级格斗大赛的主持人吗？”

    king有点惊讶的说道：“怎么还跑厨师比赛做兼职？”

    “啊！”

    埼玉有点懵逼的问着：“那是哪位？”

    “老师，是你参加的那个超级格斗大赛的主持人！”

    杰诺斯在旁边说道。

    “超级格斗大赛！”

    埼玉脸“唰”的一下直冒汗了，他会不会被认出来啊，怎么办怎么办！

    “那个，king，杰诺斯！我们还是先离开吧！”

    埼玉脚底有点抹油：“待会小当家比赛完了再来找他们！”

    “不用怕的，埼玉氏！”

    king从他的挎包里又拿出了一顶他的同款帽子，戴在了埼玉的头上。

    “这下就认不出来了！”

    “真是感谢，得救啦！”

    埼玉松了口气，拽了拽帽子，而旁边的杰诺斯分析眼动了动，选择了不说话。

    “哎，那不是埼玉大叔他们吗？”

    正在打下手的嘟嘟看到人群里的三人，然后对着小当家说道。

    “汪汪！”

    旁边的托尔也表示看到了。

    “埼玉大叔他们来了，那么速度要加快了！”

    小当家眼睛一横：“嘟嘟，托尔，准备，马上开始最后一步了！”

    “好的！”

    “汪汪！”

    嘟嘟和托尔回答，而小当家呼出一口气，手里架势摆起，然后左右手疯狂动了起来，随着小当家的动作，一个个做好的小吃在小当家面前出现。

    “哇……”

    看到小当家的动作，人群再次惊讶的叫道，而旁边的其他参赛选手不由得“切”了一声。

    “哪来的小孩子，做杂耍的吧！”

    “好卡哇伊的孩子。”

    不过也有大妈选手们觉得小当家很可爱，很厉害。

    “好了！裁判，我的小吃完成了！”

    不过一小会，小当家便抱拳说道，旁边，一个盘子倒扣着，而小当家的料理便在里面。

    “没有想到，小当家选手竟然如此快速的便完成了，其他选手的作品可是才刚刚开始啊！”

    主持说到这，忍不住咳嗽了俩声：“虽然是大家刚刚被小当家选手精彩的刀功吸引忘记做了！”

    “不过！”

    主持人大声的说道：“真是不可思议啊，不知道小当家选手如此精彩的表演，味道到底如何呢！那么，下面，请裁判开始品尝！”

    在主持人激情澎湃的讲解时，工作人员已经上前将小当家的作品端了上去，放在裁判面前。

    “不管如何，冲着这孩子如此杰出的表演，还是不要打太低分了吧！”

    几位裁判心里想到后，相互点头示意：“毕竟只是街头游戏性质的比赛，不用太严格了！”

    没错，这的确只是游戏性质的比赛，不然以小当家黑户加小孩子年龄，也参加不了正式的比赛，不过比赛奖励还是不错的，所以吸引了不少的参赛选手们，虽然很多是无聊的大妈们。

    “那么我们也不废话了，让我们看看小当家选手的作品，水晶春卷！”

    主持人在上面说道，而工作人员也准备打开盘子。

    “开始了！”

    king低沉的说道。

    “没错！”

    埼玉点了点头。

    “那么……”

    杰诺斯认真的说道。

    “唰！”

    三人齐刷刷的掏出墨镜带上。

    “嗡……！”

    “啊，那是什么？”

    “怎么可能，那个料理，那个料理在发光！”

    “我的眼睛，我的眼睛啊，好刺眼！”

    工作人员打开盘子的那一刹那，一道强光喷射而出，直接闪到了所有人的眼睛。

    “我就知道！”

    king抬了抬眼眶的墨镜，露出一丝笑意。

    “好想吃啊！”

    埼玉看着裁判面前那犹如水晶般的春卷，咽了口口水。

    “汪汪……”

    同样咽口水的，还有嘟嘟旁边的托尔。

    时间过得很快，云边已经泛黄，夕阳缓缓而下，风光一片美好，除了这会不好的水龙以外。

    “咕咕咕……”

    水龙抱着肚子，他为了等埼玉回来，已经一天没有吃饭了。

    “好饿啊，怎么埼玉不回来的吗？”

    水龙郁闷的说道：“这里这么偏僻，连个饭店都没有，真是的，哎！”

    “要不，我去吃了饭再过来？”

    水龙想了想，又觉得这样不好：“我是拜师，大晚上来似乎不好，那我明天再来吧，我不信他明天还不在！”

    水龙摸着肚子，叹气道：“那就明天再来吧，毕竟还得去给玲玲送礼物过去！”

    没有办法，水龙只得拿着拜师礼离开，他真是呆了一天了，也饿了一天了。

