 魏嘉惠接听后，电话那边却一片沉默，让魏嘉惠感觉很奇怪，等挂了电话后，发现有短信发来，打开一个，里面是一个视频。

见到视频中衣衫不整的女子，魏嘉惠脸色微变，而且视频经过处理，更有声音。

“林辰，你老婆真被人玩着呢！”

魏嘉惠终于知道事情不对劲了，看了眼在治病的林辰，又看着视频，不知道该不该给林辰看。

“林医生，你看这个！”

最终，魏嘉惠还是忍不住了。

林辰下意识转头看去，心脏立即如被轰了一下般。

视频中的是苏洛，而且他更见到了汪霸城！一口鲜血便在他咽喉涌出，顺着嘴角流了出来。

“林医生！”

魏嘉惠一急。

林辰没有说话，脸色阴沉，现在的他恨不得立即冲去苏洛那边。

但因为他的分神，玄气动荡，导致魏老体内的神秘手掌动了，局势十分的危险。

如今，魏老也到了关键时刻了。

一边是老婆，一边是病人！林辰自己都不知道该怎么选择！最主要，这个病人更是魏老，且他中的毒已到最关键时刻了，若是舍弃不离，魏老很可能会死！先不说魏老是他的恩人，哪怕是普通的病人，到了这种时候，身为医生都不能舍弃离去！毕竟，舍弃在救治的病人，这已违反医德了！猛然咬牙，林辰继续救治，但他的心在滴血。

他最爱的女人，此刻正被着仇人玩弄着，那种感觉，任何言语都难以形容。

“林医生，不如！”

魏嘉惠大致猜出什么情况，在旁劝道。

林辰摇头，继续专心救人。

魏嘉惠也急了，但这种时候却帮不到什么，且她心中敬佩，这才是真正的医生！一名合格的医生，舍弃家人，救治病人！所有人都以为医生身份超然，却不知道医生在背后付出的什么！时间悄然而过，魏老的脸色渐渐恢复血色，林辰猛然一拉，手掌有着玄气涌出，带着一股古怪的黑色液体。

“啊，这是！”

魏嘉惠尖叫一声，第一次见这种东西，因为这液体居然在动。

林辰手掌猛然一握！砰！阳火诞生，焚烧黑毒！这毒在魏老体内时，林辰不得不小心行事，但离开之后也仅仅如此！“这个！”

魏嘉惠再度被惊住了，因为林辰居然放出火焰？

是打火机的原因吗？

“魏老静养即可，别让人打扰他！”

林辰冰冷说了一句，向着病房外走去。

整个病房的气温徒然下降，冷的魏嘉惠感觉如在冰窖般，而且林辰突然变化的态度，让她也如不认识林辰般。

这真是之前文质彬彬，儒雅如风的医生？

怎么感觉好冷酷，就好像电视里的杀手啊！林辰快速跑出分院，同时拨打电话：“箭头，给我认识的人打电话，全力围剿汪家，不放任何一人出去！”

“林先生，你确定？”

“确定！”

林辰挂上电话，顾不得惊世骇俗，轻功施展，疯了般冲去汪家。

“我草，这什么啊，比车跑的还快！”

“是人啊，拍电视吗？”

“高科技啊！”

林辰在路上越过之时，大量的人在震惊，因为林辰的速度已达到时速七八十了，路上的车都追不上他！最可怕的是，这样的速度是持久在施展，不是瞬间的爆发力！十五分钟之后，汪家出现在眼帘，林辰想也不想就冲了过去。

“什么人？

这里是汪家，立即离开！”

门卫在大喊，更拿出了枪。

汪家身为世家，本身也是具备资格带枪的，且见来者不善，纷纷动用武力！砰砰！林辰快速越过，拳头轰出！鲜血喷涌！这一拳如火箭筒般的威力，数名门卫被轰的撞在墙上，而后整个墙壁倒塌！疯狂之下，林辰出手根本没有任何人的留情！“有人强闯！”

倒下的人也不知死活，但还有一人艰难拿出对讲机，更按响了警报。

这警报连接汪家整个安保系统，一担响了后，无数高手冲了出来。

汪家是八大世家之一，本身武力也很厉害，当然只是针对普通的家族，对真正的高手而言，这些安保力量依旧是纸糊！林辰步伐开始放慢，徒步前行，主要是汪家太大了，他不知道苏洛在哪！四周有大量全副武装的高手冲来，有保安举着枪对林辰道：“你是什么人，束手待擒，否则别怪我们不客气！”

“苏洛在哪！”

林辰的声音低沉如雷。

“什么苏洛，你立即蹲着地上，双手高举在头，否则我们就开枪了！”

对方冷喝。

咻！林辰手臂一挥，仿佛在赶走苍蝇般！强大的玄气化作刀刃射了出去！咔嚓！十几人定格在那里，双手依旧握枪对着林辰，但很快上半身滑落了！四周的人全部瞪眼，这什么手段啊？

变魔术吗？

“大家出手！”

他们终归不是普通的保安，知道林辰这种人，已经没必要提醒了！咻！玄气刀刃斩来，又是十几人不动了！而且鲜血流了一地都是！剩下的安保瞳孔在颤抖，虽然他们都见过大场面，但还是第一次见如此的杀人手段。

可怕！“苏洛在哪！”

林辰依旧在前行，但已经没人敢拦他。

“林辰，你好大的胆子，既然敢在我汪家杀人！”

这个时候，汪家英带着大量高手跑来，这些高手已不是普通的安保了，而是练武之人。

之前那些安保也就特种兵退伍，雇佣兵退伍的而已。

“苏洛在哪！”

林辰冷冷看着汪家英道。

仅仅一眼，汪家英下意识打了个寒颤，又看着满地的尸体，心中寒了大半了。

他其实没想到林辰会来，毕竟这事谁也没说出去啊！“我不知道什么苏洛，你立即离开！”

汪家英自然不会承认下来了。

林辰手臂一挥！噗通！汪家英左边的几名高手倒了下来，头更如尿壶般飞起。

死亡，就在身边，这种感觉难以言喻！汪家英瞳孔持续在颤抖，第一次觉得林辰的可怕，就好像这人是战场上走下来的杀神般！“通知各队归来！”

汪家英不敢动，只是低喝，他深怕自己动一下，头便被林辰斩下来了。

旁边的一名老者赶紧拨打电话，但很快脸色凝重道：“老爷，汪家被封锁了，电话打不出去，而且卫星电话回复，各小队的人被拦住了，有许多的人拦着我们！”

 