    元鼎真人就是冲着大罗茎来的，但是竟然缺斤少两，这就让他十分不爽了，要是弄了大半天，就等来这么个玩意儿，那就不要怪他元鼎真人发飙了。

    中年人也早有预料，旋即微微一笑。

    “诸位都稍安勿躁，这是卖主的要求，接下来我说一下竞拍条件。”

    “本次拍品九品灵药大罗茎，竞拍条件，谁能解开这一道地星罗盘，将罗盘中的石头取出来，就可获得这半根大罗茎。”

    “而另外一半的大罗茎，这需要联系卖主，将完成剩余交易内容。”

    中年拍卖师，也是第一次遇上这样的情况，为了不引起众怒，所以这才将内容赶紧公布。

    而类似于这样拍卖单，对于拍卖会来说，抽成是来自卖主，这东西值多少灵晶，就要按照比例来抽取灵晶，不会亏损，也拓展了拍卖的多样性，能够更好的完成客户双方的需求。

    “地星罗盘？”

    众人纷纷看了过去，在场都是一些阵法师，或者阵法爱好者，多少都懂得一些门道，只要打开这样一个罗盘，就能够将那九品灵药给收入囊中？

    对于林夜他们这些正儿八经的炼丹师来说，大罗茎只有一半是残破的，但是对其余并非炼丹师的人而言，只有一半的九品灵药，也同样值钱。

    因此也都跃跃欲试。

    “若是有两人同时解开地星罗盘，又如何？”

    元鼎真人问道。

    “先到先得。”

    “当然若是有信心，也可以随后联系卖主，毕竟他的手里，还有一半的大罗茎。”

    中年人将那只有巴掌大小的地星罗盘，放在了大罗茎的旁边，等待他人上来挑战，只不过，这大地星罗盘看着简单，却有着九千多种变化，每一道变化又会出现十余种演变。

    堪称是真正的千变万化。

    而想要解开这一道罗盘，却只有一种方式。

    一些人也都在犹豫着，并且也都想要先看看，其他人上去的表现，也许能够找出一些门道来。

    元鼎真人虽然有几分把握，不过也不敢说自己能稳开，为了不丢脸，也先看看其他人的表现。

    所以一时间也都没有人动手。

    这种地星罗盘，一般也都是用于考验阵法师的实力，并无其他用途，对方显然是想要检测出手之人的实力。

    正当众人都在观望的时候。

    林夜起身走向了台上。

    周围之人纷纷投去目光，都想要看看，究竟是谁这么勇猛，敢第一个上场，当他们看见林夜模样的时候，也都心中微微惊讶。

    有的人脸上的表情，也逐渐转为不屑。

    “初生牛犊不怕虎，年轻人却不懂得谦虚，在场这么多阵道名宿，都没有出手，一个年轻人也敢上台。”

    “也许人家只是练练手，练练胆，这也并无不可。”

    “这地星罗盘现在还算道门整齐，若是这小子上手，胡乱摆弄，倒是直接给我等增加更大的难度！”

    “练手也要分场合，这里并不是什么都不懂的年轻人来的地方，依我看这小子就是来搅局的！”

    众人各色各样的声音都出现，无人看好林夜，甚至有的人议论之声还比较大。

    林夜听着也并不在意。

    心有存疑很正常，人之常情罢了，若是因为这些事情就喊打喊杀，那林夜也太不将人命当回事儿了。

    并未理会众人的惊讶和质疑，林夜缓步走到了台上，单手将地星罗盘给拿了起来。

    罗盘上有着各种不同的环，环上的纹路都代表着一道阵法，需要在破开阵法的时候，进入到下一关，至少一次性需要解开七道阵法，才能将罗盘打开。

    “就算是六级阵法师，估计也要个几天几夜，才能将之解开吧。”

    “也罢，先看看再说。”

    周围质疑的声音，在林夜拿起罗盘的时候就已经停止了。

    谢烟却觉得，林夜一定能够将罗盘给打开，同时震惊全场，让所有人都为之惊叹，就等待众人目瞪口呆的那一刻吧。

    “这小子已经开始破阵了！？”

    “真的假的！”

    “这地星罗盘，共有七道锁环，需要逐一破开才行，但是每一道锁环都蕴含着数百道阵法，走错一步，就会显然更复杂的环境！”

    “他破开了，一道锁环被破了！”

    有人惊呼一声，众人都瞪大了眼睛，伸长了脖子。

    元鼎真人的目光也看向林夜的手。

    淡定从容的面庞下，也有着的是一颗紧绷的心。

    前面三道锁环都不算难。

    他也有信心将之破开。

    最难的是后面四道。

    只不过就算不难，林夜破阵的速度未免太快了。

    咔嚓！

    第二道锁环，破开。

    众人几乎是同一时间发出了惊叹。

    站在林夜身边的中年拍卖师，也是微微张着嘴，睁大了眼睛，死死的盯着林夜的动作，还有手中的地星罗盘。

    这东西送来的时候，他们万宝城拍卖行当然也找人检测过，结果他们万宝城的阵法师也都纷纷摇头，至少需要六级，甚至是七级阵法师才能打开。

    并且所耗费的时间也必然不短。

    再怎么样，也不至于如同林夜这般轻松。

    咔嚓！

    第三道锁环，解开。

    林夜目无表情，唯有一股股精神波动，不停的在地星罗盘上冲击。

    当第四道锁环也被解开的时候。

    这个时候大部分的人都站起身来，更有甚者直接围到了台前，可是林夜以精神力破阵，虽然会残留一些波动，但林夜的动作太快，精神力在这般晃掠之下，如同无形无影一般，让人捉摸不透。

    咔嚓！第五道解开。

    元鼎真人当场满头大汗，瞪大眼睛。

    “怎么……怎么可能！”

    大约三分钟之后。

    只听见咔嚓一声。

    地星罗盘彻底被解开。

    林夜将其中的石头取出来放在了桌上，同时将大罗茎给收入囊中。

    “卖主在哪？”

    林夜开口问道，并未有炫耀技能的意思，也没有任何商量的余地，只是单纯的完成要求，将东西带走。

    估计这是林夜获取的，最轻松的九品灵药了。

    难怪任务难度只有一颗星。

    现场的人都没能反应过来。

    就已经看见林夜，将地星罗盘给放下。

    “不可能！你怎么可能，在这么短时间内就解开，一定有诈！”

    元鼎真人直接跳了起来，冲着林夜大声吼道。

