    轻轻的揉了揉顾聆听的头发，战御聘并没有多说。

    顾正权不傻，他也不是好对付的，想要依靠蒋家来对付他，就看顾正权有没有这本事了。

    车子迅速发动，战御聘亲自开车送她。

    餐厅之中，蒋家和顾家两家相谈甚欢，这顿饭直吃到了九点多才散场。

    蒋寒驰沉默着上了父母的车子，根本没回到学校的打算。

    他要问明白，父母这到底是玩的哪出！

    车子缓慢发动，看着顾家人离开，蒋父这才让司机开车，蒋寒驰早就忍耐不住，对父母开了口。

    “你们为什么没经过我同意，就安排这场相亲宴？”

    他愤怒说道：“我说过多少次了，不需要给我安排相亲，我心里有姑娘了！”

    “相亲就罢了，还说什么联姻，我说了，我不会娶顾紫晴的！”

    刚才在饭桌上他就义正言辞的提了出来，可惜都被蒋夫人给压了回去，顾正权和关倩也只当没听到他那反对的话，依旧言笑晏晏的谈论联姻的事。

    现在就剩下自家人，他的愤怒全都爆发了出来。

    儿子发怒，蒋夫人赶紧轻声安抚。

    “好了，也没让你现在就娶了顾紫晴，就是先跟她订婚而已。”

    “订婚联姻有什么区别！”

    蒋寒驰怒道：“我不会和她结婚的，你们赶紧将这门亲事退了，不管你们答应了顾家什么，我都不会和她订婚！”

    见儿子反对的厉害，蒋夫人无奈的轻轻拍了拍他的肩膀。

    她劝不住蒋寒驰，蒋父亲自出马，点燃了一根雪茄，寒声开口，“寒驰，咱们这么做，主要是为了顾家手中的那块地。”

    蒋家最近要开发一个新项目，做度假村，但蒋家看中的那块地在顾氏集团名下。

    那块地价值不菲，如果能够通过这种方式拿下，对他们来说事半功倍。

    正好最近顾氏集团陷入了危机中，四爷对他们的公司进行打压，很多项目都经营不善，甚至被别的公司夺走，资金链断开。

    这对公司经营来说是大忌。

    有这重重的压力，顾正权才会想到联姻，他们也才有机可乘。

    “做大事就要不拘小节，能屈能伸，等到我们拿下这块地，你再和顾紫晴解除婚约也不迟，先委屈这段时间而已。”

    听了父亲的话，蒋寒驰更加寒心。

    他们还是他小时候那通情达理的父母吗？

    为了达到自己的目的不折手段，让人不齿！

    “我不会同意婚约的。”

    蒋寒驰再次冷声说道：“我也不会将自己卖了去帮助你们拿下这块地，别想从我这里得到任何便捷！”

    “你气死我吧！”

    蒋父闻言气的发抖，“做这一切还不是为了给你铺路，等到以后公司做大，还不是让你来接受，你这个不知好歹的逆子！”

    “我不止一次说过，不想接手你们的公司，我要自己创业，做计算机公司！”

    说完这话，他愤怒的看向了司机，“停车！”

    蒋父也怒气冲冲的让司机停车，“让他滚，赶紧停！”

    车子还没停稳，蒋寒驰便气冲冲的下了车子，飞速的往学校赶。

    他不会和父亲说的那般不折手段的去得到顾氏的那块地，让他和顾紫晴订婚联姻，做梦去吧！

    同一时刻，黑色的迈巴赫上，顾聆听越看越不对。

    这家餐厅距离学校很近，按着迈巴赫开车的速度三五分钟就能到，怎么走了将近十分钟还没停下？

    她疑惑的将车窗放下，看到外面那飞逝的风景，差点噎住。

    “四爷，这不是回我们学校的路。”

    顾聆听低声说道：“你是不是走错了？”

    见她发现，战御聘微微笑了笑，并没有回答。

    现在才发现，迟了。

    车子在潜龙御景稳稳的停下，看着前面那熟悉的身影，顾聆听无奈的翻了个白眼，“四爷，不是说好了要送我回学校的吗？”

    “明天送。”

    战御聘淡然说道：“有什么问题吗？”

    他这是在耍赖，玩文字游戏！

    顾聆听更加无奈，但既然已经回来了，也不好多说什么。

    没必要因为这一个晚上和四爷闹不痛快。

    她乖巧的换了家居服，福伯早就给她准备好了晚餐，都是清淡口味的粥汤和她喜欢的排骨鸡翅。

    顾聆听这才开心了点，坐在餐桌前填饱肚子。

    她柔顺听话，乖巧的过分，战御聘心情更好，去书房处理文件，直到两点多才回到卧房睡下，顾聆听早就睡沉了。

    “省事的小丫头。”

    略微有些粗糙的手指轻轻滑过顾聆听的脸庞，战御聘没再去惊扰她，简单洗漱后拥着她闭上了眼睛。

    他睡得晚，第二天早上醒来的也晚，固定的生物钟将顾聆听从睡梦中喊醒的时候，他还在拥着她酣睡。

    身后传来男人熟悉的淡淡古龙香水味道：感受着他那温暖的怀抱，顾聆听微笑着轻轻将手覆盖在他的手背上。

    有他在，似乎也不怎么坏。

    上午还有课，顾聆听翻身起床，她尽量将自己的动作放轻柔，可刚从床上坐起，身边的男人便骤然睁开了眸子。

    猩红的血丝布满了他的眼睑，她心疼的帮他拉了拉被子。

    “时间还早，四爷，你再睡会吧。”

    昨晚她将近十一点睡的时候都不见他人，他肯定是熬夜工作了。

    小丫头那体贴的声音像是有安眠作用，战御聘顺从的闭上了眸子。

    见他熟睡，顾聆听轻手轻脚的爬起来，刚要开门走出去，身后传来他那低沉性感的声音，“找福伯吃早饭。”

    简单的六个字，却有着无限的关心。

    她微微弯了唇角，将房门关闭。

    福伯早就预备好了两人的早餐，见顾聆听先下楼，立刻笑眯眯的迎了上去，“少夫人，早餐都准备好了。”

    “好，那我现在吃。”

    顾聆听笑着说道：“早就想福伯准备的饭了。”

    不等她在餐桌前坐下，别墅的门铃被按响，福伯疑惑蹙眉去开门，顾聆听也好奇的抬眸去看。

    大早上的，会是谁？

    站在门外的是个年轻女人，看到她的面容，福伯暗道不好。

