    阴灵教为那黑衣中年男子，见林飞竟然一下子放出2o具尸将来，不由惊得目瞪口呆，满脸不可思议的望着林飞。ΩΔ　．』．

    一般来说，阴灵教中的这些尸兵尸将，乃是按地位的高低，地位越高的，拥有的尸将自然就多，以他在阴灵教中的地位，才是拥有两具尸将，而眼前这个少年，却是拥有着2o具尸将，难道，眼前这个少年，也是我们阴灵教的成员，并且，他在教中的地位，比我还要高吗？

    那为的黑衣中年男子，一下子之间，望着林飞，有点不知所措起来了。

    那五十多具尸兵，也是停止了动作，暂时并没有攻上来。

    “你……，你是我们教中的人？

    你怎么会和张家的人呆在一起？

    我是第三十坛卢坛主的手下，这次卢坛主派我来，主要是为了控制这黄谷镇，在这黄谷镇尽可能搜刮多一点资源，为我教的崛起作准备。

    你……”

    这黑衣中年男子，疑惑的问道。

    在阴灵教中，等级森严，十分讲究地位的尊卑有序，下属在上级之前，得小心翼翼，万一惹了上级不高兴，受到惩罚，那是小事，严重的，连性命也有可能丢掉。

    所以，当看见林飞一下子放出2o具尸将来，阴灵教为的这黑衣中年男子，不得不对林飞小心翼翼起来，甚至有了几分恭敬之色。

    林飞见状，知道他在想什么，冷冷一笑。

    “你不必知道我是什么人，你的这两具尸将很好，我看上了，你让给我吧。”

    “什么？你……，你到底是…………”

    那黑衣中年男子一愣，旋即怒声道。

    可是，林飞并不愿与他多废口舌，意念一动，那2o具尸将，已是排成一排，挡在张家大宅院门口处。

    然后，脚尖一点，身影一闪间，已是到了黑衣中年男子跟前，以林飞现在的身法，这一小段距离，已经完全是瞬移了。

    黑衣中年男子只见人影一闪，那少年便是已经站在自己跟前，不由惊得魂飞天外。

    “找死！”

    一声怒喝，这黑衣中年男子连忙一运体内的元气，欲施展出自己的绝招对付林飞。

    嗤

    一声轻响过后。

    一柄燃烧着朵朵淡金色火焰的长剑，轻轻的从他胸前刺进，从后背正中处刺出。

    然后，那胸膛的伤口处，便是熊熊燃烧起来。

    林飞左手一探，从他腰间取下一只黑色的小布袋，同时，也是将他带在手上的空间戒指取下。

    那黑衣中年男子，甚至来不及惨叫一声，片刻间，便是被成了一团灰烬。

    张敏、张闻还有那些张家族人，以及跟随那黑衣中年男子而来的阴灵教众人，不由得个个都是目瞪口呆。

    一个玄境高手，竟然是被一招之间，就杀掉了。

    那黑衣中年男子，根本就毫无还手之手，像一只被捏死的蚂蚁。

    这黑衣中年男子一死，林飞的元气之剑再度击出，剑光如电，每一剑，必定带起两三颗人头。

    林飞施展出来的元气之剑，其中融合着本命剑气，那本命剑气，乃是一分剑势浓缩而成，其威力，只强不弱。

    可以说，以后，随着林飞在剑道上的领悟越来越深入，这元气之剑的攻击力道和技巧，也会随之越来越强。

    因为，炎阳三剑，说到底，也是一种剑法，虽然是以元气为剑的特殊剑法，但要想挥出来更大的威力，始终还是要讲究剑道的修养。

    林飞现在的剑道水平，乃是领悟到了一分剑势。

    而那黑衣中年男子一死，剩下的那些阴灵教人员，实力最强的也只是地境高级了。

    这等实力，在林飞的一分剑势之前，哪里会是对手，眨眼之间，五十多名阴灵教人员，几乎被林飞闪电般全部杀掉。

    最后，林飞只留下一名阴灵教的人没有杀掉。

    而每一名被元气之剑击杀掉的人，最后必然会被熊熊的烈火吞噬，最终化为一小堆灰烬，连骨头也没有剩下。

    这都是炎阳妖火的燃烧威力。

    还剩下那五十多具尸兵，和两具尸将，站立不动。

    那两具尸将，要收到控制人出的命令，才会动攻击。

    刚才那黑衣中年男子，仓促之间，根本就来不及向那两具尸将出进攻的命令，就被林飞快杀掉。

    而那些尸兵，则是直接用尸旗控制就行了。

    关于如何控制尸兵和尸将，林飞以前在那阴魂谷之中，已经是从那个阴灵教的坛主口中，得到了详细的方法。

    所以，将阴灵教的人全部杀光后，林飞立即放出神识力，探进那两具尸将的脑袋之中，找到刚才那黑衣中年男子留下的神识印记，然后附上自己的神识力印记。

    然后，心念一动，那两具尸将便是完全听从林飞的控制了，双双走到林飞身旁，垂手站立。

    林飞先将自己的那二十具尸将，收了起来。

    然后取出刚才从那黑衣中年男子身上得来的一个黑色小布袋，还有一枚空间戒指。

    那黑色小布袋，正是养尸袋，一个养尸袋，大概只能装二十具尸将，所以，刚才，林飞特意将那黑衣中年男子的养尸袋抢了过来，这样一来，又可以装更多的尸将的。

    林飞打开这养尸袋，将那两具尸将收进其中。

    然后，从那抢来的空间戒指中，取出几支黑漆漆的小旗，这些黑色小旗，就是尸旗，是用来控制那些尸兵。

    控制的方法，林飞以前已经从阴魂谷的那个阴灵教坛主口中得到，所以，林飞直接拿起其中一支小旗，轻轻的舞动了几下，那五十多个尸兵，便是直接走到林飞跟前，整齐的站成了几排。

    “林飞，你懂得控制这些尸兵？”

    张敏吃惊的看着林飞的一系列举动，直到此时，才是清醒了过来。

    此时，张敏哪里还会看不出来，林飞此时的修为，不知比自己高出了多少，已经是达到一个十分恐怖的地步。

    这两天来，这些阴灵教的人，让整个张家上上下下，恐惧不安，提心吊胆，惶惶不可终日，现在竟然是让林飞眨眼之间，轻轻松松的全部杀光，就像踩死一群蚂蚁那般容易。

    “呵呵，懂得一些。”

    林飞没有多说，只是敷衍了一句。

    然后，转身冷冷的看着那名唯一剩下来的阴灵教之人。

    那名唯一还活着的阴灵教的人，则是惊恐不安的望着林飞，眼前这少年，此刻在他眼中，犹如一个恶魔般可怕。

    “现在摆在你面前的活路，只有一条，那就是老老实实回答我的所有问题。

    明白没？”

    那人闻言，惊恐不安的思索了片刻，终于还是点了点头。

    经过一翻询问，原来，被林飞杀掉的这些阴灵教的人，全部都是属于阴灵教第三十坛的教众。

    在阴灵教中，总共有一百多个坛，每一个坛，由一位坛主统领。

    坛主上面，是坟主，坟主的上面，是执事，执事的上面，则是长老和教主了。

    这就是阴灵教之中从低到高的级别。

    好比如，林飞以前在阴魂谷中，所遇到的那个阴灵教的坛主，应该也是一百多位坛主其中的一个，而阴魂谷，则是一个坛的所在地了。

    让林飞感到吃惊的是，这第三十坛的所在基地，竟然是在华阳派的附近。

    这个阴灵教的第三十坛，一直以来，竟然都是暗暗潜伏在华阳派附近，偷偷的在华阳派的眼皮子底下，展着自己的实力。

    而华阳派一直以来，竟然是一无所知，看来，这些阴灵教的人，隐藏形迹的本事，实在是惊人之极。

    而此刻，阴灵教第三十坛中的大部分人，都被派去围攻华阳派了，只剩下一小部分人员，被派出来，控制周边的一些小镇。

    “你是说，现在华阳派，已经被你们阴灵教的人，团团围困住了吗？”

    林飞毕竟是出身于华阳派，对于华阳派，多少还有着一些连他自己也说不清的感情。

    同时，那华阳派之中的朱牧执事，等同于林飞的恩师，如果华阳派出事，只怕朱牧也会身受其害。

    “不错，华阳派已经被我教围困了四五天，估计支持撑不了几天了。

    华阳派之中，其实有一位长老，早就已经投靠我教，这一次，里应外合，在华阳派那位长老的接应之下，华阳派节节败退，已没有多少还手之力了。”

    “哦？华阳派有一位长老投靠阴灵教了？

    是谁？”

    林飞闻言一愣，想不到，这华阳派之中，竟然有长老去投靠了阴灵教。

    “听说那位长老叫罗均茂。”

    罗均茂？！

    林飞一听到这个名字，先是微微一愣，继而，便是大怒了起来。

    “原来是罗均茂这个老匹夫！”

    说起来，这个罗均茂，与林飞可是有着极大的仇怨，以前，林飞还是华阳派外门第一人时，正是罗均茂，暗中偷袭，将林飞打成白痴，整整三年。

    这个仇，林飞一直没忘。

    而在那英才交流大赛之上，林飞也是亲手杀掉了罗均茂的孙子，罗少杰，估计罗均茂对林飞也是恨之入骨。

    可以说，林飞与罗均茂两人之间，已经是不共戴天之仇。

    林飞想不到，以那罗均茂在华阳派中的地位与辈份，竟然会做出这种背叛门派，让人唾骂的可耻之事来。

    将自己想知道的问题，逐一询问了一遍之后。

    那阴灵教唯一活着的人，可谓是知无不言，言无不尽。

    “嗯，很好，我可以饶你一命。”

    林飞最后淡淡的说道。

    “多谢少侠饶命！”

    阴灵教那人闻言，大喜过望。

    “可是，死罪可饶，活罪难逃。”

    林飞接着道。

    “这……”

    阴灵教那人一愣。

    还没有来得及反应，忽然，只觉自己的脑袋欲要裂开般剧痛起来。

    然后，但是直接晕了过去。

    原来，林飞施展出神识飞针，已经将他的神魂体破坏，等到这人再次醒过来，已经是变成一个傻子，再也没有任何的记忆了。

