    还记得，小时候村里的二叔盖房，他花了300块钱从集上买了根房梁，可是木工师傅把前头锯断一瞧，发现这根木头居然是中空的，根本没法使用！

    家里穷，盖房又花了许多钱，这时，二叔家已经无力再买第二根房梁了。

    不过，好在二叔聪明，他弄了根和那树窟窿粗细差不多的木棍塞进了房梁里，上面再用泥巴涂了涂，然后就把这根次品房梁卖了出去。

    而这，还不是最精彩的！

    最精彩的是，二叔在塞木棍之前还往树窟窿里放了一张纸条，纸条上面这样写道：

    【对不起，对不起，别人坑我，我坑你！】

    而孙浩之所以会回忆起这个，就是因为自己被坑了，于是就想着跟二叔一样，看怎么坑回去？！

    吃暗亏，那绝对不是哥们的性格！

    杜文泽嘴贱，被自己从剧组里撵走这事不假，可老子也没想着要把他揍一顿呀，根本没那个必要！

    现在，杜文泽不但挨揍了，而且牙齿还被敲掉了好几个，据消息灵通的張國榮在电话中讲，杜文泽怕是已经被毁了容，此刻，正躺在医院里缝线呢。

    既然他不在家，那事情就有被操作的可能。

    想到这，孙浩便告别汪菲，迅速朝不远处的英煌骏景酒店那边走，而且边走还边发信息。

    【秦川，八点钟方向，阿沫奶茶店门口，有一男一女两个狗仔，好像刚才拍了我和天后汪菲的照片，你去帮我处理一下。】

    〔好！〕

    秦川秒回。

    【另外，处理完就直接回去酒店休息吧，我要夜宿天后香闺。】

    〔哈哈…，知道啦！

    你悠着点身体，不是说你的身体，是她的身体。〕

    噗…

    孙浩想笑。

    没想到一向不言苟笑的秦川，现在竟然还有如此幽默的一面。

    紧接着，孙浩又把短信发给第二个人。

    【玉姬，3点钟方向，喜记茶餐厅二楼，有两个狗仔，两个都是男的，好像刚才有拍过我和汪菲的照片，你过去帮我处理一下。】

    〔嗯！〕

    金玉姬的回答同样简洁。

    【处理完，就回去酒店休息吧！】

    〔知道了，好色男。〕

    呃…

    看到金玉姬回复的短信，孙浩一怔，这个女保镖好大胆呀，竟然敢直接顶撞辱骂老板。

    ……

    港岛，不夜城

    凌晨一点多，诸多商店照样开着门，孙浩没回酒店，而是在确认自己身后无人跟踪后，就闪身进了路边的一家小超市～好士客。

    店老板是个老头，正躺在柜台里面的椅子上看电视，电视中演的是《还珠格格》，小燕子柳青等人劫法场的那一段，感动的老头泪水涟涟的。

    “当当当…”

    孙浩走过去敲了敲柜台。

    可谁知老头连头都不抬的就朝里面摆了摆手。

    “想要什么东西，自己去拿，上面有价格，把钱放在柜台上就行，别打扰我看电视。”

    呃…

    好吧，不得不说，《还珠格格》这部无脑的电视剧，目前还真是火。

    手套，口罩，棒球帽，布鞋，香烟……

    拿好东西，扔下两张百元港币，孙浩就迅速的走出了小超市。

    超市旁边，有一个小巷子，巷子挺深，里面有点黑，若是仔细倾听，甚至还能听到从巷子深处传出来一种似有似无的呻吟声。

    孙浩没管那些，戴上帽子，戴上口罩，换好布鞋，顺便再把从老头货架上顺来的一根细铁丝捋直…

    艺多不压身，前世学来的开锁技术，不知道现在还能不能行，想到这儿，孙浩朝身后的一扇铁门上一靠…

    30秒不到，那扇铁门上的大锁就应声而开。

    呵呵…，还行。

    康元阁

    名字听着好听，其实就是一栋破破烂烂的公寓楼，里面的房子不大，最大的才65平，由于这里的房价较低，因此，就吸引了港岛大批的中低收入阶层居民在这里安家置业。

    而杜文泽也不例外，刚刚凭借电视剧《我和僵尸有个约会》小火了一把，他就在这里买了一套房。

    用他在港岛娱乐圈里吹牛B的话讲，上网，打游戏，在家把妹都挺方便，毕竟，是自己的房子。

    并且和《死神来了》剧组签的协议上面，他使用的就是这里的地址，要不然，孙浩也不可能知道的这么清楚。

    没坐电梯，孙浩走的是步梯，才八楼而已，很快就能上去了。

    嗯，关键是安全。

    比想象的顺利，孙浩找到8014房间，开锁，进门，打开电脑，登录上网，然后搜索雅虎网站点进去，在网站头版头条新闻的评论区里，用英文写下这么一篇帖子：

    【信不信由你

    一，1999年12月31日，俄，叶辞职，移交权力给普。

    二，2000年1月15日7时37分，中，滇，姚安发生6．5级地震，震中位于北纬25．5度，东经101．1度。

    三，2000年1月30日，肯航空A-310客机，起飞，不久坠海，死169，存10。

    ………】

    孙浩码字的速度很快，经过一年的锻炼，又恢复了前世做骗子时的手速，英文字母每分钟400上下。

    可等他码到08年5月12号时，手速忽然就慢了下来，一分钟竟然只敲了15个单词。

    或许自己在前世资助的两位学生，在今世，由于这条帖子的出现，就不那么悲惨的离开了吧？！

    缓解一下心情，又码了二十多条，想要关上电脑离开，可孙浩总感觉有点不满意，于是一咬牙一跺脚，就加了最后一条。

    【2031年7月10日，为报广、长之仇，日五核纽9约，死670万，伤无数！】

    ……

    凌晨2点15分

    把东西扔进垃圾桶，孙浩走在街上，被人坑了一下的心情突然好了许多，这时，才重新掏出手机，给杨授诚打了过去。

    或许是杨授诚睡沉了，也可能是他此刻正在玩耍，电话一连拔了三遍，听筒里才传来他的声音。

    “怎么了，浩子？”

    “杨总，跟你解释一下，你公司旗下的演员杜文泽，真的不是哥们打的。”

    “呃…”杨授诚明显有点茫然。

    “浩子，你这大半夜的把我从梦中叫醒，就是为了说这事？”

    “当然就为了说这事了！

    杨总，你可不知道，当我听说杜文泽出了事，牙齿都被人敲掉了，我就辗转反侧的睡不着，这不，到我现在还在大街上溜达呢。”

    “噗，哈哈…”杨授诚突然乐了。

    “孙浩，没想到还有你害怕的时候，说吧，你此刻在哪里，我现在就过去找你喝酒？”

