    五分钟后。

    夏彦收回十个精灵球。

    六只资深级的冻原熊，四只暴雪王其中三只资深级一只精英级，成功到手。

    将十个精灵球放进背包，给精灵们简单地处理伤势，进行短暂的修整。

    同时心里又变得活络起来。

    “理论上，暴雪王这种精灵，是可以通过自身长期的积累，凝结出‘不融冰’的。”

    当然只是理论上，他没有在这几只暴雪王的身上找到不融冰。

    不过的确是从它们厚实且浓密的毛发中，扣出了不少的冰碴子。

    显然这是它们长期生活在寒冷的环境中，因为某些原因凝结在它们身上的，或许它们自己都没有感觉和意识到。

    夏彦猜测，正是因为暴雪王浓密的毛发所凝聚着这些冰碴子，特别是那些在暴雪王体温的影响下都没有融化的冰晶，经过时间的积累慢慢凝聚，最后成了不融冰。

    不融冰：能隔绝热量的冰块，携带后能够提升冰系招式的威力。

    算是一种形成难度较高，比较少见的精灵道具。

    自然也代表着不菲的价值。

    只可惜这些暴雪王的身上都没能凝结出不融冰。

    最大的一块是从暴雪王首领毛发中扣出来的半个拳头大小的冰块，握在手心直到手都快冻僵了，都不见怎么融化。

    尝试了半天只融化了一点点。

    但有融化，就说明还未成型。

    所以最后夏彦又把它塞回了暴雪王首领浓密的毛发中。

    “答应了雪妖女要给它和四只雪童子找一个安全的生活环境，因为有‘千年寒冰’的存在，温度基本上不是什么大问题，只要找一个合适的场所就可以。”

    夏彦摸着下巴自言自语。

    “和结草贵妇一个意思，既然养一个族群是养，那养两个也一样是养，那么大块的‘千年寒冰’对环境的影响范围绝对不会小，养一群暴雪王肯定也是没问题的。”

    “至于说冻原熊......”

    冻原熊并没有产出精灵道具的能力，而且和暴雪王这种依靠植株就能生存的草系精灵不同，冻原熊需要大量的肉类食物来补充自身厚实的脂肪层，以抵御严寒。

    圈养冻原熊无疑是一件加大消耗且基本没有收入的行为，并不是个理智的选择。

    “可以先留着看看，不过估计还是直接卖了来的赚。”

    思考中，勇吉拉和大针蜂又把果树上的番荔果全都采摘了下来。

    这种树果还是很有价值的。

    因为对生长的环境以及气候有着不低的要求，所以并不多见。

    “不过四只暴雪王还是太少，这座山上的暴雪王和雪笠怪应该还有不少，看看能不能多聚拢一些。”

    圈养的重点是规模，数量达到一定程度，才有圈养的价值和意义。

    “还有这些树果。”

    收起勇吉拉递来的番荔果。

    “筑造适合雪妖女和暴雪王的生活环境，肯定也适合番荔果的生长。”

    夏彦揉着太阳穴，“不过树果的种植又是另一门学问了，虽然也算在培育家内，但是我之前都没怎么接触过。”

    随着想法的越来越多，夏彦就越发感受到了自己的不足。

    一个无权无势无钱的“三无游民”，想要白手起家弄一番基业出来，那是真的很难。

    但现实就是他不得不这么做。

    去增加自己的收入来源，特别是比较正规的收入来源，否则只是靠捕捉和贩卖精灵，现在还能维持收支平衡，一旦等精灵数量变多，精灵实力变强，就会再次变得捉襟见肘。

    除非他彻底舍去联盟的身份，转头加入像猎人公会、火箭队、海洋队这样的地下势力。

    但那些势力也是讲究实力的，没实力想要获得多的资源，就代表着危险。

    还有可能被联盟盯上。

    得不偿失。

    不到万不得已，夏彦是不会做出这种选择的。

    又不敢大肆捕捉精灵，又不太想加入地下势力，那就只能增加自己的收入渠道。

    能量方块是一方面，偶尔捕捉的精灵获得的道具是另一方面，夏彦这是在为自己的第三条路做准备。

    “但也要先有一块地，足够大的地才行啊......”

    他是在做着准备，但就目前而言最基本的条件都没有。

    有些无奈地回过神的时候，发现已经快到半山腰了。

    到了半山腰后，没再继续往上。

    再往上，就快到雪峰神殿了。

    他要看看半山腰附近猎人公会的人手布置，顺便多抓几只暴雪王和雪笠怪。

    不管有没有地方给他圈养这些精灵，准备还是要做好。

    一旦有了地方，“养殖场”就能迅速成型。

    期间也终于是和几队三三两两的猎人小队，倒是没有主动上前和夏彦接触，只是对独自行动的他，投来了一异样的目光。

    夏彦也没有和他们接触，只是做出了寻找精灵的样子。

    但他能感觉到，从那之后，无形之中似乎是有一双目光，一直落在他的身上。

    这种被人盯着的感觉，确实不太好。

    他尝试隐晦地寻找过，但并未找到目标。

    于是转头寻找着暴雪王和雪笠怪，假装不知道。

    也终于是在山上找到了一两个小群体，并将它们收服。

    天黑之前离开雪峰山，没有再做出什么观察雪峰神殿方向，或是朝着雪峰神殿靠近的行为。

    等他离开雪峰山后，那种被注视的感觉就消失了。

    对这种情况，夏彦并不意外。

    到了第二天，他又出现在雪峰山，继续寻找暴雪王。

    而那种注视的感觉又来了。

    又是没有做出出格表现的一天，只是默默地做一个寻找暴雪王这种精灵的猎人。

    就如此往复。

    直到五天后，当夏彦再次来到雪峰山的时候，那种注视的感觉终于是没有了。

    但夏彦还是没有着急。

    愣是到第六天。

    他才终于尝试朝着雪峰神殿靠近。

    不得不承认的是，猎人公会的这些精灵猎人还是有一手的，至少隐藏能力足够强。

    如果不像夏彦这样在雪峰山上来来回回地逛，只是走一遍的话，还真不太能发现雪峰山上的异样。

    凭借着对周围环境的熟悉，以及对这些来来回回猎人们规律的摸索，夏彦终于是第一次真正见识到了雪峰神殿的样子。

    说是神殿，但其实除了个颇具历史气息的门头外，整个神殿大部分的结构都隐藏在山体之中。

    就在他驻足观察的时候，忽然有所感应，猛地过头。

    并没有看到任何东西。

    “咏吉？”

    勇吉拉疑惑地喊了声，它的超能力感知并未察觉到什么异样。

    不过自从在雪妖女的冰洞中勇吉拉的超能力感知被安杰的青铜钟隔绝后，对于超能力感知这种看似很厉害的方式，夏彦也不敢抱有百分之百的信任了。

    不是不信任勇吉拉，而是不信任这种能力。

    至少，夏彦就知道不止一个可以隔绝超能力感知的方法。

    “出来！”夏彦伸手安抚住勇吉拉，沉声喊道。

    但周围没有半点动静。

    夏彦的眉头越发紧蹙，冷声道：“如果不出来，我就只能用自己的办法让你出来了。”

    这句话一出，果然就出现了动静。

    一道身形从茂密的树冠中射出，带落了大量的积雪，灵巧地落在地上。

    “玛狃拉？”

    看到这只精灵，夏彦有点意外。

    “警惕性很不错。”带着赞赏意味的话，从缓缓从树后走出的女人身上传出。

