
　　咻~

　　果然，如同众人预料的那般，一只巨大的手臂自余威中冲出，化作一道巨大的鞭影，直接抽向了杨奇。

　　“斩！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇毫不犹豫的引动了黑凤剑，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，狠狠斩落在那袭来的巨大手臂之上。

　　咔嚓~

　　伴随着一声细微的碎裂，那巨大手臂在那一剑之下，直接被斩裂开来，只剩下不到三分之一的手里被岩石巨人体内的水草裹挟着。一剑之威，强悍若斯！

　　“好强！”

　　眼见杨奇一剑就差点直接斩断岩石巨人的手臂，在场不少修行者的脸上多了一抹不可思议之色。从来到湖底中心区域之后到现在，他们已经斩杀了不少岩石巨人，对于岩石巨人的强大之处，自然是极为清楚。

　　岩石巨人的防御力极为强大，丝毫不比他们之中那些走炼体流的修行者弱，这也是岩石巨人难缠的一个重要原因。

　　之前众人一起出手，杨奇表现出来的实力，还不是那么亮眼，现在杨奇独自出手抵挡岩石巨人，他表现出来的实力，着实惊艳了不少修行者。

　　咻~咻~

　　在此刻岩石巨人的眼中，根本没有其他修行者的存在，只有杨奇，五名岩石巨人，速度不减的朝着杨奇杀了过去。

　　轰~轰~

　　湖底深处，五名岩石巨人和人族修行者激烈的厮杀起来，有杨奇帮忙拖住岩石巨人，那岩石巨人简直就成了活靶子，对付起来，自然就不是那么困难了。

　　在众人的疯狂猛攻之下，五名岩石巨人的身形不断崩碎，待得五名岩石巨人彻底消散之后，青煊大帝等人才是停手了下来。

　　看着回到队伍内的杨奇，青煊大帝连忙开口道，“虚行道友，你没事吧？”

　　“我没事，只是消耗有些大而已。”杨奇微微摇了摇头，五名岩石巨人可不是那么好抵挡的，虽然杨奇不需要正面五名岩石巨人正面交手，但被五名岩石巨人追杀，他体内的元力和自身的生命力，都是消耗不轻。

　　哗~

　　说话间，杨奇手中一动，直接服下了一枚丹药，迅速恢复起之前消耗的元力和生命力来。为了来原始秘境之中寻找机缘，众人准备的丹药，都是其中的精品，因此恢复起来并不会花费太多的时间。

　　不过现在，却并没有那么时间给杨奇恢复，因此杨奇服下丹药之后，便是随同青煊大帝等人朝着湖底中心区域的深处赶去，希望能够尽快将这片区域查探完毕，免得和妖兽一族的修行者碰到。

　　杨奇只能在查探途中，分出部分精力，炼化体内的药力，恢复消耗的元力和生命力。好在杨奇的主要任务是缠住岩石巨人，夺取七彩晶石，因此在寻找七彩晶石的时候，杨奇并不需要花费太大的精力。

　　时间流逝，很快队伍内便是又发现了一枚七彩晶石，而杨奇也再次缠住那岩石巨人。

　　“嗯？”

　　就在此时，杨奇的脸色却是突然一变，看向不远处的青煊大帝，“青煊道友，妖兽一族的修行者们来了。”

　　什么？

　　听到杨奇的话，青煊大帝的脸色不由一变，妖兽一族的修行者来了？

　　原本他们为了赶在妖兽一族的修行者抵达湖底中心区域，一路上可是明显加快了速度，在寻找七彩晶石的时候，也是用尽一切手段，就是不希望和妖兽一族的修行者照面。没想到妖兽一族的修行者，居然这么快就找了过来，这对他们而言，可不是什么好消息。

　　想到这里，青煊大帝的神色一凝，嘴里沉声道，“会合，先灭杀岩石巨人！”

　　嗖~嗖~

　　随着青煊大帝的命令，众人立刻是杨奇的位置赶了过去，而杨奇自己也是停了下来，手中黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的攻击朝着那杀来的岩石巨人倾泻而去。

　　面对着杨奇那猛烈的攻击，岩石巨人却根本没有防御的意思，直接挥动着双臂，迎上了杨奇的攻击。

　　轰~轰~

　　一道道凌厉的剑芒不断斩落在岩石巨人的身上，立刻是爆发出一声声惊天巨响，恐怖的余威席卷开来，瞬间将岩石巨人的身形吞没。

　　咻~

　　岩石巨人虽然受创不轻，但在巨大水草的裹挟之下，依旧是疯狂的朝着杨奇攻击过来。

　　“斩！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑一抖，一道凌厉剑芒斩落在本就受创不轻的岩石巨人身上，直接将那岩石巨人的一只手臂斩了下来。

　　杨奇的实力虽强，但面对着防御力极强的岩石巨人，想要在短时间内将其斩杀，显然也是不可能的事情。

　　虽然杨奇无法在短时间内斩杀岩石巨人，不过青煊大帝等人此刻已经赶了过来，一道道凌厉的攻击，疯狂的朝着岩石巨人倾泻而去，直接将岩石巨人的身形吞没。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，湖底深处数十道人影飞掠而来，出现在了杨奇等人的视线之中，正是赶来的妖兽一族修行者们。

　　此刻的妖兽一族修行者们，脸色变得异常的难看起来，一路赶来，随着不断靠近湖底中心区域，他们自然是察觉到那波动越发强烈起来，这也更加证实了他们之前的猜测。

　　最后他们终于是发现了人族修行者一群人，在他们赶来的时候，人族修行者一方，明显是在厮杀战斗，只是对手已经被人族修行者一方灭杀了。

　　青煊大帝的目光落在妖兽一族为首的姬衍大帝身上，微微一笑道，“姬衍道友，我们还真是有缘，没想到在这里又见面了！”

　　“青煊大帝，何必装模作样，你们仗着比我们妖兽一族更擅长感知，早在发现我们的时候，就已经避开了我们。”敖闵大帝嘴里冷冷一笑道。

　　青煊大帝闻言，一脸无辜道，“敖闵道友你在说什么，我怎么有些听不懂？”

　　“哼……”

　　敖闵大帝嘴里冷哼一声，却也没有继续在此事上纠缠，毕竟他也知道，青煊大帝等人根本不可能承认避开他们的事情，要怪就怪他们自己没本事，人族修行者可以发现他们，他们却发现不了人族修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百八十三章 又相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 