    “陛下恕罪，臣也不知道是怎么回事啊！陛下！臣完全不知情……”张宗衡牙齿打架，不停用额头撞地面。

    “来人！给朕打！往死里打！这三个人！全部给朕往死里打！打到他们说为止！”

    几个锦衣卫上前。

    张宗衡、杨浩、刘同全，摁在地上，将他们的拖出来，然后拿起地上砖头就砸。

    这些砖头是豆腐渣工程，但是砸在人的血肉之躯上，还是非常疼的。

    只见那几个这三人被死死压在地上，手被摁住。

    动手的锦衣卫，额头暴出一根根青筋，那砖头砸在手背上，砸得几人发出杀猪般的惨叫，砸得血肉模糊。

    张宗衡依然大声喊道：“陛下！臣是冤枉的！陛下，臣是冤枉的！”

    一边的杨浩嘴巴也赢得狠，跟着喊道：“陛下，臣等完全不知情啊！陛下！”

    “陛下！是张总督，是张总督贪污朝廷拨下来的军款，是张总督！”刘同全忍不住了，他大声喊出来。

    “停！”

    锦衣卫立刻停下来，手里的砖头还在滴血。

    几人的全身都在发抖，尤其是手，完全控制不住，疼得是额头冷汗直冒。

    “陛下！陛下！是张总督！是张总督干的！他贪污了崇祯二年朝廷拨发修建大同镇的款，他还贪污军饷，每年的军饷他都贪污，每年将朝廷的军饷分给大同镇上上下下所有的官员！”

    “你胡说！”张宗衡突然朝刘同全扑去，这种时候，张宗衡的潜能发挥出来了，动作非常快，就连锦衣卫都没有反应过来。

    他像一条发疯的野狗一样，将刘同全扑倒在地上，双手死死掐住刘同全的脖子。

    咬牙切齿，刘同全仿佛杀了他全家一样。

    两个锦衣卫才将张宗衡的手从刘同全的脖子上掰开。

    若是杀敌的时候张总督有如此力道倒也不错，可偏偏平日里，听到蒙古人就心里发颤，听到八旗，那更是双腿发抖，全然不是现在这个样子。

    “陛下……”

    他刚开口，骆养性两步走过去，两拳砸在脸上，直接把张宗衡砸懵了，一声不吭了。

    刘同全从地上爬起来，眼泪和鼻涕混在一起，哑着嗓子哭诉道：“陛下！张总督他把大同镇所有官员全部买通了，崇祯二年，刚上任的怀仁县知县李泽青不愿意收他的钱，他便将李泽青叫到大同城来待了一段时间，然后派人去强行给李泽青家里整修一番，用的都是名贵的木材！”

    “就是这样，张宗衡在大同镇只手遮天！”

    “哦！是魏中云！是前兵部侍郎魏中云在朝中替张宗衡撑腰！对！魏中云被陛下发配到大同镇，原本是要被发配到长城去戍边，他在大同城，他没有去长城，他在大同城待着，好酒好肉！”

    说到这里，刘同全已经哭得表情都扭曲了：“陛下，臣等也是无可奈何啊，臣等何尝不愿意忠君报国，可是那样连官职都保不住，甚至还会进监狱！”

    一边的杨浩见屎盆子已经成功开始扣到张宗衡身上了，也连忙出来说道：“陛下，这全都是张宗衡逼迫臣等，臣正准备向陛下举报……”

    崇祯忽然拔出剑，怒道：“你住嘴！朕没有给你们这些文官机会吗！密奏制度朕早就已经颁布！你们在干什么！”

    杨浩吓得呆在那里一动不敢动，一声不敢吭，额头冷汗如瀑。

    “朕一直在给你们机会！你们一直不给朕机会！”崇祯压低声音，他紧紧握住手中剑，“逼朕杀人！”

    “曹化淳！”

    “奴婢在。”

    “把张宗衡拖下去，凌迟处死，必须给朕剐三千刀，少一刀，朕就砍你一刀！”

    曹公公顿时心头一紧，连忙说道：“是，奴婢这就去安排。”

    “陛下……陛下……臣冤枉……”张宗衡被拖下去。

    “还有杨浩，推出去斩首示众！”

    “陛下，臣是被张总督逼迫的，臣是被张纵横逼迫的……”

    杨浩被拖下去。

    剩下刘同全跪在那里全身发抖，背后被冷汗打湿了。

    “刘同全关进监狱看押。”

    “是！”

    刘同全捡了一条命，心头一缓，整个人瘫软在地上。

    刘同全为什么不杀？

    坦白从宽的逻辑，为了加快案子的审讯。

    现在大明的司法机关，都在按照崇祯制定的这个逻辑来。

    说道理，审问犯人的目的不是杀犯人或者折磨犯人，而是审问出背后的东西。

    加快审讯的速度，就可以提高效率，提高效率就意味着可以快速逮捕更多犯罪的人，避免有些人卷铺盖逃跑。

    既然是这么一个逻辑，皇帝本人肯定要遵守，为大家立一个典范在这里。

    再说了，哪些官员参与贪污了，刘同全肯定也知道，接下来的名单，更细的问题，崇祯也懒得问了，交给锦衣卫去办。

    不过话说回来了，大同镇贪污成这样，锦衣卫就没有察觉？

    首先，锦衣卫是人，不是上了发条莫得感情的机器。

    人在办事的时候，就会权衡，尤其是体制内的官员。

    查出贪官这种事，本身需要魄力，需要司法部门的一把手能够扛事情，干预得罪利益集团。

    并且还有一点非常重要：不妥协！

    这三个字说起来容易，做起来非常难，正常人每天让他按时六点钟起来跑一个小时步都做不到，更别说站在全天下的贪官对立面，决不妥协。

    不妥协的直观意思就是，我一批人过去查，这批人可能查不出来东西，但是我又派一批，不断派。

    这个过程中，就会有各方面的阻力，例如李自成来办这件事，只要他派第二批人下去，就会有无数人开始攻击他，说已经查过了为何还要查，这是对地方官的极度不信任。

    再说了，农业社会的交通设施落后，信息传递困难。

    古代只有官员才能骑马，有钱人就算有钱也只能骑驴或者骡子。

    信息一传递困难，地方上的贪污隐瞒就更严重。

    这也是生产力决定的。

    所以古代皇权不下乡，中央没法立刻动员基层老百姓，也是生产力决定的。

    就不要天真的以为有个锦衣卫就能掌握天下所有事了。

    要是如此简单，为何贪官等到了移动互联网发达之后，才慢慢得到严控？

    为何？

    因为信息技术革命，让信息传播变得非常快，且可以在许多地方留下证据，举报变得更加方便，上面的反馈速度也更快。

    这些，在农业时代都是没有的。

    话又说回来了，贪官在古代如此难惩罚，那怎么办？

    接下来难道不惩罚了吗？

    要惩罚。

    惩罚是手段，是抓到后的手段。

    更重要的是如何制衡，如何降低，或者说，你拿点钱，只要事情办得好，朕可以睁一只眼闭一只眼。

    但是，你贪得无厌，还把事情办砸了。

    那对不起，不杀你，留着过年？

    所以，权力的使用，国家的治理，是一个很复杂的问题，不是简单的善恶对错的问题。

    第二天，卜失兔带着逃离出来的亲卫军，在大同镇狂奔。

    “台吉，我们已经摆脱明军的追杀！”

    “快！快朝大同右卫退出长城，回去！”卜失兔惊魂未定。

    此时，刚刚抵达大同右卫的曹文诏是有些郁闷的，卢象升可以正面杀敌，他就只能在大同右卫做防守，这军功都被卢象升那小子给抢走了。

