    要是被族里的人知道，这赵天长的后人，竟然有八重雷劫的旷世奇才，不用想也知道，他们这一脉可以说是没有原来那样的地位了。

    赵武昌脸色难看，开口道：“依靠宝物算是什么本事，还不是因为那个茶叶。”

    赵武昌脸色阴沉，根本不想承认，只不过是一个土著，这天赋还要凌驾于自己智商。

    天劫的速度很快，这赵王圣这个时候，也是从雷劫当中走了出了。

    赵胜天冷笑开口道：“可以了，现在就把他杀了！”

    赵武昌点点头，开口道：“给我死！”

    紧接着，他也是用尽了全力，可以说，现在的赵王圣的气息十分虚弱，而他想要的结果，就是一口气把她杀了。

    不过这个时候，赵武昌则是倒飞了出去，更是撞碎了一个山脉。

    赵胜天脸色大变，更是来到这赵武昌的身边，开口道：“儿子！”

    赵武昌的脸色煞白，更是浑身筋骨全碎，道基被废。

    赵武昌艰难开口道：“爹，帮我……”

    他又是吐出一口鲜血，一脸怨毒，更是心有不甘。

    赵胜天的脸色难看，更是杀意涌现，开口道：“倒真是没想到，你们好大的胆子，你们都得给我死！”

    赵胜天一步上前，开口道：“按照族规，伤害同族，可以直接诛杀你们一脉，相信今天就是把你们都杀了，这族内也不会说什么。”

    赵入钩大笑了几声，开口道："真是没想到，我们这一脉，付出了这么多，但是就这么个结果。"

    赵入钩冷声开口道：“我们是同族吗，如果真的是同族，我们大不了就判出这一族了！”

    赵入钩的心这个时候，可以说是真的凉了，他们已经走过了这么多的岁月，更是守护了这么多代的人、

    他们的先祖是惊才艳艳之辈，但是为了守护这一界战死了。

    而先祖的后代证不朽之王，更是身死道消，第一圣界都是没了。

    更不用说，他们都忘了自己是谁，但是这种种的一切，却只是有这样的结果。

    这样冷血的家族，更是没有回去的必要。

    赵胜天听见这话，更是阴森，开口道：“你们还真是好大的胆子，竟然敢要反出家族！”

    赵胜天的气息直接爆发，更是直接打向了这一脉的所有人。

    可以说这一刻，赵胜天的杀意浮现，更是想要把他们所有人都杀了。

    赵入钩一脸平静，看着这这一掌的到来，缓缓中怀中拿出了一幅画。

    而这画卷连打开都没有打开，只不过是简单的拿了起来而已。

    这赵入钩直接一掌打在了这画卷的上边，更是丝毫的波澜都没有惊起。

    而上边则是有一道极为细小的气息，直接从这画卷当中散发出来。

    这赵胜天脸色大变，更是不敢相信，这气息实在是太恐怖了。

    这气机是天者的气息吗，未免恐怖如斯。

    赵胜天想要拼尽全力抵挡，而他的胸/前，更是有着护心镜的存在，那可是天者器物，这个时候，也是在保护他。

    但是那气息到来的时候，这个护心镜竟然直接碎裂了。

    赵胜天发出了一声惨叫，这个时候，也是倒飞了出去。

    赵胜天浑身抽搐，更是脸色大变，而他的后边所有人，这个时候，也是连忙上前。

    这时候，所有人都是脸色大变，不敢想象，那个画卷到底是什么，未免太恐怖了。

    要知道，这赵胜天可是半步大能，更是有天者级别的法宝，守护这自身。

    但是那画卷，不过是流露出一丝气息而已，竟然直接就摧毁了那个武器。

    这岂不是说明，那个画卷最起码也是天君的级别，甚至比这还有恐怖吗。

    赵胜天连忙开口道：“我知道了，我知道了，一定是那个画，现在快点带我回去！”

    而这个时候，他的亲信也是连忙带着他们两个人，连滚带爬的赶回自己的族内，片刻都是不敢停留在这里。

    而之前气势汹汹来到这里的所有人，这个时候，也是都离开了。

    赵入钩这时候，也是松了一口气，随即拿下了这画卷。

    这个时候，所有人都是神色复杂，看向了这赵入钩。

    赵入钩开口道：“以后，我们跟那个赵家，一点关系都没有了。”

    这个时候的他，前所未有的平静，可以说，他们过来真的是太难了，好不容易出现的不朽之王，更是直接杀死，这第一圣界更是被打碎。

    他本来以为历经一切，就可以回到这家族，但是没想到，竟然是这样的结果。

    赵入钩自嘲一笑，根本没有回去的必要，更是一脸坚定，开口道：“我们现在一切，都是因为这荒圣之主，从此之后，我们就侍奉他！”

    赵入钩一顿，开口道：“我现在就带你们去荒圣联盟。”

    之前，他们的关系一直很好，但是也是一直没有加入，因为他是赵家的人。

    他们是有家族的，所以也不能投靠谁，更不能加入谁。

    但是现在，他们已经死反出家族。

    这个时候的他们，可以说是没有丝毫的顾忌。

    而现在这荒圣之主死，可以说是他们的主心骨，

    赵入钩这个时候，打开了画卷，这也是把那条河水给收了回去。

    没多久之后，赵正阳等人才是来到这里，他们被那阵法浪费了太长时间，这时候，也是好不容易到了这里。

    赵思哲这个时候，也是看向了眼前的一切，这也是疑惑开口道：“奇怪，这里是怎么了？”

    赵思哲明明记得，在这之前，是有一条河的，更是有着恐怖的天道源泉。

    但是这河现在却是消失了，这空气当中的灵气都是稀少了。

    赵思哲等人落在地上，这时候，也是大吃一惊。

    “赵天长一脉，判出赵家！”

    短短的两句话，让赵思哲失声开口道：“怎么回事？！”

    中央区域。

    赵家。

    一道声音顿时响起，开口道：“不好了，赵胜天长老，被人废了！”

    这时候，赵家所有人都是震惊了。

    根本没有想象到赵胜天竟然被人废了，这明明可以说是不可能的事情。

