    萧阳并不知道自己成为田昇不惜一切代价也要拉拢的对象。

    刚走出鼎盛大药房他就接到了叶云舒的电话。

    在电话里面，叶云舒告诉萧阳，晚上有一个非常重要的慈善晚宴要去参加，要他赶紧回家。

    萧阳回到家，叶云舒刚刚洗了个澡从浴室之中出来，浑身上下散发着洗发水和沐浴露的清香。

    “萧阳，你就不能够穿的正式一点吗？”

    叶云舒看到萧阳还是一身休闲装，顿时忍不住皱着眉头说到。

    “老婆，你老公长这么帅，要是再穿正装的话，会把今天晚上慈善宴会上那些人的风头都抢掉的。”

    萧阳揶揄的说到。

    “少来了。今天晚上可是慈善晚会。你穿这么一身休闲装，会显得你不够重视的，容易给人留下话柄。”

    叶云舒对这场慈善晚会非常的重视，因为参加晚会的都是银州各大家族的人。

    “重视不重视，不是体现在衣服上的。一场小小的慈善晚会而已，没有必要。”

    萧阳摇摇头轻笑着说到。

    “好吧！你不想穿正装就不穿吧！”

    叶云舒拿他没有办法。

    “不过今天晚上你可千万不要乱来，整个银州有头有脸的大家族都会出席这场慈善晚会，你老老实实待在我身边。”

    叶云舒叮嘱道。

    “你放心吧！只要别人不找我的麻烦，我保证不会乱来。”

    “老婆，难道在你的眼里，我就是一个喜欢招惹是非的男人？”

    萧阳一脸笑意的问到。

    “谁知道呢？每次跟你在一起的时候，总是会有各种各样的状况发生。虽然最后这些麻烦都被你给解决了。”

    叶云舒瘪瘪嘴说到。

    “这不挺好嘛！嘿嘿，正因为如此，我更加不能穿正装啊！万一晚上再出现什么状况，我得保护老婆啊！穿着正装可不能展现我萧阳的本事。”

    萧阳一本正经的说道。

    “噗！”

    叶云舒看到萧阳这副模样，顿时哭笑不得。

    不过她还是默许了萧阳的做法，毕竟慈善晚会虽然重要，也不至于非得让萧阳改变自己的生活习惯。

    “我去房间换衣服，你稍微收拾一下，这总可以了吧！”

    叶云舒娇嗔的瞪了萧阳一眼，然后转身。

    她刚刚洗完澡出来，身上还裹着浴袍，转身的那一瞬间更是掀起一阵香风。

    萧阳吸吸鼻子，看着叶云舒曲线玲珑的背影，脸上露出淡淡的笑容。

    叶云舒那边说是去换个衣服，结果萧阳在门口足足等了半个小时。

    就在萧阳实在是按捺不住，准备敲门问一下叶云舒是不是里面发生了什么事情的时候，门突然开了。

    叶云舒从房间里款款的走了出来。

    火焰一样鲜红明媚的晚礼服，裁剪的贴身而又得体。

    双肩露在外面，两道锁骨更是勾魂摄魄，雪白的肌肤宛如凝脂白玉。

    还有那身上淡淡的清香，无一不让萧阳心动不已。

    他看到此刻明艳动人，又性感妩媚的叶云舒，恨不得冲上去将她……紧紧抱住。

    “老婆，你真美。”

    萧阳忍不住赞叹道。

    “哼，少来。”

    叶云舒嘴上虽然这么说，但是心里还是十分满足的。

    尤其是看到萧阳刚才那一副两眼发光，如痴如醉的模样，心里更是一阵得意。

    萧阳笑了笑，挽住叶云舒的手，两人一起出门。

    萧阳开车，玛莎拉蒂总裁在公路上飞驰。一路上，萧阳再次展示他那精湛的车技，两人很快就到了举行慈善晚会的地方。

    玛莎拉蒂总裁稳稳的停在酒店的停车场门口，萧阳下车绕到副驾驶的位置，帮叶云舒打开车门。

    门口负责迎宾的那些礼仪小姐看到叶云舒下车之后，都不由自主的屏住呼吸。

    跟叶云舒比起来，她们显得暗淡无光。

    这些礼仪小姐都是千挑万选挑选出来的，但是跟叶云舒的高贵美丽比起来，就有些相形见绌了。

    然而，当她们看到叶云舒身边站着的萧阳的时候，脸上的表情再次变得怪异起来。

    甚至还有几个刚才还在羡慕叶云舒的女孩子此刻忍不住笑出声来，她们的眼神中露出鄙夷的神情。

    要知道，今晚参加慈善晚宴的都是一些显贵之人。

    可是萧阳身上的这一身休闲装明显就有些格格不入了。

    萧阳才不会去管这些人诧异的神情，依旧是十分坦然的牵着叶云舒的手朝里面走去。

    叶云舒的魅力还是相当大的。

    当她迈入慈善晚会大厅的时候，里面瞬间安静了下来。

    那些男人看到叶云舒之后，顿时眼睛发亮，许多人一眨不眨的盯着入口处的叶云舒，露出贪婪的眼神。

    这些人显然是自动忽略了站在叶云舒身边的萧阳。

    因为萧阳这一身装扮实在是太不显眼了。

    萧阳并不在乎这些人的目光，因为叶云舒是自己的女人，这些人最多只能眼馋，而叶云舒是属于他的。

    两人步入慈善晚会现场之后，现场又恢复了最初的热闹。

    人群三三两两的聚在一起交谈。

    慈善晚会名义上是做慈善，实际上是给银州这些上流社会的人提供一个彼此接触，彼此交流的平台。

    萧阳环顾四周，还真的看到了不少熟人。

    最打眼的自然是赵家的赵方雄，看到萧阳和叶云舒一起进来的时候，他脸上的表情明显有些不太自然。

    在赵方雄的旁边还有一个男人，这个男人举起酒杯，朝着叶云舒这边微微示意了一下。

    “他叫马恒军，是我以前的大学同学。现在跟我们集团合作，准备共同开发一块地皮。”

    叶云舒显然是怕萧阳误会，一边朝着马恒军点头回礼，一边向萧阳解释道。

    “站在马恒军右边那个的上官家族的人，经营酒店和娱乐产业。”

    叶云舒索性给萧阳介绍起慈善晚会上的那些人来。

    一边介绍，还一边叮嘱萧阳等下千万不要招惹上这些人。

    银州十大家族，萧阳现在又认识了三家。

    赵家，马家，上官家。

    然而就在这个时候，萧阳发现自己被一道凶狠的目光锁定。

    他下意识的朝着那道目光望去。

