一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十九章直接开除

    “老板，可以透露一下你卖的是什么药吗？”有人忍不住好奇问道。

    “到了明日，你们自然就可知晓！”李墨微微一笑，“虽然只有一种药，但我保证，效果可不止这一种！”

    这样的话，顿时更加吸引了所有人的好奇，原本他们皆是准备领取免费药品后，便直接离去，谁还有时间明天再来，但是，李墨这一番话，顿时将所有人的好奇，全部勾了起来，到底是什么神药，有这样的底气？

    “明天一定得来看看！”

    “我这老毛病根本没法治，说不定那药就可以治呢，反正也只是来看看而已！”

    “厉害啊，老四！”白小飞竖起大拇指道。

    “李墨！”潇潇笑着开口道。

    李墨转过头，也露出了惊色，看着潇潇与许萌的衣服，又转过头看看大药房，“你们上班的地方就是这里？”

    “是啊，好巧哦，你和我们三位老板是朋友啊？”潇潇甜甜一笑。

    “我们是一个宿舍的兄弟！”李墨说道，“这样吧，老大，给潇潇每月再加一千……”言罢，他看了许萌一眼，然后又看见潇潇那期待又不好意思开口的样子，摇头道：“给她也加吧！”

    许萌心中暗喜，但脸上却装作平静的样子，没有丝毫感谢。

    那老医生王兰，本就一肚子的怨气，如今一听，这两个小姑娘竟然什么都不会，又加了一千工资，都快赶上她了，顿时，这让她心中极为不平，再也忍不住直接站了出来，“老板，我也要求加工资？”

    “你们没有加过工资吗？”李墨转过头问道。

    “已经加过了，没人加了五百额，若是待遇福利都比以前好了，算下来也快一千了！”石青说道，财务这方面是他在负责。

    “阿姨，已经加过了！”李墨看着这中年医生，颇为年长，语气比较客气。

    “我知道加过了，但为什么与他们加的一样，不，现在不一样了，她们加的都比我高了，我是医生，她们连护士都算不上，扎针都不会，她们顶多会读懂药品名字，连什么用都不知，这间药方就是我在支撑着，为什么我的工资现在加的最少？”中年妇女，一脸尖酸，直接喝问道，因为她笃定，老板不敢将她开除。

    “王兰，少说两句！”一旁的许敏，连忙拉着王兰，但根本拦不住。

    “我说的都是实话，说说又怎么了？这药房我待了五六年，有许多都是我冲着我来的，凭什么现在加工资的时候就没有我了，我就想知道为什么？”王兰怒声吼道。

    “因为她们认识我，就这么简单！”李墨闻言，脸色平静了下来，淡淡开口道。

    王兰顿时一怔，是啊，人家认识老板，现在哪个公司没有关系网？认识老板的人，自然比你们普通人占据更好的资源，工资更高，只不过这一时间的落差，让王兰无法接受而已，“我要求给我加工资，不然我立刻辞职，这间药方没有两个医生坐镇根本不行，你们刚刚开业，我就不信能够将我开除，而且，我的要求也不过分，加一千块就行！”

    李墨微微一笑，然后开口道：“一千块钱的确不多，我自然加的起……”

    这话让王兰的脸上，终于好看了一些，老板虽然年轻，但还是挺懂事，看在他这么懂事的份上，我就勉强再干干算了，其实，她心中早已经乐开花了，这下好了，在昔日那些同学面前，甭提多威风了，自己的工资会是最高的！

    “但我为什么要加给你？”李墨接着说道，“这里之前谁是店长？”

    “我是！”许敏立刻说道。

    “将这位员工的考勤核对一下，然后结算出工资报上来，现在，你就可以走了！”李墨淡淡道。

    “什么？你要开除了？你开除我了谁来坐诊？”王兰顿时有些急了，连忙大声道。

    “不好意思，我这里不需要任何医生，也不需要坐诊！”李墨平静的道。

    旋即，他转过身子，对着常思，白小飞，石青三人道：“我还有事就先走了，也是凑巧今天刚好走到这里，便过来看看，你们忙吧，潇潇，你们忙，我先走了！”

    打过招呼后，李墨直接穿过人群离去。

    王兰呆呆的站在那里，到现在还不敢相信，她竟然真的被开除了，星空大药房才刚开业，怎么就不需要坐诊呢？要是被那些同学知道自己这么大年纪还被开除，一辈子都抬不起头的。

    “老板，我不要求加工资了，我还是留在这里算了！”王兰对着常思三人说道。

    “许敏阿姨是吧？麻烦你尽快核算出工资，我好结算！”石青客气的对着许敏说道。

    “好，好！”许敏看着一脸僵硬的王兰，摇摇头，是她自己不听劝，怨不了别人。

    许萌与潇潇也是对王兰，没有任何的好感，还有另外两个小姑娘，也露出了苍天有眼的表情。

    许敏很快便将王兰的工资结算出来，一共是五千六百七十八。

    “这是五千七！”石青将钱放在了王兰手中，然后开口道：“现在，请离开这里，不要妨碍我们做生意。”

    随即，便开始发放免费药品，众人都排着队领取，不过每人顶多只能领取两盒，所以，虽然人数多，但基本也都能领取的到。

    “李墨哥哥，你到了没有？”谭雨略显焦急的声音传来。

    “马上到！”李墨说道。

    “好，那我和秦姐姐在小区门口等你，快点哦，不，你还是开慢点，小心些！”谭雨调皮的道。

    “你怎么把李墨也约来了？”秦傲寒皱着秀眉道，要是早知李墨回来，她肯定不会来的，而且也不会让谭雨出来。

    “我感觉李墨哥哥挺好的啊！”谭雨微笑着道，心中暗想，秦姐姐也不小了，一直没有找到合适的，我感觉李墨哥哥很不错，绝对不是秦姐姐想的那样，一定有什么误会，两人多接触接触说不定就好了。

    “哼，什么挺好的，你是没看见而已！”秦傲寒冷声道，这种事又不能对小雨说。