    “繁弱，繁弱？”

    “……”

    张繁弱刚醒的时候还有点懵，书包垫子太硬了，睡一觉起来脖子生疼，他下意识坐起来，用手揉了揉脖颈，然后才一脸困惑的看向莫忘归：“要回家了吗？”

    莫忘归这时候的样子有点不大对劲。

    笑容格外温柔不说，还拿起茶几上的饭盒凑近过来：“等会吃完饭再回去，来，你张嘴我喂你吃。”

    ？

    张繁弱忍不住往后凑了凑。

    看到莫忘归脸上的笑容，他脑袋里面下意识冒出一句——大郎，该吃药了。

    怪瘆人的。

    “怎么，不喜欢吃？”

    不知道他脑袋里面在想什么的莫忘归放下饭盒，然后牵他起来：“那我带你去食堂吃吧，到那边你要是有其他想吃的我让师傅给你做。”

    看到她这个态度，

    张繁弱终于确定莫忘归是良心发现，而不是想毒害他。

    二人牵着手去食堂，

    一路上工位里的社畜纷纷投来目光，到了电梯里面，四周的人问好过后更是和二人保持了三十厘米以上的安全空间。

    看来莫三岁平日里雌威很盛啊。

    张繁弱忍不住扭头看了她一眼，那目不斜视面无表情的样子，确实有冷冻气场的效果。

    叮——

    电梯门开了以后，张繁弱走出去的时候清楚听到身后传来了几声吐气声，等到电梯门关上，莫忘归微微攥紧他的小手，扭头过来解释道：“他们不是怕我，他们只是比较尊敬我而已。”

    “……嗯。”

    张繁弱点头，似有所指的道：“他们只是不了解莫姐姐，只要了解了，就会发现你是一个…很可爱的人。”

    “对吧，你也这么认为吗？”

    莫忘归一秒破功，眼睛弯成了一轮月牙：“妈妈之前还说我像个傻子，其实她自己才是傻子。”

    “……”

    张繁弱没有应和她说秦晚台的坏话。

    毕竟他是一个有良心的小孩，这种坏话他只会在心里想想，不会说出来的。

    快到食堂门口的时候，

    莫忘归收敛起笑容，又穿上了清冷的伪装色，带着张繁弱打了份饭以后，二人便坐到了人少的角落。

    “你慢慢吃。”

    她将一双筷子递过来，眼睛带着点期待的道：“要是够不到菜的话我给你夹。”

    “…够得到。”

    张繁弱拿起筷子开始恰饭。

    饭菜的味道只能说一般，比秦晚台做的差远了，就是和莫忘归的手艺相比也有差距。

    “不好吃吗？”

    “没你做的好吃。”

    张繁弱真心诚意的嘴甜了一波。

    莫忘归想笑，但身边下属有点多，所以只能忍，但又没有完全忍住，便只能伸出手指抚平微翘的嘴角，轻声的得意道：“对吧？我做饭也很有天赋的，回头我在公司休息室隔出一间厨房怎么样？以后你再来我给你做饭吃。”

    张繁弱咀嚼的动作慢了下来。

    “以后我也要经常过来吗？”

    “……对啊。”

    莫忘归眨动着眼睛，理所当然的道：“妈妈工作一般都很忙的，我这边也是，那你不就得经常过来了吗？”

    “……哦。”

    张繁弱缓缓低下了头。

    完了，嘴里的饭菜它不香了。

    “怎么啦？”

    莫忘归伸出手指在桌子底下轻轻捅他：“不想过来吗？在家妈妈天天烦你，在我这你想干嘛都行，不好吗？”

    好个der，

    打个电话都要被视女干偷听。

    张繁弱尝试曲线救国：“那家里的狗怎么办？家里没人的话谁给它喂东西吃？”

    “…啊这。”

    莫忘归下意识道：“你不说我都忘了，今天我和妈妈出门好像都没人管它，也不知道它现在饿不饿。”

    “……”

    张繁弱咀嚼的动作又加快了。

    果然凡事都要有个对比，跟家里的狗一对比，张繁弱感觉自己挺幸福的了，最起码还有东西吃。

    “苏总。”

    这时候有个人拿着餐盘坐到了二人对面。

    “前阵子广告已经投到了头条上，点击转换率很不错，具体的数据我明天拿给你，年底我们企划部您看是不是该多给批几个旅游名额啊？”

    张繁弱下意识抬头。

    来人看模样三十出头，戴着防辐射眼镜，整个人看起来文质彬彬的。

    “年底再看吧，你们再加把劲，年底你们整个部门出国旅游都行。”

    “哈哈，那就多谢苏总了。”

    “……”

    “对了苏总，这是你弟弟吗？”

    二人聊着聊着，男人忽然将目光看向了正在老实吃饭的张繁弱。

    “嗯，对。”

    莫忘归说着就把手放他脖子上搭着了：“今天工作忙，就接他来公司转转，晚上再带回去。”

    “你们家基因真好。”

    男人笑着说完还伸手在他头上揉了揉：“小弟弟今年多大了？长的真可爱，真羡慕这孩子，一出来就有这么漂亮优秀的姐姐。”

    “……”

    张繁弱耷拉着脸盯着他没说话。

    妈蛋的，真没事揉人脑袋的习惯到底是谁惯的呢？一个大男人揉什么揉？懂礼貌吗？

    他不开心的很明显。

    男人顿时就有些尴尬了，收回手干笑两声道：“看来他不太喜欢别人摸他的头，那哥哥跟你道歉，作为补偿回头哥哥送你个玩具怎么样？你有什么喜欢的动漫角色吗？”

    聊，

    就嗯聊。

    张繁弱直接低下头拿起筷子：“叔叔！你和我姐姐聊吧，我要吃饭了。”

    “……”

    男人顿时半边身子都麻了。

    现在的小孩都这么难搞，都这么不可爱了吗？

    “徐部长你下班时间到了吧？”

    莫忘归挽了挽头发也直接送客：“企划这块担子很重，不过你也不能忽略自己的身体健康，到点就赶紧回去休息吧，等会我们吃完饭也要回去了。”

    “嗯…谢谢莫总。”

    男人离开以后，莫忘归伸手捂了个哈欠。

    “老徐就是这样。”

    她语气不带丝毫波澜的评价道：“工作能力有的，就是喜欢想些工作以外有的没的，感觉为人不太脚踏实地。”

    张繁弱稍微品了品。

    然后就懂了，大概就是莫忘归的一个追求者吧。

    “这也是没办法的。”

    张繁弱抬头劝解着她：“莫姐姐你长的这么漂亮，他们喜欢你这很正常啊。”

    莫忘归深以为然的点了点头。

    然后神情有点怅然：“就是喜欢我的人太多了，对我的事业生活多多少少造成了一定影响，你懂我这种感觉吗？”

    “……”

    张繁弱忍不住咂了咂嘴。

    这…该懂吗？

    “你以后会懂的。”莫忘归说着抓起了他的小手，一副引为知己的样子：“毕竟你在这一方面的优势不下于我。”

    “……”

    张繁弱试着抽了抽手，没抽动。

    望着莫忘归那无声的，急需要认同的眼神，他干巴巴来了句：“莫姐姐，我还要吃饭呢。”

    “哦，对哦。”

    她终于松开了手。

    然后在唯有张繁弱才知道的冷漠伪装色下，孤芳自赏着。

    终于，二人吃完了饭。

    到了停车场，上车绑安全带的时候，莫忘归看了眼车内镜，然后伸出一根手指摸了摸镜子上自己的身影，感慨莫名的道：“你这个美丽过头的女人，啊不对，女孩。”

    “……”

    张繁弱很感觉自己要裂开了。

    到底是她觉醒了什么奇怪的属性，还是自己直到今天才发现莫忘归这不为人知的另一面？

    “你不要觉得姐姐自恋不好。”

    莫忘归说着娴熟的打着方向盘：“像你和我这样的人，恋上自己是理所应当的，不恋自己反而才有问题。”

    某一刻，

    张繁弱觉得她说的很有道理。

    不过他还是忍不住问道：“莫姐姐，所以你一直不找男朋友的原因也是这个吗？”

    “…不是。”

    莫忘归很信任他，向他说起自己的心路历程：“你要知道，像姐姐这样的女孩，从小到大身边都会有无数的追求者，其中一部分看中了我的美貌，其中一部分看中了咱们的家世，更多人两者兼之，但是呢……”

    “我觉得仅为这两点而来的人很庸俗，配不上我，但是像我这么骄傲的人，不可能，也不会趴到地上去看有谁真正被我的心灵所吸引，尤其成年以后，大部分的邂逅都太刻意，小部分自然的又不够令人动心，然后……你懂了吧？”

    听完，

    张繁弱一拍大腿。

    懂了，这可不就懂了吗？所以这就剩下来了啊。

    莫忘归说了这么多，

    核心的意思差不多就是一点，那就是眼光太高。

    不过这也很正常。

    毕竟她本人的条件，不客气的说那也是同龄人里拔尖中的拔尖，有这个资格眼光高。

    张繁弱对这个问题也只是浅尝即止，毕竟莫忘归喜欢谁也好，不喜欢谁也好都不是他能干涉的，他只是一个臭弟弟罢了。

    他不吭声了，

    但莫忘归还没聊过瘾呢，先是偷看一眼内镜张繁弱的表情，然后嘴甜了一把：“就现在而言，姐姐遇到的所有男生，在心里加在一起都比不上你的一根小手指头。”

    “……”

    张繁弱表情冷漠。

    但随后感觉这样不是太好，最终还是给了句回馈：“哦，姐姐你真好。”

    “对吧。”

    莫忘归开心的扭动着身体：“你心里是不是也这么觉得的？”

    “……”

    她为什么可以这么自信？

    张繁弱不懂，但这话他接不上，就只能扭头装作看风景。

    一秒，两秒，三秒。

    莫忘归脸上的笑容缓缓消失。

    三秒，四秒，五秒。

    “唉——”

    隔音性良好的车内响起了一声叹息。

    “……”

    正在看风景的张繁弱将头扭回来，尝试着转移话题：“莫姐姐，你狗粮买的多吗？回去之后给狗狗多倒一点吧，它一天没吃饭应该很饿了。”

    莫忘归耷拉着脸没说话。

    过了会。

    “唉——”

    “……”

    张繁弱想把莫忘归的嘴给缝上，其实女人在这种时候问出这种问题，往往寻求的并不是真实的答案，只是想你给出她们想要的那个回答。

    至于是不是真的如此。

    在这种时刻没人会去细想，哪怕心底知道真实答案，也无损那一刻的开心。

    张繁弱知道，

    但是他做不到。

    他可以嘴甜，有时候也会说谎话，但这种假的不能再假的话，他没脸说出来。

    “莫姐姐，我问你一个问题。”

    张繁弱也选择了耍赖：“要是我和秦姨掉进了水里，你会先救谁啊？”

    ！

    莫忘归下意识张开嘴巴，

    啊这。

    这是选择题吗？这明明就是……

    想了想，她觉得还是把话说委婉一些比较好，就道：“咱妈会游泳。”

    “……”

    张繁弱忍不住捂住了脸。

    孝女竟在我身边？

    …

    二人到了家以后，刚开房门就见到秦晚台葛优瘫在沙发上看综艺，脸上贴着面膜，面前茶几放着一碗外卖馄饨。

    “回家啦。”

    她撑着身子坐了起来：“你俩吃饭了吗？没吃我给你们再做点。”

    “……”

    这一刻，二人都有些难以面对她的目光。

    莫忘归是心虚，张繁弱则是无语，不太敢想象她知道自己在莫三岁心中地位的时候内心会有多么悲凉。

    “吃了吃了。”

    “妈你就吃这个啊？我去给你做点吧。”

    嗯？

    秦晚台眉头一皱，感觉事情并不简单。

    张繁弱表现还好，就是这个莫忘归，多年母女，秦晚台一眼就看出来了，她这就是一副殷勤过头做贼心虚的样子。

    “你不对劲。”

    她抓着莫忘归的手直言不讳的道：“你是不是背着妈妈做了什么错事？今天怎么这么积极？”

    ！

    莫忘归被戳破了心中痛处，加上回来时被张繁弱教训了一顿，顿时就跟被踩了尾巴的猫一样：“什么叫我怎么这么积极？我难道只有做错事以后才积极吗？我什么时候在你眼中成这种人了？！”

    “难道不一直都是吗？”

    “……”

    眼看二人的天聊死了，张繁弱连忙站出来当了回和事佬：“秦姨你想多了，是我说秦姨你上了一天的班很辛苦，莫姐姐才说回来要给你做饭的。”

    “哦，是这样啊。”

    他说话比较有信誉，秦晚台便松开莫忘归的手，转过来一把将他抱在怀里，好一阵揉：“阿姨没白疼你，就你还知道在外面的时候想起阿姨的辛苦，不像某个人，呵——”

