
　　铁铉的妻子杨氏出自邓州乡绅之家，跟着来到京城之后，为贴补家用，与各色人等打过交道。

　　倒也不似寻常妇女那般胆怯柔弱。

　　听到这里，杨氏心里很不是滋味。

　　杨氏也曾劝过铁铉，让他好好研习科举必考内容。

　　但是解缙和孙留科两人居然让自己的丈夫放弃科举，从事商业或者是回乡种地。

　　如果是这样，又何必想方设法，千里迢迢来到这国子监求学？

　　杨氏将手中笤帚一扔，出声道：“朝廷之上，解大人、杨大人能站得，我家相公难道就站不得？”

　　孙留科早就不满杨氏了。

　　平时在院子里进进出出的，杨氏的目光看得他心虚。

　　时间一长，心虚变成了恼火。

　　“你家相公，凭什么能站得？”孙留科笑道：“他在国子监，每次月测都不合格，还指望高中进士？”

　　“当然，老铁真想站到朝堂，也不是不行，办法还是有的。”

　　杨氏虽说对孙留科不满，但一涉及到丈夫的前途，也不禁问起来：“你说，有啥办法？”

　　孙留科将双手负在身后：“第一条路，跟着解大人走，一起去编《洪武大典》。解大人说了，编书期间，朝廷解决一切食宿，没有后顾之忧。”

　　“编书不仅有生活上的保障，还有仕途上的！要是表现良好，解大人向陛下推荐，铁兄你还怕没有官当？”

　　铁铉不吭声了，他对历史很是了解，但却不愿意当一名史官和编修官。

　　更何况，跟着解缙走，他也抹不下面子。

　　从心底讲，铁铉自有他的清高与骄傲。

　　他不愿意像一根藤，遇到小树就要缠绕和攀附。

　　更何况，铁铉感到自己与解缙、孙留科并非一路人。

　　要不是生活所迫，他才不愿意在这个院子里凑合。

　　前日，官府的人前来调查，说是解缙因为被吴王打骂、被陛下羞辱而投水自尽。

　　孙留科还在风言风语，说解缙此人本来就不是什么好人。

　　被授予了翰林院编修就四处张扬，太嘚瑟了！

　　纯粹就是小人得志！

　　看看，看看，来报应了吧？

　　铁铉当时还劝孙留科，死者为大，就留点口德吧。

　　没料到，世事无常，解缙不仅没有死，还风风光光地回来了。天籁小说网

　　居然又提升了三级，成了吴王府的左长史，五品官！

　　此时，孙留科根本忘了前日说什么话了，马上就要跟着解缙干。

　　这个人，也太势利了一些。

　　“跟着解大人不失为一条明路，但是在下，实在是对编书提不起兴致。”

　　解缙心里有些失落，这个铁铉居然不肯跟着自己干！

　　理由是：对编书不感兴趣！

　　在他看来，铁铉的理由很是牵强！

　　《洪武大典》啊，这是陛下亲自定下的名字！

　　不要说参与编书了，哪怕就是校对，那也是金光闪闪的资历！

　　铁铉，这是看不起我！

　　铁铉，你凭什么看不起我？

　　我，解缙，陛下指定的《洪武大典》总编纂！

　　你铁铉居然看不起！

　　简直是太狂了！

　　孙留科感到，铁铉这么讲，纯粹就是自命清高！

　　姓铁的，你不过是色目人的后代，有什么可骄傲的？

　　不肯跟着解缙走，是因为自己抢先了一步。

　　铁铉不愿意步自己的后尘！

　　这姓铁的，典型的死要面子、不管肚子的家伙！

　　姓铁的，活该不出头！

　　姓铁的，活该一辈子受穷！

　　“铁大人，啊，佩服，佩服，”孙留科换了个称呼，直接喊起了铁大人。

　　对于无官无职、前途渺茫的铁铉来说，讽刺的味道显而易见。

　　“要不要听听第二条路，这一条简单易行，不过要受点痛苦。”

　　孙留科嘿嘿一笑道：“铁兄，平时站在朝堂之下，还能够立于天子身边的，是谁？”

　　“在下没进过朝堂，委实不知。”铁铉答道。

　　“是太监！哈哈。”

　　“铁大人啊，人间滋味你也享用过了，儿女也都有了。只用挥刀自宫，自斩尘根，朝堂之上，解大人都得乖乖听你的话呢。”

　　铁铉哪知道孙留科说的第二个办法居然是挥刀自宫当太监！

　　平时知道孙留科看不起自己这个色目人的后代，没想到今天居然变本加厉！

　　孙留科，只不过是为了讨好一下解缙！

　　用羞辱自己的办法来讨好解缙！

　　“爹爹，我不要你做太监！”

　　一个六岁左右的小男孩跑出来，后面还跟着一个扎着冲天辫的小女孩。

　　铁铉的面色很是尴尬，本以为儿子和女儿到街面上玩去了。

　　杨氏将孩子揽入怀中，指着孙留科道：“你，你怎么能这样的玩笑？”

　　孙留科说道：“我没有开玩笑。铁大人真要站上朝堂，就这两个办法，别无他途！”

　　铁铉碍于妻子儿女在场，一时不好发作，面色由赤变紫，十分难看。

　　“别无他途？谁说的？！”一个浑厚的声音从院门口响起。

　　门口站着几个人。

　　当中一人，头发花白，身材魁梧，颇有威势。

　　解缙呆立当场，这什么情况？

　　陛下、吏部尚书康桢，还有吴王朱允熥一起出现在这里！

　　门外，还有几个虎背熊腰的人！

　　再看看院子中的人，心中一阵狂喜。

　　陛下带人给自己助威来了！

　　或者说，陛下这是来为自己正名来了。

　　前几日，这条街道都在传说自己为吴王所打骂、为陛下所不喜，所以投河自尽了。

　　今天，陛下来这里的目的，就是为了让大家看一看。

　　陛下一来，所有的流言自然消散。

　　为了让自己全心投入到《洪武大典》的编纂之中，陛下可真是考虑周全。

　　马上，解缙就反应过来了，立马上前叩头：“不知陛下驾到，实在惶恐至极。”

　　陛下？驾到？

　　天啊，天子居然驾临了！

　　院中的人纷纷下跪。

　　两个孩子还在站着，杨氏连忙把孩子给按到地上磕头。

　　“起来吧，都给咱起来吧。这里不是朝堂，不必拘礼。”

　　朱元璋一边说，一边走过去抱起了铁铉的一双儿女。

　　朱允熥说道：“起来吧，都起来，搬几个沙发，哦，弄几个凳子来，随便坐。”

　　几个大人手忙脚乱，从各自屋里搬出了椅子和板凳。

　　解缙心中欢喜，孙留科心中狂喜！

　　刚才解缙说他被陛下任命为《洪武大典》总编纂，还是吴王府的左长史，还有些不敢相信。

　　现在看，一切都是真的。

　　否则的话，陛下怎么可能亲自到这个院子里来？

　　看来，今天第一时间向解缙表态、投奔解缙，是正确无比的选择。

　　而且，自己今天居然得睹天颜！

　　今后的飞黄腾达、青云直上，指日可待。

　　坐定之后，朱元璋指着铁铉问道：“你是监生？为何每次月测都不合格？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0081章 天子驾临免费阅读。https://xs.23sk.com 