    

    “好的！”

    小泉姑娘迅速帮洛天与张胖子登记完毕。

    洛天则拉着张胖子赶紧离开，秋灵学姐与方冉也跟在两人的后面。

    “洛哥，什么情况？”

    张胖子满脸不解。

    洛天则拧眉道：“事出有异必有妖。你等我一下！”

    说着，洛天便拿出自己的晶石，开始联系天师大人。他升到三等执事之后，第一个存储的联系人，便是天师大人。

    “喂？天师大人，是我啊，洛天。别挂，别挂，我不是来借钱的。我只想问个事！”

    洛天举着晶石缓缓转身，张胖子等人有意的将洛天包围遮住，免得被人听到了谈话。

    “我怎么被强制安排进战斗大赛了。是武塔的特殊照顾吗？”

    “不是？确定不是？重点培养将会在大赛结束后才联系我啊。哦，那到底是咋回事。是有人故意整我吗？”

    “不知道？您是圣执天师啊，还有您不知道的事情？哎呀，别骂人啊。行行行，我自己查。”

    洛天收回晶石，一脸郁闷。

    自从跟这位老天师熟了之后，老天师说话是越来越不客气了。骂人的时候，实在是没有半点宗师风范。

    张胖子低声道：“没问出来？”

    洛天摇头道：“不是武塔的考核。看来是有人要整我们了。”

    张胖子瞪眼道：“谁有这么大的权力。一等执事？”

    张胖子此言若有所指，洛天自然是明白张胖子的意思。但旁边的秋灵学姐却摇头道：“寻常一等执事可没这么大的能耐。最多也就是能在某些事情上投出关键票而已。像这种直接强制你们参加战斗大赛的事情。恐怕至少得是主事级别的执事才行。”

    “我不记得我们得罪过主事级别的执事啊，贺东？他都死了啊。”

    洛天摸着下巴想着。

    此时，洛天突然发现张胖子神色微变，向后看去。秋灵学姐，方冉姑娘也都是恭敬的俯身，似乎是在行礼。

    洛天也正要往后看，身后已然有声音传来。

    “谁说一定是要整你们才把你们安排进战斗大赛的。就不能是为你们好吗？”

    此声音无比耳熟，洛天笑着转头，同时躬身行礼道：“见过庞执事！”

    面带笑容，一脸温和的庞执事伸出仅存的手臂，拍了拍洛天的肩膀道：“一来都城就听说你魔女杀手洛天的名号了。干的漂亮洛天，你为都城解除了一个心腹大患。”

    洛天苦笑道：“这个称号太坑人了。”

    庞执事拿出一张晶卡塞进洛天的手里道：“可不能这么说。六星卡呢，对女性魔头双倍伤害。算是强力卡牌了！”

    洛天结果晶卡，顿时发现这就是画了他身影的晶卡。卡上的特殊效果，更是让洛天无语。连连摇头道：“我能找晶石联盟讨要肖像费吗？”

    庞执事道：“当然可以。不过他们恐怕会给你一个无法拒绝的理由。等到你见到他们时就知道了。”

    庞执事迈步向着街道走去，洛天张胖子等人都跟在庞执事的身边。方冉与秋灵学姐都是满脸激动的模样。

    毕竟只要是知道庞执事的人，大部分都会将其当成传说中的前辈。尤其是在武塔内，崇拜庞执事的人可不在少数。这种活着的传奇人物，可不是经常能见到的。

    张胖子与洛天倒是没那么多想法。张胖子连声问道：“前辈，是你把我们安排进战斗大赛的啊。不太妥当吧！”

    庞执事没理会张胖子，继续对洛天道：“苏梦闲此人我知道，当初天师带她回来的时候，我就觉得此女日后可能会酿成大祸。她的性子偏激，世界观非黑即白。再加上天师这个老家伙其实根本不怎么会教徒弟，实在是很难让人放心。但这些年过来，苏梦闲一直隐藏的很好，还帮着武塔解决了不少棘手的事情。所以……”

    洛天接口道：“所以都放松警惕了。”

    庞执事点头道：“是的。这是一个错误。还好你帮忙纠正了过来。现在苏梦闲还没死吧。千万别让她死了，那太便宜她了。我听说了，她杀了许多人，就让她的后半生一直为此赎罪吧。她的能力，还有用处。”

    洛天知道这是庞执事在点拨自己，让自己不要再钻牛角尖。但洛天本就不是喜欢较真的人，闻言也只是哈哈一笑道：“我懂得，我懂得。所以对苏梦闲现在的情况，我问都不问。”

    庞执事笑道：“这就对了。我还听说，你得了天师真传？一身强大的精神天赋开启了？”

    洛天轻笑道：“一点小能耐而已，不值一提。”

    庞执事道：“你太谦虚了。整个武塔内，也没有几人能拥有高等天赋。这才是四位圣执都看好你的地方。好了，不说这些闲话了。你是不是想知道，谁把你们放进战斗大赛的？现在可以老实告诉你们了。是我做的！”

    张胖子立马又要询问。庞执事却是伸手阻止了张胖子说话，然后对着两人轻轻招手，接着带头走进了一家酒楼之中。

    要了一个二楼包厢，众人鱼贯而入。等到厢房大门关紧，庞执事方才继续道：“原因很简单。那就是如果你们不参加的话。可能情况会对你们更加不利。”

    洛天与张胖子对视一眼，都有些听不太懂。

    庞执事却是看向秋灵学姐道：“你们应该知道执事之中，也有派系之分吧。”

    秋灵学姐听到这几个字，就似乎是懂了什么。方冉也像是明白了几分，轻轻点头。

    只有洛天与张胖子还是一脸茫然，不明所以。

    洛天道：“前辈，你能仔细说说吗？听不太懂啊。”

    庞执事摆手道：“也不用解释的那么清楚，这么跟你说吧。在武塔内，有一些执事自觉身份高贵，不屑于与其他出身低贱执事为伍。他们自成了派系。而剩下的一部分出身低贱的执事，则奋起反击，也组成了一派。还有一部分不愿掺和的，又自成一派。”

    张胖子道：“那我俩就是不愿掺和的那一派？”

    庞执事摇头道：“很抱歉，你们被划分入出身低贱的那一派了。”        

