    殷迟枫跟楚洛走了之后没多久，皇上便得了空，见楚钰宁。

    满脑子想怎么红杏出墙让太子爱上自己的楚钰宁，现在没空再去做那些白日梦了。

    面对皇上，楚钰宁心里发慌。但她刚刚从殷迟枫那里得知了事情的真相，哪里肯乖乖背黑锅，直接把南宫钰泽给供了出来。

    南宫钰泽害自己，他也别想好过！

    很快，南宫钰泽也被叫来的御书房。

    但南宫钰泽哪里会承认。他当了近二十年的纨绔，一套油嘴滑舌的技巧炉火纯青。

    他演技炸裂，哭天嚎地全推楚钰宁身上，打死不承认。

    兄妹俩互相指责，狗咬狗。

    但南宫钰泽去买通小混混，并非亲自出面，小混混也不认识他，只知道指使他们给他们钱的是楚钰宁。

    而前去买通小混混的人早就被南宫钰泽偷偷送出城，给他盘缠让他回老家了，就算小混混们记得见他们的人长什么样……也根本找不着！

    而且不论楚钰宁再怎么说，只要南宫钰泽不承认，这件事就跟南宫钰泽无关。

    “你，你为什么要害我！”楚钰宁捧着肚子，小腹传来隐隐的坠痛，她的脸色更白了。

    她没想到南宫钰泽竟然如此对她……

    上次南宫钰泽撂狠话，他竟然真的这么做了！

    他到底有没有把自己当成妹妹？？！

    南宫钰泽趴在地上直呼冤枉，心里想的却是遗憾没能让楚洛付出代价，就这么被抓了，可惜了他那么多的银子！

    这要是去赌坊做注，赌多少次啊……

    皇上坐在椅子里，被这兄妹二人吵得头痛，摆了摆手，让南宫钰泽先下去了。

    楚钰宁惊慌抬头看向坐在上面的皇上。

    这是，这是皇上觉得，就是她干的了……

    “皇上，妾身是冤枉的……是冤枉的！这，这件事太子也知道，他知道是南宫钰泽干的！”惊慌失措的楚钰宁口不择言。

    但皇上只是冷冷地看着她，哼了一声：“太子知道？太子知道还会把你送到朕这儿来让朕查？那些地痞流氓以及他们的证词，可都是太子送来的！”

    皇上面色红润，斑白的两鬓如今也生了些许黑发，神采奕奕，瞪着楚钰宁的时候，上位者的气势更加强烈了。

    “既然太子妃没事，有惊无险，你又是老四的侧妃，太子妃的亲姐姐……打五十庭杖，也便罢了。”皇上淡淡道。

    楚钰宁脸色唰地白了。

    皇上说得轻松，打五十庭杖就放过她……

    但这跟杖毙有什么区别？

    宫里的庭杖，打二十大板就会血肉模糊，一般成年男子都难以支撑得了三十庭杖就得晕……更何况是五十！！！

    她还怀着孕！！！

    “皇上！皇上饶命啊！妾身是冤枉的！”楚钰宁吓得涕泪横流。

    她是真的冤枉……

    这真不是她干的！！！

    “皇上！臣妾腹中还怀着四王爷唯一的骨肉啊……”

    皇上似乎这才想起来，神色微微有些犹豫挣扎。

    见有戏，楚钰宁赶紧卖惨：“皇上，四王爷本就子嗣艰难，这么久了也仅有一个子嗣，还是皇长孙，您的亲孙子啊……”

    她腹中的这个，可是免死金牌！

    楚钰宁疯狂卖惨，皇上终于叹了口气，揉了揉眉心：“容朕再考虑考虑。”

    ＊

    皇上暂时没有给楚钰宁定罪，考虑到底该如何罚楚钰宁，给太子一个交代。

    楚钰宁愣愣地被大太监引着，先去御书房的偏殿歇息一会儿。

    皇上若是顾忌着孙子，不舍得失去这皇孙，兴许会暂时不动她……但也只是暂时，孩子总会出生的。

    可出生以后呢？

    “楚侧妃不如，去求求四王爷吧。”原本对楚钰宁态度不怎么好的大太监忽然开口，给她支起招来，“四王爷定会努力保下侧妃的。”

    楚钰宁也没工夫去细想大太监为何改变了态度，她咬着下唇，恨恨道：“四王爷能有什么办法。”

    难道皇上会看在四王爷的面子上就不罚她了？

    若当真如此，殷迟璘的面子有那么大，皇上也不可能会说杖毙她这样的话！

    大太监叹了口气：“不是还有皇后娘娘么？”

    楚钰宁一楞。

    大太监把她送到了侧殿便离开了。楚钰宁盯着面前的烛光，明白了大太监的话。

    皇上铁石心肠，想起拉拢楚洛偏心楚洛……但皇后可不是啊！

    殷迟璘若是去求求皇后，皇后若是真心想保她出面求皇上，皇后面子那么大，皇上定然会放过她的。

    但……

    皇后如今有了自己的孩子，哪里会希望楚钰宁的孩子平安出世？

    怕不是希望楚钰宁一尸两命直接死掉更好。

    楚钰宁透过窗户，看着外面亮起灯的御书房，咬了咬牙。

    不管怎么样，先试一下……这是她唯一能想到的法子了！不然一会儿皇上想好了，还是要把她杖毙，那可就完了！

    楚钰宁抱着一线希望，让贴身丫鬟跑去告诉殷迟璘。

    殷迟璘得知楚钰宁的事，很着急——就算他跟楚钰宁没那么深的感情，但楚钰宁还怀着他的第一个孩子呢！

    这孩子兴许就是皇长孙！

    如今殷迟枫的孩子失去了个“嫡”的身份，他跟殷迟枫可是一样的！皇长孙可不能让殷迟枫给夺了去！

    于是殷迟璘匆匆去了长春宫，为了他还未出世的孩儿求皇后出面。

    “四殿下，很抱歉。”芳姑姑满脸歉意地站在长春宫的寝宫门口，“您也知道，沈公子死了——没人给娘娘安胎，娘娘身体状况很不好，如今娘娘刚喝完药已经睡下了……不如，殿下明日再来？”

    若是以前，殷迟璘根本不会多想什么，也不会怀疑，芳姑姑说什么他便信什么。

    但现在，有楚钰宁跟淑妃的话在前，殷迟璘下意识仔细分辨这句话，很快就发现了漏洞——

    沈符死了，皇后的身体状况立即变差？

    可之前沈符还活着的时候，也根本没给皇后看过几次病！除了最开始的几次，后来哪次不是皇后自己让人按照沈符以前留下来的药方煎药？

    一直都是同一种安胎药，怎么沈符死了皇后就立即出事？

    就算是安胎药有问题，不能安长久……但也不至于之前一点征兆都没有、然后前一天还面色红润的皇后在沈符死了之后里面病倒？

    这可不像是调养身子安胎，不知道的还以为沈符给皇后下了什么蛊呢。

    一个怀疑的种子种下，就只会越长越大。

    殷迟璘站在门口，屏住呼吸，能听到屋里边只有皇后一个人的呼吸声。

    呼吸声虽然极其微弱，他这半吊子一时还分辨不出皇后是不是在睡觉呼吸绵长……但他却能听见，屋里轻微的翻书页的声音。

    殷迟璘身子一僵。

    皇后没睡。

    她就是不想见他。

    或者是说……不想救他的孩子。

