
果不其然，当李悦灵带着两个闺中小姐赶到邵阳村时，只一眼，就被村口两排英俊的美男吸引了目光。

昨日的宣传团队被步嫣然分了组，散开发放传单。因此她们三女，也只是见到了贺衍舟一人，与贺悻等暗卫们并没有碰面机会。

今日一见，惊艳不已。

虽然比不上贺衍舟，但贺悻等暗卫，也各个都是人中龙凤，相貌不俗，因着长期练武，身材更是魁梧高大，六块腹肌透过衬衫隐隐可见。

一时之间，其中一位富家小姐已经控制不住，花痴的泛起了心心眼，目光赤果果的落在暗卫们身上，丝毫不做掩饰。

其余两女稍微好些，最起码还能勉强控制住面部表情，不至于太失态。但时不时落在美男们身上的余光，还是很好的暴露了她们。

贺悻心底对三女颇有些不屑，面上却不能露出丝毫鄙夷，而是大踏步，走到马车前，拱手抱拳。

“请问，可是李小姐？在下是步姑娘派来迎接三位贵客的。”

李悦灵压抑着内心的激动，尽量让自己淡然一些：“是，她人呢？”

“回贵客，我家姑娘，正在安居乐门口候着。在下前方带路，还请贵客的车夫跟紧。”

说罢，贺悻纵深一跃，跨上了一旁的骏马。

车厢帘拉上，三女再也抑制不住，叽叽喳喳的花痴着。

“诶呀！好英俊啊！外面这些公子哥儿，一个赛一个的英俊！尤其是刚才说话的那个！”

“最右边第二个也不错啊，我都动了招他入府做上门女婿的心了。”

“嗤！你就这么点儿出息啊，只可惜我们是女子，不能像男人一样三妻四妾。若是可以，我绝对要把他们都绑回府。”

她们自以为声音够小，殊不知外面的暗卫们都是功夫高手，听力乃是常人无可比拟的。

三人夸张的花痴议论，一字不落的落入他们耳中，清晰的不能再清晰了，惊得他们冷汗连连。

给夫人干点活儿，怎么比跟着思远伯大人出征打仗还危险？！

好不容易捱到安居乐门口，将几女交接到自家夫人手里，贺悻等人忙不迭的借口要发传单，撒丫子就溜，跑的比兔子还快。

步嫣然自然能猜出原因，被逗得忍俊不禁，也不由暗自庆幸：幸好自己提前将贺衍舟藏了起来，躲避这几个花痴女。

见美男团们离开，三女明显有些失落。

李悦灵瘪了瘪嘴：“他们跑什么？招呼都不打一个就跑！你们就是这么招待客人的么？让刚才的那几人来招待我们！”

步嫣然淡淡笑道：“李小姐，安居乐有严密的分工，每个人都有自己相应的活计。他们几人，是宣传部门的，平日里只负责发放传单。今日还是特意抽调，只为了去迎接三位贵客。”

“昨夜听闻要去迎接的是三位貌美的小姐，他们都很是激动呢，表示很荣幸！刚才之所以没打招呼便走，想必是害羞不好意思。李小姐还是莫要责怪了，我代他们跟三位贵客表示歉意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70512972"  chaptername="第1051章  白马王子迎宾团">加入书签</a>
</div>
