    他垂下眼睫，手指缩进外衣口袋，把那张照片拿了出来，面无表情地撕得粉碎，随手丢进一旁的垃圾桶里。

    麻烦。

    早知道是这样……

    撕完照片，他起身，垂眸翻出手机联系人，指尖停在一个号码上，但是抿唇犹豫了半晌，最终还是阴郁着表情，把手机重新塞回口袋里面。

    少年碧蓝的眼瞳里泛起涟漪，最终又归为低沉的平静，他拖着行李箱准备上楼，玄关处的大门却忽然打开了。

    寻洲下意识地侧过脸，冷硬精致的脸部线条，一瞬间微微软化起来，完全是下意识地露出温顺表情。

    视线接触到走进来的人，是寻母。寻洲才想起，女孩不会来这里的。

    他略微低下头，柔软纤薄的唇瓣有些干燥，荒芜的情绪蔓延到心底。

    寻母见到儿子，见少年安静地低头站在原地，白皙指尖轻轻搭在行李上，表情似乎有些细微的难过。

    她一下子心软起来。

    她知道儿子去参加学校庆典了。她以前一直拦着他，不让他接触国外的学校，但是自己的儿子，到底还是心疼，这次他出国，寻母没有拦着他。

    可是，怎么又回来了？

    而且这副模样……

    不会是被那个心上人伤了心吧。

    寻母走上前去，见对方没有开口，不由试探道：“阿寻，怎么回来了？你不是去参加学校活动了么。”

    少年低着头没说话。

    他皮肤白净，低着小脸，露出一截雪色的后颈，看上去分外委屈低落。虽然身高修长漂亮，但白皙手腕上圈着红绳，很可爱，像未成年的小朋友。

    寻母心又软了软。

    她放缓语气，轻声问：“发生了什么事，和妈妈说一说？”

    对方没说话，只是低着头。

    他这种状态很不对劲。从母子两个有矛盾以来，少年永远是漫然恶劣的，从来没有像今天这样安静无声过。

    哪怕隔着一些距离，她仿佛也能感到对方身上的低沉，沉郁的难过。

    到底怎么了？

    对方没有说话，寻母又道：“我看你心情不太好，是发生了什么吗？”

    寻洲却依然默不作声。

    修长可爱的少年，站在原地，如同冰封的雕塑，碧蓝的眼瞳干净氤氲。

    寻母想着，一定是发生什么事了。

    这孩子什么也不在意，能够让他这样的，是不是只有那个国外的心上人？

    他们发生矛盾了？

    所以他才这么快就回来，都没有留在那里参加庆典，而且回来也是低沉的模样，一点也不像平时的恶劣散漫。

    寻母心里反复挣扎。

    她真的希望儿子能交个女朋友。

    但是母子两个为这件事，冷战了这么长时间，她也实在有点受不住了。

    取向这种事，又不是说变就变的。

    说不准，这辈子真的改变不了。难道要为这个冷战一辈子吗？

    寻母低低地叹口气，终于松了口，轻声道：“是不是因为你那个国外的同学？阿寻……妈妈想了想，如果你真的有那么喜欢他，那就随便你吧。”

