    “我和星灵之主在这座山上遇到过一头古老者，可能他们是认出了祂？”牧野一脸悻悻。

    说实话，这种解释连他自己都不相信。

    可眼前这一幕，他也有点懵。

    对于自己的跟脚，牧野自己很是清楚。

    他怎么可能跟这些远古生物有联系。

    除非自己身上也被人做了手脚，想到这牧野眉眼微不可查的皱了一下。

    面板还有脑海里的那颗光球！

    “你在想什么？”梅丽娜见牧野神情有变，像审视犯人一样盯着牧野。

    “你靠得太近了。”牧野的目光流连在梅丽娜的洁白无暇的脸颊上，低头瞥了眼挤在自己左胸口梅丽娜饱满的胸脯道：“而且你撞到我了。”

    梅丽娜微蹙眉头, 石榴宝石一般剔透的双眼直射牧野瞳孔。

    两人对视了一会儿，见牧野没什么异样，梅丽娜一字一顿地说道：“继续翻译。”

    “他们不说话我怎么翻译。”牧野抬了抬下巴示意梅丽娜看看这些匍匐在地纹丝不动的古老者。

    “叫一个过来问话。”梅丽娜放开牧野的胳膊，伸手指了指那头体型较为庞大的古老者。

    牧野撇撇嘴，面色沉重地指向那头古老者大声道：“你，就你。过来一下！”

    此话一出，那头被牧野指到的古老者浑身一颤，像是受到感召一般既兴奋又害怕。

    靠着自身数十道触手摩擦地面，被指到的古老者像是蠕虫一样蠕动着爬向牧野。

    看到这一幕，牧野深感头疼。

    僵硬着表情，牧野看向匍匐在自己脚边不远处的古老者道：“你们这是出来做什么？”

    “真主驾临，吾等不敢继续沉睡。”

    古老者叽里咕噜呜咽不清的话语传到牧野耳中，很直接的就转化成了牧野熟悉的语言。

    转头牧野将这头原生种的话翻译给梅丽娜：“他说，真主降临不敢继续沉睡。”

    “你问他真主是谁？”梅丽娜细致入微的观察着牧野的表情，试图从他的脸上找出一丝破绽。

    现在的情况，就牧野一个人能够与眼前的古老者交流。

    她不敢保证牧野不会作假哄骗于她。

    “你说的真主是谁？”牧野绷着脸，面上平静如水。

    “真主......”古老者迟疑了片刻，仰起自己五角星形状的巨大头颅，从他颈项下端伸出的暗紫色触手十分人性化的在五角星头颅上摸了摸：“伟大即是真主。”

    牧野闻言，感觉胸口有些发闷。

    合着你自己都不知道还集体过来朝拜。

    而且拜谁不好，竟然过来拜他。

    他一边腹诽一边沉着脸转身看向身后的李恨水。

    “我？”李恨水愣了一下。

    牧野摇了下头后扭头看向梅丽娜：“他也不知道真主在哪, 他们只是感知到了真主的气息。”

    “不知道？”梅丽娜心中起疑，轻磨着贝齿道：“你没说谎？”

    “句句属实。”牧野下意识伸出三只手指准备发誓。

    “而且，很明显你们两个算是间接接触过雕画上的那个男人。”牧野环视着面色沉重的梅丽娜和一副神思不属模样的李恨水道：“你们两个最有嫌疑。”

    “而我，可能只是在不经意间觉醒了什么语言类的序列天赋。”牧野砸吧嘴道：“毕竟连那种语言我都能看懂。”

    梅丽娜知道牧野说的那种语言是什么，看着牧野一副信誓旦旦的模样，梅丽娜喟叹一声道：“你问他们要做什么？”

    她说这话的时候，脸上的戾色尽显，很明显是想要在获取到有用的信息之后将这些古老者处理掉。

    虽然这些古老的生物很是怪异神秘，但他们的个体实力在梅丽娜面前却是不值一提。

    “你们醒来是要做什么？”

    “朝拜吾等真主。”古老者每次说到真主的时候，五角星形状的头颅上的孔洞就像是受到刺激一般不断喷涌出黄绿色的汁液。

    浓重的鱼腥味让牧野觉得有些上头，他刚想回头给梅丽娜翻译，面前的古老者又再次开口。

    “待天地倒转，阴阳逆乱。吾等必誓死追随，以我黄血染天穹。”

    “这......”牧野听着古老者铿锵有劲的发言，总觉得这句话莫名的有些熟悉。

    “他说什么？”梅丽娜眉眼一横，逼视着牧野。

    “他们来朝拜真主。”牧野老老实实地将古老者说话的转述给梅丽娜。

    梅丽娜听完牧野的翻译，嘴里低喃重复了一遍。

    她的眸光闪了闪，做下决定道：“你让他們继续等待。”

    她的话音刚落下, 匍匐在洞穴外的上百头古老者像是接收到命令一般开始有序的往山下开始蠕动退去。

    梅丽娜见状, 神情一怔。

    “你看......”牧野摊了摊手, 反客为主道：“你是真主？”

    梅丽娜没有辩驳，她看着牧野一副急忙甩锅的模样同时用眼角余光瞥了眼全程沉默的李恨水。

    可以确定的是李恨水肯定是知道些什么，反倒是眼前的牧野真的可能什么都不知道。

    这件事有点复杂，这座深坑里的古老者很可能是那位留下来的后手。

    如果她在这里擅自动手清理了这些古老者也不知道会引发什么后果。

    微不可查的叹息一声后，梅丽娜仰头看向深坑外的边沿。

    “有人已经到了。”

    牧野闻言顺着梅丽娜的视线极目望向深坑外沿上高亮度的探照灯。

    “此间事了，我带你们上去。”梅丽娜沉声道：“这里之后会进行最严密的封锁。”

    “这里的事情也要当做最高机密，丝毫不得泄露给别人。”

    “尤其是你。”梅丽娜瞪视着牧野道：“我会在天京城教会给你留个位置，你跟我回天京城。”

    “我不加入教会。”牧野毫不犹豫地拒绝道。

    “我是在替...星灵之主照顾你。”梅丽娜停顿了片刻想起来牧野称呼那尊神祇为星灵之主。

    “而且去天京城也不是让你加入教会。”梅丽娜伸手搭在牧野的肩膀上：“把你放在我身边才能更好的照顾你。”

    “女大三抱金砖，你大我两百岁，给我一个金矿我就跟你回去。”牧野挣扎了一下才发现梅丽娜紧箍住自己肩膀的手怎么也挣脱不开。

    “行。”梅丽娜眯缝着眼睛毫不在意牧野调侃自己的年龄，略做思忖梅丽娜脸上登时间笑靥如花道：“天京城的东外环前段时间有一个新发现的金矿，我可以把那地方送给你。”

