    在门口站了十分钟，见她还是不肯开门，苏静安失落下楼。

    她在回想方才许春勤讲的那些话，在她这听来完全摸不着头脑，送会员卡怎么就变成侮辱和炫耀了。苏静安难以理解，抓了抓发也想不明白怎么会变成这样。

    走出大门，苏静安站在墙边，拿出手机给许春勤发消息。

    几条解释的消息发送出去后，也迟迟等不到回信。她也猜到了，许春勤刚才那样的态度，都把她赶出来了，怎么可能回信息呢。

    看了眼手上的会员卡，她也不懂是她的错还是这张会员卡的错，是她不该来送卡？

    不久前她们还在微信上聊天，那时一切正常，可今天许春勤对她的态度就变了。

    苏静安百思不得其解，又在门口蹲了很久。

    这里的隔音效果普遍不是很好，她听到楼梯里“噔噔”的走路声，很快分辨出来这是许春勤的，连忙起身躲到一边。

    没一会儿，许春勤提着一个保温饭盒从里面走出来，她习惯性的左右看了一遍，并没有发现苏静安，紧接着往外走。

    此刻苏静安躲在墙后，小心翼翼的探出头，看到养母的背影，她没有片刻犹豫，跟了过去。

    她才想到一直都没有看到养父的身影，而现在明明是中午吃饭时间，许春勤却拎着保温饭盒出去，处处都透着奇怪的点，她一定要搞清楚这件事。

    苏静安悄悄跟随在许春勤身后，不敢走的太快，跟随一路，她见养母在那家诊所停下，连忙躲在一个广告招牌背后藏着。

    眼看着许春勤走进去，她缓缓从广告牌后出来，抬头看了眼这家小医院的名字，很是疑惑，大中午的养母来这边做什么。

    在外面待了一会儿，苏静安抬脚走进去。

    一旁也坐了不少人，还有的在窗口排队，她捏着斜挎包的带子，紧张的四处张望。

    “你…”一个护士路过，打量了一下她。

    “你好，请问你知道刚才进来的那个女人，她去了哪间病房吗？”

    护士见她乖巧的面容，便抬手指了指楼上，报出一个病房号。

    “谢谢！”

    苏静安快步走上二楼，走到护士所说的那间病房门口，一靠近便听到了养母熟悉的声音。她从门上那一块透明玻璃往里看，看到赵康安躺在病床上，惊的眼睛都瞪大了。

    “刚才静安去家里了。”许春勤将保温饭盒放在小桌子上，说着。

    “什么？她怎么去家里了，她还敢来？来做什么？”

    许春勤叹气摇头，正准备跟他说，病房门突然被推开，打断了她要说的话。

    两人同时抬头，见苏静安从外面走进来，许春勤表情呆滞，没想到她没走反而还跟到了这边。

    “爸，你腿怎么了？怎么伤到的啊？”苏静安脸上的着急不是假的，她是真担心他。

    “你还来这边做什么，滚出去！”赵康安厉声呵斥。

    苏静安愣站在原地，像有一道雷劈在她身上一样，她不敢相信自己刚才听到的话，他们从来没有用过这样的语气跟她讲话，今天出奇的反常。

    “爸…我看到你受伤了，担心你。”

    看到她，许春勤忍不住开口，“你在这装傻演戏有意思吗？你爸他怎么受伤的，难道你不是那个最清楚的人吗。”

    他们自动认为昨天那群找事的人其实是她喊来的，但其实并不是，苏静安对此一无所知，听到她说的话更加懵圈。

    苏静安深呼吸试图冷静下来，这里面一定是有误会，才导致变成这样。

    “妈，我真的不懂你说的那些话，发生了什么你们告诉我好吗？爸为什么会受伤，还有我今天真的只是想来把那张会员卡送给你们，并没有别的意思。”

    两口子对视了一眼，赵康安见到她就来气，觉得她又在说假话。

    “还问还演戏呢？你自己找人来警告我们，我的伤就是因为他们！听懂了吗？”赵康安吼道。

    “好，你现在进了有钱人家，跟我们没关系了，可以啊，一刀两断，所以你今天还来这边干嘛？赶紧给我滚！”赵康安拍桌道。

    许春勤扶着保温饭盒，失望摇头。

    看到他生气的表情，苏静安忍下心中情绪，冷静的分析这件事。

    “爸妈，我没有找人来警告你们啊，我压根就没做过这种事。”

    她苍白的解释没有太大作用，他们依旧不肯相信。

    苏静安拿出手机看了眼时间，她自己问心无愧，所以不心虚。

    “这里面一定是有误会的，爸，你能描述一下来警告你的是什么人吗？”

    赵康安气的不想与她讲话，许春勤看到她诚恳的表情，还是出声说了几句。

    “一群年轻人，跟你差不多大吧。”

    “你还跟她说这些做什么，她在这演戏你也相信。”赵康安冷哼道。

    看到他冷漠的态度，苏静安心中苦涩，她今天要是不过来，还不知道竟发生这种事，莫名的被冤枉了，养父腿上的伤也是因为她。

    “爸妈，我没有做过这样的事，请你们相信我，这件事我一定会给你们一个交代。”苏静安正声道。

    赵康安已经不去看她了，似乎已经放弃，完全不想信任她。

    许春勤站在病床旁，看了他们两人一眼，终究还是心软了。

    “你…好我等你想办法澄清这件事。”她叹气道。

    她虽然不是她的亲生母亲，但好歹在一起生活了那么久，也胜过亲生母亲，她了解苏静安的性格，既然她都这么说了，给一次机会也无妨。

    苏静安朝他们深深地鞠了一个躬后，转身离开。

    病房内再次陷入安静。

    赵康安扯了扯身上的被子，一脸生气无奈。

    “你还心软了？不要抱有希望了，她回到豪门，怎么可能还记得我们的好，肯定巴不得甩开我们。”

    许春勤沉默着，帮他打开饭盒，将东西摆在小桌子上，低声说了句：“或许真的像她说的那样，有误会，那就…再等等看吧。”

    她希望苏静安不要辜负她的期望。

