    第187章谁是他的救赎

    停顿半晌，司宁宁偏过脑袋，乌黑清冷的眼眸看向霍朗，“我们什么时候再有机会上山？”

    言下透露出来的意思就是：不光需要蘑菇，还得是新鲜的蘑菇。

    “要等过几天。”霍朗沉吟“嗯”了一声，深邃眉骨仰起，“如果你着急的话,这两天我可以抽出空闲去帮你摘一些回来。”

    司宁宁怪不好意思的。

    这回出来虽然打着干活的名号，但整个过程就跟玩儿一样，而且今天还没过去呢，她就开始惦记下一回了……

    霍朗要是明白她的心意还好，要是不明白，那得怎么想她？

    “也不是我着急，不过如果你能弄到一些,就尽量帮我弄一些吧！”司宁宁轻咳一声，手里几粒豆种稳稳丢进坑里，“蘑菇这种东西也讲究生长季节，要是等之后天冷了，温湿度有了变化，就不利于种植实验了。”

    霍朗点头低“嗯”一声答应。

    之后干活。两个人有一搭没一搭聊着天，不出两个小时，整块大豆地就已经被料理完了。

    两斤豆种原本刚好播完两分地，司宁宁记着霍朗说的话，每个坑三五粒豆种即可，于是在播种时，她把控十分严谨，绝不少于三粒，也绝不超出五粒。

    这么一来，两斤豆种最后还余下一小兜。

    司宁宁正四处搜罗豆种和麦种，这类虽然是口粮的一种，但是并不好买。

    一般去黑市找,也都是加工之后的形态。有关系当然也可以找黑市上的人提前“订”，可司宁宁身份受限,下一回什么时候去镇里，真不好说。

    撑开袋子，一边打量，一边朝田埂走去，犹豫再三，司宁宁借着打量的功夫往空间抓了两小把。

    先借用……

    她会从别的地方还回去的。

    司宁宁心里默默念叨。

    收拾完家伙什，两个人溪边树荫下挺住，打算休息休息，缓口气再回家。

    这期间，司宁宁洗去脸上汗渍，草草擦了一下脸，便将双手摊开持平，踮起脚尖踩着石头又坐上了秋千。

    荡秋千的感觉太好，加上附近夏日森系氛围拉满，就这么回去了，司宁宁心里还真有些舍不得，想着怎么也要玩个够本才行。

    秋千前后摇摆，穿着嫩绿色褂子的司宁宁跟着晃荡，好似枝头飘落而下的嫩叶。

    婉转笑声时而清脆，时而低哑如窃窃私语，风从太阳底下吹来,炙热中带着一丝丝连微风自己都没有察觉的温柔。

    霍朗默默看着眼前这畅快自在的一幕，自然看出司宁宁对秋千的喜欢，深邃眉骨不由舒展，嗓音尽显低哑舒缓，“如果你喜欢，也可以在知青点搭一个。”

    “唉？”司宁宁微微怔愣，回过头来，“这个，生产队能允许吗？”

    “只要选对树，就可以。”

    小树承受不住重量，贸然搭秋千肯定是不行的。

    “好。”司宁宁点点头，“那我回去以后看看有没有合适的地方。”

    如果有的话，倒也可以搭一个。

    闲着没事儿的时候就可以荡一荡，平时禾谷他们过去也能有得玩。

    休息得差不多了，司宁宁从秋千上下来，把泡在溪里的绣球花提起，重新放进背筐。

    这中间的一点时间，霍朗已经解下绳子卷起放进竹篓。

    两个人就如来时一样，牵着手顺着溪流往回走。

    回到生产队，司宁宁和霍朗一起前往仓库，一方便汇报大豆地那边的情况，另一方便则是还锄头和剩余的豆种。

    赵宏发一看还有豆种剩余，着实有些诧异，也想过司宁宁第一次干大豆地的活儿会不会出现差错，不过又一想到有霍朗陪同，一颗提起的心就放了回去。

    “大豆地的活儿都干完了，是吧？”赵宏发问。

    霍朗颔首。

    “好嘞。”赵宏发应了一声，从桌子抽屉里拿出工分本子和一支旧钢笔，当场写下工分。

    那块大豆地太远，赵宏发不方便过去检查，不过霍朗为人可靠，赵宏发信得过他。

    余光扫见踮着脚尖朝本子上打量的司宁宁，赵宏发以为她是好奇得了工分，爽朗“哈哈”笑了两声，坦然告知：“那块地不大，但是活儿多又杂，阿朗得八个工分，你得五个，其中一个是富余豆种的奖励。”

    “嘿嘿……谢谢叔。”

    司宁宁手指蹭蹭鼻尖，因为被抓包偷看，而感到不好意思。

    不过这个得分情况，司宁宁还是很服气的。

    甚至觉得工分再少一点，也能接受，毕竟活儿基本都是霍朗干的。

    但这是他们两个人之间的事，不好跟赵宏发多说。

    司宁宁想着，鹿眸闪烁瞄了霍朗一眼。

    之后跟赵宏发打招呼，拎走上午寄存在这里的米糠袋子，她挥手先行离去，“那叔，霍朗同志，我先去猪栏那边了。”

    “诶诶，好，去吧！”

    司宁宁走后，霍朗也准备回家去，赵宏发却在这时忽然笑问：“那个阿朗啊，怎么样？跟司知青这样的文化人儿一起干活，还应付得过来啵？”

    霍朗脚步顿住。

    回想了一下相处经过，脑海里莫名浮现了司宁宁那两片喋喋不休的桃色唇瓣……

    默了半晌，霍朗大手向后搓了一把前额头发，“司知青人很健谈，很好相处。”

    “哈哈，那就好。”赵宏发拍拍霍朗肩膀，笑着笑着口吻倏地语重心长，“阿朗啊，你也年纪不小啦！叔瞅着你跟司知青登对，现在有这个机会，你可得把握好了！”

    语毕，赵宏发冲霍朗眨了眨眼。

    因着天天守仓库的缘故，赵宏发肤色比队上同龄汉子要略浅两号，脸上褶皱看起来没有那么深邃，笑起来要显得和蔼的多。

    不过听清他说的话，霍朗还是有些无奈，登时就想反驳解释：“……叔。”

    “行了，我不听你说那么多。”赵宏发仿佛早有所料，摆摆手不给霍朗开口的机会，“你莲米婶子给你介绍对象，你不肯要，以前也不愿意跟姑娘亲近，现在好不容易有一个愿意亲近的，这还不赶紧攥紧手心了，还等什么？”

    “铁铮铮的汉子，咋跟个丘八一样墨迹？”

    “那两现在年纪小，以后等再大一点晓得人情世故了，知道因为他们的事耽误了你的一辈子……”赵宏发皱着眉头，看霍朗如看自己小辈一般，“你以为他们心里就过意得去了？”

    “听叔一句劝，适当也要为自己考虑。”

    “叔，这事我心里有考量。”霍朗敛下眉眼，说完长腿一迈，直直跨出仓库院门。

    孩子是个踏实本分、有责任心的好孩子，就是不知道什么时候才能开窍，能放过自身？

    责任绊住英雄汉，只希望那司知青真的是个通透人，能帮一帮那孩子吧……

    望着霍朗高挑背影远去，赵宏发晃动脑袋低声轻叹。

    另一边，霍朗回到家。

    家里静悄悄的，除了院里母鸡打嗑的声音，就是前后院竹林簌簌摇曳的声音。

    霍朗推开院门，踏入院子的瞬间，身上半袖褂子已经被他像脱T恤衫一样剥下，露出精壮结实的上半身。

    他褂子随手丢在堂屋竹床，径直朝后院走去。

    身体莫名一阵疲累，饶是热得厉害他也没有像往常一样，直奔井口清洗，而是歪身坐在了厨房屋檐下的摇椅上。

    霍朗闭上眼，整个人如泄了气的皮球般，深深呼出一口气。

    胳膊搭在额前，眼底倏地黑下，视线受阻，霍朗只觉得脑袋一阵混沌，迷糊之中，无数道久远的声音了陆续在耳廓边缘响起：

    “阿、阿朗……这是最、最后一场仗了，我……我们的任务完、完成了……”

    “霍朗，霍朗！别、别把我、把我一个人丢、丢在这里……要、带我回去！我、我家在江苏、在江……”

    “我娘是个瞎子……还有一双弟妹，我、我回不去了……我、我……不放心。阿朗、阿朗……帮、帮我……”

    “阿朗——”

    最后一声撕心裂肺的“阿朗”，直接将霍朗从梦中惊醒。

    男人健硕结实的个子几乎从摇椅上弹跳而起，热汗混着热泪滚落，整个人犹如刚从水里捞起来一般。

    霍朗左手握拳，胳膊筋线暴起，右手捂脸躬身喘息不止。

    透过手掌缝隙，视线注意到胸前垂挂摇曳的吊坠，霍朗喉结上下滚动两下，缓缓放下捂脸的手将那枚赤金色吊坠捧起。

    快慢机的弹壳……

    在曾经，能获得一把与之匹配的枪，是极高的荣誉。

    而现在，这枚弹壳时刻在提醒霍朗，他的责任，他的允诺。

    如果他是他们的救赎，那谁又是他的救赎？

    司宁宁么？

    也许是每一个身处黑暗中的人，都可渴望抓住散落在身上的那缕美好明媚的光。

    霍朗不敢多想，但如果一定要给出一个说明。

    那么他的说明是，他愿意守护那个笑容治愈明媚的姑娘。

    一颗心压抑得太久，此时此刻，霍朗的身心及各项感官都在向他叫嚣，要让他去见一见那个会让他短暂分神，忘记压抑的姑娘。

    大手将弹壳握紧握了握，霍朗起身在井边从头到尾连冲了几桶水，直到压抑沸腾的情绪连同燥热一起被压制，才回房间换了一身干净衣服。

    提起事先跟衣服一起撇在竹床上的竹篓，又在家里翻腾了一圈，霍朗挽上院门，朝知青点的方向去。

    与霍朗的复杂心境不同，此时此刻，司宁宁的心情格外好。

    今天下工很早，距离晚饭还有将近两个多钟头，司宁宁原是准备回知青点随便收拾一下，就进空间把那两把豆种种上，难料路上遇到禾谷和早苗。

    两小只就跟事先预判司宁宁会从那儿过似的，提前就在那儿等着了。

    一见司宁宁出现，又蹦又跳撒着欢儿地跟着一起回了知青点。

    “宁宁姐，这是什么花？真好看，边缘还是绿色的呢！”

    木绣球山里偶尔能见到，生产队附近却是没有的。

    早苗一看那白色又带着绿边的球状绣球花，瞬间被吸引了眼球。

    “这个叫木绣球……还有一种绣球花是那种矮植株的，那种颜色更多，什么粉的白的，蓝的紫的都有，如果是成片生长，到每年花期的时候，画面就能美的像仙境一样。”

    “哇，那得有多美呀？我能看到吗？”

    “好好读书，好好认字，以后走出三队走出H省，你呀，就会发现外面漂亮稀奇的东西数不胜数。好了，先洗手吧！”

    “哦！”

    司宁宁打水把井边池子装满，把背筐里的绣球花取了出来后，勒令两小只洗手，之后又从筐底拿出空饭盒和绿色的叶子包裹。

    “里面是刺泡儿。”

    司宁宁在边上洗饭盒，叶子包裹则是交给两小只。

    禾谷一看那叶子扎成的小包裹，眼神登时一亮。

    早苗没禾谷沉得住气，偏着脑袋懵懵懂懂道：“宁宁姐，这个包裹我大哥也会扎，扎得跟这个一模一样。”

    司宁宁愣了一下，刚要开口，禾谷已经扬起小拳头，在早苗脑袋上敲了一记。

    “哎哟！”早苗一声痛呼。

    禾谷大声道：“笨死你算了，司宁宁跟大哥一起出的门，这包裹肯定就是大哥编的。”

    说罢，目光转向司宁宁，禾谷满眼期盼等待夸奖似的问：“对吧，对吧？司宁宁！”

    “是，你说得没错。”司宁宁嗔怪睨了禾谷一眼，捏住他腮帮子轻晃。

    她手上压根没使劲儿，禾谷更是享受一般，鼓起腮帮子任她捏。

    司宁宁叹了一声，又好笑又好气，“但是男孩子要讲究绅士风度，不许欺负女孩子，知道么？而且你是哥哥，要保护妹妹。”

    禾谷噘噘嘴，发表出不同的见解，“我不欺负别人，也没欺负早苗。她是我妹妹，我跟她闹着玩的，而且只能我这么对她，别人不许。”

    说着晃晃小脑袋，“要不，就让他们知道我的厉害！”

    嚯！还挺霸道的一个小子。

    司宁宁刚想说点什么，一旁早苗忽然站起身，“大哥！”

    这一声“大哥”，成功让司宁宁扭头望了过去。

    屋侧那边男人个子结实高挑，两臂袖口挽起，腰上挂着竹篓，手里还提着两个圆口胖肚的坛子，正朝这边走来。

    (本章完)

