    “前辈，您的意思是！”萧辰有些不敢置信，虽然是因为有渊源，所以他们留在了齐天帝国，但是萧辰真的没有奢望过多的东西。

    毕竟他的师兄还有前辈，也是齐天帝国的大帝治疗好的。

    而如今，大帝又要派人帮助他们在外的安全，这说实话，确实有些让萧辰受宠若惊的感觉。

    “先别拒绝，你也清楚我齐天帝国的情况，所以我们也想要改变，只是跟着你们出去活动活动而已，不见得会怎么样，你可以说这是你活的齐天之战的要求，比如，保护你在外的安全之类的。”齐天大帝说道。

    说实话，萧辰有些意动的，钥匙真的可以的话，他们不比一直在齐天帝国之中不敢外出了。

    “既然如此，前辈的好意我也不拒绝了，不过跟着我一起的人，也不用以我为首，大家如朋友一般就好。”萧辰说道。

    “好，既然如此，那等到九界会晤的时候，你们出现在大众视野当中，或许是最好的时机，在这之前，你们可以去我齐天帝国最好的修炼之地修炼一番，想必到时候再九界会晤上可以力压群雄，到时候也算是给一些势力一种无形的压力吧。”齐天大帝开口。

    齐帝山他知道，对方与他们一样，都是两位大帝坐镇，他齐天帝国可不会惧怕对方。

    “如此，就多谢大帝了。”萧辰感谢到。

    这确实是最好的安排了，现在就外出的话，确实也没有什么事情可做，还有不到一年的时间，就是九界会晤的时候，如大帝所说，那个时候离开，去参加九界会晤是最好的选择。

    而他们打着齐天帝国的名号参加，想必也不会遇到太大的阻碍。

    “看来大帝已经有了决定，并且为你专门开启了一个特殊的地方，叫上你的人随我来吧。”孙贤看向萧辰的目光都有些不一样了。

    那个修炼之地，每一次开启都会消耗百年积攒下来的力量，而消耗百年只能开启不到一年，算算时间，到是正好够萧辰修炼到九界会晤开始之前了。

    以往都是齐天帝国天赋最好之人才会让大帝选择开启，但是这也是百年一次，而这一次的机会，却给了萧辰。

    虽然心中有些羡慕，但也只是如此，齐天帝国对大帝的决定不会有任何的质疑。

    “天启哥，你听说了吗？那个地方要开启了，而且是让那外来者进入。”在齐天帝国，几乎所有武者都得知了这个消息，毕竟这个事情，对于齐天帝国来说，是十分重要的。

    唯有齐天帝国最为优秀之人才可进入，曾经的大帝，还有孙敏就进入过。

    “大帝这么做，自然是有他的考虑，不要多想，我们齐天帝国很可能要迎来改变了。”

    虽然知道了这个情况，但最多的也只是讨论一些，到是没有不满的声音。

    跟随孙贤一路走来的萧辰，也知道他即将要去的地方，很可能是一个对齐天帝国来说十分重要的地方。

    “嗯，你和魔女都是真神境界，不过你要去的地方，只能一个人进入，而其余人我也会按照大帝的安排，送去最适合的地方修行。”

    在斗战城的中心区域，那里有这一颗巨大的藤蔓，在藤蔓上，有这许多巨大花朵，极其的美丽，而这些花朵上，都散发着空间波动，而且有这不同的力量。

    萧辰可以看到，有齐天帝国的武者进入到这些花朵之中消失，也有从花朵之中出现的，极其神奇。

    “这是…”萧辰知道，这可能就是齐天帝国最为重要的修炼之地了。

    “一花一世界，我们齐天帝国虽然封闭，但是所出天骄依旧不比外界弱，很大的原因，就是这个藤蔓了，只是维持它需要的代价也很大，我们齐天帝国大半以上的资源，全都用在了这里。”孙贤介绍。

    随着他手指的方向，萧辰可以看到在藤蔓的根除，有这一汪泉水，范围很大，其中有着数不清的神晶，还有奥义晶石等等各种天材地宝，这些全部都化成了泉水，被这巨大藤蔓所吸收。

    “每一朵花都对应这一个修炼世界吗？”萧辰还是有些震惊，没有想到齐天帝国之中，竟然有着这等神物。

    “这也是魔圣大人当初寻找到水帘洞天时，从哪里得到的，并且一直放在了齐天帝国之中。”孙贤说道。

    “原来是这样。”萧辰感慨，魔圣还是为齐天帝国留下来很多东西，这个藤蔓估计所有势力都想要得到吧。

    “看到那里了吗？你要去那里修炼。”孙贤一指，是藤蔓的尽头，在藤蔓的最高处，有着一个花鼓朵正在缓缓的展开。

    “那个有什么特殊吗？”萧辰疑惑。

    看其他的花朵，似乎可以有很多人能够进入，可是孙贤说过，他要去的，只能是一个人去。

    “那里的时间与外界不同，流速十分缓慢，而且这那花鼓朵百年才开一次，一次就只能进入一个人，大帝希望你可以在那里冲击神王之境，你也知道，要是参与九界会晤，境界上是要神王才可以。”孙贤说道。

    “多谢了！”萧辰不知道自己要如何才能表达自己的感激之情，百年一次，一次只能进入一人，齐天大帝竟然将这个机会让给了他，这种给予，让萧辰无法报答。

    “无妨，大人他这么做自然是有道理的，看其样子，应该还有将近一个月才会彻底盛开，在这之前你们可以选择去其他花朵之中修炼，也可以前往玉天城试炼一番，那里属于天武界的界渊试炼之地的入口城池吧。”孙贤说道。

    “嗯！如今我们在魔界，方便吗？”萧辰眼睛一亮，要是可以的话，倒是想要去看看。

    “自然，可以从我们这边去到天武界的玉天城。”孙贤嘴角勾起一抹弧度。

    如今大帝已经做好决定，不再封闭，而这一次前往玉天城，也是展示他齐天帝国的强大，要直接从一界打过去！