
    第487章九泉的未来

    韩山想起了那个孩子，怪不得能够交出这样一个天才的少年，原来他就是教官培养出来的。

    他深深地低下头，态度十分虔诚。

    一群龙腾小队的队员也是愣了一下，不知道为什么突然变成了这种情况。

    “好了，起来吧。”

    叶欢自然不可能和一个区区韩山计较。

    他有仇当场就算清了，没有日后去报复的习惯。

    “好了，我也该走了。”

    叶欢直接转身，在一群龙腾队员依依不舍地目光之中，迈步走开。

    “叶欢，派人送你离开吧。”黄德平也没有强求，叶欢已经为他们做得够多了。

    “不用了。”

    叶欢摇头，一挥手，顿时在空中闪过一道白芒，飞剑顿时出现在半空之中。

    黄德平三人看得目瞪口呆。

    “走了。”

    叶欢纵身一跃，踏上飞剑，衣袂飘飘，直接飞离了北山军区。

    “这是——”

    龙腾小队的人都被震撼到了，教官这一手实在太恐怖了，他的实力到底达到了什么境界，竟然可以直接御空飞行！

    黄德平也在心中狂震，御空飞行，这可是先天武者的手段啊，难道叶欢已经先天武者了？

    他之前还认为叶欢的天赋惊人，日后的成就应该不弱于慕洪，成为华夏战神级的人物。

    没想到，他已经迈入了先天武者的境界了，偌大的华夏，恐怕也只有炎黄觉醒的那位，已经达到了那个境界吧。

    ——

    叶欢踏着飞剑直接回到了九泉，在安诗琪的带领下，九泉医药公司已经开始建立。

    狮心会的人，就守护在叶欢的庄园外面，现在成为了保镖一样的人物。

    叶欢的站在飞剑之上，神识展开，下方的九泉的面貌都一一映在叶欢的脑海之中。

    下方的建筑低矮老旧，九泉实在太落后了，他要把九泉当作自己的势力，可不仅仅是建立一个医药公司这么简单。

    他要利用医药公司赚取的金钱，来发展整个九泉这个城市，各种基础设施都要建立，他还有很多科技手段。

    以叶欢的学习能力，还有他本身掌握的科技，只要有足够的金钱，他能够把九泉组建成全世界最繁华的城市。

    教育，医院，粮食，科技，建筑……叶欢已经有了打算，只要给予他一定的时间，九泉的这些东西，都会成为世界顶级。

    他甚至可以寻找更多的废灵石，布置出一个巨大的聚灵阵，让整个九泉的灵气比外界更加浓郁。

    在这里生存的人，他们的身体素质会更好，免疫力增加，很少生病，甚至在智商上，也会有所改善。

    尤其是之后出生的孩子，无论是身体还是智商，平均水准绝对碾压世界的平均水准。在智力水平上，就算是一向以高智商著称的犹太人，也是不可能和在聚灵阵下出生的孩子相比的。

    这绝对是天大的好处！

    可以想象，如果真的发展到那一步，有多少会做梦都想加入九泉，毕竟不仅增加自己的体质，还对他们的后代有帮助。

    这样的优势，比任何国家的福利都要有吸引力。

    当然，现在叶欢还需要金钱和时间。

    首先要把九泉的城市基础建设搞好，这些东西叶欢就没有心情去插手了，只需要花钱让安诗琪去办就是。

    现在医药公司还没有成立，现在还需要大量的资金，叶欢不喜欢浪费时间，所以让安诗琪建立医药公司和发展九泉同时进行。

    好在现在华语手机也算是卖了这么久了，账面上也算是趴着超过十亿的资金了，暂时可以撑住九泉的建设了。

    一想到资金问题，叶欢便想到而来一件事情，之前他在川西的时候，卖给了江秋月一**丹药，价格是二十亿。

    现在建设九泉正好需要资金，叶欢决定是时候找个时间去收账了。

    叶欢正思索着，忽然眉头一皱，他神识感受到了下方的场景。

    一个有些漆黑的巷子之中。

    “你们想干什么，你们别过来。”一个女子的声音在巷子之中响起，带着一丝惊恐的声音。

    两个中年人发出了一阵淫笑，忽然朝着这女人靠近，把她逼到了一个角落之中。

    其中一个光头淫笑道：“干什么，老子出来撒泡尿，正好遇到你，是你的荣幸，赶紧让老子泄泄火，等会儿就放你离开。”

    这女子顿时脸色一阵惨白。

    说实话，这女人也不算好看，顶多身材有些丰腴，三十岁左右，不过在九泉这个鸟不拉屎的地方，也算是不错了。

    女人咬紧了牙关，九泉本来就很混乱，她原本不会出来走夜路的，只是现在九泉的治安突然好了很多。

    狮心会一举铲除了原来的越南帮，更是充当起了警察的角色，维护起九泉的秩序，所以这个女子才会冒险晚上走回家。

    没想到自己这么倒霉，还是遇到这些**了，在九泉，先被玷污然后再被杀害的例子不少。

    一时间，这女人顿时吓得抽泣了起来，也不敢反抗。

    “兄弟，我老大可是警告过我们，现在是特殊时期，要收敛一些，现在狮心会管得很严。”

    另外一个瘦子显得有些紧张，忍不住说道。

    “靠，你怕什么，这种事情再九泉还是不经常发生，她要是敢说出去，老子立马做了她。”光头恶狠狠地说道，然后一双手直接扑了上去，开始上下其手。

    “不敢，我不会说出去的。”

    这女人连忙摇头说道，眼中泪光闪动，十分的屈辱。

    这瘦子也不是十分好人，听到这句话，也没有任何犹豫，立刻扑了上去，粗鲁地把手伸向了女子丰腴的身子。

    “靠，狮心会的那群人就是多管闲事，不就是灭了越南帮而已，竟然敢这么嚣张，现在倒是充起好人来了，真当自己是救世主啊！”

    光头一变轻薄这个女子，嘴上还骂骂咧咧地说道。

    “唰！”

    顿时，黑夜之中忽然闪过一道白芒，将这瘦子下了一跳。

    “咦，刚才这道白光是什么？”瘦子看向那光头疑惑地问道。

    “哐当！”

    顿时，这瘦子只见到光头的头颅，就像是一个西瓜一样，一下子从脖子上滑落，鲜血一下子就喷涌了出来。
