
　　“处理？翻建翻建继续出租，那里面有3间房子是临街的，我觉得能改成铺面租出去，这样比出租给居住的人挣得多，我和房管所的人谈了，咱们交一点钱，那个房子就能变成商业用途。”桃心头看来早就想好了，想都没想就把他的意见说了出来。

　　“嗯，这样也成，不过这还不是最好的，你看啊，现在后海、前海、西海边上是不是多出来几个酒吧？”洪涛觉得桃心头进步很大，居然都知道把居住用房花钱改成商业用房了，这就是投资啊，已经算是有眼力了，不过这还不够。

　　“酒吧？哦，是有几个，后海西岸哪里正有两个院子在翻建呢，我去问过，已经被人提前租下来了，据说也是干酒吧的，您是说我们也干酒吧？”桃心头让洪涛问糊涂了。23sK.com

　　“咱不干那玩意，天天受累还不一定能挣钱，不过咱可以把房子租给干酒吧的，让他们帮着咱们挣钱啊。你看啊，如果你这个院子都是一间一间的小房子，那租给他们的价格就高不了，因为人家还得帮你翻建，你还得减免人家的房租。如果我们自己把这个院子给翻建喽，就建成一个整个的大屋子，如果可能的话，再加上二层甚至三层，你说你再租给干酒吧的人，这个租金是不是就得涨起来啊？”洪涛掰着手指头和桃心头说这个道理。

　　“我明白了，您这个意思是把一个院子变成两个甚至三个，这个当然好了，不过人家让盖吗？我看后海边上没有楼啊？”桃心头听明白了，但是还没理解细致。

　　“让不让的我说了不算，你说了也不算，那得政府说了算啊，咱整天的请客吃饭带一条龙的，不就是干这个用的嘛！不过这个事儿光房管所说了也不算。还得街道的城建科同意，你这样啊，你去找房管所的那个赵所长，让他帮你去约街道的人，然后怎么办你明白了吧？”洪涛这次不打算自己出面了，既然桃心头有这个能力，也有这个愿望，那就让他顶上去冲一冲，成不成也算个锻炼，只要过了这一关。他就能完全掌握这个公司的运营了。

　　“明白，吃饭喝酒外加唱歌洗澡呗，这个我拿手，二子他们又发现一个好地方，哪里的小姐都不错，就是远了点，不过咱有车啊。。。。嘿嘿嘿。”桃心头一说起这个来，整个人都精神起来了，脸上的横肉里都带着一丝笑容。

　　“嗯。就是这样，但是你也别指望人家肯定给你出一个合理合法的文件，这个难度有点大，当然能出更好。不能出的话也没事儿，咱们只求没人说你不合法不合理，这个意思能理解吧？在这个方面，你应该给你爹打个电话。问问他的意见，他处理这个事情比我要有经验。”洪涛又给桃心头出了一个主意。

　　其实洪涛在这方面也不是行家，他只不过是比别人多活了几十年。所谓见多识广而已。真要是比起在这方面的经验和手段来，桃心头他的老爹，也就是那位镇党委书记应该算是专家级别的，放着这么一位免费而且还得尽心尽力的专家不用，那不是太浪费了。

　　“我爹？他连二环路有多长都不知道，他能帮我出啥主意？”桃心头不太同意洪涛的观点。

　　“你可千万别把你爹看瘪了，他给你挣下这么大的家业，你以为他就是凭的工资？我这么和你说吧，在这种事情里面，咱们两个人捆在一起也不是你爹的个儿，你还别不信，不管是乡镇也好，还是大城市也好，里面的道理都是相同的，你就听我的，把这个事情和你爹说清楚，让他给你参谋参谋，听见没？”洪涛没法再和桃心头细说了，像他这个年纪对社会理解的还太少，说多了他也理解不了，还不如让他自己在实际生活中去体会。

　　“成吧，我一会就给我爹打电话。。。。。。对了，洪哥，你去河北干啥啦？”桃心头还是没完全相信，但是他对洪涛还是比较有信心的，对于洪涛的话他愿意听。

　　“我去找个钓鱼的地方，过几天我和一些朋友要去钓鱼，我先去打打前站。”洪涛对于这个到没啥可隐瞒的。

　　“嗨，还找啥地方啊，你还去我家钓呗，我让他们好好接待你们，想在哪儿钓就在哪儿钓，下网捞都成，还费这劲儿干嘛？”桃心头一听又是钓鱼，兴趣不大。

　　“你家哪儿太远啦，我是有时间，别人还得上班，哪能都像我这么闲，对了，把你车借给我用几天，我就不开我那辆车去了，渔具店里还得用，而且也没你这个车拉风，让我也nb一回。”洪涛那辆小切买回来之后自己就没开过几次，差不多成给高明买的了。

　　“那我把钥匙放这儿了，先走了。”桃心头功劳也显摆完了，钓鱼的事情他也不好，而且洪涛除了钓鱼之外，是个比较静的人，和他性格不一样，玩不到一起去，他还是喜欢和他那两个小伙伴没事去夜店里逛逛，不过现在他去的次数少多了，也算是听了洪涛的劝。

　　桃心头这趟没白跑，不光他自己得到了心理上的成就和满足感，还让洪涛原本有些提着的心算是完全落地了。新公司成立的这几个月里，洪涛基本就没腾出功夫去钓鱼，一直忙里忙外的。

　　这到不是公司的业务太繁忙，而且里里外外全靠洪涛一个人折腾，从经理到出纳、从业务员到保洁员、从公关人员到后勤人员，基本上每样活儿他都干遍了。

　　桃心头的思想上再怎么想上进，但是一个人的转变也得有一个过程，像他这样从小就娇生惯养的x二代，能少去夜店里鬼混、能知道挣钱不易、能抛开自身的喜恶去陪吃陪喝陪玩已经算是改头换面了，洪涛不敢要求太多。

　　至于他那两个小兄弟洪涛没看出有本质上的变化，现在他们暂时成了包工头，整天就看着那支从他们家乡找来的装修队给房子装修翻建。但就这一件事他们也干不利落，好几次都把工地一扔，自己偷偷跑外面玩去了，气得桃心头差点动手，最终把他们的车钥匙都没收才算老实了一点。

　　现在桃心头已经能处理公司的业务了，而且是从头到尾一条龙，这就帮洪涛卸下了大部分负担，至于弄弄帐、交交税啥的，洪涛做的还是比较顺手的，再加上公司聘请的那个兼职会计每个月来那么几次，帮着弄弄资产表格、报报税什么的，基本也就没什么活儿了。

　　都说无官一身轻，现在洪涛是无活儿一身轻，第二天他就开着桃心头的路虎开始去四处采买钓鱼需要的东西了，相对于做买卖赚钱来说，洪涛觉得自己对花钱玩乐好像更拿手一些，只转了大半天，就基本把东西买全了，严严实实的塞了一车。

　　虽然这次去易水湖驻钓说好的是aa制，但那只是在当地花费的一些费用，比如钓鱼要向当地管理部门交钱，俗称买鱼票，倒是不贵，每个人十几块钱的样子；还有汽车的油钱、高速的过路费钱，吃饭钱等等。

　　至于在水边露营的花费，那就是个人顾个人了，大家都有自己的露营装备和钓具，这些玩意没人给你aa制，你愿意买北脸的高山帐篷好几千一顶，这玩意谁敢和你a啊。还有就是钓饵、钓具这些东西，也都是自己用自己的，爱用多少钱的就用多少钱的，费用也是自理。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十二章 终于轻松了免费阅读。https://xs.23sk.com 