    第1261章高考意外事故

    颜知许和颜堇脩坐在一辆车上。

    车子行驶在宽敞干净的路上，道路的两边种植着花草木树，绿化丰富，一眼看上去令人心旷神怡。

    因为今日是高考的原因，家长们都护送学生前往学校，道路上川流不息，车辆众多。

    “砰——”

    突然，前方的一辆电瓶车由于车子故障撞在护栏上。

    车上的一位中年妇女以及载着的少女被摔下车，发出一声清脆的巨响。

    “呃……”

    由于摔下的冲击力太过激烈，母女俩人均受伤不轻，女孩的手臂更是受伤皮被蹭掉血淋淋的滴着血。

    中年妇女同样受伤不浅，不顾身上的伤势满脸交集地盯着面前的女孩，“孩子，你没事吧？你的手都受伤了，会不会影响到考试的发挥？”

    “对不起都是妈妈不好，如果不是妈妈骑车不稳妥也不会出这样的事。”

    ……

    中年妇女一边满心愧疚的道歉，一边把倒在敌视的电瓶车搬起来，可是车辆损伤惨烈，根本就不能再急需行驶。

    她不得不把电瓶车推到路边停下，然后伸出手去拦出租车，可是拦了半天也没等到一辆。

    眼看时间一分一秒的流逝，中年妇女眼中的担心愈发浓郁。

    “妈，我没事。”

    站在旁边的女孩大约十八岁的模样，脸上带着属于这个年龄阶段应有的胶原蛋白。

    她捂着受伤的手臂，清晰的感觉到手臂上传来的疼痛，却紧咬牙关不肯发出一声闷哼。

    “怎么会没有事？”

    中年妇女声音微微拔高，焦急的用力拍了拍字迹到大腿，心中悔恨交加。

    “哧——”

    就在这母女俩感觉天都快要崩塌下来了，眼前一片黑暗之际，一辆黑色的豪车停在他们的面前。

    车轮胎与地面摩擦，发出尖锐刺耳的声响，让人神游亦或者是紧张的思绪被拉回来。

    车窗摇下。

    颜知许坐在车内，抬起手拉了拉脸上戴着的蓝色口罩。

    她嗓音温和，“小丫头，你是今天要参加高考的考生？”

    女孩连连点头，“对。”

    中年妇女看到同样坐在车内，背着书包的颜堇脩。

    她想要请求他们载自己的孩子去考场，又担心这样一来时间不够用，反而影响到对方。

    内心天人交战，紧张的不行。

    颜知许似乎是看出了对方眼眸离的紧张，主动开口道，“哪个考场的？我弟弟也是这一届的考生。”

    杜清灵捂着受伤的伤口，“我的考场在光明高中。”

    坐在车内的颜堇脩抬起头，脸上的神情依旧桀骜不驯，“我是景宏高中的。”

    一听两人不顺路，杜清灵还有她母亲的心顿时就凉了。

    颜堇脩继续道，“我去跟后面的大哥坐一辆车，姐你搭乘这辆，或者让司机送她去光明高中。”

    原本以为是坠落地狱，谁知道居然柳暗花明又一村。

    杜清灵和母亲感激涕零，不停的说着一堆感谢的话。

    颜知许看了一眼时间，距离考场关闭还有三十多分钟，时间完全来得及。

    “你去跟大哥坐，我送她去考场。”

    “行，注意安全。”

    颜堇脩没有什么异议，推开车门单手拿着书包下车，下车拦下后面颜怀壁的车辆。

    (本章完)

