
　　事实证明他是真的不再搭理程青了,任凭她再怎么做妖，都毫无反应。

　　在位子上看到她来时便立刻离开，出门必定跟着李秦他们在一起,避免和她单独碰面，两人几乎没有接触的机会。

　　在这样勉强平静了一个星期后，程青有些急了。放学后直接把他堵在了门口。

　　被四五个女生团团围绕,林慕安只能站在原地。

　　程青慢慢靠近他，两具身子贴的越来越近,在碰到他衣角的前一秒,林慕安猛地伸手推向她。

　　猝不及防，程青摔到了地上。

　　“林慕安你是不是个男人！竟然对女孩子动手！”莫玉在一旁叫道,眼里都是难以置信。

　　另外两人立刻上前去扶程青,然后狠狠的瞪他，嘴里不住骂着。

　　“就是！怎么能推人呢！”

　　“你太过分了！”

　　林慕安听完，一言不发越过她们，径直往外走着，脸上夹杂着的冷漠,仿佛冬日里凛冽的寒风。

　　程青死死的咬住唇,眼眶绯红，里头闪烁着点点水光。

　　“林慕安！”

　　她悲愤的叫着，随着话音落地，一颗颗晶莹剔透的泪水滑了下来，在那张姣好的脸上留下两道泪痕。

　　偏生她还在努力的睁大的眼睛看他,鼻尖嫣红，梨花带雨的模样我见犹怜。

　　可林慕安只是侧头,冷冷的瞥了她一眼,随后毫不留恋的转身走人。

　　.

　　他回去的时候,厨房已经传来菜香了，木棉穿着围裙在里面忙碌着，林慕安扔掉书包，倚在门上看她。

　　怎么看都看不够。

　　那抹纤细的腰身，凌乱的发丝，胡乱卷起来的袖口。

　　一切都是他喜欢的模样。

　　林慕安放缓了呼吸，他忍不住上前，轻轻的抱住了那抹在他眼前晃动了无数次的细腰，然后把头，放在了她肩头。

　　木棉身上的味道很好闻，淡淡的皂角香，夹杂着不知名的香气。

　　比起方才程青靠近那一瞬间飘来的浓密刺鼻香味，要好闻舒服的多。

　　他在底下熟悉的布料上蹭了蹭，无比满足。

　　“怎么啦？”木棉停下了手里的动作，侧头问道。

　　“抱抱你。”林慕安懒洋洋的开口，脸依旧埋在她肩头，十分眷恋。

　　木棉轻笑，过了几秒，开始赶人。

　　“好了，出去，待会菜糊了。”

　　他不情不愿的松开手，趿拉着拖鞋摩擦地面发出重重声响，那个声音一直蔓延到浴室，然后水声响起。

　　木棉是第二天去学校的时候，才知道这件事的。

　　彼时一进教室，就感觉气氛有些异样，某种熟悉的感觉席卷而来，木棉看向那个坐在角落里的人，目光染上了几分深思。

　　她到座位上放下书包，果不其然，方芸立刻凑了过来。

　　“棉棉，棉棉，出事了出事了！”

　　“说。”

　　“听说昨天放学的时候林慕安打了程青！！！”

　　“？？？”

　　“今天一大早的时候她们那一群人就在教室里说了，现在全班都知道了！那个齐铭还说要来找林慕安的麻烦呢！”

　　“她有病吧！”木棉忍不住骂道。

　　饶是她这样的好脾气，现在都觉得有些上头。真是让人火大。

　　林慕安会主动打人？

　　木棉第一个不相信。

　　当初她把人压在墙上亲，他也只是用力把她推开。

　　而这次，不用脑子想木棉都能猜出来。

　　估计是某人想强撩不成，反被羞辱。

　　然后恼羞成怒，决定先发制人，颠倒黑白。

　　木棉气得连课都上不进去了。

　　她放在心尖尖上的人，现在竟然被这么泼脏水。

　　木棉快炸了。ŴŴŴ.23sk.com

　　下课铃声一响，她立刻给林慕安发了条短信。

　　“出来。”

　　木棉在教学楼后那个偏僻的小花园里等他。

　　这里离教室有点远，来回大概就要七八分钟的样子，所以通常课间的时候，这个小花园都是空无一人。

　　林慕安的身影很快就出现了

　　手插在校服口袋慢悠悠的走过来，一副无所畏惧的模样，犹如闲庭散步般散漫而懒样。

　　木棉立刻伸手把他拽到身前，然后从校服口袋把他的手掏了出来，抓着他骨节分明的手指来回翻开。

　　“听说你昨晚打人啦？厉害了我的小哥哥，让我看看用了哪只手，受伤了没有？！”

　　话音刚落，头顶传来闷笑声，林慕安收紧了手指，把她手攥在手心，声音清亮带着一抹磁性。

　　“用了两只手，你怕不怕——”

　　“她对你做什么了？”木棉挑眉，仰头质问。

　　“放心，她没你的胆子大”，林慕安调侃。毕竟一言不合就把人压在墙上亲这种事情，也只有木棉能做出来了。

　　“嗯哼？”

　　“就是把我堵在教室，然后被我推了一把，用的力稍稍大了点，不小心推到地上去了。”

　　“娇弱。”木棉皱眉，忍不住骂道。不仅娇弱还做作，作天作地公主病。

　　“恩，确实比不上你。”林慕安点头附和。毕竟当初他推木棉的那一把，似乎也是同样的力度…？

　　木棉没有理他，顾自低头沉思，须臾，她开口。

　　“我知道了，回去吧。”

　　两人到教室的时候，预备铃恰好响起，全班人整整齐齐的坐在下面。

　　木棉拉着他，站到了讲台上，拍了拍桌子，喧闹的教室顿时安静下来。

　　她清了清嗓子，一脸正经。

　　“今天，我要在这里澄清一下，林慕安同学并未主动攻击过我们班的程青同学，他只是正当防卫，情急之下不小心推了她一把而已。”

　　“而正好我们的程青同学，身子娇弱，一不小心，就摔到了地上，然后有些目击者就开始夸大其词，以讹传讹。”

　　“同学们，你们知道有种东西叫名誉权的吗？！这要放在法院，你们可是都要坐牢的呀！”

　　木棉语重心长痛心疾首的拍着桌子。

　　话音刚落，底下就传来了李秦他们的起哄声。

　　“学委，你可别瞎胡说八道了，我们都是有文化的人！”

　　“就是，政治老师听到了想打人。”

　　“安静安静！”木棉皱眉满脸严肃的喝止，然后环顾底下一圈，略过某些人做贼心虚的脸，顾自继续的说下去。

　　“至于为什么会正当防卫，这个就要问问我们的程青同学了，毕竟，对于喜欢的人，总有些时候会情难自禁。”

　　底下哄堂大笑，程青坐在下面，脸色青紫一片，她咬着唇难堪的承受着众人视线，然后猛地，趴在了桌上。

　　把头深深的埋在臂弯里，肩膀仿佛还是微微颤抖。

　　虽方式有些简单粗暴，但效果却是极好，一节课结束的时候，风头便开始逆转。

　　程青追林慕安这件事情在这段时间是闹得沸沸扬扬，全班人都看在眼里，比起前者说的，那个让人难以置信的打人事件，后者木棉的解释则更为符合常理。

　　一场风波，总算惊无险的结束了。

　　只是木棉，却没有这么轻松了。

　　下课的时候，莫玉立刻走过来敲她的桌子，语气不善，下巴高扬。

　　“出来，找你谈谈。”

　　“谈话可以，希望你们克制住自己的身体，毕竟下节课，是数学。”木棉淡定的微笑。

　　莫玉眯了眯眼睛，冷笑了一声。

　　木棉跟着她走了出去，临走前，对着方芸那张担忧的脸狡黠地眨了眨眼睛。

　　女厕所，门被关紧，以莫玉为首的几人，把木棉团团围住，程青双眼微红的站在中间，一副柔柔弱弱让人生怜的模样。

　　但说出来的话，可是一点都不柔弱生怜。

　　“木棉！你就不怕我把你们的事告诉老师吗！”她面无表情，语气讥讽，眼里带着明晃晃的威胁。

　　“我想——”

　　“他应该不会相信你的一面之词吧”，木棉勾起嘴角，露出一个微笑。

　　“对！但是你别忘了！我们学校是有监控的！”程青双手抱胸，对着她连连冷笑。

　　“恩，是。”木棉点点头。

　　“那顺便叫他把昨天晚上教室里的监控也看一遍好了。”

　　“想强行占人家便宜未得逞的事情，恐怕是更丢人吧。”

　　“哦，还有，我和林慕安的事情，你要说就去吧，反正李老师他…”

　　“也早就知道了。”

　　她说完，无所谓的笑了笑，转身往外走去，留下几人干瞪眼又不甘心的模样。

　　程青捏紧了拳头，看着她的背影，气得直咬牙。

　　木棉回到了教室，远没有她方才表现得那么淡定，她坐在位子，脑海开始盘算着各种对策。

　　许久，她沉下眉眼，翻开书本认真预习这节课的内容。

　　事情过了一周，依旧是风平浪静，木棉略微放下心。

　　日子一天天重复的过着，除了她把林慕安赶回自己房间去睡了之后，其他并没有什么大的变化。

　　至于为什么要把他赶回去睡——

　　只能说，饱暖思淫|欲，饥寒起盗心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 31 章 chapter 31免费阅读。https://xs.23sk.com 