
　　凌天看着擂台上的两人，倒是没有什么太多的神色变化。

　　只能说那唐晋连实力确实不弱。

　　两人打的有来有回，看上去好像是均势力敌。

　　但事实上，若是那李宏还处于巅峰的话，以唐晋连的实力，估计撑不住十招。

　　倒不是这唐晋连太弱，而是那李宏太强了。

　　只是现在的李宏，身上力量十不存五，规则大道之力的消耗也不低，又不曾动用自己最强的战斗方式，这才陷入了缠斗之中。

　　唐晋连依靠着自身强大的神元，配合着自身规则大道之力，也是挡住了唐晋连的进攻。

　　虽然好像落入了下风，但是他很清楚，现在的李宏身上力量消耗极大，只要自己撑下去，那就必赢的局面。

　　“嘭！”

　　又是一道闷响，李宏一拳击在那唐晋连身外，被其规则大道之力给挡住。

　　不曾给唐晋连带来太多的伤害，反倒是自己被震退了数步。

　　唐晋连也是趁机转身，挥手间道道可怕的力量爆发，化为无尽拳影，将李宏给笼罩。

　　但是很可惜，他还是低估了李宏的速度。

　　拳影落下，击中的只是那李宏的幻影，而真正的李宏，却早已在擂台的另外一边。

　　“若我处于巅峰时期，十招内你必败无疑。”

　　李宏站在那里，看着对面的唐晋连，缓缓呼出一口气，冷冷开口。

　　“虽然我不想承认，但你确实有这样的实力。”

　　唐晋连听得此话，却是神色平静无比，淡淡点头道：“但是眼下这可本就不是一场公平的比试，你应该明白，也想必有所准备。”

　　“自然。”

　　李宏对着唐晋连的目光，也是轻笑一声，缓缓道：“你的实力倒是配得上我出剑了。”

　　话语落下，之前拿出又收起的长剑，再一次出现在他手中。

　　但是这回，却不再像刚才那样，没有任何的气机，而是一股极其可怕的剑意自他身上爆发出来，四种众人都是面色微变，隐隐的感受到了一股极其可怕的威压，隐隐的让他们有些胆颤。天籁小说网

　　而他对面的唐晋连，更是脸色大变，感受比之其他人要深刻无数倍。

　　这股剑意之强，已经让他有种喘不过气来的感觉。

　　仿若此时面前的唐晋连，在瞬间便是已经消失不见，与那一把剑化为一体。

　　“接我一剑吧！”

　　李宏却是没有给他太多思考的时间，已经挥剑刺出。

　　“败了。”

　　擂台之上的凌天看着李宏出现，也是淡淡的摇了摇头，神色依然很平静。

　　这话倒是将身侧那人给惊醒，转过头撇了凌天一眼，神色间带着一丝不屑之色。

　　这是个武者都能看出来的事情，还用得着你说？

　　只是这回他却没有再出口嘲讽凌天了，这就是一位嘴强王者，连擂台都不敢上的垃圾，和他争辩没有任何意义。

　　目光所至，擂台上的李宏只是一剑，便是让那唐晋连避无可避，直接被逼的不得不认输。

　　随着唐晋连的认输，此时擂台之下，众人寂静一片。

　　他们此时都看清楚了那李宏的实力，实在是太强了，甚至可以说是可怕。

　　那实力强大如唐晋连都在这一剑之下被逼的认输，还有谁是李宏的对手？

　　“下一位。”

　　李宏也是再次开口。

　　话语显得很平静，目光扫过擂台下面的众人，如同利剑一般，让人不由的目光闪躲，不敢与之直视。

　　“倒是小瞧你了，原本不想占你便宜的，但是现在你却成功引起了我的注意，你的连胜败在我的手里，也算是你的荣幸了！”

　　正当众人，还震慑与李宏的剑意之下，却是一道声音忽然传出，话语中带着一丝遮掩不住的傲意。

　　众人被惊醒，也是抬头望去，目光所至，一道黑影在瞬间便是出现在擂台之上。

　　众人目光所至，也是一个个瞳孔微缩，神色各不相同。

　　眼前这一道身影浑身雪白，看上去极为潇洒，让人不由自主的便是产生一丝好感。

　　关键问题，这是个男的。

　　凌天倒是没有任何神色变化，他当然看出来了，那白衣公子实力不俗，而且其规则大道之力似乎和魅惑有关。

　　魅惑可不是什么低级的规则大道之力。

　　当然这不是说那些狐狸精上面的狐媚之气，那种流于表面的东西，只能算对上是旁门左道，根本谈不上规则大道。

　　真正的迷惑，是完全能够让一位强者，在无声无息之间，改变对方对他的感官，让人对他产生好感，越看越顺眼，甚至能够左右其心中的想法。

　　是以，这迷惑是来自于神魂方面的规则之力，是极为强大而可怕的一种规则大道之力。

　　虽然未必比得上三大一等规则之力，但是在某些方面，甚至比之三大一等规则大道之力更为有效。

　　这迷惑之力虽然可怕，但在一些心智坚定或者神魂强大的武者面前，就没有太大的用处了。

　　因为他们可不会因为一点好感就改变自身的坚持。

　　当然也不只是只有凌天不受其影响，这场中也是有不少人神色警惕，面色凝重。

　　只能说这青年身上的魅惑气息还没有修炼到位，还谈不上真正的规则大道。

　　“白帝宫白易云，请赐教。”

　　白衣公子看着对面的李宏，折扇一扬，双手抱拳，好不风度翩翩。

　　随着白帝宫三个字一出，众人也是不由色变，瞳孔里多出一丝震惊之色。

　　很显然，他们都听闻过白帝宫，知道这是一个什么样的势力。

　　白帝宫，可是有神帝强者坐镇的存在。

　　而且在一流势力之中，足以排入前五，虽然比不上那些圣地，但却也是极强。

　　可以说，在场众人，没有一个人的背景能够比得上白帝宫。

　　凌天倒是神色平静无比，白帝宫他当然知道，而且从这青年一上去，他就知道这青年来自白帝宫了。

　　实在是他身上的气息，这很白帝宫。

　　“请！”

　　李宏也是缓缓开口，话语中已经多出一丝郑重之色。

　　很显然，眼前的百易云让他升起了一丝压力，也是知道眼前的人不太好对付。

　　虽然如此，但他依然自信无比，他相信自己的实力，更相信自己手中的剑。

　　白帝宫弟子又如何，在我的剑下，都得败。

　　脑海中念头闪过，也是瞬间恢复过来，顿时剑意若虹，冲天而起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1902章 白帝宫免费阅读。https://xs.23sk.com 