
    六个长老闻言，心头猛地一惊，互相看了一眼，随后三角眼鼓起勇气，朝着主上有些畏惧的开口道。

    “主上，是不是等我们向殿主请示……”

    嗡！

    三角眼长老话说了一半，突然罡风骤起，随后啪的一声，又是一个嘴巴，狠狠抽在了他的脸上。

    瞬间，三角眼另外一边脸，也高高的肿起，变成了彻彻底底的猪头。

    “混账！”

    直到此时，主上愤怒的声音，才在众人头顶响起。

    “你们殿主算个什么东西，本尊做事，还需请示于他？”

    “再说，你真的想去请示他吗？”

    主上话音落地，三角眼顿时感到一股恐怖的杀机，骤然落在了他的身上，使得三角眼心脏猛地一抽，全身寒毛都炸了起来，仿佛闻到了浓浓的死亡味道。

    而这个时候，带路的那个弟子，惊惧的声音，忽然在旁边，哆哆嗦嗦响起。

    “大长老，血凝以下犯上，触犯主上，殿主因失管之罪，已然被主上当着各大宗门的面，给处死了！”

    “什么？！！”

    哄！

    带路弟子这话一出口，在场的众多修罗殿弟子，瞬间一阵沸腾，当场就炸了锅了，一个个眼神中，无不透露出震惊恐惧的神色。

    “殿主大人死了？！”

    “这，这怎么可能？”

    修罗殿的弟子们，全都惊慌失措，根本不敢相信这个让人震怖的消息。

    修罗殿殿主，堂堂化神后期的超级高手，在这群弟子眼中，简直是神明一般的存在，一个念头都可让整个流苏城血流成河。

    放眼整个流苏城大势力，虽然修罗殿不是最强的，但却是最令人恐惧的，即便三大顶级宗门，都不敢轻易招惹。

    而就是如此牛逼的宗门领袖，令人闻风丧胆的修罗殿殿主，居然只是因为门下弟子冒犯了这个主上，就被当众给处死了？

    一时间，修罗殿的弟子们，简直难以接受这个事实，甚至很多人怀疑，这个带路的弟子，是不是在这胡说八道！

    但是，六大长老听到这个消息，震骇不已的同时，心头却升起无尽的恐惧。

    作为修罗殿的高层，他们知道很多普通弟子不知道的秘密，主上的存在，便是其中最重要的秘密之一。

    甚至毫不夸张的说，整个修罗殿的存在，都是为主上服务的。

    如今主上强势回归，竟有修罗殿弟子敢于冒犯，震怒之下，将修罗殿殿主灭杀，也不是什么稀奇之事。

    毕竟，修罗殿在外界或许凶名昭著，无人敢惹。

    但是在主上眼里，也不过是为他服务的一只狗，随手可杀！

    听闻殿主的死讯后，三角眼的双腿，顿时一阵打颤，心中后怕不已。

    看来刚才他只是挨了两个嘴巴，主上已经是格外开恩了。

    否则，此刻他早已经和修罗殿殿主一样，落得个形神俱灭的下场。

    瞬时间，三角眼的脑袋就转过弯来，知道自己该怎么做了。

    “安静，都给我安静！”

    见众多弟子，得知殿主已死，已然乱做一团，现场一片嘈杂，三角眼顿时将真气运用于声音之中，一声爆喝。

    顿时间，众多弟子耳边犹如响过一道炸雷，纷纷停止喧哗，朝着三角眼长老望来。

    “殿主管教弟子不严，被伟大的主上赐死，是他罪有应得，尔等不要为此喧哗！”

    “从今往后，我修罗殿只尊主上，听从主上号令，若有不从者，斩破夺魂！”

    说完，三角眼长老猛地抬头，昂着猪头脸，一脸恭敬看向半空的主上。

    “众弟子跟我一起，迎接主上尊驾！”

    说完，三角眼率先再次跪倒在地上，朝着主上五体投地，叩首高呼。

    “恭迎主上大驾，祝主上仙福同享，万寿无疆！”

    有这三角眼一带头，其他弟子哪敢不从，赶忙一个个跪倒在地，朝着主上高声山呼。

    “恭迎主上大驾，祝主上仙福同享，万寿无疆！”

    成千上百人的声音，在半空回荡而起，所有修罗殿弟子，拜伏在了主上的脚下，这些平日里杀人不眨眼的恶魔，如今乖顺的犹如一只只小绵羊。

    噗！

    林海在旁边，却是一个没忍住，直接笑出声来。

    “尼玛，仙福同享，万寿无疆？”林海听着这些修罗殿弟子的高呼，忽然想起了天龙八部中的丁老怪，和他手下那帮马屁精弟子，这场面简直太相像了，真是滑稽的不行。

    “嗯？”

    三角眼听到笑声，猛然转头，眼中一道寒光射向林海，布满杀机！

    “主上面前，也敢放肆，死！”

    三角眼一声冷哼，随后身影暴起，朝着林海就扑了过来，痛下杀手。

    “尼玛！”

    林海眉头猛的一挑，没想到这个三角眼，在主上面前挺怂的，但是对自己却是动手就动手，赶忙真气一荡，就要出手！

    可还未等林海付诸行动，突然一道恐怖的气息，直接落在了三角眼的身上。

    三角眼身体猛地一僵，随后噗的一口血吐出，身体倒飞而起，重重的摔在了地上，满脸骇然。

    “混账！”

    “本尊让你立刻开启神坛禁地，你聋了吗？”

    “再敢耽搁，我杀了你！”

    主上暴怒的声音，犹如一道道闷雷，轰击在了三角眼的心头。

    把三角眼吓得，浑身瑟瑟发抖，眼中充满了恐惧，爬起来跪在地上，连连点头。

    “是是是，主上息怒，晚辈这就开启神坛禁地！”

    三角眼一边说着，一边朝着另外五个长老，焦急的看去。

    “还愣着干什么，没听到主上的命令吗，想死不成！”

    其他五个长老，顿时眉头一皱，心中暗骂，明明他么是你自己，在那着急的拍马屁，结果拍马腿上了。

    现在又朝着我们耍威风，算个什么东西！

    不过，五个长老心中虽然不满，却也不敢不从，赶忙迅速站起身，朝着半空的主上一抱拳，齐声说道。

    “我等，这就开启神坛禁地！”

    说完，三角眼率先一个闪落，消失在众人的视线中，其他五个长老，紧随其后，朝着修罗殿的深处而去。

    “林海，还不跟上！”

    主上阴森的声音，落在了林海的耳朵里，林海却是心头一动，忽然露出一抹玩味的笑容。

    “不急，等我先把头顶的印记，都给兑现了再说！”

    “你说什么？！”

    主上闻听，顿时暴怒的声音响起，一股恐怖的威压，瞬间落在了林海的身上。

    “林海，你在寻死不成？”

    强烈可怕的杀机，瞬间将林海完全的笼罩，主上阴冷的声音，再次响起，犹如来自九幽地狱，阴森恐怖！

    林海则是凛然不惧，忽然抬起头，用戏虐的眼神，看了头顶的模糊面孔一眼，邪邪的一笑，玩味说道。“你，舍得杀我吗？”
