    第二天中午，睡醒的两人赶紧来到电脑前，弥补昨晚失去的光阴。

    刚准备开副本，唐柔便走了过来，对叶修说道：“20级了。”

    “转职以后，来这个坐标。”叶修随手发了个坐标过去。

    当唐柔操控着转职完成的寒烟柔找到叶修的时候，发现除了欧阳玄清和叶修两个人，还有一个看上去有点，活泼的人，包子入侵。

    “你好啊，美女，怎么称呼。”包子入侵一脸兴奋的说道。

    ······

    欧阳玄清和叶修也是苦笑一声，这难道就是传说中的社交牛逼症？

    就连唐柔都不知道回什么好。

    本来这次下副本只是为了锻炼一下新人，虽说欧阳玄清和唐柔这种本身就有天赋，包子入侵也是一个极具个人风格的玩家，因此这一次主要就是磨合，唐柔本身的问题就在于个人能力虽然突出，但不会配合，欧阳玄清则是靠本能，在判断力上稍有欠缺，至于包子入侵，这人最严重，除了手速一无所有，因此，叶修不得不耐着性子教导他，毕竟这个社会人的脱线水平跟欧阳玄清有的一拼。

    欧阳玄清看到如此认真的叶修，发现这人貌似除了腹黑，其他都挺好，要是嘴再干净点就好了。

    一趟副本下来，欧阳玄清倒是如鱼得水一般顺畅，但叶修的话，嗓子差点没给他整冒烟。

    接下来，叶修亲自下场指点唐柔，欧阳玄清知道，这人估计是真看上唐柔天赋了，这都有收徒的架势了。

    倒是包子入侵，叶修放他去竞技场疯去了。

    欧阳玄清见四下无人，也只得跟一个野队去刷副本练级，刷材料，毕竟自己的银武还有好长一段路要走。

    野队见加入的是最近十区风头正盛的玄天云大神，连忙发文字膜拜，那架势，都快赶得上追星了。

    玄天云也没废话，毕竟他虽然荣耀玩的不错，但指挥水平相比叶修就差的远了，因此当那几个路人问他有什么策略的时候，他也只能说一声随意，他给自己的定位就是自由人，作为穿插手到处抓，那里要帮忙就去哪里。

    所以一趟副本下来，野队一行人发现，这个副本原来需要一个多小时才能搞定，玄天云带着却只花了40多分钟的时间，这种实力，让他们都感到望尘莫及。关键是，打一次副本他们居然都没用几瓶药，感觉他们进副本配的药基本上都成了摆设，这让他们下副本之后又进行了一次膜拜，搞得欧阳玄清这个社交牛杂症患者都有点不好意思了。

    欧阳玄清就在一阵欢呼声中，拔下账号卡，准备去吃午饭，走到门口，欧阳玄清发现，对面有个人鬼鬼祟祟的，一直在望着这边，随即就要把叶修就出来叫阵，毕竟他这种小胳膊小腿的，估计打不过。

    不过欧阳玄清仔细一看，好家伙，裹得这么严实，居然是个女生，欧阳玄清也是无意间看到那熟悉的橙色长发后才“不小心”发现的。

    “桥豆麻袋！”欧阳玄清突然一惊，他终于想起来对面人是谁了，难怪这么熟悉，这橙色的头发，不就是上次时代广场买薯片那人吗？而且真正身份就是嘉世的明星级选手，拥有荣耀职业联盟的头号美人称号的苏沐橙。

    “那怪那么熟悉。”欧阳玄清心想。

    对面的苏沐橙看到欧阳玄清再往这边望过来，也是微微点头示意，她原本以为欧阳玄清应该看不到才对，没想到欧阳玄清居然朝她挥了挥手。苏沐橙也是一愣，心想：这人视力这么好的吗？

    欧阳玄清也知道对面的苏沐橙找谁，直接走回网吧，对正在指导唐柔的叶修说道：“老叶，出来一下。”

    “什么事？”叶修也是疑惑的问道。

    “出来你就知道了。”欧阳玄清神秘兮兮的说道。

    叶修想了想，也是站了起来。反正现在也没什么事情了，就出去看看这货要做什么。

    叶修和欧阳玄清两人一同向外走去，欧阳玄清则是一脸坏笑地说道：“诺，看对面那人是谁？“

    看到叶修出来，对面的苏沐橙也是挥了挥手，叶修先是一愣，毕竟这裹得严严实实的，又在马路对面，这谁认得出来啊。不过当他看到那熟悉的橙色长发时，他才恍然大悟。

    “是她啊。“叶修也是一脸微笑，随后也挥了挥手。

    苏沐橙见到后像是心满意足一般，像做贼似的跑了。

    苏沐橙走后，叶修发现，欧阳玄清正在用一种难以形容的表情盯着他。

    “有事你直说。”叶修被欧阳玄清看的很不舒服，直截了当地说道。

    “所以你早就知道了是吧，上次我遇见的那个人。”欧阳玄清开口问道。

    “恩，是她。“叶修点了点头。

    欧阳玄清顿时就不知道说些什么了，自顾自的吃饭去了。叶修见到也只能无奈一笑，然后回去继续教唐柔去了。

    等到欧阳玄清回来之后，发现陈果又在跟叶修斗嘴了。

    对此欧阳玄清都已经是见怪不怪，每天来上那么几下，权当是放松耳朵了，要不然每天一直听荣耀技能的声音，欧阳玄清觉得自己迟早会耳鸣。

    陈果的唠叨无非就是希望叶修能不做网瘾少年，自家虽然是开网吧的，但也经不起叶修这样霍霍啊，而且一来就直接带坏两人，一个闺蜜，一个表弟，下一个谁知道是不是她自己。

    这事整得叶修也挺无奈的，他自己只想好好练级，一年以后杀回联盟，谁知道突然蹦出来两个这么好的苗子，不对，三个，那个包子入侵还需要锻炼锻炼。

    一旁的欧阳玄清听到这两人说话也挺想笑的，他其实挺想告诉陈果，说不定你还没人家叶修有钱。

    欧阳玄清一上线，发现霸气雄图的夜度寒潭已经私聊他好几次了，于是回复道：“怎么？”

    【夜度寒潭】：兄弟考虑得怎么样

    【玄天云】：价格可以接受，君莫笑那边你商量好了？

    【夜度寒潭】：他说要等等（汗颜）

    看到这，欧阳玄清想起来，今天刚见苏沐橙的时候她手里好像揣着什么东西，想来是第十区的账号卡。

    【玄天云】：那就看你这边了，如果你是想要刷记录，建议你等等，我一个人上估计又要被刷回来，到时候你还得不偿失

    【夜度寒潭】：好吧，不过兄弟你们要快点啊，后面等级升上去的话这记录就没人看得上了，最多只能等你们5天了

    【玄天云】：了解

    收起聊天框，欧阳玄清便继续去练级去了，他承认，他绝不是为了那点稀有材料才去练级的。

    用了三天时间，苏沐橙的那个小号风梳烟沐的等级才跟了上来，一上线，叶修就赶紧招呼她过来。

    欧阳玄清一看，果然是枪炮师，毕竟只有自己熟悉的职业估计用的才顺心。

    苏沐橙看到一个散人和一个神枪手的组合，也不禁微微一愣，随后笑了起来，这样的组合，好久没见了呢。

    看到那个神枪手跟风梳烟沐打了招呼，风梳烟沐也是笑着回应。

    欧阳玄清看到这也是一愣，怎么荣耀联盟女神对自己这么热情，不应该啊，难道是叶修？不对，以叶修这家伙的节操，还是算了吧。难道是自己太帅，嗯，一定是，果然还是颜值惹的祸啊。

    不管怎么说，风梳烟沐和叶修都已经到齐，剩下的事情就简单了，那就是配合，反正距离夜度寒潭规定的时间还有两天不是吗？

    虽说风梳烟沐是苏沐橙练得小号，但作为职业选手，技术水平肯定比那些公会玩家高出许多，再加上叶修是她的老搭档，配合起来自然没话说，主要是和其他人的配合，当然，重点是唐柔这个独行侠和包子入侵这个无厘头，解决起来是个大问题。

    花了一天时间，叶修负责矫正包子入侵那种随心所欲的风格，当然，这也是欧阳玄清的要求，他可不想再来一次板砖支配的恐惧，上次那一发精准的板砖就已经快让欧阳玄清吓个半死，打半天板砖没打中BOSS一次，反倒是最关键的时候他居然打中了。

    要知道，BOSS进入红血暴走的那一小段血量最为关键，只要能把BOSS打到红血，基本上仇恨值直接上升一大半，幸好当时包子入侵本身输出不高，不然欧阳玄清真不知道怎么搞。

    至于唐柔就交给欧阳玄清了，毕竟占着闺蜜表弟的身份在那里，而且欧阳玄清也不用教什么，主要是培养团队意识，唐柔在欧阳玄清看来虽说有种不服输的精神，但其实也挺好劝的，随便找个要赢叶修就要各个方面全超过这样的理由就解决了。

    到了第五天，众人配合得差不多了，于是准备开干。

    毕竟是帮霸气雄图刷记录，因此免不了又加一次公会，搞得夜度寒潭也有些尴尬，毕竟上次蓝河因为这件事还被他们几个嘲讽了一番，这次就轮到他了。

    不过夜度寒潭是谁，霸气雄图除了名的脸皮厚，大不了被蓝河骂回去不就完了，为了记录，拼了。

