    小福面对扑来的五位天神，纤手轻舞虚空，御着北斗七星主动对敌。

    武茗手握碧绿长剑，剑气如虹，一剑斩落剑芒激荡上百里！

    “天枢。”小福单手一挥，天枢星化作一轮烈日直冲天宇，与剑芒碰撞在一起，灼热的能量，仿佛要将武茗也一同融化！

    龙魁从天坠落，拳头紧握，拳未出，虚空便已经颤动不已。

    “天璇。”小福将左侧的湛蓝星辰直接丢了出去。

    天璇星冲向龙魁。

    这时龙魁的拳头已经轰然砸落，虚空扭曲震荡，拳劲席卷三百里。

    天璇星突然裂开，变成了一道巨大的蓝色光门挡在前方，无尽阴寒的气息冻结虚空，龙魁的拳头被一股极寒星辰之力层层削弱，速度越来越慢。

    另一个方向，黑色的卫星，从真实天神的身上掉落。

    这一刹，明明是其貌不扬的黑色卫星，却夺尽了天地的色彩。

    仿佛它就是真实，它就是唯一。

    “天玑。”小福伸出粉嫩莲足对着身前的一枚白色星球猛地一踹。

    白色星辰冲向黑色卫星，爆发出滔滔神芒。

    一个顶天立地的伟岸仙人虚影出现在上方，单指问天，一指点在那枚坠落的黑色卫星之上。

    轰隆！能量爆裂，天地撼动！

    仙人虚影竟生生挡住了黑色卫星的去势。

    也在这时。

    天地突然一暗！

    唯有一个奇异的世界正在涌现。

    幻梦天神的世界刀已经再次落下！

    “天权，玉衡，去。”小福莲足轻抬，对着身前的两枚星辰就是一发连踹，将两枚星辰踹向高空。

    天权星爆发极其蛮横的玄冥星辰之力，幽暗深邃，吞噬万物，欲要将世界刀上的一界风光都吞噬殆尽。

    玉衡星凝聚如丹，裹挟冲破一切的威势，冲撞在世界刀之上，让势不可挡的刀势生生一顿。

    魂天神在高空飘着。

    灰褐色魂力以它为中心，快速朝四周扩散，凡是被包裹的空间，都变成了无色的世界，一个由它来主导的世界，魂界！

    它有信心，若是将安林等人拖入魂界，那么他们必死无疑！

    小福单手一挥：“去吧，开阳，摇光！”

    开阳星爆发出无尽的光辉，比太阳还要耀眼，普照天地，刺破虚空。

    这是极致的光明之力！

    而这光明之力，也恰好是魂力的克星！

    它和魂天神释放的魂界冲撞在一起，生生抑制住了魂界的扩散。

    摇光星扶摇直上，慈爱的光芒温柔了整个天地，却也在温柔之中，撕开了魂天神的魂界！

    是的，摇光星还有一个别名，天关星之魂明，破军！

    电光火石间，小福就用北斗七星，将五位天神级别存在的攻击挡下。

    并且每一个星辰的特性，都被她合理运用到了极致。星辰克制，属性为上，将因果效应也最大幅度地利用起来，以最小的力气，获得最大的效果！

    小福的这一手防御，连主人安林都看得目瞪口呆。

    东方壮实更是既羡慕又嫉妒。

    “真不愧是因果巅峰神器，这防御实在是太惊艳了！”

    大叔一边替阵法灌注能量，一边激动开口道。

    “竟然能够挡住五位天神的联合攻击，这东西真不简单啊……”安林亦是开口惊叹道。

    虽然，这个因果星护大阵有他们三人用尽全力去维持。

    但若是没有这个大阵，他们三人别说对付五个天神了，就算是两三个天神合力攻击，他们都撑不住！

    看到合力攻击，竟然被一个大阵所阻碍，五个天神的脸上都浮现出一抹被羞辱的神色。

    “给我破！”武茗清喝一声，手中长剑绽放无穷光华，极致的锋芒呼啸而落，将身前的烈阳斩成了两半！

    砰砰砰……

    一声声震天动地的爆响。

    蓝色光门，被龙魁砸得凹陷开裂。

    “世间万物，唯吾真实。”真实天神圆溜溜的身体突然膨胀。

    它朝下方丢下去的黑色卫星，也跟着膨胀起来，并且蕴含着一股破开一切外物，己身唯一的至高法则。

    “死去的虚假之物，就别再这里丢人现眼了！”

    真实天神冷哼一声，天玑星幻化出来的顶天立地的伟岸仙人开始崩溃，力量如潮水般褪去。

    “以梦为马，以幻为真。”幻梦天神头上那如雾般的神环，渐渐变得清晰，里面仿佛蕴含着一个真实的世界。

    幻梦世界刀再次凝实，一界之力暴涨，摧枯拉朽，以极其粗暴的力量劈开了天权和玉衡两大星辰！

    属性克制又怎么样，只要足够强大，便可破开一切！

    魂界那无穷无尽的魂力，也开始不停推进。

    开阳和摇光两大星辰，一鼓作气，再而衰，三而竭，它们的威能仿若刹那芳华，很快就被魂界之力所吞噬淹没。

    北斗七星同时被破。

    大阵的反噬让小福娇躯轻颤，气息变得极度萎靡起来。

    “对不起了，主人，我可能不行了……”

    她丢下一句话，竟是连阵灵之体都无法保持，便直接溃散。

    “小福！”安林大喊道。

    大阵毫无回应。

    “五分钟……现在还有三分钟，只要再撑三分钟……”安林紧咬着牙关，紧握着双拳，脸上满是不甘。

    “五分钟？再撑三分钟？”许小兰听到这话，纵使安林没有说出那大胆的想法，她的双瞳也渐渐发亮，然后激动起来。

    是了，这绝对是一个很好的翻盘的机会！

    只要再撑三分钟！

    然而这时，五位天神已经朝他们扑来，身后还有三头神兽，七位元帅！

    小福都不见了，因果星护大阵的威能被削了一半以上，还怎么当这一群气势汹汹的大敌？

    众人都慌了。

    安林双眸一凝，苍穹之上的星河再次坠落无数红色星辰。

    天绝星杀大阵再次爆发了无穷威能！

    众多天神不得不再次使用力量抵挡攻击。

    连它们也无法无视那一股力量。

    就在这时，安林已经拉着许小兰的手：“快逃！”

    大阵的力量已经用完，他们不能在利用大阵对敌了！

    众人毫不犹豫，开始朝远处逃遁。

    杀气森然的红色星辰都被碾碎，天神们奋起直追。

    时间还有两分半！