    由于没有办法离手，韩度看着吊篮底部还昏迷不醒的陶成道，只好用脚将衣袍裹在他身上。

    或许是在火焰光芒的照耀下，陶成道身上有了一些温暖，印入韩度瞳孔中的陶成道，脸上的水珠好似少了一些，不过还是没有醒过来的迹象。

    “就为了看一眼天上的景象，就算是要把命搭上也毫不退缩，这又是何必呢？”韩度喃喃自语，微微摇头，也不知道是在感叹陶成道的蠢呢？还是在为他感到不值。

    不过现在韩度却没有时间去管陶成道了，全部的精力都放在热气球上。韩度不仅要把握热气球的下落速度，还要顾及到剩下的油料有多少。

    至于热气球被风吹的往哪里飞，韩度已经顾不过来了。现在只要能够安全回道地上才是头等大事，其他的都无所谓的。

    蒋瓛带着一队骑兵出了大校场，就朝着热气球飞去的方向追去。明明他看着热气球的速度并不快，可是让他不能理解的是，无论他如何的快马加鞭都追不上热气球，反而有距离热气球越来越远的趋势。

    到了后来，热气球甚至直接飞到云里面消失不见。

    “大人，不见了，咱们怎么办？”

    属下的一句话让蒋瓛恼怒不已，可现在不是和他发作的时候。

    只得恨恨地一马鞭击打在马屁股上，大喝一声：“追，继续追！”

    可是没有目标，最容易让追赶的人产生懈怠。追了片刻之后，还是一无所获，蒋瓛自己都不由自主的将速度降下来，直到停在原地，茫然的看着四周的天空，希望能够找到一点踪迹。

    可是无论他瞪痛了眼睛，还是什么都没有看到。

    就在蒋瓛低头放弃的时候，还是那个属下忽然大喊起来：“大人快看，在那边！”

    蒋瓛顺着属下手指的方向看去，果然看到了正在慢慢落下的热气球。顿时高兴的哈哈大笑，说道：“你真是咱的福将，快，快追过去。”

    一行人快马一鞭，继续朝着热气球追去。

    韩度看着越来越靠近的地面，以及还剩下不少的油料，心里总算是送了口气。

    地面上的人最开始并没有注意到天上的情况，可是当有人抬头看见庞大的热气球之后，顿时就惊叫起来。

    瞬间无数的人放下手里的活计，抬头看着一个庞然大物泰山压顶般的朝着他们头顶落下来。

    “啊......”热气球落点位置的人被吓的四处逃窜。

    “什么人这么大胆，竟然连这里也敢闯进来。”

    韩度最后加了一把火力，让热气球反向冲了一下，将下落的速度完全消除，才平稳的落到地面。

    吊篮刚一触及地面，韩度就立刻将火焰彻底关死、熄灭。面对外面人的大喝，韩度根本就顾之不及。

    艰难的伸出冻僵了的手，抓住吊篮的边缘，奋力想要将自己挪出去。

    地面的人看着庞然大物悄然落到，一个个的都不敢贸然上去，即便是刚才出声大喝的人，也手持长刀对着吊篮，却不敢冲上去。

    一只苍白的没有丝毫血色的手猛然出现在吊篮边远，还将众人给吓了一跳，后退了一大步。

    等到韩度韩度挣扎着从吊篮里滚落出来之后，刚才大喝的人顿时惊讶的瞪大了眼睛，手里的长刀也悄然落到地上。

    “侯爷！”

    这人壮汉一样，浑身都是腱子肉。猛然几个快步便冲了上去，连忙将韩度从地上扶起来。只见韩度浑身湿漉漉的，就好像是掉进过水里一样。刚一接触，壮汉就感觉好似抱着一块寒冰，冰寒刺骨。

    韩度颤抖着，努力睁开眼睛，面前的人自己并不认识。不过韩度不去管太多，伸出手指，朝着吊篮里面指了一下，艰难的吐出两个字，“救，救人......”

    壮汉猛然朝着吊篮里面看了一眼，这才发现里面还有一个生死不知的人。连忙朝着其他人一声大喝，“快过来救人，快去把老谭找来。”

    韩度头脑还算清醒，又吐出一个字，“火......”

    壮汉头脑机灵，闻言立刻大吼道：“火，火，火，快将侯爷和这人都抬过去，让他们烤火。”

    众人在壮汉的指挥下，七手八脚的将韩度和陶成道抬到火炉边。由于现在这里用的都是煤炉子，两人这个样子根本没有办法烤火。

    壮汉边将煤炉子里面的燃烧着的蜂窝煤给夹出来，全部放在地上，并且还在蜂窝煤旁边对上一些石炭。

    一股热空气笼罩，韩度顿时觉得生命又重新旺盛起来，已经能够不用人搀扶，也可以蹲在地上了。

    “呃......呃......”韩度冷的牙关控制不住的上下打架。

    壮汉见韩度好了一些，才笑着轻声问道：“侯爷这是怎么了？怎么会从那个东西里面出来，还冷成这样？”

    虽然现在不是三伏酷暑时节，但是天气还是有些偏热的。这样的天气，壮汉不知道侯爷怎么会冷成这个样子。“多谢......救命......之恩，敢问......你是？”韩度头脑无比的清醒，但就是说话打架不受自己控制，只能够两个字两个字的往外蹦。

    壮汉连忙拱手一礼，回道：“小人侯兵，当不得侯爷的大礼。这里是石炭矿，小人守在这里的时候，有幸见过侯爷。”

    韩度回头看了周围一眼，这才发现自己竟然整好了落在石炭矿的矿场上。也万幸落在这里，这要是落在荒郊野外，韩度自己都没有把握能够活下来。

    就在这个时候，侯兵口中的郎中老谭总算来了。

    只见老谭肩膀上挂着一个木箱子，走过来一眼就看到陶成道的情况危机。连忙朝周围的人吩咐道：“快，把他的衣衫全都脱掉，用干布将他身上擦干，另外再拿几床棉被过来。”

    韩度闻言送了口气，这郎中是个有本事的，不是庸医。

    众显然是和郎中十分熟习，对他的号令言听计从。立刻就有人去拿干布，有人去拿棉被，有人将陶成道身上湿漉漉的衣衫全都脱掉。

    棉被拿来铺在地上，众人将浑身擦干的陶成道抬到棉被上面，将棉被烤热之后给他盖起来。

    韩度将身上的衣衫全部脱掉，在侯兵的帮助下擦干，重新换上干的衣衫。顿时感觉又好了一些，只是觉得身上还是很冷，但是已经不再颤抖了。努力走到陶成道身边，问郎中，“他的情况怎么样？”

    郎中对于在他治病救人的时候有人打扰当然恼火，但是他的眼睛没瞎。仅仅是从陶成道身上脱下来的衣袍，他就看出这根本就不是寻常的锦袍，而是侯爵的袍服。

    一个侯爵陷入生死边缘，而且还是在这个天气竟然会被冰冻，如此奇异的一幕不由得引起他的好奇。

    “回贵人，若是换成是贵人这样的壮年，那这样几乎都能够救的回来。但是他毕竟年纪太大了，而且情况也要比贵人重的多。究竟能不能救过来，小人没有把握。”

    韩度闻言点点头，并没有责怪郎中，而是丢下一句，“全力救治，尽力而为，本侯不怪你。”

    “多谢侯爷体谅，侯爷放心，就算是只有一丝希望，小人也会竭尽全力。”郎中老谭连忙拱手回道。

    “快去吧。”韩度点点头，催促了一句。

    郎中立刻回身过去，旁若无人的开始指挥着众人救治陶成道。被冻僵的人，药石几乎没用，现在最重要的就是尽最快的速度，恢复陶成道身体的温度。

    就在这个时候，一阵马蹄争鸣声传了过来。

    蒋瓛一路狂奔，总算是找到了这里。

    矿场的人见有人毫不客气的就要朝里冲，顿时就要站出来将其拦下。

    蒋瓛脸上神色一狞，挥刀喝道：“仪鸾司办事，阻拦者死！”

    仪鸾司！

    矿场的人吓得浑身一阵，连忙朝着两边散去，任由蒋瓛等人长驱直入。寻常百姓或许不知道仪鸾司是怎么回事，但是这矿场是皇家的产业，管理者都是皇庄的人，自然知道仪鸾司在宫里的赫赫威名。

    韩度站起来闻声望去，只见蒋瓛策马直接来到面前。

    蒋瓛翻身下面，连忙上去朝韩度关切的问道：“侯爷，没事吧？”

    韩度摇摇头，说道：“多谢蒋大人关切，本侯没事。不过，万户有事。”

    说着，朝着陶成道那边示意了一下。

    蒋瓛顺着韩度示意的方向看了一眼，顿时惊道：“万户这是怎么了？”

    韩度紧了紧身上的衣衫，说道：“被冻僵，昏迷过去，到现在都还没有清醒，也不知道还能不能醒过来。”

    “这么严重？侯爷和万户去了哪里，怎么会被冻僵？”蒋瓛明知道韩度是飞到天上去了，他还是好奇的问道。实在是他也想要知道，韩度和万户被冻僵，会不会是在天上碰到了什么。

    韩度现在没有心思和蒋瓛解释这个，只是说了一句，“越往上越冷，怎么不会被冻僵？”便将他给打发了。

    蒋瓛见韩度没有细说的意思，也不敢多问，便说道：“既然如此，那本官这就去禀报皇上，希望皇上能够派御医前来为万户救治。”

    韩度点点头，便没有在理会蒋瓛，又走到陶成道身边，满眼担忧的看着他。

    蒋瓛连忙翻身上马，策马离去。

    经过郎中老谭不断的指挥着众人给陶成道取暖，在十几个人的努力下， 陶成道虽然还没有醒过来，但是脸色却褪去了苍白色，重新恢复了血色。他的脉搏和呼吸，也平稳了许多。

    天快黑的时候，蒋瓛总算是带着三个御医前来。一起来的，还有满脸担忧的朱标和安庆。

    倒是老朱并没有来，一来老朱自己的年纪也大了，根本经不起快马加鞭的折腾。他即便是要来，也只能够坐御撵。这么远的距离，等他坐御撵来，恐怕天都黑了。与其耽误了御医前来救治陶成道，还不如他回宫去等着。

    二来今日在众目睽睽之下，大明有人顺利实现了飞天，正是百姓激动莫名的时候。这种情况下，纷乱复杂，什么事情都有可能发生，他总要在宫里守着要更好一些。

    朱标一下马，就连忙冲上来，问道：“你怎么样？万户怎么样？”

    韩度抬头给了安庆一个放心的眼神，说道：“我没事，倒是万户，现在虽然比开始了时候好了很多，但是也还没有醒过来。究竟如何，还需要御医看过之后，才知道。”

    朱标听闻韩度没事，顿时送了口气。又听到陶成道陷入昏迷还没有醒过来，便立刻朝着三名御医说道：“快，全力救治万户。”

    三名御医连忙上前为陶成道又是把脉，又是查看伤势。

    韩度这个时候，上去一步，拉着安庆的手说道：“怎么还让你来了？”

    安庆顿时挥起手，想要捶韩度，却又忽然想到他还未痊愈，又将手放了下来。泫泣欲滴的看着韩度，说道：“你做事怎么不计后果？你吓死我了，你知不知道？”

    朱标看了一眼正在忙碌的三位御医，听了安庆的话，也转过身沉着脸朝韩度说道：“你做事怎么没有个轻重？现在搞成这个样子，若是万户有个不测，孤如何向父皇交待？”

    朱标这个大舅子还是不错的，开口虽然表面上是在训斥韩度。但他其实是在把责任揽过去，陶成道出了事情他向父皇交待，却没有让韩度交待，这就是明证。

    韩度闻言不可思议的看了朱标和安庆一眼，诧异的问道：“难道你们以为，是我想飞那么高的吗？”

    见两人不解，韩度只好苦笑着解释道：“我原本只是想飞起来一点，在空中停留时间长一点，可从来都没有想过要飞到天上去。”

    “这究竟是怎么回事？”朱标不由得诧异问道。

    韩度无奈的指着还在昏迷的陶成道，说道：“是万户想要看看天上究竟有什么，他非要飞到天上去的。”

    朱标猛然想到了一点，皱着眉头说道：“万户要上去，你就任由他上去？你就不知道阻拦他一下？”

    “我倒是想拦住他。可是他说，我要是拦着他，他就从上面跳下来，我怎么拦？”韩度也是郁闷不已，两手一摊无可奈何的看着朱标。

    朱标闻言，重重的哀叹一声，什么话都没有说。他相信韩度不会拿这样的事情骗他，韩度更加不可能是将过错推到陶成道身上。以朱标对韩度的了解，韩度根本就不是这种人。

    相反，这样的事情陶成道倒是完全做的出来。毕竟他对飞天的执着是人所共知的。为了飞天，他连坐火箭飞车这样的主意都能够想的出来，还有什么是他做不出来的？

    至于以性命要挟韩度这样的小事，对陶成道来说更加是不值一提。

    几位御医将陶成道仔细检查了一遍之后，商议了一番，然后领头的御医朝朱标禀报：“殿下，万户虽然被冻的有些严重，不过被及时救治，而且被处理的很好，现在性命已经没有大碍。只需要好生照料一番，应该就会清醒过来。”

    朱标闻言顿时放下心来，在来之前他最担心的就是韩度和陶成道。来了之后，发现韩度没有什么大碍，这让朱标的担忧放下来一半。现在听到这样的好消息，朱标总算是彻底放下心来。

    抬头看了一眼，正色问道：“是那位救治的万户？”

    一直跟在韩度身边的侯兵闻言，顿时惊讶的瞪大了眼睛，躲在韩度耳边窃窃私语道：“侯爷，那位就是万户？”

    “是啊，怎么，你知道？”韩度好奇的回头看了侯兵一眼，有些奇怪他的见多识广。要知道，陶成道一向都是深居简出，别说是普通人了，就算是韩度，当初也没有听过他的名号。

    但是侯兵一个年轻人，怎么会知道？

    侯兵点点头，小声说道：“听咱爹说起过，听说万户是咱们大明制作火器的大匠，为大明制造了无数的火器。咱爹当初在明军里面的时候，就是火器兵，对万户最是恭敬有加。每次咱爹提起万户，都是满脸的敬意。”

    “哦？你爹见过万户？”韩度好奇的问道。

    侯兵摇摇头，说道：“咱也问过这个问题，结果咱爹什么都没说，还把咱给打了一顿。”

    韩度闻言，顿时哈哈大笑起来，意味深长的说道：“好奇心不要太重，否则怎么吃亏都不知道。”

    郎中老谭看到朱标一身明黄蟒袍，哪里还不知道这是太子殿下亲临？面对太子的询问，他本能的就想要朝后躲，结果却被身后的人给一下子推了出来。

    朱标的目光瞬间就落到了老谭身上，见他挎着一个郎中常带的木箱，便问道：“不要怕，好生回答孤，是你救的万户？”

    “草民拜见太子殿下。”老谭朝着朱标跪拜下去。

    其他人听闻是太子殿下当面，顿时连忙跪拜下去。

    朱标对这样的场景早就已经习惯，大大方方的受了众人的跪拜，然后才说道：“都起来吧。”

    随后便将目光看向老谭，继续问道：“是你救了万户？”

