    要说纽约最大的黑恶势力，那必须是建立了黑道帝国的金并。

    这个肌肉胖子在漫画里甚至杀死过蜘蛛侠。

    艾克非常想不通，漫画里小蜘蛛的力量能够一拳将金并打碎，居然死在了这样一个家伙手里。

    此时的金并正在大发雷霆，一夜之间，地狱厨房的平衡被一个混蛋打破，这让他损失了许多利益。

    “给我找到他，然后打断他的腿！”

    金并恶狠狠的对靶眼说道，随后又拨通了一则电话。

    “我需要你的忍者，那批货就是我的定金！”

    金并挂断电话，狠狠的拍碎了面前的办公桌。

    “火气这么大，看来你需要消消火啊。”

    突如其来的声音让金并瞬间警惕，随后他发现了倚着办公室大门的艾克。

    “你就是闪电侠了！”

    “没错，是我。”

    艾克点点头，看起来十分悠闲。

    “安全起见，我还是打断你的四肢再问话比较好。”

    “动手！”

    一枚枚飞刀向艾克射来，是靶眼的偷袭。

    看着飞来的飞刀，艾克准备用手去接的，不过他随即想到了极速者守则第一条:不要乱接飞行物。

    艾克想了想，找到了隐匿的靶眼，将他放在了自己原来的位置。

    嗤嗤嗤！

    飞刀果然有异，上面还藏着一根根钢针。

    靶眼回过神的时候飞刀和钢针已经扎在了他的身上，他成功变成了一只刺猬。

    “哦，好恶心！”

    艾克看着靶眼凄惨的死样有点反胃。

    “你做了什么？！”

    金并承认他有点被吓到了。

    艾克没有搭理他，反而是看了看周围的环境。

    极速者守则第二条：不要在陌生环境下奔跑。

    唰！

    电光一闪，艾克摸遍了整栋大厦，所有的武器都被他暴力摧毁。

    金并办公室的炸弹也被他用神速力摧毁，金并的手杖被他扔到了马桶，衣服也被艾克脱得只剩裤衩。

    “这样安全多了！”

    艾克摩挲下巴，想着还有什么没有做的，看着站在艾克面前的金并，艾克想了起来。

    “对了，还没打断你的四肢呢！”

    听到这话，金并浑身肌肉紧绷，如同犀牛一般向艾克冲来，蒲扇般的大手张开，似乎想把艾克捏死。

    “你该不会以为我的力量很弱吧？”

    艾克伸出双臂挡住金并的大手，金并的冲击为之一顿。

    他全身肌肉都在用力，光溜溜的脑袋上青筋暴起，整张脸因为用力而涨得通红。

    不过很快金并通红的脸就变得煞白，因为他的手指被艾克的手指夹碎了。

    “啊！”

    十指连心，剧烈的疼痛让金并这样的狠人都难以忍受叫出了声。

    艾克甩开金并，一步步向他走过去。

    啪！

    艾克一个高鞭腿将金并抽倒，随后踩断了他的双脚。

    “啊！”

    金并再次发出惨叫。

    “别嚎了！”

    艾克蹲在金并面前，俯视着他因痛苦扭曲的脸。

    “我知道你这种硬汉肯定不会将你的犯罪证据交给我的，不过我昨晚其实已经找到了你的犯罪证据还有窝点。

    今天来这儿只是想揍你一顿，因为你这个死胖子实在是害死太多人了！”

    艾克说着又是一拳揍在金并那张肥脸上，打得他牙齿飞舞、鼻血横流。

    金并的脸彻底扭曲，艾克甩甩手。看着被弄脏了的蓝色战衣，艾克高速颤动，战衣又焕然一新。

    “真方便！”

    踢了踢晕过去的金并，艾克去往了警察局。

    “局长不在啊，算了，留信吧。”

    艾克从笔记本上撕下来一页纸，将金并的金钱帝国全部写了下来，临走的时候留下了所有的证据。

    “史黛西局长没有被贿赂，金并应该会被干掉。

    接下来我需要成立一个公司，就在地狱厨房。有了工作，这些家伙应该会安分一点。

    实在不行就用逆闪这个马甲，干掉所有不安分的家伙！”

    在这个自由的国度，艾克心中的野兽一点点的释放着。

    “除了金并，这里还有个手合会需要解决。”

    艾克想到了那个老太太，一个大毒枭。

    “这个老家伙还有背后的势力有点麻烦，要不用逆闪这个马甲把他们都杀了！”

    艾克眼中闪烁红色闪电。

    “不行不行，不要动不动就打打杀杀的！杀人太多会忘掉自己！可以和祖国一起行动，正好为民除害！”

    艾克决定联系祖国，用闪电侠的身份干掉这个组织。

    艾克相信，祖国一定有高夫人的du品贸易！毕竟这个老家伙是世界性的大毒枭，金三角一定有她的份！

    奔跑中的艾克突然绊倒，眼看就要撞在墙上，好在他及时震动身体穿过墙壁。

    稳住身形，艾克迅速消失在路人眼中。

    “淦！竟然忘了极速者守则第零条：奔跑时一定要注意脚下！”

    艾克拍拍脑袋。

    “最近有点飘了，极速者还是有弱点的。”

    没错，极速者的弱点就是极速者本身。

    漫画和影视中闪电侠总是因为过于无敌遭遇剧情杀，不是被绊倒就是被自己引发的时间灾难搞得焦头烂额，或是被敌人抓住自己的亲人威胁。

    艾克默念极速者守则，告诫自己不能翻车。

    回到书店，艾克看见米娅正翻着一本美国队长的漫画书。

    “米娅，你很喜欢漫画吗？”

    “艾克！你怎么这么快就回来啦！”

    米娅合上漫画书，高兴的跑到艾克面前。

    艾克掀开面罩，常舒一口气。

    “事情差不多解决了，还剩下一个老家伙。”

    艾克迅速换装，重新站在米娅面前。

    “刚刚见到你在看漫画，我突然有了想法。

    我决定收购蝙蝠侠和超人的漫画公司，将它搬到地狱厨房。

    然后我要创作（搬运）漫画！”

    艾克拿起漫画书迅速翻阅了一遍。

    “太棒了！到时候我要第一个看漫画！”

    米娅开心的笑了起来，一双眼睛如同月牙，甜甜的。

    看着艾克近在咫尺的帅气侧脸，米娅情不自禁的吻了过去。

    突如其来的吻让书店变得异常寂静，艾克甚至感受到了米娅急速跳动的心跳声。

    看着羞红脸的米娅，艾克也不知道说什么。

    他还是第一次被女孩子吻，而且对方长得也很符合他的审美，身上没有大部分白人的体味，皮肤也很细腻光滑。

    “艾克，我喜欢你！”

    米娅俏脸粉红，接着她突然跑出书店。

    “米娅！米娅！”

    艾克追了出去，不过随即减慢了速度，只是远远的跟在米娅身后。

    “唉！怎么突然跑了？下面我要做什么呢？”

    艾克有点手足无措，这种事情他没经验呐！

    看着米娅走远，艾克立刻加快脚步，他得保证米娅的安全。

    米娅此刻心乱如麻，长这么大还是第一次对别人表白，她不知道要用什么态度去面对艾克。

    对于艾克，她非常有好感，可以说是一见钟情。

    “唉！感觉接下来都没有脸去见他了，他会不会认为我是一个随便的女孩呢？”

    米娅闷头直走，结果撞到了人。

    “嘿，走路看着点！”

    就在米娅要抬头道歉的瞬间，金色闪电一闪而过，艾克将手探入了穿着一身紫色衣服的男人的心脏。

    接着迅速带着紫人消失。

    米娅抬头，发现前方根本没人。

    “人呢？应该是走了吧？”

    米娅疑惑了一会儿，只是心乱如麻的她也没有多想，继续往家的方向行走。

    将紫色人形垃圾扔进哈德逊河，艾克看着自己的手。

    “第一次杀人，和杀齐塔瑞士兵的感觉没什么两样嘛。”

    艾克握紧拳头，随即极速奔跑，一个一模一样的艾克从他的身体里出现。

    和极速幻象不同，这个艾克是实体的。

    时间残余。

    “不用说，我明白，现在我就是艾尔伯德·斯旺了。”

    艾克二号点点头，随即以带着红色闪电跑向地狱厨房。

    艾克则是回到了米娅附近，继续跟在她身后保证她的安全。

    艾尔伯德·斯旺来到了地狱厨房，他的心跳微微加快，这次的任务是干掉手合会所有成员。

    原本打算和神矛局一起解决手合会，不过干掉紫色人形垃圾之后，艾克心中的野兽已经释放。

    “就让我来感受一下身为逆闪的快乐。”

    艾尔伯德·斯旺在纽约市及其附近四处搜寻，很快便找到了高夫人的制du工厂。

    老家伙正好在巡视工厂，巡视完，她还要组织人手去帮金并抓捕闪电侠。

    艾尔伯德·斯旺撞开了大门，在高夫人面前停下。

    四周冒出来许多忍者，盲眼的工人们则是四散而逃。

    “闪电侠？我正要去找你，你竟然自己送上门来了！”

    高夫人用拐杖敲击了一下地面，忍者们得到信号立刻发起进攻。

    手里剑从四面八方射来将艾尔伯德·斯旺包围。

    艾尔伯德·斯旺露出轻蔑的笑容，他的身躯高速颤动，两眼冒出猩红色的光芒。

    红色闪电绕了一圈，所有忍者通通倒地。

    “老家伙，我可不是闪电侠。

    叫我逆闪电！”

