    皎洁的柔白月光，铺洒在大地上的每一个角落，使团的营地内一片安静。除了巡逻守夜的密探外，其他人似乎皆以入睡。

    主帐内棠平和范闲相对而坐，案上茶杯里的茶水，早以已经没了温度，但两人都没在意，他们都在静静等今晚‘唱戏’的客人登场。

    时间一分一秒的流逝，就在肖恩身上的生死符，快要到发作时间时，棠平和范闲几乎同时感应到有人接近。

    “一，二，三，四……”

    “我先去了。”

    差不多半刻钟后，范闲轻声留下一句话，就掀开布帘走了出主帐，这是两人早就商量好的。由他带人去解决普通刺客，和诱导燕小乙出手，就是不知道燕小乙会不会上勾。

    就在范闲走出帐篷时，王启年和棠田也同时从一旁的黑暗中显出身影，他们带着监察院剑手，同范闲一起的迎上悄悄靠近的刺客。

    不多时叮叮当当的铁器碰撞声，就打破沉寂的黑夜，紧随其后就是几声惨叫。

    “不好，中计了，快撤！”

    刺客死了几名同伴后，立马反应过来，自己等人是中计了，再也顾不得其它，立马开始往不远处的树林中撤退。

    “追！”

    没有废话，范闲一马当先的追了出去，其余人等也是紧随其后。

    不过刺客也不是蠢货，见范闲等人竟然追出营地，便用淬毒的暗器向范闲等人招呼。

    霎时间，数道寒光显现，追在最前面的范闲首当其冲。

    “叮叮叮叮！”一陈脆响，范闲手持匕首，轻松击落所有暗器，“都小心点，这东西都淬毒了。”

    “嗖！”一支锋利的箭矢从棠田手中飞射而出，直接命中跑得最快的刺客，箭矢从那名刺客后脑贯穿而入，刺客甚至连惨叫声都来不及发出，就命丧当场。

    王启年也不愧为监察院双翼，他后发先至，从范闲身边潇洒掠过，一下就追上一个还在快速逃窜的刺客，在那刺客没反应过来时，手起刀落直接把刺客的头颅劈成两半。

    一时间鲜血脑浆喷洒一地，范闲没好气的笑骂一句，“老王，你就不能悠着点吗？这太暴力了。”

    王启年闻言微微一怔，心道杀敌时刻谁还能有心思这些讲究啊。不过毕竟敌人当前他也不敢过多分心，动作迅捷离开原地，这才笑着回道：“大人教训得是，下回一定注意。”

    刺客也可不是庸手，这一追一逃间，很快就窜入树林中，开始着手准备反击。

    由于范闲只带着棠田、王启年和监察院剑手，在黑夜的树林中与刺客搏杀，双方你来我往，一时间竟有些旗鼓相当。

    ……

    在范闲等人离开营地时，罗公然就带着十八骑和虎卫在营地外严阵以待。其余监察院人手则是手持强弩，把肖恩和司理围在营地中间。

    “哒、哒、哒！”

    远处奔向营地的马蹄声，在黑夜里格外明显。

    “终于来了！”

    棠平也从帐篷中走了出来，上杉虎可是北齐名将，一身修为早已是九品上，虽然自信罗公然等人可以拖住他，但棠平还是走出帐篷给他们压阵。

    来人不多只有三十骑左右，他们都是面带黑巾，看不清样貌，不过打头一骑手持蛇矛，气势雄浑，不用猜也知道是上杉虎无疑。

    双方都没有言语，一照面手中武器就直取对方要害，不过十八骑和虎卫的实力，明显要高过上杉虎的亲兵，就在罗公然拖住上杉虎几个回合的时间，上杉虎的亲卫就死伤一半。

    “你们该死！”

    上杉虎撇见亲卫的伤亡，顿时怒不可遏，他手中长矛再次向罗公然挥动时威力剧增。

    “当。”

    一声闷响，罗公然用手中的长枪，荡开上杉虎急刺他胸腔的一矛。接了上杉虎含怒的一击后，罗公然双手的虎口都有鲜血流出，两条手臂竟然开始微微颤抖。

    此刻暴怒的上杉虎，可不会给罗公然喘息的机会，只见刚被荡开的蛇矛，再他的驭使下，再次迅猛的扫向罗公然的头颅。

    棠平见到这一幕，也是微微吃惊，不过他并没有亲自出手的打算，因为高达等七个虎卫，已经腾出手救援罗公然了。

    “这一战过后，公然必定会有所突破的。”棠平见高达七人和罗公然配合对战上杉虎，虽然还处在下风，但不至于有生命危险，便彻底放下心来。因为以目前战况来看，再过一会场中局势就会变成，罗公然带着虎卫和十八骑围殴上杉虎了。

    “果然是不出手吗？”上杉虎这边如同预料般被挡下，棠平这才将目光移至黑骑所在的方向，那里一片宁静，仿佛没察觉到使团营地的变故。

    “你给肖恩用了什么手段？”

    就在棠平思忖陈萍萍的动机时，营地中心关押肖恩的马车顶，悄然的出现了一个肘间夸着篮子姑娘，她一落到马车顶部，就感应到车厢中肖恩的异样，便饶有兴趣的向棠平发问。

    “先打再说！”棠平可没有不和女人打架这个癖好，既然是‘敌人’肯定是要直接出手的。

    口中说话时，棠平手中的倚天剑就已无声出鞘，脚尖在地上轻点，他整个人就如老鹰捕食般掠向来人。

    “叮！”

    倚天剑试探的一击，被姑娘手中不知何时出现的简朴短剑给当了下来。

    “你是南庆诗仙？”这姑娘没有恼怒棠平的不讲武德，见棠平一击不中就往后飘去，她嘻嘻一笑说道：“你这身法不错。”

    棠平重新落地，挥手制止想要发射强弩的监察院众人，这才看向来人道：“你就是北齐圣女海棠朵朵吧？”

    海棠微笑点点头，眯起眼睛看向棠平说道：“看来你不是南庆诗仙。”

    说话归说话，海棠突然如风一般的往棠平飘来，在到达棠平身侧时，手中短剑看是柔弱无力的一划，直取棠平的咽喉。

    棠平可是惜命的主，从海棠出现后，他就没放松过警惕，待海棠发起进攻后，他脚后跟微微一转，整个身体就往后偏移，同时手中长剑无声的连点几次，便云淡风轻的封锁住海棠的进攻路线。

    “你这人有意思。”海棠见失了先机，便又停下手来，笑着说道：“你偷袭我一次，我还你一次，总算是扯平了。”

    闻言棠平很是无语，根据记忆海棠好像不应该是这样的啊！

    

