    

    春去秋来，魔山之上修行无岁月，皇杀天等人不知何时已经悄然的下了魔山离开，秦问天联盟之人发现的时候，皇杀天等人已经全部撤离了。

    想必皇杀天联盟的人心中明白，若是在魔山之上等到一起走下魔山的话，他们，将没有任何机会能够斗得过秦问天，在这座魔山上，裁决女祭司白晴和不戒和尚似乎都是站在秦问天一边的。

    下魔山，皇杀天他们必然会想其它办法，在出万魔岛的时候，对秦问天他们进行一场狙杀，毕竟，除掉那参加裁决之战的一百人，皇杀天联盟的人还有其它许多强者一起进来了，在人数上而言他们占据优势，只要所有人届时都聚集在一起，他们的机会依旧很大。

    当然，秦问天可不认为这场战斗仅仅是依靠他们本身，不要忘记裁决之战是可以借助任何手段的，而秦问天在很久以前就已经做好了准备。

    十年之期渐进，秦问天的境界更加的深厚，已到仙台巅峰境界的他接下来的目标是仙王境，因此不会再有明显的境界晋升，但到了他这一境界，对规则力量的领悟却显得越来越重要了，这种进步只有在战斗之时才会有体现，平日里也无法看出。

    “问天哥哥，你真的要走了吗？”裁决魔殿之中，晴丫头看着秦问天，有些不舍，她身为魔修，又是裁决女祭司，不可能离开魔山前往仙域，秦问天离开后，不知道什么时候才能够再见面了。

    “恩，裁决之战约定十年之期已快到了，这场战斗终究是要有个了断的，不过，如今我出入魔山自由，以后有机会的话，也可以再来万魔岛看你啊。”秦问天揉了揉晴丫头的脑袋笑着道。

    “当然，晴丫头自己也要好好修行，等你踏足了魔王境界，以后行走仙魔两地自会更加的方便。”

    晴儿认真的点了点头，眸子中闪过一抹奇异的神采：“好，晴儿一点会努力修炼的，不过现在，我要亲自送问天哥哥前去仙域，既然这一战关乎问天哥哥和青儿姐姐的婚事，而且是在万魔岛发生，我当然要出力。”

    秦问天目光一闪，晴儿的意思他自然明白，只是动用裁决魔殿的力量……

    “放心了，问天哥哥这几年你也看到了裁决魔殿对你的态度，别忘了我们的猜想。”晴儿笑道。

    “当初那位存在还说过，只要下了魔山，魔山之上的魔殿不允许干涉我双方间的战斗。”秦问天眉头一闪。

    “恩，我们不参战啊，我只是去送问天哥哥的，当然，若是有其它魔修敢帮对方的话，嘻嘻！”晴丫头咯咯的笑着，秦问天瞬间明白了她的意思，这丫头。

    “那好，我这就召集诸人出发。”秦问天点了点头，这几年来又有数位盟友走上了魔山，但是依旧只有五十余人，至于其它分散于万魔岛各地的强者，他们若是没有陨落又不在魔山的话，很可能会自己前往出口之地，这样的话，他必须要提前一些去，以免遭到皇杀天他们的猎杀。

    秦问天将魔山上修行之人都召集在了一起，诸人自然明白秦问天要做什么，十年之期临近，该返回仙域了。

    “魔山脚下，还有几个朋友再等我，我们先行前往昊天魔岛，随后再出发前往通往仙域的魔门。”秦问天开口说道，在这一联盟之中，秦问天本就是最核心的人物，这场裁决之战也是以他为中心，再加上如今他的实力也已经是联盟中最强者了，诸人自然都听他的。

    一行强者浩浩荡荡，再加上裁决魔殿的一支军团，就这么从魔山之上开始出发，不戒和尚前来送别，他暂时还没有离去的打算，还有一些其他仙域来的顶级天骄在魔山之上，也没有想走的意思，这万魔岛的圣地之中，有许多修行的秘境，虽然他们修仙不修魔，但仙魔相通，对他们以后的路有很大帮助。

    …………

    昊天魔域的昊天魔岛之上，帝宫中，昊天魔帝站在帝宫之上，看着前方行来的一行强者，目露锋芒，在他身边，他女儿也在，看着当初借她才见到昊天魔帝的青年身影，内心微有波澜。

    父亲说，前方的那支军团，来自魔山，如今，护卫秦问天而来。

    这家伙，简直就是个怪物。

    “魔帝。”昊天魔帝麾下送秦问天去魔山的属下上前躬身下拜，秦问天笑着道：“魔帝前辈，秦问天赴约而来。”

    “恩，秦问天，你真是个创造奇迹的家伙。”魔帝笑了笑，看着他身旁的白晴，此刻的白晴全副武装，冷酷无比。

    “想必，是魔山上的裁决魔殿吧。”

    当年御龙魔殿的御龙圣徒驾临，霸道无比，而裁决魔殿，比御龙魔殿更古老强大，在魔山上的地位也更高一筹。

    “这是裁决女祭司大人。”旁边一位魔王强者开口道。

    “女祭司果然光彩夺目，裁决魔殿大驾光临，我这就让人去备酒宴。”

    “前辈不用麻烦了，我赶时间，这就出发前往堕落魔域。”秦问天笑着道。

    “也好。”昊天魔帝点了点头：“那么，直接出发吧，去传送阵，直接先到堕落魔岛，能够更快一些。”

    “可以。”秦问天点了点头，一行人直接出发前行，昊天魔帝之女并未跟随前往，看着那离去的身影，她的心中思绪万千，一位仙域武修初来万魔岛，从堕落魔岛开始参加堕落魔帝的寿宴，到一步步走向魔山的高处，率领裁决魔殿的军团出来，竟然只用了短短几年。

    有些人身上的光芒，注定是掩盖不了的，走到哪，都能够释放万丈光华。

    她也隐隐有些佩服父亲，当年父亲告诉她，既然选择了答应秦问天，那么就痛痛快快的答应，不要再做一些让对方不爽的事情，那样反而相互猜忌毫无意义，如今看来父亲是多么的明智，能够率领裁决魔殿的军团下魔山，哪怕是秦问天毁诺，他们也没什么办法吧。

    昊天魔帝的魔宫掀起了一阵狂澜，一尊尊强者身影悬浮于空，内心中都震撼无比。

    昊天魔岛之后，随之震撼的便轮到堕落魔岛了，当裁决魔殿的裁决军团行走而过，和当年的御龙圣徒率御龙军团降临一样，掀起一阵可怕的飓风，堕落魔帝发现之后亲自前来，降临裁决军团的身前，当他看到秦问天身影之后，这堕落魔帝心中已不知是何感想。

    “裁决军团前来，可否需要前往帝宫休息？”堕落魔帝问道。

    “不用，若是你有诚意，可随我们走一趟，若是没有，便算了。”白晴声音冷漠，淡淡的说道，这在秦问天面前如同少女的女祭司，哪怕是面对魔帝强者，都透着她特有的冷酷和威严。

    堕落魔帝的目光一闪，沉吟片刻之后，他点了点头，道：“好，女祭司若有什么需要，尽管开口。”

    他身为魔帝，即便白晴身为女祭司也无权直接命令他行事，然而裁决祭司身份比之御龙圣徒威慑力还要强，将来她若成了大祭司人物，那就是权势滔天，裁决天下，谁敢不从，白晴虽说他不答应也无妨，然而秦问天本就对他很不爽，甚至曾带昊天魔帝前来开战，这次再错过，谁也不知道秦问天和裁决魔殿的人会不会嫉恨他。

    因此考虑片刻后，他决定前往走这一趟。

    “既如此，多谢魔帝前辈了。”秦问天笑了笑，有两位魔帝助阵，这场裁决之战，想必不会再有什么悬念了，皇杀天，即便也带来魔帝人物，有裁决魔殿的人在，谁敢轻易插手这场战争？

    “老夏死的不冤。”堕落魔帝心中感叹一声，当年夏老魔王选择皇杀天而欺秦问天，是因秦问天晚辈而已，没有权势，天赋再好也没用，但短短数年时光，秦问天已能够带领魔山上的裁决军团下魔山，老夏也是命中注定有此劫了。

    “劳烦前辈带路，前往通往仙域的魔门吧。”秦问天说了声，堕落魔帝点头，道：“我们这就出发。”

    说着，他当先跨步而行，秦问天离去之时看了一眼远方，那里，是魔仙居的方向。

    心中暗暗叹息了一声，他转过身，离开了这里。

    两大魔帝人物，浩浩荡荡的魔道大军，所过之处，堕落魔岛掀起轩然大波，关于以前秦问天的传闻，又一次以骇人的速度传遍整座魔岛。

    当年，秦问天参加魔帝寿宴，光芒万丈，被夏老魔王因一己之私而排除在三甲之外，秦问天一怒之下拒绝魔帝封赏离开，三大魔王追杀，被秦问天诛灭。

    后来，秦问天带领昊天魔帝的军团归来，诛夏老魔王，对峙堕落魔帝，震惊魔岛。

    而如今，他再次回来的时候，已经不仅仅是带了昊天魔帝，还有圣地魔山之上的裁决军团，裁决出，万魔哭的裁决军。

    即便是堕落魔帝，也不得不妥协服从，为秦问天带路，这是何等的热血励志故事，让无数的青年少年内心中掀起了狂热。

    魔仙居，两位女子站在一起，其中一位女子美眸微微湿润，他回来了，以不可思议的姿态归来，堕落魔帝都为让步妥协，这样的人，果然是光芒万丈。

    魔仙居的居主看着身旁的美丽娇弱女子，心中暗暗感叹，同时也震惊无比，当年馨雨曾说，有朝一日他坐在星空王座之上，他身边的女人必被万众瞩目，而她，不配，如今，那青年，竟真的一步步朝着自己的王座走去吗！        

