    “咦，跑得这么干脆？”

    陈立有点意外。

    本来还以为会有一场苦战，要拼尽全力才能将赤红之熊干掉。

    没想到对方一看到他的力量之后，居然直接放弃了战斗，当场撤离。

    这份果断劲，看在起来不像是智力资质只有62的憨货啊……

    算了算了，先不管他，熊大的情况要紧！

    “熊大，感觉怎么样？”

    陈立收起斧头，来到晕晕乎乎大胖熊的旁边，推了推它。

    “呼哧~”

    熊大一副很疲惫的样子，脑袋上挨了不下一百个拳头，此时就像脑震荡了一样，又痛又晕，还有点想吐。

    陈立用信息探查术看了一下它的状况。

    【棕熊】

    介绍：杂食性哺乳动物，具有厚厚的脂肪和强壮的躯体，在自然界几乎没有天敌

    体型：大型

    体能：17

    力量：15

    敏捷：3

    攻击资质：75

    防御资质：70

    智力资质：45

    特殊资质：无

    健康值：55

    看完属性，陈立微微松了口气。

    还好，健康值只是掉到55，虽然情况不容乐观，但至少没有生命危险。

    “村长，熊大怎么样？”

    石骨等人跑了过来，关切的询问道。

    “伤得有点重，需要休息，我得找个隐蔽的地方安顿下来。那个赤红之熊跑了，肯定还会带更多的人来围攻我们。”陈立道。

    刚才和赤红之熊短暂交手，他其实并没有占到多少优势。赤红之熊会跑，主要是因为和熊大的战斗耗费了大量体能，加上不想以寡敌众，才含恨退去。

    等对方恢复了体力，再次出手的话，肯定会带上更多的人手！

    陈立毫不怀疑，以赤红之熊的能力，手底下的氏族总人口绝对要在之前的大力氏族之上！就算是比起现在的新手村，也不见得会逊色多少。

    “村长，那那些人怎么办？”石骨指了指战斗区域的满地尸体。

    陈立扭头一看，看见那些残破的躯体，和遍地的血腥，整个人一懵。

    “我擦，这是我干的？？？”

    “呕~”

    一股风吹来，血腥味扑鼻灌入。

    他一时没忍住，当场弯腰狂吐起来。

    “我居然……杀了这么多人！而且方式如此凶残！”

    陈立人都傻了。

    刚才打架的时候没感觉，为了急着帮熊大，他是大刀阔斧大开大阖。

    如今冷静下来再去看那现场，只觉得就像走进了屠宰场一样，入眼的一幕简直能把人吓得做噩梦。

    好在他来到这个世界三个多月，对于血腥的免疫力已经变强了许多。

    在短暂的不适之后，还是很快调整了过来，半扶着晕晕乎乎的熊大，和石骨等人一起寻找起栖身之地。

    这一场战斗，新手村可以说是大获全胜。

    但除了陈立之外，大家身上都受了不同程度的伤害。

    先前被水虎鱼咬伤的还好，有止血膏在，十几二十分钟就痊愈了。

    但这次和赤红氏族猎手们的战斗，却几乎都是钝伤、内伤。

    这种类型的伤势止血膏完全起不到半点作用，只能每人内服一些云南白药的药粉，帮忙活血化瘀。

    陈立给众人看过情况，健康值都只有七八十的样子。

    按照休息状态下的自然恢复速度，70以上的话，每天能恢复15点。

    要想全员恢复到最强状态，得躲2天才行。

    熊大的话……原始之力明天的CD肯定是要给它了。

    “老大，这片林子里野兽那么少，那群红毛人是靠吃什么活下去的啊？”

    寻找栖身地点的过程中，阿棍忍不住发出了疑惑的询问。

    陈立之前也思考过这个问题，回答道：“不出预料的话，这片林子里的野兽应该就是被赤红氏族的人捕杀光的。他们的大王饮用巨兽的血液可以变强，小弟们大概率会跟着效仿，去饮用小型野兽的血液。”

    “嗜血”的天赋，让赤红之熊渴望捕杀熊类巨兽。

    而在不了解“嗜血”天赋具体信息的情况下，其他人很可能会误以为这样的能力每个人都有。

    进而肆意捕杀猎物，将整片森林变成了动物稀少的地方。

    而且……

    从他们的基础三维属性普遍高于新手村猎手这一点来看，大规模饮用兽血，好像还真有那么点作用！

    当然了，经常饮用生血也会吸收大量的病毒和细菌，轻则影响身体健康，重则患传染病身亡。

    这帮人强大的代价，肯定也是很大的。

    “饮用兽血会变强？还有这种事情？？”黑石听得大为诧异，舔了舔嘴唇，一副蠢蠢欲动的样子。

    “少胡思乱想了！你们在认识我以前，也没少吃生肉喝生血，怎么没见你们变得像赤红之熊一样强？”

    陈立看穿了黑石的小心思，毫不客气的训斥道：“这种事情只有身具特殊的天赋的人才能做，你们没有那个天赋，还是老老实实锻炼吧。”

    “呃……”

    黑石挠了挠头，满脸失望的表情。

    “村长，上次你让我当了什么将军之后，我好像就变强了许多。这样的机会……不知道以后还有没有？”石骨小心翼翼的问道。

    提到变强，他就想起了“将军”的职位。

    这个头衔带给他的力量可是相当明显的，从3到4，那可是直接从“强大猎手”跨越到“顶级猎手”的成长！

    这样的成长如果可以无限叠加的话，那他完全不介意变成一个“将将将将军”！

    “美得你！”

    陈立没好气的给了他一个脑崩。

    随后说道：“官职虽然可以赋予你们力量，但这样的名额是十分有限的。想要得到更好、更多的官职，唯一的办法就是壮大我们的村庄，让新手村变成小镇、城市、王国才行。”

    “那……要怎么样才能变成小镇、城市、王国呢？”石骨问道。

    其他人也都十分好奇。

    陈立想了想，回道：“这件事比较复杂。从你们的角度来说，就是不断的征战，击败其它氏族，吞并他们的人口和领地。文明方面，有我带路就行了。”

    众人闻言，一个个斗志昂扬起来。

    “好的村长！为了更强大的官职，我们一定会不断的战斗下去，征服其它氏族的！”

