    “这就是大夏王朝的都城，看上去果然不一般。”

    封天宇仔细打量面前的城市，小声嘀咕。

    不管是在下界还是圣界，他都没有见过这种景象，他见过的最多的是宗门，其次是修炼世家，这还是他第一次见到修真国度。

    和宗门世家不同，修真国拥有一种特别的气象。

    “走吧，我带你去我的住处。”云墨似乎已经见过这座都城的雄伟，神色平静的向都城之内走去。

    封天宇跟着云墨走向了都城之中，一座华丽的宅子。

    “见过公主殿下。”

    在封天宇进入府邸的时候，早有佣人准备好了房间迎接她们。

    “小子，等下你就住在我旁边的房间，明天一早我会带你去面见大夏国君，今天晚上你安静点。”

    “为什么是明天早上面见国君，今晚不行吗？”

    “呵呵，为什么晚上不行，等你晚上就知道了！我只能告诉你，晚上千万不要出门。”

    云墨冷笑一声，没有过多解释，径直回到了自己的房间。

    封天宇带着疑问，住在了云墨旁边的房间，王都的房间和大荒村的不同，虽然家具同样为石头打造，但在石头之上会铺一些金丝软垫，偶尔也会有木头的装饰。

    坐在房间内，透过镂空的窗户，封天宇注视着外面的太阳，直到太阳落山。

    唰！

    原本人声鼎沸的都城，在进入夜色之后突然万籁俱寂，所有声音全部消失。

    偌大的都城在这一刻好似鬼蜮，惨淡的星光映照着一座座阁楼，在白天金碧辉煌的阁楼晚上却渗透出鲜血的颜色。

    那些漂浮在半空五彩斑斓的桥梁，此刻变成了一根根积满灰尘的残垣断壁，在桥梁上行走身上五光十色的强者们，只剩下森森白骨。

    封天宇看到距离他不算远的天空中，两名强者保持着下棋的姿势定格，两名强者只剩下白骨的手指捏着不同颜色的棋子，连同棋子上也积满了灰尘。

    在封天宇观察的过程中，这两具骷髅的脖颈居然微微旋转，深陷的眼窝内似乎投出了邪恶的视线，吓得封天宇身体一震，连忙别开眼神。

    他现在明白云墨为什么不让他在夜晚的时候出门了，这座都城在夜晚的时候就是一座鬼城，这里没有大荒村外面那些修士化作的鬼袭击人，但这座城市里面生活的人本身就是鬼。

    带着好奇，封天宇将门扉打开了一道缝隙，悄然间遛出了房门。

    他看到府邸内的侍女们，此刻都变成惨白的骨架伫立在地面，有些人更惨，身体不是完整的骨架而是碎裂一地的骨头碎末。

    在他离开房间后，这些身体残缺的侍女，纷纷扭转过身，以空洞洞的眼窝对准他，场面十分诡异。

    没有理会这些侍女，封天宇一跃而起，飞到半空，俯瞰四周。

    在庭院四周的街道上，一名名穿着黑甲的武士抱着武器盘坐在地，似乎在沉睡。

    封天宇在四周扫了一圈，很快就找到了白天曾帮助过他的两名武士，此刻这两名武士的模样跟白天不太一样，脸颊和皮肤干瘪，像是失去水分的干涸树皮。

    在他看过去的时候，两名涅槃级别的武士睁开双眼，双目射出猩红的光芒，在半空留下闪电形状的痕迹。

    接着他们身边其他的黑甲武士也睁开眼眸，居然站了起来，开始向封天宇的方向迈步。

    天空中，隐藏在云雾之中，半跪着的巨人雕塑也开始震颤，宛如要活过来，从巨人的头顶垂落充满压迫感的视线，笼罩在封天宇的身上，给他一种身体即将被撕裂的感觉。

    无法承受这种感觉，封天宇赶忙落回庭院，回到自己的卧室锁好门。

    这一夜他没有睡好，晚上的时候他始终感觉自己身上被一股淡淡的视线笼罩，而在庭院之外则传来阵阵轰鸣的脚步声，似乎那些苏醒过来的黑甲士兵就在他所在的庭院外踱步，不肯离开。

    这样的情况直到第二天清晨才消失。

    第二日一大早，封天宇拖着疲惫的身体离开房间，云墨已经在房间门口等他。

    “你昨天晚上偷偷溜出去了对不对？”

    看到他的第一眼，云墨就冷声质问。

    对于这件事封天宇也没打算隐瞒，于是点了点头。

    “我已经警告过你，你还这么做就是找死，希望不要有下一次！不要忘记，你现在的性命掌握在我手里，想要活下去就乖乖听我的话。”

    训斥了几句，云墨向外面走去，“跟我走。”

    “去哪？”

    “我说过的，今天早上带你去见大夏王朝的国君。”

    ……

    大夏王朝，祈年殿。

    雄伟的大殿上此刻站满了人。

    雄伟的大殿内有九九八十一根柱子，封天宇认出来这些柱子是图腾柱，和他认知中的图腾柱不同，每根柱子上面并非单纯画着玄武，而是刻画着不同的图案。

    殿内的大臣就是围绕着这些柱子分布的，这些大臣有的身上围着兽皮，有的穿着稍微好一点，但也只是穿着粗布衣服。

    在这些人中封天宇还看到了熟人。

    “毒王？”

    首先映入他眼帘的是面容慈祥和蔼的毒王，站在大殿的最左侧，一只黄金色大鸟图腾的下方，毒王的身上穿着一套古老的兽皮衣服，头顶带着一尊石头制作而成的冠冕。

    在他看向毒王的时候，毒王也扭过头，看到他后目光一闪，“想不到小友也活了下来，还来到了王都，等下小友不妨来到我的身边，我好照应下你。”

    “毒王，你少在这里假惺惺的，你之前给这位小兄弟下的毒还没有解开呢！我看这位小兄弟很顺眼，要不让他到我身边吧？”

    又是一道粗狂的声音响起，封天宇扭头一看，发现说话的人正是霹雳真君。

    霹雳真君还保留着外界的服饰，不过其穿着跟这个世界的人很相似，霹雳真君所在的图腾柱上刻画着一头满身雷电的巨兽。

    “毒王就算了，霹雳真君，你是看不到我存在吗？现在这小子是我的人，你们谁都别想抢走，要是再说类似的话不要怪我不客气。”

    云墨的手搭在封天宇的肩膀，一把将他拉向自己。

    贴在云墨身边，他能感受到云墨身体的丰腴，淡淡的香味钻入他的鼻子。

    云墨跟他有血海深仇，此刻却跟他如此之近，其他两位涅槃大能对他态度也十分亲切，这让他有些“受宠若惊”。

