    吃寿喜锅的后半段，古手川神见虽然手上嘴上都不慢，但眉头紧锁，时不时的看一眼白川胡桃，有点担心这丫头会不会又闹什么幺蛾子。

    先说好，绝对不是他自恋，这丫头馋他的身子真的馋好久了。

    唉，就算胸前无大物，但好歹也算是个美人啊，可偏偏脑子有一点不对劲……

    他微微叹口气，连带着胃口都不太好了——一顿只吃了四大碗米饭，连汤底也没心思喝了，全部让给了小老弟。

    吃过了午饭，心情很愉快的白川胡桃自告奋勇，和秋叶阿姨一起去厨房刷碗，似乎想展示一下自己的女子力。

    古手川神见则带着小神官去院子里散步消食。

    今天天气很好，带着缕缕山风的凉爽，也没有想午睡的念头。

    健二叔给自己泡了杯浓茶，又回卧室换了套装备，拎着新收到的鱼竿和小马扎，出门散步去了。

    十多分钟后，白川胡桃出来了，一脸兴奋：“秋叶阿姨同意我可以住下来了，可以一直住到开学回东京去！”

    古手川神见哦了声，没什么好意外的，家里房子上下两层，空房间不少，别说住一个胡桃，就是十个她也住得下。

    而且这丫头为了装乖乖女，又回到了之前和他刚认识时候的饭量——像小猫舔盘子一样。

    他背着手道：“走吧，咱们逛街去。”

    “我们去哪里呀？”

    “先去市里，你没带牙刷毛巾这些吧？”

    “家里面没有客人用的吗？”

    “至少你是我这五六年里唯一见到的住我家的客人。”

    “嗯，那去商店之前，我想先去一趟快餐店什么的，可以的吧？”

    ……

    三人一路向西，穿过了大半个村庄，踏过小桥，在层层叠叠的林海旁边驻足片刻，又在一处石潭前用脚泼了会儿水，等快到市里的时候，都已经快下午三点了。

    山边的天气多变，而且天黑的也早。

    不过三人都不是普通人，不怕走夜路，所以还是走走停停，还是以观光为主。

    不过今天毕竟时间短暂，也去不了多远的地方。

    白川胡桃看的津津有味，吃的同样津津有味，双手捧着鸡肉卷，一口一口吃着，旁边的古手川神见和小神官手里拎的食物也都是她的。

    等她吃饱后，在去超市的路上，古手川神见揣着袖子，拖着八字步，朝更远处的雪山努了努嘴道：“怎么样？晚上有兴趣去爬山吗？”

    小神官看了眼，立马就不感兴趣了。

    大半夜去爬雪山？你脑子给驴踢了吧？

    白川胡桃也是一脸的不可置信：“我大老远的从东京跑过来，结果你就晚上带我去爬山？你还是做个人吧！”

    “啊？不去就不去，干嘛要骂我？”古手川神见一头雾水的看着她。

    “……”白川胡桃气的脸颊鼓成了包子。

    这个家伙，也不知道到底是真不懂，还是在装不懂？真是的，明明都这么给机会了！

    不过这个时候，她心思一动，试探问道：“如果，我是说如果哦，如果今晚是三日月在这边的话……”

    古手川神见不假思索：“那想办法混到她屋子里去……做个人！”

    白川胡桃小脸一冷，伸手去摸随身带的一把匕首。

    古手川神见也早就跑远了。

    “你给我站住！”

    两人一追一逃，引来了不少路人的目光。

    在后面慢慢儿走的小神官一脸淡漠，甚至嘴角带着一丝丝不屑。

    根本无动于衷。

    这时候，一个很微弱的声音不知道从哪跑进了他耳朵里。

    “主人，为什么你不去和人类的女生交往呢？”

    “交往？”小神官呵了声：“女人蛮横又不讲理，还会浪费钱和时间，有时候还要吵闹个不停，还要陪着逛街、吃饭、睡觉、烦都烦死了！”

    他自言自语一般的走着，旁边听到的人都下意识躲远了点儿。

    好俊秀的小伙子，可惜就是脑子好像不太正常。

    在前面奔跑的古手川神见跑了一阵儿就停了下来，他好像跑太快了，把白川姐弟给丢到了不知哪儿去。

    不过这小地方的路也没多复杂，没多久，白川胡桃的身影就出现在了远处的街角。

    他放下了心，往一旁的自动售卖机走去。

    自动贩售机那边正有人在投硬币，古手川神见看了看，站在后面排队。

    “啊咧？是古手川同学吗？”旁边响起了惊讶的声音。

    古手川神见闻声看去，看到了一旁的休息长椅上，坐着两个捧着哈密瓜果汁吸溜的女生。

    前面正在投币的女生也回过头来，看着他，也是惊讶道：“还真是古手川同学呀！已经从东京回来了吗？”

    古手川神见看着她们，看了好一阵儿才有了点印象，前面这个女生是隔壁班的同学，至于长椅上的那两个女生，他就没什么印象了，反正不是他班上的。

    不过虽然不熟，但该有的礼貌还是要有的，他客气道：“确实放假回来了。”

    虽然高中开学才一个月，但如果从结业式开始算的话，差不多已经有两三个月时间了。

    这对正处于高速成长期的少年少女们来说，这么长的时间足够有了很明显的变化。

    就像是古手川神见，在东京的一个月的经历，几乎超过九成七的同龄人了，先不谈这些经历带来的实际好处，光是从他自身上来看，已经使他更加的魁梧，脸庞上的线条清晰了许多，让原本帅气好看的面容多了好多只有成熟的男人才会有的英俊。

    这是成熟的帅气。

    对少女有着致命的杀伤力。

    三个女生仰着头，眼睛眨也不眨的看着他，看着看着，脸就红了。

    一个个心跳快的不能行。

    “天呐！不过才一段时间没见而已，他、他怎么就这么好看了？”

    站的离古手川神见最近的西村雪慌张低下了头，脸颊上一阵阵发烧。

    她忽然有些后悔，在国中时候没有和古手川多来往一些。

    不过她又转念一想，想到了没有听说过古手川和学校里的谁有过交往的传闻，于是心情又振奋了起来。

    似乎，还来得及？

    她小心肝儿扑通扑通乱跳，不过她还没想明白的时候，坐在长椅上休息的两个女生已经围了过来，一个个红着脸介绍着：“我是三班的大原，古手川同学还记得我吗？”

    “我我我，我也是三班的！三班的……”

    明明才两个女生，却叽叽喳喳的硬生生说出了七嘴八舌的效果。

    古手川神见自然不认识她们，国中时候他是一班的学生，而且就连自己班的同学的交际都挺少的。

    那时候他还在攒零花钱还买剑的分期，虽然被扣上了“不合群”“抠门”等众多头衔，但他还是拒绝一切会花钱的集体活动。

    就像一缕自由自在的清风，反正谁也影响不到他。

    虽然那时候有不少人说会请他那一份，但无功不受禄，古手川神见也从没接受过……只有一次，他回家的时候帮着班上一个男生赶跑了几个小混混，让他免于遭受敲诈和皮肉之苦，才接受了一顿请客。

    那一次，他本来以为自己会交到朋友的。

    两个女生还在蹦蹦跳跳兴奋介绍着各自，同时邀请古手川参加晚上的国中同学聚餐。

    被挤到后面的西村雪很生气，也顾不得什么矜持和害羞，抬着滚烫的脸重新介绍了一遍自己的名字。

    她希望古手川神见能好好记在心里。

    最好能记住一辈子。

    古手川神见耳朵嗡嗡的响，他不动声色后退几步，躲过了伺机抓过来的几只小手，然后迎着三个女生失望的目光，插嘴道：“不好意思，我家里还有客人，聚餐什么就算了，希望你们晚上玩儿的开心。”

    他国中时候不仅没有什么交情好的同学，仇人还有一大堆——其实这不怪他，有些个愣头青男生总想着证明自己，或者是因为喜欢的女生喜欢他，就要揍他，他没办法，只能一个个揍回去，而且为了这事不被家里和学校知道，他每一天都不辞辛苦的，一顿顿反复的揍，直到对方真的赌咒发誓绝不告老师和家长才肯放过对方。

    几年时间下来，他都不记得自己揍过多少人，打过多少回架了。

    当时原本他以为这样的生活会陪伴他度过整个高中。

    直到有一天他揍人揍的实在烦了，就带着剑去了学校。

    但让他意外的是，那一天倒没人来挑战他了。

    也是从那时候起，他养成了背剑出门的好习惯。

    当然，他下手是有分寸的，身为习武之人，自然之道哪些地方能不留痕迹，又能痛入骨髓，同时还不会造成太大伤害，只是痛而已。

    所以如果他去聚餐什么的，估计会有好多人双手抱头蹲到墙角去，让本该愉快的气氛变得很糟糕。

    所以，没有必要去找那个不痛快。

    不理会三个女生更加失落的目光，他看向了被挤在最后面的西村雪，客气道：“西村同学，你有想好要买什么饮料吗？”

    西村雪回过神，脸色大红，嘴里不住道歉，也不纠结了，胡乱选了一瓶热饮红豆汤，然后把零钱抓在手里，又拿着烫手的红豆汤，让开了路。

    古手川神见微微点头，拿出钱包，掏出几个硬币，买了三罐凉茶。

    站在不远处的白川胡桃似笑非笑走了过来。

    她其实早到了，只是看到古手川在和同学叙旧，就暂时没凑过来。

    西村雪、大原、还有那个不知道叫什么名字的女生，这才注意到了白川胡桃，三个女生又是呆了呆，心中升起了强烈的惊艳感来。

    好漂亮的女生啊！她的皮肤又白又好，眼睛也清澈的让别人不敢多看……

    古手川神见把凉茶递给她，想了想，还是指着旁边的三个女生介绍道：“她们是国中时候的同学……”

    说完，他又指着白川胡桃，对三人道：“她是高中学校里的同学。”

    虽然两边都是同学的关系，可同学和同学也是有所不同的。

    西村雪三个女生第一时间就想到了这一点。

    “你们好，我是小见的高中同学。”白川胡桃介绍着自己。

    “小见？果然！”国中三人组心里陡然一沉，各自泛起了些酸味。

    这郎才女貌的，确实很般配呢。

    古手川神见斜了她一眼，当着别人的面，也不好给这丫头什么难堪，就想了想道：“还是我在东京的朋友。”

    他不给白川胡桃继续调侃的机会，和三人告别，去路口等白川望。

    白川胡桃背着手，好奇问道：“为什么不答应去同学聚会？难道是担心自己没有女伴吗？”

    “乡下没这么多讲究，我不去只是不想去。”古手川神见随口说着。

    “我知道了！”白川胡桃当即改口，不再瞎打听。

    没多久，慢悠悠的小神官终于来了，揣着袖子着比古手川还要标准的八字步。

    慢的让古手川神见想打人。

    三人径直去了商店，在里面大肆采买一番，最后各自拎着两个大袋子回家。

    在又一次路过刚才那台自动贩售机的时候，西村雪三个人也都离开了。

    古手川神见收回目光，看向前方微微染上了日暮时才有的茜色天空，把心里一种名为“国中黑历史”的东西永远尘封在了心底。

