    M国。

    萧季冰看着苏青，特别认真地道：“青青，你之前可是答应过我的，必须做满两个月的月子，才可以回龙城。”

    所以也就是说，她必须要等到八月底才可以回去。

    苏青皱了皱眉，然后抱住了萧季冰的脖子就想要撒娇。

    但是萧季冰是那么好糊弄的吗，不等苏青开口呢，萧季冰便已经直接断了苏青的念头：“这一次，你的身体几乎都被掏空了，你自己应该也能感觉得到，哪天你不得出上几身虚汗。”

    一提到这事儿，萧季冰的一颗心就仿佛是被人用手紧紧地捏住了一般，疼得让他都不敢呼吸。

    特别是那天，他冲进手术室的时候，看到苏青了无生气地躺在那里的样子，时不时地就会在他的眼前闪过。

    这个女人啊，到底有多爱自己。

    其实前世的事，她燃尽了那一身的修为，送自己进了轮回的时候，便已经还清了，可是她这一生还是为了自己而来。

    这么好的人，他必须要用尽自己的所有来好好地爱她。

    而为她调理好身体便是这重中之重。

    萧季冰可不想看到景飒这样如风一般潇洒的女子，因为身体的关系再也回复不到以前那份飒飒的风姿。

    其他人，哪怕就算是他的亲生父母，在萧季冰的眼里也没有苏青重要。

    是啊，在这个世上于他来说最最重要的人除了苏青，不做第二人选。

    苏青自然知道萧季冰这是为了自己好，她的眼睛转了转，将脑袋靠在萧季冰的肩膀上：“那个，要不咱们还是按着科学的方法做月子好不好？”

    现在萧季冰完全是按着萧妈妈，苏妈妈两位母上大人所提供的老一辈人做月子的方法再加上一些萧季冰从网上查到的科学的做月子的方式结合到了一起。

    苏青是真的觉得自己是被当成猪在养。

    就连她洗脸刷牙，都是用纯净水烧干了，然后放到合适的温度才能用，反正就是一点，一点凉水不能有。

    当然了，最最让苏青不能忍受的，就是，萧季冰不让她洗澡，每天萧季冰都会用热毛巾亲自帮她擦拭身子，因为她出虚汗出得厉害，所以一天下来，有的时候萧季冰会帮她擦五六次的身子，换五六件衣服。

    可是，她还是觉得十分难受啊。

    而现在却告诉她，居然要坚持完两个月，苏青非常有理由怀疑自己到时候会臭喽。

    所以，这事儿必须要商量商量。

    “那些专家不是说，女人在作月子期间其实是可以用温水洗澡的。”

    苏青一边说着，一边用眼睛盯着萧季冰脸上的反应：“咱们得相信专家不是？”

    萧季冰却是将手伸进她的衣服里，摸了摸，发现苏青又出虚汗了，于是便直接进了卫生间，不一会儿再出来的时候，手里就已经拿着一块热毛巾了。

    一边仔细地为苏青擦着身子，一边道：“你以前在龙城的时候，不是说过，其实最应该出口的就是砖家吗？”

    苏青：……

    突然有种搬起石头砸了自己脚的赶脚呢。

    不过，还能挣扎一下：“可是咱们现在不是应该相信科学吗？”

    萧季冰理所当然地道：“我是一个守旧的人。”

    苏青：……

    呵呵哒，鬼才信呢。

    萧季冰伸手将苏青拥进怀里，在她的脸上亲了一口：“我的青青好香啊，又软又香。”

    苏青：当我是奶油蛋糕啊。

    “不，你错了，我都已经快臭了好不。”

    萧季冰挑眉，一边开始在苏青的身上乱闻一边道：“是吗，是吗，我怎么闻着还是香喷喷的呢。”

    他的女人，哪里臭了？

    他的女人，一直都是香香的好不。

    ……

    而龙城这边，祁蓝钰收到了萧季冰发过来的微信，一看到苏青要到八月底九月初的时候才能回龙城。

    萧季冰将原因也写得很明白，苏青生产的时候，大出血，换了整整四身的血，所以，现在她身子虚得很，所以他要看着她，一定要做满两个月的月子才行。

    祁蓝钰看到这个消息的时候，当下一颗心便是狠狠一抽。

    他倒是不知道，原来苏青生产的时候，竟然那么危险。

    于是他立刻抓着手机，便在输入框里进入输入。

    他的手指飞快：那苏青现在怎么样？虽然她的身子虚成这样，你也不能让她天天在床上躺着，那样会容易形成血栓，还有……

    祁蓝钰很快的便输入了好多字，可是就在他的手指即将点在发送键上的时候，他的动作却顿住了，一时之间那根手指竟然无论如何也点不下去了。

    刚才他的脑子有些发热，现在他已经冷静下来了，所以他也想起来了，虽然萧季冰是法医，可是那也是学医的好不，而且苏青的二哥不也是学医的吗？

    有那样的两个人在苏青身边，哪里还用得着自己再多事儿。

    特别是……

    祁蓝钰看了看微信上苏青的名字和头像，现在只怕萧季冰就在苏青身边，被他看到自己这么一个外人如此关心人家的老婆，这……

    反正如果换位思考的话，将来他结婚了，有一个男人这么关心他的老婆，他一定会不高兴的。

    所以……

    垂着眼帘想了想，祁蓝钰还一个字一个字地将自己输入的那好长一段的信息删了一个干干净净，只发了一句简短的话过去：好，等你们回来，我请你和萧法医吃饭。

    ……

    而这个时候，暗网上出现了一道悬赏消息，一千万美金买一个人的命，而那个人的名字叫做萧季冰。

    暗网是一个非常特别的网站，任何人都可以在上面发布悬赏任务，不过你出多少悬赏，在发布任务的时候，便会直接从你的帐户扣除多少钱。

    所以，接手这样的任务，完全不用担心，自己完成了后，拿不钱。

    只是，暗网上的任务，一次只能由一个人或者是一个团队来接，接到手后，在规定的时间内没有完成，或者执行的任务的人出了意外，比如说残了，死了，无法再继续任务了，那么便会被认定任务失败，直到这个时候，其他人才可以继续领取这个任务。

    而且只有接受了任务，才可以看到任务的具体内容。

    就好比现在这个任务，别人看到的只是一千万买一个人的命，至于这个人是谁，在哪，干什么的，其他人就看不到了。

    而这个悬赏任务一出，很快地就被人领取了。

    此时此必的秦爷正坐在自己的庄园的后花园里，一边逗弄着自己养的鹦鹉说话，一边喝着茶。

    脚步声响起，秦爷头也没有回一下，便直接开口问道：“怎么，有事儿？”

    来人停住脚步：“秦爷，您在暗网上发布的任务已经被人的接了。”

    秦爷点了点头，想了想然后问了一句：“知道是谁接的吗？”

    来人摇头：“不知道，不透漏发布人和领取人的信息，这是暗网的规矩。”

    而且暗网的防火墙也是无敌的，有多少黑客想要黑进暗网，可是却无一例外全都失败了。

    暗网对于想黑进他们网站的黑暗，一直本持着一个原则，第一次警告，第二次杀之。

    暗网的警告，便可以足够人好好地喝上一壶了，所以被暗网干净利落地收拾掉几个相当有名的黑客后，这些黑客便也都消停了，毕竟人活一世，好好活着才是最重要的。

    再说了，人家暗网本来也没有惹到过他们。

    而暗网已经经营了十五年了，在这十五年当中，虽然有不少人用尽各种手段想要打听些消息出来，可是却无一便外都吃了钉子。

    暗网在这十五年里，没有泄漏过任何用户信息。

    所以，暗网的安全性，保密性是真的经过了千锤百炼的验证。

    秦爷倒是也不意外，当下也只是笑了笑：“我就是随口那么一问罢了。”

    说到这里，秦爷想了想又摇头叹了一口气：“唉，也不知道暗网到底是谁搞出来的，也不知道他还需不需要合作伙伴。”

    这样的生意，只要对方肯点头，只怕有太多的人都会捧着钱去找暗网。

    那下属也是一脸苦笑：“秦爷，这个……真的不知道。”

    秦爷摆了摆手，没有再说什么。

    要知道暗网每成交一笔生意，便会收取百分之二十的费用，而如果发布的任务没有人能完成，那么也需要交付百分之十的费用。

    所以这根本就是一个一本万利的买卖，而且还是属于稳赚不赔那一挂的。

    ……

    明亮的办公室里，俊美的男人，好看的长眉微皱着，看着面前打开的网页，他的指尖在桌面上轻轻地点了几下。

    网页是纯黑色的，这是一个今天一大早刚刚发布的任务，一千万美金买萧季冰的命。

    发布任务的人还特别贴心的将萧季冰的照片，工作地址，还有家庭住址全都发布在上面。

    这资料找得够细的哟。

    俊美的男人眯了眯明眸，然后手指便飞快地在键盘上敲击了起来，很快的，黑色的页面上便出现了发布任务的的人的信息，还有接取这个任务的人的信息。

    男人微勾了一下唇角，想了想拿起手机，很快地便拨打了一个电话出去。

    那边的人接电话的速度很快，是一个年轻女子带着欢愉的声音：“大哥。”

    俊美的男子微微一笑，虽然隔着手机，可是他的笑容还是带着满满的宠溺：“小妹，有件事儿我想要问问你。”

    苏青咯咯地笑了起来：“哟，我无事不能的大哥，居然还会有事儿问我，真是新鲜了，你说，我听着呢。”

    苏洛的目光落在显示器上：“杨昭，这个人你和萧季冰认识吗？”

    苏青那边微微眯了眯眼睛，杨昭这个名字对于她来说，并不陌生，只是认识杨昭的人，不是她苏青，而是于倩。

    其实说起来，杨昭和于倩是同一批被秦爷训练出来的，其实他们那批人里，如果没有于倩的话，杨昭就会成为秦爷的接班人，可是杨昭虽然很出色，但是于倩比他更优秀。

    而接班人这种事儿，自然要选最好的那一个了。

    于是于倩被秦爷收为义女，并成为了秦爷的接班人，而杨昭也同样被秦爷收为了义子，不过他只是跟在秦爷身边做事儿。

    其实本来秦爷是想要撮合于倩和杨昭的，对此杨昭也没有意见，不过于倩不同意啊，用于倩的话来说，她一定要喝最烈的酒，睡最美的男人。

    扬昭虽然长得也很不错，但是却绝对不能用美来形容。

    苏青倒是没有想到，有朝一日，她居然会从自家大哥的嘴里听到杨昭的名字，她有些奇怪：“大哥，怎么突然会问起这个人？”

    苏洛一听苏青这话里的意思，便知道苏青认识这个人：“所以，你果然认识这个人。”

    苏青眨巴了一下眼睛：“大哥，你应该知道我家小冰冰之前不是有当过一段时间的卧底吗……”

    和聪明人说话，不用将话说得太明白，一点便透了。

    苏洛明白了：“哦，我知道了。”

    所以果然有事儿。

    “大哥，到底出什么事儿了，好好的你怎么会突然问起这个人来？”苏青追问。

    苏洛便将暗网上发布悬赏的事儿说了一遍。

    苏青握着手机的手就是一紧，她闭了闭眼，深吸了一口气。

    她知道大哥误会了，只怕大哥是误以为杨昭之所以会这么做，是因为还在记恨之前萧季冰卧底的事儿。

    但她却能猜到几分，这事儿十有八九是杨昭的听令行事儿。

    而能用得动杨昭的也就只有秦爷了。

    至于秦爷又是为什么想要萧季冰的命，那还用问吗，自然是为了于倩。

    想到这里，苏青的嘴角就是狠狠一抽，所以她那位义爷这是想让萧季冰给曾经的自己陪葬。

    真是卧了一个大槽啊。

    苏青觉得自己有些头疼，她按了按太阳穴：“大哥，这事儿你别管，我会处理的。”

    苏洛的声音有些不高兴了：“你现在可还在做月子呢，别胡闹，而且我是你哥，你的事儿我怎么就管不了了。”

    得，乍毛了。

    苏青忙安抚：“大哥，你放心，我有分寸的，如果我实在处理不了，你放心，我一定会找大哥帮忙的。”

    苏洛：“小妹，事关萧季冰，你的脑子里真的会有分寸两个字吗？”

    苏青：……

    大哥，你这话说得可就扎心了！

