    这一夜，他在游戏中不知道死了多少次，他总算弄明白了这是一款什么样的游戏：像过去的那些求生游戏一样，有着明确的目的，那就是回到精神病院，寻找崔振说的那个日记本，那上面有关于那座精神病院的一切的用病人做实验的“犯罪证据”。

    但是总有这样那样的突发情况，将他带入一个又一个的地图，经历各种逃生的过程……就如最初从山区出来时一样，很多谜题都是绞尽脑汁，要死很多次、注意很多坑爹的细节，才能找到通关的办法。

    有时候叶小木也不得不佩服，这些关卡设计，难度实在太高，但正是因为这一点，还有逼真的设计和游戏性能，一旦玩进去，十分容易入迷。

    尤其是这个游戏的NPC，实在太人性化了，有时候叶小木都怀疑这些是不是都是真人，他玩了这么多年游戏，从来没见过这么高智商的NPC，不管你问什么，他们都能准确地回答你的问题……

    叶小木缓和了一会，整个人的感觉才好一些，拿起手机，尝试着上网去搜这个游戏，却无论如何也找不到一点信息。这让他十分不解，按说这么一个优秀的游戏，开发设计方面如此优秀，投资上肯定不会比一般的3A大作少，但为什么这游戏没有投入生产，反而如此隐秘，似乎怕被一般人发现底细似的。

    游戏公司这么做的目的何在呢？

    叶小木一边吃着面，一边思考着这些问题。

    这时候雪琪已经坐回到他对面的床上，叶小木就盯着她穿着丝袜的一双脚，进行着深度的思考。至于视线，他完全没注意到自己在看什么，只是下意识地寻找一个焦点而已。

    雪琪却觉得他一直在看自己的脚，被他看得心里发毛，赶紧把脚缩回来，骂道：“你个丧心病狂的，找死是不是！”

    “什么？”叶小木一脸懵逼。

    雪琪也懒得跟他多说这个，问他这一夜有什么收获。

    叶小木把在游戏里的一切经历，还有自己的猜测都说出来，雪琪听完之后，也是惊叹不已，她也想尝试一下这个游戏，于是让叶小木帮她戴上头盔，结果怎么样都打不开游戏界面……难道是因为自己不是人类的缘故，可是游戏为什么还能识别这个呢？

    雪琪怕被叶小木看出破绽，于是不做尝试了，对叶小木说道：“你不要想这些乱七八糟的，你现在最要注意的就是一点，找到这个游戏是靠什么杀人的，别忘了，之前玩这个游戏的人，全都死了，他们一定是在游戏里遭遇了什么特别的事情，找你来就是要破解这个，你可千万不要掉以轻心，不然很可能你也会死！”

    叶小木心头一惊，自己的确是沉浸在游戏剧情中了，如果不是雪琪提醒，都要忘了自己的责任了。他从游戏最开始的一幕想到结束，实在想不到有什么原因会造成玩家的死亡。

    吃完面，雪琪催他赶紧去好好睡一觉，不然玩游戏没玩死，恐怕也要因为睡眠不足而猝死了。叶小木只好去睡觉，强迫自己不去想游戏的事，因为疲倦，倒也很快睡着了。

    雪琪自己来到阳台，给谢雨晴打电话，报告自己的发现，谢雨晴听完，倒吸一口冷气，惊道：“什么，你是说他在玩游戏的时候，魂魄不在体内，你确定吗？”

    “确定，我看了好几次，每次他在游戏里死了，退出游戏，这时候他的魂魄就不知道从什么地方回来了，但是只要他进入游戏，魂魄立刻好像去了某个不存在的地方，总之不在身体里。”

    “这……难道玩游戏的时候，魂魄真的去了游戏里面？”

    “我不知道，说起来游戏不过是有人设计的虚拟的东西，又不算是一个世界，靠着什么介质来让人的魂魄有所依附呢？我想不通，但这是确确实实发生的。”

    “要是这样，之前那些玩游戏的人为什么会死，我有点明白了……”谢雨晴喃喃说道，问雪琪，会不会是这游戏是另一个世界，人在玩的时候，魂魄也进去了，然后假如在里面遇到什么危险，魂魄也就被关在里面出不来了，所以那些死者被发现的时候，肉身都是好好的，魂魄却不见了。

    “不过……这样还是没法理解他们死前为什么会遭受电击……”

    雪琪大声说道：“我不管你这办的什么案子，我只问你一句，要不要再让小木继续下去了？”

    谢雨晴试探道：“你觉得呢？”

    “暂时好像还没什么危险，每次死了，他的魂魄也就回来了。但我还是很担心，你自己考虑吧，他是你儿子又不是我儿子。”

    谢雨晴知道她是说气话，雪琪也是看着叶小木长大的，她对叶小木的感情，可能比她这个当妈的还深。谢雨晴思考半天，让她先盯着，暂时还是别让他玩了，免得万一发生意外，后悔都来不及了。

    “他在睡觉，等他醒了回头我看着他。”雪琪对谢雨晴的回答也很满意，于是来到客厅，打开电视看起来。她预计叶小木怎么也得睡上几个小时吧，现在他才睡着不久，就不去打扰他了。

    电视上在放延禧攻略，一个很老很老很老的电视剧，雪琪看了一会就上瘾了，一直看起来。

    她没想到的是，叶小木过了两个小时就醒了。

    他自己也不知道为什么，可能是心里太惦记那个游戏了，于是坐起来，继续又把头盔带上，玩了起来……

    时间在不知不觉中流逝，他总算来到了精神病院，这时候的精神病院，已经成了一片废墟，到处白雾蔓延，看上去还是很恐怖的。

    叶小木一直都觉得这游戏一定程度上借鉴了寂静岭的设定元素，到了这里，更加是感觉强烈。

    “你是什么人……”

    一个人从迷雾中走过来，问他。

    因为是刚进大门，叶小木觉得这时候不可能遇到敌人，所以来的应该是NPC。