    

    结束了一天的修炼和打扫，提心吊胆的黄烁终于硬撑着，装作若无其事的样子回了房间。

    今天这一天过的那叫一个煎熬，最后一天了，他随时都在担心着内务主事朱剑秋会出现在藏锋营。万幸的是，直到积累够了打工时间，都没见出现。

    平复下激动的心，黄烁例行的沐浴更衣。这回有条件了，因为练功，出汗是难免的。所以藏锋营有着方便的洗澡设施和大量可以更换的练功服。而这些练功服的清洗，也是黄烁这一个月来重要的工作之一，说起来都是眼泪啊。

    仪式性的做完一切，黄烁召唤出界面，不敢有丝毫犹豫的选择了抽取。

    突兀的眼前金光一闪，晃的黄烁两眼发涩。但他心中却涌起了万丈激动，果然，抽的不一样了！

    恭喜打工人抽取到老板百浩真人的超凡技能，《黑沙经》。

    不待黄烁高兴，一股突兀的头疼传来，脑袋似乎要爆掉了一般。大量的信息涌入脑中，以他现在的水平一时还无法消化掉这些信息。造成了无法容忍的胀痛。

    黄烁倒在床上，双手捂着脑袋，嘴里一口咬住衣袖，死死咬着不让自己发出声音。他现在最后的理智，清楚的知道不能暴露。院子里还有个不知深浅，不清楚来历的伪装者，自己一旦有异样，麻烦就大了。

    剧烈的疼痛中，黄烁近乎本能的运起了这段时间积累的混元真气。真气所过之处，疼痛似乎有所缓解。

    就这么强忍了不知多久，疼痛才逐渐褪去。黄烁趴在床上大口喘着粗气，汗水打湿了衣服。

    之前几次抽取到精品技能，也确实有脑子里突然多出知识的感觉。但也不过像是被拍了一巴掌一样，眩晕一阵罢了。没想到这次技能品级高了，这么要命。这要万一还有更高级的技能，岂不是要撑爆脑袋了？

    等昏昏沉沉的脑子清楚了些，黄烁才有余力去翻阅新增的知识。很快，脸色有了些异样。

    这...似乎还是生产技能啊。但又似乎有点不对。

    他刚看到技能叫黑沙经的时候，还以为是什么功法的名字。但查看了记忆，却发现这似乎只是一种沙子的制作方法。当然不是普通的沙子，名字都叫黑沙，却分了三个级别。

    凡品的黑沙是以普通河沙为主料，用数种草药和毒物熬制的毒液浸泡后，当暗器使用。极为阴损，一旦打入眼中，几乎来不及医治，就会毒瞎双目。或者被吸入口鼻，也能迅速克敌。整体来说就是一种阴损的暗器，重点是毒。

    精品的黑沙就有了点意思，用的是铁沙，虽然也需要浸泡毒液，但却多了一道用真气温养铁沙的手续。根据说明，这种铁沙转破护体罡气，最适合对付一些内功高手。

    而真正让黄烁震惊的却是超凡品质的黑沙，也是这个技能巨大信息量的主要来源。

    那些差点撑爆他脑袋的信息主要来自三个方面，一个是一种叫炎晶火沙的八品灵材。详细介绍了这种灵材的特性，产地，生成条件等等一系列的相关信息。

    一个是炼制这种黑沙的手法，十分详细的过程。

    但以上两点都还好，信息量并不算大。真正信息的来源源自于一个近乎象形文字的符号，这是一个被称为道纹的特殊符号，意思就是沙。而这种黑沙的炼制手法，就是在每一粒炎晶火沙中，用自身的神念和真气，刻入这个符号。

    鬼知道就这么一个简单的符号，哪里来的这么大的信息量，差点撑爆了脑袋。

    但真正让黄烁震撼的是，这种超凡的黑沙，似乎已经不是普通的生产技能了。他怎么说也是起点毕业的穿越者，这点鉴赏力还是有的。这玩意儿怎么看怎么像法宝啊。而且八品灵材，什么鬼？生成条件，灵气淤积的万年火山爆发，有几率生成。这是正常武侠世界该有的东西么？

    黄烁瘫倒在床上，两眼无神，心中涌起了巨大的恐惧。一开始以为穿越到了历史频道，后来发现是武侠频道，但现在看来，竟然是仙侠频道。

    叶公好龙，要说一个男生心底谁还没点武侠梦，修仙梦。但是真遇到了可就不好说了。

    原本以为这个世界只是有些超凡的力量，武功这东西虽然强，但是整体来说还是可控的。他现在也练武了，也有真气了。虽说确实力量大了很多，敏捷反应什么的都有了不小的提升，但是毕竟还属于人的范畴。

    但是修仙...这种个体掌握着毁天灭地力量的世界，对于他这种没什么力量的凡人来说可绝不友好。

    当然了事分两头说，要是自己也有修仙的机会，那肯定是好的。不说别的，求一个长生不老也是好的。但是现在连学个武都这么难，又去何处觅仙缘。

    轰！黄烁猛然坐起。

    仙缘倒也不是没有，别忘了自己这个技能那里偷来的。

    但是刚起了念头的黄烁又缩了下去。这个百浩真人来历实在有些诡异，打劫了品剑阁十万柄刀剑，还变身混入，怎么看都不像是正道的路数。自己躲还来不及，要是敢冒然揭穿对方的身份，哪是什么仙缘啊，明明就是死劫。

    黄烁这会儿心中如万马奔腾，各种思绪翻腾不休。一边是难得的仙缘，见识这个世界另一层真实的机会，一边却是理智在疯狂的提醒自己绝不可轻动。自己在藏锋营那些人眼中都是蝼蚁般的存在，更何况真正的仙人，恐怕唯一的反应就是随手弄死自己，就像藏锋营死去的那些士卒一样。

    就在黄烁挣扎犹豫的时候，突然感觉身子一沉，一股庞大的压力笼罩在了身上。体内那股并不算壮大的真气被死死的压在丹田内，完全无法调动。

    黄烁的第一反应就是，完了，被发现了。

    但是，很快就醒悟过来，对付自己应该用不着这么麻烦吧？

    正在想着，忽听屋外一声清脆的剑鸣声响，接着传来似乎是房屋倒塌的混乱声音。

    黄烁紧走两步，来到门口，扒着门缝偷偷向外看去。

    一道绚烂的剑光，彻底勾去了黄烁的心神。

    那是一道从天而降的剑光，绚烂，危险，强悍，凌空刺入了一团黑雾中。

    一位白衣剑仙凭空而立，身边一把尺长的小剑游鱼般凭空在身边游走。

    “昆吾剑宗内门弟子渊辞，暂代大燕国侍剑堂堂主一职。何方妖人敢来剑宗地盘挑衅？真不怕死么？”

    黑雾散开，露出了聂统领的身形。

    “嘿嘿，区区一个开光期的弟子罢了，口气倒不小。弄死你，足够在你们长老赶来前离开了。死吧！殃云起！”

    说着，身边那团黑雾卷向了空中的剑仙。

    黄烁眼前一亮，认出来了。哪是什么黑雾，分明是一大团黑沙。超凡品阶的黑沙果然是类似法宝的武器。

    只不过...似乎需要专门的功法御使。要不要这么坑啊，东西给了，不附带说明书的？

    “哼！区区邪修，又怎会明白真正的差距。不过是区区垃圾金丹，高我一个大境界罢了。剑修，从不惧越级挑战，正经金丹老子也砍得！翠鱼，起！三千流水！”

    一道剑芒瞬间崩散，化作一道道肉眼难辨的细微剑丝，倾泻而下。

    “练剑成丝，你一个开光，是我疯了，还是这个世界疯了！混蛋，黑沙聚，本源，爆！”

    漫天黑沙聚成了一个拳头大的黑球，紧接着在剑丝达到前，轰然炸裂开。

    黄烁在其出声之际，已经毫不犹豫的连滚带爬扑向床底。他很清楚的记着记忆里对炼制黑沙的那种炎晶火沙的描述，外表坚不可摧，极难塑型，灵气狂暴混乱，不易稳定。威力堪比六品灵材，然极难炼制利用，被降为八品灵材。常用于一次性符咒爆炎符的绘制材料。

    所以在那个爆字一出的时候，黄烁心底就只有一句话。

    去踏马的附带伤害，老子不想死！        

