
高地上的厮杀已经持续了一个多时辰，步兵军阵已经被对方打散，双方混战在一起，单仇仗着自己武艺高强，领着数百精锐亲卫，主动杀出，打乱吐蕃的阵型，死在他手中的吐蕃将领，已不下五人。

而李勋座下的马匹已经被砍死，只得下马步战，身边的百余名亲卫，也是死去大半，还好有江大熊在旁护卫，吐蕃士兵倒也近不了身。

数里之外，突然鼓声震天，黑色的潮流快速涌来，临近战场，一分为二，一万骑兵朝着李勋这边杀来，另外四万，则是朝着葛瓦莫戎那边杀去。

得知背后的动静，扎德脸色大变，没有等到葛瓦莫戎，对方的援军却是到了，这一仗继续打下去已经没有了任何意义，必败之局，若不走，只能是死路一条。

“跟我走！”

聚集了数百骑兵，扎德也不管其余人的死活，大吼中先行突围而走，见到主将撤离战场，依旧厮杀中的吐蕃士兵们顿时没有了战斗欲望，纷纷转身逃亡。

“单仇，你领着人打扫战场，我去追他们。”

毛安福交待了一声，随即领着近三千骑兵，追杀吐蕃逃兵。

败了，大败中的惨败。

四万安北骑兵从背后杀至，三万吐蕃步兵军阵，彻底溃不成军。

葛瓦莫戎举着利剑，双眼通红，怒声吼叫：“葛瓦悳惪，天杀的畜生，你不得好死。”

他无论如何也是不会想到，关键时刻，葛瓦悳惪竟是会领军撤离，把他仍在了战场。

“大将军，快走，快走。”

几名亲兵拉着葛瓦莫戎，把他身上衣服扒下，换上一身普通士兵衣服，随即护送着他，趁乱突围。

结束了。

李勋全身鲜血，但他并没有受到任何伤害，这一战，恐怕就属他最为轻松，也就是吐蕃冲破军阵那一会儿，上百人冲到近前，把他战马给砍死，有那么一点危险，但随后很快便被江大熊领着亲兵给杀退，随后的战斗，基本上就没有李勋什么事了，倒是成了一名看客。

赶来支援的那一万名安北骑兵，分散开来，一边追杀逃兵，一边四处检查，但凡见到受伤未死的吐蕃士兵，立即便是扑上那么一下，结束此人的性命，一个活口都是不留。

数十名骑兵来到李勋跟前，当前一人在马上拱手道：“在下孙別临，阁下可是李勋李将军？”

李勋点了点头：“在下正是李勋，多谢孙将军出手相助。”

“孙兄，多年未见，别来无恙否。”

单仇这时骑马到来，显然是认识孙別临，哈哈大笑道。

孙別临笑着点了点头：“单兄，你也是越发光彩照人了。”

单仇笑道：“听说漠北胡族又是送了两个美人给你，孙兄的光彩可是把小弟给照的抬不起头来。”

孙別临闻言哈哈大笑：“单兄若是想要，做哥哥的匀一个给你就是。”

两人正说笑间，手下人压着数百名吐蕃士兵来到一旁，一名郎将上前抱拳请令道：“将军，这些人如何处置？”

孙別临皱眉，出声喝斥道：“大帅不是已经有过命令，不要俘虏，这么简单的事情，还需要问我？”

郎将苦笑着摇了摇头，这么多人一下子全部杀掉，他心中确实有些不忍，但上面的命令，不是他可以违抗的，叹气一声，转过身，抬手做了一个斜砍的动作：“全部斩首。”

数百人被强迫跪下，然后被无情的斩首，数百颗人头顿时滚落在地上。

听着这些人临死前的挣扎嘶吼，李勋闭上了眼，待一切安静下来，扫了一眼那处地方，胃里顿时一阵翻滚，上过几次战场，经历过厮杀的李勋，还是被眼前的惨烈景象给震惊住了。

看向孙別临，李勋叹声道：“他们已经没有了反抗之力，如此杀之，恐怕有违仁义。”

孙別临冷冷笑道：“李将军莫要妇人之仁，若不把吐蕃给杀怕了，杀残了，过不了几年，他们又会卷土重来，到时若是我们战败，吐蕃又会如何对待我们？”

李勋默默点了点头，战争确实是残酷无情的，不是你死，便是我亡，但对方已然投降，依旧杀之，这样的事情，在以仁义治国的大晋，确实不多见。

葛瓦莫戎最终还是趁乱逃出了战场，五万大军，几乎全军覆灭，葛瓦莫戎心疼的同时，对葛瓦悳惪更是恨之入骨，若不是他关键时刻擅自撤军，自己绝不会败的如此之惨，三万步兵，至少可以带走一半，而如今........

前往鄯州的方向，有一处狭长的道路，葛瓦悳惪领着两万人此时停在这里。

葛瓦悳惪坐在一块石头上，在他身后的一小片树林，吊着数十具尸体，这些人都是军中的中高级将领，全部衷心于葛瓦莫戎，对于葛瓦悳惪擅自领军撤离，这些人表达了强烈的不满与质疑，葛瓦悳惪没有跟他们多说废话，直接全部杀了，彻底掌握了这支两万骑兵部队的军权。

数名骑兵从远处奔来，爬上山坡，到了葛瓦悳惪近前。

“禀报将军，葛瓦莫戎正朝着这边而来。”

“身边有多少人？”

“百余骑兵。”

葛瓦悳惪站了起来，冷冷笑道：“这个老不死的，还真是命大，这样都能逃的出来，看来晋军也不过如此。”

说罢，葛瓦悳惪目光看向旁边的一名将领，此人正是扎德，他也是逃了出来，身边只有数百人，并在这里被葛瓦悳惪拦住，在见到葛瓦悳惪连杀数十名有不同意见的将领之后，扎德立即表达了自己的衷心，愿意归顺葛瓦悳惪。

见葛瓦悳惪阴冷的目光扫来，扎德心中顿时一寒，连忙站了出来，拱手道：“末将愿为将军除掉此贼。”

葛瓦悳惪脸色冷了下来，冷冷说道：“他是我的叔叔，我怎会对他做出不利之事，扎德将军，你再说什么？”

扎德看向葛瓦悳惪，话虽然这么说，但他的脸上却是有着浓密的杀意，扎德若还不明白，那就真的是该死了：“末将愿意领兵前去接应葛瓦莫戎。”

葛瓦悳惪点了点头，一语双关的说道：“给你五百人，若事情做不好，别怪我不念旧情。”

扎德头也不敢抬的躬身领命：“末将遵命。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510339"  chaptername="第九十九章  弑叔">加入书签</a>
</div>
