
1066

不过，位于日内瓦市区内的这座被当成会议场所的临时军营，也因为在此时要举行大型会议的关系，兵力加强了很多，整整一个团的兵力被部署在此不提，就连附近街道也被本市警察给完全封锁了起来，军营外围也部署了大量装甲车辆，军营上空甚至还有十来架各型直升机在来回巡逻。

“就是不知道，这些举动是针对可能存在的袭击者，还是针对我们来的。”坐在车内，透过车窗向外看去，刘焱略有些嘲讽的说道，“不过我倒是很想看看等一会儿下车后，他们看到你的卫队时，是怎么样的一个表情。”

“不过是全员动力盔甲装备而已。”林海一边翻看一份文件一边说道，“动力盔甲这种装备已经出现过很多次了，不是什么稀罕的玩意儿。哪怕是这座军营里的部队，也装备得有同类产品，所以我估计你是看不到什么好玩的场景了。”

“眼下各国精英部队才能配备的动力盔甲，能和我们自己用的一样么？”刘焱翻起了白眼，“E国人搞的‘雷云式’重型动力盔甲，M国人搞的‘本能式’高机动动力盔甲，是目前世面上最先进的两种动力盔甲了，只不过这两个国家并没有向外大规模出销那两种盔甲，因为就连他们自己也没生产多少那两种动力盔甲，他们的成本摆在那儿的。而各国能获得的动力盔甲，无非是加装了外封闭式防弹外壳的次一级动力外骨骼而已，瑞士也是如此。至于我们生产的区域装甲兵盔甲，虽然说给别人的都只是删减版，但那也是正规的动力盔甲，各种辅助增强功能也还是有的，比起外骨骼装备自然要强上很多。最关键的是，你的卫队所使用的动力盔甲，可全都是改进型的动力盔甲，不光是供能，防御，还是武装，都是最顶尖的，只比你的将官盔甲差一些。你觉得等他们亮相之后，那些普通士兵会不会亮瞎了眼？”

“你想多了。”放下手里的文件，林海看向没什么事可干的刘焱，“如果只是亮了瞎眼还好，但愿那些人不是真瞎了眼才好，我并不想看到那些人被炸瞎了眼。毕竟那是我们可以使用的战力，要是白白损耗在自己人手上，实在有些可惜了。”

“反正这些人虽然挂着GDI部队的名字，可我们却一个人都指挥不动，损失了就损失了吧。”看看车队即将到达下车点，刘焱整理了一下自己的服装，“驻扎在日内瓦的守备部队，八成都是理事会安排在这里的保护他们和防备我们的，我们自己的部队在这里只能当个辅助而已。所以咯，既然不是我们的，又干嘛去理会他们的死活呢？既然不能为我们所用，那不如毁了他们后，再组建能为我们所用的。”

“那得他们先动手才行。”林海冷笑了一下，“现在我们的身份已经不同了，向还没有明显敌意的人动手，有损我们的形象。想要以暴力的方式解决潜在的对手，就必须让他们给我们一个理由才行，而且我们还不能表现的太过明显。所以你脸上不要藏不住事，不要因为过于明显的敌意而让人察觉到什么不对劲的地方。如果你觉得自己很难掩盖住脸上的表情，那就想办法做到面无表情吧，至少那样比较通用。”

“原来你早就知道了那些事呢。切，我还白操了半天心，生怕你天真的以为以我们现在的地位，就可以不管什么东西都能当是自己的。”

“那不叫天真，而是应该叫自大，叫狂妄。”林海毫不在意的说道，“你觉得我什么时候这么自大过？”

“我一直都是这么觉着的。”

说话间，车队停了下来，正好停在被当成会议场所的军营体育馆门口位置，这里已经聚集了不少人，除去那些负责安保的士兵，其余的大多都是要参加今天这次会议的人士，有各国派来的代表，也有军方高层，甚至林海还在其中看到了好几张亚洲人的面孔存在——这让他不由的皱起了眉头。

同样看到那些人的刘焱，立刻向车上的克隆兵招手，示意他们去调查一下那些亚洲人的身份后，才和林海一起离车。

看到林海从车上出来，那聚集在门口交谈，还没有进会场打算的人们顿时出现了一阵沉默，所有人的目光几乎都集中到了林海身上，但随后，他们的目光就被其他另外的东西给转移了过去。

一队武装到牙齿的士兵，从林海车队前后大型装甲车中下来，集结在林海身旁，这些士兵一水的新型号重型动力盔甲，双肩各架有一座多联导弹发射器或者火箭巢，双臂上也统一加挂了短管单兵磁轨炮和大口径机枪，单个士兵的火力强大完全不是守卫在此地的士兵所能相比的。

这些人就是林海在遇上撞机事件后，重新给所有卫队更新了装备后的结果，原本平时使用力场装甲服，只有需要投入战斗，或者陪同林海上前线时才更换为动力盔甲的卫队成员，在此全部统一配置使用动力盔甲，不管是什么时候、什么地点，哪怕是今后林海去幼儿园访问，他们都会以这样的配置出行，所有卫队士兵今后不再使用力场装甲服。

而且所有动力盔甲随时都是重武装模式，导弹、火箭弹、磁轨炮、重机炮全部配置，整个卫队随时都可以投入最激烈的战斗中——这样一支全重型防护、重型火力的五十人卫队，战斗力差多能抵上一个满编机械化步兵团了。

所以当看到这样一支林海卫队出现在眼前，聚集在门口的人们，大多数人脸上的神情都有些不自然起来——正如铁鹰收集到的情报所述，有些人似乎确有在此次会议上发难的想法，只是看到这支只受林海指挥的精锐部队出现后，他们的想法只怕就需要发生一些变化了。

“真有些奇怪呢。”没有去理会那些私下里窃窃私语的与会者，刘焱直接将自己派人打听到的消息说给了林海听，“那些亚洲面孔，除了有三个Z国老乡，以及另外几个亚洲国家代表外，还有日本人。”

“日本人？”正准备向会场内走去的林海顿时停下了脚步，再次打量了一下那些躲在人群中的亚洲人，“如果我没有记错的话，日本临时政府应该还在善后吧？最精华的东京地区被轨道离子炮轰出来的近九级地震给震成了废墟，他们还有精神派人来参加这里的会议？且不说他们有没有空参加，单是之前日本政府打算背叛人类世界而投靠思晶人后，安理会不就是暂停了他们联合国成员的身份吗？他们现在还有资格参会？”

“原由还没有查到，不过想来也是有人打算再利用一把日本人吧。”

“我记得，我们GDI在日本也保持得有驻军吧？”林海看向刘焱，“他们没有什么消息传来？”

“完全没有。”刘焱摇摇头，“在日本的驻军里面可没有克隆人部队，驻扎在那儿的基本上都是来自亚洲各国参与GDI的部队，还有一些E国军队和Z国军队。前者我们控制力还没那么高，后者根本就不属于我们的编制。”

“有Z国的军队在，但是他们同样没有给我们提供什么情报？”

“没错，我还专门让人去了解了一下有没有收到Z国方面的联络，但什么都没有。”

“看起来，这很像是所有人都联起手来准备解决我们了呢。”林海冷笑了一下，“难怪现在末日学说，人类灭亡学说有那么多的信仰者呢，人类果然不值得拯救么？”

“喂，你不会也觉得人类不值得生存下去吧？”

“怎么可能，我自己不还是人类么？别人值不值得拯救我不知道，反正我自己还是很想多活几年的。”耸了耸肩，林海开始迈步向会场内走去，顺便还提醒了一下刘焱，“盯紧他们所有人，不管是曾经的盟友还是中立者，从现在开始，他们都有可能是我们的敌人，我要监听他们每一个人的通讯，直到我们的危险解决，或者战争结束。”

“我们已经在这么做了。”刘焱回答道，“就在我们下车后，日内瓦区域内无线电波出现的频率瞬间增加了六倍，内容虽然还需要等待情报部的人破译整理后送来，不过我估计是那些家伙在看到你的卫队后产生了一些混乱。毕竟一支人数虽然稀少，但是战力强大的军队突然出现在计划之外，如果他们的后备计划无法解决这样的问题，指挥官们自然会紧急联络。另外，需要命令我们在日内瓦的其他部队准备一下吧？虽说人数和装备都不算多，可好歹也是一股战力呢。”

“出发前我就已经下令了。”一边向会场内走去，一边小声对刘焱说道，“不过我们在日内瓦可靠的部队不多，真要是出现什么问题其他部队能保持中立就不错了，所以我们眼下能动用的可靠部队，只有一个半机械化步兵团，外加两个辎重营。”

“确实少了点，想控制住整个日内瓦只有这点部队可不够。可能需要再调一些部队过来。”

“调地面部队过来有些迟了，不过明天会有一艘科迪亚克级过来，当然名义上是来常驻日内瓦，为这个联合国总部所在地区提供保护的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563649"  chaptername="1066">加入书签</a>
</div>
