    方里现在所在的宅邸，其实只不过是阿斯特雷亚家的别邸而已。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阿斯特雷亚家的本馆在家族所隶属的领地里，而不是在王都中。

    但是，因为莱因哈鲁特是一名近卫骑士，又是当代「剑圣」的关系，在王都的贵族区里也有一栋别邸可以使用。

    多亏了这栋别邸，不仅是菲鲁特而已，连菜月昴都有了容身之所。

    离开了菲鲁特的房间以后，菜月昴便是直接带着方里来到了自己的房间。

    “砰！”

    响亮的开门声中，菜月昴用力的打开房门，向着方里得意洋洋的展示。

    “看到没有？这就是我的房间！”

    菜月昴的房间与菲鲁特的房间一样，都是特别豪华的那一种。

    “这若是在我们的世界里，那可是豪华套房的级别。”菜月昴一脸欠揍的对着方里说道：“怎么样？够大吧？比你在银美少女家里的待遇还好吧？”

    不得不说，菜月昴在拼命的往方里的身上找到优越感。

    不这样的话，菜月昴一定会被自己悲剧的异世界生活给压垮。

    方里只是瞥了这样的菜月昴一眼，笑着说道：“我觉得应该差不了多少。”

    “啧啧啧。”菜月昴摇晃起了手指，一副「你休想骗我」的模样，贼笑着说道：“我可是知道的，你去的地方可是王国的边境，既然是边境，那绝对不是什么好地方，怎么可能会比王都的贵族区黄金地带条件更好呢？”

    看来，这就是菜月昴自信满满的认为自己的待遇比方里的待遇来得好的原因所在了。

    “看看这豪华的房间，再看看这高级的地毯，另外三餐也是豪华的不像话，绝对的最高等级待遇！”

    菜月昴站在了自己的房间里，一手叉腰，一手指向天空，以这样奇怪的姿势，对着方里大笑着。

    “怎么样？后悔没有跟我一起来这里了吧？后悔了吧？绝对是后悔了吧？！”

    眼看着菜月昴就这么在自己的面前叉腰大笑着，方里都不忍心夺走他好不容易得到的自娱自乐了。

    毕竟，这个时候，只要方里来上一句「可惜这里没有异世界的美少女」那就能够直接ko菜月昴。

    不，菲鲁特应该也是一名美少女。

    可惜，人家压根就不对菜月昴这个看上去一直过着好生活的家伙来电。

    当下，方里耸了耸肩，一边环视着菜月昴的房间，一边漫不经心似的问了这么一句。

    “你打算以后一直住在这里？”

    闻言，菜月昴脸上的笑容变得更加欠揍了起来，再次一手叉腰，一手指向天空，大声的嚷嚷着。

    “一名光荣的穿越者怎么能一直做一只米虫？！”

    然而，你已经做了一个月的米虫了。

    在方里这么想着的时候，菜月昴不知道从哪里掏出了一个小本子，展现在了方里的面前。

    小本子上写着这样的标题。

    ————「活用现代知识在异世界里家致富的计划2.o」————

    “…………”

    怎么说呢？

    真是简单明了又让人吐槽不能的标题。

    而且，既然是2.o的话，那1.o怎么了？

    难道，在这一个月的时间里，菜月昴制定的1.o计划就已经以失败告终了吗？

    这可真是一个悲哀的事实。

    不知道自己已经被同情的菜月昴还在得意洋洋的展现着自己的家致富2.o计划，并侃侃而谈。

    “虽然过程非常曲折，但经过我菜月昴的努力，这一次的2.o计划终于新鲜出炉，靠着这个，接下来本大爷就要开始在这个异世界里光亮了！”

    “比如说————”

    这么说着，菜月昴刚想翻开那小本子，跟方里分享自己努力制定的家致富计划，可却是被方里给打断。

    “不管你怎么做什么，有一件事情我需要提醒你。”

    方里直视向了菜月昴，淡淡的对着菜月昴说了这么一句。

    “接下来或许会是一个颇为动荡的时代，如果你不想死的话，那最好别随便跑出莱茵哈鲁特的宅邸比较好。”

    一句话，让菜月昴脸上那得意洋洋的笑容直接凝固了。

    而方里还在继续说着。

    “我是不知道你制定的所谓家致富计划到底有没有效，但这个世界可没有单纯到靠着那个就能活下去。”

    方里看向了菜月昴，如此说道：“我想，你应该是明白的吧？”

    方里的话语，让菜月昴的记忆被唤醒。

    死亡的记忆。

    如獠牙般的冰冷武器贯穿躯体。

    似火烧般的剧烈疼痛袭击神经。

    殷红的鲜血流水般的失去。

    自己的生命极为悲哀的走向尽头。

    然后，便是吞噬自身的黑暗。

    以及，遍布全身的冰冷感。

    “————”

    不愿意被回忆而起的记忆被方里暴力的挖掘了出来，令得菜月昴的脸色变得无比的难看。

    但是，菜月昴还是平复下了剧烈跳动的心脏，装作一脸不在意的说道：“嘛，别管那种事情了，我们还是来聊聊家致富的计划……”

    声音，显得是那么的虚弱。

    因此，菜月昴闭上了嘴巴，并抬起头，看向了方里。

    印入其眼帘的只是方里那平静的注视而来的目光。

    在那平静的目光注视下，菜月昴的内心终于是开始翻涌了起来。

    方里的话是知道的。

    虽然在莱因哈鲁特的庇护下，菜月昴并没有出什么事，可没事的仅仅是外在，而不是内在。

    “我想，你肯定有很多事情想问我吧？”方里直接说道：“所以，我们也是时候该聊聊了。”

    一个月前，面对爱蜜莉雅的事情时，菜月昴一度选择了逃避。

    然而，在爱蜜莉雅的事情过后，菜月昴又选择了逃避了。

    “你一直都表现得很不愿意跟着莱因哈鲁特的样子，但其实，那只不过是在演戏而已吧？”

    方里无情的揭露了菜月昴的内心。

    “以你的厚脸皮，如果你真想跟着我一起到爱蜜莉雅那里，你肯定会自己凑上来，到时候心地善良的爱蜜莉雅也肯定没有办法拒绝你。”

    “可是，你却没有这么做。”

    “因为，你在害怕。”

    “害怕我。”