    半月后.....

    完颜家。

    一处清澈水池边，正站着一名身材魁梧的高大男子。

    男子身穿黑衣，腰悬短剑，长发用云纹银环束成一束，垂至后背。

    他静静注视着清澈椭圆的水池内。

    哗啦一下。

    水池里一下拱出一道人影。

    一个椭圆形的黑皮人，缓缓拍打着水花，朝着岸边游动过来。

    张荣方看着已经明显瘦了一大圈的完颜路, 心里甚是欣慰。

    “这么短的时间，你又减了七十斤，看来你果真没有任何折扣在按我所说的做。”

    完颜路呼哧呼哧的爬上岸边，然后像条死鱼一般，瘫在地上，动弹不得。

    剧烈运动后, 她此时还在不断全身冒汗。

    毛孔就像堵不住的水龙头, 源源不断。

    “....呼....呼....我...我每天看着自己一点点的变瘦下去，那种开心，成就感，你根本想象不到....”

    她身上的皮肤没有多少褶皱，但却隐隐有些松弛了。

    “现在我就是担心身上的皮，之前被撑裂开过，之后真瘦下来，恐怕会有很多赘皮。”完颜路担心道。

    “这点不用在意，回头找个地方把皮割下来就好。伤口用肠线缝合好，尽量缝在隐蔽部位，再纹个身掩盖，毫无影响。”

    张荣方随口建议道。

    “纹身吗？那感情好！”完颜路顿时再度开心起来。

    她慢慢从地上爬起来。

    现在的她已经只有四百多斤了。可以明显看出来, 不再是之前的那样一个球。

    现在的她，早已今非昔比, 成为了一个真正的蛋！

    “努力！”张荣方本想说加油, 但考虑到对方可能不明白什么意思，便换了個说法。

    “好。”

    “对了，我哥想见见你。你愿意么？”完颜路忽然道。

    “你哥？”

    “嗯，我家里人对你如今都很感激。我这身肉想过很多方法，但都没什么成效。之前还曾经吃药减肥, 弄伤过身体。

    如今....终于看到希望了...”

    “对了，我现在已经开始练武了。”完颜路笑着道，“身体勉强能活动开，可以走一些消耗的动功了。估计以后减肥会更快。”

    “这样最好，不过也要注意你的左胸心口，如果有出现不适，立马停下休息。过大的运动可能会给你内脏带来重负。”张荣方叮嘱。

    “放心！”完颜路还是老样子，让侍女健妇们搬来一桶桶吃食。

    她和张荣方一人一桶，坐下来直接开吃。

    “我哥是谭阳城卫军的大统领，他之前就说想要见你一面。”

    “我是没问题，什么时候？”张荣方心中一动，平静道。

    “一会儿我带你去找他。”

    两人迅速吃完自己面前的桶，完颜路站起身，用了一根铁棍支撑疲惫的身体，带路朝着府邸侧门走去。

    两人坐上侧门听着的马车，在城内行驶了片刻后。

    很快便到一处面积比完颜路府邸稍小一些的灰色宅院前。

    车门开启，两人才下车，便见门前一个身材圆胖, 肚子肥大的高壮胖子，迈着八字步, 从大门里走出来。

    这胖子身穿超大号袍子，头上带了代表武将的尖顶铁皮斗笠，一根彩翎往后拖着。

    其人双目炯炯有神，精气神极足，和人对视有种咄咄逼人感，让人不敢小觑。

    “欢迎欢迎！张兄弟，今日我等不论官职，只平辈相交！”他拦住正要行礼的张荣方，笑呵呵道。

    按照大灵官职，张荣方的品级是要对其行下官礼的。

    “多谢大人！”张荣方微笑拱手。

    “快进吧。鄙人完颜宏达，听说你很久了，这次才是第一次正式见面。不容易啊。”

    “小妹能有如今的好状况，多亏张兄弟伱的这段时间相助！”

    “大人客气了，我也是和完颜路小姐公平交换罢了。”张荣方也不居功。

    三人一并进门。

    在府邸内的院子空地上，已经摆好了一张硕大地毯，上面放满了各式各样的美食美酒。

    一旁还有漂亮侍女服侍。

    当然....这些侍女都是脸好看，但身材都往两百斤以上走...

    三人坐到地毯上，完颜家两兄妹一边，张荣方一边。

    张荣方看了眼周围，自觉收敛，正襟危坐。

    “不知大人招下官前来，所为何事？”

    别人和他客气，他听听就算了，真要当真那就是傻。

    “是这样...听小妹说，你在收集那些金属残片古董？怎么？是对这些感兴趣？”完颜宏达轻声问。

    “是有点。”张荣方知道自己之前的举动痕迹太多，没办法洗干净，索性便承认。

    只要他后续不继续，应该问题不大。

    “那你可得小心。”完颜宏达正色道，“那些残片古董，材质坚硬，以前是一些不被朝廷承认的教派所留。

    谷锭

    收集研究这些东西，不是好事....”

    “大人的意思是....？”张荣方记得当时也不是他一个人对此感兴趣啊？

    而且既然不允，为何还要拿出来拍卖？

    “这些东西，拿出来拍卖流通，自然是有用的。你若是真的单纯对其感兴趣，收藏一点也不是事，但若要尝试组装完整，那还是别动这个心为好。”完颜宏达叮嘱。

    他看了看欲言又止的张荣方，扬起手。

    “别问我为什么，很多东西，我也不清楚。其中缘由，是上面给出的规定。你也别泄露出去。”

    张荣方若有所思。

    “好了，不说这个，前些日子，大杨寺出了点事情，你可知道？”完颜宏达转移话题。

    “嗯，听说了一点，当时我在家中练武，还看到有大杨寺的求助烟花炸开。”张荣方点头。

    “大杨寺...唉....说来你可能不信，我们之前也没想到，朝廷一直通缉的赤榜高手，会藏身于此。

    当时我们配合孙督，联手将其打伤逃遁。接下来估计需要四处排查。

    这里我也要提醒你一声，排查时可能会调动你们，到那时，别冲到最前面。”

    “赤榜高手？？”张荣方心头一凛。

    之前他听说黑榜高手，如今赤榜还是第一次听到。

    “连孙督亲自出手，几位大人联手围攻，居然都让其跑了？”

    “很正常，毕竟那是赤榜银面蝉。多年前便是杀人不眨眼的恐怖人物。”完颜宏达叹道，“我们也是利用箭雨压制，我等高手堵截，才能将其打伤。若是一对一....恐怕除了孙督能活，其余人...”

    “如此厉害？”张荣方震动道。“他只是一个人吧？难不成有三头六臂不成？”

    “他自然只是一个人。”完颜宏达摇头，喝了一杯马奶酒，回想起之前的情景，他到现在，还记忆犹新，不时夜里还会做噩梦。

    “那时候....唉...”

    他叹了口气，忽地反应过来，指着地毯上的食物。

    “吃啊，大家一起，别客气，来了我这里便是我的贵客。听小妹说你也饭量惊人，也罢，今天若不把面前这些吃食干完，就是不给我完颜宏达面子！

    来来来，一起上！”

    他第一个伸手抓起一根烤羊腿，大嘴一咬，狠狠撕下一块肉。

    张荣方心中想要知晓那赤榜高手银面蝉的事，有心想问，但被其这番话堵住，也不得不拿了毛巾净手，也开始大吃特吃。

    只有一旁的完颜路，强忍着吞咽口水，只能吃一点纯粹的瘦肉干之流。

    一番大快朵颐后，张荣方终于找到机会，又连忙问。

    “大人，您还没说，那赤榜银面蝉，到底有何本事，能造成这么大骚乱？”

    “银面蝉....”

    完颜宏达叹气一声。

    “其实说起来，单对单，原地对杀，我也不惧此人，他身材细长，比你还不如，力量自然不如我们。

    可就是.....就是....”

    他说了一半，又卡住了。

    “就是如何？？”

    “就是和黑榜那些人差不多啊。”完颜宏达一拍大腿。

    “什么差不多？”张荣方不理解什么意思。

    “其实，黑榜也好，赤榜也好，他们都有一个共同点。”

    完颜宏达拍着大腿，叹道。

    “那便是身法极快！”

    “身法极快？”张荣方第一个想到的，便是金翅楼。

    “正是因为身法快，所以我们无法联手围攻，每次和其交手，都只能是一对一。

    再加上他们多擅长各种奇门兵器武艺，所以一旦对上，极其难缠。”完颜宏达解释。

    “难不成能比九品的孙督更快？”

    “这不是肯定的么？所以你要是遇到这等强人，第一时间最好就地躺好。”

    “.....这...”张荣方也是没想到对方会这么直接。

    “唉...我当时就是躺得...额，不说了不说了...”完颜宏达忽地惊醒，连连拍脑袋。

    三人一起吃了一顿大餐，话题转移，聊起其他方面的内容。

    聚餐之后，张荣方算是在完颜宏达那里挂上号了。

    回到家中，他没有再去刑狱部。

    申请已经成功，李冉终于还是通过了，同意他返回明镜宫。

    不过他的条件是，保留张影在刑狱部的名额，职务暂停，但总队协同留下。

    等到以后，他若是想回来了，依旧会有他的一个职位。

    张荣方感谢后，买了不少礼物前去私下拜访李冉。可惜被其拒之门外。言不搞这一套。

    从完颜府邸回来。

    他检查了下属性点。

    突破圆满的混元符，就能达到九品，但破限需要两点，还得等一些时间。

    至于学习锁文，他没有用传讯鸟询问，而是打算之后自己亲自出门，前往拜访谭阳周边，那三位懂锁文之人。

    只是这三人的具体情况，之前是由那个叫熊武业的金翅楼成员所上报。

    后续还得先找到那个熊武业，了解具体情况，再看看找谁学习为好。

