    “老爷子呢？”姜子军一边带着人往里边走，一边问道。

    “老爷子在屋里喝茶听戏呢。”小保姆说道，要不是知道这一群人都是老爷子的子女。

    她估计都会以为这是过来找麻烦的人，毕竟一群人气势汹汹的。

    “好。”姜子军直接走了进去。

    姜铁山听着收音机正美着呢，看见这一群人呼呼啦啦的进来，顿时吓了姜铁山一跳。

    “干什么？出什么事了大晚上的？咋咋呼呼的？”姜铁山气鼓鼓的说道。

    “老爷子，您说怎么了？”姜子军看着父亲无奈的说道。

    “怎么了？有话快说有屁快放。”姜铁山直接骂道。

    “不是爸，您这话说的，能不能够不骂人，您看看您现在这个脾气。”姜子军不乐意的说道。

    姜铁山眉头一皱，直接从椅子上站了起来，看着姜子军满是不可思议，没有想到老大竟然敢和他这么说话：“你说什么？”

    “我说爸，你这个脾气能不能改一改啊，动不动骂人，有话就不能够好好说嘛！”姜子军一改原来的脾气。

    姜铁山跳着脚正准备骂人，一旁的姜红梅也开口了：“爸，这气大伤身，您确实需要改一改，动不动就骂人，我们现在也成家立业了。

    也整天孝顺您，吃喝不愁，还雇着保姆，您这动不动的就发脾气……”

    “就是，爸，不是我们说您，您确实需要改一改。”姜小美也开口说道。

    姜铁山满是不可思议的看着众多的子女，他听明白了。

    “你们这是来逼宫来了？”

    “什么逼宫？”姜子军摇摇头，把姜子建给拖了出来。

    “老二，你自己说。”姜子军把一直躲在人群后边的姜子建给拖了出来。

    姜铁山看着姜子建火气更足了。

    “老二，你还敢过来，说谁让你辞职的，经过老子同意了吗？

    老子今天非把你给打死不行……”

    “爸。”姜子建大喊了一声，然后说道：“我辞职是我自己的主意，和老三姜小白没有任何的关系。

    老三给我打电话了，但是我不准备回去，我已经辞职了。我想要干什么就干什么？

    和其他任何人都没有关系，您也不用找其他人的麻烦。”

    姜子建也是憋了一肚子气，可是这事自己还没有什么道理，在兄弟姐妹之间搞的名声都已经臭掉了。

    被人骂了半天，他也郁闷的很，难堪的很。

    可是那是有火没处发啊，只能够冲着自己来了。

    姜铁山被姜子建的气势给压住了，再看看身边一个个子女，看着自己都没有了往日的恭顺。

    突然感觉有些陌生。

    “姜小白让你们来的？”姜铁山突然想起了下午打电话的时候，姜小白那种冷漠的语气。

    和现在这些人的样子，基本上是一模一样啊。

    “没有，老三什么都没有说，只是说家里的事情不管了，是您作主，您作主没有什么问题，可事情的关键是，您这样随便骂人不行啊。”姜子军说道。

    “对啊，老三对您挺孝顺的，又是疗养院，又是旅游的，什么都顺着您，结果您现在是非打即骂的。这样不行。”

    “就是，爸您这毛病得改一改，这两年您的脾气越来越狂野了……”

    众人说着，姜铁山突然发狂道：“滚滚滚，都给老子滚，滚，滚……”

    姜铁山发怒了，姜子军等人还是想要说什么，但是看着姜铁山的样子，众人一个个的顿时不吭声了。

    但是也没有走，姜铁山看着众人，一群子女也看着姜铁山。

    双方互相对峙了半天，姜铁山突然吐出一口气。

    “好了，我知道了，你们走吧！”姜铁山说道。

    姜子军等人愣住了。

    姜铁山再次开口：“好了，我知道了，你们说的事情我知道了，你们走吧。”

    姜子军回头看了看众人，然后点点头，带着众人退了出去。

    姜铁山等众人退出去以后，这才一屁股坐在了椅子上。

    整个人就像是虚脱了一样，今天晚上的事情，他已经完全看明白了。

    同时也看明白了，这个家里到底是谁在作主。

    是，大家口头上都说这个家是他作主的，他原来也一直是这样以为的。

    但是结果现在他才算是看明白了，只要是他和姜小白发生了冲突，姜小白都没有出面。

    只是说以后不管这个家里了，这帮子女自己就跑过来闹了。

    跑过来闹，呵呵，闹，这算怎么回事啊？

    这个家谁说了算，这是显而易见的，虽然说名义上还是他说了算，但是其实这个家里是姜小白，那个最有能耐的人说了算啊。

    说白了，这个家里谁掌握着资源，谁就说了算。

    孩子们小时候，他赚钱给孩子们花，他是一家之主，因为他掌握着家里的资源分配。

    而现在这个人换成了姜小白，姜小白掌握着这个资源。

    实际上已经是姜小白说了算了。

    他这个一家之主，说话已经没有人听了。

    姜铁山这一次是真的失落了，不过失落过后，姜铁山也在反思自己，自己是不是有些过分了。

    竟然惹得让子女们天怒人怨，大晚上的跑过来找自己。

    隔天一早，姜铁山溜达着在胡同口，脑子里还是昨天晚上的时候，子女们对自己的职责。

    “老姜，你在这干什么？”邻居老张拿着蛇皮口袋出来，看见姜铁山以后打招呼说道。

    “年纪大了，睡不着出来转转。”姜铁山说道。

    “呵呵，老姜啊，也就是你有这个福气，还能够睡不着了出来转转，我这每天晚上回家，那都是倒头就睡。”老张羡慕的说道。

    姜铁山笑了笑，看着老张背着蛇皮口袋疑惑的问道：“你这是去哪里？”

    “去收点废品，赚点钱生活。”老张说道。

    “你不是有退休工资吗？”姜铁山有些诧异。

    老张苦笑着：“退休工资，退休工资被孩子们拿去了，老大老二现在都生活不了。

    家里孩子一大堆，我能怎么办？把退休工资给了他们，自己想办法生活吧。”

