    顾老太君也亲自来了一趟，还将孤老一并请了过来。

    “九儿，你要出海，奶奶不拦着，不过身体重要，有什么事情，你就让瑾儿去给你办，虽然你带了随行的御医，但是奶奶还是不太放心，登门求了孤老与你们同行，孤老也同意了，距离出海的日子也不差几天了，奶奶陪着孤老一起过来，一是看看你，二也是托孤老照顾一番。”

    “九儿多谢奶奶，多谢孤老，劳奶奶费心了，惊动孤老前辈陪同。”

    夜九没想到顾老太君会为了自己做到如此程度。

    孤老的身份地位可不一般，不是想请就能请的，何况孤老已经这个年纪了，到哪里不是被人尊捧着。

    “老朽也好奇海外的作物，想要看看能否遇到一些新的药材，从前是没有条件，船支要出海十分不易，如今倒是借着九公主的名义蹭了回船，还顺道漂洋过海。”

    “能得您老跟着一起出海才是我们的幸事。”

    等顾瑾从码头回来得知孤老居然会随行，激动得亲自挑选了不少好药材送去给孤老。

    “九儿，多了孤老随行，我这颗心又安定了几分，我现在就去让人给孤老准备一间舒适的卧房，今晚只怕是不能陪你了，让翠环进来陪你，给你按摩。”

    “孤老的卧房最好离药房近一些，也方便孤老随时研究。”

    “好的，多谢九儿提醒。”

    顾瑾环抱着夜九，亲了一下，这才不舍的离开，距离出海的日子越来越近，顾瑾也越发忙碌。

    如今朝堂的局势大定，只要太子不出意外，那就是注定的未来新帝，前有九公主这个嫡妹研制出来的高产粮，未来盛世田园的景象可期，后有贤王这个得力助手帮忙出使海域，其他的成年皇子全都封王安置到了属地，无召不得入京。

    二月初八宜出行，皇帝率领百官送行，带着一道道旨意，贤王成了大使，手拿尚方宝剑，腰挂御令，带着十二名侍郎威风凛凛的站在大船前行跪拜礼。

    “此番出使，儿臣定当将海图完善，不到西洋势不回，扬我天朝国威，礼仪之邦之风范。”

    “好好好，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，贤王此去，不为攻略，彰显我朝国威礼仪之邦风范为表率也，望尔等一帆风顺，平安归来。”

    贤王起身，然后带着队伍上了大船，船锚抽起，大船开始行使，船离开了码头，皇帝看着远行的船队，这才率领百官回城。

    大船在最前，左右两侧紧跟两艏战船，后方六艏货船，货船两边也紧跟着四艏战船，总计出行人数高达六百人，队伍不可谓不庞大。

    船行到傍晚到达福州，顾嗣已经带着水军恭候，船支停靠，连夜开始装货，休息一晚，第二天一早出发。

    只休息一晚，所以并不下船，顾嗣带着两个人登上了大船。

    “微臣拜见贤王。”

    “顾都督请起，本王带人去看看装货，你也许久未见家人了，兄弟二人好好闲聊一番，本王就不耽搁你们了。”

    “多谢王爷体恤，王佐王有，你们兄弟二人跟随王爷一路，王爷，他们二人对此十分熟悉，有什么皆可吩咐。”

    “属下遵命。”

    贤王这边带着人下了船，顾瑾也跟自己大哥坐到了一起。

    “弟妹身怀六甲，一路辛苦了。”

    “多谢大哥关心，我去让人送晚膳过来，你们兄弟二人好好聊聊。”

    夜九过来见了礼就下去了，男人跟男人之间总有些话不好当着女人的面谈的，而且船行一天，多少对夜九还是有些影响。

    “大哥，这些都是嫂子让给你带的东西，一会你让人搬走。”

    “嗯，你也是要当爹的人了，稳重一些，奶奶跟父亲身体如何？”

    顾嗣看着那一堆东西心中暖暖的，雪灾对福州同样也有影响，所以一直未能回去，只等贤王的船队走了之后，自己再亲自回去看看妻女。

    那家书上小小的脚印顾嗣一直随身带着，那是天赐给自己的宝贝女儿，跟臭小子可不一样。

    “奶奶跟父亲的身体都还硬朗，离开前孤老还亲自给他们二老诊过脉。”

    “那就好，你嫂子还有侄女的事情作为兄长的还是要跟你说一声谢谢。”

    顾大奶奶报喜不报忧，但是顾嗣自己安排的人手却是如实禀报的，对于那林姨娘，顾嗣可没有那么心慈手软，直接让人做了手脚，雪灾死一两个人多正常的事情。

    至于那两个庶出的弟弟，顾嗣同样没有要放过的意思，敢伸手，那就不要怕被剁。

    林姨娘病逝，顾衡跟顾笙就要丁忧，然后又被抓住了过错，直接被削了职位，林姨娘偷偷移走的那些产业，顾嗣也让人能接手的接手，不能接手的直接处理了。

    顾衡与顾笙的仕途之路直接被打断，并且再也没有重返仕途的机会，想要经商，平日里大手大脚习惯了的人，手里那些钱根本不够用。

    自打林姨娘被安置去了家庙，顾侯爷就已经写好了分家书，已经在官府备了案，只是没有明面上公布而已，就差一堵墙隔开自成一户了。

    “一家人不说两家话，从前我还多番胡闹，若不是有兄长在前面顶着后面帮忙收拾，我也不能过得那么悠闲。”

    “功高震主，如今为兄也卸下了大将军的职务，训练水师，但是按照水师的发展，再过几年不比威猛军差，你如今虽成了驸马，但是公主地位不同，我顾家最好就是做闲散人领个爵位即可，等将来太子上位之后，再看安儿他们自己的能耐了。”

    “大哥这是……”

    “是什么，你大哥我现在是有女儿的人了，若是再像从前那样，小囡囡一下大了，我不知要错过多少，她出生我已经错过了，成长的过程我却不想再错过，儿子要穷养，女儿富养，不得多给囡囡攒些东西。”

    顾嗣没好气的瞪了一眼顾瑾，然后拿筷子吃菜，这火锅在福州可不是想吃就吃的，尤其是那新鲜蔬菜。

