    顾关关看完了整个采访，最后只是冷哼一声。

    但是下一秒，她开始变得莫名地烦躁。

    开始乱砸东西！

    也许是肚子里的宝宝受到了惊吓，猛地踢了几下。

    肚子传来的微妙感觉，让顾关关微愣了下。

    她没想到居然会有胎动。

    这就是传说中的胎动吗？

    在孩子踢她的那一刻，她整个人都愣怔在原地。

    她居然觉得有那么一丝丝的微妙。

    原本，肚子里的孩子，只是她保命的筹码。

    可是没想到它居然会踢她。

    这让她有些触动。

    脑海中在这一刻，也浮起了一些画面。

    是和沈谨言从相识到同居的所有点点滴滴。

    不可抹灭的是，这个男人对她的确是很上心！

    对她的照顾更是无微不至！

    心里也是只有她一个人！

    他长得也不丑，放在普通人眼里就是一个顶级大帅哥，身份地位也不差。

    就是她眼光高，觉得只有战云开那种男人才配得上她。

    突然，肚子又是微微跳动。

    顾关关对这感觉，实在是太陌生了，但是，也觉得很奇妙……

    顾关关看着电视新闻里的那张脸，她气不打一处出来。

    “沈谨言，这是你自找的，和我无关！你愿意为我坐牢，那是你的事情！我不会心软的！也不会因为你为我付出那么多，我就要感动！是你自己一厢情愿的！”

    她只是为了报复慕明月！

    让慕明月伤心欲绝！

    搞得慕明月鸡犬不宁！

    可是，到头来，事情怎么不按着她所想的方向发展的？

    ……

    慕明月最后很失望，都没有等到顾关关的道歉和认错。

    她只能让战云开出手拖延这个案子。

    “这事情不是沈谨言做的，不应该他来背锅，该受到法律制裁的是顾关关。”慕明月说道。

    “嗯，别担心，沈谨言不会有事的。”战云开安慰着慕明月。

    那边就让程管家去处理了。

    如果不是他，慕明月的家人不会遭受这种伤害。

    顾关关也是算准了慕明月在乎的人是沈谨言，所以便去毁掉了沈谨言。

    对于这个小舅子，他多少都是有些愧疚的。

    “明月，像顾关关这种女人，她会有母爱？”战云开疑惑地看着慕明月问道。

    对于这个，他一点把握都没有。

    慕明月摇摇头，说道，“我也不太清楚，只是我觉得女人的母性是天性的，现在她没有看到孩子，什么都不好说。”

    “坏事做尽的男人，在孩子和性命跟前，都知道选择孩子。很多报道都是，男人愿意用结束自己的生命而保全自己的孩子。更何况是一个女人呢，女人天生就是有母性的。”

    “可你对一个残忍无情的人谈母性？我觉得你有点异想天开。”战云开说道。

    “赌一把吧！”慕明月叹气一声，“她现在四个多月了，估摸着还有三个月就会生孩子。”

    “和我的预产期差不多。”

    战云开，“那加起来不是七个月吗，她没足月就生孩子？”

    “我看出来的，她是早产体质。”慕明月说道。

    “这都能看出来？”战云开问道。

    慕明月点头，“我找人要了她的医院记录资料看的，再做推算推出来的。”

    战云开对慕明月竖起大拇指，“明月，你果然是绝绝子！”

    他都没想过自己的老婆，如此厉害！

    明明是一个瘦弱手无寸铁的女孩！

    几年不见，却成为了各行各业的佼佼者！

    更让他高不可攀！

    在各方面说来，他的确是配不上慕明月的！

    “不过你太佛系了。”战云开又补充一句。

    她对任何东西都是佛系的，整个人也是那种不食人间烟火一般。

    “我都忙不过来，人要低调点，树大招风不是没有道理，枪都是打出头鸟的。”慕明月看着战云开说道，“你看你，以前多帅，多迷人，多少女人为了你做出那么多不理智的事情？”

    战云开很是为难，“我也不知道我有什么魅力的，整容脸一张，脾气又臭，除了你之外的女人我看谁不爽都打，那些女人图啥？”

    “图你钱你地位啊，你是不知道自己的身份地位吗？”慕明月白了一眼战云开。

    “现在的很多女人，都喜欢追逐名利啊，少数除外。但是你整容脸又如何，还不是帅得人神共愤？而且你多金，世界首富，谁不想嫁给你？”

    战云开，“我有几个钱？我的钱又不在我这里，她们休想让我给她们掏一分钱。”

    “但是你没钱无所谓，有些女人愿意倒贴养你啊。”慕明月又说道。

    战云开，“……”一脸黑线。

    “老婆，什么话都让你说了，我还能说什么？那些女人看上我，我看不上她们。”

    战云开越说这个话题，他越是倒胃口，“好了，老婆，我们不聊女人了，我聊着就觉得恶心难受……过敏了！”

    战云开发现自己真的不能聊别的女人。

    一聊，他就过敏。

    现在浑身都起了鸡皮疙瘩。

    他把手伸到了慕明月的跟前，“你看，老聊这些没有营养的东西，我体质都过敏了，你以后就不要再在我跟前提我和别的女人咋样咋样了，我对她们没有兴趣，一提就过敏。”

    慕明月看着他的双手，鸡皮疙瘩的，便说道，“你真的是，这辈子都没有艳福罗，只能说你只能守着老婆过日子罗！”

    “我就只爱我老婆！”战云开斩钉截铁地说道。

    顿了顿，他又看着慕明月，问道，“老婆，你说我要不要去整容？”

    慕明月，“你疯了整什么容？现在不是好好的吗？”

    “我想整丑一点。”战云开说道，“这样的话我才觉得自己安全。”

    长得太帅了，他一点安全感都没有。

    真的怕那些苍蝇嗡嗡嗡地找上他。

    他记得阿乐说过的，现在都是靠脸吃饭的时代。

    他想，只要他变丑了，估计就没有女人搭理他了。

    所以这个容必须要整。

    慕明月摆手说道，“没有必要，身正不怕影子斜。”

    “我也知道你不是那种花心男人，你没有必要整丑自己。”

    慕明月也是有私心的。

    研究都说明了，看帅哥有益身心健康，还能长寿。

    如果战云开整丑了，她天天看着一张丑丑的脸，她能开心吗？

