    狠心吗？文易说道：“生米煮成熟饭我也会，也确实是个解决问题的办法。”

    “但你不是水柳，她可以因为煮成熟饭改变自己的想法，接受柴犇的一切，你不会。”

    “如果我这么做了你心中会永远有一根刺，将来这根刺可能会酿成大祸。”

    “比起相敬如宾举案齐眉，我更希望获得一个心灵上的伴侣。拥有共同的理想，相互理解、相互扶持。”

    说到这里，他温柔的道：“我希望我们能成为心灵上的伴侣。”

    谢道韫早已经羞的脖颈都变的通红，嗔道：“呸，谁要当你的心……那什么，本姑娘可不稀罕。”

    听到这个回答文易心中松了口气，继而就是狂喜。

    古代姑娘可不像是前世思想解放后的姑娘那么会玩，她们没有直接回绝几乎就意味着没有意见。

    说这一番话的时候其实他很紧张，毕竟他们才认识四个多月，之前又从未表露过心迹。

    万一是自己自作多情怎么办？冒昧的说出来反而会坏事儿。

    按照本心，他想再多接触一段时间，等时机成熟了在试着表白。

    只是谢道韫的表现打乱了他的计划，他知道等她真的想清楚做出决定，可能自己就真的没有任何机会了。

    所以才试着赌一把。

    他有太多的事情想做，可他的底蕴太薄弱，仅仅是积累原始资本就需要花费大量时间。

    任何一个人才的加入都可以有效的缩短这个时间，让他更快的完成原始积累。

    毫无疑问谢道韫就是人才，别的方面且不去说，仅仅是她展露出来的军事才能就是文易最迫切需要的。

    千军易得一将难求。

    可是他和她非亲非故，凭什么留住她？对付女人，尤其是古代的女人，感情就是最好的羁绊。

    虽然这么做很卑鄙，但他还是决定用这个方法。

    不过要说他对谢道韫没有一点感情也是骗人的，她不论是长相还是才学、性情都是上上之选，对她产生好感是很正常的。

    不过有些事情光靠感情还是不够牢靠，文易继续说道：

    “其实你的想法走进了误区，留在这里对你对谢家都是最好的选择，回去对谁都不好。”

    “先说说谢家，你和王凝之退婚，不论用什么理由对王家来说都是一种羞辱，有桓温这个盟友在王家不敢拿谢家怎么样。”

    “可桓温力主北伐，遭到大部分士族的反对。”

    “他不是个忍气吞声的人，在无法说服其他人的情况下，很可能会采用强硬手段强行通过北伐的决议。”

    “北伐是举国大事，必须要全国上下一心才有可能功成。现在他背后全是拖后腿的，走不了多远。”

    “最初阶段他会势如破竹，但很快就会因为背后的掣肘和北方异族围剿而失败。”

    “我还可以大胆的猜测，士族拖后腿的办法是断粮草。”

    “桓温北伐失败威望必将受损，到时自保恐怕都来不及，也就无力在继续庇护谢家。”

    “到那时王家要是追究解除婚约的事情，谢家的日子恐怕会很难过。”

    谢道韫一开始还不以为然，越听表情就越凝重。她很清楚谢家的情况，也知道桓温的野心。

    从前两年开始桓温就一直上书朝廷要北伐，而且措辞越来越不客气。

    明眼人都能看的出来他的耐心已经达到了极限，恐怕这两年就会强行推动北伐计划。

    她父亲谢奕就是因为不想参与到这场必败的战役，才找了个机会脱离桓温集团去建康任职。

    如果桓温失败威望受损，确实很难在庇护谢家，到时候王家很可能会趁机报复谢家退婚之仇。

    王家是天下第一大士族，谢家根本就不是对手，想到这里她的心中就一阵惶恐不安。

    只看表情文易就知道，她被自己九真一假的谎言给骗住了。

    实际上桓温确实北伐了，也确实失败了，只是并没有影响到他的权势。

    回来后他依然是东晋第一权臣，直到他死的那天，都是东晋第一权臣。

    且后续会继续庇护谢家，在谢奕病故后还把谢安推上了高位，后来的谢玄等人也都在他手下任职得到快速升迁。

    可以说，桓温扶持了谢家两代人。

    当然，谢家也投桃报李，崛起之后也反过来庇护了桓家。

    这些都是前世历史上的记载，现在还没有发生。

    文易只是把桓温北伐失败的后果说的略微严重了一点，成功骗住了谢道韫。

    “所以你失踪才是最好的办法，谢家可以用你失踪为由退婚，王家也不会觉得自己颜面受损，自然也就不会报复谢家。”

    “所以我才说，你留在这里才是真的为谢家好。”

    谢道韫有些意动，但似乎还有顾虑：“我爹和娘亲怎么办？他们会伤心的，而且我总不能就这样在山沟里过一辈子。”

    文易铿锵有力的道：“谁说我们要在这里过一辈子了？你觉得我是这样的人吗？”

    “现在只不过是蛰伏发展壮大自己，总有一天我会带领大家走出山沟，让世人震惊。”

    谢道韫星眸光芒闪烁却并没有感到惊讶，似乎早就料到了他会这么说。

    认识这么久，每次谈起未来他都会用‘把大家送到岭南再说’来搪塞过去。

    但她知道，他不说不是没有长远计划，而是计划太大不方便说。

    今天他终于稍稍透露了一点抱负，果然非常一般呢。

    “那么，文郎君你准备怎么让天下震惊呢，靠这六七千人？”

    “四个月前咱们刚见面的时候，你能想到我们的队伍会壮大到今天这个程度吗？”

    谢道韫摇摇头，她确实没想道，每每回想起来就觉得不可思议。

    正式因此，她才会对他感到好奇，然后一步步的产生好感……

    文易自信的道：“我能带领两千流民，用四个月的时间发展到今日的大好局面，就有能力用三五年的时间把实力扩大十倍百倍。”

    这一刻他身上似乎闪烁着光芒，谢道韫被深深的吸引，有些挪不开眼神。

    文易知道自己的说服计划马上就要成功了，再接再厉的道：“需要我说一下你留在这里的好处吗？”

    谢道韫知道他会说什么，但还是忍不住想听：“愿闻其详。”

