    卓远山心中有些忐忑地进入蛮王大殿，他不知道胡岩等人闹出这一出，老祖宗会是什么反应。

    以老祖宗的地位，要是追究起来，后果当然是非常严重的。

    当然，也怪那群人咎由自取。

    他们也不想想，那可是已经达到了合体期的强者，即便重生，也是他们能够得罪的吗？

    卓远山心中腹诽着胡岩等人，来到龙隐面前，他心中还在犹豫怎么开口，就听到龙隐淡淡地询问道：“已经处理好了？”

    “老祖宗，我已经把事情经过向其他的融合期都说明了。”

    卓远山急忙回答，“我统计了一下，那些宗门的融合期加起来，差不多有两三百人左右。

    现在已经把他们全部都包围住了，不知道老祖宗想怎么处理他们。”

    “你的意思呢？”

    龙隐反问道。

    卓远山有点懵，他不是正因为拿不定主意，才来询问的吗？

    现在老祖宗询问他的意思，这是对他的考验？

    沉思了片刻，卓远山才暗自咬了咬牙，大着胆子说道：“胡岩等人敢对老祖宗动手，他们自然是死有余辜，也得到了他们应有的下场。

    不过这件事情发生得比较突然，其他的融合期还没有来得及知道消息，他们是不知情的。

    现在正是用人之处，还恳请老祖宗让他们戴罪立功。

    当然，这只是我的一点浅薄的建议，还请老祖宗定夺。”

    龙隐微微点了点头，说道：“那就让他们戴罪立功吧！从这件事情里面，你看出其他的意思了吗？”

    一群融合期，他完全没有什么在意的。

    反而是留着这群融合期，说不定能够让更多人信服。

    当然，这群融合期本身不知情，也没有参合到事情里面，就这么把那群融合期杀了，也太不近人情了。

    所以，龙隐放过了那群融合期。

    但是，玄元的这一次的行动，他记下了。

    现在玄元已经出招，那他就得想着破解。

    破解的关键，得借用药神宗的名声，来解决这件事情。

    在其他人的眼中，“端木海”确实已经转世重修了，但是，端木海药神宗的身份，是绝对错不了的。

    如果能够用端木海的身份拉拢一群人，岂不是可以压制住一群星空修士的混乱？

    而拉拢其他人的关键，在卓远山这个真正的药神宗门人。

    卓远山见老祖宗果然同意了他的建议，他的心中不由得激动起来。

    看样子，他应该会越来越得到老祖宗的重视了。

    听到龙隐的下一个问题，卓远山不由得愣了一下，然后思考起来。

    这一次的事情，还有其他的意思吗？

    他开始思考这一次事情的始末，发现爆发的原因，是田源的到来引起的。

    原本胡岩等人的态度都是非常恭顺的，在得知老祖宗的实力只有金丹期以后，胡岩等人就变心了。

    是胡岩等人的问题，还是田源的问题？

    田源为什么要专门跑来告诉他们这个问题？

    他很快就意识到，这个田源有问题。

    “老祖宗，太玄门的田源好像在使坏。”

    卓远山严肃地说道。

    当意识到田源有问题的时候，卓远山的表情顿时凝重了。

    药神宗虽然是星空中的巨无霸势力，但是，太玄门的实力也是非常不弱的。

    事情关乎到太玄门，他不得不小心。

    龙隐淡淡地说道：“不是田源在使坏，而是玄元那条老狗在使坏。

    所有的一切，都是玄元指使的。”

    卓远山大吃一惊，急忙问道：“玄元......为什么要这么做？”

    他心中是非常震惊的，这件事情居然还牵涉到玄元？

    田源的身份和玄元的身份，是完全比不起的。

    如果是玄元的话，那就得考虑太玄门的立场了。

    难道太玄门想要和药神宗作对？

    龙隐冷哼一声，缓缓地说道：“为了大造化！”

    听龙隐提起大造化，卓远山顿时沉默了。

    那么多大能都被惊动，整个星空中的强者齐聚，说明大造化是非常惊人的。

    如果玄元是为了大造化，那就一切都说得通了。

    卓远山神色也严肃起来：“老祖，他们太玄门是准备独占大造化了吗？”

    “有可能吧！”

    龙隐缓缓地说道，“他们龙王殿，可是有好多个人联合起来的势力，势力是非常可怕的。

    所以，我们药神宗也需要一些盟友，才能在抢占大造化的过程中，占据优势。

    这件事情，由你去办。

    另外，你要通知药神宗一系的其他人，把蛮王城的事情跟他们说清楚。

    愿意和我们药神宗一起的，我会非常欢迎。

    他们要是想当我们的敌人，我同样也会非常欢迎。

    还有，要是有人敢动我麾下的势力，那就给我杀回去。

    我药神宗，并不只是会炼制丹药而已，杀人我们也是很擅长的。”

    “是！”

    卓远山立刻回答道。

    他心中非常激动，谁说药神宗不擅长杀人呢？

    至少，眼前的老祖宗就非常擅长嘛！前面的时候，他都已经听其他的修士说过了老祖宗杀人的场景，徒手接飞剑，一拳一个金丹期......谁敢说药神宗只会炼丹？

    “老祖，那我现在就去联合其他宗门的道友了。”

    卓远山看向龙隐。

    “去吧！”

    龙隐点了点头。

    目送卓远山离开蛮王大殿以后，宁欣等人纷纷走了出来，询问道：“下一步的行动是什么？”

    星空中的修士既然动手了，他们不会什么也不做吧？

    龙隐笑着说道：“老婆你还得留在蛮王城，坐镇这里。

    至于其他人，听候我的调度吧！这一次，我们得到了不少的飞行法宝，我们也可以用飞行法宝行动了。”

    从那些死亡的金丹期空间戒指里面，一番寻找之后，终于找到了三件飞行法宝。

    有了飞行法宝，他们就可以快速支援了。

    当然，还有前面雪神宫哪里夺来的飞行法宝，蛮王城的飞行法宝其实不少了。

    “三件飞行法宝，老婆你手中掌握一件，表姐手中一件，另外一件......给沙琅！每一个人，都尽快熟悉飞行法宝，说不定什么时候就要使用上飞行法宝了。”

    龙隐把刚得到的三件飞行法宝分配了出去。

    

