    别看赵老爷说的这话，那叫一个情真意切，对林峰而言，他说的话，林峰是一个字都不相信。

    什么活菩萨。

    什么再生父母。

    在金子和银子面前，亲兄弟都要反目，对于赵蛟来说，这些话那就是人嘴两张皮，说话有动移罢了。

    什么父母，都是狗屁！

    这话换他兄弟震三江赵龙来说，林峰才会信服。

    赵龙说卖命，那是真卖命。

    兄弟俩，价值位阶，天差地别。

    赵蛟嘴里，有个屁的实话。

    看着赵老爷装出来的模样，林峰不动声色的将自己的手，硬生生的从赵老爷的手里抽出来，淡淡的说道：“赵老爷先不要着急。

    这件事情，还要从长计议，赵老爷不妨说说，你想要什么！

    我家在南洋，还有些关系，你如果是为了这药来的，那我就要对你说一句抱歉，这件事情，我做不成，还要你另请高明。

    可你要是不单单为了这药来的，那我们还有的谈。

    不知道赵老爷，是打算朝哪里卖东西啊？

    我这里，他东西有些多。”

    林峰一双眼睛灼灼的盯着赵老爷，赵老爷看上去颇为挣扎。

    想到林峰手里的洋人英镑和救命宝药，赵老爷还是决定赌一把。

    横下心来，赵老爷手指头朝着北边一指，哎，那意思，他往北边卖东西。

    北边……

    毛子？

    林峰眼神凌厉了下来。

    “你这是要和那群畜生做生意？”

    彼时的毛子做了什么，想必赵老爷比他心里要清楚的多。

    只不过看赵老爷的样子，依旧要和毛子做生意。

    林峰冷笑着道：“倒是我小看了赵老爷。

    赵老爷和毛子做生意，好宽的心啊。

    你就不怕和他们做生意，被这些人一口吃掉，连皮都不剩？”

    林峰森冷的说道。

    这个时代的毛子，野蛮，专横，不可一世。

    大清的人在他们面前，不过是一群两条腿的猎物罢了！

    赵蛟和毛子做生意，在林峰看来，和送死差不多。

    可能死之前还要遭受非人折磨。

    “哎哎哎，话不能这么说。”

    听到林峰如此憎恨毛子，赵老爷也是暗暗叫苦。

    赵老爷也知道毛子凶残，可是他这么多年在关外，打通的就只有毛子这边的路子。

    为此，他花费了不知道多少的心血。

    就这么叫他舍弃了，他舍不得啊。

    再说了，他可以肯定，他现在就是一只下蛋的金鸡，这毛子没有失心疯，是不会对他动手的！

    他虽然不如晋商那么神通广大，能往毛子那边买丝绸，茶叶，可是他这边，也能给毛子带来好东西啊！

    赵老爷想要和林峰好好说道说道他这些年的辛苦，还有毛子并不像是他想象之中那么不讲道理，林峰伸手打断了林老爷的话。

    赵老爷心焦如火，他知道自己被人拿捏了！

    做生意，就忌讳这个！

    他喝了一口茶，舔了舔嘴唇还要说话，林峰忽然止住了他的话头，开口说道：“赵老爷，不急。

    前头是我欠考量了。

    往毛子那边卖东西，也不是不行。

    不过别的东西，我也不卖，能往过去卖的，也就是伏特加。

    伏特加，赵老爷知道吗？

    我可以给你提供大量的酒水。

    就是不知道这酒水，你能不能卖出去了！”

    “能，能！”

    这可真是拨开迷雾见月明啊！

    赵老爷一听说林峰能提供酒水，他乐的眼泪都下来了。

    哪怕毛子是沙皇时代，可酒水这东西，照样也是硬通货。

    这货硬到什么程度？

    这货硬到可以和粮食想比拟！

    这货，比卢布还要扎实！

    这些年毛子内部，那真像是坐在了火药桶子上面的屁股，只要一点点火星，整个屁股就“轰”，炸了。

    现在毛子国内部，一片混乱。

    北边，贵族有贵族的美酒生活，中下层也有中下层的生存诉求！

    他打通的路，本来就是中下层的毛子探员，武装力量。

    这些人对于酒的需求，空前的旺盛。

    说一句嗜酒如命也不为过！

    毛子对于酒的需求，从来没有落下来过。

    只要有路子将酒卖到毛子那边，那就是一个一本万利的好生意！

    他赵某人，恰好就有这路子啊！

    这是上天赐给他的大生意啊！

    赵老爷笑得脸都歪了！

    他就差跪下给林峰上三炷香，叫一声财神爷了！

    林峰做事，也有自己的考虑。

    本来他厌恶毛子，不想和他们做生意，但是想到毛子的好东西，林峰又觉得，这生意，可以一试。

    这毛子有什么好东西呢？

    古董，珠宝，马匹，火器，大小炮，修炼之法。

    这些东西，林峰不要白不要，只要他赵蛟有本事，那这个钱就给他赚了又怎么样？

    他稳赚不亏！

    听到林峰手里有硬货，林峰看到赵老爷表情都谄媚了起来。

    赵老爷迫不及待的看着林峰，“诚恳”问道：“不知道林老弟，这酒水的货，什么时候到啊？

    一共又有多少？

    怎么来，怎么卖？

    这我马上叫人给老弟帮忙，你放心，我赵家在这关外，还算是有头有脸，有什么麻烦，我赵家都给你摆平！”

    赵老爷殷切之余，又十分小心意。

    他就偷看林峰脸色。

    林峰则是仰头靠在了椅子上说道：“这么说起来，赵老爷是想要和我做这个生意了？

    不知道赵老爷知不知道，在这关外，有路子卖东西去毛子那边的，为数不少！

    渠道很多，可是我这大批量的货，只此一家！”

    话音未落，赵老爷就知道，这是对方要开始拿捏他了！

    这场面，他熟悉啊！

    一般都是他这样拿捏别人，没想到这风水轮流转，如今也轮到自己被人这么那你饿了。

    好在赵老爷有了心理准备。

    他从自己的袖子里面抽出来了一个小鼻烟壶，吸了一口鼻烟，振奋精神说道：“可是如我这样的，只此一家！

    林老弟放心，只要你真的有资源，咱们都能二八分。

    一九也行！

    老弟只要给我一个跑腿钱，叫我证明一下自己，以后老弟有生意，找我就能做！”

    赵蛟下了血本，这个买卖利润太大，大到什么程度？

    一九分，他都有得赚。

    听到这话，林峰直起身来，一把压住了赵老爷的手，盯着他的眼睛说道：“这怎么使得？

    赵龙是我林某人的珍惜兄弟，亲如手足。

    不能加钱，容易伤感情！

    五五分。

    赵老爷，我叫你一声赵老哥，赵老哥，这利润，咱们五五分！”

    “这？这怕是不成！”

    赵老爷听到林峰要五五分，第一感觉就是不成。

    这太公平了，那在他看起来，就是不公平！

    难道林峰真的仗义疏财到了如此境地？

    古之季布？

    谁知道这接下来一说话，赵老爷就知道自己想多了！

    这林老弟，花活儿不少！

    他要的利润少了，可是他要的东西，那可不少，这些东西从毛子那边出来，一个不小心被发现，那就是被活剥皮的命！

    不过你问赵老爷干不干？

    干！

    撑死胆大的，饿死胆小的，这生意，为什么不干！

    差不多两炷香的时间过去，林峰和赵老爷，这才谈出来了一个大致的章程。

    宾主尽欢。

    首先是林峰，林峰这边得到的好处不少，起码在关外开铺子，做生意这条路，通了。

    荣大人这棵大树，赵老爷觉得已经快要倒了，可是百足之虫，死犹未僵。

    依靠着这一棵大树，赵老爷还是能翻出不少的花样。

    不过听着林峰的要求，这赵老爷也有些麻木。

    “这？老弟实在是难为哥哥我了，不过没事，我去给你问问。”

    赵老爷不敢把话说死，只能试探着说，自己给林峰寻摸寻摸。

    林峰要的东西，两样。

    一样是外敷的膏药原料配方，还有一样，是毛子那边神神鬼鬼的东西。

    “我只对这些感兴趣。”

    他说的平淡，赵老爷却觉得无奈。

    要是别的东西，他还有信心搞定。

    这神神鬼鬼的东西，赵老爷一向是敬鬼神而远之，这东西他不爱沾，也不知道哪里有，可想到林峰指名要这些东西，赵老爷就咬紧了牙关。

    办，他都能办！

    不就是一些神神鬼鬼的物件嘛！

    人为财死，鸟为食亡，和银子，金子相比，神鬼之事算什么！

    他这一回就拼了老命，也要促成这件生意，也要满足林老弟！

    下定决心，他又坐在这里和林峰寒暄两句，转身离开了。

    送走了这位赵老爷，林峰也就去练拳，朱开山回来，买好了一个小宅子，三百多银元，也没什么跨院，胜在幽静。

    林峰很满意。

    林峰叫三鬼将神像放在了院子里面，自己出去到这院子之中，继续观察这神像。

    谁知道大半夜的，林峰还在练拳，赵老爷就遣人到林峰老宅子里面，连夜敲门。

    过了半晌，林峰这宅子的大门，也被朱开山敲开了。

    林峰看着门外朱开山和贺老四的脸，发现他们都极其紧张，就连大大咧咧的贺老四，都一脸凝重。

    林峰皱眉。

    这是出大事了？

