    曰本世锦赛还是吸引了不少人的目光，西班牙黄金一代已然崛起，阿根廷人渴望着冠军。

    而梦七队，这群怀揣着梦想的年轻人，也希望能够在世锦赛上做大做强，再创辉煌。

    上一次世锦赛，梦之队在主场连特么前五都没进。

    这一回时隔四年后，梦七队坐拥詹姆斯、安东尼、韦德、波什等卧龙凤雏，可是被给予了很高的期待。

    米粒家球迷都指望着这群年轻人让丑国篮球重振雄风呢。

    虽然03届新秀在联盟还没有打出什么太耀眼的成绩，今年都是纷纷止步于第二轮。

    但他们的个人能力是毋庸置疑的。。

    上赛季的詹姆斯场均已经可以轰下31.4分7.1个篮板和6.6次助攻的全能数据。

    在MVP排行榜上仅次于诺维茨基和李昂排名第三。

    没错，阿詹上赛季在MVP排行榜上的排名高于科比、艾弗森和邓肯等人，算是正儿八经地迈入了顶级球星的行列。

    进入联盟三个赛季后，詹姆斯终于有资格上牌桌和顶级球星相提并论了。

    说起来，上赛季MVP的评选大概是和原历史出入最大的。

    原历史的MVP得主纳什因为现如今只是太阳二当家，所以连前五都没进。

    而原历史里要到07年才拿MVP的德克，提前一年成为了最有价值球员。

    06年的德克确实也很强，除了和麦迪一起率队68胜，还打出了当季联盟第一高的效率值。

    说实话这个MVP他拿也没啥毛病。

    李昂就是吃了胜场不够的亏，不然也有机会。

    除了詹姆斯这个领军人物外，韦德也已经成长为了一个场均27.2分5.7个篮板6.7个助攻的二阵后卫。

    虽然这个历史中韦德没有创造连下四场夺冠的神迹，导致他的名气没有那么大。

    但韦德的实力较之原历史同期是没有打任何折扣的。

    安东尼场均26.5分入选联盟三阵，波什虽然无阵但上赛季也能轰下22.5分+9.2个篮板的数据，是现如今多伦多当之无愧的龙王。

    这几个人聚集在一起，再搭配上布兰德、巴蒂尔、囧囧森、贾米森等人，在世锦赛上确实很有竞争力。

    因为丑国人历来是不太看重世锦赛的，所以世锦赛在即，丑国那边的舆论基本上可以概括为一句话：“冠军咱可以不拿，但中国队必须得打赢！”

    NBA最近这四个赛季，冠军和FMVP都被中国人所垄断。

    鹰酱不要面子的吗？

    这次趁着姚明回家娶媳妇，趁着李昂元气大伤，那可不得好好制裁制裁中国队嘛！

    必须干中国队一炮！

    说起干一炮，炮儿本炮自然是最积极的。

    上赛季黄蜂队和太阳队交手四次，黄蜂队虽然被打了个1胜3负惨遭碾压。

    但炮儿的个人数据还真不错。

    没有大伤之前身体处于巅峰的炮儿，大家知道是什么概念吗？

    这么说吧，真实身高也许不到1米8的他，可以在实战中隔扣霍华德。

    虽然不是像科比那样实打实的插嘴正面隔扣，但以保罗的体型来说这也已经非常了不起。

    就这小子往纳什面前这么一站，纳什拿什么去防？

    吐口水吗？

    所以，虽然黄蜂队只赢了四次交手中的一次，但保罗这三场比赛的数据都并不差。

    他并没有像安东尼那样，体验到被李昂支配的恐怖。

    这就更是让保罗坚定地认为，李昂没什么可怕的！

    纸老虎罢了！

    黄蜂输了，但我没输！

    这次聚集一堆好兄弟一起, 可不得赢了李昂嘛。

    比赛开始当天, 保罗就非常兴奋。

    梦七队和中国队在曰本世锦赛上的第一个对手便是彼此。

    保罗在球队大巴上的时候, 还在想待会儿下车后面对一堆记者要怎么才能走出逼格，走出气质。

    告诉全世界，咱可不怕世界霸主中国队！

    大巴到了比赛场馆后, 保罗戴上墨镜，第一个下了车。

    看我走出个虎虎生风, 走出个一日千里, 走出咱梦之队的精气神！

    他都想好了, 待会儿要是记者问自己“即将和世界霸主交手紧张吗”这种问题，保罗就回答他：“你们马上就会看到新的世界霸主了！”

    保罗走下球队大巴后正准备在镜头面前装哔呢, 就突然被后面的安东尼叫住了：“克里斯，你去哪儿？”

    “啊？进球馆啊。”

    “你进你马呢，你进球馆了谁来拿包？难不成要我自己拿？”

    “啊这......”

    保罗尴尬地转身走回去, 因为炮儿是国家队菜鸟, 而按照老美的更衣室文化, 菜鸟一般都是要帮前辈们拿包买水买汉堡的。

    阿泰表示自己帮队友买水的好习惯一直保留到了现在。

    虽然我已经拿了总冠军, 但下赛季我还会一如既往地帮大家买水的~

    于是，刚刚还准备在镜头面前装哔的保罗, 瞬间就背了十多个包在身上。

    大佬们在记者面前谈笑风生，而保罗只能在一堆摄影机的注视之下，狼狈地背着一堆包走在后面。

    时不时, 安瓜还会来摸一摸保罗的头：“辛苦了啊炮儿。”

    “嘿嘿，瓜哥你这什么话啊。不辛苦, 命苦！”

    看着詹姆斯、韦德和安东尼在镜头面前侃侃而谈，保罗就很不爽。

    妈的你个破瓜, 你神气什么啊？

    输李昂54分瞧把你能得！

    你等着死肥瓜，看我以后怎么超越你！

    到了球场, 进了更衣室，梦七队的诸位都相互看了彼此一眼。

    他们都很清楚这场比赛意味着什么，对于这届世锦赛来说，击败中国队比夺冠都更重要。

    你可以击败中国队但不夺冠，但绝不能夺冠了却输给中国队。

    一上来第一场，对梦七队来说就是最重要的一场。

    梦之队新任主帅，老K沙舍夫斯基此时也走了进来。

    说实话, 老K一直搞不懂为什么梦之队在两年前的奥运会上会被打得这么惨。

    他觉得拉里.布朗那厮纯粹是脑壳有包。

    但凡梦之队的搭配合理一点，就不可能会输。

    所以今天，老K教练决定排出保罗、詹姆斯、安东尼、巴蒂尔和霍华德的首发阵容。

    老K没有简单粗暴的把上赛季数据最好的人凑到一起排成一个首发。

    论数据，韦德应该替代保罗, 埃尔顿或者波什应该替代巴蒂尔。

    但那样的话，梦之队又会陷入没有外线投射点的死循环中。

    现在这套阵容有突破有三分，唯一的问题可能就是内线高度不够。

    但介于姚明忙着娶媳妇没有参加今年的世锦赛，所以这并不是什么大问题。

    沙舍夫斯基对这场比赛志在必得，只要球员们发挥正常，就一定能拿下！

    残阵中国队都打不赢，那我还搞个屁啊。

    另一头，中国队那边，尤纳斯也排出了今天的首发阵容：刘炜、孙悦、李昂、易建联和王治郅。

    尤纳斯大胆地将第一次打国际大赛的孙悦放入了首发阵容，而没有用王仕鹏和朱八拳，就是希望孙悦可以在防守端有所作为。

    作为一个身高2米05的后卫，孙悦这样的球员在国内是极其罕见的。

    其罕见程度不亚于你在大街上遇到一个C。

    尤纳斯希望可以利用孙悦的尺寸，帮李昂分担一下外线防守的压力。

    孙悦有些紧张，他第一次打国际比赛就和梦七队交手，紧张很正常。

    此时，坐在孙悦旁边的李昂拍了拍他的肩膀：“不要想那么多，梦之队我赢过几回了，我很有经验。你上场之后不要慌，认真防守，拿到球了就把球给我，懂了吧？”

    “是是是。”孙悦点点头，咽了咽口水。

    李昂其实也挺信任孙悦的，不是盲目信任，而是因为现如今的孙悦还在打CBA，不是原历史那表演性质的ABA！

    孙悦原历史为啥打不上CBA，因为他所在的奥神队和篮协闹矛盾一气之下退出了CBA。

    这意味着，孙悦在他最应该涨球的年纪，却压根没有正规的联赛可打。

    别看ABA也是米粒家的一个职业联赛，但其实水得很。

    水到什么程度呢？赛季打到一半会突然有球队退出，会突然有球员离开导致球队连上场的人都不够这些情况。

    说难听点就是个野鸡联赛。

    孙悦在这种地方打球能进步才怪了。

    而现如今，因为李昂、姚明、大致、阿联等人在米粒家打球获得了成功，所以奥神让孙悦休赛期去米粒家训练而没有去国家队报道的行为并没有受到阻拦。

    最基本的矛盾没了，奥神自然也就不会退出CBA，所以孙悦现在依然在CBA打球。

    CBA不说水平多高，但能在系统的职业联赛里打球，孙悦肯定是有进步的。

    孙悦继续这么打下去，肯定能达到他从未达到过的巅峰。

    巅峰孙悦是什么水平啊？一手《祝你平安》全中国谁不会唱？

    介就是巅峰孙悦的实力嘛！

    为了鼓励孙悦，李昂还悄悄地凑到他耳边：“小孙呐，李哥和你玩个游戏如何？”

    “啊这......李哥不要啦，van什么游戏啊~”

    “你今天能盖一个冒我就奖励你两万，随便你盖谁都可以，就是盖对面最矮的保罗都算数。”

    孙悦顿时两眼放光：“一个冒两万？”

    “咋地，我给不起？”

    “不是不是，李哥你平时看不看CBA啊？”

    “说实话不咋看。”

    “哦，那行吧。”

    孙悦窃喜，李昂怕不是不知道我在CBA号称后入小狂魔。

    别看我是后卫，但我垫着脚也要上！

    年轻的孙悦顿时兴奋了起来，我特么冒别人可能冒不到，但冒一个1米83 的保罗那不是手拿把掐吗？

    就这样，双方各就位。

    虽然这场比赛不是在两队任何一方的主场，但现场的上座率还是非常的高。

    不仅仅是曰本球迷，世界各地的球迷都聚集于此，观看这注定经典的中米之战。

    梦之队挑战世界霸主的戏码，就是FIBA最大的摇钱树。

    比赛开始之前，都有曰本记者问李昂：“李桑，你们今天能不能保住世界霸主的地位？”

    李昂先是愣了一下，保住世界霸主的地位？

    对啊，现在我们才是世界霸主啊！

    这......就活成了自己当初最讨厌的模样呗。

    双方首发出场轮到李昂的时候，曰本本土解说都兴奋地介绍道：“出现了，亚洲篮球第一人，帝国破坏龙李昂参上！”

    李昂，因为字云龙，所以被取了个帝国破坏龙这中二气息满满的绰号。

    别看李昂上赛季以失利收场，但他在亚洲的人气依然是最高的。

    三连冠的成绩摆在那儿呢，除了那群自己骗自己的米粒家球迷，谁会认为李昂巅峰已过啊？

    你管一个得分榜第二，MVP第二的人叫巅峰已过？

    这顶多叫做，叫做......老二很强！

    两队首发各就各位，比赛即将开始。

    梦七队的小年轻们都有些紧张，他们这次可是自己直面李昂这个大boss。

    李昂也严肃了起来，他晓得全美都在等着看自己的笑话。

    想看自己丢了总冠军以后，又输掉世锦赛。

    想看自己跌入谷底。

    但你们最好别抱有任何幻想，因为老子的重拳反击就要来了！

    裁判一声哨响，霍华德从大致头上争到了先攻球权。

    比赛第一回合，保罗和霍华德挡拆后，霍华德顺下到禁区。

    如果姚明在，那么霍华德顺下就顺下了，压根不用管他。

    但大致防霍华德，有一说一还是有点吃力的。

    大致去年夏天合同到期后离开了小牛，自由转会到了老鹰，首发出场过15次，在有限的出场时间内场均能够贡献6.8分4.4个篮板。

    就依然只是一个角色球员的水平。

    而霍华德上赛季已经成长为了场均能够贡献15+12+1.4个盖帽的出色内线球员了。

    他劲爆的扣篮深受球迷喜爱。

    霍华德的破坏力大家都清楚，所以阿联见霍华德顺下，便在他接球之前包夹了上去。

    果然，保罗传球了。

    但阿联和大致正准备抢断才发现，保罗的传球目标不是霍华德，而是越过霍华德传到了在底角埋伏的巴蒂尔手里。

    保罗在第一时间精准地找到了被阿联漏空的巴蒂尔！

    传球视野确实宽广。

    巴蒂尔空位三分出手，篮球空心入网。

    3比0，梦七队一上来就打成了一次精彩配合。

    “好球啊，这支梦七队可是有三分球的，不要再拿以前的经验来对付我们了！”

    米粒家解说欢呼雀跃，这似乎是梦之队翻身的开始！

    李昂捡起篮球，塞给阿联：“防守好的你的人，协防的事情我来。”

    “欧，好的李哥。”

    李昂现在，俨然就是一个国家队老大哥的形象。

    遇到啥事都不要慌，有哥在！

    孙悦控球过了半场，安东尼惊叹于这个中国后卫的控球能力。

    明明这么高，却控得这么稳。

    中国麻吉不是开玩笑的。

    孙悦过了半场后，便把球交给了好大哥李昂。

    李昂在球场右侧持球，面对的是詹姆斯的紧逼防守！

    “小詹，现在出息了啊，都有资格上牌桌和我过招了。两年前在雅典，你也就垃圾时间能打打吧？”李昂看着詹姆斯，轻松地笑了笑。

    “李哥，我已经长大了，不要再拿我当小孩子看待啊。现在的我，可是很强的！”

    “这么说你很勇哦？”

    “开玩笑，我超勇的好不好！”

    当詹姆斯说出这句话的时候，他其实就已经在杰难逃了。

    李昂挥挥手，呼叫大致过来给自己做个掩护。

    大致的三分能力在NBA这么些年是被完全开发出来了的，上赛季他的三分命中率高达35.2%，是一个非常稳定的高射炮台。

    所以，霍华德不敢放他，跟了出来。

    而且，如果詹姆斯被挂住，霍华德也能第一时间协防。

    李昂在挡拆形成的瞬间就直接加速突破。

    詹姆斯身体很壮，尽可能快地挤开了大致。

    但李昂的启动速度更快，一瞬间就甩开了詹姆斯。

    见此情形，霍华德协防了上去。

    可“嗖”的一下，李昂一个变向居然又从霍华德身边钻了过去！

    李昂用连续变向连过两人！

    霍华德还没反应过来发生了什么，扭头一看，李昂已经突了进去。

    巴蒂尔协防到篮下，但无济于事，李昂暴力隔扣巴蒂尔成功得分！

    所有人都惊了，刚刚究竟发生了什么？

    霍华德的补防速度已经很快了，但李昂几乎是一瞬间就又做出了一个变向，那几乎是一个......不减速变向！

    “轰！”

    李昂大力砸扣，巴蒂尔根本没有起到作用。

    扣篮落地后的李昂没有大肆庆祝，而只是拽拽地看着詹姆斯：“别在我面前嘚瑟，别忘了，克利夫兰只有一个皇帝，那就是我。”

    一上来，李昂就用一个离谱的不减速变向，把梦七队的小年轻们吓懵了。

    李昂则暗自得意，罗斯的不减速变向徽章果然好用！

    这些年没白白带他一起训练。

    而不减速变向，只是李昂众多进步中的其中一项罢了。

    别急，我慢慢给你们展示。

