    第387章混血怎么了？

    事情的反转就连武达也没料到，不过他该扣的分，一分也不会少。

    他在一旁冷眼看着，好像事情的真相对他而言并不重要。

    如今的武达，找不到小时候软萌的一丁点影子。

    短短六年时间，让他变化如此之大，如果按照心理年龄的话，如果沐延此刻在他面前，还要显得稍嫩了些。

    别看他还没有二十岁，但他做人做事，要比很多成年人还要沉稳的很。

    齐心被所有人盯着，知道自己如果不道歉的话，今天的事可能没那么轻易善了。

    本来他被打的一方，是受害方，应该赤肉对他道歉。

    可这个夏老师，凡是讲究公平公正，这有时候是挺好的，但也有时候，这所谓的公平公正就很烦人。

    齐心捂着半边红肿的脸对赤肉不情愿的道歉：“对不起，我不该在你背后说你坏话，你也打过我了，我也道歉了，这件事就这样扯平了吧！”

    “呵......”

    赤肉冷笑，他掏了掏耳朵开口道：“你在说什么？我听不见！”

    齐心咬牙，他对赤肉鞠躬九十度，并大声喊道：“对不起，我错了，请你原谅。”

    赤肉表情突然变得阴狠起来：“错了？我看你没有认错的意思。我知道包括在场的其他人都在心里瞧不起我，这没关系，你们在心里随便怎么讲我，我管不着。”

    “但是，不要让我听到讲我妈的坏话，否则我听见一次，我打一次。哪怕武达把我分扣光了，我也照打不误。”

    他看向齐心冷笑道：“我不接受你这个道歉，我要你在所有师生面前对我道歉，并深刻意识到，你错了。我妈虽然是异族，但她从来没有伤过人类，在六年前大战中，她一直在第一线。”

    “大战结束之后，她回到家里我们才知道，她身受重伤，在家里躺了足足三个月。我爸想要去找光系医师过来给我妈疗伤，我那傻妈妈为了不麻烦别人，不让爸爸去找。”

    “你们凭什么对我妈有歧视？她真要论实力，在场的同学，有几个父母有我妈等级高的？她可是一名十二级的强者，就因为她低调，你们就有资格对我妈不敬吗？”

    所有人都惊讶的看向赤肉，没想到他妈妈这么厉害？十二级的强者，那可是真正的强者啊。

    赤肉看向惊愕的夏吟，他语气稍微好一点：“我不知道我的身份怎么被全校的人知道，从我踏入这学院开始，我就听到有人在我背后指指点点。”

    “讲我可以，但我妈是我的底线，你们不妨去问问，我打他们的原因是什么？我是赖得解释，但不代表我好欺负。”

    周围的人越来越多，校长、阳洛等人也都走了过来，而刚刚事不关己的武达，脸色也变了。

    这时校长走过来对众人说道：“该上课的都去上课去，你们几个，来我办公室。”

    校长发话了，没有人敢再停留，就一会的时间，都带着遗憾跑光了。

    赤肉站在原地看着校长不怕死的说道：“您是故意的吧？他们在这里，我正好借这机会跟他们好好说道说道，您这一下，直接把他们全赶跑了。”

    (本章完)

