    第33章收拾小金库

    骆母较为意外，骆雨会主动开口认错。

    叹气过后，帮她理了理有些乱的鬓发。

    “看来你也知晓，你方才撒谎的事情被为娘发现了。”

    “小雨，不论你祖母对待你我母女二人如何，像这种冤枉人和撒谎的事情，你都不应当去做。

    你这次撒谎，是被为娘发现了，为娘和你站在同一条战线上，自是会偏向你，帮你兜着。

    可若是下一次，你惹到什么连为娘，甚至你是父亲和兄长都无法帮你的人，那便麻烦了。”

    以往骆母和骆雨的原身之间总还横梗着一道隔阂，像这种说教一类的事情，鲜少对她做。

    但现今既是感觉她这个女儿在渐渐和她冰释前嫌了，一些该教给她的道理，她这个做母亲的，自是该教她。

    骆雨也不傻，知晓骆母说这话是为了她好，点头过后，去挽骆母的手臂，撒起了娇。

    “娘亲说的是，此事的确是女儿稍欠考虑了。

    娘亲就原谅小雨这一次吧，好不好.......”

    少女尾音往上扬了些，听着便让人心情一阵愉悦，更何况，骆母也不是真的要训斥她，很快无奈轻点了下她眉心处。

    “你呀，说好了，下次断不许再做这种事情了。

    好了，快回去整理行李吧。

    今晚早些收拾好，明早你也能多睡一会儿。”

    哄好骆母，骆雨便带着芦苇回了院子，整理起打算带走的一些东西。

    也是收拾起来了，她才发现原身有着的首饰古董字画，那叫一个多。

    全都被锁在一个小仓房内，角落处还堆叠了不少落上灰尘的夜明珠。

    “......”

    她从原身身上继承的记忆中，也有关于这个小金库的，但她的确是没想到，会有这么多。

    对于如今极为缺钱去氪的她而言，真的算得上是一笔巨款了。

    这些东西，全都卖出去，少说也能卖个一两千两的白银吧？

    倘若她绑定的不是那个黑心骗氪系统，她或许不会变成现在这副重财的模样。

    但想着游戏里还有一个“嗷嗷待哺”的可怜崽崽，骆雨心一横，在挑拣出几件在原身记忆里较为重要和贵重的东西后，看着剩下的那一仓房宝贝，扶额叹息道：“抱歉了宝贝们，我真的很需要钱钱，只能把你们都给卖了。”

    芦苇拿了几个半人高的大布袋进来时，瞧见的便是骆雨痛心扶额言说这些话的奇怪模样，头顶上出现一个大大的问号。

    “小姐，您是想将这些宝贝都给卖掉？

    为何，小姐您和骆家也不差钱不是？”

    骆雨从她手里接过一个大布袋，因为身子的状态不似之前那副病弱的某黛妹妹模样，直接快着动作将那些宝贝往布袋里装。

    一边装，还要一边面带一种你不懂的神情吩咐她道：“芦苇啊，还是别说这个了。

    快些过来帮我装吧，这些东西，我自己留着也没什么用，你看看，这颗夜明珠都蒙上灰尘了，在你小姐我手里都见不到天日。

    倒不若卖给真正会珍惜它的人，你说是吗？”

    芦苇被骆雨的歪理带跑了些，发懵地拿起布袋，挨个替她装了起来。

    骆雨后面装到最后一个布袋的时候，发现一个在这一大片宝贝中显得十分普通的——破锦囊？

    锦囊因为置放了太久，也沾了不少灰尘。

    骆雨将锦囊拍干净之后，拉开锦囊收拉绳，将里面装着的东西倒向手心。

    小仓房有着夜明珠的映照，还有她和芦苇提过来的灯笼照明着，光线不算太暗。

    因而她也容易看清手心里躺着的那半块玉佩。

    玉佩通体为羊脂白色，上面还爬上了一些裂痕，看起来，应当是遭受了一些什么意外，断裂开来的。

    “成.......成什么来着？

    芦苇，你过来看看，这玉佩上刻着的这后半个字是什么。”

    芦苇将收好的布袋扎好口，拍了拍手后，到了骆雨身侧，蹲下身子仔细去看。

    “成......六？

    小姐，这玉佩断的太厉害了，后面的字估摸着也不完整，奴婢也看不出来。

    不过，您是何时多了这么个东西的？”

    芦苇所问，也是她极为好奇的一点。

    她看着手里那个绣着白鹤的藏蓝色锦囊，皱起眉对原身的记忆进行了仔细搜寻。

    少顷片刻后，少女眸子亮了亮。

    “对了，这是当年我五岁，兄长八岁的时候，他头一次被父亲和母亲带回府时，我当时因为不想认他这个哥哥，在捡到这个锦囊后，赌气没还给他。”

    骆风其实并非原身的亲哥哥，而是骆父收养下的。

    饶是这般，骆父骆母也待骆风为己出。

    尤其是容易母爱泛滥的骆母，这也是原身之前之所以和骆母关系不大好的原因之一。

    弄清这个东西的来历了，骆雨收起锦囊站起身子，将角落内那最后几颗夜明珠也装进大布袋内后，提起灯笼离开小仓房。

    打算等第二日到了新宅邸后再好好跟骆风道个歉，将东西还给他。

    因为收拾那些宝贝耗费了她不少力气，等回到榻室的时候，身上都出了一身汗。

    芦苇帮她备好热水，让她去泡的时候，这时间已经来到亥时三刻了。

    想着游戏时间还剩下个十五分钟没用完，便趁着享受沐浴的时候打开游戏光板。

    说起来也是巧了，她点进角色所在点的时候，秦厌刚好也在沐浴。

    就是沐浴的条件没有她这么好。

    沐浴用的木桶上打了不少木板的补丁，看着还较小。

    但好在秦厌的身板瘦弱，进去也就不算太挤。

    少年似是为了方便沐浴，直接将一头的青丝束好，搭在浴盆外。

    他此时手里正握着一个皂角，往自己冷白色的胸膛和脖颈处打去。

    这一幕看的同在浴桶内的骆雨心下竟生出一种她和秦厌在同一个浴盆内沐浴的荒谬错觉。

    甩干脑子里的黄色废料后，她在秦厌握着皂角的右手小指处扯了扯，告诉他，她来了。

    本来这种情况她其实不应该将她的到来告知的。

    但，那得是这屏幕里的少年是真人的情况下。

    想到秦厌不过是一个游戏角色这事，骆雨心下的顾虑便全都散没了。

    ?  ?骆雨：反正不是真人我当一当女痴汉怎么了？（十分不服气）

    ?      后来见到真人面基后

    ?      某雨：或许有没有办法回到过去，我自己去给自己甩一个大比斗。

    ?  

    ????  

    (本章完)

