    “死到临头了，还敢大言不惭？”

    雷焰上人根本不信林天佑的话，他这招雷罚之术，可是自然之力里最强大的一种力量，即便林天佑身穿抗雷宝衣，又如何能与如此强大的雷霆抗衡？

    “呵呵！”

    林天佑咧嘴一笑，那笑容里尽是不屑与藐视。

    他魂力灌注到双脚，猛然踏出，顿时身形爆飞，不偏不倚，直接向着那猩红的雷霆冲去。

    嗖！

    一道流光轰然而进，直撞进了雷霆的深处。

    雷焰上人双眼里带着无尽的狂喜。

    他这辈子所遇到的对手，从来没有像林天佑这般傻的人。

    居然用肉身去硬撼他的雷罚。

    这不是自找死又是什么？

    “龙皇鬼帝？不用剑就能败我？哈哈，真是可笑！

    在我看来，你就是一个小丑，就是一个垃圾，哈哈！”

    雷焰上人立于雷云之下，整个人笑的都快要站不直了。

    “在我的雷霆之下，任何人都不是对手。

    如果我运气好，花个十万年修炼，到时候，我一定会成为至尊之下，最强的一个洪荒强者！”

    雷焰上人的笑声之中蕴含着无上的魂力，传遍四面八方。

    而他那大肆侮辱龙皇鬼帝的话也同样被众人听在耳朵里。

    “难道龙皇鬼帝败了吗？”

    这是所有人心头涌上来的想法。

    他们纷纷停止逃跑，转头看向广场上空那道巨大无比的雷霆。

    那种雷霆，就算同为上位鬼神也无法承受下来。

    看来龙皇鬼帝是真的已经陨落了。

    “父亲！”

    森遥遥眼眶落泪，虽然她跟林天佑相处的时间不长，但不知道为什么，那个少年有一种特殊的魅力，让她魂牵梦萦。

    现在这个让她魂牵梦萦的男人死了，她非常伤心。

    森雨城主也是痛苦的闭上了双眼，喃喃自语道：

    “完了，一切全完了！”

    龙皇鬼帝的陨落，就意味着森雨城再也没有人撑腰了。

    “可恶啊！”

    红灯老灯抬脚，用力跺在地面，痛恨自己没有本事，不能帮林天佑一同对敌。

    砰！！

    就在这时候，一声极为响亮的爆鸣传出。

    这爆鸣之音，将雷焰上人的狂笑打断。

    他惊愕的低下头去，就见那粗壮的雷霆，正中心处，居然出现了一个巨大的缺口。

    一道身影沐浴着雷光，从里面飞射而出。

    “什么？！”

    雷焰上人忍不住惊呼出声。

    这个人影不是别人，正是龙皇鬼帝。

    此刻龙皇鬼帝浑身被电流包裹，除了衣服烧成了灰烬之外，他全身上下一片肌肉都没有损伤。

    “这就是你的雷霆？”

    林天佑不屑的冷笑：

    “跟本帝在阳世所受的天道之雷比起来，简直就是挠痒痒一般。

    你随便换一种攻击手段，或许都能给本帝造成一丝困扰，可惜了，你偏偏用的是雷。

    不巧，本少天生就不怕雷！”

    他脚踏虚空，眉宇之间自信飞扬。

    “跟你打够了，现在，将你的心脏送出来吧！”

    林天佑单手握爪，五根如钢勾一样的手指被一团黑色的火焰萦绕。

    好像烈焰魔爪，这四周的空气都变的温度上升。

    “这怎么可能？

    这不可能啊！

    天下根本不存在不怕雷的人。

    你一定是穿了抗雷宝衣，一定是这样的！”

    雷焰上人目光凝固，他难以相信眼前的事实。

    雷的力量，连洪荒大神都畏惧。

    那是天道用来压制那些想要挑战他权威的重器。

    没有谁能承受雷电的轰击。

    虽然雷焰上人自己的雷霆并没有加持过天道之力。

    可本质上也是雷，没有道理轰不死一个准鬼神境的少年。

    现在到底是怎么一回事？

    他想不通，他抓破脑袋也想不通！

    “白痴！”

    看见雷焰上人像个疯子一样在那里疯狂摇头，林天佑淡淡的吐出一句。

    而后带火的手爪骤然朝雷焰上人的心脏位置探去。

    “啊！”

    雷焰上人吓的魂不附体，他惊呼一声，双手抬起，挡在了自己的心口。

    噗！！

    火焰手爪落在了他的手臂之上，虽然没能直接刺穿，但也是五指扎进了肉里。

    那黑色的火焰顺着血肉朝雷焰上人的五脏六腑侵袭。

    只在瞬间，地上的人群就看到眼前一升起了一团黑色的火海。

    身处半空的雷焰上人，直接被火焰包裹，变成了一个火人。

    “啊！”

    惨叫声震颤着所有人的心房，他们倒吸一口凉气，只看的头皮发麻。

    还在流泪的森遥遥，眼泪都没有擦干，表情就已经陡然凝固。

    龙皇鬼帝不是被雷霆轰死了吗？

    怎么转眼间，狂笑不止的雷焰上人却反被火焰燃烧？

    “啊！！！”

    雷焰上人从半空飞落地面，整个人在地上飞快的打滚，想用泥土扑灭身上的火焰。

    可他越是翻滚，身上的火焰烧的就越是旺盛。

    甚至人群还闻到了烧熟的肉香从雷焰上人身上传来。

    一位盖世的上位鬼神强者，竟落得如此狼狈的境地，那些前来观战的妖兽大佬们，全部是心头凄然一片。

    林天佑扫了一眼快要被烤熟的雷焰上人，微微摇头。

    “算了，看在你被本帝吃掉的份上，本帝就直接让你死个痛快吧！”

    他说完，手掌一握，银光剑再度出现在其手心之上。

    地级六重剑意加持到宝剑之上。

    而后用力一挥。

    哗！

    剑光飞掠，眨眼间从雷焰上人的身躯划过。

    这至强的上位鬼神雷焰上人，就此魂灭！

    一道道惊恐的目光都汇聚在了凌空而立的龙皇鬼帝身上。

    森雨城的居民面带激动，纷纷跪下叩拜，感谢林天佑再一次的救了森雨城，再一次的救了他们的性命。

    而那些前来观战的妖兽大佬们，则是面带敬畏甚至带着嫉妒看着林天佑。

    这样的少年天才，他们连做梦都不曾梦到过。

    结果却在现实上遇到，那种感觉，让他们内心无法言表。

    林天佑缓缓的落到了雷焰上人尸体的旁边，手掌一抬，一颗充满力量的心脏破体而出。

    被林天佑抓在手里。

    他淡淡的道：

    “小蛇，他的心脏本帝吃了。

    他其他的部位，你来处理吧！”

    说完，他将鸡冠九头蛇放下，而后转身飞离。

