    说来她和欧阳南浔也有一段时间没有见面了。

    顾清影也刻意的躲着欧阳南浔。

    主要她受不了欧阳南浔每一次看她炙热的眼神。

    欧阳南浔很焦急，眼中带着歉意道：“我来是想求你帮忙的。”

    求？

    顾清影瞬间严肃起来，她知道欧阳南浔的脾气，不到万不得已肯定不愿意上门求她。

    赶紧询问道：“发生了什么事？你且和我说说。”

    欧阳南浔遇到的事情紧急，也不磨蹭客气，道：“我遇到了一件麻烦事，我的货物被人扣押了，对方提出要和我打一场，打赢了就把货物还给我，打输了货物就不还，但我认识的人中间只有你功夫最好，我也知道请你做这件事不对，但我没办法了，对方身份的原因我也不能随便得罪。”

    说出这一番话，欧阳南浔变得颓废起来，他其实不好意思开口提起这件事。

    毕竟，他都没怎么帮助过顾清影，这一次上门却在麻烦顾清影帮忙。

    并且，这个请求怎么听都有点无理取闹。

    顾清影算是听了个明白，欧阳南浔的货物被扣押，因为对方的身份不能强行要回来，只能答应对方的条件赌一把。

    她看到了欧阳南浔的内疚，大概因为不好意思吧！

    道：“只是打架没问题，你也别不好意思或者对我愧疚，我正好很久没有活动筋骨了，权当运动运动，我们现在就走吧！”

    欧阳南浔愧疚道：“对不起清影，让你帮这样的忙。”

    他一个大男人，上门求顾清影帮忙本就不好意思，关键，他一直没有帮到顾清影什么，这一次反倒给顾清影添麻烦了。

    顾清影安慰着欧阳南浔：“你别多想了，举手之劳的事情，情况紧急还是赶紧走吧！”

    她下了楼上了欧阳南浔的马车，至于红柿和悦儿那边，她让掌柜派个人回去说一声就好。

    马车上，顾清影询问着具体的细节。

    欧阳南浔没有丝毫隐瞒道：“这一批货对欧阳家来说很重要，你也知道我们家做的生意，其实不怎么好，所以一直在想办法转行。”

    欧阳家做的是伢子生意，并且还开青.楼，仔细一想好像真的不怎么好。

    顾清影没有打断欧阳南浔。

    欧阳南浔继续道：“这一批货是盐。”

    听到盐，顾清影不可觉察的皱眉：“官府一直管得很严格，商人想要做盐的生意也比较难，你家这一批盐没问题吧！”

    她虽然没有做生意，但在沈家待了那么久，也是知道一些的。

    比如沈家也在经营盐的生意，负责这门生意的就是二哥沈云皓。

    欧阳家想做盐的生意，一定付出了很大的代价，加上盐生意本就赚钱，暗中窥探的人也多。

    欧阳南浔赶紧保证道：“盐绝对没有问题，而且盐还是我送你二哥手中买来的，我们家也是费了很多功夫才拿到一个县城盐的经营权。“

    他必须要解释清楚，免得顾清影多想。

    虽然心中知道和顾清影在一起是不可能的事情了，但也不想在顾清影的心中留下不好的印象。

    接着，欧阳南浔把双方的矛盾说了一遍。

    顾清影心中有了数，安慰道：“没事，只要对方不是二三十个人，基本上没问题。”

    心中又补了一句，就算二三十个人也没问题，因为她知道常青在暗中跟着。

    马车行驶了一个多时辰才停下。

    此刻她们已经来到了皇城外几十里外的一座县城。

    欧阳南浔带着顾清影来到了一处院子。

    顾清影一到这里就察觉到了不对劲的地方，比如这一处院子外面有守卫，再比如，暗中还有人。

    之前欧阳南浔说过，这人是这一座县城的地头蛇，手中很有势力，欧阳南浔想要在这里经营食盐生意，就要和对方打点好关系。

    顾清影接受着四周偷来的审视目光。

    欧阳南浔靠近顾清影低声说道：“对方找来的人一定不简单，万一你打不过就投降，货物没了就没了。”

    他心底已经觉得抱歉了，绝对不能让顾清影再出事。

    顾清影感觉有些好笑，道：“你也太小看我了，在我这里没有投降两个字，你放心，我打得过的。”

    两人进了院子，顾清影首先看到的就是坐在椅子上，一脸嚣张的中年男子。

    男子手中在盘着一对核桃，那核桃都包浆了。

    想来这中年男子就是欧阳南浔说的马三爷。

    马三爷万万没想到欧阳南浔找的居然是一位女子。

    上下打量了一圈顾清影，只感觉眼前的女子长得好看，欧阳南浔还是很有眼光。

    “这就是你找的帮手？”马三爷心中有了猜想，但还是嫌弃的问了一句。

    不是他瞧不起顾清影，实在是看顾清影的样子不像是能打斗的人。

    他手底下的小弟，随便派一个出来就能把顾清影揍倒。

    所以，欧阳南浔让一个女子来干嘛？

    心里有很多想不明白的地方，但马三爷瞬间又释怀了，对方找来的人越差劲越好，这样他就可以名正言顺的把那一批货给扣押下来。

    四周传来马三爷手下的笑声，分明都看不起顾清影。

    顾清影对于这种笑声也不生气，现在笑得多猖狂，等会她就有本事让这些人哭得多厉害。

    她不介意敌人现在嚣张。

    欧阳南浔歉意的看了着顾清影道：“清影你要是不想打，现在我们就回去。”

    突然间，他不想要货物了。

    顾清影安慰一笑道：“怎么能回去，我们才来这里绝对不能回去，你放心好了，我说了没事就一定没问题。”

    她刚才扫了一眼这里的人，没有一个能打的。

    她还真的一个能打十个。

    说完后，担心欧阳南浔因为愧疚带她离开，便看着马三爷道：“别废话，娘们唧唧的，赶紧派人出来打，本小姐打了还想回去睡个回笼觉。”

    马三爷收敛了脸上的笑容，阴沉的盯着顾清影：“丫头片子别猖狂。”

    本来他还想让手底下的人手下留情，怜香惜玉嘛！

    结果这丫头片子一开口这么气人。

    看向一旁的一位高大魁梧的男子道：“马七你去陪她练一练。”

