    “我要屠的龙又不是这种人道龙蛇。”木椿子狡辩道。

    李郸道呵呵：“天道之龙，在河汉群星，乃苍龙七宿，你杀得了？”

    “天象之龙，茫茫渺渺，以二十四节气为身躯爪牙，风雨沉降，雷电随行，缈乎沧溟，一年三百六十五日，唯有二月二才可见龙抬头，往后皆是神龙见首不见尾，你能杀得了？”

    “地道之龙，延绵万里，福泽苍生，或为雄岳，或为河川，神龙不死，唯有导泄相制，大河改道，大江泛滥，古之大禹，李冰，郑国。乃至许逊许天师，以自身之力，平定洪水，以龙血灌溉苍生。”

    “一个以九州鼎制山河龙脉，定于中原龙脉，一个定蜀中龙脉，一个定关中龙脉，一个定江右龙脉，定而不杀，潜龙变腾龙，而一飞冲天。你有他们的本事？”

    李郸道毫不留情嘲笑。

    “至于所谓真龙，乃山河龙脉之精，借物畜化形，在马为龙马，在龟为龙龟，在蛇虺鲤鱼，才有黄龙，黑龙之变，在人就是人道草莽，潜龙争世，定鼎中华者。”

    李郸道说道：“这种龙，严格来说，只能算是龙种，你的屠龙之术才有发挥的地方，比如泾河龙君，比如那个草莽蛟龙。”

    “泾河龙君虽然只是一个小小的河渎水祇，但是两岸百姓，多归他掌管风雨点数，所以品秩甚至还要高到四品，你能打得过他？”

    木椿子被李郸道激将之法一怒：“杀就杀！屠就屠，不过我也告诉你，我也只是学得七窍通了六窍，万一不灵，可别怪我。”

    李郸道知道木椿子还是有两把刷子的，只是不愿意露底牌罢了。

    等到了夜里，李郸道，十二镇社神，乃至诸多泾阳县鬼神。三大宗族世家中的祖灵，都汇聚一堂。此时都极其肃穆。

    李郸道骑着一头牛，此牛极为高大，显露着一股幽怨的神色，这个就是给鱼人萨满教中原话，几乎要发癫的牛头菩萨了。

    几乎李郸道刚刚说自己缺少个坐骑，它就立马奉献了尊严，变成了原型。

    一头雪山大牦牛，怪不得叫牛头菩萨，那边信这个，崇拜牦牛。

    喝的是雪山圣泉，吃的是茵茵青草，连牛粪，都是干净的。

    楞伽经有言：末法修行，建立道场，云何结界，合佛世尊，清净轨则？佛告阿难：若末世人，愿立道场，先取雪山，大力白牛，食其山中肥腻香草，此牛唯饮雪山清水，其粪微细，可取其粪，和合栴檀，以泥其地。

    而天竺教派，更是以牛粪，牛尿为圣品，以来洗礼自身。

    大力白牛，说的就是这头雪白的牦牛了。

    也难怪被称为牛头菩萨，也不知道是哪个吐蕃商人把它拉到了中原来，结果贪食香火，被田巫给当场邪神抓了。

    此时被李郸道骑着底下，以诸多誓言契约约束，要给李郸道当坐骑三十年，才可得自由之身。

    有盼头总比没盼头的好。

    李郸道环视诸神：“司竹，鸡冠山，野人沟，蓝田谷口，群盗屯聚，青天作恶，入夜更猖。”

    “扰乱阴阳，祸乱苍生，更有恶者，勾结妖魔，修行邪术，食人脑而得法，吃人婴以成道，茹毛饮血，淫秽猿猱，乱伦背德，无礼义廉耻之心。”

    “更尊任贼残，意在谋逆，裹挟山民数千以为人畜，饥馑之所夭，疾疫之所及，以不可计其罪。其死者则露尸不掩，生者则奔亡流散，幼孤妇女，流离系虏。此其逆人之大罪也！”

    李郸道义愤填膺，激扬文字，慷慨发言。

    此乃讨匪檄文，调动士气所用。

    “然，有志之士，今疾劲正义之师，泾阳，蓝田，盩厔，云阳，合千军万马之众，申命百姓，各安其所，何战不胜？”

    那陈家，崔家，乃至吴家吴老郡君全部都到了场，脸色说不出是喜是忧。

    怎么突然剿匪？而且一下子就聚集了这么多的人马。

    “本官请示了天下都城隍，忠烈侯爷纪信纪侯爷。”

    “侯爷听闻我要剿匪，给了我高度的赞扬和支持，特意派遣左府主簿曹明睿，援精锐百战之师两千，并有战将左屯卫将军何潘仁，骁骑将军赵钦、王娑罗，助我等共同剿匪。”

    “又有大型法器天罗一架，请诸多功曹，值日神明，已经在山头云间铺设，其若有飞遁者，不可腾空，阴神欲遁者，不可出游。”

    “大型法器地网一架，以山神，社神遁地铺设，离地三尺，三尺之下遁地不能。”

    李郸道笑着看着陈老太爷道：“之前向陈老爷子要钱，可不是打您的秋风，而是为了剿匪，筹集兵马费用。”

    “老朽这些钱，可凑不齐这些精锐兵马。”陈老爷子眼睛抽抽。

    他有这些钱，怎么没有兵马，还不是李郸道有权，他没有权，李郸道可以炼度兵马，他不能。

    此时想想更是后悔。

    泾阳县如今这么多兵马，十步一队，日夜巡逻，他们这些本地祖灵豪强，威望直接被李郸道所夺。

    而且许多小动作，稍微有些异常，立马就有人来查看，根本不给他面子。

    而陈家和泾河龙君有不清不楚的关系，和佛门也是有关系的，李郸道特意吩咐日夜游神，盯着他家。

    至于吴老太君和崔家老太爷就镇定得多，崔家上面有人，又是大世家分支，吴老郡君有前朝封号，又有强大的神职在身。

    李郸道点到为止，随后道：“其他几路城隍，和纪侯爷的援兵，应该马上到，到时候我们再商量战术。”

    “此行全民剿匪，无有撇清责任，违抗就以阴律处置。”

    又道：“阳世太子李建成也欲再战匪徒，阳世诸县君亦会配合，带领县丁围困山林，堵住出口，无论他是人是鬼，是妖是魔，此行，天罗笼罩，地网覆盖，他等邪魔是插翅难飞，遁地难行。”

    “刘伯钦出列！”李郸道又叫刘伯钦出列。

    “到！”

    “搜山犬灵训出了多少？”

    “回禀县君，共收摄犬鬼千二百众，炼度训化者五百，但都是精锐，此时亦可参与剿匪搜山。

