    “接受。”

    秦开自然不会拒绝五虎将的效忠。

    “叮！黄叙，字长生，希望认你为主，是否接受？”

    “……”

    秦开没想到买一送一，在黄忠效力之后，黄忠之子黄叙，也一并效忠。

    不过黄叙差点一命呜呼，他的字居然是长生……

    “嗯？”

    秦开旁边的郭嘉仔细打量黄叙，眼神突然闪过一丝精光，随即流露出赞叹的表情。

    “奉孝，怎么了？”

    “主公，黄叙乃是天妒之体，此次起死回生，将来前途不可限量。”

    “还有这种说法？”

    秦开倒是想到了骠骑将军霍去病，也是英年早逝。

    不说霍去病，就是眼前的郭嘉，也是未竟全功，便溘然逝去。

    看来九转回魂丹不仅救活了黄叙，而且让黄叙的体质在原先的基础上，还有提升。

    按照郭嘉的说法，黄叙是天妒之体，有成为良将的天赋。

    黄忠效力之后，秦开可以看到黄忠的武将面板。

    与初出茅庐的武将关羽、张飞不同，老将黄忠在黄巾之乱就满级了！

    只是黄忠比较低调，一直默默无闻。

    【姓名】：黄忠

    【职业】：武将（皇级）

    【性格】：勇敢

    【等级】：100

    【统帅】：86

    【武力】：102

    【智力】：75

    【政治】：51

    【四维合计】：314

    【隐藏属性】：魅力91、悟性97、幸运60

    【特性】：五虎上将——黄忠（SSS级，弓系技能威力、射程、命中率、穿透力+25%，与其他五虎将在同一阵营时，有概率领悟五虎将情义组合技）

    死亡之眼（SSS级，黄忠感知的时间流逝变慢，更容易命中敌人以及躲闪攻击）

    箭神（SS级，弓系技能威力+50%，经验获取+30%）

    没金饮羽（SS级，弓系兵种全属性+30%、经验获取+30%）

    烈弓（S级，弓系技能附带灼烧效果）

    先锋（A级，部队位于众军前方时，自身武力+3，军团全属性+10%）

    【心法】：后羿落日诀（SS级心法，相传来自古代后羿的神奇箭法，有残缺，分九层，每修成一层，武力值永久+2，弓系技能威力、射程、命中率、穿透力+3%，当前位于第九层）

    【武将技能】：百步之内，皆我势力（SSS级专属武将技）、乾坤一箭、天地无用、流星箭、百发百中、箭无虚发、追云逐月、断水开山、天地一刀断……

    【军师技能】：无

    【兵种】：朱雀长弓兵（七阶）

    【装备】：烈火流星弓（80级钻石级兵器，武力+4，弓系技能威力+20%，灼烧效果+25%）、虎贲甲、虎贲盔、虎贲靴……

    “嘶……”

    秦开看到满级黄忠的属性简直变态，心法已经修炼到巅峰，初始武力98，加上兵器“烈火流星弓”的武力+4，黄忠的武力已经突破了100，达到了102！

    按照目前黄忠的武力，说不定能够以一敌三，击败刘备、关羽、张飞。

    刘备、关羽、张飞初始等级是60级，现在还远远不到巅峰，而黄忠，出道即巅峰。

    黄忠修炼的似乎还是上古箭圣后羿的心法，还是残缺的心法。

    如果黄忠能够得到后羿的完整心诀，估计黄忠的武力还会更加恐怖。

    “等等，其实现在吕布满级了吗？黄忠如果对上现在的吕布，不知道胜算几何。”

    秦开仔细想想，吕布在讨伐董卓时才正式登场，还没有取得赤兔马，还真不好说现在的黄忠、吕布孰胜孰负。

    要是给黄忠抢了吕布的兵器和赤兔马，那么不好说啊……

    秦开又查看黄叙的武将面板。

    【姓名】：黄叙

    【职业】：武将（钻石级）

    【性格】：勇敢

    【等级】：20

    【统帅】：41

    【武力】：51

    【智力】：50

    【政治】：35

    【隐藏属性】：魅力75、悟性90、幸运50

    【特性】：天妒之体（SS级，幸运值为0，如无际遇，英年早逝，在天妒之体被化解之后，悟性提升至90，幸运提升至50，且资质有所提升）

    箭神（SS级，弓系技能威力+50%，经验获取+30%）

    弓兵将领（B级，弓系兵种全属性+15%，经验获取+15%）

    【心法】：后羿落日诀（SS级心法，当前位于第一层）

    【武将技能】：无

    【军师技能】：无

    【兵种】：长弓兵

    ……

    黄叙因为自幼生病，所以没有机会学习技能，等级也只有堪堪20级。

    但黄叙因为使用九转回魂丹，化解了天妒之体，所以从病秧子变成了钻石级武将。

    将来黄叙到了黄忠的等级，虽然还是不如黄忠，但说不定能够成为关平、张苞这些级别的武将。

    五虎将的后人，没有一个孬种！

    祸兮，福之所倚，古人诚不欺我。

    黄叙起死回生，还生龙活虎，怪不得黄忠如此激动，果断认秦开为主。

    “有黄忠加入，讨伐乌桓丘力居部落，十拿九稳，黄叙也能得以历练，但还不够稳健……”

    秦开重新盘点现有的武将和兵力，认为还不够稳健啊。

    要是丘力居知道秦开觉得这般阵容还不够，估计会暴跳如雷。

    这也太看得起他了吧？

    “爹，祖传的宝刀，你忘记带来了！”

    在秦开与黄忠、黄叙父子闲谈之际，一个少女拖着一把看上去十分沉重的大刀，来到县衙门口，向里面大喊。

    周围的玩家不禁驻足，这口大刀，与少女的体型，形成了鲜明的对比。

    “汉升啊，你不是只有一个后人？”

    秦开脸色古怪，看来黄忠还藏了不少好东西。

    黄忠理所当然说道：“老夫确实只有一子，但没说只有一个后人，老夫还有一个女儿，名为黄舞蝶。只是将来她外嫁出去，子嗣不算是黄家的香火。若是犬子一死，黄家的香火就断了。”

    “……”

    秦开一时间竟然无言以对。

    “请黄姑娘进来。”

    秦开让邢道荣去接黄舞蝶进门。

    五虎将的子嗣都是良将，即使是他们的女儿，也不例外，黄舞蝶搞不好也是一名擅长使用弓箭的武将。

