    之前进来的时候，星炎掌教就很仔细查探过，并没有什么发现。

    　　三皇子内心后悔不已，后悔不听星炎掌教的，他现在只想大喊星炎掌教。

    　　“要不要出去干掉星炎掌教”花香月沉声道，她假装声音很沙哑，而且又戴着面具，不会有人知道她是谁的。

    　　“暂时不用，先留那个家伙一条狗命！”沈翔道：“你在门口那守着，如果他强闯进来，再拿下他！”

    　　沈翔来到三皇子身边。

    　　“你当心一点，有毒的”花香月叮嘱道。

    　　“我不怕！”沈翔看着一脸惊恐的三皇子，嘿嘿笑道：“你是不是很好奇我是谁我是沈翔！”

    　　黑蝠此时也走过来，对沈翔恭敬道：“主人，刚才为了让出对主人不敬的话语，还请主人惩罚！”

    　　三皇子更加震惊了，这黑蝠居然如此忠诚，真的就像一条狗那样。

    　　为什么如此强大的黑蝠，会对沈翔如此忠诚x

    　　三皇子的牙齿在颤抖，他要很努力的动嘴，想要说话，但却说不出来。

    　　花香月的毒很厉害，直接麻痹不出来。

    　　“你是不是要说你是三皇子，如果你出了什么事，天炎大帝不会放过我的，是吗”沈翔嘿嘿笑道。

    　　三皇子连忙眨眼。

    　　“我一点都不怕天炎大帝，他在我面前就是一只蚂蚁，我随随便便就能踩死他！”沈翔笑道：“当然，你看不到这一幕了！”

    　　“主人，若是三皇子在这里出事，天炎大帝追查下来，我脱不来干系的！”黑蝠道。

    　　“黑蝠，你对三皇子很了解吧你跟了他那么多年，他的一切你肯定都能熟知！”沈翔说道。

    　　“确实如此！”黑蝠点了点头。

    　　“我要把你的魂魄转移到三皇子身上，你以后就代替他活着！”沈翔笑道：“放心，我还会将三皇子的一切记忆融入你的魂魄，让你对他更加了解！”

    　　黑蝠震惊了、花香月也震惊了！

    　　而三皇子却恐惧又震惊！

    　　“这”黑蝠说不出话来，他自然没什么意见。

    　　虽说三皇子的修为不如他高，但是皇子的身份，那种地位，远不是他黑蝠能比的。

    　　“你冒充三皇子之后，你的身体就不能再要，并且你要假装杀死黑蝠，让星炎掌教对你无比信任崇拜！”沈翔又道：“然后，再对星炎掌教下手！”

    　　花香月心中很吃惊，沈翔的手段真是可怕而又高明，如果真能做到，甚至能控制整个大炎帝国。

    　　花香月和黑蝠都马上猜到沈翔的大计划！

    　　他们都知道沈翔和星炎侯关系很好，而三皇子将准备接管整个星火城的。

    　　如果能全面掌控星火城，那么就能在星火城暗中发展，然后再拿下整个天火州的其他大城，最后对帝城发动总攻，完全掌控整个大炎帝国。

    　　这一切，沈翔都可以在幕后，根本不需要露面！

    　　三皇子也能想到这严重的后果！

    　　“开始吧！”沈翔笑道：“记住，你从今以后就是三皇子！”

    　　沈翔马上开始，黑蝠非常配合。

    　　因为时间很紧迫，所以沈翔不得不用最强大的神识去进行，这会让他很快疲惫。

    　　也是有花香月在，他才能很放心的进行。

    　　小半个时辰过去，沈翔总算完成，最后便是让花香月拿出解毒丹给这个三皇子吃。

    　　“三皇子！”沈翔看着渐渐苏醒的三皇子道。

    　　“主人”

    　　“叫我沈公子！”沈翔笑道。

    　　“沈公子，我是大炎帝国三皇子，赵景忠！”三皇子英俊的面庞，露出自信的微笑。

    　　“很好！”沈翔点头笑道。

    　　虽然黑蝠的魂魄被沈翔转移到三皇子的身上，但沈翔依然能控制黑蝠的。

    　　“你接下来就试试看，会不会被星炎掌教看穿！”沈翔把花香月叫过来，道：“还有没有毒，给点毒三皇子，用来对付星炎掌教！”

    　　沈翔不想杀星炎掌教，如果死掉一个掌教，肯定会惊动帝城那边的。

    　　能控制星炎掌教最好。

    　　然而，星炎掌教可不好活抓，沈翔还是不放心花香月，怕星炎掌教在她手里跑了。

    　　花香月给了赵景忠一瓶毒药，然后就和沈翔隐身躲藏起来。

    　　“从今以后我不再是黑蝠，也没有黑蝠这个人！我是赵景忠，我是三皇子！这是主人给我的新身份！”赵景忠闭上眼睛，在心中默念了很多遍，“我是赵景忠。”

    　　他很快就适应下来，然后储物袋找出传讯符给外面的星炎掌教传讯。

    　　“星炎掌教，速速进来！”赵景忠马上传讯。

    　　星炎掌教以极快的速度赶来，破门而入。

    　　进来后，他见到黑蝠的身体倒在地面，便很着急的喊道：“殿下，你没事吧”

    　　赵景忠摇了摇头：“我没事了！黑蝠果然背叛我了！”

    　　“这难道殿下是故意的”星炎掌教一脸惊愕，他也没想到三皇子竟然那击败黑蝠。

    　　“是，要不然无法试探出黑蝠的歹心，他果然对我出手了！”赵景忠笑道：“星炎掌教，还是你对我最衷心，我果然没看错你！”

    　　“殿下，你太冒险了，若是你真出了什么事，我也不活了！”星炎掌教虽然这么说，但内心却是狂喜，急切问道：“殿下，你没受伤吧”x

    　　他之前心情很不爽，因为他感觉到赵景忠对他很不满，而如今黑蝠被干掉，他自然很高兴。

    　　“受了伤，但没有大碍！”赵景忠道。

    　　“殿下，沈翔的事情，是不是真的他真那么厉害吗”星炎掌教低声道。

    　　赵景忠点了点头道：“沈翔控制了黑蝠！沈翔之所以能解毒能治愈各种伤，是因为他有一种奇药！”

    　　说着，他就拿出一个瓶子，正是花香月给他的那瓶毒药。

    　　“就是此药！沈翔给了黑蝠一瓶用于防身！我刚才受了重伤，只是吃了一点，就恢复如初！”赵景忠说完，递给星炎掌教道：“你看看，有没有办法分析出配方，炼出此药！”

    　　星炎掌教现在可是无比相信眼前的三皇子，接过瓶子就马上打开。

    　　打开之后，就有一阵紫红色的粉末喷涌出来，直接冲向他的脸。

    　　星炎掌教顿时惨叫一声，然后就倒地抽搐起来。div

