    跟未来走在一起，不可避免的肯定要遇到他那些GUYS队友们。

    　　凤凰号战机正在整修中，仓库里工作人员来来往往，几人在不远处随便看了一眼。

    　　反正它也经常在面前飞来飞去，感觉没啥好看的……

    　　或许以前的星野源来GUYS基地会很激动，但现在他只想炫耀自己的黑色棒棒糖。

    　　随便逛了下，追羽意思意思的给杂志社拍了几张素材。

    　　接着几人看时间去中央食堂的路上，遇到了漫无目的寻找未来的相原龙。

    　　“芹泽队长！！”

    　　看到未来，目光一亮，看到旁边的芹泽和也，满目欣喜。

    　　这真是诡异的关系。

    　　追羽看的很是意味深长。

    　　“师父跟这家伙的关系也不错吗？”星野源啃着棒棒糖，不爽的打量着相原龙，小声问向旁边的追羽。

    　　插一句，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　他跟相原龙之间也挺不对付的。

    　　毕竟少年耿耿于怀飞翼号曾经用光线打他，虽然那个时候阿尔斯特的行为也确实有点……

    　　但还是就非常不爽！

    　　“芹泽是上一任GUYS的队长，相原龙是之前的GUYS唯一存活的成员。”追羽还是很有耐心的给他解答，搓着少年脑袋的说道：“就像你爸妈带你长大，然后你现在住到了后妈家。”

    　　星野源身躯一震，顿了顿反应过来皱眉道：“说起来，在帝诺佐鲁的战斗中，GUYS好像是全军覆没了……”

    　　那场战斗结果是真的惨烈。

    　　和平了二十几年的地球再次迎来怪兽袭击，迎战的GUYS防卫队全军覆没，仅剩一人存活下来，这种事曾经也报道过。

    　　只不过现在在越来越多的战斗中，已经快被遗忘了。

    　　和相原龙汇合后，几个人继续走去中央食堂。

    　　GUYS基地的食堂在活动中也对外开放了，这个时候普通的民众还挺多的，大厅里很是热闹。

    　　相原龙打量其他两个陌生人。

    　　他之前就知道了芹泽和也是希卡利奥特曼，现在也知道了未来是梦比优斯，那么旁边这两个能和他们走在一起的人。

    　　或许是另外两个奥特曼也说不定。

    　　以前真是脑子转不过弯，都没想过未来为什么会认识身为希卡利奥特曼的芹泽和也。

    　　现在恍然大悟后，看未来身边的谁都觉得是奥特曼……

    　　相原龙向来是个直性子，直接就想开口问：“未来，他们是——”

    　　“喂！未来！这边啊！”

    　　说到一半的话成功被不远处传来的声音打断。

    　　真理奈看到他们后，欣喜的起身晃着手，在那个位置上，其他GUYS成员都坐在那里。

    　　再加五个人坐过去后，瞬间就挤满了。

    　　“诶——是那个奇奇怪怪的家伙！”真理奈拧眉看着笑容温和的青年。

    　　“你怎么好像总是对我意见很大的样子啊？”追羽很不理解的挑了挑眉，明明他是这么的和蔼可亲啊！

    　　“抱歉啊，莫名感觉你一肚子坏水呢。”

    　　真理奈尴尬而不失礼貌的笑了笑，非常不客气的评价。

    　　未来在旁边更加尴尬的看着他们。

    　　好像上次失踪的事情，真理奈都忘记了。

    　　关于时间裂缝，以及被宇宙人冒充的警察带走的事情，后来问起的时候，真理奈一脸茫然，完全不知道发生过什么事。

    　　大概是羽桑对真理奈做了什么。

    　　未来非常有这个自知之明，表现无害的青年绝对会搞小手段。

    　　这就是，真诚的信任啊！

    　　“说起来，虽然知道未来的朋友是你们，不过我们好像完全不了解啊？”

    　　保护地球的众人难得坐在了一起吃饭，乔治打量着他们，继续说道：“芹泽队长我们倒是知道啦。”

    　　追羽看了眼表情平静的芹泽和也。

    　　一心同体就是好用，身份都是现成的。

    　　“未来是宇宙一族你们知道吧，那个时候认识的。”追羽说话脸不红心不跳，甚至还相当的真诚。

    　　“噢噢！所以你也是宇宙一族啊？！”

    　　“宇宙一族？”全程乖乖看着大人聊天的少年茫然出声。

    　　宇宙一族，在现在这个还处在科技开阔的时代，都是挺神奇的存在。

    　　其实就是单纯的泛指出生在地球之外的人类，比如那些探索火星的宇航员与科学家，在外星球滞留后成家。

    　　未来的这个身份，或者说坂宏人的身份，就是出生在火星并长大的宇宙一族。

    　　因为从没来过地球所以信息也很少，你尽管查，查的到资料算我输！

    　　乔治再看向追羽，就带了些敬佩，一旁的相原龙眼神诡异。

    　　未来乖乖吃着咖喱饭。

    　　看着大家相处似乎都挺愉快的，他自己也感到非常开心。

    　　这时，一个小小的米黄色身影突兀的从空中出现。

    　　夹带着电离子的能量，咕叽一声冒出，落在了追羽的头顶上，压的他发丝一颤。

    　　“小小！你又出现了！”对面的天谷木之美双眼泛光，伸手就想要抱过来。

    　　结果在下一刻，超小型艾雷王又闪烁着瞬间消失了。

    　　没有抱到的木之美撅着嘴巴，泄气的坐回了位置。

    　　追羽抓了抓自己的头发，还有一丝能量残余。

    　　刚刚那只超小的宝宝型艾雷王，是GUYS人造怪兽的失败产品，没有战斗能力，但因为过于可爱最后被当作吉祥物留了下来。

    　　“小小最近都很久没有出现了。”木之美难过的说道：“难得出现又很快消失，完全找不到在哪啊！”

    　　“呃…我待会去检查下粒子加速器。”旁边负责技术工作的哲平讪讪说道。

    　　听着他们说话的真理奈忽然联想到了什么，神秘兮兮的说道：“说起来，基地里最近有幽灵你们知道吗，也是无影无踪的那种……”

    　　“喂！”乔治连忙打断她，小声说道：“不要在感谢日的活动提这个啊！”

    　　要是让普通民众知道GUYS连基地幽灵的传说都解决不了的话……

    　　舆论太美，不敢看。

    　　基地很多地方都设置了放射高能量分子的粒子加速器，是为了让以此存在的小艾雷王方便活动。

    　　中央食堂也有，就处在角落。

    　　追羽侧头看了一眼，嘴角浮现一丝淡淡的笑容，起身说道：“我去一下洗手间。”

    　　“诶？”见到他有动作就下意识看了过去的未来愣了愣。

    　　青年直接转身离开了，桌子上的咖喱饭都没有动过。

    　　其他几人不觉得有什么，继续吃饭。

    　　芹泽和也顿了顿，也起身说道：“我去洗手间。”

    　　未来又是一愣：“啊……”

    　　孩子眼巴巴的看着两人相继离开。

    　　星野源抹了把嘴巴，站起身一脸深沉的说道：“这个我熟，所以我也去……”

    　　未来：“？？？”

    　　结果少年一转身，嘭的一声就撞到了迎面走过来的人。

    　　他愣愣站着没动分毫，撞过来的男人倒是猝不及防摔倒在地，并感到胸口被磕到疼。

    　　少年并没有想要道歉的方法。

    　　他看着面前这个穿着记者工装，头发乱糟糟，显得有些流里流气的男人，反而微微皱眉，下意识舔了舔嘴唇。

    　　好浓郁的负能量啊，这个人身上……

