
　　“当今人皇，昏聩无道，宠幸奸臣，屠戮贤良，肆意搜刮天下民脂民膏，骄奢淫逸，致使各地怨声载道，反声不绝，这天下，怕是要被他祸害的亡了！”

　　屋内有些昏暗。

　　清晨的阳光透过高窗。

　　稀落的洒在一个锦袍年轻人身上。

　　他身后则有一群人，文士将领，皆站立肃穆！

　　年轻人声音凝重：“可这天下，不光是他的天下啊，那是我殷氏天下！那是我祖宗先辈呕心沥血，战死无数才打下来的，岂能，断送他手！？”

　　“诸公！三年谋算，就在今朝，成败在此一举！成，我与诸公共治天下，还天下太平安稳！流芳万世！败，我与诸公共赴黄泉！为天下黎民，万死不悔！”

　　“我等愿为殿下，赴汤蹈火！万死不悔！”

　　十八人齐齐大喝，充满坚定！

　　三年谋划，三年算计，三年笼络，三年养恩。

　　今天，该动了！

　　否则任由纣王逼反了苏护，让苏护加入西岐，那便再无转圜！

　　年轻男子神色平静。

　　目中却闪动着凌厉的光芒！

　　殷郊来到这封神世界，大商皇朝，已经三年了。

　　从一开始的惊愕，乃至接受。

　　最后决心要拿到权秉！

　　要改变大商！

　　改变自己上封神榜的命运。

　　殷郊只用了短短三天！

　　纣王命数已被定死。

　　若是没有变数，日后他必定自焚摘星楼。

　　可自己，岂能成为那所谓的圣人棋子？最后父子相残？

　　这大商天下，又岂是纣王一人的！？

　　我殷氏男儿，又岂能坐视被贼人窃取自家天下！？ŴŴŴ.23sk.com

　　三年布局，直至今日，当行雷霆一举！

　　“报，殿下，今日果如您所料，人皇时隔三年，再次早朝！”

　　屋外，陡然传来一声话语，带着一丝激动。

　　三年以来，少主殿下言出必中，行之必果。

　　以绝对的实力，预言算计。

　　让他们这些将士完全的信服与敬畏！

　　直至，少主殿下要他们谋反，也义无反顾！

　　屋内，那十八也是齐齐精神振奋！

　　“很好！”

　　殷郊喝道：“方相方弼，晁雷晁错，一众将士何在！”

　　“在！”

　　足十二个将领出列，皆是齐齐大喝。

　　殷郊微微一点头道：“你们依计行事！拿下城门守卫，王城禁军！”

　　“诺！”

　　方相方弼，晁雷晁错这四个大将齐齐点头。

　　带着麾下将领大步走出房屋，各自行事去了。

　　屋内，就剩下了殷郊和六个文士。

　　“尤公，梅大夫，扬大夫，杜大夫，鲁大夫，黄大夫。”

　　待武将走出，殷郊这才看向了六个文士。

　　微微抬手，施礼道：“还请诸位，随我上朝，成败生死，在此一举。”

　　当朝三公之一的尤平。

　　梅伯梅大夫，杨任杨大夫，杜元铣杜大夫，鲁雄鲁大夫，黄秉黄大夫！

　　这六个大商忠臣肱骨，若是殷郊不曾穿越过来。

　　那自今日过后，便会被纣王一个个尽数杀掉。

　　而如今，在殷郊三年试探，拉拢，推心置腹。

　　以及这三年来，他们对纣王的所作所为无比失望之下。

　　最终倒向了殷郊这里！

　　他们希望这位大商皇太子，能力挽狂澜！

　　能将被纣王霍乱动荡的天下，重新治好！

　　只见这六人连忙抬手，对着殷郊深深弯下腰。

　　恭敬的施礼道：“天下将倾，民不聊生，我等愿随殿下，拨乱反正，虽死无悔！”

　　“诸君共勉！上朝！”

　　殷郊起身，一挥袖子，大步向前。

　　当朝三公之一，六位大夫，齐齐随着殷郊身后，走出了房屋。

　　当……当……当……

　　平缓的钟声响彻王宫。

　　人皇自女娲宫进香，留淫诗亵渎女娲后。

　　便越发昏聩，淫邪，残毒，嗜杀！

　　三年以来，后宫新建宫殿数十余座，收后宫嫔妃千余。

　　斩杀了几十个敢于谏言的官员。

　　更提拔费仲，尤浑两位奸臣小人，大肆搜刮民脂民膏，天下美人，整日享乐，不理朝政。

　　已经整整三年未曾上朝了。

　　而此刻，早朝钟鼓，竟是突然响起。

　　人皇三年未曾商朝。

　　今日，却是要早朝了？

　　既是传唤早朝，众多官员自然迅速整理，出门。

　　不大一会就汇聚王宫，络绎不绝。

　　当朝左右宰相，商容，比干二人最先到来，目中带着喜色。

　　难不成大王迷途知返，知道天下事重，要改过自新，重新临政了？

　　两人理了理宰相袍服，带着站好的百官，迈步走进了九间殿。

　　百官林列九间殿，神色各异。

　　又过了一会，费仲尤浑两人才大摇大摆的走进了九间殿。

　　在众人恭维，小心，敌视，不屑的种种目光下。

　　两人冷笑着看了一眼官员中的苏护，就走到了商容比干之后。

　　冀州候苏护眉头微微一皱，心中有一丝不好的预感。

　　早几日他来王城复命。

　　这两个奸贼却来他府上耀武扬威，索取好处。

　　被他当场赶了出去。

　　莫不成今日这两个奸贼想害自己？

　　不过随后，苏护就神色平静。

　　自己忠心耿耿于人皇，又不曾做过祸害百姓，收受贿赂等坏事。

　　身正不怕影子斜，还怕这两个奸贼找马脚！？

　　“陛下驾到！”

　　一声公鸭嗓音传来，珠帘卷起，纣王迈步走了出来。

　　三年不上朝，帝辛模样依旧。

　　但却双目如同火炭，似要择人而噬。

　　浑身暴戾之气四散，让人看一眼都心中生畏。

　　他，再也不是刚登基时的寿王了！

　　纣王走到上位，扫视了一圈众臣子，就将目光放到了苏护身上，根本不管其他，直接开口喝道：“苏护，你好大狗胆！”

　　苏护根本不知道什么情况。

　　被帝辛这么一喝，顿时心中一惊。

　　连忙出列单膝跪地道：“陛下！臣不知何处有罪？”

　　帝辛满脸阴冷，看着苏护喝道：“寡人连续三年下诏，选天下美女入宫，而你，家里有绝色，却不肯进献给寡人！？若不是费仲尤浑两位爱卿告诉寡人，寡人至今还不知道！”

　　苏护浑身一颤，转头看了一眼满脸得意的费仲尤浑。

　　咬牙道：“回陛下，苏护家中没有绝色，只有妻女。”

　　“大王！他撒谎！”

　　费仲一听，迈步走出，指着苏护冷笑道：“他女儿苏妲己，就是人间绝色！此刻就在冀州苏候府内！大王后宫三千佳丽，皆不如啊！”

　　“是吗？”

　　帝辛目中放出淫光，一拍身前大案：“苏护！寡人令你三日内，将苏妲己献上！否则大军讨伐，冀州人畜不存！”

　　苏护跪在原地，脸色发红，双拳握紧，咬牙不肯低头接旨。

　　作为大商八百诸侯，冀州候苏护可谓是真正的大诸侯。

　　也就只有东西南北四大诸侯能压他一头。

　　冀州十万精锐，未必就怕了他讨伐大军！

　　“苏护！还不接旨！？”

　　费仲满眼全是得意与奸诈。

　　老子去要好处，那是给你脸，是给你巴结老子的机会！

　　可你，居然敢将老子赶出来？

　　今日，就让你知道冒犯我费仲的代价！

　　“苏护！还不磕头接旨！”

　　又是一声大喝，尤浑也走了出来，抬手一指苏护喝道：“你打算造反不成！？”

　　九间殿上，落针可闻。

　　甚至苏护牙齿咬的咯吱咯吱响都清晰可辨！

　　但最终，苏护只能一点点的弯腰，准备磕头，接旨。

　　冀州有千万百姓性命，他赌不起……

　　“便是造反了，又如何？”

　　却是这时，一声平静话语，陡然传进九间殿！

　　众人齐齐大惊，转头看向九间殿殿门。

　　只见一个身影，大步走了进来！

　　“大皇子殿下！？”

　　待看清了这身影，不少人心头一震！

　　他们不明白今日这殷郊为何来九间殿。

　　毕竟人皇早朝，他作为大皇子，可是没有权利来此的！

　　而且……

　　他刚刚说什么！？

　　“畜生！你说什么！？”

　　别人震惊的无以复加，几乎呆滞。

　　纣王却瞬间暴怒！

　　他猛然站起看着殷郊大喝道：“你想死吗！？”

　　殷郊大步而来，越过苏护，径直来到金阶之下。

　　微微仰头看着上位的纣王，平静道：“儿臣不想死，儿臣只想请父皇，退！位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第1章 请人皇退位！免费阅读。https://xs.23sk.com 