    暗黑悟空撼动黄金混沌兽了？

    说实话，在【暗黑悟空】的棍子砸向黄金混沌兽之前，包括嘉儿、龙无双等人在内，整个海岛上，几乎没有人认为猴子能够对黄金混沌兽造成伤害。

    毕竟两人的实力差距摆在那里。

    如果说，【黄金混沌兽】给人的感觉是一架刚刚点火，正在高速上冲的火箭的话。

    那么【暗黑悟空】就像路边的小摩托。

    在这种情况下，你这路边的小摩托就算有千辆万辆，恐怕也很难对正在爆冲的火箭造成任何伤害吧？

    你俩一看就不是同一个重量级的！

    ……

    轰隆隆！

    大海之上，暗黑悟空乱棍砸下之后，一道又一道可怕的磅礴气息，在【黄金混沌兽】的体内撼动。

    【黄金混沌兽】吃痛之际，猛然一回头，自无数猴子化身之中，咬向其中一个。

    不得不说，【黄金混沌兽】确实是神鬼乐园中站在食物链顶端的恐怖存在。

    混沌兽的这一咬，清清楚楚，咬向了【暗黑悟空】本尊。

    面对着【黄金混沌兽】的血盆大口，暗黑悟空黑漆漆的脸上，蒙上一层惨白。

    “吱”的一声惨叫，【黄金混沌兽】那山洞般的大口，已经完全将【暗黑悟空】完全包围，磅礴气息挤压下，暗黑悟空的身形，被挤压到了黄金混沌兽那锋利而密集的牙齿之下。

    这还不把暗黑悟空吓死么？

    黄金混沌兽很强，在一口咬住猴子的本尊后，直接将暗黑猴子送到嘴边，毫不留情的咀嚼起来。

    猴子虽小，但蚊子肉也是肉。

    小小毛头，竟敢伤我，死吧你，小猴子！

    嘎嘣！

    大海之上，身形如山的【黄金混沌兽】用力地将暗黑猴子咬下，这一咬，黄金混沌兽却只感觉自己好像咬到了这世间最为坚固的钻石沙砾一般。

    咯噔一阵声响之后，黄金混沌兽锋利的牙碎了，一股强烈的阵痛，通过压根，直袭黄金混沌兽脑门！

    啊，痛痛痛！

    黄金混沌兽长这么大，从未如此无语过！

    ……

    另外一面，在面对【黄金混沌兽】无情咀嚼的时候，暗黑猴子原本以为自己完蛋了，没想到，当黄金混沌兽那刀山一般的牙齿咬向自己的时候，猴子身上却突然爆发出一道耀眼金光。

    黄金混沌兽咬向金光，嘎嘣一声，满嘴是血，一片呕出。

    好家伙，猴子我的防御，什么时候也这么强了！

    作为神鬼乐园中高级别的存在，面对着黄金混沌兽这一受挫，【暗黑悟空】不敢怠慢，当即一阵乱棍打出，整个身影，化作一团黑雾，从黄金混沌兽的大嘴中逃了出来。

    当【暗黑悟空】裹挟着一身金光，飞在空中的时候，黄金混沌兽正痛苦地仰天长啸。

    可怕的黄金光线向着暗无天日的漆黑云雾中爆冲！

    如此恐怖般的天际，地球上恐怕没有哪个国家的战机能够完美飞过。

    ……

    半空中，望着痛苦咆哮的混沌兽，【暗黑悟空】脸上露出了一丝震惊之色。

    它瞪大双眼，满脸不可思议地望着自己的黑漆漆的手。

    它实在想不通，自己什么时候变得这么强大了。

    难道说，我真能打得过这家伙？

    大海上，望着痛苦嚎叫的混沌兽，【暗黑悟空】好几次握紧手中乱棍，鼓足勇气想要对混沌兽出手。

    但最终悟空还是犹豫了。

    它很清楚，无论今天自己发生什么样的变化。

    自己和据说拥有神明血脉的混沌兽，都不是一个重量级的存在。

    犹豫使人懦弱。

    就在暗黑猴子抱怨自己没用的时候，突然间，暗黑悟空内心明镜般，一片亮堂。

    它想明白了。

    今天自己之所以能够撼动黄金混沌兽，最大的变化，不就是来自那个男人么！

    增幅？

    来自林修主子的增幅？

    所以现在那男人在做什么？

    ……

    带着疑惑，暗黑悟空将自己的目光望向了海岛。

    这一望，暗黑悟空顿时又吓了一跳，“整个人”瞬间炸毛，无比紧张！

    此时，海岛上，面对着痛苦咆哮的混沌兽，林修面无表情地举起了一把长枪。

    处于狙击状态的弑神枪！

    狙击·枪枪口对准了黄金混沌兽的脑门。

    呵，一把小小的长枪，怎么可能对一头如山的巨兽造成伤害呢？

    你这枪，即便是拿去对准驱逐舰，恐怕也无法射穿驱逐舰的钢板吧？

    一般人，在面对狙击·枪和混沌兽如此悬殊的差距时，脑海中第一时间，几乎都会忍不住这么想。

    可是，当暗黑悟空将自己的目光望向弑神枪枪口的时候，这猴子却忍不住打了个乱颤。

    那弑神枪爆发出的可怕气息，实在是太恐怖了。

    现在，暗黑猴子终于明白，在玩具城时空碎片中，自己败给眼前这个家伙，一点都不冤。

    这是一个只需一脚，就能够让自己和黄金混沌兽旗鼓相当的男人。

    他的实力，是可以在神鬼乐园里自由猎杀各层级异兽的恐怖存在。

    在他眼中，重伤未愈，仍旧处于虚弱状态的黄金混沌兽，不过是刀俎上的鱼肉罢了。

    正因如此，林修才会不久前说，30秒后，打开结界，化解地震、海啸的气息。

    30秒？

    嗯，算算时间，也快到了。

    海岛上，嘉儿、龙无双等正在为了开启封印结界，而不断忙碌地奔走着。

    唯有林修独自一人，不动如山地站在那里。

    望着林修，暗黑猴子心生敬畏。

    眼看着林修的手已经缓缓地扣动了扳机，暗黑猴子不敢怠慢，神色一变后，直接往远离黄金混沌兽的方向奔逃。

    它知道，接下来的一幕一定会非常可怕！

    吼，这边被咯得牙疼的黄金混沌兽正痛苦的咆哮呢，碰的一声，一枚螺纹诡异，带着灭世之威的子弹，自弑神枪发烫的枪膛之中杀出，目标直指混沌兽胸膛！

    碰。

    弑神子弹穿越混沌兽脑袋上坚固的青铜面板，在混沌兽无比的错愕之中，子弹恶狠狠地扎进了混沌兽的脑袋。

    混沌兽又一次瞪大了绿豆般的双眼，暴雨中，电闪雷鸣！！！

