    张远很快建立了一个数学模型：“将银河系简单地看做一个平面，也即R^2。考虑其中一艘飞船做标准布朗运动，或者两艘飞船分别做独立的做标准布朗运动。

    “当两飞船的距离小于某个小常数，比如0.01时，视为相遇。”

    “由于二维布朗运动是邻域常返的，只要时间够长，两飞船一定能相遇。”

    “考虑两个独立的标准布朗运动A(t)， B(t)。A(1)+B(1)和A（2)同分布，因为B(2)=B(1)+[B(2)-B(1)]，也是两个独立标准正态的和。这是说两个独立标准布朗运动的和在t时刻的分布，等于一个标准布朗运动在2t时刻的分布。”

    张远皱着眉头道：“从这个简单的模型考虑，运动着的飞船，观测到外星文明的概率是静止着的2倍。也就是说，假设我们平均1300年能够观测到一次能够星际远航的文明，地球文明需要2600年才能观测到一次。”

    林萱萱小嘴微微张开，这简直就是无中生有产生的一些信息！

    她又心中有点儿得意，暗叹自己的眼光不错。

    很快，张远摇了摇头，这只是个简单模型而已，再加上样本太少，真实情况和估算肯定相差很大。

    “如果星际文明不是那么稀少，那么，这个宇宙，可能比我们想象中的更加精彩！”

    飞船里的聪明人当然不止张远一个，就这么一次简单的相遇，各种想法就已经层出不穷了。

    第一个问题：这艘外星飞船究竟有多大，它要去哪里？

    根据天文学观测，它至少有水星那么大！而且正以40%的光速运动着，淡淡的光点是因为超高速运动的船体，和宇宙中的微量粒子发生了摩擦碰撞，然后才产生的光芒。

    因为极高的航行速度，观测到的影像就像面条一样，被拉长了一点。

    它的运动方向，大约和地球时代号的运动方向呈现一个123度的夹角，目的地未知，反正肯定不是地球，也不是格利泽581。

    看到这里，张远微微放下心来，反正和他们的目的地无关就像。。

    第二个问题，外星飞船，到底有没有发现地球时代号？

    很可能没有，地球时代号还是太小个了，黯淡的宇宙中，可谓伸手不见五指，如果没有对外的电磁辐射，很难发现一个0.12光年外的物体。

    但对方曾经发过来一连串简短的信号，也不知道是定向发送的，还是向着四面八方群发。

    张远点开这一连串的信号，大概有六百多个字节，还有好些波峰以及波谷是重复的，说明它是有逻辑意义的电磁信号。

    很可惜，因为数据量实在太少，人们根本就不可能破译这些外星文字。

    然后就没有然后了，就算对方报有善意，人类也不敢大胆地进行观测，更不可能写回信，或者用雷达对其进行扫描了。再说了，地球时代号的雷达也不可能扫描0.12光年外的东西。

    张远感到有点儿遗憾，宇宙中从来不缺乏物质，最宝贵的就是信息。从来没有与星际文明发生过交流的人类，错过了这一次，下次不知道要猴年马月……

    下边的帖子中果然有许多相同的观点。

    【这个文明的科技，肯定比我们强得多吧。】

    【那肯定，没有看到是一艘行星级别的飞船吗？利用核聚变应该没有办法将这种行星加速到光速的40%……】

    【我觉得，用的是真空零点能，或者黑洞能源。又有可能是反重力推进装置，我们好像没有看到喷射处的等离子火焰。】

    【要是多一点观测数据就好了……】

    毕竟没有感受过来源于未知的恐惧，这些年代较近的帖子里，人们的思想果然更加乐观开放，各种五花八门的讨论看的张远心中有点儿痒痒，也想发表一些自己的观点。

    “看好了吧，没收！”林萱萱一把抢过了他的手机，“今天就到这里了，病人就得有病人的样子。等你出院后随便怎么样，我都不管。”

    一个星期后，张远正式出院，开始了正常的工作。

    他已经是一位高等级的管理者，随着飞船的老龄化加剧，不再像以往那样，有着大把大把的属于自己的时间。

    他的工作变得更加繁忙，基本上每一个星期，都会组织一次人手，维护整艘飞船。

    而且，除了那一艘偶然遇见的外星飞船外，张远还了解到，这几百年来发生的其他的一些故事……

    都不是什么好事。

    第一件事，老舰长在他冬眠之后的第三年，离开了他所热爱的这艘飞船。

    继任者是科学议事会的林舰长。

    这种感觉就算经历了很多次，就算做好了心理准备，依旧不那么舒服。

    一睁眼，一闭眼，有的人就已经消失了……

    第二件事，很可惜，自从地球上的艾丁先生去世后，飞船便彻底和地球方面失去了联系。

    再也没有同样的时代伟人出现了。

    地球文明究竟怎么样了，已经是一个彻底的未知数。

    张远长叹了一口气，埋头投入到自己的工作当中……

    ……

    一年的时间很快就过去，送走一位又一位的同事，紧接着又到了吃散伙饭的时间，又要冬眠了。

    真正能够长久陪伴他的，也就只有林萱萱这位生活伴侣罢了。

    在吃饭的时候，张远忽然觉得，有一个一直陪伴的人真的挺不错的……如果没有这一位生活伴侣，生活可能会更加糟糕一些。

    “……你今年几岁了？”林萱萱问道。

    “我？一千三百多岁的大爷，怎么？”张远只是埋头吃饭。

    “真实年纪！”

    “……30？”张远仔细算了算，豁然发现自己竟然已经三十岁了。而且刚好，今天就是生日。在这种环境下，真的有点分辨不清时间的流逝，而且他从来没有过生日的习惯。

    “30岁的大叔，生日快乐哦！”林萱萱摸出一个红彤彤的苹果，递到他手上。

    “谢谢这位美丽的小姐姐……还有你的体温呢！”张远开玩笑道。打打闹闹习惯了，总是会生出一种本能的随意感，就好像真正的亲人一样。

    （怎么书评区多了这么多说我水的，一个人还发好几条？简直没话说……）

    （还有什么要求快节奏，放松精神？这本来就不是什么小白小说啊，我的阅读对象从来就不是小白好不好。）