    距见到马车到意识到不对，前后大约过了一个时辰。

    眠香无色无味，嗅之即可安眠。

    至少要四个时辰以后，眠香的影响褪去，人才会从毫无意识的昏睡中缓慢清醒。

    也就是说，有人闯入时，睡在屋内的人是不会有任何感知的。

    宣于渊快马加鞭赶回秦家，于夜色中看清眼前一幕，眼底瞬间掀起了一场暗色风暴。

    秦老太抱着元宝依旧睡得安稳，看不出任何痕迹。

    可玉青时的屋子里床铺乱成一团，人早没了踪影。

    门前有凌乱的脚印，大门前还有车辙经过的痕迹。

    跟在宣于渊身后的人匆匆查探一番，走上前低声说：“主子爷，门前的车辙印人为掩盖过，四散奔向多处，可都在不远处没了踪迹。”

    也就是说，循着车辙印是找不到人的。

    宣于渊飞快闭了闭眼哑声说：“王家。”

    “肯定是王家。”

    玉青时虽不是特别讨人喜，可在村里也没什么非得你死我活的仇家。

    除了王家，这满村上下也没谁能有这样的手笔。

    只是宣于渊也没想到，区区一个王家，居然敢如此作乱。

    他难掩恼色地攥紧了拳头，沉声说：“你即刻带人前往王家查探，看玉青时是否被带回了王家。”

    “不对，只要王家人没蠢到极致，就不会在这时候直接把玉青时带回去引人猜忌……”

    “立即去查王家在外是否还有藏在暗处的宅子庭院，任何一处都不能放过，重点放在那种没在明面上露过的地方。”

    “主子爷，这里不如交给我们，您……”

    “现在就去。”

    宣于渊目光沉沉地看着眼前之人，冷声说：“若是玉青时出了半点差池，我就摘了你的脑袋去给她献祭。”

    宣于渊语调轻柔，却字字泛着渗骨的寒意。

    来人不敢迟疑，低声应是疾步离去。

    宣于渊困兽似地在屋子里转了几圈，等天色将明鸡叫第一声时，门外终于有了动静。

    他扭头看去：“有消息了？”

    来人恐惧地缩了缩脖子，小声说：“回主子爷的话，玉青时姑娘尚未有消息。”

    “可据探子来报，王家少爷于昨日下午被送到了距此五十里地的庄子里修养。”

    听不到宣于渊的回应，那人只能鼓起勇气低声说：“据查王家少爷已病入膏肓，到了回天乏术的时候，王家人把希望全寄托在找人冲喜上。”

    “属下斗胆猜测，若王家抓玉青时姑娘是为给王家少爷冲喜，那么姑娘此时应当就在王家庄子。”

    这只是个猜测，却也是个方向。

    宣于渊垂眸静默一瞬，突然说：“把方位给我。”

    “主子爷？”

    “你带着人继续搜查任何可疑之处，我亲自走一趟王家庄子。”

    “还有……”

    他回头看了眼身后仍无声响的屋子，淡声说：“老太太难得好梦，多睡会儿也是好的。”

    “再续点儿香，以免醒太早了会着急。”

    宣于渊下定了主意的事儿，没人拦得住，也无人敢阻拦。

    众人眼睁睁看着宣于渊翻身跃马疾驰而去，摁住心里焦急继续去寻。

    宣于渊按下属提供的方位抄林间小路一道疾驰，终于赶在天亮之前赶到了地方。

    为避免打草惊蛇引起不必要的麻烦，他在距庄子还有一段距离的时候就勒住缰绳，把马拴在林子里的树干上，施展轻功无声无息地朝着庄子靠近。

    这庄子不大，但依山傍水，看起来环境尚可。

    门前有两个老仆正在闲话，还挑着担子的下人进进出出，看起来就与寻常的庄子无异。

    宣于渊耐着性子蹲在不远处的树枝上静静观望。

    过了一会儿唇角就抿起了一道锋锐的弧线，手里捏着的树枝也喀嚓应声而断。

    这庄子规模不大，按理说人不多。

    可刚刚光是担着各色肉菜，还有酒水进出的人就不下十人。

    甚至还有人在里里外外地搬动桌椅板凳，一副要大宴宾客的样子。

    若是寻常人家举席办宴，门前定是热闹非凡。

    可这庄子里的人似是有意低调，进进出出都很谨慎，甚至没发出多余的声音。

    若王家那个要死还没死的少爷在此。

    那玉青时想来也就在此处。

    宣于渊屏息跃上树枝最高处眺望一眼，将庄子大致的构造看清楚后，无声顺树而下，轻飘飘地落到地上，踩着刚树影间斑驳的光影消失在树林深处。

    与此同时，于昏睡中被带到此处的玉青时也终于挣扎着睁开了眼睛。

    恢复意识的刹那，看清眼前入目刺眼戳目的红，玉青时仿佛被人兜头泼了一盆彻骨的凉水，瞬间清醒。

    她的手被反绑在身后，脚上也绑着一段红绸。

    嘴里还塞着一块透着苦味儿的棉布。

    棉布里不知是浸了什么东西，每一呼一吸间，玉青时都能清晰地感受到自己的骨头越发的软，甚至连坐直都需要靠在床柱上才行。

    她歪在床柱上尽可能地放慢呼吸，目光冰冷地打量着眼前的一切。

    这里不知是何处。

    处处绑着欢天喜地的红绸，就连桌上都放着两只小儿臂粗般的红烛。

    还放了寓意吉祥的瓜果花生，到处都张贴着刺眼的喜字。

    不消片刻，玉青时就大致猜到了自己为何会出现在这里。

    王家老爷爱子如命，膝下唯一独子如今命不久矣。

    又得了高人指点，说自己的八字可把王少爷从鬼门关拉回来，他自是不愿放弃。

    只是谁也没想到，县令昨日如今如此判决，王家老爷还敢冒险将自己掳来。

    玉青时在心里暗恼自己大意让人钻了空子。

    耳朵微动听到外边有脚步靠近，眸光轻闪，一咬牙直接噗通一声迎面倒在了地上。

    门外的人还没进来，听到里头咚的一声响呦了一声，忙不迭推开门跑了进来。

    进来的婆子见玉青时人事不省地倒在地上，试探着叫了两声姑娘，见玉青时没什么反应，立马扭头喊：“来人啊！这里成了！”

    门外闻声呼啦啦跑进来两个婆子。

    其中一个走上前谨慎地掐着玉青时的耳垂使劲儿捏了捏。

    她见玉青时双目紧闭毫无反应，这才松开手看着玉青时耳垂上被掐出来的血痕点头说：“药劲儿起效了，这会儿就算是捅她一刀也不会醒。”

    “你们快来搭把手，给她把喜服换上，省得一会儿耽误了吉时。”

    玉青时浑身软绵像根面条似的被人从地上捞起，软趴趴地被人拖到床上坐好。

    宣于渊轻手轻脚地掀开屋顶瓦片屏息往下看。

    眉心还拧着，脑子就被入目的雪白刺得一片空白。

    他愣了一瞬意识到自己看到的是什么，赶紧手忙脚乱地捂住了自己的眼睛。

    “造孽……”

    “这是我能看的吗！！！”

