    他不把我当做威胁，因为他压根不相信我能杀得了他。

    我是被他彻底瞧不起了！

    我把手从他手里抽出来，翻身要下床。

    煜宸从背后揽住我的腰，吻轻轻落在我后背上，“还在生气？”

    他的语气太过平常，好像是我在跟他无理取闹一样。

    我不想理他。毕竟他偏执不正常，我不能跟他一样不正常。

    我去掰他的胳膊。可煜宸却用力的抱着我不松手。他起身，身体贴上来，脸埋进我侧颈里，吐出温热的气，“林夕，你到底想怎么样？”

    他这话说的还真是无辜！

    我忍不住了，转头看向他，“煜宸，我想怎么样？这句话该我问你，你杀了我奶奶，你还要我像什么都没发生过一样的跟你在一起！你觉得我办得到吗？是你到底想要我怎么样！”

    煜宸看着我的眼睛，沉默了一会儿，才道，“林夕，我已经帮你奶奶投胎转世了，她已经投胎到了一户好人家，她这一生都会平安顺遂。你奶奶都已经原谅我了，我们以后不再提这件事了，行么？”

    我都被气笑了，看着他，“我奶奶年纪大了，就是不杀她，她也活不了几年。所以你杀了她然后帮她投胎转世，这就不是错了，是吗？你帮她投到一个好人家，就是对她好了？煜宸，按照你的理论，人都会死，你也会死，那我现在把你杀了，让你下辈子转世当个人，你觉得怎么样！我也是为了你好，毕竟帮你脱离了畜生道！”

    煜宸神色僵住。

    我知道我说的话挺伤人的，可我都这么痛苦了，我又凭什么让他过的舒坦。

    我推开煜宸，穿好衣服，走出了土房子。

    师子城，老板娘和胡锦月也都已经起来了，胡锦月化成一只红毛大狐狸正在河里玩水，师子城和老板娘坐在火堆旁边烤鱼。

    见我出来，胡锦月从水里跳上来，像狗似的甩动身体，将皮毛上的水甩出去。等身体干一些了，他向着我跑过来，途中化成人形，一双狐狸眼看着我，压低声音道，“小弟马，我想了一晚上，终于想到了一个好主意，我们可以……”

    “小灵儿，好久不见。”

    胡锦月话没说完，一个低沉戏谑的男声突然从高空传来。

    我心猛地一跳，赶忙抬头看上去。

    一个身披黑色斗篷的男人此时正立于高空之中，是卫凰！

    卫凰身后跟着成百上千的魔兵。卫凰速度快，他已经停在了高空，可后面的军队没他这么快的速度，正在向着他跑过来。

    魔兵们身穿黑色盔甲，戴着黑色面具，黑漆漆的一片像是从天边压过来的乌云，十分有气势。

    “小灵儿，你来了魔界，怎么也不来找我？”卫凰落下来，站到我身前不远处，“我本还想要尽地主之谊的。”

    我看了胡锦月一眼。

    胡锦月赶忙对着我摇头，“跟我没关系。”

    我转回头，看了眼天上的魔兵，然后看向卫凰，道，“魔界是这样尽地主之谊的吗？带着军队来迎接客人？”

    卫凰笑了下，“小灵儿，你也别跟我在这明知故问。煜宸用十万上方仙想置我于死地，我现在只带来一万人来，我比他磊落多了。”

    说着话，他抬手伸向我，“小灵儿，魔界是我的地盘，你既然来了，我定然要带你去好好玩玩。跟我来。”

    话落，卫凰身体原地消失，等再出现，人已经到了我面前。

    “不许碰她！”胡锦月握起拳，对着卫凰打过去。

    卫凰侧身躲开胡锦月的拳头，同时伸手扣住胡锦月的手腕，手臂用力，就把胡锦月直接给扔了出去。

    一个眨眼的功夫，他就把胡锦月给解决了。

    解决完胡锦月，卫凰伸手抓向我。

    就在他的手要抓到我胳膊的时候，一只拳头突然从我身后伸过来，打向卫凰。

    卫凰抬手接住打向他的拳头，同时另一只手把身上的黑色大斗篷给扯了下来。接着，他手一扬，将斗篷往我们上方一抛。

    大斗篷盖下来，我们三个人被蒙在斗篷里，视线一下子就变暗了。一片昏暗中，我听到他们两个还在打，接着，一只大手突然抓住了我的胳膊，然后带着我迅速的从斗篷里退了出来。

    离开斗篷，视线恢复。我转头看向抓着我的男人。

    一身黑色盔甲，腰间挂着一把佩剑。

    看到穿着，我心就已经开始慌了，我慢慢的抬起头。

    一头乌黑长发，用一根黑色的丝带简单的束起。头发扎的太随意，额间还有几缕碎发垂下来。碎发扫在白净俊美的脸上。

    卫凰低头看着我，唇角勾着邪肆张扬的笑，“小灵儿，对我的相貌可还满意？”

    我呆了下。虽然早就知道卫凰和煜宸长得一样，但亲眼看到，我心里依旧感到震惊。他俩的五官一模一样，不，更准确的说，他俩连身高，身形都一模一样！双胞胎都没有这么像的。

    虽然长得像，但他俩却很好区分。煜宸的脸是冷的，除了对我，面对其他人时，他非常少笑，身上散出的气场也是阴冷的。

    可卫凰跟煜宸完全相反，卫凰眼睛里都带着笑，只是笑得极不正经，给人一种游戏人间的感觉。同时又因为他够强大，所以气场肆意张扬。

    煜宸身上带的是经历过苦难的沉淀，而卫凰身上的带的是年少得志的桀骜。

    见我看着他呆住，卫凰对着我眨了下眼睛，“你跟煜宸在一起这么久都没看够，看来你是真的很喜欢我这张脸。你如此喜欢，那煜宸的脸就更不能留了。小灵儿，你以后想看，就只能看我一个人。”

    话落，卫凰手一挥。

    空中的魔兵拉起弓箭，对着煜宸就射过去。

    煜宸不躲闪，也没有做任何防御的动作，只是在飞箭要刺中他时，煞气从他体内迸发而出，飞向他的箭瞬间被煞气吞噬，化成黑灰。

    煜宸身体被煞气包裹着，他没理会天上那些魔兵，一双黑眸直直的看着我，他向我伸出手，声音冷冽，“过来！”

    卫凰低头看我，笑着问，“小灵儿，你现在已经知道他是个冒牌货了，你还要跟着他么？”

    卫凰虽然只带了一万人过来。但这里是魔界，卫凰是魔界的大将军，他可随时调来千军万马。在这里跟卫凰打是不明智的。

    而且我和煜宸之间的恩怨，是我俩的事，我并不想借助卫凰的手去杀煜宸。

    想到这，我向后退了一步，看着煜宸道，“煜宸，你走吧，我不会再跟你走了。”

