    其实正如张氏所说，大同作为边陲之地，人们的思想与腹里大为不同，比如在对人命的看待上，大同这边不存在人命关天这个说法。对于这帮人来说，人的生死一如花开花谢，都是极寻常事。疾病、战争、打斗又或者为了确定一个女人、几间房屋的归属，都可能导致生命的消逝。每年防秋摆边，都会有人一去不回，人们早已经习惯。与那些消失的边军相比，嫣红终究只是如尘埃般渺小的存在，没人在意她的死活，她的冤枉。

    是以，当范进剑斩毕守忠随即于次日宣布处斩毕守信的消息传开，所有听众的反应都惊人的一致：察院疯了？

    总兵府内，十几个武官围着总兵郭琥喋喋不休，希望他代表武人说一句话，向范进讨人情。

    这些人与毕氏昆仲谈不到交情，有些人甚至与他们以及他们背后的人交恶，可是份属武人，此时不免有兔死狐悲的感慨。谁手上没有几条冤魂，如果按这个标准执行，大同武官基本就得整体更换。

    “镇台，这事真不是小事。毕守信无非砍伤了一个娘们，有什么要紧？他可是立过战功，为朝廷受过伤的。一个乐户女子，就算是一刀杀了，也不过就是几个钱的事，现在人还没死，就要毕家两条人命偿还，这未免太重了。”

    “是啊，这事您得说话。否则的话，以后咱们的儿郎谁还敢上街？咱谁还敢去乐户喝花酒？喝多了打一场架，就可能落个死罪，这日子还让不让人活了？”

    郭琥看看众人，一语不发。几个军官被他的眼神扫过，心里打了个突，说到一半的话又咽了回去。能在大同这里当总兵，自己先要镇得住场子。郭琥在大同颇有勇名，这些军官倒是不敢不买他面子。方才七嘴八舌的喧嚣，在他那严厉的目光下，渐渐消失，房间内归于平静。郭琥这才开口道：

    “你们说够了？胆子倒是不小，一群人围着我吵吵嚷嚷，不知道还以为是要哗变。若是让按院老爷看见，怕是要多砍几个脑袋才行。你们让我去说，好，那你们告诉我，巡按老爷是克扣了犒赏，还是从你们手里拿走了钱粮军资？又或者是要我去告诉巡按，你们这些人准备跟他对着干，只要他斩了毕家兄弟，你们就带兵哗变。如果你们有这份胆量和本事，这个人情我可以去讨！。”

    几个武官没人言语。

    郭琥的面色一寒，巨大的巴掌拍在桌上，震得壶碗乱动。

    “胡闹！毕家兄弟因为什么掉脑袋，自己心里没点数么？神仙打架凡人遭殃，我们这些武人躲还躲不及，你们还自己往刀口上凑，是该说你们胆子大，还是该说你们蠢？这件事也是你们能掺和得起的？那边给了你们什么好处我不知道，也不想打听，只想劝你们一句，钱财再多也得有命花，如果把自己脑袋玩掉，就算万贯家私自己也享受不到。”

    “镇台……我们没这个意思，只是这个口子一开，我们只怕……”

    “你们只怕自己伸手拿钱，从军户手上夺地，盗卖军资、杀良冒功那些事也被拿出来，然后一个个被砍了脑袋对吧？”

    郭琥哼了一声，目光中满是鄙夷。“我不说你们做的这些事是对是错，只说你们的脑子简直白长了！眼下有这么个人顶在前面，替咱们遮风挡雨，范进的力气都花在他身上，也就看不到我们。一个人的力气是有限的，范进也不是三头六臂，盯着他就不会盯着我们，这是傻子都能明白的道理。现在你们跳出来，要保下毕家兄弟，不等于是主动跳出来和那边结盟，要联手对付范道长？你们是觉得自己够资格参与到这种事里，还是觉得自己比别人多几条命？”

    几个武官尴尬地低下头，不敢作声。郭琥的语气略放平了一些。“我既然是大同总兵，就是你们的挡风墙，如果有人想要动你们，我肯定要出头说话，不会让你们随便被人收拾。可是人家要是什么都没做，咱们也不能自己跳出去找死，你们说是不是这个道理？不管谁说了什么，你们都给我记住，范道长不是朝咱们来的，咱们也犯不上跟他结仇。这个人对咱们丘八还算有恩，咱们即使没资格帮他，也不能坏他的事。再说，眼下行刺巡按的案子还没破，你们要是上赶着求个死罪，我也拉不住，不过别想牵扯上我。”

    一人道：“镇台，那听您的意思，范道长不会拿尚方剑砍我们的脑袋？”

    郭琥道：“尚方剑肯定要见血，但是见谁的血就难说。山西这地方藏龙卧虎，范道长不是海笔架，不会想着斩虎屠龙杀个干净。适可而止的道理我懂，他自然更懂。只要你们不自己出来寻死，我就可以在道长面前保下你们的性命。”

    “那就好，那就好。”一个武官长出一口气，随后笑道：“是我们几个一时糊涂了，镇台别见怪。今晚上去吃花酒，我请客……”

    “给我滚回营房带兵去！从今天开始，谁要是再随便出去吃花酒，不用尚方剑，我的军法也能办了你！”郭琥面色一沉，“大敌当前，大家都给我打起精神来，不能再怠惰了。往日你们怎么胡闹都好，到了需要武人卖命的时候，谁也不许给我丢人现眼。不但你们自己，你们的子侄亲属也给我看好了，都给我长点眼。谁要是这个时候出去惹是生非，那就别怪我对他不客气！”

    几个武官连忙行礼听令，临走时，那被训斥的武官又忍不住问道：“镇台，你说这次龙虎相争，到底谁能赢？”

    “我是武官不是文臣，看不到那么远，这话让我怎么答复你。谁输谁赢，跟咱们这帮吃刀枪饭的也没关系，都给我回去好生带兵，其他的事不要想！”

    房间里只剩郭琥一人时，他自书架上取出一副画轴，展开来正是一副以天鹅绒作为底料绘制的油画。上面的郭琥盔甲在身，领军出征，画作栩栩如生，画中郭琥威风八面如同天神。端详了好一阵子，郭琥才低声道：“去去一条土蛟，如何斗得过下山猛虎？何况这只猛虎背后，还有条真龙在撑。就是不知道，他要用什么手段，才能降伏这条孽蛟。”

    三日之后，大同城西，一处宽阔广场上。披头散发的毕守信跪倒在地，赤膊捧刀的刽子手站在他身后，鬼头大刀在太阳照耀下闪烁寒光。数百名盔甲整齐的官兵，维护着临时法场的秩序，以长枪组成围栏，阻止外人闯入。

    一个老妇人与两个中年女子哭得一塌糊涂，拼命向法场里冲，但是这些来自京师的士兵身强力壮自身颇有勇力，并不是她们能冲撞得动。老妇人声嘶力竭地高喊着：“我毕家几代忠良，我儿为朝廷出过力，为大同流过血！我毕家还没有后人，我们不能绝后啊！”

    范进一身官袍在身，于芦棚内冷眼旁观。在身后立了四扇屏风，屏风后面上包裹药布，躺在软床上的嫣红，被梅如玉抱着，向外观看。

    张氏的医术颇为高明，一番抢救下来，嫣红在鬼门关前走了一趟，总算成功保住性命。于肢体上的残缺以及脸上的伤疤，就是没办法的事。她的身体依旧虚弱需要长时间静养，并不适合出行。可时她想要观斩的意愿很坚决，范进就只能听从。

    对于毕家的哭喊她也听见了，只是充耳不闻，一如外面的范进。随着一声炮响，刽子手刀光一闪，一道血箭喷起，斗大的人头滚落在地。法场外已经一声惊呼，妇人大叫道：“阿姑！你倒是醒醒啊，阿姑！”

    嫣红低声申银着，“活该……她们就该家破人亡，不能杀了她们，便宜了。”

    梅如玉道：“嫣红姑娘身体还没好，不能过分激动。反正你看着仇人掉脑袋，这口气也该出了一些，我让人送你回府吧。”

    “没有，我的气还没有出，我的真正仇人还在逍遥快活，我怎么能出气！”嫣红的情绪有些激动，胸膛剧烈起伏着，“他当初糟蹋我，又把我卖到乐户，现在又让人把我毁成这副人不人鬼不鬼的样子。他一天不死，我就一天没法消气。”

    梅如玉一皱眉，“嫣红姑娘，你这样说话就不对了。大家都是本地人，都知道是怎么回事。那个主横行霸道的事多了，被他祸害的女人没有一百也有八十，丢掉性命的也不下十几个，最惨的未必是你，可是谁又能报仇？人家凤子龙孙，就算一刀杀了你，都不需要给你偿命，你别太过分啊。”

    嫣红被她训了几句，就不再说话，不知道心里怎么想。梅如玉招呼着外面的女护卫进来，将人向察院衙门里送，心头却感到一阵莫名地不安。

    自己刚才训斥嫣红，并不是因为对方的要求过于苛刻，人在遭受了那样的折磨后，本来心性就会改变，何况她现在受病痛折磨，说话过激一些非常正常。自己真正气愤的原因是她的要求会影响到范进，甚至对他的仕途造成不利后果，所以自己才会生气。从什么时候开始，自己下意识地为那个男人着想？是因为他亲手杀了毕守忠，还是因为他抱着嫣红从房间里走出来的样子？又或者是灯前枕上耳鬓厮磨，让自己的心志产生了动摇，不知不觉间假戏真做？

    她只觉得心乱如麻，脸上如同火烧，觉得自己成了自己最为鄙夷的水性杨花女子，可是却又无法控制自己的情绪。当范进走到屏风后时，她站起身称呼老爷时，心里的想法却是：这身文官袍服，比文龙哥的盔甲好看多了。

    刚一回到察院衙门，沈三就迎了出来，对范进低声道：“宗室这边来人了。都是从咱们手里领过禄米的人，鬼鬼祟祟的，脸上还糊了膏药，生怕别人认出来。”

    “愚蠢，顶着膏药满大街走，生怕别人不多看他几眼么？这帮笨蛋，真是烂泥扶不上墙。”

    范进边说边向书房走去，书房内，包括朱聘婷的父亲以及几个上了年岁的宗室，都用膏药糊着脸，又或者用破帽子一类的东西挡着面孔，防止被人认出来。

    范进与他们见过礼，落座之后道：“几位倒是用心良苦，不过恕我直言，这种装扮没什么用。只要朱鼐铉稍稍注意下你们住的地方，就会知道谁在家谁没在家，再一分析自然知道你们的去处。再说自从你们从我手上领了禄米那天开始，他就把你们当成了叛徒，不管你们做什么，他都不会放过你们。无非是我现在在这，又安排了护卫保护，他不敢轻举妄动。等我一走，你们的安危就得自己负责了。好在我认识几个出色的镖师，可以介绍给你们。”

    “范老爷别消遣我们了。朱鼐铉丧心病狂，什么事都干得出来，老爷千万要救救我们，否则我只怕我们几个的性命都保不住。”

    朱聘婷的父亲战战兢兢说道：“嫣红姑娘只是敬了老爷一杯酒，就变成现在这个样子。我们做的事情，他怕不是要把我们碎尸万段。大老爷千万要救命啊。”

    “是啊，老爷救命啊。”

    范进摇头道：“我是人非神，如何救得了人命？能救你们的，只有你们自己。方法我已经告诉你们了，愿意不愿意照着做，我不会勉强。我在这里，肯定保你们没事，至于我走之后会怎么样……谁说得准，也许他良心发现，或者念着血脉亲情，不会对你们怎么样，这些事都难说的很。”

    “不……朱鼐铉那个混账根本不会念及血脉亲情，否则就不会做出杀害世子的勾当了！”

    朱聘婷的父亲忽然说道，几个同来的人想要阻止他，却被他一推。孱弱的身躯爆发出惊人力量，把几个人都推了个趔趄。“都到这个时候了，你们还怕什么？现在不是他死，就是咱们死，有什么不敢说的。范老爷，朱鼐铉勾结术士陈九仓以巫蛊术谋害代王世子，为做法生取人心。事成之后后又杀陈九仓灭口，后来又杀了孙河的事，小女想必已经对您说了，这样的人怎么可能顾念血脉亲情，对我们留手？我也知道，这种事没凭没据，告不倒他。只求大老爷说说，有什么事可以办他，您只要说出来，我就可以找到人来出告。大同就这么大，姓朱的人又不能离开大同，他朱鼐铉不管有多少手段，也都是在这座城里施展，瞒不过我们这些人耳目。大家过去不说，不代表不知道，现在只要您问，我们有什么说什么。”

    “好！有什么说什么就好。你们如果想活下来，就把你们知道的一切都告诉我，不管事情大小。哪怕就是侵占田地这种小事，也要对我说清楚。至于该用什么罪过办他，我来决定。你们要做的就是告他，而且是光明正大到我察院衙门来告，让所有人都知道，察院衙门受理状告朱鼐铉的呈状，为民做主！”