

    “强抢民女？李诚？”李世民坐在龙椅上有点懵逼，看着下面的御史宋某，正在诉说李诚的罪状。如果李诚把自己家给点了，这个李世民都会信一点，但是说他强抢民女，这就太没说服力了。谁不知道李诚只要去了平康坊，当红的姑娘自荐枕席的能排长队，还轮得到他去抢民女？看看李诚平时去平康坊的次数，就知道这家伙的兴趣不在这上面。

    “可有真凭实据？”李世民还是很认真的对待了，御史干的就是风闻奏事的活。而且李世民是很重视监察制度的，更有一点，李世民担心这不是在针对李诚，而是针对自己。为啥这么说呢？雕版印刷术的出现，少府监已经开始打量的印刷各类儒家经典了。

    这个事情瞒不住人啊，书印出来李世民没打算卖，直接送到国子监以及各地的教育机构。问题是，现在李世民不买书，不等于以后不买书。万一皇帝亏本也要便宜卖各种书籍呢？那读书的权利，变得就不那么值钱了。这对于士族的打击，可谓沉重。

    所以呢，这次针对李诚的弹劾，很可能是在试探皇帝的反应。

    宋御史的回答很简单：“并无实据！臣请陛下派人查实。”

    李世民淡淡道：“查吧，诬陷者，反坐。”语气平淡，表情却带出了一股威怒。

    宋御史肯定是没事的，他就是反映情况，但是这种传言最大的作用，不是让李诚被皇帝抓起来处理，而是要给李诚泼脏水，污名化。所以李世民很生气，李诚不是什么权贵，就是一个小官员，只是比较得皇帝的欣赏。然后你们就给他泼脏水？你们想干啥？

    不能不说李世民先入为主了，认定了这事情一定是山东士族在捣鬼。

    散朝之后，李世民也没招呼大臣们进去继续开小会，快步疾走，回到后宫做的第一件事情，就是瞪着身边的大太监：“怎么回事？”

    “回陛下，奴婢也不知道，丽景门并无奏报，奴婢这就去弄清楚。”大太监浑身冒冷汗，丽景门是皇帝的耳朵和眼睛，他不过是个传声筒，有他没他不重要。

    很快事情就搞清楚了，李诚喜欢隔壁武家的大女儿武顺，去敲了一回武家的门，具体原因是什么不得而知，也没带礼物空手去的，然后坊间就传出流言，李诚喜欢已经许了人家的武顺。这种流言传的很快，不过区区一日的时间，就变成了李诚强抢民女了，要说没有人在推波助澜，那都是屁话。

    李世民很生气，但是这种东西你就没法查清楚，流言最讨厌的地方就是这点。知道最初的根源也没用，市井之间的人，就喜欢夸大其词。

    就在李世民生气的时候，长孙无忌又来了，见了李世民便行礼道：“陛下，臣举荐李诚为东宫司经局洗马，以正其命。”

    李世民听了沉默不语，长孙无忌的举荐呢，其实也没啥毛病。李诚入东宫，体现了皇帝对他的信任，同时也算是一种辟谣方式。其次呢，李诚因为年龄问题，李世民想大用他也很难。但是太子年轻啊，李诚的年龄自然就不是问题了。

    “此事，再议。”李世民下不了决心，打发了长孙无忌。

    长孙无忌再次举荐失败，心里也不失望。他的态度其实很明确，就是不断的暗示李世民。李诚去东宫是最佳的选择。东宫稳定，这是长孙无忌最愿意看见的事情，李承乾是他外甥呢。

    毫无疑问，李诚的作为，长孙无忌都看在眼里，知道这人是个大才，所以要给他贴上东宫的标签。将来一旦东宫需要人，李世民首先就会想到李诚。

    “来人，准备一下，出宫去看看。”李世民心里不爽，对流言他也没啥好法子，只能让人继续查下去。至于李诚喜欢武顺这个事情呢，李世民倒是很好奇，这家伙不是急色的人啊，怎么就喜欢一个许了人家的小娘呢？

    带着一群宿卫，李世民便装出宫，直接奔着怀贞坊就来了。到了李家门口附近，前面被人拦下了。李君羡上前去露个面，前方立刻让开。李世民一点都不客气，李治来这读书，李家的门自然被晋王身边的宿卫把持了。

    李世民进门都不带叫门的，从大门边上的侧门进去。一般情况下，皇帝到了，必然是要大开中门的。但这不是微服么，李世民还担心被人知道呢。

    一路往里走，走到后院，正堂里头李诚正在给李治上课。李诚终于弄出了小黑板，找到石膏之后，让人弄个模具，粉笔也搞定了。所以呢，现在李世民看见就是李诚背对大门，正在黑板上写字的一幕。

    李世民还是头一回看见这个，站在门口也不进去，就这么安静的看着。李诚在黑板上把字写好了，转身拍拍手，一看李世民站那呢，点头微微一笑，没有出来拜见的意思，而是拿起一根教鞭，指着黑板上的字：“跟我读！仁，礼。”

    李治稚嫩的声音，跟着读了几遍之后，李诚才放下教鞭道：“今天为何重点讲这两个字，晋王可知？”李治摇摇头：“学生不知道。”

    李诚笑了笑，就当李世民不在，继续上课：“仁、礼，这是儒家思想的精髓。老师个人的理解，仁，应该指的是善待天下百姓，使得他们丰衣足食，礼，则可以理解为秩序。天下是由人组成的，但是人与人之间又是不同的，这种不同是天生的，不可逆的。每个人都有自己的想法和诉求，通俗的来说，就是每个人都有自己想得到的东西，用一个词来概括，就是欲望。每个人的欲望都不一样，如果人人都可以为所欲为，这个国家就乱套了。所以，要有一个人人都认可并遵守的秩序。而制定这个秩序的人，就是君王和他的臣子们。其中的道理，晋王现在还小，不需要理解，只需要记住老师的观点就行了。有一个问题必须强调一下，老师的观点并不一定是对的，将来等你长大了，通过自己的实践去验证这些观点的真伪。好了，这堂课就上到这吧，现在休息一刻。”

    说到这里，李诚才朝李世民正色行礼：“见过陛下。”

    李治这才知道皇帝来了，赶紧转身行礼：“见过父皇。”

    “雉奴休息吧，朕和你师傅走走。”李世民说着转身就走，李诚摸了摸李治的头，跟上。

    庭院内李世民在缓缓踱步，李诚落后一步跟着，李世民一直没说话，李诚也不说话。

    “坊间传言，可入自成之耳？”李世民还是开口说话了，转身盯着李诚问他。

    李诚表情淡然：“有所耳闻！”李世民依旧表情严峻：“自成就不解释一二？”

    李诚摊手：“此事，如何解释的清楚呢？臣不想欺君，爱慕武家女郎，确有其事。”

    李世民听完这个，忍不住露出了微笑，这是他最满意的解释了。注意李诚的用词，是不想欺君，而不是不敢。李诚要说不敢欺君，就不符合他的人设。说不想欺君呢，就是过去李世民心中的那个待君以诚，侍君以忠的李诚。

    “世间美貌小娘何止千万，自成为何独喜武氏？”李世民这个就是在八卦了，不是那种君臣奏对的节奏。李诚笑了笑：“回陛下，无他，对眼缘，一见钟情罢了。”

    “哈哈哈，自成倒是直接。不过此事，朕帮不了你。自己去为难吧。”李世民打趣了一句，李诚笑道：“这点小事还要陛下帮忙，臣不如买块豆腐撞死算了，苟活也是丢人。”

    这个话说的李世民听着就新鲜，忍不住又笑了起来：“好了，你这强抢民女的恶霸，朕就是来看看，你是怎么给晋王上课的。对了，有人举荐自成入东宫为洗马，自成意下如何？”

    李诚一听这话，表情都扭曲了，连连摆手：“陛下，这是谁在害微臣？”

    李世民一听这个就乐了：“什么话？怎么叫害你？为国举荐贤才，这是人臣的本分。”

    李诚赶紧作揖赔礼：“陛下，臣失言了，臣的意思，现在的日子过的很好。印刷术办好了，臣也清闲了，可以自己做点买卖挣钱养家。闲暇的时候，教一教晋王。明年开春，臣还要种地，事情太多了，再进了东宫，臣会累死的。这不是害臣是个甚？”

    李世民听的是目瞪口呆，东宫洗马那是五品官啊，朝廷的俸禄还不够你养家糊口的？说穿了，这混蛋就是懒啊！做生意和种地比你进东宫还要紧么？

    好在李世民本来想法就不坚决，李诚这个语气拒绝，一看就是真的不想去。对于喜欢的臣子，李世民不愿意为难他，点点头：“不去就不去，说甚怪话，朕还能逼你去不成？”

    李诚露出笑脸，长揖及地：“陛下英明。”

    李世民点点头，笑眯眯的看着他：“自成以为，坊间流言，何人在推波助澜？”

    李诚起身笑道：“臣以为，应该无人在幕后做手脚，微臣大小也算个名人。寻常百姓，不就是喜欢这种名人的传闻么？世上本无事，庸人自扰之。”