    这一击的出手时机甚是巧妙，正是钟文心神不定、思绪飘散之际，简直风晴雨身具空间之力，移动速度天下无双，本该是必中之局。

    然而，她那威猛无匹的一拳，竟然打空了。

    本该位于眼前的钟文，不知如何，竟然失去了踪影。

    “呼！”背后传来了钟文懒洋洋的嗓音，“好险好险！”

    风晴雨心中一惊，身上灵光一闪，瞬间退至数丈开外，转头看去，却见白衣少年不知何时已经出现在自己身后，脚下那个梭形灵器一闪一闪，释放出奇特而耀眼的光芒。

    这是什么灵器？

    竟然比我的空间之力还要快！

    风晴雨心中一凛，瞬间意识到钟文的惊人速度，正是得益于他脚下的这件怪异灵器。

    她好奇地打量着这件闪闪发光的器物，冷艳俏丽的脸蛋上满是不可思议之色。

    殊不知这件宝物，正是当世九十七种后天灵宝之中，堪称速度第一的通天梭。

    身为尊贵的“暗神殿”圣女，这大约还是她第一次体会到屌丝玩家和氪金玩家打PK，究竟是一种什么样的酸爽体验。

    好在她生性冷漠，心志坚定，面对一身神装的钟文也并不如何怯懦，仅仅沉思了片刻，便再次纵身而起，挥拳而上。

    “等等！”

    面对迎面而来的旖丽风光，钟文咬了咬牙，忽然大喝一声。

    风晴雨身形微微一滞，用疑惑而又警觉地目光打量着他。

    “你一个姑娘家年纪轻轻，成何体统！”却见钟文不知从哪里掏出一件女式黑色连体长裙，朝着这位光洁溜溜的“暗神殿”圣女扔了过去，一本正经地斥责道，“快点穿上，咱们再一决雌雄！”

    他身边虽然美女如云，却并没有哪一位红颜知己喜欢穿黑色裙子，可也不知为何，钟文却在戒指里备好了黑白红橙黄绿青蓝紫等各色女式衣物，仿佛随时准备给身边不小心“丢了衣服”的女性朋友们送上关爱和帮助，其中的奥妙心态，不足为外人道也。

    风晴雨眸中闪过一丝讶异之色，倒也并不推辞，娇躯灵光一闪，连穿衣动作都没有，整个人便已出现在长裙之中，端的是霸气无比。

    空间系修炼者的日常，就是这般朴实无华且枯燥。

    待到这位风华绝代的圣女大人穿戴齐整，钟文的血压总算降下来了一些，他眼神一凌，手起刀落，又一次在空中斩出一道道恐怖裂缝，将她包围其中。

    “轰！”

    双方的空间力量再次激烈碰撞，爆发出连绵不绝、震耳欲聋的惊天巨响。

    好不容易从空间旋涡中逃出来的风晴雨还未来得及喘一口气，一根又粗又长的擎天巨柱再次当头落下，仿佛早就预料到其出现的位置，专程等在那里一般，直接“砰”地一声，连人带棍一起砸入土地之中。

    这一棍的威势更胜从前，犹如陨石坠地，居然在战场上轰出了一个深数丈，半径数十丈的巨大凹坑，四散飞起的石块沙粒如同雨点般啪啪掉落，景象好不骇人。

    她应该……很疼吧？

    即便身处敌我双方，眼见一个如花似玉的大姑娘被这般猛捶，珊瑚脸上还是不禁流露出一丝不忍之色。

    不对，她这样伤害师父和师姐，就算疼死，也是死有余辜！

    总算她很快意识到自己的立场，连忙用双手拍了拍脸颊，提醒自己莫要被颜值误导，而忘记了与“暗神殿”之间的仇怨。

    不等众人猜测风晴雨的生死，她那婀娜动人的娇躯，已经又一次出现在高空之中。

    在地狱道的变态恢复能力之下，她就如同打不死的小强一般，无论受到何等创伤，但凡留有一口气在，便总是能够在极短的时间内恢复至巅峰状态，将对手千辛万苦打出来的成吨伤害，统统化作浮云。

    与这样的敌人交手，真正令人体会到什么叫做竹篮打水，什么叫做苦海无涯。

    且不说钟文本人，就连下方观战的众多修炼者，都忍不住替他感到烦躁和绝望。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    然而，钟文却依旧神采奕奕，面不改色，没有半分气馁的样子，兀自左手棍，右手刀，脚下通天梭到处飘，利用“破碎虚空”的恐怖威势和神机棍的变幻莫测，将风晴雨撵得东躲西藏，狼狈不堪，时不时还会被突如其来的棍子轰在地上，模样说不出的凄惨。

    不久之前，还以一人之力血虐了林芝韵、黎冰和柳柒柒这三大圣人的风晴雨在神装钟文面前，竟然如同老鼠遇见猫一般，只能东奔西逃，没有丝毫还手之力。

    不过片刻之间，钟文送给她的黑色长裙已然被空间裂缝和神机棍扯得碎了大半，如雪般的玉体若隐若现，根本掩盖不住曼妙的身姿，直教人血脉偾张，情难自已。

    送了我衣服，又亲手扯烂。

    这是什么神仙PLAY？

    得亏风晴雨性情冷漠，不爱说话，若是换作旁人，怕是早就按捺不住，要指着对方的鼻子大声吐槽。

    “无论谁胜谁负，从今往后，这修炼界，都是年轻人的天下了。”

    柳四全对着上方激战的二人注视良久，忽然叹了口气，由衷感慨道，“这两人不过二十来岁年纪，却已经拥有了足以颠覆整个修炼界的恐怖实力，当真是后生可畏啊！”

    “你觉得谁会赢？”

    柳三缺的注意力全都放在重伤的女儿身上，只是随口敷衍道。

    “钟文这小子，看似占了上风，实则却没有一击制胜的能力。”柳四全沉吟片刻，微微皱眉道，“这位圣女的恢复力太过惊人，若是拖得久了，只怕……”

    作为当世顶尖强者，他的作战经验不可为不丰富，自然知道刚不可久的道理。

    眼见钟文的攻势如同狂风暴雨，排山倒海，看似将风晴雨打得很惨，实则并未给对方造成多大伤害，柳四全不禁暗暗担忧，只觉按照这样的节奏下去，进攻一方终究会有体力不支的时候，到时候面对风晴雨的反扑，也不知钟文这个“全村的希望”能不能够招架得住。

    “这小子虽然贪花好色，目中无人，完全不懂得尊重长辈……”一旁的宁老夫子忽然开口，将钟文身上的缺点细细列举了数十个呼吸时间，随后却话锋一转，“不过却总是能够创造奇迹，事到如今，也只能相信他了。”

    “宁夫子说的是，钟文虽然到处留情，见一个爱一个，是个不折不扣的花心大萝卜……”上官君怡微微一笑，用与宁老夫子相同的句式回道，“不过到了关键时刻，却没有人比他更可靠了呢。”

    听了她这般说，众人不觉心头一宽，再次抬头看天，密切关注起这一场决定整个修炼界命运的惊天大战。

    “傀师，你怎么看？”

    与此同时，“暗神殿”这一方的阵营中，夜椤柯一边紧张地关注着天上战局，一边与身旁的傀师唠嗑道，“圣女大人可有胜算？”

    “胜了又如何？败了又如何？”

    自从上一次吵架之后，两人已经许久没有交谈，如今夜椤柯主动搭话，按说也算是给了对方一个台阶，不料傀师却兵不领情，居然白眼一翻，毫不客气地回怼道，“莫非圣女打赢了，就能让我的宝贝们活过来？”

    听他口气，显然还在因为损失了过多的傀儡灵尊而心情烦躁，郁郁寡欢。

    “胜了或许不能让你的傀儡们复活过来。”夜椤柯被他怼得颇为无语，沉默良久，才缓缓说道，“可若是她败了，咱们所有人都要吃不了兜着走。”

    “是么？那可未必。”傀师冷笑一声，不再言语。

    怎么会这样讨厌的人？

    夜椤柯不满地用余光瞥了傀师一眼，随即气呼呼地看向天空，再也不愿搭理他。

    在场诸人的判断，大多与柳四全相仿，认为若是继续这样打下去，钟文的耐久力绝对无法与风晴雨比拟，早晚都要力竭落败。

    殊不知身在战局之中的风晴雨却越打越是心惊，在不知不觉间已是身心俱疲，香汗淋漓。

    唯有她知道，钟文那看似毫无章法的挥刀乱砍，实则蕴含着难以想象的预判能力，每每能够料敌先机，提前一步出现在自己的落脚点上。

    初时她还能够凭借过人的反应能力勉强逃出空间旋涡，然而对方竟也在不断进化，预判的时机和方位变得越来越准，每一次出手，都仿佛狡猾的蜘蛛在喷吐一根蛛丝，慢慢编织成一张牢不可破的弥天大网，而自己就像是一只将要落网的蝇虫，生存空间一减再减，渐渐变得无路可走，无处可逃。

    “中！”

    这时候，钟文忽然大喝一声，再次高高举起手中的黑色长刀。

    来了！

    风晴雨心头一惊，娇躯光芒闪烁，瞬间出现数丈开外。

    然而，钟文脸上忽然流露出诡异的笑容，手中的屠龙宝刀并未落下，真正发动攻势的，反倒是左手的神机棍。

    这根金光闪闪的棍子忽然伸长十余丈，以无可匹敌之势，朝着她纤细的腰肢狠狠扫去。

