    “自己……怎么把这个给忘了？”

    想自己当年，还在红巾军中的时候，对部下可是认认真真的，几乎同衣而眠。

    差点没有学吴起给士兵吸脓血了。

    不过这样做有着显明的好处。

    就是天下英杰纷纷来投。

    自己拥有着爆表的战斗力。

    他也从红巾军中的一个普通将领，变成了掌控炎黄龙脉的大明天子。

    自从当了天子之后，朱元璋就慢慢忘记了自己曾经推恩的那一面，对臣子逐渐变得苛刻了起来。

    虽然自己现如今不需要像曾经对属下那样推心置腹，不过该推恩的地方还是要推恩的。

    自己要是主持殿试的话，那该……

    想到这里，朱元璋情不自禁的笑了起来。

    今天被舞弊案搞得十分难受的心情，也好了不少。

    方世玉说道，这里还继续侃侃而谈。

    既然最后一场殿试，由当今天子主持，那士子们是否要录取，名次的高低也应该也掌控在天子的手里。

    那么当今天子，也就是这些进士们的座师。

    如此以来，这些两榜进士都出自于天子门下，当然就是天子门生。

    “像这样做的话，他们就可以和原来座师的关系，自然消弱。”

    方世玉风轻云淡的说道。

    “妙啊，这方法实在是太妙了。”

    “简直是一举两得的好办法。”

    “这一增一减，把士子和座师之间的关系降到了最低。”

    “简直就是一箭双雕的好事。”

    朱元璋听得激动的不行。

    他在心中还给方世玉的计划做了一个小小的补充，那就是凡是参加殿试的士子，自己一个都没罢黜。

    当官嘛。

    最重要的秘诀就是把自己的人弄得多多的，把敌人的人弄得少少的。

    到时候整个朝廷都是对皇帝感激涕零的忠臣，就算出几个野心之辈，也无足挂齿。

    不仅仅是朱元璋，就连旁边的太子也忍不住点头。

    父皇肯承认自己是进士们的老师，已经给了他们天大的面子。

    这些人只要是有脑子的，都不会再认那些主考官为座师。

    看着朱元璋洋洋得意的模样，方世玉忍不住摇了摇头。

    他说的方法只是最大程度上消除考生和主考官之间联系，而不是彻底的根除。

    进士作为天子门生，当今圣上亲自主持殿试，这个在明仁宗朱高炽的洪熙王朝就开始举行了。

    不过那些官员依旧可以通过科举，来形成一张复杂且牢固的师生关系网。

    一旦落入网中，终身不得背叛。

    哪怕你的心中是为了正义，哪怕是你为了大明王朝。

    你也会被无知的平民唾弃和不耻。

    张居正之所以会在明朝引起巨大的争论。

    除了夺情之外，另外最重要的一个原因就是为了实现自己振兴大明王朝的目标，他果断的背叛了自己的恩师徐阶。

    他和高拱一起联手，把徐阶给赶了下来。

    “可是方恩人，既然不论南北士子，那既然都是主考官的学生。”

    “那么刘三吾这几个人为什么要冒着天大的风险，把北方士子全都排除在外呢？”

    听到方世玉讲完这些，朱标突然发现了一个漏洞。

    在朱标看来，不论刘三吾他们录取的是南方士子还是北方士子，这都是自己的学生，都要称呼自己一声座师。

    这有什么区别吗？

    他们三个为什么要冒着天然的风险，把进士的名额全都给南方士子？

    这没有道理呀。

    这些南方士子跟他又没有沾亲带故。

    “小祝你很不错，我非常欣慰。”

    “你终于学会动脑筋了，就凭这一点，你比你的父亲强太多了。”

    “以后我们跑路后，你将拥有无限的未来。”

    “绝对比你爹这个狗屁四品指挥使有前途。”

    方世玉一脸欣慰的说道。

    朱标站起身来，抱拳谢过。

    等他坐下去的时候，满脸的得意。

    旁边的朱元璋则是一脸的愤愤不平。

    就算你方世玉想要表扬我的儿子，那也不至于拿我来当垫背吧。

    几句话不离开我，你方世玉是不是就不会说话了？

    要不是我看你是个人才的话，我早就一大嘴巴子扇上去了。

    你还想坐在这里安逸的喝茶。

    简直就是白日做梦。

    “这就是刘三吾这几个人用心险恶的地方。”

    方世玉仿佛没有看到朱元璋表情一般，他站起身来感慨到。

    “难道是念及同乡之谊？”

    太子朱标想了想后说道。

    三个主考官全都出生于江南或者东南沿海，和录取的士子们籍贯非常重合。

    在炎黄古代，照顾老乡这是非常正常的事情。

    所以朱标第一时间就想到了他们老乡的身份。

    “同乡之谊不过是微不足道的原因，其中最为重要的原因是他们公器私用。”

    方世玉面无表情说道。

    仅仅一部分。

    公器私用。

    朱元璋的表情瞬间变了。

    “同乡这只不过是他们录取南方士子的一小部分原因，其中最为重要的原因就是，如果南北的士子全都被录取的话，那么他们刘三吾只不过是秉公办事。”

    “那些南方士子虽然认他们三个作为座师，不过心里面只是认为他们不过是例行公事罢了，只是走个流程而已。”

    “师生关系就没有那么好。”

    “不过若是让士子们知道，他们被录取是因为考官有意而为之的话，那些士子们当然会对录取自己的考官感激涕零。”

    “这些进士会下意识地从心里觉得，自己之所以能中进士当官，不是因为靠自己的真才实学还有朝廷的抡才大典，而是完全因为考官赏赐给自己的。”

    “这样的话，他们师生的关系会变得更加的牢靠。”

    “刘三吴这些人驱使他们，就更加的轻松。”

    方世玉朝着面前的朱元璋父子俩侃侃而谈道。

    “该死！”

    “这些徇私舞弊的小人果当该千刀万剐！”

    听到方世玉解释了刘三吾特地录取南方士子的险恶用心，朱元璋瞬间勃然大怒。

    这可是赤裸裸的公器私用啊。

    大明王朝费时费力，花了十多年的时间提倡教化，开科取士。

