    

    叶辰看时间也差不多了，和王语嫣相处的很愉快，于是叶辰就开口对王语嫣说道：“语嫣，你现在就带我去藏经阁吧！我早就想见识一下了。”

    王语嫣正津津有味地吃着美食，听到了叶辰的话，这才抬起头看着叶辰，眼神之中带着一丝怀疑之色。

    叶辰陪笑着说道：“语嫣，你看什么呢？”

    王语嫣看着叶辰，带着怀疑之色向叶辰问道：“叶辰，你是不是要去藏经阁之中学习功法。”

    叶辰看着王语嫣，也不打算隐瞒什么，就点头承认了，对着王语嫣说道：“是的，语嫣，我的确是想要去藏经阁内学习一些功法，来增加自己的知识储备。”

    王语嫣在听到叶辰的话之后，直接就变脸了，看着叶辰，一脸严肃的表情，摇了摇头说道：“那可不行，假如我带你去了藏经阁之后，你就去学习功法去了，就不会搭理我了，我好不容易找到一个好玩的，结果这么快就没有了，我可不会答应你的。”

    叶辰听到王语嫣的话，顿时是满脸黑线，说到底自己不过是王语嫣的好玩的，好吃的，叶辰一脸委屈的模样说道：“好好，那我走。我不去藏经阁了，原来我在你眼中不过是一个好玩的，你也太让我伤心了。”

    说罢，叶辰就要转身离开。

    这一下顿时让一旁的王语嫣着急了，这个时候才意识到自己刚才的话说错了，赶紧拉住叶辰的胳膊有些紧张地看着叶辰说道：“叶辰，刚才是我说错话了，对不起。我不是那个意思。我是真的把你当做我的朋友的。我从小到大根本没有一个朋友，我母亲不让我离开曼陀罗山庄，表哥也是经常修炼，根本就不会搭理我。我直到现在就只有你这么一个朋友，所以我才不想要你去了藏经阁之后，就会像表哥那样沉迷于修炼之中，不再搭理我，我真的很害怕你会和表哥那样不搭理我。叶辰你不要离开我好吗？”

    叶辰看着王语嫣有些哀求的模样，也是明白了王语嫣的心情，心里也早已经没有任何委屈之意了，而是为王语嫣感到不忿，从小到大一直在这曼陀罗山庄之中，一个朋友都没有，所以才会如此的。

    叶辰看着王语嫣，轻轻地擦了擦王语嫣眼角处留下的泪水，安慰道：“好吧！我原谅你了。我答应你，不会离开你的。以后我会一直陪着你玩，不会让你感到孤单的。”

    王语嫣听到了叶辰的话后，心里的担忧才放了下来。

    叶辰看着王语嫣又是说道：“语嫣，我只不过是去藏经阁之中看一眼，进入里面转一圈就出来，绝对不会在那里面久留的，你就带着我去一趟吧！”

    王语嫣看着叶辰问道：“叶辰，你说的是真的吗？”

    叶辰直视着王语嫣的美目，确定地说道：“语嫣，我没有骗你。我什么时候骗过你啊！”

    王语嫣回想到与叶辰相处的这一阵子，好像的确如此，王语嫣若有所思地点了点头说道：“好吧，我相信你了。那我待会就带你去藏经阁。”

    叶辰这才松了一口气，花费了这么大的功夫才说服王语嫣，以叶辰现在的大宗师境界的实力都感到有也费力，不过最终还是成功了。

    王语嫣捧着一大堆的零食跑到自己的闺房之中，先将这些好吃的零食都藏起来，生怕被自己的母亲发现。

    王语嫣对于自己的这个母亲是从心底里感到害怕的，虽然母亲对她很疼爱，但是那是在她听从母亲话的时候，一旦自己做了什么违背母亲意愿的事情，则就少不了一顿责骂，这就让王语嫣对于自己的母亲感到很害怕。

    如果自己的这些零食被母亲发现的话，那绝对是少不了一顿责骂的，更重要的是如果让母亲发现自己竟然和叶辰一个男人待在一起，绝对会被母亲狠狠地教训一顿的，很可能要让自己禁足。限制自己的自由，叶辰都可能有生命危险。

    原先男子进入曼陀罗山庄之中这样的事情，就发生过好几次，那些男子都被母亲的那个哑婆婆给带走了，再也没有再出现过，王语嫣猜测可能就是被母亲下令给解决了，王语嫣从那以后就猜测母亲可能对男人都是非常憎恨的，也不知道是什么原因。

    而现在叶辰来到了曼陀罗山庄之中，而且王语嫣和叶辰相处的很愉快，所以王语嫣就非常担心自己的事情被母亲发现。就是自己想要和表哥见面，母亲都不允许，更别说是别人了，所以王语嫣对叶辰万分叮嘱，千万不要让王夫人发现，不然可就真的麻烦了。

    叶辰笑着点了点头，丝毫不以为意，气的王语嫣直跺脚，秀拳敲打着叶辰，让叶辰不要不当回事。

    叶辰这才认真地点了点头。笑话，自己这么会害怕一个怨妇呢！王夫人当年被段正淳抛弃，才导致如今如此反感男人的真正原因，自己的实力如此高强，又如何会害怕呢！不过为了让王语嫣放心，叶辰只好认真地点了点头，算是答应了王语嫣的要求。

    于是，王语嫣去向王夫人请求去藏经阁，而叶辰却悄悄地隐藏在曼陀罗山庄之中，等待王语嫣的消息。

    很快，王语嫣就蹦蹦跳跳地跑了出来，很开心的模样，显然是成功了，叶辰早已经料到了，王语嫣原先也是经常去藏经阁里看书学习，就是为了能够帮助到自己的表哥，理解功法秘籍，顺便也是为了打发无聊的时间。

    王语嫣来到了和叶辰约定好的地方，低声地喊到：“叶辰，你快出来吧！我母亲同意我去藏经阁了。”这模样真的很像小时候要出去和朋友玩，需要请求家长同意一般。

    王语嫣又是喊了一遍：“叶辰，你在哪里啊？你不会走了吧！你出来啊！叶辰”

    王语嫣又是喊了一遍，仍然没有得到叶辰的回应，顿时让王语嫣有些紧张，心里猜想难道叶辰是骗自己的，这就走了吗？原本还以为自己有了一个好朋友了，没想到转眼之间就不见了，顿时让王语嫣有些伤心，难过地想要哭泣。

    突然，一双大手轻轻地从王语嫣身后将王语嫣的双眼蒙住，然后这双大手的主人又以拌着一个陌生的声音，在王语嫣耳边说道：“小姑娘，猜猜我是谁啊？”        

