    

    “这就很尴尬了，不想放我们走吗？”李平低头看着展开追击的大天使级编队。至于纳尔逊级，那是真的追不上了。

    “后部主炮射击开始。永恒号，集中炮火，目标，大天使级A目标。”格拉迪斯舰长接通了永恒号的通讯。

    “了解！”

    “格拉迪斯舰长，你觉得六艘纳斯卡级对阵三艘大天使级打得过吗？”

    “不好说。”

    “真是麻烦，没想到大西洋联邦竟然能下血本建造四艘大天使级。能再击沉一艘大天使级吗？”

    “不能保证，大天使级的性能也很优秀的。”

    “试一下吧，就算是娜塔尔，两艘大天使级冲击六艘纳斯卡级也很难做到全身而退的。”

    “但是还有十几架GAT系列的MS，这些MS也足够凿穿纳斯卡级的防空圈了。”

    “哦……艹，差点忘了还有这玩意。”

    “地球军已经回收了纳斯卡级放出的逃生舱，地球军进击停止，正在回收MS部队，撤退。”

    “……”*2

    “那么这一关算是过了吧。”

    “嗯，接下来才是真正麻烦的地方。”

    “我开始理解当时萨拉议长跟我说的，这是一条艰难的道路的意思了。”格拉迪斯舰长把帽子摘了下来，稍微擦了擦汗。“从Plant出港后，这才一个月就同时和地球军和ZAFT军舰队同时开战了，下次是什么，直接对进行全面战争的ZAFT军和地球军进行武装介入吗？”

    格拉迪斯舰长随口吐槽的时候，试了一下其他的发型，要不要绑个马尾辫呢。感觉会清凉好多。

    “没错，在全·面·战·争的时候对两军进行武装介入。”

    “队长！要追击吗？”一架克鲁泽队的MS停在克鲁泽驾驶的盖兹D型旁边。

    “不用，阿迪斯，发射信号弹，全军撤退，对损伤舰进行应急处理。”克鲁泽驾机缓缓后退，和地球军的那台炮筒强袭高达保持对峙的同时缓缓的拉开距离。

    于此同时，在主天使号上。拿到了反中子干扰器资料的阿兹拉艾鲁亢奋的在卧室里喊道：“赢啦！”

    “阿玛菲，第二世代的中子干扰器的配置情况如何？”帕特里克喝下了一杯浓茶，试图驱散一下困意。

    “能抵消第一代反中子干扰器的立场，现在，Plant全殖民地，91.5%完成了配置，最后的8台第二代中子干扰器正在抓紧时间配置中。”

    “殖民地避难所的改造呢？”

    “已经完成。但是，因为反辐射屏障的增加，避难所的人员承载量下降了。工厂卫星、学院卫星以及农业卫星还好说，居住卫星的避难所现在只能收容卫星85%左右的市民。”

    “把15%的市民，不，20%的市民疏散到农业卫星和学院卫星去。战斗很可能会持续一周以上，我们需要在避难所内储存足够多的生活物资。”帕特里克看着都脑壳痛，Plant卫星在设计之初留的升级空间就不是很大，更何况现在其实Plant在运用这种漏斗型殖民地的时候，并不是按照当年的使用规范来使用的。

    因为，为了开展农产品的种植，把大量原本是居住区的卫星退居住区还耕地，把上面原本的居民分散到了居住用殖民地里了。

    所以，居住型殖民地现在其实是超载的状态。

    “全是坑啊……”帕特里克叹气。

    “哈？”

    “没事，去执行吧，去把最后一道保险上好。”帕特里克瞬间调整好心态。“艾萨莉亚，666的状态如何。”

    “预定的装备恐怕来不及了，有好几项技术遇到了开发问题，现在改用了龙骑兵装备。”艾萨莉亚·玖尔说道。

    “新型舰的建造呢？”

    “两个月后能下水六条西伯利亚级战列舰和十二条波罗的级巡洋舰，剩下的建造计划已经暂停，未完成的舰体被封存在船坞中。

    要不然，我们在决战开始前将没有新型舰可用。”

    “了解，辛苦了。”

    帕特里克在手上的计划进程只剩下了两条还没完成。

    一个是“创世纪”的最终调整。

    另一个，就是自己的死亡。

    当然，最后一条不用自己打勾就是了。

    然后……就是长达三个月的漫长的等待。

    直到CE71，11月月底，地球联合军才集结起来了足足三个机动舰队的大舰队，浩浩荡荡的开向PLANT本土。

    在这期间，CE71九月还出现了ZAFT军工厂的试验机，ZMGF—X01，第一台反中子干扰器搭载机被盗的事件，十月，东亚共和国全面恢复全国境内的能源供给。

    十月月中，欧亚联合和东亚共和国再度修订国境线，并签订了最新的商业协定。赤道联合解体，并入东亚共和国。十一月，欧亚联合、旧赤道联合以及大洋洲联邦恢复能源供给。

    大西洋联邦量产的反中子干扰器全部被供应给军方，大西洋联邦境内爆发出了反蓝色宇宙游行。

    同月，大西洋联邦境内爆出海量贪腐案件，大西洋联邦税务局出动了MS部队打击国内贪腐。旧南美合众国地区爆发独立运动，多地爆发针对大西洋联邦占领军的袭击事件。

    对此，大西洋联邦境内的蓝色宇宙势力认为这是连续三个月没有胜利消息造成的，强行推进了对Plant反击作战，并且在旧南美合众国地区展开了镇压作战，进一步激化了东亚共和国、欧亚联邦的反感和旧南美合众国地区的敌对情绪。

    “地球军总算有动作了吗，那么我们也该出动了。”此时，在残骸带里，藏着四舰联盟和从欧亚联邦叛逃的战斗调整者部队舰队。

    这边的发展因为失去了根据地而进入了停滞，只是完成了奥布战役时还是半成品的，搭载了第二代PS装甲的强袭嫣红以及强袭高达的有线光束荚仓背包。

    “嗯，看联合军的动向我们再决定下一步的行动。”拉克丝也抵达了永恒号的舰桥。“能测定联合军的目标吗？”

    “地球军舰队线路预测，月球-地球近地轨道-ZAFT军要塞波阿兹。”

    “拉克丝，提前出动吧，在Plant卫星群附近待机，不然赶不上那乐子就大了。”李平现在完全不敢保证等波阿兹陷落之后再走能不能来得及。现在地球那边变数太多，万一地球军呆了足够多的核武打完波阿兹直接冲Plant本土就完蛋了。

    “嗯，那么你去联络其他人吧。”

    “诶？”

    “……你给我有点自觉，这个舰队的粘合剂可是你啊。给我去尽到责任去！”        

