    陆远无语以对！

    玛丽安却嘻嘻一笑：“我只是让你看看这些女孩真正的样子，你瞧，除了我以外，似乎没有能配得上你这位绅士的公主了呢！”

    玛丽安坐在了旁边的沙发上，并且取过了手机，像是赌气一样，居然给陆远念起了一些女孩发的消息！

    这让陆远既感觉无聊，又感觉热血沸腾，当场抢过了玛丽安的手机，一夜之间飞速而过！

    次日清晨，陆远望着装睡得玛丽安，一脸的得意表情：“女人，挑衅我，是要付出代价的！”说完，他收拾了一下东西，便是离开了公寓！

    一直到陆远开车离开，玛丽安才终于从床上爬起来，来到窗前望着陆远的车辆远去，目光中说不出来的复杂！

    ……

    整整风流了两天，他才回到农场！

    但是无论是艾玛，还是周围的工人，似乎对于他这位不负责任的农场主，偶然不经意的消失，已经产生了习惯性的适应！

    但，农场规划却一直没有停止，马上就要进入冬天，可是农场依旧一片热火朝天的样子！

    右侧的一片荒田被开垦了出来，这里是艾玛划分的人参种植基地，这并不是马上要种植，而是要进行土壤深翻，清除石块，最重要的还是要进行杀菌消毒处理！

    毕竟人生可是一种十分娇贵的植物，即便有土地能量相助，陆远可以保证无论是什么样的土地，都能够生产出高质量的人生！

    但，该做的样子还是要做的，会有专门的检测人员来这里检查，因此这一点绝不能轻忽大意！

    再过半个月左右，等到审批通过，人参种子到达，就可以按照厂家派来的工程师指导，从而进行种植！

    这里的规划，目前只是处于起步阶段，出问题的几率很低，而且艾玛通过了几个毕业生的邀请，无一例外全是女孩！

    说来也奇怪，来枫林谷农场应聘的绝大部分农林学毕业的学生，都是女生！

    而且多半都是，在其他的国家和地区留学的交换生！

    对此，陆远做过一些考虑，因为这几个女孩的学历都非常高，而且在学校的时候就有十分优异的成绩，有的甚至掌握了一到两样的专利！

    这绝对算得上是优质人才，以前是很少见到的，现在却扎了堆，可能是因为学校的暗中引导，以及枫林谷农场最近声名大噪，两方影响导致的结果！

    对此陆远是稍微不满意的，毕竟据他所知，这些女孩儿并不是本地人，也就代表着未来很有可能会跳槽！

    甚至不是工资能影响的，这涉及到每个人的家庭环境，以及家庭需求！

    但是艾玛却很满意这样的结果，陆远既然把权力都交给了艾玛，也就没必要为了这件事翻脸，况且他也并不是特别反对，至少这些女孩儿一旦长留在农场，艾玛也有了一些朋友！

    了解了关于人参种植的事情之后，他便是用皮卡车装上了一张躺椅，以及一些钓鱼用的东西，悠哉悠哉的开着车，在艾玛很不满的眼神注视下，直朝餐厅的建设场所敢去了！

    今天他打算钓些鱼，顺便看看餐厅那边的进度，如果收获良好的话，他打算去草原深处看看那只黑豹！

    当然时间十分充裕，根本不需要很赶时间！

    而来到了餐厅建筑附近的时候，詹姆斯第一时间发现了他，并且是拉着他看了第一个样板间！

    为了保证施工质量，以及满足农场一些股东的好奇心，还有一些旅游团队的宣传的原因，总工程师在醉酒后第二天清早，就让工人们尽全力建造了一个样板间！！

    为的就是应付接下来一段时间里，想要和枫林谷农场合作的旅游团，进行拍摄对比的宣传图面！

    陆远和詹姆斯观赏了一下这个房间，觉得都很满意！

    这位总工程师显然很清楚城里人的心态和想法，在城镇和乡村生活的人，有时候会羡慕那些住在高楼大厦的人！

    而住在高楼大厦中的人，却会在压力到达一个临界的时候，时常羡慕那些住在乡镇和农村的人

    这是一种，十分轻易能理解的逃避心理，而且这是人之本性！

    总工程师就是按照这个风格，将这个样板间一部分的风格转变为本土的农村风格，以一种原始生态的方式，来塑造了这个房间！

    周围是用切断的圆木，在墙壁里面搭乘的隔板，就似乎是堆着满满当当的木材，让人看上去就觉得非常可靠和朴实！

    而一些本土人非常熟悉的农家用具，壁炉和炉灶等等，一应俱全！

    就连床榻也是精心打造，有几种风格，简约普通样式，就像是折叠床，而豪华一点的，就拥有立柱和帷幔，这价值不菲，数量很少，未来将会作为餐厅之中，仅供客人短暂休息的豪华套房使用！

    不过床垫用的全都是最好的，所以给人的观感是简朴农家风格，但是体验感却不会太差！

    对此陆远颇为满意，而且批准詹姆斯可以动用股东的钱了！

    之前建筑以及工人的工资，所有的费用都是陆远一个人拿出来的！在没有看到样品之前詹姆斯是不允许动股东的钱的！

    而现在样品终于出现了，效果非常理想，这终于能给詹姆斯下一步权限，从而更快的将项目进展推向圆满！

    新的一批采购队伍也回来了！

    大批量的稻米和油，装在木桶里的黄油，，还有各种各样的香料，装了几卡车拉回了农场！

    这是在积极的准备餐厅试营业时所需要的材料！

    而詹姆斯在拿到了下一步款项之后，也终于开始采购厨房用品，以及装饰用品！

    这只靠他一人是忙不过来的，于是农场里一部分目前工作程度不算强的人，也都动用了一年几次的休假，来帮助詹姆斯完成这边的事情！

    对此陆远并没有派出人去帮忙，因为在他看来员工们来帮助詹姆斯完成餐厅接下来的建设，这其实也并不是什么坏事！

