    当看到女人的脸，苏北溟脚下停顿住，震惊的无法言语。

    这女人不是死了吗？

    为什么会出现在这儿？

    怎么还跟墨夜笙的人打起来？

    那男人见到她回来，还不得马上冲出来，怎么回事？

    一番震惊过后，苏北溟也就接受顾新妃死而复生的事实。

    他饶有兴味的摸着下巴走到叶沫面前，叶沫注意到他打量的目光，眉心微蹙。

    “你认识我？”她直接开口问。

    这男人她是知道，K国总统苏北溟，一个宛如狐狸般狡猾的男人。

    苏北溟诧异的看了看她：“你不认识我了？”

    果然是认识她！

    “认识，K国总统嘛，谁不是认识！”

    苏北溟嘴角微抽，视线在她身上打量，当瞥见她眼角少了泪痣，眼底多了一抹困惑。

    这到底是不是顾新妃？

    如果是，怎么会不认识自己？

    “听说你想要进去见阁下，我可以带你进去，不过你要回答我几个问题，怎么样？”

    叶沫诧异的看向苏北溟，没想到他会帮自己。

    “好，我答应你！”管他问什么，只要能见到墨夜笙。

    “苏总统还是不要自作主张，阁下会不高兴的！”警卫兵开口提醒道。

    苏北溟见警卫兵一个个拿着枪对准叶沫，嘴角微微的抽了抽：“看来这一年，你们阁下换警卫兵换得很勤快啊。连她都不认识了。唉……”

    叶沫困惑的拧眉，不解苏北溟这话是什么意思？

    她到底是谁？

    见她的目光看过来，苏北溟正了正脸色，笑得像只狐狸：“你先上车！我要跟这些警卫兵交涉一下，才好放你进去！”

    叶沫微微点头，直接把枪支塞进警卫兵手中，转身上了苏北溟的车。

    警卫兵见状，急了：“苏总统，你虽然是阁下的贵客，可是不经过阁下同意就擅自带叶小姐进总统府，阁下不止会不高兴，还会治我们守卫不当之罪！”

    苏北溟捕捉到警卫兵口中的三个字‘叶小姐’。

    “你说她叫什么？”苏北溟看了一眼车子，视线转回警卫兵身上。

    “叶小姐！”警卫兵老实的回答。

    苏北溟微微挑眉，眼底闪过一抹狡黠。

    事情似乎越来越有意思了。

    见警卫兵眉宇间的担忧，苏北溟很是好心的凑到他面前，低声的说：“你别担心，出事我给你担着。还有以后叶小姐过来，都不要拦着。你家阁下会很想见她的！”

    “啊？为什么？”警卫兵惊讶。

    那天看阁下的样子，似乎并不想要见叶小姐。

    现在苏总统却说阁下很想见，这到底是什么跟什么啊，果然是大人物的心思很难猜。

    “以后你就懂我的话了。哦……忘了告诉你，这女人很记仇的，以后要是她得势，你们这些人啊肯定要遭殃。最好的办法就是，以后都对她好点，该拍马屁的都拍上，积极点！”

    苏北溟一副唯恐天下不乱的样子说了一通，笑眯眯的看了一眼傻愣住的警卫兵，转身上车。

    直到车子进了总统府，警卫兵才回过神来，想要拦却是已经来不及了。

    硬着头皮，赶紧上上面汇报。

    