    1

    两支突击队在密林中快速穿行。雷战一边跑一边对着耳麦：“出口在前方500米！红剑——帮我们打开出口。完毕！”驾驶着武直10的飞行员侧头看看下面丛林里的突击队员，对着通话器低语：“收到，注意自己的安全。完毕。”

    三架武直10鱼贯超低掠过，雷战边寻找隐蔽边吼：“有爆炸——卧倒——”队员们在奔跑中急速卧倒。机炮发射——轰！轰！数枚导弹直接命中一处封闭的大铁门，巨大的爆炸声络绎不绝，大铁门在持续的爆炸中被炸得粉碎，火光冲天。队员们在剧烈的爆炸声中张大嘴紧贴地面，不时被巨大的气浪不断地掀起来，在地上弹动。

    武直10停止了发射，在拉高后在丛林上空滞空警戒。雷战抬起头，吐出一嘴土，大吼：“进攻！把他们堵死在地洞里面——”队员们迅速起身，快速越过还在燃烧的大门口，进入地洞。飞行员对着通话器：“指挥部，这里是红剑1号，特种部队已经进入地道。我们滞空警戒，等候指示。”

    “红剑1号，听我的命令。如果我下令，你们要对洞穴果断发动摧毁性攻击。明确没有？”耳机里传来赵处长的声音。飞行员愣了一下：“指挥部，请重复，请重复。”

    “如果我下令，你们要对洞穴果断发动摧毁性攻击——明确没有？”赵处长又重复了一次，飞行员和操作员都愣住了。

    “我们的特种部队在里面。”飞行员说。

    “我知道……”赵处长犹豫地说道，“一旦他们行动失败，将会造成不可挽回的毁灭性后果。这是一个艰难的决定，我们只能这么做。”

    “红剑1号收到，明确。”

    “重复命令。”

    “如果收到命令，红剑1号到3号将对洞穴果断发动摧毁性攻击！”飞行员大声说。

    “……希望他们顺利。”赵处长的声音低沉。

    地道里，剧烈爆炸形成的巨大气浪将黑猫等人掀翻重重落地。黑猫挣扎着爬起来，吐出嘴里的土，张海燕抱着血肉模糊的右手奄奄一息。姚秘书躺在地上，挣扎着想爬起来，却发现自己的腿被撞断了，白森森的骨头茬从膝盖露出来，痛苦地呻吟着。苏雅躺在地上，颤巍巍地伸出手抱紧她，姚秘书痛苦地看着黑猫：“我……我走不了了……”

    黑猫没说话，看着她，冷酷地举起手里的枪。姚秘书不相信地看着他，一滴眼泪顺着眼角流了出来。砰！子弹旋转着钻入姚秘书的眉心，苏雅痛苦地哭着抱着她，姚秘书怒目圆睁，血逐渐蔓延开来。黑猫一把抓起苏雅扔给旁边的枪手：“带着她，有用！”

    张海燕残喘着看着黑猫：“你放弃吧！出口已经被炸了，特种部队肯定进来了，你无论如何也逃不出去了——”黑猫拎起她，恨恨地说道：“死对我来说是一种解脱——带走！她们是我们手里唯一的人质！”

    武警特战员们把残余的匪徒压制在四面角落，戴着防毒面具的特警们在走廊处搜索前进。张小勇踹开核心实验室的大门，看见躺在血泊中的欧阳淞奄奄一息，张小勇快速走过去摸着他的颈动脉：“还活着——快，送出去！”

    局长穿着防弹背心，持枪站在大厅中央：“雷神，我是大白鲨，前厅已经控制，我正在组织清场，搜索残敌，你那里怎么样了？”雷战和队员们在地道里快速搜索着前进，所有队员都戴着防毒面具。雷战喘着粗气：“我们暂时还没有发现敌人。”

    “小心点，我们马上进入口。”

    “不，大白鲨，你们不要进来了。”

    “什么意思？”局长问。

    雷战在地道里小步快走：“我们已经进来了，已经有两支突击队在下面了，不要再来更多的人进入这个地道。把两侧全部封死，我们可以解决这个麻烦。”

    “你明白你说的是什么吗？”局长的喉结在蠕动着，半天，才问出来一句。

    “我很清楚，我相信雷电和火凤凰的全体队员也清楚，我们面对的是VX3生化武器。我们已经深陷险境，没有必要再有更多的人进入这个险境。”

    “我不同意你这样做！”局长铁青着脸怒吼。

    “大白鲨，没关系的，我们时刻准备着为任务献身。”雷战在地道里小跑着，呼吸急促，声音却很平静，“如果我们得手，VX3不会释放。如果我们失败，进来更多的人也是送死。请封死出入口，采取绝对隔离措施，这是我的恳求。”队员们坚持着向前继续搜索，脸上都是带着战争年代走过来的凛然杀气。

    “请答应我最后的恳求。”雷战的声音掷地有声。

    局长没说话，洪峰走过来：“局长，我们正在搜索整个研究所，突击组已经做好进入的准备。”在他身后，突击组已整装待发，虎视眈眈。张晨初也带着一队精悍的战士走过来。局长看着队员们年轻刚毅的脸。洪峰纳闷儿，问：“怎么了？”

    “……封锁出入口。”局长久久说不出话，喉结蠕动着，半天冒出来一句。

    “什么意思？”洪峰不明白。

    “我们进入以后封锁出入口？明白了，我们走。”张晨初戴上防毒面具，武警们跟着他往里走。

    “不，现在封锁出入口，防化部队开始隔离。”

    张晨初停住脚，摘下防毒面具。洪峰不相信地看着局长：“人质还在里面啊！”

    “特种部队也在里面，他们可以解救人质。”张晨初和洪峰面面相觑。

    “执行命令！”局长怒吼。

    “如果VX3被释放，地道里面肯定没人能活下来！”洪峰的声音有点颤抖。

    “如果VX3被释放，进去再多人，也无济于事！”局长脸色铁青，怒吼着，“……我已经做出决定，我要为更多的人负责——执行命令吧。”所有人都看着局长。局长含着泪，声音有些哽咽：“我必须……为更多人的负责。”

    2

    地道里的拐角处，何璐露出半张脸观察着。黑猫拎着张海燕快速往前走，苏雅被两名枪手架着紧跟在后面。何璐闪身回去，打着手语——两名人质，五个枪手。何璐转头看着叶寸心：“你妈妈也在里面，她受伤了。”叶寸心持枪待命，眼含着泪，拼命忍着。沈兰妮重重地握住她的肩膀：“冷静，我们是特种兵。”叶寸心咬着嘴唇，点头：“我知道，那是人质。”

    谭晓琳悄声移到雷战身边：“他们肯定想占据发电站，负隅顽抗。我们什么时候动手？”雷战说：“两名人质，我们不能贸然动手。你带队，移动到发电站的那边，我们在这边，两侧四组，同时攻击。”

    “明白。”谭晓琳招手，火凤凰的队员跟着她借助建筑物的掩护，悄声移动。欧阳倩悄悄伸头观察，一看也被惊住了。田果站在旁边，低声道：“别出声，千万别出声！”欧阳倩咬住嘴唇：“我……我妈妈……怎么也在里面……”谭晓琳一愣。何璐看她：“你确定？”欧阳倩带着哭腔：“我还能不认识自己的老妈吗？”谭晓琳低声命令：“保持冷静，有话行动完以后再说！”欧阳倩点点头，擦掉眼泪。

    雷战带队潜行到另外一侧，队员们分头潜伏在发电站的各个角落。阎王到位，做好狙杀准备。叶寸心也抵肩瞄准，挨个搜索着，目光停留在了张海燕的脸上。叶寸心的眼泪慢慢溢了出来，她紧咬嘴唇。地道里，黑猫背着背囊往发电站走来。雷战对着通话器低语：“听我命令判断射击，记住，一定不要打到黑猫的背囊。”

    叶寸心的瞄准镜锁住了黑猫，泪水模糊了她的视线，她努力地睁大眼。

    “准备！——”雷战的视线跟着黑猫的身影在移动，一行人已走到发电站附近的空地上。

    “射击！——”雷战一声令下，阎王扣动扳机开火，架着苏雅的枪手眉心中弹。另一边，视线不是很清晰的叶寸心也开火，一颗7.62毫米的子弹呼啸着钻进了黑猫的右肩，右手的手枪脱手了，黑猫猝然栽倒。

    “烟雾弹！”雷战高喊一声，哈雷甩手扔出一颗烟雾弹落在前方，烟雾弹喷出黑色烟雾。一行人借着烟雾弹跑到前方一个巨大发电机后面趴下。哈雷举起手里的冲锋枪，连连开枪，打倒两个迎面冲来的枪手。对面的自动步枪也响了，他急忙闪身到建筑物后面。其他的特战队员们也短促射击，枪手们匆忙后退着还击。

    张海燕倒在地上，冷笑着：“你完了，黑猫！”黑猫忍住剧痛，摘下背囊打开：“那就同归于尽！”张海燕顽强地扑过去，一只手扼住黑猫的喉咙。黑猫挣扎着拔出手枪，反手对着张海燕的肚子——啪！张海燕身体一震，没有松手。叶寸心移开瞄准镜，哭着大吼：“妈！——”黑猫连续开枪，张海燕后背不断被打穿，鲜血不停地冒了出来，滑落在地上。

    黑猫挣脱开，喘息着打开背囊。旁边，一个枪手躲在苏雅后面站起身，欧阳倩举枪瞄准：“放开她！”枪手对着她举枪射击，还没来得及开火，欧阳倩果断地扣动扳机，枪手来不及惨叫，子弹噗地一声钻入了他的眉心，苏雅立刻瘫倒在地上，欧阳倩急忙扶起苏雅向外面撤离。

    黑猫狞笑着打开了背囊，取出一个罐子。他试图打开盖子，啪地一声，叶寸心又一枪打在他的肩膀上，黑猫栽倒，手里的罐子也飞了出去。黑猫快速往后退，叶寸心又是一枪，没打中。铁罐子在地上滴溜溜转，元宝飞身扑过去，抱住地上的罐子翻滚到一侧。

    黑猫抓着背囊的带子躲闪到建筑物后，谭晓琳和队员们呈半包围持枪逼近。雷战低语：“不要打到背囊！”

    队员们没有开枪，往前推进。叶寸心放下狙击步枪，拔出手枪，快速移动到张海燕身边，蹲下检查她的脉搏，张海燕流着眼泪看着她：“对，对不起……”

    “别说话，现在不是说话的时候！”叶寸心流着泪大喊，“——医生！”林国良几步快跑过来：“交给我，你去吧！”

    “帮我救活她！”叶寸心含泪看着奄奄一息的张海燕，目光坚毅，似乎一瞬间长大了许多。

    “我的工作不用你插嘴，快走！”林国良蹲下身检查。叶寸心擦了擦眼泪，快速起身，持枪跟着队员们继续往前走。

    黑猫隐身在建筑物后面，右肩处不断地有血流出来。他咬牙从背囊里取出一个罐子，使劲甩手扔了出去，罐子落在地上滴溜溜地转，田果情急之下顾不上请示，飞身扑过去一把抱住，滚到另外一侧大喊：“我抱紧了！”——又一个罐子飞了出来，还没落地，沈兰妮飞身而上，抱住翻滚着隐蔽到一个大柱子后，其余队员继续往前坚决地推进。

    黑猫一招手，又有几名匪徒持枪前进。大牛鱼跃出去，前滚翻拿起56冲锋枪嗒嗒嗒嗒就扫出一个扇面，近乎黑暗当中又传出几声惨叫。

    雷战戴着防毒面具，警惕十足地走在队伍的最前面，谭晓琳持枪紧跟在他旁边。建筑物后，黑猫狞笑着从背囊里拿出最后一个罐子，他贴在地上，将罐子横放在地上，轻轻一推，罐子滴溜溜地向前滚出去，但速度很慢。黑猫随即拿起手枪，突然往前卧倒，他贴在地面上，对着银色的铁罐子举起胸前的M4，罐子慢慢地往前滚动，在距离谭晓琳最近的地方缓慢停下来，谭晓琳扔下武器急忙往前倒，突然，一个身影从斜刺里猛地撞开她，雷战纵身一跃，趴在了罐子上。

    嗒嗒嗒嗒……黑猫手里的M4开枪了，密集的子弹打了过来，弹头穿过了防化服，打穿了防弹背心，雷战紧紧抱着罐子，一动不动，只有健壮的身躯在弹雨当中抽搐着，后背的血不断地冒出来。谭晓琳抬起头想冲出去，被队员一下按倒了。

    “雷神！”叶寸心大喊着扣动了扳机，队员们也同时开火，黑猫挺起上半身举起M4，还没来得及扣动扳机，密集的弹雨射了过来，黑猫被打得在地上抖动着，M4终于脱手，队员们脖子上的青筋都出来了，急促呼吸眼里冒着火，不停地射击着。

    雷战趴在地上，血不断地从他的嘴里冒出来。他蜷着身体保护着怀里的铁罐子，布满弹洞的身体已经凝固成一座雕像，一动不动。谭晓琳从地上爬起来，空洞的眼睛里没有泪水。雷战一动不动，睁着眼。他的后背已经被打烂，血不断地冒出来。

    队员们都赶快围过来。谭晓琳跪起来，摘下防毒面具，呆滞地看着那具已凝固成雕像的身体，“啊！——”谭晓琳仰头，一声惨烈的哀号声从她的喉咙里嘶喊出来。林国良反应过来，一把摘下防毒面具飞奔过来。他推开雷战，把他翻过来，摘下防毒面具，嘴里不停地急促说着：“你不会死！你不会死！你不会死！”

    林国良撕掉他的防化服，双手交叠着不停地按压着他的心脏：“活过来！活过来！你不会死！活过来！雷神你给我活过来！你给我活过来！你是雷神！你不会死！雷神——”林国良哀号出来，哭着徒劳地按压着雷神的心脏：“你不会死——”雷战闭着眼睛，血色全无，仍然一动不动。谭晓琳哀号着跪在地上，队员们的眼泪慢慢地滚落出来。林国良还在徒劳地抢救着，但是却没有任何生命的迹象……

    3

    生物研究所外断壁残垣，军警林立，武直10在山谷上空盘旋。雷电队员们面色凝重地走出来，雷战躺在担架上，安静地闭着眼睛。天狼抬着担架走在最前面，谭晓琳跟在担架旁边，泪如雨下。局长穿着作战服走上前来，一脸硝烟，看着缓缓走出来的雷战，痛苦地闭上眼睛，两行热泪从他沧桑的脸颊上滑落。局长看着担架上的雷战，高喊：“敬礼——”

    唰——洪峰举起右手。

    唰——在场的所有军警们都举起右手。

    局长的眼泪流下来，抑制不住地哭出声来。洪峰和张晨初等举着右手在默默流泪。天狼忍住眼泪，高喊：“礼步——走！”抬着担架的队员们忍住眼泪，缓慢地走向远处的直升机。谭晓琳扶着担架，眼神温柔地看着雷战。

    “鸣枪——”洪峰高喊。

    一个班的特警战士跑步出列，黑洞洞的自动步枪对天45度角连续单发，嗒嗒嗒嗒……枪声震耳欲聋，在山间回响，枪口的火焰映亮了战士们的眼睛。枪声当中，雷战缓慢走过，似乎他只是睡着了一样的安静。

    远处的武直10掠过狼牙特战基地的上空，和以前一样，仍是一派特种部队的凛然肃杀。营区一角的墙壁上，鲜红标语还是静静矗立，一切都没有任何改变。叶寸心穿着中国陆军常服，站在司令部大楼前正中立的荣誉墙前。

    墙上写满了密密麻麻的名字，两名礼兵表情肃穆地持枪护卫。叶寸心看着荣誉墙上新刻的雷战的名字，在这一刻成为凝固的黑白回忆，一瞬间定格，她的眼泪唰地就流了下来。良久，她擦去眼泪，戴上帽子，大步向大楼走去。

    叶寸心孤独地坐在会议室里的一角，帽子端正地放在面前，上面是闪亮的中国陆军军徽。叶寸心就这样呆呆地坐着，她伸手轻轻抚摸着军徽，眼泪吧嗒吧嗒的，她咬着嘴唇，眼泪默默地滑落下来。

    门开了，司令员走了过来，后面跟着保卫部的一位上校。叶寸心唰地起立：“首长好！”司令员看她：“坐吧——怎么，掉眼泪了？”叶寸心坐下，硬咽地说：“刚才……被沙子迷眼了。”司令员拉开椅子，在对面坐下来，问：“怎么今天穿常服？不是要求工作日必须穿作训服吗？”

    “报告……我……”上校注视着她，面无表情。叶寸心哭了出来：“我……这是我最后一次穿军装了……”司令员纳闷儿：“为什么？你要退伍？”

    “首长，我……我知道，今天我就会离开火凤凰，离开狼牙特战基地……我舍不得……我舍不得这身军装……平时没有穿常服的机会，我想，在我还是一名解放军战士的时候，再穿最后一次常服……”叶寸心哭得很伤心，司令员注视着她：“谁说你要走？”

    “我知道……”

    “我都不知道，你怎么知道？”

    “首长，您别安慰我了……”叶寸心长这么大，从来没有像今天这样伤心过。她压抑着哭声：“特种部队是高度保密的尖刀部队，我……我已经不能再继续服役了……”

    “你还想不想当我的兵？”司令员缓缓地说。

    “我想！我做梦都想！”叶寸心脸上流着泪，“我想留在狼牙，留在火凤凰！我舍不得战友们，舍不得这身军装……可是，我知道，到了我该走的时候了……我，已经没有家了……现在，部队这个家，也没有了……”

    上校坐在会议桌的对面，默默地注视着她，脸上还是没有表情。叶寸心抬头挺胸，看着他：“我知道，你是来宣布决定的。”上校脸上看不出什么表情，点头：“你说得没错，我今天来你们基地，是宣布组织的调查决定的。”叶寸心抽泣着：“我……我是军人，我服从组织命令……”

    “不折不扣地服从吗？”上校冷峻地问。

    “是……不折不扣……服从……”

    “叶寸心同志，经过保卫部门周密的调查，整个事件的来龙去脉，都已经很清楚了。关于你的去留，组织上经过反复的讨论，并经上级首长机关批准，做出慎之又慎的决定——你，准备接受这个决定吗？”

    “是……我接受。”叶寸心努力止住哭。司令员同情地看着她。上校转头说：“您来宣布吧，司令。”

    “好，我的兵，我来宣布——”司令员站起身，“上等兵叶寸心！”

    “到！”叶寸心啪地立正，保持着标准的军姿。

    “组织上认为，你与恐怖组织完全没有瓜葛，是无辜的。你忠诚于党，忠诚于国家，忠诚于军队，忠诚于人民，是一个合格的解放军战士。因此——”叶寸心瞪大了眼睛看着他。司令员强调地说，“组织上决定，你可以继续服役，并且留在我狼牙特战基地。”

    “还在火凤凰？”叶寸心不相信地问。司令员笑笑：“如果你不想留下，我尊重你的选择。”

    “不是不是，首长，我……”叶寸心半天没缓过神色来。司令员看着她缓缓地说：“部队，就是你的家。”叶寸心哭了，随即又笑了，一屁股坐在椅子上。司令员和上校都笑着看着她。叶寸心拿起桌子上的军帽，紧紧抱在怀里，狠狠地亲吻着帽徽，失声痛哭。司令员和上校互相看看，两人转身出去了。

    门轻轻地关上，诺大的会议室里，叶寸心努力抑止着不让自己哭出来。她的心扑腾扑腾地跳着，哭着、笑着，国家、军队、荣誉、使命、牺牲、信仰，她以为这些将不再与她有关的名词再次撞击着她的心。她愿意，把自己所剩的青春和生命，都献给这面永不褪色的八一军旗，而它们，将也会永远存于她的内心深处——刻骨铭心，永不忘记。

    4

    烈士陵园里，长明火静静地在燃烧，在安然的墓碑旁边，又添了一座新坟。谭晓琳站在前面，百合花静静地绽放。穿着整齐常服的谭晓琳努力地想笑，眼泪却滑落下来。她看着墓碑上雷战的照片，这个在战场上如同战神一样慓悍的男人，静静地躺在这个方阵里。

    远处，捧着鲜花的阿卓走过来，远远地站住了。

    谭晓琳摘下军帽，俯下身，将火凤凰的鲜红臂章放在他的墓碑前。她轻轻地抚摸着，含泪吻在雷战冰冷的照片上，泪水浸湿了照片。谭晓琳终于哭出声来，她靠在雷战的墓碑上泣不成声：“我……真的……离不开你……”撕心裂肺的哭声在陵园上空久久回荡。

    穿着一身便装的叶寸心站在东海市监狱的大铁门门口。武警好奇地看着她。叶寸心深呼吸一口，迈步走上前去。

    接见室里，张海燕穿着一身囚服，脸色苍白。她的右手已经截肢，还包裹着绷带。叶寸心含着眼泪，在玻璃对面看着她。女警站在一旁，面无表情。张海燕看着叶寸心，眼泪夺眶而出。叶寸心的嘴唇翕动着：“妈……”张海燕一听，眼泪哗哗地往下流。叶寸心扒着玻璃墙，她想逗妈妈笑，却全都是眼泪。张海燕泣不成声地看着她：“你……还在部队吗？”叶寸心点头：“嗯……部队很关心我。”

    “都怪我……”张海燕内疚地哭着，“对不起，真的对不起……”叶寸心隔着玻璃墙抚摸着张海燕的脸：“别说那些了……没什么，我都想开了，你毕竟是我的妈妈……”

    “谢谢……”张海燕哭得更厉害了。叶寸心的眼泪不断在掉，看着她：“我……还是想知道那个问题……”

    “你问……你问什么，我都告诉你……”张海燕擦干眼泪。

    “我……我爸爸……是谁啊？”张海燕愣住了。叶寸心看着她，“你还是不肯告诉我？”张海燕嚅嗫着：“我……真的不能告诉你……”

    “你……在国外留学的时候，怀孕的……”张海燕惊讶地看着她。叶寸心的眼泪出来了：“是黑猫……对不对？”张海燕彻底崩溃了。叶寸心擦着眼泪：“我……已经猜到了……”张海燕哭了出来。叶寸心看着张海燕，眼里没有眼泪，有的只是淡淡的伤感。其实，在她来的路上，她就想明白了，张海燕是她妈妈，而部队，将会是她永远的家。

    5

    火凤凰的食堂被布置成了简单的结婚礼堂，大红的双喜字贴在礼堂的各个角落。下面，来自不同单位的特战队员们穿着迷彩服，坐在酒桌旁，嗷嗷地起哄。穿着崭新军礼服的何璐挽着天狼的胳膊，后面是沈兰妮和林国良，也是一身崭新的军礼服慢慢地走进来。队员们抛撒着彩屑，开始不停地起哄。

    两对新人笑着走到台上。谭晓琳拿着麦克风，笑得很灿烂：“今天，我为他们主持婚礼，希望来年，我们为他们的小特种兵——庆生！”特战队员们一阵嗷嗷乱叫，司令员也坐在下面哈哈大笑。

    这时，一个参谋匆匆走到司令员旁边，俯下身耳语。笑眯眯的司令员听过之后，脸色凝重起来，打开递过来的绝密文件，匆匆看着。谭晓琳站在台上说：“下面请基地司令员同志讲话，大家鼓掌欢迎！”——哗啦啦一片鼓掌声。司令员站起身，走到台上，站在麦克风前。大家带着笑容，鼓掌。

    “本来我打算为这两对特种兵夫妻的婚礼担任证婚人，但是现在不得不打断一下正在进行的婚礼。”新人脸色变了，大家也都安静下来。司令员拿起手里的绝密文件：“总部作战命令——雷电突击队！火凤凰突击队！——”

    “到！”特战突击队员们唰地立正。

    “立即携带武器装备，全员全装到基地机场待命！出发！”司令员高声命令。

    “是！”两支突击队的队员高声答道，转身撒丫子就跑。谭晓琳纵身跳下礼台，匆匆跑去。两对新人愣了一下，随即穿着军礼服就开跑。沈兰妮脱掉高跟鞋，光脚跳下去，飞奔追赶队伍。

    基地机场上，一架涂满野战迷彩的直8B在待命，高速旋转的螺旋桨卷起一阵飓风。全副武装的队员们涂着黑绿相间的伪装迷彩，背着背囊和武器，飞身跳下车。雷电突击队的全体队员全副武装，整齐列队，钢盔下面是黝黑刚毅的脸，在鸦雀无声中蕴藏着无穷的力量，那一双双布满血丝的眼睛里面出来的，就是一支虎狼之师的精气神。

    新任队长天狼站在这个迷彩色的方阵前，凝视着他的队员们，他的嘴唇翕动着：“中国人民解放军陆军狼牙特种大队雷电突击队全员到齐！现在开始点名！”

    等全队都喊完了，天狼的嘴唇翕动着，泪花在闪动。大家都看着他，等待着。

    “雷电突击队队长，雷神！——”天狼用尽平生最大的力气高喊。

    “到！——”全队弟兄们立正高喊，嘶哑的声音在基地上空回响，气壮山河，杀气凛然。天狼再也忍不住自己的眼泪，肃然而下。

    “登机——”天狼站在舱门口高喊，队员们携带武器低姿鱼贯登机。谭晓琳最后一个登上直升机，当她转身关上舱门的时候，突然停止——穿着崭新常服的雷战站在下面，笑着朝她挥挥手。泪水模糊了她的视线。暮色当中，雷战还站在那儿，笑着看着他们。谭晓琳咬着嘴唇，隔着机门窗户看着下面空无一人的机场，举起自己的右手，轻轻地哭了出来……

