
　　“二弟现在真是名人了，这电话就没停过。”

　　午饭后，一家人忙着准备各种食物，天冷，很多东西可以提前备好。

　　加上过年家家户户都准备好多各种各样的吃食。

　　这是传统。

　　秦龙也没事，跟着父母一起忙碌着，看着秦动电话一个接一个不停，忍不住感叹着。

　　“你弟弟现在是很厉害，赚钱也厉害，看看我们现在的房子，这种大房子以前都不敢想啊。”

　　刘兰看了眼二儿子接电话的身影，脸上笑容没断过。

　　大年初一这天，电话多，代表着儿子交际多，人脉广，这是好事啊，做父母的只有高兴。

　　“这倒是，妈，二弟送我的房子，我这辈子是还不起了。”

　　秦龙想到自己的房子，有点不好意思。

　　毕竟他是老大啊，结果还得靠着二弟接济。

　　“说什么呢，还什么还，你弟弟有钱，能赚钱，他也愿意给我们一家人花，那就记在心里就行了，虽然说老话亲兄弟明算账，但是你弟弟不介意就行了，妈跟你爸看到你们俩兄弟关系这么好，只有高兴。”

　　刘兰噌了句大儿子教训起来。

　　做父母的只喜欢看到一家人和和睦睦的，孩子们关系好。

　　“你妈说得对，咱们做父母的，希望你们俩兄弟关系好，当然了，这是小动送你的婚房，本来该是我跟你妈给你准备的，可惜爸妈没本事，也只能同意小动这么做，但是以后吧，这种事情能少就少了，什么事情得有个度，你明白爸的意思吗？小龙。”

　　秦建军虽然高兴，但是也不忘打个预防针。

　　毕竟儿子以后都会长大，结婚，成家，到时俩个儿子，就是俩个家庭了。

　　这种牵扯到钱的事情，能少就少了，多了必然影响兄弟俩的感情。

　　“嗯，爸，我懂，房子我就厚颜收下了，以后我也能赚钱，必然不会麻烦二弟的，我还没这么厚脸皮。”

　　秦龙比秦动大三岁，现在新年过了，都28岁了，自然听得懂这话，连忙说道。

　　有些事情可一可二不可三。

　　“小龙，仙鹤名苑那边的俩套房子，本来打算给你跟小动一人一套的。”

　　刘兰接过话题：

　　“现在你弟弟能赚钱，也有钱了，那边的老房子他也看不上了，到时俩套，爸妈都留给你了。”

　　秦龙愕然，这事情吧，虽然可以，毕竟老房子俩套加起来连现在脚下的房子一个卧室面积都买不起，但是这样作法，可能会让二弟心里不舒服啊，想到这里摇摇头：

　　“妈，弟弟有钱是他的钱，老房子，我觉得还是给我跟弟弟一人一套吧。”M.23sk.com

　　刘兰很高兴大儿子的懂事，不过这事情还是得细说：

　　“你能这样想，妈很高兴，不过这事情我跟你爸，早已经跟小动商量过了，你弟弟说他房子光京都那边都有十套了，而且这个数量以后还会越来越多，所以俩套老房子留给你了。”

　　“目前来看，你弟弟只怕以后不会定居这里了，而是在京都。”

　　“你的工作在部队，只怕你也去不了京都定居，而爸妈的关系，熟人，亲戚也都在这边。”

　　“以后啊，小龙，可能爸妈就靠你养老了。”

　　说到这里，刘兰情绪不高。

　　秦建军也更加沉默了。

　　俩个老人不喜欢这样的事情，哪个老人不喜欢膝下儿孙满堂的呢。

　　但是儿子大了，翅膀硬了，早晚要飞。

　　何况阻拦儿子前途这种事情，老人万万不可能去做。

　　哪怕自己受苦，哪怕万分思念儿子，也不愿意打扰儿子的，只要儿子过得好就足够了。

　　所以平时并不愿意多想，但是此刻不得不说给大儿子听了。

　　“妈，现在什么年代了，京南去京都坐飞机三个小时不要，动车也就五个小时，就算开车当天也就到了。”

　　秦动看着父母的表情黯然下去，大过年的不吉利，连忙安抚起来：

　　“就算弟弟以后定居京都，你们俩人随时可以去那边过一段时间，反正弟弟的房子多，又不是住不下的。”

　　...

　　大年初一当晚。

　　大秦帝国娱乐公司官网。

　　发布了一则通告。

　　“大年初一，大秦帝国娱乐公司全体员工，给全国的亲人们拜年。”

　　“祝愿大家新年快乐，恭喜发财，吉祥如意，生意兴隆，身体健康，万事顺利，步步登高。”

　　“新年新气象，公司董事长秦动先生，有感于喜庆的气氛。”

　　“故而打算，向个人的慈善基金会，创立于2011年的大秦帝国慈善基金会，在春节期间，每天投入一定数额的慈善资金，希望可以帮助更多需要帮助的亲人们。”

　　“下面是链接大秦帝国慈善基金会网站的网址。”

　　“大家可以踊跃留言，后续有基金会的员工汇总，挑选合适的对象跟地区援助。”

　　“谢谢，再次祝愿大家新年快乐。”

　　这则公告旁边，是一个类似于日历的画面。

　　【大年初一，128000000人民币，以打入大秦帝国慈善基金会。】

　　...

　　虽然大年初一，大家在家里，或者出门逛街。

　　每年，只有大年初一这天，大街上的人流量是最大的，疯狂到什么程度呢，一些城市的主城区，主街道，必须封起来，不给车辆走，因为整个街道，那是人山人海，别说开车，自行车都没本事骑，因为没有地方啊，人太多了。

　　但是依然有人网上闲逛，公告发出后就有人在下面留言了：

　　“新年快乐，我很想说，秦导真有钱，第一天就投入一亿多，春节期间可不是一天啊。”

　　“新年快乐，春节期间最少也得算七天，大年七天乐嘛。”

　　“新年快乐，要是算七天，乖乖，秦导最少得砸八亿多进入慈善基金会啊。”

　　“新年快乐，妈嘞，八亿多，疯了吧，秦导从第一次露面拍电影，到现在才俩年多？有三年吗？”

　　“新年快乐，楼上的，好像没有三年。”

　　“新年快乐，秦导这是疯了吗？我刚才去看了链接网址的大秦帝国慈善基金会，发现秦导从11年创建开始就已经开始做慈善了，希望学校，资助贫困大学生等，都有介绍，按估计哪怕没有一亿，也已经投入有大几千万资金了。”

　　“新年快乐，楼上的，秦导有钱啊，想想他的电影，哪一部没有赚钱，而且都是大赚特赚，放眼国内，哪个导演有秦导会赚钱啊。”

　　“新年快乐，慈善，不管秦导怎么想的，这都是好事，必须点个赞。”

　　“新年快乐，我也想做慈善，可惜秦导的大秦帝国慈善基金会竟然不给外人募捐的渠道，太抠门了，就不能放开吗，哪怕我没钱，投入十块钱的本钱还是有的。”

　　“新年快乐，楼上的，你比我有钱，我顶多捐一块钱意思下，穷，过年都没吃得上猪肉。”

　　“新年快乐，楼上的，我怀疑你是回族兄弟，所以你这辈子都吃不上猪肉。”

　　“新年快乐，我怎么感觉楼歪了，顺便多嘴一句，是回族的所有人都不吃猪肉吗？没有例外吗？”

　　“新年快乐...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百六十七章 一亿俩千八百万免费阅读。https://xs.23sk.com 