    一顿美妙的晚餐。

    食物虽然简单，可服务员却是顶级，穿着女仆装用心伺候，牛排切好送入嘴里，红酒口味香醇。

    吃过晚饭，艾娃缠着哈迪给她讲电影情节。

    听完整个故事，艾娃发现确实如哈迪所说，这部电影完全就是一个男性片，女主角的存在感很弱。

    可她第一次拍电影，能拿到女主角已经无比幸运，她知道如果不是哈迪，自己跑十年龙套也未必能得到一个出演女主角的机会。

    “明天你和我去诺亚电影公司，和导演见见面。”哈迪道。

    “如果导演没看中我怎么办？”

    艾娃有些担忧的问道。

    哈迪捧起女人的脸，很认真的说道：“这部电影是我投资的，我是制片人，你以为我连一个女主角都无法决定吗。”

    语气透着霸道总裁的自信。

    好莱坞漂亮的女人太多了，很多人拼尽全力只为得到一个机会，自己能遇到哈迪是天大的幸运。

    艾娃不傻。

    这样的机会她会牢牢把握，丝毫不敢放松。

    翌日。

    哈迪开车带着艾娃加德纳一起来到电影公司，前台苏珊看到哈迪挽着一个年轻漂亮的女人进来，和这个女人相比，她立马有些相形见绌。

    自己暗示哈迪助理，他都没有在意，原来已经有了这么漂亮的女朋友。

    来到助理办公室，这里有一份昨天弄得剧本初稿，哈迪递给艾娃，“你先看看剧本，我要先去和诺亚的总经理谈谈，然后再带你去见诺兰导演。”

    “哈迪你去忙，不用管我。”艾娃捧着剧本说道。

    哈迪离开，艾娃如饥似渴看起剧本，这可是她有生以来拿到的第一个剧本，珍惜万分。

    来到总经理科恩办公室，科恩看到是哈迪笑着站起来，“哈迪，我听说你准备拍摄一部电影，想用公司的诺兰导演？”

    “确实是这样，只是一个小成本西部片，投资15万，我来找科恩总经理，是想和您商量一下，我准备租用公司的人员和设备制作这部电影。”

    “当然，如果诺亚准备投资，我也愿意接受投资。”哈迪笑着道。

    “投资，什么比例怎么分成？”科恩问道。

    “诺兰负责所有开支，包括导演、摄影、道具、配乐一切制作团队，还有前期资金，占股30%。”哈迪道。

    科恩眉头深深皱起，这位哈迪助理，这是准备一分钱不出，前期资金完全让诺亚投入，只出一个剧本就想占70%股份，是什么让他敢说出这样的话来。

    科恩心里给哈迪打上了一个无知轻狂的标签。

    “投资还是算了，今年诺亚的资金紧张，刚刚又和华纳合作，没打算这么快进行第二笔投资。”科恩否决了投资的意向。

    哈迪心说，

    我可是给你机会了，

    是你自己不中用。

    “那咱们就商量一下租赁的事情。”哈迪笑着道。

    租赁人员设备，是好莱坞的惯例，好莱坞有上千家电影公司，可真正拥有全方面制作能力的大公司也不过寥寥几十家而已，大多数电影公司拍电影，设备人员都是租借。

    “最近诺亚闲置，我也是看到这种情况，才准备开一部电影，长久没有工作，公司内部会出现问题，尤其是人心不稳，您觉得是不是这样科恩总经理。”

    哈迪看着科恩道。

    科恩一愣，谈租赁就谈租赁，你说公司的事情做什么。

    他脑子忽然一转。

    想到老板西格尔。

    哈迪是老板的助理，知道电影项目给了华纳，公司内部运转无力，这是对自己有了意见吗？

    哈迪只是一个助理，哪有能力弄一部电影，肯定是西格尔老板的授意，甚至这笔钱都很可能是老板出的。

    这是在敲打自己吗。

    自己再做不好，恐怕面临的就是被踢出公司。

    眼前这个哈迪助理，是西格尔的心腹，派来公司就是监督自己的，这次拍电影，也是一个考验，自己绝对要配合好，决不能让他在老板面前说自己坏话。

    哈迪不知道自己一句话，让科恩想到这么多，他说这句话的本意只是想压压价。

    可因为他助理的身份，科恩却发散思维想到了很多。

    “科恩总经理，整个团队我准备全部在诺亚租赁，所以价格是不是应该给一个优惠呢？”

    科恩被哈迪的话惊醒。

    “啊，哈迪助理也是公司的人，自然可以得到优惠，公司有一个租赁价格表，就按最低的7折租给你，哈迪助理觉得怎么样？”

    科恩已经打定主意和哈迪打好关系，拿出了可以给出的最高优惠力度。

    “7折，这个折扣我很满意，不过科恩总经理，我现在手里资金不是很充裕，人员租金我可以阶梯式付给公司，那些机器道具租金，能不能暂时先欠着。”哈迪说道。

    他手里的钱不多，不知道后期会花多少，前面能省一点是一点，手里多留点资金以应对紧急情况。

    科恩满脸为难。

    他已经给出最优惠的价格，这个哈迪还要讲条件，机器道具租金先欠着，万一你后面没钱了，电影又赔了钱，这笔生意没准会成为烂账，到时候他少不得受到苛责。

    可是想想哈迪身份，反正骂人也是老板骂，他肯定要顶在自己前面。

    “好，我同意机器租金压后。”科恩道。

    哈迪满意的离开总经理办公室，科恩也松了一口气，终于把这家伙对付过去了，自己这么让步，想来短时间内他不会向老板告自己什么了吧。

    来到导演办公室，哈迪看到诺兰正趴在桌上写着什么，听到声音抬起头，看到是哈迪后，站起身子揉了揉脸。

    “诺兰，你不会一晚上没回家吧？”哈迪惊讶问道。

    诺兰笑了笑，“我已经两年没有执导了，好不容易接到一个好剧本，感觉有一种从里到外的兴奋，昨天晚上和牛顿他们在这里讨论到凌晨，脑子里出现很多想法，赶紧记下来，不知不觉就忙了一晚上。”

    “对了，你和科恩谈了吗，怎么样？”诺兰站起来走到咖啡壶旁，加水煮上咖啡。

    “已经说好了，从现在开始你就是《荒野大镖客》的导演，诺亚的机器设备人员随你调用。”哈迪道。

    诺兰听后一脸喜色，“真是太好了，那从今天开始，我就组建自己的团队。”

    “诺兰，我带来一个人，你看看她合不合适做女主角。”哈迪道。

    “哦，在哪里？”

    “就在我办公室，我去叫她。”

    “不，我正好要活动活动，咱们一起去你办公室吧。”诺兰道。

    两人往哈迪办公室走的时候，诺兰心里就想，哈迪既然已经把女主角带来，还让她待在自己办公室，两人肯定有很深的关系。

    只要那个女人不是差的离谱，他就准备让他做女主角。

    而且这部戏，主角是一群男人，虽然有女主角，可那个女主角的戏份非常弱，可能比其他电影里女配角的戏份都少，根本不算重点。

    他昨天想的最多的，是找到一位合适的男主角，把乔恩这个角色凸显出来。

