    领主大人，你可以永远信任！

    领主大人，反正是绝对不会让你失望的。

    反正默默地攒着这样的念头，其他的自然都跟着安稳了许多。

    总体而言，问题不大！

    看着大统领曹奎如此自信满满的样子，一旁的赵武也不由得跟着放下心来。

    大统领不是那种莽撞的人。

    要是这局真的绷不住的话，大统领早就开始秣兵历马去血战了。

    但是现在的情况是根本无需忧虑。

    整体节奏的话，显得还是比较安稳的。

    走势，也颇为顺畅。

    按照这个节奏往下去，并不会出现太大问题。

    继续欢呼继续舞就好了。

    ……

    松花城下，一百四阶皇家近卫骑士开始对维多利亚令的五万大军发起进攻。

    没有什么花里胡哨的，就这么横冲直撞，然后朝着前方发起猛烈进攻！

    这个节奏，就是要将眼前的一切彻底崩灭！

    杀意，在此刻涌聚，意志在当下毁灭！

    无尽的欲望，也跟着全面席卷。

    “公爵大人，敌军发起攻击了！”

    “公爵大人，您还是规避一下吧！”

    “看敌军来势汹汹的样子，不好对抗啊。”

    “公爵大人，快…快走！”

    叫嚷声跟着多了起来，维多利亚令第一军团军团长史密斯眯起双眸，凭借他多年带兵打仗的经验，下意识地觉得此局危险！

    稍有不慎，可能就要被直接吃进去了。

    尤其是在这种时候，心态一定要崩住！

    这才是重中之重！

    一乱，毁所有。

    当下，不可有丝毫懈怠可言！

    心念涌聚至此，呼吸声逐渐变得急促起来，此刻默默地观看着全局，思绪飘扬到了极致！

    越想越越混乱，越想越惊恐。

    仪式感，彻底拉到了极致。

    “敌军？”

    “就眼前这些白袍骑兵？”

    “这才多少？”

    “有一百个么？”

    “嗯？”

    “就这么点，就将你吓成了这个样子？”

    “你什么时候变得这么胆小如鼠了？”

    “废物！分明就是个废物！”

    “史密斯！”

    “你给我冲！”

    “给我亲自发起冲锋！”

    “这这伙敌军杀个片甲不留！”

    “在我五万大军的阵势下，他们居然胆敢如此嚣张地发起冲锋。”

    “而且你这个军团长居然还真当回事了。”

    “是不是太久没打仗了，你连打仗都不会了？”

    “你要是不行就直说，我维多利亚领从来就不缺少果敢英勇的军团长！”

    卡修斯公爵甩了甩肥硕的身躯，一边说着话，忍不住在一旁撇撇嘴，目光涌聚，冷笑声全面展现，脸上的讥讽之色骤然间跟着多了起来。

    花里胡哨一波波。

    都不知道究竟在搞些什么东西！

    就知道混乱来混乱去！=

    像个什么样子？

    越看越感到头疼。

    此刻面色逐渐黑了起来，目光中透着一丝不屑和极端的鄙夷。

    如此感触席卷到位，意志力显得真切十足。

    看起来，也就那么回事了。

    牵扯地太多，整个人都跟着疲软至极。

    全身心，根本就放不开了。

    维多利亚领第一军团战史密斯默默地承受着这些鄙夷和谩骂，此刻身体骤然沉凝在当下，目光忍不住微微闪烁，咬牙切齿的姿态全面涌聚。

    心中很自然地涌聚无尽愠怒感，但是当下，却也只能跟着默默承受。

    事已至此，多说无益。

    “走！”

    “进攻！”

    维多利亚令第一军团军团长史密斯挥挥手，随即对着麾下的五万军队发号施令。

    现在也只能赌一把了。

    将麾下所有的军队都压上去，或许会有一些特殊的回报。

    就像是眼下这样，全局都还能跟着崩住。

    节奏化，格外明显。

    如若不然的话，就真的…真的彻底血崩当下了。

    到时候无论怎么砸，可能都砸不开了。

    一想到此处，这心中莫名地感到焦躁至极。

    战斗，开始了！

    公孙瓒率领四阶皇家近卫骑士中队直接插入进来。

    他们就像是一把凌厉的尖刀一样，将眼前的局破开了一个口子，随即在这个口子中疯狂扑棱！

    将眼前的一切都彻底寂灭地干干净净！

    如此心情，在当下显得格外焦灼。

    此番完全不知道应该说些什么好了。

    只知道这么嘟囔着嘴唇，然后开始慢慢抚慰急躁的内心。

    接下来到底应该如何破局，其实才是重中之重！

    这局若是破不了，就真的要被彻底轰杀了！

    凌乱，炸裂，又带着一丝波动感。

    很真实，也很明确。

    砰！

    五万维多利亚领军队和一百四阶皇家近卫骑士碰撞。

    此刻在五万维多利亚领军队之中，骤然间被打开了一个口子，四阶皇家近卫骑士中队在其中疯狂绞杀。

    这分明就是战场上的绞肉机！将眼前的一切都彻底轰杀地干干净净！

    焦躁之心涌聚，一时间，也不知道应该说些什么了，此刻默默地跟着感受到位，目光涌缩，整个人陷入到了极端的沉沦中。

    麻了，整个人直接麻了。

    思绪迸发，意识更是显得极端地不清醒。

    越想，越发地感到混乱不堪。

    此番内心，焦灼到了极致！

    四阶皇家护卫骑士中队继续朝着前方冲刺！

    眼前的阻碍于他们而言没有任何意义。

    周边的那些维多利亚领的军队就算是再多又能如何？根本就无法靠近他们。

    一支长枪，足以横挑一切！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “领主大人有令！诛杀贼首！”

    “破虏！破虏！”

    叫嚷声逐渐跟着大了起来，公孙瓒一声令下，全体四阶近卫骑士战斗起来显得更凶猛了。

    逐渐的，他们和卡修斯公爵的座驾越来越近。

    说白了，此番就是这个目的。

    朝着前方全面冲刺，随即将眼前的一切都寂灭地干干净净！

    如此心情，真切十足！

    意识之上的那些感受还在持续拉伸！

    如此，更就不必要多想了。

    逐渐麻木当下就好。

    “怎么回事！”

    “挡住！挡住啊！”

    “你们这些废物！”

    “五万人，连区区百人都挡不住么？”

    “本公爵养你们不是让你们当摆设的！”

    “史密斯！史密斯呢！”

    “这就是你给我训练出来的精锐么？”

    “啊？”

    “饭桶！”

    “饭桶！”

    “通通都是饭桶！”

