
指挥部内其他日军高层，也是吓的一身汗，这次的袭击，独立师出动了海军与空军，这是不是意味着，独立师除去空军，海军也已经能与他们的海军一战了？

独立师成立才几年？细思极恐，独立师的发展太快了。

“至于其他人，都想一个方案出来，针对独立师的，独立师此次的所作所为令我们大日本帝国蒙羞，我们必须有所作为，洗去耻辱。”多田骏开口，皱着眉，沉着脸。作为华北方面军的司令官，独立师的位置就在华北，他有着不可推卸的责任。但大本营那边也还没有说要立刻问责，所以，他必须即刻反击才可以，因为这一次，丢的不仅仅是日本的脸，他们华北方面，更是丢脸丢到家了。有独立师这么一个敌人，屡屡碰壁，现在更是被独立师打到老家。

“嗨！”底下众人点头，开始思考。

……

重庆

老蒋看着电报沉默，独立师再一次偷袭了东京，这说明了独立师的实力，已经完全不在他的可控范围了。

“陈季良，还在独立师海军？”

“是的。”

“有办法掌控吗?”

戴笠摇头，叹气，“校长，如今独立师的所有东西，我们都无法掌控。”

老蒋深深的叹了一口气，“终归还是我们的失误。”

“校长，那这电报？”

“不做处理，不夸大，也不藏着掖着，这个消息，百姓们终归是会知道的。”

“是！”

见戴笠出去，老蒋还是沉重的叹了一口气，他的所作所为，好像将独立师越推越远了。

……

天冷，周卫国咳了两声，连日的劳累，休息时间又少，周卫国还是有些疲累了，到目前为止，百姓感染鼠疫的人数又达到了一个新的高度，14万，而且，死亡人数接近一千。对周卫国来说，这实在不是一个好消息，但也有好消息，还是有一些轻症的百姓痊愈了。

“师座，我们休息一会儿吧。”杨阳开口，他跟着周卫国，知道周卫国最近几天是怎么过来的，晚上的时间几乎也都在赶路，山东的西南部分，他们已经转完了，不论是城市还是农村，周卫国都去看了。情况当然不容乐观，但，也没有很不容乐观。由于处理的及时，感染的趋势已经在变得缓慢，而且还有百姓被治愈。

周卫国看了看杨阳，随后点点头，他自己还能坚持住，杨阳也是一声不吭的跟着坚持，他不为自己考虑，也要为杨阳他们考虑，“休息一天吧，大部分地方物资也都运送到位了，接下去，就看医生们的了。”

“嗯。”杨阳松口气，他可不想周卫国病倒。

“对了，百姓们在听见了咱们轰炸东京后都是什么反应？”

“都说好。”

周卫国又点头，放心了一些，这个时代，文人的笔杆子还是很厉害的，如果还有人秉持着一些，战争只是军人的这种观念，对于独立师来说就有些不太好了。毕竟这一次，不仅仅是百姓们被感染，独立师的战士也有被感染。

而且这件事情已经在慢慢发酵，各国都对日本做出谴责，在世界各地，日本人的名声都已经不好了。更别说在中国了，也因为这件事，全国各地的百姓们甚至有自发的游行，抵制日货，抵制日本人。日本人做的这件事，连国军高层生气的都有很多，叫嚣着要与日本人一战。可如今国军正在和共军打交道，根本没时间与精力再和日本人打架，而且老蒋也不准许他们随意开战。

……

“山东之事，令人寒心。”白崇禧拿着茶杯，开口道，“十数万百姓被感染，日本人太狠了，不过，卫国这一次的反击，做得其实很好，很解气，日本人做了这种事，也没有立场来反击独立师的不是。”

李宗仁点头，“是啊，这个时候，我都想拉上部队和日本人干一架！可惜……”李宗仁又叹气，摇摇头。

“那位现在不让。”白崇禧笑着道，“其实也是有道理的，咱们第五战区，部队损耗严重，是该修整修整的，不过从这次事件来看，独立师那边可是实力强劲啊！”

“是啊，海军都已经开到日本人家门口了还能完整的回来，且不说这是否只是一次偷袭，只要是他做成了这件事，那就很了不起了。”李宗仁感叹，“说实话，我也想去山东见识一下他们的风采，只是，你我二人……”

白崇禧点点头，“以后会有机会的，如今，不再内耗才是大事儿，而且日本人东京被袭击，肯定会报复。日本人现在打不了独立师，而且独立师是疫区，他们也不敢打，估计，也就只能找咱们练练手了。”

“只要日本人敢来，我就敢给他打回去。”李宗仁淡淡的道，“而且，我倒是希望日本人能开打，也省的咱们现在这儿闲着，最要紧的，我也想给山东的百姓们出一口气啊！”

“诶。”白崇禧叹气，却也无可奈何。

……

天津

“哟西，这个计划我已经提交上去了，只要大本营批准，我们就要立刻为帝国雪耻！”多田骏开口，他们商量了2天，才确定了进攻计划，这个时候，大本营应该也会有时间来看他们的计划。

事实上，多田骏估计的没错，昭和天皇在当天安排了人对东京的民众进行急救，然后又处理了安防大臣，当夜又连夜召竹下俊进了宫，也不知道是谁在天皇的面前说了一下竹下俊的作为，天皇又先给看看竹下俊的想法是不是有所改变，结果一召进宫，一问，竹下俊的想法果然已经改变，虽然竹下俊看上去好像精神不太好，但目光却是炯炯有神，天皇很开心，十分满意，于是又给竹下俊派了个活儿，掌管东京的防卫。

这也是竹下俊愿意做的事情，保家卫国。

然后当多田骏的电报送到天皇手上的时候，已经是25日了，天皇觉得多田骏的做法很是对他的胃口，如今既然独立师不能打，那就打其他地方，势必要给他们大日本帝国出气，雪耻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="15098279"  chaptername="544.鏖战（一）">加入书签</a>
</div>
