    叶荣柏见过太子三次，第一次还是当年太子刚出生不久，当时叶荣柏代表叶家入宫给朱怡成祝贺，朱怡成高兴之余让人把太子抱了出来，这时候的太子还是个没睁眼的娃娃呢。

    第二次见太子是还都的时候，皇后李娟儿携太子由南京经上海北上，叶荣柏作为上海的最高官员亲近接待安排行程，那时候他见了皇后和太子一面。不过那时的太子还是一个少年，给叶荣柏的感觉是举止有度，除了简单的问候外没什么其他交流。

    至于第三次见太子那是叶荣柏决定离开上海前往南陆主持开放的时候，交付了上海一应政务，叶荣柏出海去南陆之前去一趟京师，入宫见了朱怡成。

    那时候，恰好朱怡成正在考教太子学习，从而又见了一面。相比前两次，这一次太子给叶荣柏的感觉和之前有所不同，随着年龄的增长太子隐隐已有了大人的模样，举止有度暂且不说，太子身上蓬发的那股锐气着实让叶荣柏感慨不已。

    叶荣柏倒是听说过太子似乎在陛下的安排下进了南海舰队服役，不过这只是听说罢了，何况在叶荣柏看来作为国家储君，所谓的服役恐怕就是走过场罢了，南海舰队这么大，驻地更多，太子的服役应该是在南海舰队总部挂个名头。

    可叶荣柏怎么都没想到他居然会在海上碰到太子，一时间叶荣柏有些怀疑自己的眼睛了，难道自己年龄大人这眼开始老化了不成？自己看错了人？

    可当叶荣柏清晰的看见朱伯?向他使了个眼色，分明就是提醒自己不要说出他的身份时，叶荣柏这才确信无疑，站在自己这位年轻中尉军官就是太子。

    太子驾到，叶荣柏如何敢怠慢？不过他也明白朱伯?让自己不要说出对方身份的原因，而且太子的身份不便让更多人知晓，所谓白龙鱼服，谁能保证有没有人得知真相后会弄出些什么不可预料的事来。

    按捺下心情，叶荣柏和对方拱手见面，之后就邀请来人去舱室坐谈。

    曹上校自然明白叶荣柏的打算，当即表示同意，随后就让朱伯?跟着自己一同前往叶荣柏的舱室，等进了舱室，上了茶打发走外人后，叶荣柏这才迫不及待地向太子朱伯?行礼。

    “太子殿下，请恕臣刚前失礼之罪，不过……您怎么来这了？”

    “叶大人，我如今是一个普通海军中尉，姓李名孟，喊我李孟或者李中尉都行，什么太子、殿下这些就不要提了。”

    太子这么一说叶荣柏顿时就明白过来了，连忙点头答应凡是在外人面前就按太子说的称呼来。

    “这位曹上校是卫国公的副官。”朱伯?对叶荣柏介绍道。

    叶荣柏顿时恍然大悟：“敢问阁下可是曹子瑞曹副官？”

    曹上校顿时笑着点头：“叶大人还真是好记性，当年京师叶大人拜见卫国时曾见过大人一面。”

    “怪不得，老夫刚才就见子瑞兄眼熟，可一时间就想不起来在那见过。”叶荣柏笑道，接着带着疑惑看看朱伯?和曹上校，问：“不过子瑞兄怎么会和殿下在一起？而且还从西边过来？还有那两艘战舰又是怎么回事？”

    对于叶荣柏的问题，正是曹上校等人要解释的。

    对于荷兰人在南陆擅自设立据点，并且修筑堡垒的报告叶荣柏之前就汇报了上去，同时请求朝廷给予处置结果。

    这件事从汇报到现在已经不短时间了，倒不是朝廷没把这件事不当回事，而是因为考虑到各方面的因素，暂时放一放罢了。

    现在，随着新明那边战争的结束，局势发生了变化，朝廷也就准备着手处理此事。

    南陆这边叶荣柏多次通过交涉无果，大明也不能坐视不理，自然是要解决问题的。

    董大山坐镇吕宋，在接到朝廷处置意见后就决定给荷兰人和葡萄牙人一个颜色看看，让他们知道大明的尊严不容践踏，大明可不是随人拿捏的软柿子，何况南陆早就已是大明国土了，对于南陆的主权大明已经向各国重申过，荷兰人在南陆未经大明同意擅自登陆，更私设据点和堡垒，这已经是对大明主权的严重挑衅。

    大明可不是“我大清”，大明的强势是有目共睹的，当然不可能允许有这样的情况发生。之前之所以暂时没处理这事，那是因为朝廷在考虑到大局，而现在随着局势的变化，大明自然要出手。

    董大山根本就没派人和荷兰人谈判，因为在之前叶荣柏已经派人去过了，却没有得到想要的结果。所以继续谈判已经没有任何必要，所以董大山的处置方式简单粗暴，那就是直接派战舰过去处理。

    就这样，朱伯?所在的战舰就成了处理此事的手段，之所以这么安排董大山也是有着他的考虑。

    朱清研在新明的战绩董大山是知道的，大明公主都能在战场上获得战功，并且晋升到了上尉，这让董大山又惊又喜。

    说起来董大山还是朱清研的公公呢，朱清研这个儿媳妇实在是了不得。可这样一来风头就盖过了太子朱伯?，在董大山看来作为国家储君的朱伯?在服役期间总不能不如朱清研吧？这样一来对于太子威望是一个不小的打击，就算朱伯?本人不在乎，可作为臣子的董大山却不能不考虑这事，所以他决定借解决荷兰人驻地的机会给太子朱伯?一个战功机会。

    就这样，董大山把这个任务交给了朱伯?，并且把自己的副官曹上校派了出去。

    为了确保万无一失，除朱伯?的战舰外，董大山还调配了其他两艘三级战舰作为协助，从而组成了一支小型舰队。

    在董大山看来，三艘三级战舰的军力足够解决荷兰人的问题了，按照情报显示荷兰人虽然修筑了堡垒，并且派兵驻扎，但无论是堡垒还是所派的兵力只是区区之数，这些力量完全不能和三艘战舰抗衡，就算荷兰人在驻地有战舰协助大明也丝毫不惧。

    就这样，接到命令后的朱伯?很快就出了海，舰队最高指挥官名义上是曹上校，实际上却是太子朱伯?，董大山煞费苦心，让这种万无一失的办法给太子取得战功，同时让太子通过这场小规模的战役获得些战争经营，等到凯旋归来，那么无论是董大山还是南海舰队就能顺理成章地给朱伯?授勋，并晋升军职。

