
　　第508章没发烧

　　“这些不重要，就是，我那个朋友他想和你做朋友，就问我要个联系方式。”

　　卢真意一直处在“正在输入”状态，好半晌才回道：“是那个穿着黑色西装，很高很帅的男生吗？”

　　“是的。”宋晚微微挑眉，暗道有戏，“可以吗？”

　　卢真意：“可以是可以，但……他没有女朋友吧？”

　　万一被人家女朋友误会就不好了。

　　看到她这个问题，宋晚才想起自己还没问卢真意有没有男朋友。

　　忙问道：“那你呢？有男朋友了吗？”

　　卢真意：“没有。”

　　追她的男生倒不少，不过，让她心动的却一个都没有。

　　而且，她一心只想着挣钱养奶奶，根本就没多余的心思去谈恋爱。

　　宋晚：“那行，我把你微信给他了啊？”

　　“好的！”

　　碧云城，卢真意宿舍。

　　“真意，你在发什么呆？”

　　施雅提着桶从洗手间出来，见卢真意僵直着身子坐着，忙伸手戳了她一下。

　　“啊？没……没有！”

　　卢真意回过神，看着通讯录那边显示一个小红1，不禁咽了下口水。

　　真没想到，那个帅气的男生竟然是宋晚的朋友，而且，他还主动要自己的联系方式。

　　她也是个俗人，虽然已经过去半个月，但美好的事物总是能让人一眼记住，好看的人也一样。

　　所以，经宋晚一提起，她轻而易举就能想起那个男生的容貌。

　　“你发烧了？”施雅见她脸红彤彤的，忙紧张询问。

　　“发烧？”林芙从床上爬起来，“真意发烧了？”

　　“没……没呢！”

　　卢真意用手摸了下额头，干笑道：“我没发烧。”

　　“没发烧你脸怎么这么红？”施雅狐疑地看着她。

　　“你该不会是偷偷谈男朋友了吧？”林芙眯着眼睛问。

　　“没有的事儿！”卢真意僵硬的摇头反驳。

　　“嗯？”施雅凑近她眯着眼睛威胁，“还不快从实招来？”

　　“真没有！”卢真意举手发誓，“我要有男朋友，肯定带来见你们。”

　　林芙轻啧，“没发烧也不是在谈恋爱，那你脸红个什么劲儿？”

　　卢真意轻咳，“可能是屋里有点热吧。”

　　“热？”赵蕊嗤笑，“真意，屋里暖气跟平常一样，平时怎么没见你热啊？”

　　“管你什么事儿？”施雅瞪了她一眼，“忙你的去。”

　　赵蕊没有因为施雅的态度而生气，反而笑嘻嘻的凑近卢真意道：“真意，你那朋友最近怎么没来找你了？”

　　“谁？”卢真意掀了掀眼皮。

　　“就你那有钱的朋友宋晚啊！”赵蕊道：“我之前在沈氏集团门口还见到她男朋友了呢。”23sk.Com

　　她之前特地跟踪沈晔，不想，却跟到了沈氏总公司大门，看到沈晔下车，她兴奋的想上前套近乎，却被突然出现的保镖给拦下了。

　　后面好几次也是，每次都被那些该死的保镖拦下，她根本就没法靠近沈晔，更别说能勾引到他了。

　　“哦，你说晚晚啊？”卢真意道：“我们刚刚才聊完天。”

　　“是吗？”赵蕊心思微动，“她认识的豪门公子不少吧？你没让她给你介绍一个？”

　　??昨天感冒头疼，所以没有更新，不好意思！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第508章 没发烧免费阅读。https://xs.23sk.com 