    沉默良久，窦元柱道：“私藏五千套兵甲，豆卢博获罪也是咎由自取，但豆卢家族会怎么样？明仁贤侄没有向晋王殿下提一提吗？”

    独孤明仁道：“我当然向晋王殿下提及，希望不要伤亡无辜。”

    “那晋王殿下怎么说？”独孤大石急问道。

    独孤明仁不慌不忙道：“晋王殿下说，如果确实和豆卢家族其他人无关，他不会伤及无辜，也就是说，他暂时还没有考虑罪及满门。”

    大堂上众人都低声议论，豆卢宝盛担忧地问独孤明仁道：“独孤兄，我父亲怎么办？能有挽回余地吗？”

    独孤明仁又摆摆手，对众人道：“大家都听我说几句。”

    大堂上安静下来，独孤明仁道：“昨晚晚上，我收到了豆卢家主写来的信，他给我解释了原委，那批兵甲并非豆卢家族购置，他们也没有购置五千套兵甲的财力，那实际上是卫唐会这些年陆陆续续购置，然后存放在豆卢家的庄园内。

    他错就错在，不该听信长子的一面之词，答应出借仓库，希望我能替他向晋王殿下解释，我今天也特地给晋王殿下说明了这件事。”

    “然后呢？”窦元柱急问道。

    “然后就需要调查，我的意思是说，我们不能把豆卢家族抛弃，我们最好一起能向晋王殿下求情，至少要保住豆卢家主的性命。”

    一直沉默的达奚宽道：“明仁，你来牵头吧！我们一起恳请晋王殿下高抬贵手，饶豆卢家主一命！”

    旁边独孤大石的脸顿时黑了，这个达奚宽一直没有说话，没想到他一开口就是致命一剑，竟然要明仁来牵头，到底谁才是独孤氏家主？谁才是关陇世家领袖？

    独孤大石心中异常恼火，他又不好明说，只得反对道：“豆卢博又不是三岁孩童，难道他不知道藏匿五千套兵甲的后果？现在谁家还敢在家里藏匿那么多兵甲？别人都不敢，就他敢，那么该他承担责任的时候，却要把大家拖进去，这是否公平？”

    独孤大石的话说得很有道理，让人无懈可击，自己惹祸却要大家一起背，所以独孤大石说得很对，就应该是自作自受。

    但这番话和独孤明仁相比，独孤大石的境界却低了。

    就算是豆卢博自己愚蠢惹了祸，但大家都是几十年的交情，焉能眼睁睁地看着他被斩首，而独孤明仁主张大家一起救助豆卢博，却打动了众人的心，谁都有落难的时候，如果自己落难，不但没有人过问，还背后骂你自作自受，这种感觉谁都受不了。

    窦元柱咳嗽两声道：“大石老弟，我们都知道豆卢博愚蠢，做了不可饶恕的蠢事，可大家都是几十年交情，我们怎么能眼睁睁看着他去死？”

    侯莫陈森也道：“明仁说得对，关陇世家已经衰落了，豆卢家族更是案板上的鱼肉，如果我们不帮他，谁还会帮他？帮他也是帮我们自己。”

    长孙泰也接口道：“明仁，你牵头吧！我们支持你。”

    独孤大石的脸一阵红一阵白，想解释几句，但他又担心越解释越糟糕，他心中暗暗懊悔，早知道他今天就不该来，这里是明仁的府宅，他跑来不就自取其辱吗？

    独孤明仁不理睬他，命人拿来纸笔，当场写了一封求情信，豆卢博虽然涉罪极大，但恳请晋王殿下看在他是被人所误，并非出于本心的份上，饶豆卢博一死。

    写完后，他第一个签署自己的大名，紧接着是窦元柱签名，然后长孙泰，侯莫陈森、赵关山、达奚宽等等，大家接而连三地签名了。

    独孤大石坐在一旁，签也不是，不签也不是，异常尴尬，众人都签了名，窦元柱笑道：“大石老弟，大家都签了，你要不要也来表个态？”

    独孤大石站起身，冷冷道：“我的态度很明白，他自己惹的祸就应该自己去承担，我不会替他求情，告辞了！”

    他转身怒气冲冲走了，众人望着他离去的背影，达奚宽淡淡道：“作为一个家主，他是否合格，我不敢妄言，但作为关陇世家领袖，他确实不合格！”

    ........

    独孤明仁回朝廷了，众人各自散去，赵关山和达奚宽坐在一辆马车上，其实赵家混得还不错，赵关山的儿子赵腾蛟和郭宋有旧，现任河洮都督，率一万军队驻扎河州和洮州，防御吐蕃，赵腾蛟也是关陇世家在晋军中唯一的将军级大将。

    赵氏家族和达奚家族都是属于独孤派系，交情十分深厚，两人坐上马车，童子给他们上了热茶。

    “今天独孤大石表现得很失态啊！”

    赵关山喝了热茶笑道：“我没想到贤弟居然要明仁牵头，这一刀太狠，直接把独孤大石架空了？”

    达奚宽淡淡道：“这能怪别人吗？为什么大家不去家主府商议，却要来明仁的府宅商议，这不就明摆着他没有解决这个问题的能力吗？谁都不傻，连豆卢博都不傻，他为什么不给独孤大石写信，而给明仁写信，这还不说明问题？”

    “恐怕独孤大石不是这样想的，他会迁怒明仁，认为明仁在抢他的家主之位，认为明仁喧宾夺主，才使我们不把他放在眼里。”

    达奚宽冷笑一声道：“他怎么想是他的事情，我有自己的原则，我不会理睬他。”

    “但他毕竟是独孤家主啊！我们这样做，是不是有点过份了？”

    达奚宽摇摇头，“老赵，你究竟是在装傻还是没有看透问题的本质？”

    “我确实没有看透，究竟是怎么回事？”

    达奚宽微微叹息一声道：“这个独孤大石是个顽固的保皇派，不识时务，大家都看透了他这一点，都在和他保持距离，跟着他一起混，搞不好就是当年元家的灭族之灾。”

    赵关山半晌道：“我明白了，多谢兄长及时提醒！”

    ........

    当天下午，独孤明仁把众人的陈情书放在郭宋的案桌上。

    郭宋看了看陈情书，笑问道：“你们家主怎么没有在上面签名？”

    独孤明仁摇摇头，“启禀殿下，他认为豆卢家主是自作自受，他反对给豆卢博说情，所以他坚决不肯签名。”

    “其实独孤大石说得也没错，豆卢博确实是自作自受，他想把五千套兵甲的责任推给元卫，事实真是这样吗？我看未必。”

    郭宋又笑着问道独孤明仁道：“独孤家还有兵甲吗？”

    “有的，但是不多，只有一百二十套，而且大多不是普通盔甲，是先祖留下来的纪念品，普通盔甲上次都捐给了晋军。”

    “其他家族呢？”郭宋又问道。

    “多少都有一点，毕竟都是武将世家，但不会太多，最多也就两三百套，在允许的范围之类。”

    郭宋在五年前颁布了一条命令，准许权贵世家可以少量拥有兵甲，但有两个条件：第一，必须向各州兵曹司申请，且得到批准；其次最高数量不得不超过三百套，而且所有拥有兵甲的世家都要向兵曹司备案，如果没有得到批准而私自拥有，那就是藏匿禁品罪，超过十套要流放三千里，而超过五十套就要处死。

    这条禁令一下，很多世家都纷纷上缴兵甲，像从前灵州七大家族都全部上缴了兵甲，官府成立民团，盔甲兵器由民团兵器库管理。

    只有武将世家才纷纷向各州兵曹申请，迄今为止，各地官府一共批准了四十三家可以拥有少量兵甲，其中一半都是关陇世家。

    “殿下，豆卢博能否适当宽恕一点点？”独孤明仁又问道。

    事实上，郭宋就是在利用豆卢家族的案子提升独孤明仁的威望，希望这个案子结束后，独孤明仁能成为事实上的关陇领袖，郭宋是独孤明仁的妹夫，独孤明仁自然会全力支持郭宋上位。

    郭宋沉思片刻道：“我原本考虑将豆卢博流放岭南五年，既然你们求情，那我可以重罪轻罚，判他失察之罪，罚银一万两，在家思过三年，其他罪责只能由他儿子来承担了，豆卢宝武和元卫同罪，你们不要再替他说情了。”

    独孤明仁大喜，连忙躬身道：“感谢殿下宽宏大量！”

