    繁星赏落幕，千原凛人收获颇丰，最佳脚本赏、最佳作品赏、个人成就赏尽入囊中，还得到了十五支“精力药剂”——暂时没什么用了，只能存着。

    而繁星赏结束后，接下来就是新年了。

    这是他买了房子有了家后的第一个新年，白马宗正和美津枝很理解，没等千原凛人打电话，他们就主动表示让他们在东京过年，不必再去京都，顺便美津枝还和他说了说私募基金的事。

    美津枝办事效率相当不错，私募基金申请已经得到了大藏省批准，第一批资金85亿円（主要来自白马家及美津枝的娘家）已经转到了投资公司的帐上，余下的部分美津枝准备过年期间继续筹集，反正刚好也要拜年，争取在明年一月中旬前搞定，不过她也没和千原凛人多客气，要求了资金监管权，也就她有随时叫停的权利。

    千原凛人考虑了一下，也没拒绝，毕竟这不是单纯的投资，里面全是白马家亲戚朋友的钱，美津枝不太放心也能理解。

    事情大概就这么定了，募集资金顺利也让千原凛人更放心，在好好和安田慎太郎研究了两天后，便开始和家里人一起备年货、做冷食，可惜没用了两个小时就被宁子和美千子踢到了一边——他真想帮忙的，他也是个很有家庭责任感的人，但女朋友和大弟子都嫌他干得不好，这就令人无可奈何了。

    但放假了，他实在也无事可干，就抄着手在后面指挥，尽量在家里有点存在感：炖得烂一点，这样香，再多放点盐，咸了好吃。

    就这么忙了几天，时间就到了十二月三十一日，九七年的最后一天。

    “千原老师，冒昧来打扰了。”圣子把几个纸袋放在茶几上，坐在那里很腼腆：“这是我外婆做的大福、御手洗团子和江米条，您要是喜欢，我回头再拿一些过来。”

    她本来不好意思来的，毕竟当时喝醉了想表白，不知道怎么搞的就成了拜师，等酒醒了，越想越尴尬，拿不准千原凛人发没发现自己的真实心意，根本不敢来见他，哪怕过年了必须要来还纠结了好几天，被爱子和雾纱修理了一顿才鼓足了勇气过来了。

    千原凛人早把那天的事忘得差不多了，看着很老实的圣子倒很开心，开玩笑道：“来师父家，带这么多东西干什么，太见外了，以后不必如此。对了，怎么还叫我千原老师？你现在可是我的弟子了。”

    圣子小脸一红，又想起那晚稀里糊涂的事了，憋了一会儿才轻声叫道：“师父。”

    千原凛人高兴了，笑道：“乖。”

    三年收了三个弟子，就这一个老实疙瘩，也不容易啊！

    圣子脸更红了，嚅嗫着不知道说什么好，而千原凛人知道她是真老实，也不好意思再逗她，正色问道：“这两三个月也没见你到电视台来，是学业压力很大吗？”

    圣子上的是个野鸡私立，同学基本以玩为主，教师也不怎么样，根本没什么学业压力，这会儿直接露出了惭愧之色，喃喃道：“学业压力是有一些，但主要是怕给千……怕给师父您添麻烦。”

    “没什么麻烦的。”千原凛人大手一挥，爽快道：“师父现在坐冷板凳呢，刚好有时间，你要是学业压力不重，过完了年就到电视台听课好了。”

    “听课？”

    “对，我在电视台办了个强化学习班，你要有时间就过来，应该比你在学校能多学点东西。”千原凛人笑着给她大概解释了一下，倒很希望她能来——大弟子、二弟子都不太靠谱，他觉得能继承他衣钵的也就是这三弟子了。

    圣子倒很向往，能跟着偶像学习是美事一件，眼看真开始享受亲传弟子待遇了，激动的耳朵都有点红了，马上低头道：“是，师父，我一定按时去。”

    “乖。”千原凛人越看圣子越满意，反正看着她比没大没小的二弟子强，而心里正拿圣子和近卫瞳对比呢，近卫瞳来了，看着桌上的纸团就乐道：“是点心吗？”

    圣子连忙起身道：“是点心，阿瞳姐姐，我外婆做的。”

    “我尝尝。”近卫瞳真没拿自己当外人，也不知道“客气”两个字怎么写，自己拆开纸袋摸起一串御手洗团子就吃了一个，还接着翻：“没有酱汁吗？这个要沾甜酱油才好吃，让宁子姐姐调一点吧？”

    接着她就转头冲厨房喊道：“宁子姐姐，我要吃团子，你调一点甜酱油，多放点蜂蜜。”

    千原凛人在旁边看着无语了，你这混蛋不知道先孝敬师父，天天就知道往自己嘴里塞，还动不动就使唤师娘，真是孽障一个。

    他起身就给了近卫瞳后脑勺一巴掌，没好气道：“自己没有手吗？要调自己调！你现在也是当师姐的人了，要给圣子做好表率！”

    “是，师父。”近卫瞳被打得团子差点又喷出来，赶紧捂着头去厨房拿了盘子碗来，把点心装好，该浇酱汁的浇酱汁，该撒豆粉的撒豆粉，终于懂了，先给了千原凛人一串，恭敬道：“师父，您先用。”

    这还差不多，果然严师才能出高徒，弟子就得打，不打不成器！

    千原凛人满意了，尝了一串御手洗团子，不太喜欢——就是烤麻糬球串在一根棍子上，太甜了，还有点粘牙。

    近卫瞳倒喜欢，她除了不吃鱼什么都吃，吧唧吧唧吃得很香，“比我老家的强。”接着转头又问圣子：“圣子，你晚上要不要一起在这里吃团圆饭？”

    千原凛人也望了过去，关切地问道：“你和你外婆一起住吧？只是你们两个人一起过年吗？要是不介意，可以一起到这边来，让阿瞳开车把你外婆接过来就好。”

    圣子连忙道：“不用的，师父，我们在姨妈家过年……”

    近卫瞳手一挥，大气道：“姨妈哪有师父亲，圣子你在这边吃团圆饭吧！”

    千原凛人也笑道：“要是能留下就留下，难得有机会一起聚聚。”

    圣子有些心动了，她生性腼腆，在姨妈家很拘束，要是能和偶像，不对，和师父一起过年确实不错，但还是有些拿不定主意，怕当了电灯泡，犹豫着问道：“阿瞳姐姐也在这里过年吗？”

    近卫瞳连连点头：“是啊，我又不能回家，就在师父这里过年，不过我就待到晚上一点钟，你可以睡我的房间。真没关系的，师姐也在的，没有外人。”

    她没忘了好朋友，坂泉泉水要参加红白歌会，到时她去接她回家，然后她们俩一起守岁，而美千子干脆就住在这边，明天还要和宁子一起去寺庙祈福——新和服宁子都给她准备好了，专程从京都送来的，不过是千原凛人掏的腰包。

    圣子终于放心了，腼腆道：“那我过会儿问问外婆和姨妈，她们要是同意，我就陪师父、师姐和宁子姐姐一起过年。”

    近卫瞳用力一拍圣子的后背，拍得圣子一阵波涛汹涌，乐道：“这就对了，人多才热闹。”

    千原凛人心情也不错，笑道：“我来给你外婆和姨妈打电话吧！”

    …………

    弟子在师父家过年，放在曰本不稀奇，千原凛人很快就告知了圣子的姨妈，那边吃惊了一下，也没多犹豫，一口就答应了——圣子的姨妈都不知道圣子是千原凛人的弟子，听了很惊讶，让圣子接了电话，细问了问才弄清楚，很替外甥女高兴。

    千原凛人也是社会名人一枚，作风正派，名声极好，圣子的姨妈知道有个这样的师父能给圣子带来多少好处，哪怕不从功利角度考虑，能多学点东西也总是好的。

    她很支持，转头通知身处海外的妹妹去了。

    事情很顺利，圣子留下来过年，赶紧也去厨房帮忙，见了宁子也不别扭。她从没想过和宁子争什么，当初也只是想说说心事，留段美好回忆，没想到转眼就和千原凛人差了辈儿了。

    很快年夜饭就准备好了，千原凛人这一家人整整齐齐坐到了饭桌旁。真的是一家子，就事业方面的“遗产”来说，比如业内人脉什么的，弟子继承起来有时比亲生子女还占优，而在外人看起来，美千子等弟子和千原凛人的亲女儿没什么太大区别，和学校中的师生关系是两码事。

    这次年夜饭，就不是以前那种凑合式的过年了。宁子代表全家，跪坐着先向千原凛人一板一眼祝酒，纤手捧杯，温柔笑着，感谢他为一家人遮风挡雨，让全家衣食无忧，生活的平安喜乐，而千原凛人也郑重以待，看看眯眯眼女朋友，再看看倒霉大弟子、没大没小二弟子、老实腼腆三弟子，也诚心诚意祝福了一番。

    希望女朋友天天开心，继续漂漂亮亮（眼睛能再大点就好了，丈母娘走了后，这女朋友就不想花一个多小时化妆了，实在令人遗憾）；

    希望大弟子心结早开，找到人生目标，过上有意义的生活（咸鱼了一年多了，婴儿肥都快吃出来了）；

    希望二弟子继续努力，早点衣锦归乡（别有事没事就使唤我女朋友了）；

    希望三弟子心愿达成，在未来可以成为一名优秀的台词编剧，甚至能成为一名主创编剧（这个祝愿倒是十足真金）。

    听完了千原凛人的话，宁子笑得很温婉，美千子有些小感动，近卫瞳用力点头，圣子特别激动，气氛相当之温馨，然后大家一起满饮了一杯——只是千原凛人和近卫瞳喝的酒。

    接着就是吃越年荞麦面，众人一起说说笑笑，偶尔间看看红白歌会听听歌，而近卫瞳自斟自饮，很快就兴奋了，举着杯子就叫道：“明年要更好，大家都要更好！”

    宁子笑着劝她少喝点，美千子甜甜笑着起哄，圣子则在给她夹菜，千原凛人很惬意的看着她们在闹，微微笑着没说什么。

    九七年结束了，九八年马上就要开始，但能不能更好就很难说了。

    之前可以算是凛冬将至，那东南亚金融风暴就是暴风雪，接下来的亚洲金融危机便是真正的寒冬——九八年是曰本经济最差的一年，是失落的二十年中最令人绝望的十二个月。

    不知道这一年中，会发生什么事。

    但大危机中有大机遇，尽心尽力准备了那么久，希望可以有个好的结果吧！毕竟，接下来十年吃糠还是吃肉，真只能看明年了！

    