 现在，林秋涵本身起步较晚，陈飞自然想给她挑选最为合适，也最为高档的功法。

    老头子那边虽然嘴里说着不满，但还是答应了下来，明天就给陈飞寄一些功法过来，让他自己挑选。

    结束了和老头子的通话，陈飞自己洗漱一番，然后蹑手蹑脚的钻入了老婆的房间，美其名曰和徒弟熟悉一下，以便后续的武道教学。

    当晚，二人又是一番热烈的释放。

    直到次日快十一点的时候，陈飞被快递员的电话给惊醒了，这才起床来了。收

    了快递，拿回屋内。老婆也穿好衣服走了下来，看到桌上那个破破烂烂，还印着方便面广告的纸箱之时，不由得额头青筋抽搐了一下，“这是什么？你在网上买东西了？”陈

    飞笑着道：“老婆，你别看包装不行，这里面的可是好东西。随便拿一件出去，武道界恐怕都要抢疯了。”

    说完，在林秋涵不怎么相信的目光中。陈飞拆开了纸箱，果不其然，里面摆放着一本本古旧的线装书，看样子都是有些年头的货色了。随

    即，陈飞将这些书都拿了出来，摆在桌上，粗略一扫，就有十六七本。林

    秋涵此时也好奇的看了过来，看着线装书上那一个个古怪的名字，满脸不解，“《玄炎法诀》、《九转龙丹功》、《九幽凝雪诀》、《七彩霓虹诀》………”

    “这些是什么啊？”林秋涵一脸不解的问道。

    陈飞道：“都是修行的功法，是武道学习的根基。等下，我给你探查一下身体，然后试一试，选一门这合适的功法修行。”林

    秋涵虽然不太理解，但毕竟在林家待了这么久，对功法武技之类的名词，还是听说过的，自然也是理解一二。

    随即，陈飞也不耽搁时间，直接为林秋涵探查了一下体质。林

    秋涵的体质偏向于阴寒，适合修行灵动、轻柔或者冰寒属性的功法。倒是和陈飞相反。当

    然，这个结果倒是在陈飞的预料之中。毕竟，当初暗龙派人在林秋涵体内种下九幽冰莲莲子，就是看中了她的冰寒体质，能够促进九幽冰莲莲子的发芽。

    另一方面，也有可能是岳母谢凝霜服用了九幽血丹，然后血脉遗传给林秋涵的因素。毕竟九幽血丹本身也偏向于阴寒属性。

    不论这些，体质属性确定了，接下来就是正式选择功法了。

    和阴寒属性正相对的火属性之类的功法，自然首先就刨除了。厚重强调力量之类的功法，也不适合林秋涵，随即也被剔除了。

    最后适合林秋涵修行的，就只有三本功法了。都是冰寒属性，阴柔轻灵方向的功法。陈

    飞随即翻看了一下这些功法，将功法的大致特点给林秋涵讲述了一番，让林秋涵自己做选择。最

    后，林秋涵思索一番之后，选中了一本叫做《九幽凝雪诀》的功法。这本功法算是至阴至寒的功法，而且和陈飞的《九阳焚天决》正好相对。

    从某种程度上来说，二人的功法相辅相成，阴阳调和。倒是能够相互促进，便于二人的修行。功

    法确定之后，陈飞随即将这本《九幽凝雪诀》拿了出来，剩下的功法就随便放回纸箱，丢到杂物室去了。如

    此一幕，陈飞和林秋涵都没觉得有什么。但

    若是让其他武道中人看到，恐怕一个个都要跳脚了。毕

    竟，老头子寄来的这些功法，就没有一本是低级的，品阶全都是天级功法。

    要知道，就算是在四大天级宗门之中，天级功法都是绝密的存在，不会轻易示人。任何一本流落到武道界，恐怕都会引起一番腥风血雨的争夺。

    而现在，这么多天级功法。就这样被老头子用一个破方便面纸盒给寄过来，然后被陈飞顺手丢到杂物间去了。如

    此暴殄天物的行为，若是被其他武者看到，恐怕唾沫都要将陈飞和林秋涵给淹没了。

    当然，林秋涵是不知道这些功法到底如何珍贵。而陈飞则是见多了，早就习以为常了。就

    这样，这对奢侈无比的夫妻或者说是师徒，选定了《九幽凝雪诀》之后，随即开始了修行。陈

    飞从最基础的感受天地灵气，吸收灵气，炼化成元气，然后转化为真元，一步步的为老婆讲解释放，耐心细致无比。而

    林秋涵，不得不说，虽然起步晚，但修行的速度却不慢。才一天的时间，就正式踏入武道一途，达到了黄级初期武者境界。

    由此可以看出，林秋涵的武道天赋，绝对不俗。毕竟，她可是无双楼武道天才谢凝霜的女儿，而且母亲还服用过九幽血丹这种顶级的丹药，有如此天赋，也就不足为奇了。

    为了教授老婆武道，陈飞从京城大学辞职了，专心在家教授老婆武道，每日悉心指点。有时还将自己另一个名义上的徒弟卓轻语也叫过来，和老婆切磋交流一番。

    而面对林秋涵，这个既是自己师妹，又是自己师母的人。卓轻语最开始紧张得不知如何是好，不过林秋涵性子温和，很快和她熟悉起来之后，二人倒是亲密得如同姐妹，将陈飞给抛到一边去了。一

    周后，林秋涵的实力进步到了黄级中期境界。如此迅速的修行速度，较之有着“青木灵体”体质得卓轻语，也不遑多让。

    老婆的武道步入了正途，陈飞也不用每天都在家中了。而学校的教师工作辞了，公司方面的事情，他也不太懂。一时间，陈飞倒是有些闲了。

    闲着的时候，陈飞接到了个电话，是张秋月打来了，“陈大哥，你最近和宋熠宋姐在联系吗？”“

    啊，宋熠！我没怎么联系。秋月，怎么了？”陈飞问道。

    张秋月道：“其实也没什么事，就是宋姐最近大半个月都没来学校了，我电话又联系不上她，所以有些担心，想问一下。”

    “这样啊，那我回头去宋熠家看看，你不要担心，在学校好好学习。”陈飞安慰道，随即挂断了电话。 