    你说把他们判刑吧，他们是被邪神力量污染蛊惑做出的杀人挖心的事情。

    但是你说自己把他们给放掉吧，然而杀人挖心的事情，又是他们自己亲手做的？

    那些恢复正常的挖心者就算不被判刑，想到自己身为挖心者时候做过的事情，恐怕都要在后悔自责之类的情绪当中崩溃，或者扭曲。

    而普通人也很难用正常眼光去看待他们！

    所以，与其制造出这种问题，还不如干脆就不用圣德荆棘治好这些人。

    把有限的圣德荆棘用到更重要的地方去？

    比如一些英勇的，和邪神战斗负伤，被邪神力量感染的战士们身上！

    虽然很多时候，说什么生命无价，生命和生命之间是平等的。

    但是这其实都是放屁，大部分时候，人的生命都是有价格的。

    比如当一个人得了癌症，而治疗费用太高，治愈可能又太低的时候，家人往往放弃治疗，免得把活着的亲人也给拖垮。

    而有些人的生命就是比另外一些人重要！

    那些努力战斗，抵抗邪神力量的守夜人们的生命，显然也要比那些挖心者更值得用圣德荆棘救治。

    龙魂道：“你还记得就好！我有一个堂兄，现在奉命寻找你说过的那个生长荆棘鞭的虚界，你能不能帮帮忙？”

    郑小明顿时心虚，所谓的荆棘鞭就是圣德荆棘。这玩意儿就在他的福田当中长着！你让他到哪儿去找一个生长荆棘鞭的虚界？

    “这个……不好找啊！怎么找？”郑小明支支吾吾。

    龙魂也叹了一口气，道：“这不是死马当活马医么？实在是荆棘鞭这种东西太有用了。

    能够驱除邪神的力量，将人救活的东西，完全可以说是宝物的！”

    越是听龙魂这么说，郑小明越是觉着心惊。越是不敢透露荆棘鞭的真实所在！

    经过挖心者一事之后，让郑小明清楚的知道了这些大组织的作风。

    包括猎魔人公会这种专门对付怪异的组织，居然专门放任挖心者害人，以保证气球城的力量，你敢相信？

    而特事局和天威军都清清楚楚的知道这一点，反而配合猎魔人公会……

    只是把挖心者们驱除出大楚国境了事。

    这说明了什么？

    这些大组织行事为达目的不择手段。

    郑小明可不愿成为他们折进去的手段。

    所以郑小明道：“我可以帮你堂兄一起找找，不过我什么都不敢保证……”

    ······

    ······

    夜间，彩虹之城的喷泉广场。

    郑小明已经和天威军的一支守夜人小队汇合。

    “你就是高阳治安员郑小明么？我是孙宇杰。这几位是我的同伴，王轩，何荣，张弼，李俊云和孙荣浩。”

    孙宇杰含笑给郑小明介绍了一番。

    这还是郑小明第一次见到天威军的守夜人，不由得多看了两眼。

    果然不愧是大楚皇家禁军，财大气粗，装备精良。

    这些人每个人都是全副武装，迷彩服外套着重型防弹衣，背后背着突击步枪，携行具，腰间挂着手雷，子弹带，大腿上绑着手枪，匕首等物。

    别人看到的是什么东西郑小明不知道，反正郑小明看到的都是金光，都是钱！

    这些家伙身上的装备，估计起码都要价值上千万……而且不是大楚通宝。妥妥的是猎魔币！

    可以想见天威军是如何的财大气粗，让人叹为观止了。

    反观郑小明身上，就带了一把剑，腰间还挂了一把小手枪。寻常还不觉着什么，和这几个家伙站在一起，一股寒酸劲就出来了。

    其实，不只是郑小明看着他们动容。从周围路过的守夜人看到这六个天威军士兵，也都为之侧目。

    大约是注意到了周围人的目光，孙宇杰笑道：“走吧，这里不是说话的地方，咱们边走边说！”

    说着，干脆利落的就往一座喷泉门户走去。

    郑小明注意到，这几个天威军士兵都带着一种说不出的傲气。

    包括孙宇杰也是，虽然表现的对郑小明还算客气，亲热。毕竟有着龙魂关系在，大家能算自己人。

    但是那种骨子里的高高在上，依旧不时显露出来。让郑小明看着很不舒服！

    比如这刻说走就走，丝毫没有等待郑小明反应的意思。

    如果是一个成熟的成年人，就应该知道，所谓的精锐部队，差不多都有着这种傲气。

    事实上，如果没有老子天下第一，老子无敌的傲气的话，根本也就谈不上精锐。

    然而像是郑小明这种中二年轻人，虽然有时候为了生活，需要没脸没皮。但是骨子里都也还是很骄傲的。

    大爷只是时运不济，所以才穷。不要给大爷机会，否则等到大爷发财，定然让你们知道什么叫做三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    所以，郑小明从骨子里很讨厌这种傲气的。

    尤其是对方的傲气还是无意间散发出来的，而不是表面盛气凌人的那种。

    这就更让郑小明讨厌了！

    和孙宇杰这些人接触不到五分钟，郑小明就确定了一件事情，他不喜欢这些家伙，甚至可以说是很讨厌。

    郑小明甚至很喜欢孙德藻那种老狐狸，甭管孙德藻那老家伙背后有多少算计吧？

    起码在表面上，面对郑小明的时候，总是笑眯眯的，表现的很尊重！

    而在和孙宇杰这些人的接触当中，郑小明就感觉不到半点那种尊重。

    说什么就是什么，丝毫没有聆听郑小明的说话的意思。

    对于年轻人来说，最恨的是什么？就是得不到尊重，就是被人落面子，损伤自己古怪而又脆弱的自尊心。

    所以，郑小明很确定自己不喜欢孙宇杰这几个家伙。

    但是他又不好翻脸，毕竟人家又没有对他恶语相向，也没给他脸色看。

    所以郑小明干脆闹起情绪来，就跟着这几个人，也不主动说话，也不唱反调。

    反正干脆就打算敷衍着把今晚给混过去。明天打死郑小明都不来和这些家伙们一起探查虚界了！

    这一次，他们穿过的喷泉门户，来到的虚界并不是黑铁平原。

    黑铁平原只是彩虹之城控制的九座虚界之一。

    而他们这次来的就是红褐荒原。

