    独孤博的意思，还是请波风为他的孙女治疗。

    独孤雁与独孤博并不一样，一个中毒很浅，一个中毒已久。在唐三的药物调理，配合波风的海神之光照射。

    沉淀在独孤博体内的毒素，已经彻底清除干净，摆脱了毒的困扰，独孤博整个人好似回光返照。

    绿发、绿瞳、绿指甲，如今也恢复了原状，独孤博看上去只有五十多岁的样子。与之前的那个模样，可有着天壤之别的变化。

    波风点了点头，笑道：“没问题，唐三，你收拾一下东西，我们马上出发。”

    在唐三走了以后，波风立马悄悄道：“独孤前辈，事情进展如何了？”

    独孤博苦笑的摇了摇头，“别提了，小怪物天赋异禀，老夫还想着雁雁与他搭上线。可谁料，她与那玉天恒，早已生米煮成熟饭，这让老夫如何开口。再者，玉天恒虽不如小怪物天赋出众，可他的背景却是不错，蓝电霸王龙家族的嫡系传人，老夫也不用为了孙女的事情担忧了。”

    “可惜了，可惜……”

    唐昊这颗大树，独孤博是攀不上了。

    不过，也算因祸得福，独孤博与唐三结为忘年交，等以后小怪物成为封号斗罗，那他面子上可占着些光彩。

    有一点感到好奇，这半年以来，波风始终不见唐昊的踪影。宛如人间蒸发，一丝一毫的线索都不见。

    这也是，唐三被唐昊寄托给了波风，自然的，他要陪着那株蓝银草，儿子有人照顾了，老子还来干什么？

    儿子是意外，老婆才是真爱！

    不多时，唐三收拾好了东西，最后看了眼冰火两仪眼，与波风、独孤博一同离开，向着史莱克学院的方向前进。

    路上……

    “波老师，我不在的这些日子，小舞…”唐三内心期盼的问着，与小舞半年不见了，二人内心总牵挂着对方。

    波风微微一笑，“你和小舞果然是天生一对。”

    说罢，唐三面色突然涨红，果断猛地摇头。

    “波老师，我与小舞只是兄妹，没有半分的儿女私情。”

    波风戏谑的看向唐三，随即与独孤博，道：“独孤前辈，唐三之前可与您提起过，那个叫小舞的女孩？”

    独孤博仔细回想，旋即摇头，八卦问道：“对呀，小怪物。老夫与你生活大半年，怎么都没听你提及过。赶快说，那小舞与你可是…”

    唐三白了眼独孤博，无语道：“老怪物，你什么时候也变得这般八卦。我与小舞的确……”

    “是一对。”波风开口。

    唐三下意识道：“对，是一对……”

    唐三：“！”

    他说错话了，急忙闭起嘴巴。

    “独孤前辈，咋样？这混小子可是说漏嘴了，平时一副冰清玉洁的，你可不知……”

    波风特意用魂力传达声音，“在他六岁的时候，他与小舞就已经同床共枕了。”

    听了波风所描述的，独孤博笑的脸都快抽了。

    一边笑，一边拍打唐三的肩膀，还悄悄的竖起大拇指。

    会玩，太会玩了！

    唐三不知二人到底说了些什么，总觉得哪里怪怪的。

    正如波风所说的，他与小舞的关系的确让人捉摸不透。说是兄妹吧，二人时常粘在一起，就连史莱克其余几怪，都一致的认同，他们绝对是情侣，而不是披着兄妹外衣的狼。

    前世三十年孤身一人，这还是唐三第一次有这番感觉，与那生活了十万年的小舞一样，均是第一次动了感情。

    碍于兄妹的这层身份，双方始终没有迈过雷池一步。

    路上有说有笑的，不到一会儿的功夫，三人就已来到史莱克学院大门。

    按独孤博的安排，独孤雁已经在史莱克学院门等候多时。她独孤雁十分厌恶史莱克学院，还不是半年前，史莱克七怪击败了他们，致使皇斗战队在众多学院面前抬不起头。

    以至于后续，秦明安排了各种各样的加强训练，一度让他们苦不堪言。

    “爷爷！”见独孤博到来，独孤雁欣喜的扑倒在其怀中。

    独孤博溺爱的揉了揉孙女的脑袋，笑道：“雁雁，玉天恒那臭小子有没有欺负你？”

    “爷爷！”独孤雁脸红的锤了锤独孤博胸膛，旋即，她看向一旁的唐三时。

    眼神立即变得厌恶，唐三半年前破她蛇毒的事情，她可一直耿耿于怀。随后，独孤博抓走唐三，那也是独孤雁告诉独孤博的。

    “是你！爷爷，你怎么与唐三一起来了？”独孤雁不满道。

    独孤博笑道：“好了雁雁，半年前的事情，你怎么还斤斤计较的。作为一个女孩子，要讲究矜持，以后若是嫁到婆家，小心玉天恒那混小子不要你。”

    “爷爷！当初若不是唐三破了我的蛇毒，我们也不会当着所有人的面出丑。这笔账，我可一直都记着。”

    独孤雁看向唐三，眼神一狠，“唐三，你给我等着，一年以后的全大陆高级魂师大赛，你们最好祈祷不要遇见我们。”

    面对独孤雁的胁迫，唐三不以为然，道：“那我就拭目以待了，咱们同属天斗城赛区，这一次，输的，肯定还是你们。”

    “你！”独孤雁咬牙切齿，对唐三无任何好感。

    “小怪物，以后与雁雁战斗时，可千万记得手下留情。老夫就这一个孙女，你若是下手重了些，小心老夫不念旧情。”独孤博特意嘱咐。

    与唐三相处的半年，他十分清楚唐三的手段。即便独孤雁已经成为了魂宗，可若真让唐三动了全力，不到几个回合，独孤雁必败无疑。

    “爷爷，你怎么长他人志气，灭自己的威风。我哪儿不如唐三这个小混蛋了！”独孤雁不满的看向独孤博，

    独孤博一脸正色，道：“雁雁，这可不是爷爷危言耸听。届时，可不能小觑了小怪物，否则败的人肯定还是你们。你知道小怪物如今多少级吗？三十八级魂尊，十四岁的年纪就已经是三十八级，你这个二十一岁的，可还不是四十一级。距离大赛开幕，还有一年的时间，小怪物百分之百可以进入四十级…”

