    位于土地庙下方的一处虚无空间之中，一个萝卜丁一样的老头大口的吞吐那烟气，满头的白发，手中拄着一个硕大的木仗，小眼睛蒜头鼻，三寸丁的身高，给人一种搞笑之感, 但身上却同样也拥有着一股人敬畏的气势。

    神威如狱。

    不要拿土地爷不当神，人家可是正儿八经的神仙。

    土地公吃着香烛对于薛宇的叫喊完全不搭理。

    “呵呵，叫我出来我就出来了？我就不出去。”

    鱼日也在一旁说道:“走吧老黑，这老头就这性格，他要是不出来能在这底下当一辈子缩头乌龟。”

    “你闪开点儿。”

    “干嘛？”

    “闪开点就知道了。”

    薛宇双手胸前结印口中默念咒语，片刻之后右脚猛的朝着地面一踏。

    “驱神。”

    只见一道金光划过，下一秒土地公突然出现在薛宇的身边。

    鱼日满脸的惊讶，土地公更是惊骇。

    前一秒还在自己的庙里吃香，下一秒怎么跑这里来了。

    没有丝毫犹豫, 直接朝着地底钻去。

    “还想跑？给我回来。”

    薛宇一把抓住土地公的小辫儿像拔萝卜一样把他从地里给拔了出来。

    “你你你……你怎么抓到我的？”土地公一脸的不可置信。

    “嘿嘿，你猜。”

    驱神:可以拘传以及调遣山神土地，又能役使阴司鬼差或黄巾力士。

    西游记中大圣经常用这招来叫喊山神土地出来帮忙，属于七十二地煞神通之一，看清楚这不是求是‘拘传、调遣’，由此可见此项神通之强。

    不过呢一般人就算学会也不敢用，毕竟山神土地都归属于天庭，就算官职再低那也是正式的公务员，一般人还真顶不住。

    “嘿嘿，我再跑。”

    土地公有种土拨鼠一样再次钻入地底，整个人消失不见。

    “出来。”

    又是一道金光划过，土地公的身影再次出现。

    鱼日瞪大了眼睛，满脸的兴奋大声的说道:“这个好这个好，老黑，教教我，我要学这个，看他以后还敢不搭理我。”

    土地公也看出来了薛宇使用的是神通法术, 而且还是专门针对土地山神一类的神通法术，跑是跑不掉了。

    “鱼日小子，还有你叫黑鹰是吧！找我干嘛？”土地公嘟囔道:“要是关于七公主的就别问我了，我这老胳膊老腿的不敢招惹，

    天庭要是怪罪下来我可顶不住。”

    “喂，你这人也太胆小了吧，亏我弟妹对你这么好，我表弟成亲时还让你当长辈做高堂呢！”

    土地公满脸惊慌的朝着四周瞅了瞅，拉着鱼日快速的说道:“别说别说，小声点儿。”

    “怎么了？”

    土地公没好气的说道:“还怎么了？我那是被逼的好不好，我就是一个小小的土地公哪敢做七公主的高堂，这要是被天庭知道了，尤其是王母娘娘知道了非得把我皮扒一层。”

    “哈哈，真的假的？”

    “当然是真的。”

    “土地公，是我要找你的，想问你借点东西。”薛宇笑着说道。

    “借什么东西？”

    薛宇折纸土地公的背后道:“功德金云。”

    一句话犹如踩到了土地公的尾巴，直接跳到一旁一脸戒备的说道:“想都不用想。”

    “通融通融嘛！我给你交换。”

    “那也不行，老头子的我身后的这团金云这是我一点一点存起来的, 存了整整三百年, 想都别想。”

    鱼日探过头好奇的问道:“老黑, 什么是功德金云？在哪儿呢？”

    “功德金云，顾名思义就是功德凝结的云气，有这功德金云在身百邪不侵，逢凶化吉，是土地公这几百年来守护一方所得到的天帝奖励，就在土地公的后脑勺出，金光闪闪的。”薛宇解释道。

    “真的假的，我怎么看不到？”

    “你当然看不到，凡人怎么能看到功德金云。”土地公大声的说道。

    “很珍贵吗？”

    “把吗字去掉，非常珍贵，功是善行，德是善心，你个混小子当然不知道这是什么东西了。”

    薛宇道:“简单来说就是做好事，而且要做很多很多好事，土地公守护一方平安整整300年才积累这一团功德金云，这功德金云也象征着土地公的善心与功劳。”

    薛宇得一番话也让土地公极为自豪与满意，仰着头骄傲道:“不要拍马屁拍马屁也不会给你。”

    “看您说的，主要是你做神仙也用不到这功德金云，我也不白要用东西给你交换行不行？”

    “不可能。”

    看到土地公油盐不进，薛宇给鱼日示意了一个眼神儿，鱼日会意，上前搂着土地公的肩膀嘿嘿笑道:“不给就不给呗！走，前两天托人在京城带了两坛好酒，尝尝？”

    一说到酒土地公下意识的咽了一口口水，不过还是摇头道:“不……不用，我不喜欢喝酒。”

    “哪让你喝酒了，就是让你帮我看看这酒有没有够年份，主要是怕人给骗了，你活了这么多年对酒年份应该了解一些吧，走。”

    收完拉着土地公朝着村子中走去，土地公这是半推半就。

    开始的时候坚决不喝，劝了好在一会儿再勉强尝尝，然后就是放口大喝，不多时就与鱼日和薛宇两人称兄道弟，满面通红。

    一个时辰后土地公倒在地上呼呼大睡，酒气弥漫，薛宇也满意的低头看着掌心处那团氤氲金云。

    这功德金云充斥着一股浩瀚之感，乃是土地公守护一方300年才积累而成，为天地对他的嘉奖，由此功德在身万邪不侵逢凶化吉，弱视会加以利用可用于修炼，也可用来炼宝，可以说是万金油的存在。

    薛宇要它当然是想将其练入自己的云气之中，毕竟功德金云也算是一种云气。

    没有丝毫犹豫，薛宇张嘴将那金云一口吞下，金丹内一股吸力传来，功德金云没入其中与那云纹相互交融。

    金丹之上那渺渺的云纹也慢慢泛起金色，充斥着一股庄严肃重之感。

    薛宇盘膝坐于床榻之上，不断感悟腾云驾雾神通，将这功德金云熔炼。

    采集天空的云气所施展的腾云驾雾只能说是最低级的，高不过百米，速度也就像是一个电瓶车，还没有自己用轻功跑得快，说是鸡肋也不为过，说出去都丢人。

    一直到后半夜薛宇才缓缓睁开双眼，眼神中闪过一道金色的光芒。

    下一刻薛宇的脚下凭空升起一团金色的云团，那云团拖着薛宇直入青冥。

    咻～

    身影不断穿梭于云层之上，狂风乍起却吹不动一丝的衣诀。

    谷蜼

    半个时辰后薛宇从天上落下来，脸上露出满意的神色。

    如果说之前是电瓶车那现在已经换成了汽车，速度提升了好几倍，不过与自己心目中朝游北海暮苍梧的腾云驾雾还是有些差距，很正常，毕竟功德金云更多的是在守护方面，速度并不擅长，现在已经很满意了。

    要说唯一的缺点就是有些闪眼，脚下的白云变成了金云，太引人注目了。

    看着还在呼呼大睡的两人薛宇轻轻一笑，也回到房间打坐练气，积累法力。

    第二天一早薛宇是被哭腔给惊醒的，萝卜头一样的土地公正坐在地上呜呜大哭，好像损失了几百万一样，满脸的痛苦。

    如此一幕让薛宇也是有些尴尬，跟欺负老人家一样。

    “别哭啦！”

    “我就哭。”土地公继续抹着眼泪道:“这可是我存了300年的功德，我自己都舍不得用，你们太坏了，故意引诱我喝酒骗我的功德金云，亏我还当你们是朋友，555~”

    薛宇抿了抿嘴，伸出一根手指。

    “什么？”

    “每个月一坛桃花醉。”

    土地公哭声瞬间变小了很多，不过还是不停。

    “两坛。”

    “呜呜～”

    “太过分啊！最多三坛，多了没有。”

    土地公噌的一下从地上爬起来抓住薛宇的那三根手指大声道:“成交。”

    薛宇:“(ー_ー)!!”

    “现在就给我。”

    “没有。”

    土地公又是一脸哭腔道:“你……你骗我？连我这种老人家都骗你还是人吗？”

    “没骗你，主要是喝完，过两天我去京城给你带过来。”

    “可是你说的？”

    “我说的。”

    “我相信你了。”

    昨天晚上喝酒的时候薛宇就已经摸透了土地公的脾性，老小孩一样，属毛驴的，只能顺着毛捋。

    不过自己的确骗了人家的功德金云，也就是每个月三坛酒而已，值了。

    吱呀～

    鱼日踉跄的脚步从房间走出来，面色有些浮肿，看来昨天晚上的酒劲儿还没完全醒过来。

    土地公看着鱼日的样子得意道:“活该，敢跟我老人家拼酒，呵呵，再多喝几年奶去吧！”

    鱼日眼中的浑浊瞬间没有了，怒声道:“就凭你，你这三寸萝卜丁的身材我喝你三个，昨天晚上是我状态不好，要不然你现在能站起来？”

    “死鸭子嘴硬。”

    “呦呵，老黑你别拦着我，看我把他的头打到地里去。”

    好一分努力下才将两个人劝好，土地公继续回到自己的神庙中补觉，鱼日则是与自己一起吃着早餐。

    “哎，你吃饭就吃饭老盯着我干嘛？”薛宇无语道。

    “老黑，我怎么感觉你长高了？”

    “有吗？”

    “有，而且好像变得壮了，难道是我眼花了？”鱼日疑惑道。

    “哦！最近武功有一点突破。”薛宇随口说道。

    “好吧！”

    其实鱼日一点都没看错，也只是因为两个人这段时间经常待在一起没什么太大的感觉，薛宇要是现在回京城的话肯定会把那些熟人吓一跳。

    就是薛宇自己也没有想到修炼‘降龙伏虎’会让自己的身躯有如此大的变化，薛宇有预感，后面体型还会继续变壮，只有强壮的身体才能降龙伏虎。

    伸手轻握，薛宇能够感受到强大的肉身力量，感觉就是天也能够一拳打破。

    三十六天罡之法中的降龙伏虎本就是炼体之法，练到高深处便具备擎天巨力，有一力降十会之强大的力量。

    就像两个人面前的石桌，之前虽然也可以抬起来不过却需要运转法力，现在仅凭借肉身的力量就可以轻松将其抬起，只能说不愧是道门三十六天罡神通，果然厉害。

    咣～

    一声大响，两个人下意识的扭头看去，只见董永满脸惊慌的钻了进来，然后就四处乱看。

    “喂，表哥你干嘛呢？被贼追啊？”鱼日调笑道。

    “比贼还恐怖，表哥你这有什么躲的地方没，快让我躲一躲。”董永惊慌失措道。

    “躲的地方是没有，最多床底……”

    “董永，董永，我看你往哪儿跑。”老族长气喘吁吁的也从门外跑了进来。

    说完直接上来一把抓住董永的手臂。

    “族长，你有话好好说，怎么了这是？”鱼日上前道。

    董永低着头满脸羞愧道:“族长，是我对不起春喜，要打要杀随你便。”

    老族长脸上的怒气变成了哀求，双腿一软直接跪在地上，这一会可把董永和鱼日吓了一跳，赶紧上前搀扶。

    “族长，您这是干什么，快起来快起来。”

    老族长抓着董永的手臂道:“董永啊！老朽这一辈子从来没有求过人，我今天就求求你了，你要救春喜一命啊！”

    “春喜？春喜她怎么了？”

    老族长叹声说道:“哎！那个狗官贾大人他贪图春喜的家产，要娶春喜为妾啊！春喜要是嫁给他不就是掉进火坑，肯定会受到百般折磨啊！现在只有你，我知道你是个好人，你把春喜娶过来那贾大人他就没办法了。”

    董永也是满脸的纠结道:“可是族长，我和娘子夫妻情深，上次我答应娶春喜就是想要了断我跟娘子的尘缘，不想让她再受苦，现在我知道我家娘子还在苦苦挣扎着，我又怎么可以背弃她呢？要不你再找个人娶春喜吧？”

    “我又何尝没有想过别人呢，要不是你在正经的当天头婚我也有足够的时间，现在好了现在谁不知道娶了春喜就是跟贾大人作对，破家的县令灭门的府尹，你说我该怎么办？”

    “族长啊！您让我为晨曦做任何事情我都愿意，可就是不能娶春喜。”

    “我现在没有人敢娶春喜啊！”

    “有。”鱼日突然举手大声说道:“有一个人敢娶春喜。”

    “谁？”

    “我。”

    正在看热闹的薛宇更是直接把口中的茶水给喷了出来。

    鱼日怒视道:“咋滴？不行啊？”

