一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百八十九章老王爆发了

    第一兵团是王凤麟的，战力有多强，他自己再清楚不过。

    眼下王凤麟提出这样的建议。

    明殇故作成熟口气，道：“凤王和百山王迫于尊者压力，必定会动手，第一兵团护送东西回来，也是向许清扬说明状况，后路不能断，一旦断了，我们十二万将士，势必要葬身于此！”

    明殇的意思再清楚不过，大敌在侧，也要抽调一个兵团回去防守后路。

    吴涛轻声道：“那边有七个兵团防守，已经够了，加上莫空他们都在关注这边，一旦两城动手，他们势必不会袖手旁观，况且还有苏老大！”

    明殇平静道：“苏老大不会出手帮我们，时机未到，一旦苏老大动手就是在强逼七尊出手，就是将全面大战提前爆发，可我们需要黑金，需要大量灵药制作救命丹！”

    说完后，明殇又凝声道：“若是有必要，我会求苏老大，延迟一个月开启大战，给我们争取更多的准备时间。”

    吴涛张了张嘴，没想到明殇关键时刻，竟然有这种准备。

    可是苏洛说过开展日期，真的能延迟吗？

    吴涛觉得不可能。

    但明殇知道一定能延迟，一旦开战，七十万将士将会彻底陷入这个血肉磨盘当中。

    为此，延迟开战，明殇一定会提出。

    至于现在，王凤麟转身率领第一兵团出战，第八兵团护送东西回去。

    明殇陡然杀气凌然道：“迎战，杀！”

    七个兵团倾巢出动，两个兵团宛如两道斜线，分别在左右翼，明显要合围对面的土著之人。

    大战一触即发，瞬息间战场之上，血溅长空，无数将士怒吼着杀伐而去。

    平乱军中，没有怕死的人，大家都是名校序列毕业，经历过大小战斗。

    如今明殇一马当先，身为军团长，绝无可能躲在后面，身先士卒勇猛盖世，身后七万士卒誓死效忠。

    这就是明殇的第一军团，平乱军的王牌军团。

    如今明殇出战，手持黑金刀，刀气过十米，一刀斩下，荡平三五十名土著战士，随后抽刀如断水般，强势斩杀前面穿着精良战甲的人。

    这些人都是武侯，是土著兵团的首领。

    斩杀敌首，重挫敌人锐气，明殇就在这样做。

    七万虎狼之兵，王凤麟也是一马当先，手持斩马刀，刀气锐利无敌，猛战不退，浑身浴血宛如战神，双目如牛瞪，看向前方一名武侯，毫不犹豫持刀冲去，脚下浮尸成堆。

    那位土著武侯，吓的胆寒无比，没想到对方还有这种强横武者，简直就是变态啊。

    王凤麟手持斩马刀，杀出一片真空区域，对着土著一声吼。

    “滚下来！”

    一声吼后，土著武侯在麟马兽上，脸色煞白，嘴边出现一抹绿色胆汁，硬生生吓死栽下马。

    王凤麟手持斩马刀，横刀立马，当众大吼：“谁可一战？”

    宛如一头盛怒狮子的怒吼，王凤麟展现出强悍一面，硬生生吓退前面数千人。

    那些土著退了一步，渐渐又退一步，随后人挤人，队形崩了，军心溃散，丢兵弃甲的逃命。

    数千人的败逃，让其他土著兵团看到后，不由暴怒无比，纷纷怒骂这边的土著战士是窝囊废。

    王凤麟铁血下令，道：“给我杀，一个不留，不准放走一个！”

    “是！”

    第一兵团的战士们，看到他们兵团长如此凶猛，顿时士气旺盛，一个个凶悍无比，斩杀土著，没有任何手下留情。

    可不少人都知道，王凤麟的实力，那可是和明殇他们处于同一列，绝对不逊色。

    但土著那边明显要离间这边，列出苏洛麾下五虎，竟然将王凤麟故意排除在外，说是比不上五虎的人物。

    若是以前，王凤麟这种人就是十足的混蛋，非闹腾一番不可。

    可是现在嘛，王凤麟压根没这个心思，因为头顶上有一个超级变态坐镇，下面水敢闹腾？

    况且如今大战在即，谁闹谁死！

    这处战场，血流成河，双方投入兵力超过二十万人，那一个个都是活生生的战士，黑压压的一片，方圆百里都是诺大战场。

    明殇麾下七个兵团，全部见血，不再是新兵，和土著六万人搏杀在一起。

    解决是很明显的，平乱军都是大四毕业生，不是武将就是武帅，更有武君。

    更别提队伍中，有五虎之首明殇和吴涛，以及王凤麟这个狠茬子。

    更有武二郎和诸葛孓这些新王！

    王级都有这么多，加上兵员战力极强，比土著这边整体实力强了不止一筹，人数更是占据一丝优势。

    所以四城的联手攻击，直接被镇压，十万将士杀伤近八万人，其余人皆是四处逃窜。

    这一战再次展现平乱军的可怕战力。

    明殇宛如一个血人，一双眼神无比坚毅，遥遥看向远方，身后聚集的将士越来越多，都是青年面孔，眼神坚毅，大战过后，回归队中站在明殇身后。

    平乱军第一军团，明殇说是王牌军团，那就是王牌！

    明殇看向远方，漠然道：“丽王城，水王城、土王城、东王城，这笔血债，我明殇记下了，一年之内，灭你们四城，祭奠我今日战死的兄弟！”

    “哼！”

    在不远处，一位蓝衣青年目光阴鸷，发出一声冷哼。

    明殇杀气沸腾，道：“水王，你还敢现身，当真找死！”

    轰！

    明殇毫不犹豫，催动战神诀，气势步步攀登，双眸完全化作漆黑之色，看不见任何眼白，是实实在在的魔性气息。

    由刀入魔，便是魔刀！

    吴涛没有阻拦，嘶哑道：“这一战，战死的兄弟超过两千人，伤者无数，就算明殇不出手，我也要再杀一王，祭奠战死的兄弟！”

    “吴涛，你知道老子最烦你哪一点吗？”

    “就是婆婆妈妈的，老子第一军团，战死兄弟超过五百人，这笔血债，老子现在就要这些人还！”

    “五百同袍，我王凤麟自认做事有些浑，但我第一兵团的人，每一个都是老子兄弟，谁敢动，老子就让他用血偿还！”

    “敢杀我第一兵团五百同袍兄弟，今日我便杀了你东王，杀你东王城五万人，祭奠战死的兄弟！”

    ……

    王凤麟也是杀红眼了。