    第125章 大魔王古月娜

    对于封号斗罗级别的魂力，逃不过古月娜的感知。

    她也早知道，今夜，这座小城，看起来有些热闹的。

    就和那个他老师的妹妹有关。

    但是可没心思多管闲事。

    至于林修弟弟说他感觉有人骂他。

    听起来很玄乎，可是她当真了。

    外面闹腾的两个人类强者，定然是打扰到林修弟弟休息了！

    还有刚刚发出的轰鸣震动，她感受的清清楚楚！

    自家弟弟想去看热闹，阻止。

    姐姐要去打人，谁也拦不住。

    “修儿，你先安心休息，姐姐去去就回。”

    古月娜平淡的留下一句话，穿戴好衣服，眨眼间，一抹倩影就消失不见在房间里。

    林修这时候才迷糊的清醒几分。

    坐起来，摸摸头。

    多少显得有点儿憨了，被娜儿姐姐照顾的。

    晕球。

    “我是不是错过什么了？”

    不知道。

    娜儿姐姐怎么突然离开。

    想不通。他只是说了一句感觉有人骂他。

    摸摸鼻头。

    继续躺平。

    另一边。

    千仞雪正在远处，没有出面。可以听到一些轰鸣声，和战斗的魂力波动。

    两个封号斗罗强者的交战，震荡的雨水，都是横向飞射。

    等待战斗结果。

    今夜也是事出突然的抓到唐昊被创的机会。

    临时决定出手，可以说，准备并不算太充足。

    如果不出意外，金鳄爷爷是完全有把握拿下唐昊的！

    至于武魂殿内部有什么变数，现在也没时间去查询。

    东儿姐姐不来……也好。

    目光凝重，认真的思考着。万一拿不下唐昊，总归会产生一定麻烦，该怎么留后手才行。

    突然的一下子。

    感觉身边有什么影子经过。

    看了看四周，却什么都没有发现。

    “是我心神汇聚的错觉吗……”

    总有种不稳定的直觉。

    此刻。

    两位巅峰强者交手的战场。

    金鳄不得不承认，凭借昊天宗秘术，再加上唐昊本身的天赋修为，足以对现在的他造成一定威胁。

    当然，威胁是威胁。终究是依靠外力的提升。

    他本身的魂力修为优势下，只要持久作战，唐昊，必然陨落！

    一时间，直接出手。

    既然选择这条路，就没有回头的打算。唐昊越强大，隐患就越大！

    而唐昊使用大须弥锤秘术，修为和气势都节节攀升，飞速暴涨。

    他有信心，凭借这一招的提升，即使打不过金鳄，也不会差太多！

    到时候，胜负难料。

    想杀我唐昊，哪怕武魂殿二供奉也得留下一层皮！

    既然无法逼出比比东，那武魂殿，依旧要付出代价！

    唐昊被金鳄言语刺激逆鳞，一时间愤怒难忍。

    嘶吼一声。

    “武魂殿！还我阿银……”

    如果不是武魂殿，阿银被我带去人类地盘转悠，怎么会被迫献祭于我！

    我唐昊，怎么会经历丧妻之痛！

    我要这强大的修为，魂环，有什么用！

    还不是连同心爱的人都保护不了！

    如今，我儿子，谁也别想动！

    “炸环……”

    话音一落，唐昊的魂环都开始炸裂一般，爆发恐怖的威压。

    而金鳄，直接全力对抗。

    刺激唐昊，那又如何！魂兽，老夫也杀过！

    “与魂兽为伍，注定没有好下场！”

    就在他们魂技碰撞的瞬间。

    突然一股恐怖的外力威压降临，毫无征兆，看似极其平和，却让他们脸色狂变。

    也是同时，仿佛降临的无尽雨水，陷入了一种时间停止的状态。

    似落非落。

    他们的魂技也是如此，根本无法施展出去。

    磅礴的压迫感让金鳄脸色剧变！

    “不好。有强者干涉！”来自心底的危机感。

    对更强者的敬畏之心！

    难以想象，这种小城里怎么会有如此恐怖的威压，至少也是极限斗罗级别！

    闻所未闻，更重要的是他们竟然没有丝毫察觉到对方的靠近。

    随后。

    “竟然无法动弹……”

    仅仅凭借威压就让他堂堂九十八级封号斗罗难以行动。

    简直诡异，几百年的心境修为，也是大惊失色的畏惧。

    唐昊脸色狂变！

    没想到自己刚刚施展炸环，还没炸完，就被束缚行动。

    这股令人绝望的威压气息，他如何能不熟悉！

    是她，她竟然出手了！怎么敢，这里可有武魂殿的人，她不怕暴露吗！

    眼睛里都充满了一股恐惧。

    曾经当人渣的恐惧。

    紧接着。

    两人便听到一个声音。

    “是吗……”

    仅仅两个字，但这个声音，初听，很动听无比。似乎是随意的言语。

    但是其中隐藏的威严和怒气，根本无法遮掩。

    在夜空中，无数雨滴的映射下，不知具体从哪个方向传来。

    金鳄眼皮一跳，这个声音似乎在和他说话？

    也是下一刻，身体毫无征兆，如同炮弹一般撞在地上。

    震起无数破碎石片瓦。

    同时，唐昊也是如此。

    就像是千斤重物的自由落体一般干脆。

    之后，古月娜才出现在上空，俯视被打入地下的两人。

    林修弟弟说的没错，果然有人在变相的骂他！

    魂兽怎么了！

    怎么就没有好下场！

    对着金鳄的影子说道：“给你一个呼吸，消失……”

    看在他老师背后势力的份上，姑且饶他一命。

    但是站在某种角度来看似乎也没错，人类四维。旁边的唐昊就是例子。

    事在人为，终究是人，实力，能不能决定！

    唐昊不行，林修弟弟，怎么就不行！

    姐姐双手，加双脚，支持他！

    金鳄听闻，不甘心道：“多谢阁下留情。”

    突如其来的意外，根本不知道哪里得罪了这位强者，看都不敢看一眼，直接遁走。

    弱肉强食之下，废话是会要命的。哪怕他地位实力，再高！

    哪还顾得管唐昊如何，已经超脱他实力和认知之外。

    但是不知道对方为何会留他一命，知足的离开。

    古月娜接着看着唐昊。

    “魂环，是让你用来炸的……”似乎是质问。

    具体立场，在外人看起来可能会摸不着头脑。

    第一次，唐昊在她手上逃离，就是用的这一招。

    杀了魂兽，再利用秘法炸掉，透支力量，提升自己。

    我魂兽一族，变成魂环，亡灵也不得安宁！

    她，可以这样理解。

    唐昊被恐怖的威压压制，没有允许，话都说不出来！

    憋屈，深深的无力。

    眼皮狂跳，捕捉到了关键讯息，魂环，炸……

    再联系其他，这也是头魂兽！

    为何你们都容我唐昊不得！我和阿银是真心相爱的。

    对不起，阿银！栽了！

    之前恩怨明明已经揭过，哪里又得罪了这个祖宗。

    下一刻。

    只感觉一个来自精神世界的声音，沉闷，脑袋嗡嗡的那种声响，虚幻声音。

    嘭的一声爆炸。

    很快就彻底失去意识。

    古月娜突然注意到一边滚落的女装唐三，脸色都更冷了。

    “魂兽血脉，是让你如此糟蹋的！”

    接着，直接降临精神威压。

    唐三不省人事，也没有摆脱精神世界的崩溃，破碎。

    被他爹坑的。

    古月娜看都没有看一眼，转身离开。

    “这种秘术，一定要从根本上，彻底抹除！”

    炸毁唐昊的精神世界，他的封号斗罗感知以及精神力也会随之崩溃。

    这仅仅只是一点儿代价。

    至于唐三，大男人穿女装侮辱魂兽血脉！炸毁他的精神世界，也是一点儿补偿！

    “看来有必要追查唐昊背后的所属势力了。”

    她在唐昊唐三身上留下了一种元素印记，用来追踪……

    (本章完)

