    许道仔细回顾着这些生机光点出现的画面，对比着此前斩杀鬼物、魂魄时的场景，想要窥探出两者有何不同。

    同时他也咀嚼着阅读过的一些道书中的内容，渐渐的一个词汇在他的脑中跳出：

    “超度？”

    生机光点并非是在成千上万只魂魄被他斩杀后诞生的，而是被他解救之后，自行消亡在天地间时所留下。

    根据部分典籍记载，盛唐年间的仙道中人除了捉鬼降妖之外，同时还会经营一些法事，甚至会召开法术大会，其对象并非是修道中人，而是芸芸众生中的凡夫俗子，甚至是飞禽走兽。

    作用就是安抚亡魂、平静怨气，使之安详消散，减少痛苦，一并不会有阴邪之物出现。

    如此举动，被统称作“超度”。

    而许道之前的行为，似乎就和超度之举相像。

    只是自他修行以来，所见的法术多是炼魂逼魂、制造怨气之类的，其只求能将寻常魂魄演变成鬼物，化为己用，而并不会去安抚亡魂、减少死者痛苦，因此他不甚清楚其中的实情。

    好在既然部分道书典籍中略有提及，想来这种法术应该是存在的。

    许道在心中暗道：“洱海道宫传承千年，据闻内里典籍浩如烟海、法术门类繁若星辰，即便只是虚言，应是也有可观之处，可以翻找一二。”

    不过他还有些担忧。

    “若真的只是超度亡魂便可得到生机光点，生机有助于增长魂魄，世间的仙道中人定然不会放过这条路子，也就不会让超度亡魂的法术变得鲜有听闻，其中或许还有秘密……”

    有了头绪，稍微思绪几下后，许道就将注意力从超度法术上收了回来，想要勘明其中的真假，他也得先得到相应的法术才行，这点只能等正式拜入道宫后再做具体的打算。

    不过他的眼中也渐渐定下一计。

    “今日山鬼救人，一得炼化山鬼鬼婴，二是窥见了魂魄生机此物，前者已是不小的机缘，后者可能是更大的机缘。”

    许道微眯眼睛，似是叹息般自语：

    “没想到解救区区凡人的亡魂，竟然还能有这般好处。”

    凡人者，年岁不过一百，其体弱多病，力不如一牛、食不过一猪、皮膜不可用、筋骨不甚坚。

    因此在不少道人的眼中，凡人除了还算是人之外，其价值和牲口禽兽处于同等位置，远远低于妖兽、灵草灵药等物。

    只有在黑面鬼物这等道人眼中，因凡人可以诞生怨气，天生就有魂魄，可以用于炼制邪门法术、丹药等，这才认为凡人有些价值，可以和低等的妖兽灵草相当，用作修行。

    但不管怎么说，在修道中人看来，一等他们度过了胎息道童境界，步入炼气，自此便是道凡不同流，无论凡人数目有多少，生长如何、死亡如何，其都和他们没有干系。

    除了许道还喜欢时不时住在凡间旅店中外，其他的道人大多是离群所居。就算不少鬼市就设置在人烟稠密的地方，道人也极少和凡俗发生来往。

    而若不是有荡妖司的存在，吴国的妖患定会更加严重。甚至如今看来，就连荡妖司此物或许都另有内情。

    想到这些，许道吁了一口气。

    其实就连他自己，在经历过种种事情，见识到不少凡人旋死旋灭的场面后，心中也不由得对凡人有了轻视。

    若是他整日都去扶危济困，拯救凡人，不仅会耽搁自己的修行，一旦等他离开，所救凡人就又会陷入朝不保夕的境况，容易受到妖鬼杀害。

    原因无他，弱小是原罪。

    当然，这并不代表着他真个遇见了恶事、顺手可为的善事，不会去做，只是不太会主动为之罢了。

    但如今发现在支水县中一幕，却是启发着许道，或许行善事、救凡人，并非无利可图！

    这让许道的在心中暗暗嘀咕起来。

    其实一早，他就定下了“行善积德”的准则，只是落到实处，仅仅是想着要稳固道心，不做恶事罢了。

    而今先是身临其境的感受了数万人惨死之绝望，又是发现超度亡魂有利可图，其顿时就又回想起了当初行云布雨时的感悟。

    并且他还在心中警惕到：“当今之世处处都是妖鬼横行，道人作乱，以人为畜之举数不胜数，身处于如此氛围当中，若是不做点什么，应是极难做到真正的独善其身。”

    这点并非是许道杞人忧天，而是在丢掉对吴国朝廷的幻想之后，其不得不认清的现实。

    微闭上眼睛，他的眼皮颤动，脑中念头翻滚，似乎在做着什么艰难的决定。

    不多时，许道终究是睁开了眼睛，轻叹一声：“罢了，既然有利可图，今后便要真正的扶危济困，不同流合污了。”

    其语气虽是带着些许无奈，其心中的斗志却是旺盛。

    若非实力不济，许道几乎都想出言，要将整个吴国都清理一遍，吴国朝廷做不好，便由他来做！

    同时不知怎的，在认真做下这番决定后，许道顿觉身体通泰，浑身都透露出一种轻松之意，干脆就起身，踱步起来。

    行走在山坳中，他发现在尸体血肉都被深深的掩埋之后，周遭的血腥气味已经被彻底的吹散，山风清冷。

    许道突地记起一句诗：“为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天。”

    抬头一望天空，他发现本来无月的天空，赫然是黑云吹散，有了斑驳的月光照落而下，让四周变得亮堂，不再是黑黢黢一片。

    见此场景，许道面上立刻大笑起来，其吐声到：

    “如此月色尚且不够，且再亮堂些才是！”

    一振袖袍，只见他浑身有剑气激射，长啸着便飞上了月空。

    待至天上，月色更浓。

    许道再挥衣袖，四周的流云就疯狂鼓动起来，排开数里，浓浓的月光因此垂落在荒山上，照彻翻新后的地面，并蔓延开。

    ………………

    处理好荒山上的事情之后，许道先是返回支水县的县城，将放出去的牙将收回，一并周游整个县城，将四周的残余鬼物彻底斩杀干净。

    他没有再接受残存支水县人的感激，而是在半空中旁观几眼后，悄悄在煮水的大缸中掷下几颗生肌活血的药丸，然后便纵身飞离了此地，往吴都城飞去。

    返回的路程无需多言，并没有再遇见什么事情，其一路直行便到达了吴都城附近。

    进城后，许道也没有选择去荡妖堂中交接任务，其已经知道支水县的祸事和吴国腾诏脱不了干系，自然不会再想着上前去凑热闹。

    恰好接取任务的时候，他并没有露出真实面孔，也没有显露修为，应是并不会有人查到他的头上。

    至于任务完成后的奖励，且不说他刚刚得到了黑面鬼物的钱袋，之所以接取这件任务，便主要是为了抓捕鬼物，并不太看重奖励，他也就大方的放弃奖励，给荡妖堂免费打了一会工。

    又是花费一点功夫，许道在吴都城的鬼市中将黑面鬼物的钱财也花了个精光，就连对方那对铜铃法器都给卖了，至于所得之物，自然就是大批量的灵材。

    一干事了，许道此次出行目的都已经达到，自然就是满载而归，直接步入洱海中，朝着自己的洞府赶过去。

    无惊无险的返回洞府，他没有歇息多久，又开始马不停蹄的布置下更好的阵法，以及扩大洞府的空间，整理布置，方便他居住使用。

    这一日，许道盘膝坐在洞府当中，周身水流潺潺，带着丝丝灵气，清新而富有节奏，给人以极大的舒适感。

    他虽是打坐，但并不是在修行，而是将意识沉浸在玄窍，也就是被他视作是内天地的空间当中。

    只见内天地浑如鸡子，原本不足一丈，但是在近些日子许道的蕴养下，已经是一丈多大小，只是无有多少光线，依旧晦暗。

    除了放置在其中的七返九生摄鬼坛之外，许道暂时也没有将太多的东西放入其中，毕竟范围还太小。

    倒是在钻研几日，渐渐对内天地感到熟悉之后，他将自己最为宝贵之物留在了内天地里面。

    此物正是无字符箓，一直以来都被伪装成寻常符纸，或是贴身收藏，或是放在法器中，时不时变得瞅看几眼，如今终于有了安稳存放的地方，可以不用再挪窝。

    这是因为内天地不仅仅是由许道的精气神所凝结开辟，若非他的允许，外物进不得其中。更是因为一旦有外物进入其中，对方就便走脱不了了。

    在探索内天地的过程中，许道发现自己对内天地中的活物来说，简直就是神一样的存在，不仅可以拘禁对方，甚至还能驱使对方自行结束性命。

    实力越弱的，便越抗拒不了他的想法。

    也就是说，一旦活物进了许道的内天地，对方就只会任由他宰割，求生不得、求死不能。

    当然，若是有活物境界太高，而他依旧将之收入内天地中，且不说能否收入进去，即便是成功收摄了，对方也能毁掉内天地中的一切，甚至是破门而出。

    如此状况，让许道准备今后绝不收入实力高过他的存在，打残的例外。

    而此时，他将注意力放在内天地中，便是注视着七返九生摄鬼坛上的一颗牙齿，以及几百来枚鳞片。

    灵气浓郁的妖血妖肉正在被这堆牙齿和鳞片吞吃的，等到吞吃干净之后，便纷纷一晃，身形蠕动，变作成了一只只狰狞模样的虫豸。

    大虫汇入到另外九只牙将当中，小虫则是独成一群，自行飞舞嬉戏着。

    许道打量着内天地中的这批牙将鳞兵，目中露出满意之色，“不仅炼气后期的牙将凑到了十头，能用作探索预警的鳞兵，也有了几百。”

    这些时日以来，他在洞府中主要忙活的事情就是在喂养这批牙将鳞兵，赋予灵智。

    为了将一头牙将豢养到炼气后期境界，他新得的财物又是耗空，这实在是相比于用筑基材料种植牙将，炼气级别的材料实在是不足，事倍而功半。

    好在结果而也喜人，许道新得一头可炼气后期的牙将，加上他事先培养的几头，牙将自行就能围杀筑基前期的道士。

    至于剩下的数百鳞兵，则是可以作为他的耳目，为之窥视、探索周遭。

    其中不知为何，许道除了能够随时占据牙将鳞兵的躯体之外，还与这些道兵心灵相通了，神识一扫，便能获得牙将鳞兵脑中的记忆，以及命令它们。

    这样操控牙将鳞兵，让许道感觉不仅比鬼兵、骷髅兵要方便的多，还比从前的南柯蚍蜉都要强。

    不愧是他耗费了偌大心血的道兵！

    而之所以急着豢养道兵的目的，许道也没有忘记。他之所以在今日点兵点将，凑成牙将鳞兵，就是因为百日之期已到，其仇人就要出关。

    在拜入道宫之前，五诏道士，特别是其中的雷诏道士，定会对许道发难，想要断了他道途，报仇雪恨。

    想到这些，许道的脸色不由的冷厉起来，面上还带着丝丝讥讽。

    先前炼制道兵时，他只是想着自卫，但如今牙将鳞兵齐备，灵智各生，他就准备主动出击了。

    不仅仅是于五诏部族来说，许道未拜入道宫之前，是他们除掉许道的一个大好机会。对于许道而言，其也是他除掉雷诏道士的好机会。

    “这些时日以来，百船水坞的附近果真有人在寻找我，也不知道是足足找了一百天，还是近几日才开始的。”

    许道心中梳理着：“不过也正好，他们多半会接触那个雷诏的道士。到时候我完全可以就此顺藤摸瓜，找到雷诏道士的踪迹，斩杀之。”

    生有灵智的牙将鳞兵在手，探子哨马齐备，能够极大的拓展许道的耳目范围，让其可以在海面上较轻松的搜敌，埋伏于人。

    这一次，不会是他许某人遭受围杀，而将是雷诏道士会惨遭他的围杀。

    梳理再三，许道做好了准备，当即就出了水府，往百船水坞方向靠近……

