    手术进行了将近六个小时。

    其中刘晓兵来回跑了两趟，给三人买了些水和吃的。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，就算现在心系许士光，也得保持体力。

    老爷子手术完可还需要人精心照顾呢。

    许大姐红肿着一双眼睛，几乎什么都吃不下，在二人的极力劝说中，才勉强吃了两口粥意思一下。

    “许大姐，您再多吃点，这个三鲜馅的饺子不错，您再多吃两个。”林鸿雁劝道。

    许大姐勉强笑笑，摆摆手，哑着嗓子拒绝：“我一点也不饿，啥也吃不下，这手术啥时候才能完啊，我爸能不能撑住啊？”

    刘晓兵唏哩呼噜喝光了自己那份粥，一抹嘴，淡淡地道：“现在已经快六个小时了，手术没有中断，也没有什么人出来告诉咱们情况不妙，我想这多少代表了一个很好的信号，就是至少到目前为止，手术都还挺顺利。”

    林鸿雁不禁斜眼瞟了刘晓兵一眼，心道这男人还挺会说话的，这话正正说在了点子上，别的不说，许大姐此时此刻肯定更愿意听到这样的话。

    她悄悄拿眼瞥许大姐，果不其然，许大姐鼻子一酸，眼里又开始泛起泪花，但是脑袋却拼命点了点，嘴上不住地说：“大兄弟说的对，肯定是这样，我爸打仗都没怕过，绝不会被这点小手术难倒的。”

    说完顿了顿，深吸一口气，像是下定了什么决心似地，狠狠一筷子夹起一个饺子就往嘴里塞，“我得多吃点，我可不能倒。”

    “这就对喽，许大姐，许大爷可还指望您带他回家呢。”林鸿雁忙给予一个肯定，又给许大姐夹了一筷子小菜，“这个菜也好吃，您尝尝，这个有营养呢。”

    手术是在刘晓兵出去扔掉了餐盒之后才结束的，门框上的指示灯颜色一变，门应声而开，挂着吊瓶的手术车被护士推了出来。

    三人赶紧围上去，刘晓兵接过手术车，稳稳地往病房推，同时小心地打量着车上许士光的脸色。

    还行，虽然有些苍白，但是和白天那种衰朽的死气截然不同，反而透出一种淡淡的红润来。

    他心里大大地松了一口气。

    成了！

    手术成功了！

    但这只是他自己的感觉，实际情况如何还是得医生说了算，他不禁下意识地把注意力投向了正跟在手术车后头往外走的张教授。

    三人分工明确，刘晓兵接手手术车的同时，许大姐就在另一边帮忙推车，而林鸿雁早就先一步凑到张教授身边详细询问手术的情况。

    这会儿刘晓兵就听张教授的话断断续续地传到自己的耳朵里：

    “……放心放心，还算顺利，情况比想想的稍微麻烦了点，不过好在我们之前的手术计划做的比较全面，应急预案发挥了作用……稍后你记得跟家属说，这几天要给患者吃得清淡些，注意伤口的通风透气和消毒，患者有不适是正常的，进一步的恢复情况咱们边观察边调整……”

    张教授全身被医护措施包裹得严严实实，手术服的下摆沾了些许星星点点的血渍，唯一露出来的双眼里淡淡地泛起血丝，透出一种身体和精神双重透支过后的疲惫。

    但是说话的声音倒还稳定，仔细听还能听出些许的愉悦。

    刘晓兵的一颗心算是彻底放下了。

    三人到了病房安顿好许士光，护士又嘱咐了一通关于输液的相关事宜，病房里这才重新恢复安静。

    许大姐这会儿不知道想着什么，眼里含着眼泪坐在床头的椅子上看着自己的父亲。

    林鸿雁见她情绪还算稳定，便走过去抱了抱她，把张教授的话转达给她，末了道：“这证明手术是成功的，已经没事了，只好好好照顾，刀口拆线之后就可以回家了。”

    许大姐这才如梦初醒似地伸手握住林鸿雁的手，一叠声地感谢道：“大姐真是谢谢你们，谢谢你们，我爸这都能多活好几年，谢谢你们，真的谢谢！”

    许士光还在昏睡，她也不好大声说话，此刻压低了声音，整个身体几乎跪在地上，让人眼里像是起了雾似地发热。

    刘晓兵忙笑着扶起她道：“嗨，这有啥的，应该的，再说许大爷是抗美援朝的老兵，应该得到应得的帮助，您安心照顾许大爷，不用想太多。”

    俩人劝说半天，许大姐这才作罢。

    刘晓兵见时候不早了，就跟许大姐告辞，约定明天再来探望，这才带着林鸿雁离开了医院。

    此时已经将近傍晚，街上的路灯陆陆续续地亮起来，像是一盏一盏星光，把天边的晚霞点亮。

    林鸿雁开着车在晚高峰的车流里缓缓移动，表情倒还愉悦。

    “你觉不觉得特别有成就感？”她忽地开口道。

    刘晓兵一时没反应过来，下意识地愣了愣。

    林鸿雁瞟他一眼，见他发愣，便重复道：“就是成功帮助了一个老兵啊，有没有成就感？”

    刘晓兵揉了揉太阳穴，笑着答道：“说没有是假的，可是成就感越大责任就越大，你都不知道手术这六个多小时我都是怎么熬过来的，简直跟热锅上的蚂蚁一样，可是面上还一点都不能漏出来，不然怕许大姐更焦虑，哎呦，可别提多磨人了。”

    林鸿雁忍不住笑道：“我说你怎么逮住机会就往外跑啊，吸烟区都去了好几回，敢情是紧张的啊，许大姐还以为你去抽烟了呢。”

    刘晓兵摆摆手，不堪回首地苦笑道：“可拉倒吧，幸亏没吸烟，不然照这个紧张程度，这一天吸下来我这嗓子非得哑了不可。”

    林鸿雁哈哈笑了几声，想了想也长呼一口气道：“我也压力很大，不过还好，咱们都挺过来了，你都不知道我去找张哥问手术情况的时候我多紧张，手心里全是汗，但是我一瞅，许大姐一直看着许大爷都没想到得去问问情况，我要是不上就没人了，只能硬着头皮去问了。”

    “你俩是发小你还紧张？”刘晓兵抬起眉毛不可思议地问。

    林鸿雁翻了个白眼，“我也怕他告诉我手术不理想啊好不好。”

    刘晓兵不禁大笑出声。

    是啊，幸好幸好，手术一切顺利。

    咱们也能放心了。

