
云绾宁眉心一蹙，“魏公子这是做什么？”

屏风后面的墨晔，也微微挑眉，对于魏子彦突然下跪有些意外。

“明王妃，既然您也是性情中人，有什么话子彦便也直说了罢！今日子彦贸然登门，实则是因为有一事相求……”

他这才抬起头，眼神坚毅的看向云绾宁，“求明王妃，让子彦见见五公主！”

方才瞧着还是一张人畜无害的娃娃脸呢。

这会子魏子彦眼神坚定，脸颊紧绷，下颚线条也清晰可见。

瞬间，周身气质就变了不少……

看来这位魏公子，也有些秘密在身上啊！

云绾宁眯了眯眼，“见五姐姐？你与五姐姐认识？”

“并不认识。”

魏子彦摇了摇头，又点了点头，语气多了几分迟疑，“只是子彦单方面认识五公主罢了！五公主她，并不认识子彦。”

云绾宁心里生出了几分猜测。

莫不是这个魏子彦对墨悠悠……

这个猜测，让她瞳孔一震！

“魏子彦，你可知你在说什么？！”

云绾宁一拍桌子，低喝一声，“五姐姐是有夫之妇！你这番话若是传出去，被有心之人给听了去，便是有损五姐姐声誉！”

“你能负责吗？！”

“明王妃息怒！”

魏子彦腰背挺得直直的，嘴上说着“息怒”，却仍没有收敛、继续说出自己的心里话。

“明王妃，子彦对五公主一见倾心！这些年子彦自知身份卑微配不上五公主，从不敢表露出来。如今五公主虽已有驸马，但是子彦知道，五公主过得并不幸福！”

“且如今驸马已死，五公主便是自由之身！”

“还求明王妃，给子彦一个机会！”

他重重的云绾宁磕了个头！

这下，云绾宁有些头疼了。

这个魏子彦，居然会暗恋五姐姐多年？！

瞧着他这副模样，也不像是在说谎，想必是真心喜欢五姐姐。

既然真心喜欢……

为何不早早站出来表白！

若魏子彦早早表白心迹，又哪里还有尹子耀什么事？

如此一来，墨悠悠也会过上幸福安稳的生活，又怎会经历这么多的风波与挫折？如今也不会像个活死人一样躺在床上！

云绾宁不禁感到痛心。

“魏子彦，你若再胡说八道一句，本王妃命人将你拖下去乱棍打死！”

她冷声说道。

魏子彦面色仍旧坚毅，“今日子彦既然来了，就做好了最坏的打算！即便是明王妃要将我乱棍打死，这些话我也要说。”

话音刚落，只见屏风后面，走出了一道修长俊逸的身影。

方才魏子彦进来时，就明显察觉到屏风后面有人。

倒也不是墨晔露出了马脚，被他看见了。

实在是因为……

这位爷气场太过强大！

一扇小小的屏风，哪里能遮挡住他那冷厉的气势？！

“子彦见过明王。”

魏子彦稍稍愣了一下，很快给墨晔行礼。

墨晔面色冰冷的走到云绾宁身边坐下，这才看向跪在下面的魏子彦。那目光犀利而又可怕，一般人当真承受不住！

就连魏子彦，挺直的后背也渐渐变得弯曲。

他额头上汗水滚落，垂在身侧的双手也握紧了。

外面冰天雪地，正厅内的魏子彦，却连里衣都被汗水给湿透了……

良久，墨晔才收回目光。

“你爱慕五皇姐？”

这番话直白而又干脆，就连魏子彦也脸颊微微一红。

方才那“敢死队”一样的勇气，顿时就没了。

“我……”

“是就是，不是就不是。”

墨晔面无表情道。

见魏子彦紧张起来，云绾宁用手肘轻轻撞了墨晔一下，在他耳边轻声耳语，“别吓坏了人家！也不过是个二十来岁的孩子吧？”

她虽然也才二十多，但眼下都有两个崽了，自然把二十来岁的魏子彦看做是个“孩子”。

墨晔脸色古怪。

“谁跟你说，他是个二十来岁的孩子？”

墨晔挑眉，不由一笑，也轻声说道，“倒也是二十来岁。不过……是个二十七岁的孩子。”

二十七岁？！

云绾宁“瞳孔地震”。

好家伙！

她看人极准。

想她精明这么久，今儿个竟是马失前蹄，看错了人？！

“怎么可能？！”

云绾宁惊讶极了，声音压的极低，“你搞错了吧？”

这张娃娃脸，怎么看都没有二十七岁啊？

竟是比她、比墨悠悠还要大？！

墨晔笑容玩味。

不过在转头看向魏子彦时，已经重回冰冷，“魏子彦，今日你来明王府的目的，就是为了五皇姐？”

“是！”

这一次，魏子彦没有再犹豫。

他咬紧牙关，“子彦此生，从未求过人。今日鼓起勇气来求明王与明王妃，让我见见五公主！”

这下，云绾宁犯了难。

她一边在心里遗憾。

遗憾墨悠悠不知魏子彦的心意，遗憾她被一条虫给糟蹋了！

俗话说，鲜花插在牛粪上。

墨悠悠这朵鲜花，是插在了一条蛆虫上！

她一心想要离开皇室，想有个属于自己的小家……瞧着魏子彦这模样，以及谈吐间的气质，云绾宁便知是个值得托付终身之人。

虽说今晚她已经“看走眼”一次了，但墨晔都出面了，想必这一次不会再看走眼。

这个魏子彦，并非与魏王翰是一丘之貉。

这是“歹竹出好笋”了啊！

遗憾之余，便是替墨悠悠感到痛心。

她与墨悠悠同时有孕。

如今五姐姐孩子没了，云绾宁心里也难受极了！

若是墨悠悠嫁给魏子彦，想必如今也过上了幸福的日子。

想起墨悠悠还昏迷不醒，也不知能不能醒过来。

云绾宁幽幽的叹了一口气，“魏子彦，有句话我想问你。”

“明王妃请问。”

“你如今对五姐姐，是什么心意？”

“子彦对五公主，至死不渝。”

魏子彦一字一句道。

他之所以至今未娶，也是因为墨悠悠。

当初得知墨悠悠要嫁给尹子耀时，魏子彦将自己关进房里，连续两日未曾吃喝。他自知身份低微，配不上身份尊贵的五公主。

可是谁又能控制自己的心呢？

听了魏子彦的回答，云绾宁还未表态呢，墨晔显然很满意。

他眼神阴沉，语气却悄然松缓，不如方才那般冷厉，“本王倒是想到了一件事。”

“此事关于你——魏子彦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70105205"  chaptername="第1059章  你爱慕五皇姐">加入书签</a>
</div>
