    夏炎一看那奇特的外形，就认出这是眼镜蛇的飞机。眼镜蛇怎么比奥巴代亚还慷慨，飞机都能送给十环帮。

    但飞机只升空不到100多米就停了下来，机身有着明显的摇晃，炸弹虽然没有炸毁它，却也让它的性能大打折扣。

    但这架飞机已经足以让营救小队覆灭！此时飞机的机尾真对着众人，正像一根调整时间的钟表指针，一旦它把机头搭载的武器对准营救小队的方向，那就是营救小队覆灭的时刻。

    “散开跑！”经验丰富的巴尼大声吼着，还不忘告诉开车的哈皮，小心飞机。众人马上呈一个扇形向山谷外跑去，

    托尼靠着Mark1战甲的动力系统，此刻成了跑在最前面的，一扭头就发现了和自己几乎并驾齐驱的夏炎，还不忘吐槽，“到底谁炸的飞机，要炸就炸彻底啊！”

    夏炎黑着脸不说话，倒不是被托尼的话讽刺到了，而是在想保命的策略。

    这时候众人之间的距离都已经在20多米了，这个距离最起码可以保证不会被一下全灭，应该考虑反击了。

    “狙击枪在谁哪里？”夏炎在频道里喊着，现在众人离飞机的直线距离应该是300多米出头，有不小的几率打到飞机。

    凯撒回答：“枪在贡纳手里！”，贡纳的中远程狙击还算不错，一直是敢死队的狙击担当。众人瞬间把目光移向贡纳。

    “我，我把枪弄丢了！”贡纳的双手在空中挥舞。

    “f**k！”频道里响起此起彼伏的骂声，贡纳今天先是不停命令擅自行动，现在又搞丢了唯一一把狙击枪。

    “没有狙击枪也必须还击！”，夏炎率先停了下来，转身下蹲瞄准天上的飞机，其他人看到夏炎的动作，也相继停下。

    托尼驾驶着Mark1跑出了几十米，却突然又跑了回来，在距离夏炎20多米的地方站定，右臂狠狠往左臂上一敲，沾血的剑刃掉落，左臂上一片装甲飞起，一枚只有手榴弹大小的飞弹出现在了左臂上。

    托尼举起左臂，瞄准了远处的飞机。

    “我这里有一个微型飞弹，如果命中飞肯定能把它打下来，但它只能靠我手动瞄准，200米之内我才有信心打中它。”，托尼在频道中喊着。

    夏炎看了一眼“大铁罐”里的托尼没有说话，但心里知道，虽然托尼的遭遇和电影里有些出入，但他的内心依然发生了蜕变，“钢铁之心”的种子已经扎根发芽了。

    “那我们就帮史塔克先生拖延到200米内！”，众人扣动扳机向已经转过大半的飞机射击，同时徐徐向前，再次往山谷走去。

    众人手里的突击步枪有效射程都在300-400米之内，是能打到飞机的，但因为是从下往上打，子弹威力有所减弱，虽然一半多的子弹都打中了，但造成的伤害有限，并不能对飞机造成太大的伤害。

    飞机终于完全转了过来，众人心跳加速，但脚下却没停。

    托尼距离飞机，260米！

    “照明弹！”夏炎大喊一声！

    巴尼、圣诞、德莱弗、凯撒分别从队伍两边向空中的飞机射出照明弹，照明弹的强光笼罩了飞机的机头，飞机的驾驶员就像夜晚开车被远光灯照到一样，顺间失去视觉，眼中也失去了目标。

    “就是现在！”

    托尼右臂敲击腰间一个按钮，“大铁罐”背后喷射出一道火柱，整个装甲被带离地面射向飞机，两者之间的距离瞬间拉近，170米。

    嗖！托尼左臂的小飞弹成功发射。

    失去视线的飞机驾驶员慌忙按下机枪开关，机头两侧的机枪倾泻下汹涌的火力，众人不得不扑倒在地躲避子弹，却都尽量抬起头，看着代表小飞弹的小火苗撞向飞机！

    30米！

    飞机一阵猛的抖动，突然下降了一截，飞弹竟擦着它的机翼飞过，在后上方爆炸！

    “打中了吗？打中了吗？”，耗尽燃料的“大铁罐”开始下坠，托尼没有掌握好方向，“大铁罐”面朝下的摔到了沙漠里，他听到了爆炸声，但看不到，只能在频道里焦急的呼喊。

    众人看到重新调整好的飞机，感到一阵绝望！夏炎不死心，拔出林上尉借给他的手枪，向飞机冲去！

    飞机刚才下降，距离地面只有50多米了，如果自己距离它足够近，手里的这把枪是会对它造成伤害的。

    但此时飞机侧下方的山坡上，突然射出两道细细的蓝色光柱，几乎是瞬间就穿透飞机，将其引爆！

    整架飞机瞬间变成一个巨大的火球，奔跑中的夏炎不得不停下来，努力躲避着飞机爆炸后的的残骸。

    夏炎也看到了那两道光柱，发现那两道细细的蓝色光柱在击穿飞机后，竟然在空中划出一道弧线，又飞回了山坡上，飞向了山坡上的一个人。

    夏炎这才发现山坡上正站着一个人，双臂伸向天空。爆炸的火光忽明忽暗，夏炎怎么努力也看不清他的长相，而那两道蓝色光柱在接触到这人的双臂后，光芒急速消失，但夏炎还是记住了在某一刻，那两道光柱分各自变成了三个小小的蓝色光环，消失在男人的手臂上。

    山坡上的男人低头看了一眼夏炎，转身便消失在山坡的另一边。

    “我打中了！我打中了！”，艰难翻身的托尼看着地上坠毁的飞机，以为是自己的功劳，高兴的大叫。

    夏炎指着空无一人的山坡，问跑到自己身边的圣诞，“你刚才看到了吗？”

    圣诞：“看到什么？”

    夏炎：“一个人，一个两只手能发出蓝色光柱，不是，是蓝色光环，不对，就是蓝色光柱！”

    圣诞看了看夏炎指着的山坡，“没有人啊，也没有蓝光啊”

    夏炎眉头皱了起来，“嗯？你刚才没有看到吗？那飞机是怎么被击落的！”

    圣诞把夏炎扶了起来：“史塔克的飞弹虽然没有直接打中飞机，但应该是爆炸的冲击波引爆了那飞机的某处隐患吧。”

    夏炎看向托尼的方向，营救小队的众人刚把托尼从“大铁罐”里拽出来，把他像英雄一样抛起又接住。

    夏炎再看向空无一人的山坡，突然有点恍惚，刚才的人和蓝色光柱真的存在吗？难道是自己出现了幻觉？

