    傍晚，参加聚会的人陆续到齐了。

    不算是场大聚会，但也来了十几个人，几乎都是岩桥慎一不认识的。有词曲作家，有制作人，有演员，还有运动员。

    森进一的交际范围真够广的，顺带岩桥慎一也跟着拓宽了一下视野。

    来得最晚的是猪俉公章，这位喜欢凑热闹又爱喝酒，但凡是聚会听到信儿就不落下。不过，今天他来，从前跟着他的拎包小妹兼司机，萌萌哒包子脸坂本冬美没有再一起跟着。

    坂本冬美在今年上半年，和岩桥慎一退社差不多同时的时间，终于正式出道。作为入门弟子，出道曲由老师猪俉公章操刀，一经发售，反响不错，作为演歌新人崭露头角。

    既然出了师，从前那种给老师端茶倒水当司机的生活也告一段落。

    岩桥慎一和她一度相交，但又各自走上不同的道路，也不知道今后还能不能再见面。

    猪俉公章还记得这个扶过他一把的经纪人，认出他来，笑呵呵的说：“这位‘慎一君’也来了，好久不见。”

    他故意在森进一面前加重“慎一”的咬字，玩这个梗玩得不亦乐乎。

    过了晚上九点，陆续开始有人告辞离去。渡边万由美借了一下森进一家的电话。

    两人都是受邀来做客的客人，没有留一个不喝酒等着当司机的道理，所以渡边万由美一早安排了司机，散席的时候过来接他们。

    司机到了以后，岩桥慎一和渡边万由美也提出告辞。

    上车前，岩桥慎一正要坐副驾驶，被渡边万由美叫住，“我和一起坐后面吧，还想和你说点事呢。”

    “好的。”岩桥慎一合上副驾驶的车门。

    本以为渡边万由美要说什么，结果一开口，聊的还是关于唱片大赏的事，看她刚才旁听时的淡定，还以为不感兴趣呢。

    “明菜桑大概会退出大赏。”渡边万由美说。

    都不是傻子，岩桥慎一想到的事，渡边万由美也能想得到。

    “三连霸意义特殊。”

    岩桥慎一说话含蓄，渡边万由美就直接，“再说，还是被女偶像拿了史无前例的三连霸。”说这话的时候，她自己也觉得讽刺。

    “不过，”岩桥慎一想到的是另一件事，“明菜桑要怎么退出大赏？就算她点头，还要看事务所那边怎么说吧。虽然她在研音的自主权不小，但是，这么重要的事，凭她自己一个人，恐怕也不能做决定。”

    “研音那边，也不好做。”渡边万由美跟他解释音协、作曲家协会、还有大赏制定协会的构成，演歌界的人在这里面拥有的话语权分量不小。

    “光是杰尼斯一边还好说，五木桑那边也坚持，研音也要让路。”

    研音是做音乐出版起家，现在还被当成是音乐事务所，重心在歌手这边。在没有向其他领域转移的情形下，比起拿到这个历史性的三连霸，不得罪掌握音乐界话语权的人才是更重要的。

    毕竟记录这个东西虽然厉害，但是对事务所来说，赚钱是最重要的。

    奖项这种东西，不仅仅是歌手之间的比拼，同时也是歌手背后的事务所和唱片公司之间的博弈，绝对的公平公正？不存在的。

    就算单纯只比拼销量，在差距很小的情况下，如果公司帮忙回购反败为胜，既然是真金白银花了钱，你也不能说这是作弊。

    可是，对中森明菜来说，这一步迈上去，达成三连霸就能创造历史。同样的，这一步要是选择退下来，从今以后只怕也不会再有这样的机会。

    这同时也是她最后的、唯一的机会。

    “五木桑那边不做恶人，也没必要出手做恶人，但是杰尼斯肯定会出手。”渡边万由美说到这，语气一顿，“近藤桑是明菜桑的男朋友。”

    “哦。”岩桥慎一反应冷淡。

    “男朋友赌上艺界生涯的重要奖项，能请你助他一臂之力吗？”渡边万由美一笑，“要是我，肯定会直接拒绝。”

    “要是不拒绝，那就不是你了。”

    岩桥慎一相信她是个把事业放在第一位，头脑清醒的人。当然，这种富有事业心和野心的朝气与活力，也是渡边万由美最富有魅力的地方。

    “但是，明菜桑就不一定了。”渡边万由美说。

    托周刊杂志的八卦追踪，全曰本没人不知道这两个一度被视作金童玉女的人的恋爱进程。

    近藤真彦在电视镜头前就已经毫不掩饰，直接表现出对中森明菜的不耐烦，但是中森明菜却像是对这件事毫无觉察似的。

    “要是近藤说，‘这次拿了梦寐以求的大赏的话，就站到偶像顶点。到了那时，差不多就可以考虑终身大事了’，要是这么说的话，明菜桑会怎么想呢？”

    渡边万由美自己缺乏这种经验，个性也跟中森明菜相去甚远，但不妨碍作为旁观者，做出这样的假设。

    已经付出了那么多，或许这次就有转机了呢？就怕她这么想。

    只要心里带着这样的念头，那么就像是鼻子前边拴着胡萝卜的驴子，完全被别人牵着走。

    “不仅如此，要是再换一种说法……”岩桥慎一灵光一闪，“要是有人先把业界不希望她拿大赏三连霸的事分析给她，再怂恿她顺应大势，当个默默在男人背后支持着的女人，最后对她说，‘要是不信这个说法，去和事务所商量，看事务所的反应就知道了’。”

    研音要是不想得罪音协的人，肯定就顺水推舟，说尊重中森明菜的选择。到了那时候，所有的事情绕来转去，就都集中到了中森明菜一个人的身上。

    是因为她自己恋爱脑公私不分想要退出大赏，这么做是为了支持自己的男朋友能够拿到大赏，是她自己犯傻，和任何人都无关。

    既不是大赏方面对女偶像三连霸的局面感到不满，也不是研音想要避风头免得得罪人，更不是杰尼斯使手段去争夺不属于自己的东西，全部的一切就都由中森明菜一个人给扛起来。

    都是你的错。

    “光是想想那情形，就觉得身上发麻。”渡边万由美搓了搓手腕。

    岩桥慎一也觉得这情形糟透了。

