
　　直升机的探照灯，向中部战场中扫射过来，机舱内的观察士兵，第一时间就注意到基里尔被掐根打断了胳膊，随即立马拿起对讲机喊到：“报告指挥部，敌军将基里尔大校的胳膊打断了！我们是否继续进攻？！”

　　大野地内，基里尔疼的晕死了过去，两名士兵架着他，浑身都是被喷溅到的鲜血。何大川迈步上前，双手持着自D步枪杆，将军刺刀尖凶狠的捅在了基里尔的肋骨上，并且狠狠转了一圈！

　　“嗷！”

　　昏死过去的基里尔，嗷的一声惊醒，表情痛苦到扭曲，目光通红且呆滞的看了一眼四周。

　　何大川伸手掐住了基里尔的下巴，双眼中戾气顿显：“向他们喊话，喊话！告诉他们撤退！！不然老子在剁你一条胳膊！”

　　基里尔辅修中文，虽然口语和笔译都不咋地，但他基本能听懂何大川的意思，所以本能扭头看了一眼自己的左侧断臂，见伤口处露着白森森的骨头茬子，鲜血狂涌，顿时又杀猪般的叫了起来！

　　基里尔是六区贵族子弟，以前从未上过战场，此次带兵进西伯无人区，也只是为了拿一线指挥战功镀金的，所以他哪见过这种场面？哪能接触到何大川这种喜怒无常的土匪？自己断臂处的伤口，让他非常恐惧，自身情绪已经完全崩溃。

　　“喊！喊话！！”何大川端着枪，再次顶在了基里尔的右臂根部处，双目凶戾的吼着。

　　基里尔见到枪后，立马双腿发软，抬头看向天空吼道：“不要进攻，你们这帮蠢货！！撤退，撤退，不要进攻......！”

　　数十秒过后，直升机编队在暂时没有得到上层明确命令，以及见到基里尔已经被干成了残废的情况下，只能向后撤退，而步兵作战单位打的也很犹豫。

　　“撤，现在快撤！这帮军官都不敢做基里尔的主，他们需要向上级层层指示！！我们快走，分散撤退！”何大川摆手指挥道：“把基里尔的伤口封死止血，可不能让这个佬毛子死了，咱们想要跑出去全tm靠他了！”

　　“是！”

　　“撤，快撤！”

　　“……”

　　众士兵执行命令，呼喊着向四周撤退。架着基里尔的两名士兵，从腰部医疗包内拿出军用止血绷带，以及快速缝合器，处理了基里尔的伤口，以保证他不会被折腾死。

　　何大川在跑动过程中，感觉自己胸腔内的疼痛感更加剧烈，再加上他刚才一直喊话，喉咙干燥，忍不住咳嗽了两声。

　　咳完，何大川感觉自己嘴角有唾液流出，他伸手胡乱擦了一把，发现擦下来的不是唾液，而是猩红的鲜血。

　　何大川身体顿了一下，继续向前跑…

　　……

　　正面交战区，鳞粉弹的烟雾散去，大量敌军继续向前推进。

　　“滋啦啦！”

　　一辆敌军装甲车内的对讲机，突然传来了一阵刺耳的闻鸣声，紧跟着通信信号灯变成了红色，这表示信号受阻或中断。

　　与此同时，前方敌军指挥阵地内，也有一名通信兵，冲着营级军官道：“报告，通信信号受阻，敌军可能在前沿埋放了信号干扰设备。”

　　“蠢货，打开对抗系统，搜索受阻区域，快速完成电子清理！！”

　　“长官对方应该使用的是小型干扰设备，用下埋式的方式，在前方铺设了干扰区，我们的电子对抗设备可以很快搜索到位置，但却无法进行对抗阻隔，因为对方的设备是个体的！没有总系统，我们即使对抗掉一个，也无法对剩余设备实行反干扰！”通信士兵非常专业的吼道。

　　“确定干扰设备坐标，让侦察兵前压，人工清理！”军官再次下达命令。

　　三分钟后，三十多名自由谠侦察兵士兵分散着向前方扑去。

　　一个隐藏的埋放点旁边，两名侦察兵用手轻轻推开积雪，看到了圆形的干扰设备，其中一名年轻的俄人士兵，拿着很小的剪刀剪开了一根连接线，随即伸手就将它拿了起来！ŴŴŴ.23sk.com

　　“滴滴！”

　　就在这时，一串急促的电子音在坑内响起，两名士兵低头一看，圆形干扰设备下方，还有一个正圆形的圆饼。

　　“该死！是触发式地......！”

　　“轰隆！”

　　士兵的话还没等说完，一声剧烈的爆炸声响起，两人当场被炸成了碎块。

　　“轰隆,轰隆！”

　　其余周边的埋放点，也频繁泛起爆炸声，敌军指挥阵地内，营级军官看到这个景象，本能拿起对讲机吼道：他们在拖延时间！！给我冲锋，撕碎他们！！”

　　喊完，对讲系统内传来了滋滋啦啦的声音！军用通信设备还在被干扰的状态，营级军官气的直接将话筒摔在地上，冲出战壕吼道：“勇士们，冲锋！！”

　　空中的鳞粉消散后，自由谠的直升机编队，再次向前压压迫。

　　这时，林骁立即拿着对讲机吼道：“狙击小组听令，观察手预判直升机编队飞行路线，狙击手全部给我更换b3穿甲燃烧D！两组拉起一面弹网，就像平时训练的那样，给我把空中的这些武直全部干下来！！”

　　特战旅的狙击小组，此次使用的全是大口径asvk大口径狙击步枪，此步枪在一千五百米左右的距离，可以有效打击无装甲或轻型装甲目标，但配备上b3穿甲D后，射击距离会稍微低一点，但杀伤力会有质的提升！

　　直升机编队靠近过来后，特战旅六个狙击小组，就像平时训练的那样，精准无误的楼了火！！

　　“嘭，嘭嘭……！”

　　狙击Q咆哮，前方漆黑的天空中，最前侧的四架直升机，只一回合就被狙击小组，打穿了驾驶舱，或是当场爆炸，或是驾驶员被打死，飞机盘旋着坠落！！

　　用狙击小组进行反武直作战，这在纪元年前，就已经被列到了特战部队的训练科目内，而现如今这种战术早已经升级，被训练部分划分的非常详细！

　　四架直升机当场爆炸后，狙击小组立即更换伏击地点，大部队依旧向后撤退。

　　林骁的特战旅，正面起码遇到了六百人左右的敌军！他们人数处于绝对劣势，但却充分利用了自己装备优势，和顶尖的作战素养，硬是挫锐了敌军两波进攻！！

　　当然，他们在神勇，也只是一介凡人，大量特战旅士兵，在掩护川军撤离时，一个接一个的倒地。

　　打到最后，一百人的第一大队，只剩下不到三十人！！

　　如果世界上真的有所谓的兵王，那一定是他们！他们或许没有文艺作品中表现的那么神，但却称得起这两个字！

　　大部队继续向后撤退，林骁跑到筋疲力尽之时，突然看到北风口的方向飞过来数十架直升机！

　　漆黑的大地上，连绵三四公里的行军部队，亮起了充满希望的灯光！！

　　“来了，川军来了！！林骁振臂高呼：“兄弟们，打起精神，咱谁都不能死，一块回去！！”

　　指挥部内，秦禹话语简洁的冲荀成伟命令道：“让你们一个旅上去，就是为了要让这些人全部回来！！敌军疯了一样的向这个地区增援，这对我们来说是个机会，我川军向无限增兵这里，彻底击溃这帮王八蛋！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二二五章 陆军的天花板免费阅读。https://xs.23sk.com 