    第212章 薰儿的嫁妆

    他不信一块陀舍古帝玉，还换不了古族护他一族短时间的平安！

    相比萧鼎考虑得比较多，薰儿则被萧鼎的动作和话语直接拿下整颗心。

    她长长的睫毛颤动，纯净晶莹的大眼睛怔怔看着萧鼎，纤长手指紧紧攥住衣角，呼吸急促起来。

    “萧鼎哥哥，你……可知道这古玉的价值。”

    薰儿没想到萧鼎哥哥会直接把陀舍古帝玉给她。

    这可是涉及一位斗帝的遗物，就是他的爹爹，斗气大陆最顶尖的存在也很在乎，萧鼎哥哥竟然眼也没有眨一下就交给她。

    “我们相处这么多年，从小培养的感情，区区一块陀舍古帝玉比得上？”

    萧鼎温和一笑，抚摸薰儿的脸蛋：“你既然想要，我就给你。”

    薰儿眼镜顿时红了，美眸之中雾气弥漫。

    她从小寄人篱下，是萧鼎陪着她度过了最孤独的几年时光，也让她逐步爱上萧鼎。

    可是她内心深处一直很怕自己来萧家的目的被发现，现在突然被魂殿的斗尊揭露，萧鼎不仅没有介意，还将古玉给她，说出这话。

    这份信任和大方让她忍不住泪奔。

    “别哭，我会心疼的。”

    捏了捏薰儿的鼻子，萧鼎摸着薰儿的小手，“安心拿着吧。”

    “薰儿妹妹，我们是一家人，你拿着古玉，就相当于是夫君拿着。”

    云韵温柔一笑。

    她挺羡慕萧鼎和薰儿青梅竹马的感情，也知道这个时候应该支持，不能让魂殿的斗尊弄得他们内部彼此猜忌。

    “嗯嗯。”

    薰儿握紧陀舍古帝玉。

    从这一刻开始，这块玉不是什么斗圣都眼红的宝贝，而是萧鼎的心意，在她心中是无价之物。

    古元看到萧鼎将玉直接给女儿，还说出这话，眼神柔和了一些。

    不管萧鼎知不知道这玉的价值，至少对待他女儿的态度让他很满意。

    “这小子不错，既然薰儿把陀舍古帝玉拿到了，这萧家还是要帮一把，毕竟当年也是答应过萧玄照顾一下萧族。”

    古元喃喃自语。

    他这话要被萧鼎或者萧玄听到，绝对会骂人。

    要是古元真的照顾萧家，至于让萧家没落成西北偏僻之地的小家族？

    被异火笼罩的青海神色复杂注视萧鼎：“小子，老夫挺佩服你对待女人的大方态度，可惜你不知道这古玉的价值，它涉及一位斗帝的传承，以后有你后悔的。”

    “斗帝又如何？以后我靠自己也能成为斗帝！”

    萧鼎神色傲然，他可是有挂的人，区区一块陀舍古帝玉罢了，就算所有陀舍古帝玉合并起来都远远比不上。

    “果真是年轻啊，血气方刚，让人羡慕。”

    青海眸中露出一些嘲讽，“等你以后到那个境界，会明白的。”

    “我只是帮萧鼎哥哥保管，以后萧鼎哥哥需要，随时都能拿去。”

    薰儿哼哼道，眸中金色火焰跳动：“你就不要离间我们了！”

    她小脸蛋罕见地露出生气之意，看起来有点危险。

    云韵诧异看着这个小妹妹。

    她竟然感觉到一些危险，这个少女体内似乎有一股恐怖力量。

    不由好奇询问：“薰儿妹妹，她说你是古族的，似乎很厉害？”

    青海冷笑：“古族可是比我们魂殿还要强大，只有魂殿后面的魂族才能媲美，你说厉害不厉害？”

    云韵瞪大眼睛，虽然她没有听说过古族和魂族，但能比魂殿厉害，那就是非常可怕了。

    “真没有想到，薰儿妹妹家世如此不凡。”

    她神色感叹。

    原本以为薰儿年龄小，不会像美杜莎那般给她太多压力。

    如今看来，在萧鼎众多女人中，薰儿才是最有竞争力的那一个。

    她隐隐感觉出，薰儿是对夫君帮助最大的。

    而她和美杜莎都远远不及，至于雅妃、青儿这些就更不能比了。

    “呵呵，小子，你这套路也不错，既能得美人倾心，还能抱古族大腿，回报还是挺丰富。”

    青海反应过来，觉得萧鼎做法很明智。

    以萧家的本事，肯定保不住陀舍古帝玉，还不如交给关系不错的古族，换来依靠。

    薰儿听得气鼓鼓，一巴掌拍过去，释放一道金色斗气轰在青海脸上：“你不要污蔑萧鼎哥哥对我纯洁的感情！”

    萧鼎看得想笑，这薰儿现在的模样真的可爱。

    他咳嗽一声：“问得差不多，你也没什么用了！”

    抬手一抬，萧鼎将灵魂体吸过来封印进一个瓶子，以异火将之堵住。

    他走过去擦掉薰儿眼角的泪痕：“别生气了，我以后说不定真要吃你这个小富婆的软饭呢。”

    薰儿昂着头：“萧鼎哥哥想吃多少就吃多少，薰儿有的一定全给哥哥。”

    “还叫哥哥吗，定情信物都给了，以后叫我夫君。”

    萧鼎坏笑。

    薰儿脸蛋顿时羞红，怯生生道：“这称呼太羞了，我还没有嫁给你呢。”

    她忸怩道：“我私下这么叫你，外面还是叫你萧鼎哥哥。”

    “哈哈，好，快叫一声。”

    萧鼎笑道。

    云韵满脸红霞，低着头小声道：“夫君。”

    “听到了，我的薰儿夫人。”

    萧鼎觉得脸红的薰儿很有趣。

    通过青海之口让魂殿的目的正式暴露，将陀舍古帝玉交给薰儿，萧鼎的计划进行了第一步。

    其实这一步就已经解决了不少问题。

    不管接下来古族会不会帮萧家，由于陀舍古帝玉在薰儿手中，魂殿的注意力也不会再落在他们身上。

    而是会忌惮古族，不会轻举妄动。

    但真想安全，还是得让向来不掺和斗气大陆纷争的古族出手。

    和薰儿、云韵说了一会儿话，萧鼎走出马车，突然消失。

    队伍后面，萧鼎出现在一座小山顶部，看着某处虚空：“岳父大人，我的聘礼已经给了，是不是该现身谈谈嫁妆的事情？”

    他说完，周围依旧一片安静。

    山风吹过，草木摇曳，只有几只虫儿飞舞。

    萧鼎一点也不急，继续道：“薰儿的身份都被魂殿的人揭露，差点被我误会，就算我相信她，一旦被萧家的其他人知道，会怎么看待她？

    要是一起长大的熟人误会她别有用心，薰儿肯定会伤心的，你这位突然过来的父亲，难不成就一直干看戏，有没有一点责任心？”

    “够了，你小子不就是在拐弯抹角骂我不配做爹？”

    古元在萧鼎面前，就像从镜子里出来，这一手空间之力的掌控让萧鼎叹为观止。

    他如今勉强算接触空间的鱼儿，人家已经掌控了空间。

    古元脸色不是太好，他最大的软肋就是女儿，自然听不得萧鼎说他不负责任。

    他冷冷道：“说吧，逼我出来做什么？”

    “不是商量一下嫁妆嘛。”

    萧鼎咧嘴一笑，厚着脸皮道：“古今嫁女的嫁妆越丰厚，越能彰显娘家底蕴，也能给嫁出去的女儿撑腰，岳父大人不会吝啬吧？”

    “你小子，刚才不是信誓旦旦说古玉不及你对薰儿的感情吗，转头就来要好处了？”

    古元冷笑，“你根本就不是什么纯情之人，给薰儿古玉，就已经算到了这一步吧？”

    “差不多。”

    萧鼎并没有否认，脸上的笑容收敛：“岳父大人，我对薰儿的感情确实是真的，薰儿能分辨，我也没必要多解释。

    但我还有这么多族人，我还有其他女人要保护，如果不多考虑一些，尽可能让你这个主事的出来帮忙，暴露了陀舍古帝玉的我，可没法和魂殿斗，更不可能保证族人安全。”

    古元神色缓和下来，点点头：“你说得也有道理，你我都算一族之长，有时候确实得多考虑一些，不能感情用事。”

    “既然岳父大人能体会我的难处，应该不会吝啬拿出一些东西做嫁妆吧？”

    萧鼎嘿嘿一笑。

    “说吧，你想要什么？”

    古元背着双手，他出来就是回应萧鼎的呼喊，准备意思一下，将萧家的陀舍古帝玉掌握在手中。

    “带我的族人去你们古族的地盘，护他们周全！”

    萧鼎说出最基本的条件：“另外，提供给他们同等古族人的修炼资源。”

    “你小子还真不客气，直接就要住进我古族的地盘。”

    古元戏谑看着萧鼎：“你想法不错，一旦你们萧家的人去我古界，魂殿基本上威胁不到他们。”

    “你是同意了？”

    萧鼎皱眉，听这语气，古元并不是多乐意。

    “小子，你们萧家比较特殊，你知道我一旦同意让你们去古界，意味着什么吗？”

    古元反问。

    “我不信你们还能因为我萧家和魂殿开战！”

    萧鼎哼道。

    “开战不至于，但基本表明要对着干了，这件事，我古族内怕是有不少长老反对，而你要求的资源，肯定会惹来普通族人的不满。”

    古元说出其中的问题，他在古族之中，并不是说一不二，还有个长老会制肘他。

    “那又如何，这点风险和麻烦都不承受，你们好意思吃下我给的聘礼？”

    萧鼎讥讽。

    “你说得有道理，但我要提醒你，你骗走我女儿，你以为就我不爽？你若要去古界，麻烦的是你！”

    古元戏谑道。

    萧鼎知道古元指的什么。

    古族内也有不同分支，不知道多少年轻俊杰盯着薰儿，而且古元在族内确实要受长老会限制。

    他若去古族，肯定麻烦不断。

    “没事，只要我族人安全，这些不算什么。”

    萧鼎并不在意。

    “但你的族人太弱了，连我古族的附属种族都比不上。”

    古元看向远处：“我可以同意带你的族人去古界，但你们萧家得以附属种族名义留下。”

    “不可能，我萧家再如何艰难，也不至于依附你们。”

    萧鼎哼道：“你不要看不起人。”

    古元愣了一下，在萧鼎身上，他看到了萧玄的一些影子。

    他叹息道：“既然你这么强硬，这事我不再提，我会以其他名义带你们去古界，但就别想有什么资源倾斜了，就当暂时住在古界。”

    “可以，我要的是一个安全的地方，资源我会去赚取。”

    萧鼎点头：“但我有个基本要求，你得保证在古界内，我的族人不被魂殿的人杀死，你们古族的人也不得故意欺压。”

    “自然，我古族的地盘，怎么可能允许魂殿的人乱来？至于欺压之事，你不说我也会注意的。”

    古元点头：“其实你有一个更好的选择，直接入赘我古族，什么问题都迎刃而解了。”

    “没兴趣。”

    萧鼎毫不客气拒绝。

    “有骨气，希望你能重现你祖先的荣光，到时候把薰儿嫁给你，才不会有谁反对。”

    古元微微一笑：“就这么定了，你如果没有意见，现在就能带你的族人去古界。”

    “越早越好，我暂时不想和斗尊拼命了。”

    萧鼎心中暗松。

    还好以陀舍古帝玉说动了古元给他萧家一个临时庇护所，只要古族和魂族不开战，萧家就是安全的。

    至于其他麻烦，相比魂殿的威胁，对他来说都是可以解决的。

    “你准备一下，我到时候带你们直接走。”

    古元看着天边：“你拿下一个魂殿的斗尊，以他们的反应速度，估计很快就能过来，尽可能少点节外生枝吧。”

    “行，我去通知族人！”

    萧鼎踏空而行：“岳父大人你就跟我一起过去吧。”

    “没问题。”

    古元跟在后面，实际上他心情很不错。

    以给萧家一块地盘栖息为代价，就能将陀舍古帝玉带到古界，基本上就意味着他古族得到了这东西。

    萧鼎如何不明白古元的心思，他要的就是这个效果。

    去古界以后，他就暂时不用担心族人安危了。

    他追上家族的队伍，开口：“大家停一下，我宣布一件事。”

    萧家的人勒马停车，抬头恭敬看着萧鼎，随即注意到同样凌空而立的古元。

    “咦，这不是薰儿的父亲吗？”

    “他竟然也能凌空而立，至少在斗宗之上吧。”

    “不简单啊，说不定比族长还要强。”

    听到众人议论，萧鼎看了眼探出头偷听的薰儿，咳嗽一声。

    “就在刚才，我和岳父大人讨论了一下薰儿嫁妆的事情，他愿意为我们萧家提供一块临时的栖息之地作为薰儿的嫁妆，也就是接下来我们会去岳父大人的家族，以后暂时住在他们的地盘，那里比较安全，可以避开魂殿的威胁！”

    薰儿听到这里，羞得把头缩回去，其余人则颇为惊诧。

    “嫁妆？”

    “拿地盘做嫁妆，看起来很珍贵。”

    “能避开魂殿威胁的地盘，肯定不简单吧，薰儿小姐的家族这么强大吗？”

    萧家人窃窃私语，露出好奇之色。

    (本章完)

