    黄烁一脸无趣的耸了耸肩，试验刚开始就结束了，一点关键性的数据都没有，实在浪费了这些实验器材。

    不过也不算一点收获没有，黄烁抬手一摄，凌空把段天德从地上抓起。神识直接冲进其体内，检查着他体内被刚才那道金光影响的情况。尤其是灵魂，黄烁根本就不顾忌段天德的死活，神识粗暴的就直冲识海。

    段天德的死活和他没关系，但是以后这把剑能不能给自己人用，关系可就大了。黄烁不在意以剑御人，也不在意能量流转，他更在意这剑对灵魂的影响。毕竟是宿妖者搞出来的玩意儿，如果真的会吞噬使用者的灵魂，那这剑的价值就大打折扣了。自己人是不能用了，只能改头换面，找机会坑敌人了。

    识海一般来说不好丈量，但是和当初通过半妖们找到窍穴类似，金光在段天德体内的残留，就像路标一般指引着黄烁轻易的找到了他的识海。

    神识粗暴地冲了进去，嘶！有点意思啊。

    段天德的灵魂倒是没什么事，这说起来也和黄烁有关。本来段天德意志消沉，心如死灰，意志力已经衰弱到了极致，在天魔眼中就是一个最可口的猎物。但是黄烁动用天魔手段，激发了他心中的嗔念，无尽的怒火涌起，反倒激活了意志。

    在刚才段天德一开始出手的时候，意识已经完全被恨意控制，虽然不正常，但是却也被动的激活了他本就不弱的灵魂。

    无论现在的段天德有多不堪，也别忘了他是剑宗真正的嫡传弟子，戒律峰的剑主，仅比天骄弱一线的顶级天才。而且也是一个金丹期大圆满的剑修，一个压制着自身修为，尝试领悟剑道，进军尊者的有志之士。

    这样的灵魂，就算正牌的高级天魔来，也没那么容易侵占灵魂。而金光剑的剑魂毕竟不是当初那个妖王的灵魂，凭借宿妖的联系，一旦季光勋心灵出现了漏洞，就强行吞噬。这剑魂本质够强，但毕竟新生，还很脆弱。

    所以这剑魂并未侵蚀段天德的灵魂，而是以某种诡异的力量封禁了他的灵魂，进而在段天德的识海重新构筑了一个灵魂虚影。

    可惜了！黄烁叹了口气，神识一动，打散了那个新生的灵魂虚影，并把段天德灵魂上的封禁也给搅碎了。

    王动出手太快，还来不及看到下一步的变化。不过这剑既然入侵灵魂了，那是说什么也不能给自己人用了，看来只能改头换面找机会送出去坑人了。

    只是黄烁并未注意，被打散的金光并未完全消散，有一小部分无声无息的融入了段天德的灵魂中。

    飞快的检查了一下段天德情况，没什么太多的收获，黄烁很失望的打了个手势，领着戒律峰的弟子们就要离开。至于那些挑衅的家伙，他实在没兴趣亲自对付，掉身价。

    几场战斗下来，黄烁的眼界也高了。同辈之中可能也就大壮一类的天骄才被他放在眼中。

    但对面那些人显然没这自觉，被段天德突兀间弄的狼狈不堪，还废了一人。这口气怎么忍得下，而且他们本来的目标就是黄烁，哪能让他走了。

    只是原本计划的激怒那些戒律峰弟子，搅浑场面，把黄烁拉下水的流程，却也因为段天德突然莫名其妙的爆发，彻底乱套了。原本他们都打听清楚了，这些戒律峰弟子被关了一年，灵剑都被收缴了。所以在刚被放出来到去礼法院报道这段时间，没了灵剑的剑修不过是没了牙的老虎。

    所以他们都没来太多人，就是为了明面上人数的劣势，给出手披上一层遮掩。一旦动手，黄烁出不出手都算落入了圈套。如果黄烁出手了，正好借机教训一顿，落一落这些剑宗弟子的脸面。如果黄烁不出手，呵呵，身为一院之长，看着手下挨打却不管，那这个礼法院也就废了。

    什么是领头人，就是遇到事情要出头的人。不出手，黄烁在这些戒律峰弟子中的威信必然一落到地，再没可能成为一家人。

    计划很阴损，可惜遇到了一个不按常理出牌的家伙。段天德这一闹，尤其是废了一人，王动却不闻不问，这一下子也算立场鲜明了。一时间这些人有些进退失据，但是老大的计划不可废，算了，管不了那么多了。

    善于谋略的毕竟是少数，这些被放出来的打手，根本没能力处理这么复杂诡异的场面。也就只能选择修行者之间最简单直接的方式了。打架不需要理由。

    看着跃跃欲试的一帮人，黄烁冷哼一声，反手抽出周流剑，也没直接出手，只是曲指轻弹剑身，一声清脆的剑鸣如龙吟般响起。

    剑鸣只是载体，天魔手段离魂魔音附在其上，随着剑鸣直冲灵魂。

    这些剑修毕竟既不是人偶那种灵魂残缺的存在，也不是宿妖者那种灵魂混乱的存在，一个正常的修行者，灵魂稳固，这类小手段很难有什么杀伤力。

    但黄烁这段时间还真就习惯了这一招，实在是逼格够高，杀伤有限，应对一些不想杀人的场面是真的好用。

    黄烁自身的灵魂够强，还领悟了意，加成之下这一招也不是完全没有杀伤力。这些人就感觉像是被人拍了一板砖一般，眼前骤然一黑，产生了短暂的眩晕。

    再清醒过来时，黄烁已经领人走出百米有余了。

    这个时候要是再追上去挑衅，那性质可就不同了。之前双方狭路相逢，一旦动手很难说清楚谁是谁非。最后无外乎高层和稀泥，给一个年少轻狂，互殴打架的结论，不了了之。

    但现在这种都已经分开了，你再追上去挑衅，那可就是另一种性质了，打死活该。

    而且，这些人也被吓倒了。区区一声剑鸣，就让自己眩晕数秒，这到底是用了什么卑劣手段，还是黄烁此人深不可测，他们真没底了。

    犹豫了片刻，还是放弃了。毕竟计划已经进行不下去了，还不如先把剑峰接手了，别再有什么意外枝节。

    不过走远的黄烁却回头看了一眼，有些意外。他就是想装个逼，也没想到效果这么好。如此看来，这些外来的剑修传承似乎有缺陷，灵魂方面有些偏弱啊。剑宗弟子，尤其是三峰弟子可没这方面问题。

    果然，祖师开辟三峰传承，另有深意。

