    只是担心这两个家伙闹得太疯了，逼得人家狗急跳墙就不好了。

    “朕刚才听你说，似乎这水稻你研究成功后，已经收获过一批粮食了？”

    李云智点头，“没错，如今收获了八万公斤的粮食，投放到市场上，至少能撑五六天。”

    李世民面露惊讶之色，“这么快？那这水稻，何时能出现在市场上？”

    “不过三日！”

    李云智仰起头，满是自信。

    李世民惊得久久回不过神。

    “既然如此，那朕就等着你的好消息了！”

    最后，李云智将喷洒器的设计图交给李世民之后。

    老头子终于心满意足的离开了。

    在瑞王府门口，他驻足许久，仰望天空。

    苏公公如同鬼魅一般无声无息的出现在他身后。

    “陛下，如今日头正毒，还是快上马车，回宫吧？”

    “苏公公，你说上天，可真是赐给了朕一个好儿子啊！”

    “是，陛下，九皇子周身本领，尽显过人之处，实乃古往今来第一人，这是陛下的福气，也是咱大唐的祥瑞之兆！”

    “祥瑞，瑞王...他果真是没辜负朕的期望。”

    ...

    老头子走后。

    李云智躺在自己的大床上，翘着腿，嘴里哼着小曲儿。

    心情好极了。

    这也是他们父子两相处这么久以来，最和平的一段时间了。

    尤其是一想到接下来清河崔氏的惨状，李云智就开心。

    李世民走之前。

    李云智还问了一句，“父皇，那你现在有什么打算？据我所知几个世家的家主已经入京，就在驿站等候面圣呢！”

    李世民是这么回答的，“他们？呵呵，让他们见鬼去吧，哪凉快上哪呆着去，朕近来国务繁忙，没空理会他们。”

    噗嗤！

    一想到老李傲娇的表情。

    李云智直接没忍住笑出了声。

    “智儿弟弟，什么事情让你这么高兴啊？”

    一道婉转的声音响起。

    李云智正上方，视线中出现了两张娇俏的小脸。

    “哎哟我滴妈！长乐姐姐，晋阳姐姐，你们怎么来了？”

    “智儿弟弟，我也来了哦！”

    紧接着，李泰也从一侧伸出了头。

    “你们三儿？怎么一起过来了？外头日照这么毒，晋阳姐姐你有没有什么地方感觉到不舒服啊？”

    李云智关心询问。

    红血丹莲的药性，总的来说还是有些猛烈。

    尽管他已经用尽了药物来抑制，但他也没有百分百的把握。

    这段时间忙，要不然他绝对要将李明达接到瑞王府，每天观察记录。

    李明达莞尔一笑，“智儿弟弟我没事，放心吧，吃了你给的那个红色药丸，我现在感觉一天比一天好！身体里的力量都好像在慢慢增加呢！”

    一旁的李丽质抱着手，嘟着嘴巴，不满抗议道，“智儿弟弟，你是不是有点偏心了？我也是女孩子！我也是顶着大太阳过来找你的，你怎么就不关心关心我呢？”

    李云智翻了个白眼。

    不是我说，就你这个身体，五个太阳都不一定能干得过你。

    这时候李泰感觉自己的存在被忽略了，立刻不满的跳出来，“智儿弟弟，我听说你最近在着手准备重新开张李氏商铺的事情，太好了！我总算是等到这一天了！之前是老天爷不给面子，但我相信，这一次，咱们肯定能做得比之前好！绝对能赚到数钱数到手抽搐！”

    李泰兴冲冲的描述着自己的想象。

    眼泪都快不争气的从嘴角流下来了。

    李云智乌黑的眼珠子转了转，转移了话题，“四哥，你怎么自己一个人过来了？我五哥呢？”

    谈到李佑，李泰表情一怔。

    有些不自然。

    倒是李丽质先笑出声，“噗嗤！智儿弟弟，你不知道，这哥俩啊，吵架了！”

    “他们都好几天没说过话了。”

    李云智眨巴眨巴眼睛，“吵架？四哥，你怎么跟我五哥吵架了？”

    难道李泰的野心已经开始滋生？

    这可不是个好消息啊！

    只见李泰扭扭捏捏道，“哼！又不是我跟他吵架，是他自己跟我吵架的！”

    “原因呢？”李云智追问。

    却见李泰支支吾吾半天。

    也说不出来个所以然。

    而后李云智只能无奈的转头，将目光放到了看好戏的李丽质身上。

    李丽质收起笑容，道，“这我可不清楚了，据说是因为青雀收了一个女子送的手帕，好像佑弟吃味儿了，所以这俩才闹了这么多天。”

    女子送的手帕？

    这，这两家伙不会早恋了吧？

    不对，李佑吃醋？

    难道，难道！

    “我去！四哥，难道你跟我五哥你们....”

    左手右手比着大拇指，互相点了点。

    李泰圆乎乎的脸瞬间涨红。

    “智儿弟弟！你你你！你别胡说！我们才不会做那么....那么....”

    那个词，他都说不出口。

    李云智捂着嘴巴偷笑了下，“那你们是为什么？快说给我听听，正好我最近闷得厉害！”

    “唉！”李泰妥协般的叹息一声，“还不是因为那个王家的王梦兰！”

    “王梦兰？”李云智疑惑嘟囔。

    李丽质恍然笑道，“你说的王梦兰，该不会是那个王梦兰吧？”

    李云智挑挑眉，“长乐姐姐你也知道？”

    我勒个去！

    我不在长安城的这段时间里，到底发生了什么？

    我到底错过了多少好戏？

    “知道，怎么会不知道，这个王梦兰可是太原王氏家的女儿！不仅人长得好看，那气质也是风雅至极，年纪尚小举手投足间却处处令人着迷！据说长安城中许多权贵子弟都将王家的门槛踏烂了！都是为了求亲去的呢！”

    “太原王氏？太原王氏家的女儿怎么会在长安城？”

    “智儿弟弟，这你就不知道了，这可算不上是什么正儿八经的王氏嫡女，她也只是旁支的旁支的嫡女罢了！”

    说到身份。

    这王梦兰的身份确实算不上什么。

    只是据说她可是长安城里最近名声大噪的小美人。

    那颜值，据说可赛貂蝉。

    说起这些的时候，李丽质嘟囔嘟囔嘴巴。

    说不羡慕是假的。

    每个女孩子都有一点虚荣心。

    都希望自己成为众星之中最璀璨闪亮的一颗。

    李丽质也没有什么坏心思，只是有些羡慕嫉妒罢了。

    简单的介绍了王梦兰的身份之后。

    李泰这才接过话，幽幽说道，“唉！前段时间，大哥不带着我和五弟去参加诗会吗？我和五弟本来也不想去的，但奈何智儿弟弟不在长安城，我们实在是无聊的紧了，便去了。

