    这婆媳俩忽然不言语了，王俊辉就继续说：“能不能进你们家里说话，在这里，如果被过往的人听去了，怕是会被人嚼舌根。”

    听王俊辉这么说，这婆媳俩也就把我们仨人请进了院子，然后又领着我们进到了一间屋子里。

    进去之后那个较小的孩子还是一直哭，那女人估计是被气得够呛，抄起一个笤帚疙瘩就要开打，林森眼疾手快给拦下了。

    我当时就想，要不要把车上的兔子魑拿来哄哄这小孩儿。

    这女人又哄了一会儿那孩子才不哭了，我们这边也才能好好地谈事情。

    简单介绍了一下，我们就知道何长安的媳妇也姓何，叫何二妮，她婆婆是外姓人，姓曹。

    知道了怎么称呼，何二妮就问我们，何长安到底在外面遇到了啥事儿，为啥会有人害他们。

    王俊辉犹豫了一下，还是没与告诉她们何长安已经死了的消息，只是说了一句：“我们是收了你丈夫的钱过来给你们解决事儿的，但是他惹了谁，他自己在哪里，又发生了什么事儿，我们也是一概不知的。”

    听王俊辉这么说，何二妮和她婆婆相互对望一样，也是露出一脸的无奈。

    王俊辉这次继续问何二妮：“你们家里最近有没有发生什么奇怪的事儿，你丈夫能找上我们，说明他是招惹了不干净的东西，如果是那样的东西要害你们，那你们或许能提前感觉到一些不对劲的预兆。”

    何二妮点头说：“我们在一个月前收到了一封信，是长安寄回来的，不过没有留寄信的地址，我们当时以为是长安有消息，没想到打开之后，那信里面写的都跟天书一样，我们根本看不懂。”

    我好奇问她一句，还记不记得上面的字怎么写，能不能写给我看。

    何二妮说：“上面写的不是字……”

    不等何二妮说完，林森就打断道：“难不成是画的画？”

    何二妮摇头说：“不是字，也不是画，而是数，就两个数，‘0’和‘1’，然后写了满满一大张，我都不知道啥意思。”

    “0”和“1”排序，难不成是二进代码排序？

    我听爷爷说过，其实太极、两仪、四相、八卦、六十四主卦，包括每一卦的变爻，都可以对应到所谓的二进制代码中。

    两仪对应“0”和“1”，即是“无”和“有”，无和有再以复杂的形式在人生中交错，就会形成所谓的命理卦象，即六十四卦和每卦的变爻。

    比如今天吃了饭，吃了对应“有”，那身体就不会饿，不饿对应“无”，即是“有”生“无”，对应到二进制中，就是“1”和“0”的排序。

    而人在这一天里干过的所有的事儿，也就全部可以用这两个数字表达出来，再复杂一些的二进制排序，甚至能够表达人要做的事儿是什么，然后有没有做，怎样去做。

    不过那需要的二进制排序就更多了，也就更复杂了。

    另外我爷爷还说过，这二进制数字，对应到卦象，不但可以为人卜卦，厉害一些相师，还能用把自己的气打入这些数字中，然后让阅读者看了，进而根据这些二进制排序行事。

    从而达到远程指挥一个人目的，这也是第三种中邪，卦象改命，也可以叫二进制代码改命。

    当然以我现在的水准，估计只能看懂一些初级的，稍微复杂些的代码根本不可能看懂，更别说用这些代码去改命，让人中邪什么的了。

    看到我的表情，王俊辉就问那些数字代表什么，我给他解释了一下，他就摇头说：“我有些听不懂，这样，找出那张纸你直接看看能不能看懂吧。”

    听了王俊辉的话，何二妮就说：“我公公看了那个信，隔天就从房上掉下来给摔断了腿，我们觉得那信透着一股邪气，就给烧了，所以你们想看也看不到啊……”

    烧了？

    王俊辉问信封还在不在，何二妮说，也一起烧了。

    这下好了，一点线索也没有了。

    见我们三个开始犯难，何二妮就问我们：“她家里到底还不会出事儿。”

    此时我已经把何二妮和她两个孩子，包括她婆婆的面相都看了一面，何二妮田宅宫黑气萦绕，眼角有些命气的血丝征兆，有牢狱之灾，她婆婆的面相是白发送黑发人的，绝代之相，也就是说她的后人可能死光光。

    那两个孩子面相更糟糕，保寿官绕着一股黑气，是寿终之相，他们印堂上是黑红之光，主血光，是枉死。

    看来这一家人真是被什么厉害的东西盯上了。

    当然这些面相我是不能当着他们说，如果说出来，非得把这一家人给吓出一个好歹来。

    我这边不说话，表情开始变化，王俊辉估计猜到了什么，就继续说：“你家的情况暂时不好说，我们这才刚来，具体接下来还会发生啥事儿，我们也说不清楚，这样，我们三个能暂时在这里住下吗？”

    王俊辉说要住下，何二妮还没说话，她的婆婆就直接出来表示反对，说何二妮一个女人带着两个孩子，男人不在家，家里住了三个其他男人算怎么回事儿。

    听了这话，王俊辉就说：“曹大娘，那我们住您那，也可以。”

    本来我觉得那老太太应该同意，毕竟我们是来帮她们的，可没想到那老太太继续说：“不行，我们那边房子不够，你们去别家找地方住吧，还有我家的事儿，不用你们管，我们这儿地方偏，可人不傻，你们几个赶紧走，不然我们喊人了……”

    我以为我们已经说动了这婆媳俩，没曾想这老太太自作聪明，把我们当成了骗子。

    我刚准备出言解释几句，王俊辉就打断我说：“这样，我给你留个电话，你们家里要是再出事儿了，就打给我，如果没有，你们拿着号，也不用打，我们也不要你们家什么东西。”

    说完王俊辉递给何二妮一张名片，然后领着我和林森就退了出去。

    回到车那边，林森就问王俊辉：“我们这是准备撒手不管了吗？”

    王俊辉点头说：“我把他们家，以及附近都看了一下，没有任何阴邪之气，所以可以排除是脏东西害人，如果是人之间的仇杀的话，那就要交给警察来管，我们查了还会给自己惹麻烦。”

    我赶紧给王俊辉所命理中二进制代码的事儿，王俊辉听完后问我：“初一，如果有一个人能够通过你所说的二进制代码，制造卦象害人的话，你觉得你是他的对手吗？”

    我自然是拼命摇头，我哪有那本事。

    王俊辉拍拍我的肩膀道：“这就对了，如果那样的话，说明何长安真的惹上了不起的家伙，如果你强行插手，怕是会害了你。”

    我还是不甘心道：“可他们一家人的面相……”

    说着我就把自己在何家看到的那些面相一一说了一遍，听我说完王俊辉不吭声了，林森惊讶地道了一句：“这么惨？”

    此时我们正掉入了一个极乱的麻线团中，手里明明握着很多线索，可无论扯那一条，都扯不到源头，而是被其他的线牵扯得死死的，根本就是寸步难行。

    我则是继续说了一句：“难道我们真要见死不救吗？”

    王俊辉深吸一口气说：“这样吧，我们先去附近的镇上住下，我在她房子附近，留下两道镇宅符，防止阴邪之物害了她们。”

    看我不放心，王俊辉又说：“初一，你也不用想太多，想想看，之前何家那封奇怪的信，看过的肯定不只是何长安的父亲一个人，其他人都没事儿，偏偏他摔断腿，这可能只是一个巧合也说不定。”

    我忽然觉得王俊辉今天有些反常，来的时候，他对这个案子十分的热情，甚至还说要帮范老完成遗愿什么的，可到了这里他却各种的打退堂鼓，这还是我认识的王俊辉吗？

    还是说他另有用意？

    我仔细看了看王俊辉的表情，他眼里的光埋得很深，是深思之相，他没有放弃，而是想到了一些我和林森都没有想到的事儿。

    所以我不吭声了，王俊辉应该另有安排吧。

    接着我们就开车去了附近二十里外的镇子上一家小旅馆住下，这旅馆的楼下就是饭店，所以我们吃饭也比较的方便。

    这一晚过得还算快。

    第二天一早，我们这边吃了早饭，我就问王俊辉对何家的事儿到底是怎么想的，他想了一下就说：“昨晚我已经给市里的朋友打电话了，让他查给何家寄信的记录，只要找到何家寄信人，那这件事就明了了。”

    说到这里王俊辉顿了一下又说：“在此之前，我们要做的就是每天去何家窑转一圈，确定一下他们的安全，如果七天内这件事儿没有进展，我们也就只能放弃了，我们没有太多的时间……”

    我明白王俊辉的处境，如果他不听从组织的安排的话，那些人很可能会停了李雅静的药。

    上午的时候，我们又去何家窑转了一圈，还去了一趟何二妮家，不过又是碰到了她的婆婆，我们三个人被骂了一个狗血淋头。

    最后我们只能悻悻地离开。

    不过我们刚回到镇上，王俊辉的手机就响了，接了电话王俊辉就道了一句：“哦，何二妮啊，怎么了，什么，你说你家又收到一封只有‘0’和‘1’数字组成的信？”

