    云霄剑宗乃是云霄剑城的掌控者，自然坐落在剑城的正中心区域，而且占据了一大片面积，如同城内之城，大气磅礴，极其壮观。

    在剑宗之内有着一座座高耸入云的建筑，甚至有一些建筑悬浮于空，所有的建筑尽皆呈剑形，好似利剑一般直插云霄，即便是站在远处望去，依旧给人一种震撼人心之感。

    此刻，在云霄剑宗之外摆放着数十座巨型擂台，每一座擂台周围都围满了身影，非常的热闹。

    秦轩等人也在人群之中，只不过站在边缘区域，显得毫不起眼。

    秦轩目光望向擂台上那些正在比试的人，发现所有人都是剑修，而且对战双方的修为相当，至于境界则各不相同，但都是圣人，没有一位天君强者。

    天君强者无需考验，可直接成为云霄剑宗的长老，通过比武这种方式进入云霄剑宗的几乎都是圣境剑修，而且没有什么背景，因而只能凭实力说话了。

    “云霄剑宗的强者没有来吗？”

    秦轩低声说道，目光透着几分疑惑之色。

    他刚才仔细观察了一番周围，并未看见云霄剑宗的人，但这场比武是为了招收弟子，若是云霄剑宗不来人，如何挑选出天赋出众之人？

    似乎听到了秦轩的话语，旁边有一人目光看了秦轩一眼，笑着道：“阁下是第一次来七剑神域吧。”

    秦轩闻言目露诧异之色，随后对着那人笑问道：“阁下何以看出我是第一次来？”

    “七剑神域所有剑道宗门招收弟子的方式大同小异，除了七剑山有所不同，听阁下刚才的话语，便知阁下对云霄剑宗并不了解。”

    那人开口解释道。

    “阁下的推测不错，我的确是第一次来七剑神域。”

    秦轩点头，又客气的问道：“请教阁下，云霄剑宗是如何收徒的？”

    “说来也简单，诸剑修上擂台比试，等到无人上擂台的时候，云霄剑宗的强者自会出现，在看过他们的表现后，再决定是否有资格拜入云霄剑宗。”

    那人回应道。

    “明白了。”

    秦轩轻轻点头。

    “我看阁下器宇轩昂，也打算加入云霄剑宗？”

    那人笑问道，目光透着几分好奇之色。

    “只是过来看看，见识一番云霄剑城剑修的风采。”

    秦轩回道。

    “原来如此。”

    那人笑了笑，目光深深的看了秦轩一眼，此人虽然只有六阶圣人修为，但却给人一种神秘莫测之感，而且谈吐气度颇显非凡气质，绝非泛泛之辈。

    就在两人议论之时，一处人群方向，忽然有一道惊呼声传出：“那人来了！”

    那道声音顿时将周围人群的目光都吸引了过去，秦轩等人也看向那边，心想是何人到了。

    只见那边的人群朝两旁散开，让出了中间的道路。

    随后，一道白衣身影从中间迈步走出，此人身材修长匀称，面容俊秀，目若流星，举手投足间透着几分出尘的气概，犹如一位谪仙，与寻常人大为不同。

    当看到那道白衣身影之时，秦轩目光顿时凝滞在那，仿佛不敢相信自己所看到的，当他确定是同一人后，脸上绽放出一抹无比灿烂的笑容。

    竟然在这里遇上了，还真是缘分啊。

    看见秦轩脸上的笑容，陈越目光闪烁了下，暗中传音问道：“那人你认识？”

    “恩，在下界的好朋友。”

    秦轩回道。

    听到此话陈越心头不禁颤了颤，目光不由朝那位白衣青年多看了一眼，此人也是从下界而来的吗？

    能够从下界来到赤金元行天，足以证明对方的天赋之强，不知与秦轩相比如何。

    秦轩眼眸含笑看向那道白衣身影，心中猜测他应该是知道七剑神域乃是赤金元行天剑道圣地，因此才会来到云霄剑城。

    从许多人脸上的反应来看，他在云霄剑城可能做出了一些轰动之事，若是寻常人物到来，不会引起这么大的动静。

    想到这里，秦轩眼中的笑容变得浓郁了几分，没想到他在上界也能绽放出如此耀眼的光芒，不过他在剑道上的天赋的确十分出众，同境之中少有人及。

    在无数人目光的注视下，那道白衣身影踏上了一座擂台，在擂台上还有一道身影，此人身穿一袭紫色长衫，他刚击败了一位同境剑修，浑身弥漫着无比锋利的剑意，气势正盛。

    “你是问心剑？”

    紫衫青年开口问道，看着眼前这道白衣身影，眼神深处透着几分隐晦的忌惮之色。

    他听说过此人的事迹，半年前来到云霄剑城，不断挑战同境界的剑修，以他人之剑磨砺自身的剑，虽然有过一些败绩，但可怕的是，此人的剑道像是在蜕变一般，一次比一次强大，后来将那些曾经胜过他的人尽数击败。

    后来有人向他请教所修行的剑道，想要学习一番，他只回了两个字：问心。

    渐渐的，问心剑的名号在云霄剑城传扬开来，就连云霄剑宗的强者也听说了问心剑，甚至有长老放出声音，问心剑可以随时加入云霄剑宗，拜在他门下修行。

    不过问心剑却并没有直接加入云霄剑宗，而是继续磨练剑道，如今他的剑道在云霄剑城堪称同境无敌，一个月前开始挑战高境界之人，但即便是如此，他的战绩依旧是胜多败少。

    这问心剑，绝对是一位非常厉害的对手。

    “正是。”

    白衣青年轻声说道，脸色波澜不惊，他知道自己如今在云霄剑城的声望不低，但他心中更清楚一点，神界天骄如云，他的天赋不够强大，需要时刻努力修行。

    “今日若是能领教到阁下的剑道，虽败无悔。”

    紫衫青年又开口道，语气中透着几分豁达之意，仿佛看淡了胜负。

    周围人群目含深意的看了紫衫青年一眼，看来此人已经知道自己会败了，不过这也在情理之中，同境之中，云霄剑城无人能够击败问心剑。

    “我会尽力一战。”

    白衣青年回应一声。

    “多谢。”

    紫衫青年道谢一声，全力一战乃是给对手最大的尊重，而且他也想见识一番，问心剑的剑道究竟有多强大！ 

