    苏重猛然睁开眼睛。窗外传来微弱光线，天还没有完全亮。

    他下意识的四处打量，这是他多次穿越，面对陌生环境时的本能反应。

    扫过对面折叠床，看到呼呼大睡的胖子，他才猛然想起自己所在地。

    穿衣起身，苏重走到窗户前。

    他们的住所在基地大楼的第三层，和此地其他幸存者并无交集。他们大多在五楼六楼两层。

    显然，他们还没有被完全接受。安排在三楼，本就有暂时隔离的意思。

    透过依稀晨光，苏重能看到两个在楼下巡逻的身影。

    “如果能在这里安稳下来其实也不错。”苏重默默想着。起码不用担心，睡觉的时候被变异猛兽突袭。

    胖子依旧在鼾声大作。之前他可从未见过胖子睡的如此踏实。

    这家伙看似大大咧咧，实则怂的很。

    谨慎到胆小，即便躲在那个乌龟壳集装箱里，也从未放松警惕。只要有一点儿动静，立刻就会醒来。

    哪里像现在，睡的和个死猪一样。

    对了，那话怎么说来着？嗯，生于忧患死于安乐啊。死胖子这么安逸可不行。

    砰！

    一脚踹在床腿上。

    滋嘎！

    折叠床划过地板，发出刺耳噪音。

    胖子一个骨碌爬起来。要不是肚子上的游泳圈不允许，险些就要来个鲤鱼打挺了！

    “谁！”

    蓝羽满心怒火。好不容易睡个安稳觉，竟有人打扰！

    抬头就看见苏重那张面无表情的脸，脖子下意识一缩。

    “老……老大？有何吩咐？”

    声音轻的让他自己都感觉羞愧。就好似学生年代，上课偷偷看小说，猛然被老师点起来回答问题一样。心慌的一批！

    “练功。”苏重淡淡道。看到胖子这怂样他就开心了。

    嗯，我这是为了培养胖子警惕心。绝对不是有意吓唬他，绝对不是！

    “老大，咱好不容易来到这安全地方。要不，缓一天？”胖子满脸希冀。

    苏重瞥了胖子一眼，内心默默运转解牛刀法，然后转身就走。

    胖子，你可长点儿心吧。还想偷懒？呵……

    蓝羽浑身一个激灵。迷糊的大脑瞬间就清醒了，立马开始穿衣服。

    等他跑到楼下的时候，苏重和舒灵已经开始练功。

    “早啊小灵儿。”胖子笑呵呵打招呼。

    舒灵小脸儿平静，面无表情斜睨一眼胖子，这么大的人竟然还赖床？呵……

    蓝羽：“……”该说真不愧是师徒吗？这鄙视的小眼神都一模一样。

    三人迎着朝阳锻炼了没多久，舒宇和祝红也下来开始活动身体。

    等众人完成当天训练，太阳已经高高升起。

    回去的路上，正好碰到下楼找他们的魏竹。

    “你们一直这样保持锻炼？”之前接收的几个幸存者，可从来没有一个起的那么早。

    骤然来到安全环境，心神松懈之下，往往会狠狠睡一大觉。

    “习惯了。”舒宇笑着道。

    习惯了？那就更厉害了。在当前这种环境下，还不忘锻炼身体。这种毅力让他越发看好几人。

    舒宇夫妻俩自不必说，一看就是精英军人。

    剩下的两个年轻人，也很有培养价值。即便没什么才能，就凭这股坚持，也必然能有一番作为。

    灾变世界里，生存能力重要，坚韧的心智同样重要。

    ……

    苏重两人跟在魏竹身后，慢慢爬楼梯。

    在把舒宇安排进安保部，让他担当训练教官后。魏竹就带着两人前往科研部。

    越往上走人越少，每个楼梯口还有加装的栅栏铁门，从二楼往上，每个楼层都有。

    隔绝人流，同时当做防御门吗？

    “科研部主要负责解决基地技术问题，要求比较高。不仅会理论，还要会动手。这些栅栏门，就是科研部的包工头和修车工两人搞出来的。”魏竹一边慢悠悠爬楼，一边给两人介绍。

    科研部的所有工作都是为了增强基地生存能力。相对于理论研究，他更看重实际动手能力。

    包工头？修车工？这和科研部这种高大上的词不怎么搭吧？

    苏重看了身旁兴冲冲的胖子一眼。

    这个所谓的科研部，可能和想象中的不太一样啊。

    “科研部说是只有六个人，其实不止这些。其他都是几位老师的学生，辅助他们完成工作。你们可以先跟着他们学习。”魏竹和声道。

    基地幸存者大都是学生，不是没人想加入科研部。

    可根本就没几个能通过考核。要么是理论知识不够，要么是动手能力太差，都不能独当一面。

    他怕两人考核不够受打击，提前打预防针。

    14楼。

    一条长长走廊连接着楼梯口，将整个楼层分成两半。

    南边向阳一面，是一个个单独办公室。

    北边则只有一个大房间。透过玻璃幕墙，可以清晰看到里面的摆设。

    蓝色吸音地板上，摆放着一台台仪器。五花八门什么都有。

    几个学生模样青年，正在里面忙活。

    跟随魏竹走进走廊深处的一间办公室内，两个中年人正在伏案工作。

    其中一个拿着铅笔涂涂画画，远远看去，似乎是建筑图纸。另一人正对着四个显示屏不断敲击键盘。

    有电？电脑竟然还能用？

    这里大概有备用的柴油发电机。嗯，可能还有太阳能。

    苏重突然想起来，楼顶有不少太阳能电池板。

    无意识抬头扫过显示屏，一行行程序编码如雨般落下，苏重心头微微一动。

    这程序有些似成相识啊。

    “这是我们的电工，陈诚陈工。那个是我们这的包工头，张道张工。我们这个基地里的电路和各种临时改建，都是他们两位带头完成。”魏竹介绍。

    两人回头对着三人微笑点头，然后就再次陷入工作。

    态度和蔼不排斥，专注工作不分心，看表现显得有些不善沟通。不过，这样的人更加好相处一些吧。苏重心中暗道。

    “小陈，有没有进展。”魏竹走到陈诚身后问道。

    “毫无头绪。”陈诚抓了抓鸡窝般的头发，严重满是血丝：“这到底是程序，你好歹给我透个底。不然我没法修啊。”

    “重启都做不到吗？”魏竹皱眉问道。

    “程序太复杂，忙活一个多月，我连它外壳都没打开，怎么重启！”陈诚使劲挠了挠头。

    他是个电工啊，计算机技术只能算业余。修普通电脑还行。但这明显就不是一般程序，他可搞不定。

    “能让我试试吗？”苏重眼睛盯着屏幕一眨不眨。

    真是越看越觉得熟悉啊。

    “小苏懂计算机技术？”魏竹好奇。

    “略懂。”苏重眼睛盯着代码。

    “试试就试试吧。反正没有比现在更坏的结果了。”陈诚立马从椅子上站起来。

    也不知道这程序到底是干什么的。老魏还神神秘秘不开口。这半个月，他实在被折腾的不清。

    