    两个金仙突然来到朝歌大军坐镇，齐军出击必然会遭到失利。

    风元分身明知道这点，却不能阻止姜子牙出击。

    若是齐军不失利，阐教的金仙怎么有借口下山助阵呢？

    就像是钓鱼一样，只有牺牲一小部分鱼饵，才能钓上来大鱼。

    那些战死沙场的大将，就是计划中的鱼饵。

    好在这次乃是天人杀劫、封神之战，对于仙神来说，陨落之后登上封神榜，便会受到天庭的钳制不得自由。

    但对于凡人来说，能死后被封为神，可是一步登天的好事。

    若不是如此，风元分身也不会如此坐视自家麾下的大将不断战死。

    “两个金仙，其中一个是羽翼仙，另外一个不知道是什么身份？不过看气息炽烈如火，应该是一位掌握火焰大道的金仙！”

    风元分身心中暗自揣测。

    此时。

    朝歌大营中，一道铺天盖地的旋风如同洪流从天倾泻，数千丈的大鹏呼啸而下，在落在地上的时候，化成了一位鹰钩鼻、相貌阴翳的男子。

    “羽翼仙，是你？”

    罗宣微微皱眉，认出了对方的身份。

    截教之中，龙蛇混杂，既有一心修持天道的清净真仙，也有如羽翼仙这样一心走妖神之道的妖魔。

    罗宣平时虽然不禁杀伐，火焰神通催动的时候，往往波及广阔。但他并不是滥杀无辜的疯子，也不会动辄吞食大量的生灵充当食物。

    他本质上还是一位参悟大道的炼气士，和羽翼仙这种同门，关系一般般。平时几乎没有什么来往。

    羽翼仙看到罗宣，目光淡淡的一扫，随意的打了一声招呼，就把目光放在了闻仲身上。

    “你就是闻仲？”

    闻仲眉头稍稍的一皱，立即上前拱手道：“我就是闻仲，不知道友来此何事？”

    “我听申公豹说，姜子牙和道友对阵的时候，折辱我教弟子，特来相助！”

    羽翼仙说道。

    申公豹？

    闻仲心中有些惊疑，他听过对方的名字，对方似乎和姜子牙一样，都是昆仑山元始天尊的座下弟子。

    怎么自己和昆仑山的弟子对阵，对方反而请羽翼仙下山相助朝歌一方？

    这让他有些想不通。

    罗宣和杨森听到这话，却是点了点头。

    “昆仑山上下，也就申公豹道友还算讲情义，哼，要我说，申公豹道友义气深重，就是拜错了师门！”

    杨森说道。

    阐教的申公豹，因为自家的跟脚在阐教内部不怎么受待见，但他出去之后，依靠着能说会道交友遍天下。

    尤其是截教，多有妖族。

    其中截教许多弟子和申公豹的跟脚相似，有着类似的跟脚，再加上申公豹平时表现的比较古道热肠，只要有人请他帮忙，他都会竭力相助……

    慢慢的，申公豹的大名便在截教上下传遍。

    无论是罗宣这种平时闭门苦修的炼气士，还是羽翼仙这种妖神，都和他有着一些交情。

    “听说申公豹道友因为跟脚在阐教受到了不少排挤，看来他这次是故意的想要和姜子牙为难啊！不过，如此也好，有羽翼仙道友助阵，姜子牙必败无疑！”

    “闻太师，按照原来的计划继续叫阵吧！”

    “有我和羽翼仙，定能为诸位道友报仇！”

    罗宣沉声的说道。

    有两个金仙助阵，闻仲信心倍增，当即点头应是。

    轰！

    朝歌营寨大门敞开，闻仲带着大军如潮水般来到了游魂关外。

    这时候。杨戬和哪吒还在青州，暂时无法赶回。

    不过姜子牙在看到风元分身后，心中有底，便带着一众大将和兵马出关迎敌。

    两军对垒。

    一个要守关，一个要破关，除了正面对抗之外，任何奇谋妙策都不起作用。

    尤其是有仙神助阵的时候，姜子牙也不敢依靠城墙死守。

    一旦当缩头乌龟，对方强攻不下，说不定就会丧心病狂的施展神通，直接让仙神对城墙发动轰击。

    一位仙人，如果真的放开一切，所造成的破坏无比的惊人。

    “我乃火龙岛炼气士罗宣，白长生小儿，你害我几位道友，今日必让你月缺难圆！”

    “可敢出来一战？”

    两军刚刚扎起阵脚，罗宣便骑着赤烟驹奔出。

    他一出来，就朝着风元分身叫阵。

    原来是罗宣！

    对方一报名字，风元分身顿时心中了然，知道对方的情况。

    “有何不敢！”

    风元分身哈哈一笑，金光矛立即出现在掌心，遁光一闪，就来到了罗宣的前方，金光矛化作凶戾无匹的锋芒。

    他的身形和矛光融合，化作惊天的虹光。

    这是肉身之道的近战搏杀之法，对付专修神通法宝的元神仙人有着奇效。

    风元分身修炼了大日焚天体，肉身的力量，直追修炼九转玄功的杨戬……在敌人是掌握大道法则的金仙时，风元分身所修炼的各种神通，比起对方都稍逊几分。

    既然如此，风元分身就以长击短，让对方的神通法宝没时间放出来。

    风元分身的身形，已经和虚空的光线融合。

    光线波动，便是无数的幻影持着金光矛刺来。

    风元分身一出手，便将大日焚天体催动到了极致，矛尖上的太阳金焰，蜿蜒扭曲，龙蛇狂舞，刹那间就焚破虚空，来到了罗宣面前。

    “太阳金焰……”

    罗宣脸色微微变化，他能感觉到对方体内所蕴含的力量，隐隐间有着统御万火的威严，并且矛尖上的太阳金焰，更是让他心惊不已。

    他在火龙岛闭关修炼那么多年，也不过是借助太阳真火，练成了几件火系灵宝，并以此凝练火仙之躯。

    他所修炼的一切，可都是都源自太阳金焰……

    金焰矛光爆射而来，罗宣立即摇晃身躯，三百六十五个骨节咔嚓作响，直接显化出了三头六臂的法相。

    一手执着五龙轮，一手持着万鸦壶，一手持着万里起云烟，一手持着照天印。

    还有一双手，持着飞烟剑。

    他双手一晃，两道剑光撕天长鸣，化作了滚滚的火焰飞烟，两道飞烟蕴含着焚烧万物的火焰大道法则。

    大道神力加持，剑光不断的和矛光碰撞。

