十分钟后，翟工来到了齿轮。
    原本他与罗南商量好，晚上带着交流材料过来，供罗南参考，也陪着熬夜加班，赶制后天授课的教案。
    然而罗南上午就跷课了，其间两人联系了一回，便决定将时间提前，早做完早心静。
    交流材料对翟工来说无压力。他作为工程师，实验记录几乎就是本能，素材数据绝对足够，再加上交流材料注重的就是真实经验和感受，无需过多修饰，昨天上聚餐后，借着酒劲儿带来的小兴奋，几个小时就完工了。
    不过翟工进来的时候，看到的是另一位莫名兴奋的家伙。
    “专业人士来了。”
    罗南摇摇晃晃地从躺椅上站起来，没等翟工到近前，便嚷道：“翟工，有件事情要请教！”
    翟工隐约觉得罗南有些古怪，刚下意识应了声，便被扯过去，听他呜拉呜拉说起对手臂模块的改造要求。
    还好翟工无愧于“专业”之名，平常也对外骨骼技术有一定的研究，听了罗南的要求，再勘验几遍实物，便道：“这是要打造脉冲武器结构，只需要考虑脉波变形的通路就可以了。唔，还有场致发射的结构，不另外挂载吗？功率上怎么保证？隔离防护呢？”
    翟工的疑惑也是专业级别的，前军官也好、两位社会人士也罢，都不知道该怎么搭话。
    罗南却知道自己找对人了，喜道：“不用管那些，我就要这种样式的，改造起来麻烦吗？要多长时间？”
    翟工脾气虽好，却是个很严谨的人，闻言眉头微皱，正要再问，便见旁边猫眼、章鱼两人都对他使眼色，高德的表情也很怪异。
    这时候，翟工终于确认，罗南的状态有些异常——至少是太过奔放了。总算他也是心智成熟之人，强忍没多问，只对罗南笑了笑：“手边有趁手工具的话，半个多个小时吧。”
    罗南不说话，直勾勾地看高德。后者微窒，但还是及时醒悟过来：“深蓝行者自带基础维修模块，工程机也配有简易维修台。”
    “好极了。要做的有很多，我们抓紧时间！”
    “很多？”
    翟工又愣了愣神，视线转向面前的“折叠椅”——能直接上手深蓝行者，对他这样的工程师来说，确实是难得的机会。可这里面林林总总十几个复杂模块，总不会都要改掉吧？
    就凭罗南空口白话？
    还有，他过来不是为了琢磨教案吗？
    一分钟后，翟工总算从专用频道中得知了罗南目前状态的来龙去脉。对这位能把安眠药吃出兴奋剂效果的少年，他也是服气了。
    专用频道中，同谋者又多了一位：
    “所以，现在局面有些失控了？”
    “呃，还好吧，至少他的注意力已经开始涣散。虽然兴奋，可思路跳越很大，而且不相统属，空白片断越来越多，勉强算是进入状态了……”
    “非要用这种办法？”
    “没办法才这么做的。这两天采集的数据实在不乐观，自从首次注射药物后，他已经连续六十个小时处于高度兴奋状态，而且超量用脑现象突出，脑内代谢蛋白含量严重超标，简直就是随时可能爆血管的状态。”
    翟工想到昨晚上看到的情形：“他看上去确实很疲惫，又强行去兴奋的样子。”
    “所以他现在需要睡眠来调节，时间不用太长，一个到两个阶段循环就可以了。”
    翟工回忆了一下有关常识：“也就是三个小时？”
    “能有一个完整睡眠周期更好——嘿，看啊，脑波进入5赫兹区间了，现在成功进入了第一阶浅度睡眠！”
    猫眼瞥去一眼，顺手在频道里发了个中指：“你家睡觉睁眼转珠子啊？”
    章鱼正关注监控设备，闻声愕然扭头，恰与罗南移转过来的瞳仁相触，下意识尴尬一笑：“那个……还好吧？”
    “很多，很乱！”罗南确实听到了章鱼的话，也做出了回答，第一时间说出的是直接感受，接下来则是更真切的心情和感慨：
    “我离得越来越近了！”
    周围一帮人再次面面相觑，罗南却再次咧着嘴笑起来。他突然能够理解，为什么像虚脑APP、神秘姿势这些根本想象不到的发现会纷至沓来，带给他越来越多的困扰和挑战。
    因为他到了某个标准，就像婴儿刚睁开眼睛，看到色彩斑澜的世界；因为他离爷爷、父亲和母亲曾经触及的领域越来越近，发现了更多未被时光湮灭的足迹；还因为他的成长速度越来越快，就像高速跑过无人开垦的原始丛林，枝条每时每刻都在击打他的面颊，留下一个又一个印记。
    所有的这些元素，他都需要，可太多了，太多了！骤然铺陈开来，就有无数的细节，无数的解读，无数的歧义。
    就像这两天，原本罗南满心都是瑞雯的“千分之二”，是祭坛框架的铺设；可虚脑APP跳了出来、爷爷和父亲的照片跳了出来、现在又强行填入了外骨骼改造……
    而且别忘了，在云端世界还有一个超凡种；在汹涌的资本洪流中，还隐藏着量子公司那样的巨鳄。
    不同的任务和项目，同步的时间进程，简直就是人脑的天敌。
    虽然统筹术的根本要诀之一，就是在瞬间的时序上，捕捉到更多的信息，得到更精确的意义。可截然不同的领域，广阔无垠的范围和层次，又如何才能融为一炉？才能得出有意义的结果？
    这是罗南最后一点儿清晰的念头。
    接下来，他进入了一种奇妙的空茫状态。所有的事物都在眼前罗列，可是“意义”这个东西似乎在慢慢地褪色。
    他看外接神经元，在虚无中闪耀；渐渐的魔符也清晰起来；各个傀儡、信众包括整个封闭体系次第显现。
    当然还有外部世界，不断进击的灵魂披风，已经覆盖了夏城周边范围，在大海、在荒野，不期然到了极限，又骤然闪回，整个地收缩，凝合成最中心的自己，然后继续……却变成了漫天的星辰。
    那是虚脑中的星空，璀璨而混沌。
    等等，刚刚他看到什么来着？无数的亮点、五彩斑澜的景色、似曾相识的人和怪物、缭绕不散的强光。
    可什么是光？什么是景色？什么是人？什么是怪物？那些究竟是什么？那些莫名其妙的东西，那些东西……
    罗南恍惚着、混沌着、迷失着，毫不挣扎、毫无恐惧，原本兴奋的脑区一个一个地进入抑制状态，神经元之间的突触连接暂时关闭。位于生命最底层的强大本能，放射出唯一的信号：
    休息，休息！睡觉，睡觉！
    罗南几乎要睡去了，也许他也确实睡着了。可来自于本能的强烈信号，却在完成了它的任务之后，不那么精确地逾越了一点儿界限，抑制和刺激霎那转换。
    空茫混沌中，罗南一点儿灵光闪现，大脑仅有的些许运算资源，就面临这样一个问题：
    睡觉？什么是睡觉？
    意义将明未明之际，又发生了流变，新的元素被发掘出来：我怎么能睡觉？
    他不知道确切的意义，本能却有一份强烈的抗拒，那是他意识陷入彻底混沌前，残留的一份执念印记。
    残留与萌芽碰撞在一起，又一个模糊概念迸发出来：
    不能睡，要动！要动！
    两种概念分判犹未分明，各个脑区功能已经在动荡中缓慢复苏，依照昏昧前的模式，自发去收集周边的信息，只是功率未足，范围有限，只在狭小的区域内流连。
    密集而刺眼的光点，不辨方向的黑暗，让罗南本能地让开了最醒目的区域，去寻觅更简单的元素。
    也在这时，一组最简单不过的结构，在界面右上角呈现出来。有限的几个光点，还有光点之间的连线，简单至极，又莫名熟悉。相应的概念由此衍生：
    嗯，那是人。
    一个甩手踢脚，好像在跳舞的小人。简易却又充满了动感……动，动！
    “哗拉！”
    罗南骤然站起身来，一屋皆惊。
    此时天色渐晚，厅里光线昏暗，时间已经流过了六个多小时。说起来“睡眠计划”已经基本获得了成功，章鱼开始在群里撒花庆祝，猫眼则在旁边冷嘲热讽。
    翟工一直留在这里，完成了手臂模块的改造之后，又与高德交流深蓝行者的各种原理和细节。
    秦一坤则有些吃力地盯着角落里的瑞雯，今天不知怎么回事，小姑娘不复前两日的安静，忽隐忽现，几如飞魂幻影，往往是一眨眼就不见人，再一眨眼又回来了……搞得人神经衰弱。
    就是这么个情境下，罗南全无先兆地站直了身子。
    这醒法……不妙！
    猫眼一个翻纵，跳过沙发，借着障碍物阻碍视线，往外蹿走；高德和秦一坤同时扭头；翟工手一抖，沉重的金属构件前端点地；还有瑞雯，专注地看过来。
    至于章鱼，他就在监控仪器前，离得最近，可被罗南吓了一跳，也慢了一步，眼看两人之间触手可及，只能嚷道：
    “你听我解释……哎？”
    罗南就从他鼻子前面走过去，对周围的人和情境完全无感。往前迈出两步，感应器什么的纷纷脱离。
    章鱼只能庆幸，早前针管已经拔掉了。
    下一刻，他就瞪大眼睛，眼见着罗南摆出那个被猫眼叫卖的搞笑姿势。抬腿曲臂折腰，头颅回望，呼吸有声……哦，是在喃喃念颂着什么。
    音节较多，但因为连贯缩读，听不到具体的意义，却觉得空气嗡嗡震鸣，以至于他的嘴唇、面皮都有些发麻。
    数秒钟后，新的声音加入进来：“哗啦啦，哗啦啦”！
    像是金属锁链的抖动，环绕周边，莫知其始终。这诡异的情景，使得章鱼下意识想错开距离，身子却莫名僵硬，又好像被无形的力量捆缚，胸腹手足都给勒住，别说动弹，呼吸都开始觉得困难。
    章鱼真有点儿慌了：“喂，搞什么啊这是！”
    他的呼叫转眼就淹没在了激烈的锁链震鸣声里，连自己都听不到。
    有那么一刻，章鱼几乎以为天地间只余下这一种声音，完全被无形的锁链充斥、环绕、密织，逐渐抹去所有的空隙。
    而他眼前的罗南，姿势却又在变化、在旋转，手足顺着旋转的势子，上下起伏，交错顿落，简直是在翩翩起舞。
    完蛋……梦游，癔症了！
    周边的情境、情绪，对罗南而言无意义。
    事实上，现在他所接触的一切、所感应的一切、他所做的一切，都缺乏一个明确意义。
    不睡，为什么不睡？
    动了，为什么要动？
    那些人物，那些景象，那些刺激……纷沓而来，缭绕不散，又究竟该怎样演化，何方去向？
    哗啦啦的震鸣声密织，层层堆积，渐化为汹涌澎湃的力量，喷薄欲出，要为自己“正名”。却隔了一张纸，一层雾，无论如何也辨析不明。
    该怎么样、该是什么？
    罗南的意志再次弥漫在天地间，搅动夏城的夜幕，寻觅那一个已经到了嘴边，却再难寸进的答案。
    夏城及周边的图景一次又一次铺开、收缩，进行着好似全无意义的循环。可每一次循环，都使他的意志，从人们无法感知的领域次第下挫，仿佛倾压一城的阴云，孕育着浑茫而躁动的力量。
    当这份力量即将逾越极域的界限，进入渊区乃至更浅层的精神层面时，越来越多的能力者发现了这个趋势，夏城内外穿梭的电波和灵波，变得更加复杂和微妙。
    也在这一刻，城郊某处疗养院里，一位老人梦中惊悸，骤然坐起，大口喘息、咳嗽，还断断续续地嘟哝着什么话。
    警示灯闪亮，特护匆匆过来，想给老人注射镇定剂，这本来是惯常的做法。哪知老人已经被幻觉折磨到极限的瘦弱身躯内，不知怎地又迸发出强大的能量，他一把推开特护，面对窗外的沉夜和冻雨，张开双臂，放声大笑：
    “万物皆备于我，吾心即是宇宙！”
    嘶哑的声音裂喉而出，如同连绵雨夜里碾过的雷声，有形的音波困拘于室内，可无形的震荡，却破开了一切阻碍，穿透物质与精神的区隔，与数十公里外的血脉，嗡然共鸣。
    雷音潜至，电光惊来。
    刹那间的闪光，贯通了所有的一切，捅破了那张纸，挥散了那层雾，显现出那份应出未出的答案。
    形态、读音、情绪、神韵。
    种种元素，汇结为一个概念，一个意义，又是一个具体而微的文字。也许可以还可有些细节的变动，可核心的要素坚不可移：
    我！我！我！
    
    （本章完）