    因为于慧茹的身体状况很差，怕她再受刺激，大家都不敢告诉她实情，只跟她说有了何雨涵和孩子的消息，母子俩都还好好的。他们会继续追踪，找机会把何雨涵母子俩给就回来。

    于慧茹信以为真，住在医院里天天询问女儿和外孙的情况。何承霖和何振华也只能瞒着。

    梁家人和杜家人都被何振东给送回了老河湾村，他们待在城里也没什么用，只会添乱。

    杜连桥夫妻嘱咐何振东有了何雨涵的消息后一定要去通知他们。

    韩义先知道何雨涵的能耐，他心里怀着希望，希望媳妇和孩子都没事。何雨涵有宝贝傍身，也许就能逃脱蝎子的魔爪呢。

    不过韩义先不会坐以待你，有了大致的方向，韩义先也离开家去寻找了。

    他临走之前让父亲他们找专人守着上次他们用的电台，也许能收到雨涵的消息呢。

    韩宵他们虽然觉得韩义先有些异想天开，但是韩宵一想到儿媳妇的不凡，万一真的像儿子说的那样呢。他让专人守着电台，还让何振东负责监管。

    何雨涵被关在船底的货舱里，到吃饭的时候会有人给她送饭。

    每次送饭的人都对她色迷迷的，明显不怀好意。

    何雨涵不敢吃任何船上给她送的饭。她每顿都是吃空间里的东西，然后把给她送的饭收进空间一些，做出她已经吃了饭的假象。

    还有一次一个送饭的人想对何雨涵不轨被何雨涵给揍了一顿。当然没有打脸，只对衣服盖着的地方招呼，外表看不出来。那人估计也不想让人知道自己被揍了也没有张扬，也许是怕丢份。

    通过几天的偷听何雨涵得到了一些信息。

    首先这船上的人都不是好人，这些人明面上是搞货运的，实际上是以这个为掩护在海上抢劫一些船只。干的是海盗一类的勾当。

    这帮人的头头李老大以前正好和蝎子认识，蝎子找人联系了他花重金让这个李老大来接应他。

    他们的目的地是南边的国家，而蝎子的目的地是港城。而且何雨涵还听出蝎子那意思是要把她卖了。

    本来蝎子是要杀了她的，可是一看她长得漂亮就想赚一笔。何雨涵心里冷笑，既然这些人都不是好人，那她就不客气了。

    等她找机会让这些人都到海里喂鱼去

    何雨涵被带到甲板上放风的时候知道他们是到南方了。

    何雨涵决定要行动了，不然船就要靠岸了，她可不想放过这些人渣。

    何雨涵把箱子里的东西都收进了空间里，只留了些空箱子。那些木料好的箱子她也都收了起来。只要不进入船舱内部，从船舱门口看不到里面的情况，都被外面的空箱子给挡住了。

    当天下午何雨涵就从空间里拿出工具，看着手里的工具，何雨涵嘿嘿笑了两声，她要在船底弄出两个洞来。

    很快船底被弄出了两个洞开始往里渗水。

    然后何雨涵拿出电棍等着有人来给她送饭。

    到了天快黑的时候有人来给何雨涵送晚饭了。

    船舱里是黑乎乎的，看不到里面什么情况。

    何雨涵早以埋伏在了舱门口，那人刚沿着梯子吓到底部就被何雨涵用电棍给电晕了。人直接就摔倒在了水里。何雨涵直接就把人给堵了嘴捆绑了起来。

    此时船舱底部的水已经有小腿深了，而且渗水的速度也越来越快。

    何雨涵悄悄地打开船舱的门，此时正式吃饭的时间，人们都去吃饭了，没人注意她这里，她直接就出了舱门快速地把舱门给锁上了。钥匙拿在了自己手里。

    夜色给了何雨涵很好地掩护，她先进了空间，等人们都休息了的时候她悄悄地在船上看了一圈，把救生工具和能当作救生工具的东西都收进了空间里。

    然后何雨涵利用绳索下到了海面上，从空间里弄出了一艘小船，下到了小船上。她坐稳后就拿出了一些东西撒到了海里，很快这里就会有大家伙被吸引来了。

    撒完东西之后何雨涵就快速地控制着小船向着远处划去。

    何雨涵看着离自己越来越远的大船脸上泛出了一抹冷笑，好戏很快就要开始了。

    何雨涵划出了一段距离之后就停下了，她得亲自盯着船上的人都沉入了海底才安心。

    船上吃饭的人们没有注意到他们当中少了一个人。知道的也以为那个送饭的人在船舱里快活呢，还很羡慕那个人，殊不知那个人躺在船舱底部的水里早以去了另一个世界。

    此时月亮已经升上了天空，皎洁的月光给海面蒙上了一层银纱。

    远远的何雨涵坐在小船上拿出夜视望远镜观察着那艘大船。

    船舱里的水越来越多，突然大船倾斜了一下把船上的人都吓了一跳，然后船就越来越不平稳。

    此时船上的人才发现他们的船正在往下沉。

    一瞬间船上的人都炸锅了，“船要沉了，船要沉了。”

    大家都开始找逃生的工具。

    蝎子一把抓住李老大的衣领怒骂道：“你这是什么船？为什么会漏水？老子倒了八辈子血霉找了你。”

    李老大此时也什么都不顾了，回骂道：“如果不是因为你我们早就回家歇着去了，老子答应来接你才是倒了八辈子血霉。”

    刘世春和刘志杰兄弟俩也早就慌了，刘世春后悔的只捶自己的脑袋，早知道不跟着一起了，在陆地上不管怎么样也能有活命的机会，这在大海上，他们不是静等着喂鱼吗？

    大家找逃生的工具找了一圈也找不到几件有用的东西，此时大家才发现船上少了不少东西，不知道都哪儿去了。

    船已经开始大幅度的倾斜，一个个的都找桌子、椅子等木制的东西，起码木头能漂浮在水面上，希望能缓解一时。

    可是桌子椅子这样的东西也不够，在生死面前谁也顾不上谁了，没有的就开始大打出手抢手里有桌椅木头的。

    此时谁也没有想起被关在船舱底部的何雨涵，也都顾不上她了。

    何雨涵拿着望远镜虽然看不太清楚船上的情形但也可以看出船上的情况十分混乱。她要的就是这个劲头儿。

    因为大船的沉没，跳进海里的人有的被卷入了漩涡里。

    渐渐地大船一点点地沉入了海底，直到消失无踪。