    几日过后，邵峰成功凝聚出修真最为基础的气旋，也算是勉强步入到修真的门槛，倒是太阳精气所凝聚的异象

    依旧像是米粒之光在气旋之上高悬，这还要归功于阳晶石的缘故，否则光凭邵峰自己吸收太阳精华，两年以后他想要突破到阳神决第一重，就必须具备以下几点要求：天赋绝伦，求仙拜佛，外加上开挂才勉强能够做到。

    而在邵峰沉浸于修真与武道之中，终于到了九月一号，也就是邵峰开学的时间。这一日，邵峰醒的格外的早，准备好之前跟赵梦诗买的衣服，然后很早就去了学校，第一天搬书，交学费，收拾宿舍……一大堆麻烦的事情，要是晚点到，就会被庞大的新生军团与与其组合的新生父母军团妥妥的碾压，即便如此，当邵峰赶到学校的时候，依旧被每年一度的新生大军给惊到了。

    “早知道昨天就回寝室好了。”邵峰在人群中如同一叶轻舟，南垣大学的大门已经很大了，但面对新生大军而言，完全不够看的，好在，邵峰凭借自己过人的身板和力量，乘风破浪冲破了人海，擦了擦额头上的汗珠，邵峰看着自己身上褶皱的衣服，不禁苦笑一声。

    然后，邵峰便开始交学费，回宿舍等一系列开学必备的准备，好在，由于李元的关系，袁海涛和狄云早就回来了，寝室也就收拾的干干净净，邵峰也省下了很大的一笔功夫，他只是收拾收拾自己书本和行李……总共也没有几件，他今后在寝室的时间很少，一是修炼也方便，第二点，他家里还有两个嗷嗷待哺的人在等着他呢，要是他走了，别墅内的两个家伙很可能会饿死，赵梦诗可能不会，但极有可能被某位毒二代在夜深人静的时候，悄悄的下毒毒死。

    为此，狄云和袁海涛还有不舍，但也没太过挽留，在他们眼中，邵峰不再是以往只知道打工的人了，挥手间就甩出九十万眼都不眨一下的人，在外面住貌似也很正常。

    “我说，邵峰是不是趁这个机会在外面找了个妹子？”狄云悄悄的说道。

    “很有可能！”袁海涛悲悯天人的说道：“现在的风气，唉，又有一朵鲜花插在……”

    话还没说完，门口还没出去的邵峰直接甩了个拖鞋：“滚！”

    不理会这两个无良室友，邵峰在处理好一切后，看了眼时间后，大约已经中午了，上午没有课，但是下午他们却是满满的课程，为此邵峰的班级里不知道有多少人暗自咒骂着，大三了课程还这么紧，真的是作死啊。

    在唐氏菜馆吃了顿饭，邵峰便悠闲的向班级内走去，至于过往新生那流着汗却满脸兴奋的表情，邵峰却露出同情的目光。望着这群对大学生活充满期望的新生们，他只能默默的在心中表示祝福。

    没错，大学你课程很少，几乎可以不用学……如果你保证自己不挂科的情况下。上大学后，你不会有高中学业的繁忙，但是你会面对四六级，二级计算机等一系列让人发狂的考试，不过？可以，学校照样可以不给你发毕业证。

    大学中，会有温柔可人的学姐学长，善解人意的男女同学，嗯……也没错，不过学姐是学长的，学妹也是学长的，学长是学姐的，学弟是学姐的，必要可能的话，就连学弟也有可能是学长的，学妹是学姐的，这并非是虚言，貌似南垣大学内就屡见不鲜。

    汇成总总，邵峰只能在心中默默的祝福一句话：期望太高摔得越惨，祝你们好运。

    抬头看了一眼教学楼，邵峰摇头叹气再加惋惜的走进教学楼内去。

    “嘿，假期你们过得怎么样？听说了么，我们班可能要有一个新转来的同学？”

    “啊？又要新转来，男的女的？安排到哪个寝室去了？”

    “好像女的，在外面住，家也是大学附近的。”

    “还好，老娘不担心自己寝室会被强加一个人了。”

    走进教室，大多数人只是看了邵峰一眼就不再关注，反正他在班级向来也是默默无闻，除了几件引人注目的事情外，邵峰就是班级内的小透明。对于如此，邵峰也悠闲自得，找了个带有阳光的角落坐下，对于新来的同学他也没有什么兴趣。

    闭上眼睛，邵峰不由自主的运转起阳神决，小灵则是在身边戒备着，有人来便会提前唤醒修炼中的邵峰，有这样的贴心灵女在，邵峰只要保持自己修炼的幅度小一些，别引发什么异象便可以。

    不断吸收着阳气与灵气在体内运转周天，终于，在小灵的唤声中，邵峰缓缓睁开双眼，眼中一抹不易察觉的淡金光芒掠过。

    “怎么了？”

    邵峰疑惑问道，看了眼周围，才发现老师已经来了，周围的气氛似乎也寂静了许多，虽然有几声窃窃私语，却也没有敢太过放肆。

    “这学期，我们班级有一个新转来的同学，麻烦大家欢迎一下。”

    老师直入主题，冷淡的说道。

    稀里哗啦的掌声碎一地，一道曼妙的身影从门口走入，霎那间，教师内的男生纷纷瞪大眼睛，然后热情的拍起自己的双手，与之前那副无精打采的模样完全不同。

    “我靠，美女啊！”

    “这容貌、气质比张语嫣还要高上一个档次吧？”

    “看来今年的系花要换人了，说不准，这美女还是新校花的竞争者。”

    “啧啧，兄弟们，近水楼台先得月，我就不客气了！”

    伴随着男生恶狼般的目光，走入教师的身影微微一笑，丝毫不以为意，至于女生的敌视目光，更是没有被她放在眼里……主要是她从进来以后，目光就一直集中在一个人的身上，那个坐在窗口处，仿佛默默无闻的邵峰身上。

    邵峰也是彻底愣住，张口结舌的望着这位新转来的同学，吞咽一口口水。

    “我叫赵梦诗，希望大家以后多多关照。”赵梦诗声音轻柔，顿时引得全班男生眼中放光。

    “肯定会关照的！”伴随着一名男生无良的笑着，许多人不禁发出一阵嘘声。

    “好了，新同学已经到了，一会儿开班会，你们别忘记了。”老师淡淡说道，然后就直接走出了班级。

    “美女，能否把你的手机号给我呢？”一名男生自告奋勇，立即走到赵梦诗的身前，眼中带着火热的问道。

    “切，不就是长得好看点么？语嫣，你一点都不生气？”张语嫣身边一名女生不屑的撇嘴，眼中带有毫不掩饰的嫉妒。

    相隔一个假期，张语嫣的神色愈发冰冷，甚至隐约间带着一股煞气，虽然比起以往还要美上几分，但脸却冷的让人发寒。

    赵梦诗看都没有看那男生一眼，径直走到邵峰的身边，调皮一笑，挽住了邵峰的胳膊：“怎么样，惊喜吧？”

    “惊喜你妹啊！”邵峰黑着脸，望着身旁的赵梦诗：“你没事到我班级来干什么？”

    还转校生？大姐，你好歹也是赵云之女，按照辈分，当这群家伙祖奶奶都够了，虽然你只有二十余岁，但你要去也是九州学院，跟南垣大学八竿子打不到一块去啊！

    “邵峰！”全班的同学都目瞪口呆，看着赵梦诗和邵峰亲昵的举动，眼珠子差点都没掉出来，尤其是那个自告奋勇的男生，黑漆漆的脸画个月亮就可以去话剧社演包青天。

    “这家伙不是有女朋友吗？赵梦诗又是刚来，怎么……”众多同学纷纷难以置信的望着这个以往的小透明，不过有赵梦诗在，恐怕邵峰再想透明也比较难了。

    就连张语嫣眉头也不禁一皱，额头上浮现出常人无法看到的纳罗咒，眼中死寂般的漆黑，轻喃道：“九州的人么？”

    至于赵梦诗对于周围的目光则是视若未睹，微微一笑道：“这是我父亲安排的，你要是不满意，可以跟我父亲说。”

    “再告诉你个好消息，我父亲已经旅游回来了哦？好像正往南垣市来。”

    邵峰为之大惊：“真的？”

