    ……

    休息了一夜，第二天清晨祝明朗按照与圣阙领袖宏耿的约定，继续前往陨坑盆地去将他的那些族人给接引过来。

    “真不知该如何感谢你，如果有什么是我们可以做的，也请尽管开口。”那位头巾妇人董寒双说道。

    “董夫人，你们还有多的星月玉琉璃石吗？祝哥哥受过伤，很多事情已经不记得了，但星月玉琉璃可以让他恢复记忆。”宓容认真的说道。

    祝明朗本来还有些小难以启齿，哪知道宓容恰到好处的回答了，真是自己的贴心小棉袄呀！

    董寒双并没有多想，她立刻去让人将这些日子收集来的星月玉琉璃给找来，虽然这些东西都很珍贵，也蕴藏着很强大的天辰之力，但他们主要目的还是为了偷渡到离川。

    现在已经进入了离川，还获得了一个可以安心休养生息的城邦，这对他们来说已经足够了。

    ……

    为了更好的接引圣阙大陆的人过来，董寒双也与祝明朗、宓容同行，一同返回到陨坑盆地那里。

    “这些星月玉琉璃效果很好呢，祝哥哥好像想起自己从什么地方来的。”宓容笑着说道。

    “恩，大概也是因为我吸了一些虚无浊雾，头昏目眩下记不起太多的事情，现在感觉好多了。”祝明朗本来还头疼该怎么向宓容解释自己在离川的行为，没想到宓容完全没有往多的地方去想。

    那错综复杂的地脉迷宫，没有宓容真的很难找寻到道路。

    这一次，祝明朗做了一些只有自己可以看得懂的记号。

    重新回到了之前那地脉河廊，祝明朗发现这里塌陷得非常严重，原本的出口已经不能走了，必须再找一找别的洞窟出口。

    宓容这个时候又表现出了强大的寻路能力，没多久便带他们重新回到了地面。

    周围仍旧是一片焦土，但这一次却多了一些非常夸张的爪痕与斩痕。

    那爪痕都是撕裂岩层地表，触目惊心，而那些斩痕更是夸张，从大地的这一头一直延伸道另外一头，呈现一个镰形。

    是阎王龙的杰作。

    昨夜也不知道多少人命丧阎王龙的爪下。

    “好奇怪呀，即便是有暗漩，阎王龙也不应该正好就出现，是不是周围有什么让阎王龙在意的东西？”宓容走着走着，突然发出了这个疑问。

    这句话让祝明朗眼睛一下子亮了起来。

    小棉袄说得有道理！

    阎王龙这种级别的存在总不可能像那些孤魂野鬼一样四处游荡，就像某些预兆兽，它们的出现往往意味着什么，对应着什么！

    祝明朗与宓容认认真真的探讨了此事，宓容于是也开始尝试着观天望气，想弄清楚这阎王龙现身的真正缘由。

    宓容的观星术，似乎能够看到更细小的事情，这点倒是与星画可以预知接下去发生的事情有那么一点不同。

    比如说阎王龙的出现，星画应该百分百可以预知，提前就避开了这个不可一世的夜皇。

    宓容有几分风水、占卜、望气、寻灵的感觉。

    简单来说，星画保平安，宓容能生财。

    祝明朗感觉得此两女，可得天下啊！

    “祝哥哥，有一块玉琉璃！”突然，宓容欣喜的说道。

    “这附近不是很多玉琉璃碎片吗？”祝明朗说道。

    宓容摇了摇头，非常认真严肃的道：“是一块完整的月玉琉璃，至少巴掌大小，你的巴掌。”

    祝明朗大惊！

    整个祝门千辛万苦才给自己收集到了那么一两块月琉璃石。

    而月琉璃玉，却是品质远远高于月琉璃石的，价值更超百倍千倍！

    “阎王龙也在找它？？”祝明朗压低了一些声音道。

    人就是如此，在谈论什么价值连城的东西时就怕隔墙有耳，所以祝明朗就用与宓容两人可以听见的声音交谈着。

    “恐怕是，这种稀有的天辰精华哪怕是献给神明，神明也会喜悦的。”宓容说道。

    神明喜悦不喜悦，祝明朗不知道，若能拿到小白岂就彻底起飞了！！

    小白岂有晷珠的缘故，它身体的成长受限于“吃不饱”，而且不存在消化不了的问题！

    只要能够找到充盈的月琉璃，祝明朗觉得小白岂的修为可以迅速的超越其他龙，并且还能够往更高境界迈进！

    天枢神疆可是有正真正神明的，往后能不能和这些神明叫板，就看小白岂的了！

    “知道在什么位置吗？”祝明朗问道。

    “就在这这一带，但具体位置的话，恐怕要等到天黑星辰出来，我才好精准的望见。”宓容说道。

    此时，宓容只是看到了那特殊的紫气。

    星月玉琉璃一般只有到夜晚才好找寻，白昼时这些天辰精华如普通石头没有什么分别，拿在手上都未必能发现它的无穷价值。

    但这一块月琉璃玉，实在太大了，蕴藏着的能量到了白天都还残存着一些，宓容也正好望见了这一道特殊的紫气，要不是她学艺有成，甚至可能与朝阳紫阳混在了一起。

    “好多尸体……”头巾妇人董寒双一边走，脸上露出了几分哀伤。

    地面上尸体众多，其中有不少正是他们圣阙大陆的强者，为了保护他们不被黑暗生物侵扰，惨死在了裂窟附近。

    除此之外，玄戈神国与鸿天峰的人也死了不少人，他们显然没有想到黑暗中有阎王龙这样的存在。

    “这方圆几十里，都看不见多少活物，尸体遍地。”宓容说道。

    空气中存在着大量的尸味，宓容没有往更远的地方走都可以想象得到这个景象。

    果然，他们一直往前走，十里之地，尸体随处可见，不单单是人类的，还有妖魔圣灵，更有不少夜行者。

    阎王龙简直是进行了一场屠灭，将这片陨坑盆地中活动的生灵都给杀死了！

    “宓容，阎王龙是见什么杀什么的吗？”祝明朗问道。

    “应该不是吧，阎王龙虽然是独来独往，也没有自己的夜之王国，但很少听闻阎王龙会大面积的屠戮……”宓容说道。

    “那么我们是不是可以理解为，阎王龙也在这块大地上找寻这块月琉璃玉，它担心被其他生灵给抢走，所以不让任何生灵靠近，包括夜行生物？”祝明朗揣测道。

