
这是王宸第一次参与这么大规模的战争，按理说第一次接触如此大规模的战争，心底应该恐惧的！就比如一些马克的士兵和赖猜的士兵都害怕的流出了眼泪，有的甚至尿了裤子。

狼头雇佣兵们也都很多脸色苍白的，明显这次战争的规模超出了他们的认知。

王宸的表情却很平静，平静的有些可怕！在这场战争中，碎尸遍野，血流成河，但王宸非但没有任何的畏惧心理，反而有种兴奋的感觉！

“一鼓作气，拿下他们！”王宸准备离开碉堡，继续拔掉前方的哨塔。

然而狼头的雇佣兵们却止步不前了，他们从原先的百人，只剩下了此时的四十余人！要知道这才端掉两处哨塔和一处碉堡，如果继续前行的话……他们很有可能全军覆没的。

“怎么了？”王宸皱眉，瞥了黑人雇佣兵一眼。

“这还算是突袭任务吗？这跟敢死队没什么不同吧？你骗了我们！”黑人雇佣兵拔出手枪，枪口抵在了王宸的面门上，表情无比的狰狞。

“现在说这些还有意义吗？你们的路只有继续任务！你杀了我有什么用？任务没完成，你们就得不到报酬，更离不开这里！想要强行离开，马克的人会杀你，赖猜的人也会杀你，自己选吧！”王宸直接无视黑人雇佣兵的枪口，转身朝着碉堡外走去。

“混蛋！……”黑人雇佣兵对着一旁被炸开的废墟开了一枪，跟在了王宸身后。

都已经走到这一步了，他们也没得选择了，正如王宸所说的那般，他们的路，只有继续任务。

“报告！碉堡……碉堡失守了！”马克的大本营里，一名亲信快步跑到这里，焦急的说道。

“什么？”话语落下，众人脸色齐变，碉堡失守？这才多长时间？哨塔被拔掉也就算了，但碉堡为什么在不到半个小时的时间里也失守了？

马克的脸色变的无比难看，他实在没想到他引以为豪的碉堡会这么快被攻下来，这说明了什么？这并不是碉堡本事的问题，而是军队的问题！司农的军队跟他的军队根本就不同心！

“将军，没时间了！现在整合一下军队，然后对赖猜进行反击还来得及，不然等最后一个碉堡被攻下，我们就真的没有反击机会了！要知道那几个哨塔，根本坚持不了多长时间的！”马克的一名亲信焦急的劝道。

“都这时候了，你还在蛊惑军心！反击？现在拿什么反击？司农的军队跟我方军队本来就不同心，现在又处于劣势，赖猜军队势如破竹，我方军队消极，这时候怎么打？”另一名亲信反驳道。

主张反击的那名亲信没有搭理主张防守的那名亲信，他望着马克，正色说道：“将军，胜败在此一举啊，请您……下军令吧！这时候只有拼死反击，才有一丝生机啊！不然等赖猜打过来……”

这名亲信说到这里，还没等他说完呢，马克便拔出腰间的手枪，一枪打爆了他的脑袋，大声喝道：“胡言乱语，蛊惑军心！我还有一个碉堡呢，这个碉堡比上一个碉堡还要大，是上一个碉堡的三倍！赖猜可以攻下上一个碉堡，这最后一个碉堡，他怎么可能攻的下？”

“我看这个人就是赖猜安插在我身边的眼线，还等赖猜打过来，这还没打呢？这个混蛋就认为赖猜一定可以打过来！上个碉堡丢失，肯定是这个混蛋跟赖猜内外接应才造成的！”

马克的性格太多疑了，他心中也不主张反击，所以主张反击的人就被他看成了叛徒。

突然的一幕，使的几个有着反击主张的亲信顿时沉默了下来，也都不敢言语了！

……

“发信号，哨塔全部清除，可以进攻了。”时间一分一秒的过去了，下午三点钟的时候，剩余的哨塔被全部拔除。

“前面那是什么？”黑人雇佣兵用望远镜望着前方两里地外的大型碉堡，眉头紧皱了起来。

现在狼头雇佣兵还有不到三十个人，黑人雇佣兵的脸庞被一片流弹划了一个大口子，鲜血不断的流出，很是恐怖！王宸满脸都是灰尘，左臂被流弹扫中，所幸伤口并不深。

“过了这里，就结束了。”王宸望着前方的大型碉堡，这里是最危险的一个地方，比先前那个碉堡大了好几倍。

他瞥了不到三十人的狼头雇佣兵们，仅凭这三十人根本拿不下这个碉堡，就算有着赖猜的士兵当炮灰，也不好拿下！这个碉堡有着上千个抢眼，近百个炮眼，几十门迫击炮！

……

“将军，已经攻到军营的最后防线了。”赖猜的帐篷中，赖猜的随从轻声说道。

金三角的军营大同小异，碉堡都是一个西方军事家设计的，所以赖猜很清楚这最后一个碉堡的威力，也知道……如果想要攻下这个碉堡，绝对会是两败俱伤的结局！

“这么快？”赖猜诧异了一下，按照他的推断，起码要在天黑之前才能打到这里，但由于王宸的加入，加快了战局的发展。

“通知全军停止前进，走吧，该我们去一趟了。”赖猜将酒杯中的红酒饮尽，起身。

他的随从将金色的军大衣给赖猜披上，谨慎的说道：“将军，您确定要去吗？战场上……可是很危险的。”

“危险就危险吧，我必须得去，不是吗？”赖猜将佩枪检查了一遍，随口说道。

“可您就算是去了，也不一定可以起到作用的。”赖猜随从正色说道。

“我去了是不一定可以起到作用，也很危险！但是我不去的话，就一定不会起到作用，那样的话……两败俱伤的局面是注定的了，就算我们打赢了，我们自身也会极大受损！周围那些鱼龙混杂的小势力肯定会蠢蠢欲动的，那时候就更危险了！”赖猜冷笑着说道。

赖猜这个人跟马克最大的不同之处就是他做事很果断，从不会婆婆妈妈的，而且他敢打敢拼！不仅他如此，他手底下的将官也是如此，赖猜能成为金三角最强大的一个将军，那可是他用双手亲自打下来的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063723"  chaptername="第416章  最后堡垒">加入书签</a>
</div>
