    林雾看着苏妲己那拼魔方的恐怖速度，这一对比，顿觉自惭形秽。

    “天啦，这还是人类的手速么？”

    当时，林雾的脸色涨红。果然，老师是和暴徒学院有关的。

    苏妲己看向林雾，哼哧道：“这是师兄做给我的玩具。但是，即使你会拼三阶魔方，也不能证明你是暴徒学院的弟子哦！不过，可以肯定的是，你和师兄还是有点关系的。”

    林雾不禁道：“你师兄是谁？”

    苏妲己：“韩非师兄啊！只有韩非师兄，才会做魔方，其他人都不会。”

    曲禁南和泠鸢相视一眼：看来，这几个师弟师妹和韩非师兄的关系不错呢！韩非师兄，竟然还给她做玩具？要知道，当年，他们俩可是饱受过韩非的各种摧残的！

    曲禁南认真地看向林雾：“虽然暂时我们没有认可你，但也不代表你的实力差。相反，你的实力很强，只是你没有自己独特的天赋。或许，你曾见过韩非师兄，或者暴徒学院的其他人。但是，他们应该没有收你为徒，要不然，他们一定会明确地告诉你的。”

    林雾这才恍然大悟：当初，老师的确并没有收下自己。

    她本以为：只是老师游走天地间，没空收徒。其实不然……根本原因，竟然是因为自己的天赋差，不够格。

    林雾吸了口气，同样认真地看向曲禁南：“什么样的天赋，才可以进入暴徒学院？”

    曲禁南：“同等境界下，在我和泠鸢手下坚持十息。或者，在这几位师弟师妹联手之下，坚持十息。”

    林雾微微张嘴：开什么玩笑？仅仅一个苏妲己，只用了三息时间，就击败了自己。自己怎么可能在他们五个人的联手之下，坚持十息？这谁能做到？

    泠鸢不禁看向苏妲己几人，淡淡道：“你或许觉得这很难，但是，我想几位师弟师妹当初入门，也不简单。”

    泠鸢看向星悦和苏三千。

    苏三千当即道：“入门并不简单，我们五人当中，颜颜是八级灵脉，妲己天生神力，星悦学习能力极强，柒柒的意志最强，只有我是勉强入门的。”

    林雾微微张了张嘴：八级灵脉？自己这辈子，都没遇见过灵脉等级这么高的天骄。可现在，在自己面前，就有一个。

    而且，即便是勉强入门的苏三千，能入门，也绝对不凡。

    事实上，林雾觉得自己的天赋、意志、修炼速度各方面都不差。可现在，连入门的资格都没有！

    “嗡~”

    “吾！小南啊！要求有时候也稍微变通一点，人家强在综合实力，你应该对症**。”

    就在林雾有些发呆的时候，就看见一道人影从远处走来。当众人的目光看过去的那一刻，下一踏步，他就已经站在了众人的身边。

    曲禁南：“韩非师兄。”

    泠鸢：“见过师兄。”

    苏三千、星悦、顾柒：“见过韩非师兄。”

    “啊~”

    伊兮颜怪叫一声，就跳了过来：“师兄，我的夫君呢，玉哥哥呢……”

    韩非的嘴角抽了抽：“这得问你爹和你娘。”

    伊兮颜愣了一下，然后大喜：“他们总算干了点靠谱的事情了。啦啦啦，那我就在学院等着。”

    苏妲己已然跑到韩非身边，伸出了手，看样子是来要东西的。

    韩非随手丢了一件九连环过去，拍了拍苏妲己的脑袋。

    然后，韩非看向林雾道：“并不是说，一定要在暴徒学院，才能接受到系统、全面的训练。想入暴徒学院，的确需要展现一些自己的天赋。这天赋，不一定是实力，任何天赋都可能让你成为暴徒学院的一份子。当然了，如果你非要以实力硬拼的话，若是能在他们两队中，任何一队手中坚持五息，便算你入院。”

    从刚才韩非走来，林雾就认出了韩非。因为去年的那场大战，她就全程参战的。见韩非随意地招呼曲禁南和苏妲己几人，她不禁有些羡慕。这种感觉，很不一样。

    林雾抿了抿嘴：“林雾见过寒帅。请问寒帅，暴徒学院中，是不是有一个喜欢游走天下的老先生？我可以知道他的名字吗？”

    韩非轻轻一笑：“等你入院了，自然就能知道了。”

    有些事，是要讲究机缘的。

    林雾是有机缘的。她的机缘，韩非给过她，她也用得不错。但是，林雾过于依赖这些机缘了，反而失去了自己的成长目标。

    虽然林雾已然脱颖而出，但是还不够，这只是普通的天骄级别。

    相比普通人，她或许很厉害，但是对比一下暴徒学院中，这些万里挑一的学生，林雾就有显得不够了。

    而越是这般，就越需要打磨。正所谓“玉不琢，不成器”，说的就是林雾这样的。

    暴徒学院内，韩非领着众人入校。

    一边走，韩非一边问道：“白老头和江老头呢？这两个老家伙，怎么一个都没来？”

    曲禁南：“韩非师兄，两位校长，刚刚入尊不久，实力尚须巩固。校长说，有些机缘本该属于他们，他们需要去寻一寻。”

    韩非：“其他人呢？大帅和白雾呢？楚清颜和慕清川呢？”

    曲禁南：“师兄，他们几人也暂时出海历练去了。只有杨邪师兄和江琴师姐，暂时还在碧海镇暴徒学院。江潮师叔，在三级渔场掌控龙船了。”

    韩非的嘴角微微一扯：暴徒学院的人太少了！个个都有自己的事儿，留下这么大的摊子，给谁呢？

    韩非忽然道：“闻人老师和萧战老师呢？”

    曲禁南：“下个月便到。他们本在三级渔场协助，因为局势还不够明朗，所以没有立刻来到碎星岛。”

    韩非知道他们留在三级渔场，担心的是什么。暴徒学院和千星城的矛盾，早已白热化。说不定，哪一刻就突然爆发大战了。所以，他们留在那儿，想提前控场，确保三级渔场、三十六镇这些地方，全都在掌握之中。这样，也不会给自己拖后腿。

    为什么下个月他们能得空？想必，自己在千星城的事情，他们也已经知道了。所以，他们觉得大战打不了。而自己也已经完全成长了起来，他们可以放心地来碎星岛了。

    韩非微微一笑：“如此也好。”

    伊兮颜道：“师兄，我们在水木天，可经常听见你的消息。可是，你一次都没有去云海神树找我们。”

    韩非笑道：“我并不知道你们在水木天。”

    完了，韩非看向星悦道：“八年时间，并没有人检验你们的实力。我在学院留三天……曲禁南，泠鸢，你们也是。虽然你们之前和校长他们一起，但是，前几年他们估计也没空教你们什么。这三天，我正好检验一下你们的成绩。”

    “嘶！”

    苏三千几人相视一眼，众人连忙道：“师兄，能不能不要虾日天？”

    韩非淡淡一笑：“我亲自来。”

    ……

    一炷香后。

    暴徒学院内惨叫一片。

    刀锋炼狱之中，包括曲禁南和泠鸢在内，所有人被砍得那叫一个皮开肉绽。

    在他们所有人的范围之内，到处都是刀锋。什么细沙、空气、草木……什么都在攻击着自己。

    顷刻间，千万道刀芒冲击，这谁扛得住啊？

    只听韩非道：“这只是第一个测试，测试你们的反应能力、体魄强度、综合技巧和战技修炼情况。现在看来，简直一塌糊涂……”

    众人：“……”

    伊兮颜：“师兄，关键这刀芒，也太多了吧？这没法躲啊！”

    韩非可不管，只听他道：“接下来，是团队战。曲禁南和泠鸢，你们作为师兄师姐，理应先来。”

    曲禁南和泠鸢只觉得头大：这能怎么办？硬着头皮上呗。

    片刻后，伊兮颜几人坐在草地上旁观。

    只看见曲禁南化身海神草，泠鸢兵甲盒落地，万道霞光起落，剑网结阵，宛若霓虹光彩，扫向韩非。

    曲禁南的海神草，寄生在韩非身上，被韩非强势震碎。结果，那些震碎的海神草碎片，在虚空凝结成刀，形成风暴，扫向韩非。

    韩非无敌刀意随手一斩，破除此术。

    而曲禁南操控着漫天海神草，化无尽丝线，想要将韩非绞入其中。

    韩非则施展出了那只剩下残影的身法，近战刀法被施展得淋漓尽致……

    那一刻，苏三千等人纷纷无语：果然，不愧是暴徒学院的师兄师姐。他们的出手方式，直接把人往绝路上逼。毫无死角的轰击，让人不得丝毫怠慢。

    可饶是如此，曲禁南和泠鸢的手段尽出，也没能撼动韩非分毫，被韩非一虐到底。

    两人和韩非战斗了30息左右，这也充分地展现了他们这些年所下的苦功。

    打完一架，韩非看向苏三千五人：“来，轮到你们了。”

    众人：“……”

