
　　可对于寿命悠久的耀月级存在来说，‘之前’也算是另类的时间单位了。

　　“那这一次我们可得好好商议一下怎么分，上一次昌河宗太过分，要了足足一层的资源，真是太猖狂了。”

　　“这也没办法，谁让上一次昌河宗在王国征战的时候出过力，虽只是十万平方千米的小岛屿，但也因此让昌河宗崛起了。”

　　“对了，还得防备一下欧阳建明这个老家伙！”

　　“别征战胜利后，欧阳建明得到岛屿反馈实力大增，将我们压在身下，那可不妙。”

　　“不错，的确得注意一下，天穹级别的力量是难以想象的，绝不可以让欧阳建明的计划得逞。”

　　“大不了在快胜利的时候，给我干掉欧阳建明，就是换个国王吗？我们再来商议一下，谁继任下国王的位置比较好。”

　　通过各种传讯手段，各个宗门的宗主，商议在一起，从小到利益分配，大道把国王干掉换国王，真是一群利欲熏心之辈，根本不顾及后果。

　　这是天心王国的真实写照，想让宗门帮派舍己为公，或者说克己奉公，那是根本不可能的。

　　哪怕是再大公无私之辈，只要成为了宗门或帮派的首领，为了利益的抉择，都不可能回到以前的样子了。

　　哪怕没有成为首领，要成为宗门帮派的弟子，地位就发生了翻天覆地变化，很快就能在当地耀武扬威。

　　正所谓屁股决定脑袋，当自己坐到相应的位置上时，就会考虑到自己的利益，一切都有一条基础，而基础就是座位。

　　天心王国有着巨大的人口基数，总人口高达十五亿人，大夏王国只有加上所有魔兽的总数，才有如此夸张的总人口基数。

　　正因为如此，天心王国就是一块巨大的蛋糕，所有宗门帮派都在天心王国身上吸血，尽情瓜分着自己的利益。

　　不管是吃一口夹心脆，还是吃一些外表的奶油，都是心安理得的。

　　或者说是丰厚的，不管吃到哪一部分，都能得到应有的利益，或者说能得到自己心仪的口味享受。

　　宗门帮派比贵族还要可怕，贵族好歹有可能诞生出对王国益的人才，比如善于管理者。

　　又或者说贵族加入王国体系，哪怕这些贵族也是为了自己的利益，可好歹有一部分利益是和王国合在一起的。

　　但宗门帮派却并不一样，正所谓侠以武犯禁，这些宗门帮派坚决贯彻这一条准则。

　　这一条准则真是金口玉言啊！真可谓是奉之经典，宗门帮派无不以此为豪，把这条准则放在行动上，根本不会顾及天心王国的利益。

　　天心王国已经有颠覆国王宝座的危机，八成日后将会风水轮流转，所谓国王的位置，将会成为那些宗门宗主的炫耀品。

　　欧阳建明何尝不知道这些宗门帮派会引起轩然大波，甚至有可能会来危害自己。

　　欧阳建明十分清楚，那些宗主帮主都是利欲熏心之辈！

　　正因为如此，欧阳建明准备找一个巨大的岛屿作为对手，不，或者说是作为利用的对象。

　　至少得拥有九十万平方千米以上的巨型岛屿，才能让这些宗门帮派感到威胁，自己才能从中取利。

　　欧阳建明如此疯狂的举动，也算是给天心岛带来了巨大的契机，一个能够成为小帝国的契机，一个坚定的向小帝国进发的契机。

　　欧阳建明算是打破了天心王国尴尬的境地，有时候人疯狂一把，会取得意想不到的收获。

　　就像讨债一样，只要自己显得足够‘疯狂’，就能打破自己尴尬的境地。

　　无数宗门帮派已经准备夺取利益，而欧阳建明也正在为此做准备。

　　欧阳建明准备集结天心王国的所有军团，欧阳建明这么做可不是为了迎接未来的战争。

　　欧阳建明并不想让自己的军团率先和其他岛屿国度交战，欧阳建明将所有的军团，都将集结到王城附近。

　　欧阳建明的目的不言而喻，你们那些宗门帮派不是牛吗？你们自己上吧！

　　欧阳建明就是为了借刀杀人，反正自己在万军丛中，你哪怕看我不爽，这个时候你总不能把我干掉吧？

　　更何况也干不了，宗门帮派集结在一起的威力，的确远超天心王国的所有军团，

　　但一部分宗门帮派的危害性，可伤害不到欧阳建明这位国王。

　　欧阳建明一边正在搜寻合适的岛屿，一边正在积极调动军团，欧阳建明的大动作，引来了无数宗门帮派的目光。

　　很快，犹如人精一般的宗主帮主，迅速明白了欧阳建明的险恶用心。

　　“天心王国总共二百万大军，竟然全部汇聚到了天心城附近，看来想要死守王城。”

　　“本来还想让那些将军配合的，没有想到那些将军这一回不搭理我们了。”

　　“他们准备左右逢源，他们也想获得更大的利益，军团中的人物根本靠不住。”

　　“欧阳建明打的主意可真够好啊！看来想要我们出兵出力呀！”

　　“该死的东西，欧阳建明这么做想搞什么鬼？我们现在就将这个狗屁国王干掉！”

　　“这恐怕不行，除非我们大多数中宗门帮派集结在一起，才有可能获取胜利，要不然根本无法将欧阳建明杀死。”

　　“我们干脆立即合作，先将欧阳建明杀死，省得欧阳建明那个鬼东西乱搞。”

　　“也不行，一旦我们和欧阳建明交战，最终的结果会是两败俱伤，而且一时半会也分不出胜负。”

　　“要是这个时候欧阳建明发疯，疯狂接壤其他岛屿，我们可就被动了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也就是说，我们必须先将外部压力解决，可现在欧阳建明还没找到敌对岛屿啊！”

　　“别急，慢慢等吧！只要天心岛和其他岛屿一接壤，我们机会就来了。”

　　“欧阳建明所打的主意，无非是借我们的手杀死敌对岛屿，我们可不能如他愿。”

　　“我们干脆不阻挡敌对势力的入侵，甚至可以专门指路，让敌对王国干掉欧阳建明的军团。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第390章：利欲熏心免费阅读。https://xs.23sk.com 