
    到了第二天清晨，王可儿出去买早饭的时候，她忽然发现有点不对劲……

    往常这个时候，应该是最热闹、最忙碌的时间段，可今天路上的行人少之又少。

    而且，就连卖早点的摊贩都少了很多。

    尽管是暑假期间，但只有学生和老师能够光明正大在家休息，可怜的上班族还得像平时一样去上班。

    毕竟，不工作，哪来的钱养家糊口？

    但今天，有点反常……

    不过，王可儿并没有放在心上，她来到常去的一家早餐店，直接递出五十块钱，道：“老板娘，老规矩，二十个肉包，再来两份炒肝。”

    “好咧！”中年发福的老板娘一边打包，一边笑道，“小姑娘，要多吃点，吃饱了才有力气修炼。”

    “嗯？修炼？！”王可儿一脸迷糊的抓抓脸颊。

    老板娘眉头一挑，诧异道：“你不知道？”仿佛对王可儿的后知后觉有些难以置信。

    “老板娘，你在说什么？什么修炼啊？”王可儿越发糊涂了。

    老板娘深吸口气，面色郑重的开口道：“小姑娘，我跟你说啊，我们地球上的灵气复苏了。”

    “灵气你知不知道？”

    “就是……就是那个灵气啊。”

    “反正就是很厉害的一个东西。”

    王可儿：“……”

    王可儿的嘴角抽搐两下，有些哭笑不得，老板娘的这个解释真的是很好很强大，完全听不懂她在说什么。

    见王可儿有点不相信自己，老板娘急了，直接从裤兜里掏出手机，打开网页递给她看。

    “小姑娘，看到没有，这是昨天长白山天池发生的异变。”

    “这新闻写着，这道七彩的通天光柱，直接刺破苍穹，打通了仙界的通道，所以，我们地球上有了灵气，然后，所有人都能修炼了。”

    “仙界通道？”王可儿不由发笑，“老板娘，你是不是仙侠剧看多了？”

    “这种新闻都是取个大标题，夺人眼球，哗众取宠罢了。”

    “你可千万别信以为真，认真你就输了！”

    老板娘急了，手指继续往下翻网页，很快，她眼睛一亮，一脸认真的道：“小姑娘，这是国家发布的消息，这个总不做不得假吧。”

    “而且你看，这里还有修炼法诀可以下载下来。”

    王可儿逐字逐句看下去，眉头紧锁，头也没抬的道：“老板娘，这都是什么时候发生的事情？”

    老板娘一脸唏嘘的道：“都是昨天一天发生的。”

    “听说长白山天池发生异变之后，世界各地都有人觉醒异能，后来世界各国陆续发布公告，地球上的灵气复苏了。”

    “而且你看啊，国家还宣布异能者和修士拥有特权，每个月还有津贴可以领，这个整的就和公务员一个待遇了。”

    “我儿子昨天一宿没睡，到现在还在房间里修炼呢……”

    从老板娘这得到了这些消息之后，王可儿就有点魂不守舍的，拎着老板娘递过来的两个袋子就走，连零钱都是老板娘追上来塞到她手里的。

    回到家，把早饭放在餐桌上以后，王可儿就一个人静静的坐着，一言不发，有些沉默。

    王老爷子和王霄练完拳，出了身汗，又洗漱了一番后，两人先后来到主屋。

    王老爷子微微蹙眉，用眼神询问王霄，他姐这是怎么了？

    王霄耸耸肩，小声嘟哝道：“我来的时候她就这样了。”

    又过了片刻功夫，端木娜娜打着哈欠过来了，见到屋里这怪异的气氛也是微微一愣。

    坐到王可儿身边，端木娜娜伸出手在她面前晃了晃，轻声道：“可儿，你这是怎么了？”

    “出去买早饭前不都是还好好的嘛，难道这路上碰到什么事了？”

    王可儿抬起头，眼眶有些湿润，哽咽道：“娜娜，我只想做个普通人，我不要修炼。”

    “但是，现在世界各国就连修炼法诀都公开了，每个人都有机会修炼。”

    “到时候只有我是个普通人，会不会被孤立起来？”

    端木娜娜眉头一蹙，道：“你在说什么啊？什么修炼法诀啊？”

    王可儿抿着嘴唇，直接将手机打开，搜索华夏官网信息，随即将之递给端木娜娜。

    看了片刻，端木娜娜紧锁的眉头渐渐舒展开，她轻笑一声，道：“原来是这么一回事啊，我还以为什么大事情呢！”

    “不就是地球灵气大爆发，世界各国瞒不下去，只能把这些消息公布出来嘛。”

    “只是让我没想到的是，他们居然有魄力把修炼法诀都公开，这么开诚布公，一点儿都不像这些国家会做的事情。”

    “难道这是为了开创一个全民修炼的盛世吗？”

    王可儿的嘴巴张了张，眼睛瞪得大大的，有些难以置信的道：“你居然早就知道了？”

    “额……”端木娜娜尴尬的笑了笑，“好吧，既然现在全世界都已经知道了，那我也没有瞒下去的理由了。”

    深吸一口气，端木娜娜正色道：“可儿，其实我也是一个修士，修炼的是家传的功法。”

    “我们端木家就是一个修士家族。”

    当然，端木娜娜心里头还加了一句，不过现在我已经改修老道士传给我的功法了。

    “你……”王可儿震惊的小嘴微张，“你居然也是一个修士？”

    “什么时候的事情？难道你从小就开始修炼了？”

    端木娜娜摇了摇头，道：“没那么早，就在上个月，治好我身上的顽疾之后，我才正式开始修炼起家传的功法。”

    “满打满算，我才修炼了一个月的时间。”

    另一边，王老爷子面色凝重，一把抢过王可儿手机，直接翻看起新闻。

    好半晌，王老爷子轻吐一口浊气，幽幽的道：“这个世道要乱了，以前的秩序终将被打破，以后，将是异能者和修士的天下了。”

    深深的看了一眼自家的孙子孙女，王老爷子面色郑重的开口道：“可儿，王霄，以前爷爷只希望你们可以平平安安，做一个普通人即可。”

    “但现在我改主意了，这个世道马上就要乱了，我允许你们去修炼，至少你们也要拥有自保的手段。”

    “爷爷！”X2

    王可儿震惊，一副难以置信的神色，呆呆的的望着王老爷子。

    而王霄神情振奋，激动得都快嗷嗷叫了。
