    

    整个早上，不管是陈浩还是夏神医，两人都非常的繁忙，一刻都没有停下来过。

    现在青云诊所的名声算是彻底的打出去了，这周围附近的人，都知道了这家诊所的厉害。

    除此之外，因为网上也是有不少人安利了青云诊所，所以现在也算是一个网红诊所了，因此前来的人流也是越来越多。

    整个早上，陈浩和夏神医，两人看病的速度非常的快，可就算再怎么的快，也还是有几十个人依然在那里排队，没有来得及治疗。

    在诊所门外，站着一道靓丽的身影。

    她就是陆雪凝了，中午十一点多的时候，她就出现在了这里，然后在外面一直站到了现在的十二点。

    此时此刻的她，脸上有了灿烂的笑容。

    她今天来到这里，主要的原因，是她想要来这里，看看诊所的情况如何了，毕竟当时陈浩可是跟她说过，他这一家诊所，就可以将她的药材商铺给养活。

    上一次她来的时候，诊所的生意非常的萧条，根本就没有几个病人。

    她看完后回去，这心里非常的难受，因为她认为，这所谓最后的希望，已经彻底的破灭了。

    今天她来这里，也不过是心里忍不住想要来看看，看看诊所的生意到底有没有回暖。

    而当她来到这里之后，现场的情况则是让她感到非常的意外，排了一条长长的队伍，哪怕是马上到了早上下班的时间，也依然还有人前来这里排队。

    当时，她就上前随机询问了一个人，得到的回答是，虽然早上已经来不及治疗，但是中午午休这段时间也是可以排队的，要是这段时间不来排，选择下午来的话，那么到了下午下班的时间，都轮不到他。

    听到这样的话后，陆雪凝就彻底的明白了，这诊所是真的火起来了，要不然也不可能会有这么多病人前来这里排队。

    “陆老板，看了这一幕之后，心里应该放心了吧？”这个时候，陈浩也从诊所里面走了出来，一眼就看到了站在外面的陆雪凝，于是开口说道。

    “放心了。”陆雪凝接着说道：“你诊所的药材，使用的如何了，什么时候需要进货？”

    “明天吧，上一次的清单，你再来三倍。”陈浩说道。

    “好。”陆雪凝答应下来后，接着开口说道：“对了，陈医生，你现在这诊所的生意这么好，请一个医生应该忙不过来吧？”

    “我明白你的意思，不过我这诊所可不是一般的诊所，所以这一般的医生我是不要的。”陈浩看着对方，接着说道：“陆老板，你该不会是有认识什么厉害的中医，要介绍给我吧？”

    “那倒没有。”陆雪凝摇摇头，随后她说道：“你诊所里面的这个医生，我认识，没想到你居然有本事将这个夏神医给请到你的诊所来坐诊。”

    “夏神医，他想要从我这里学到一些医术，所以就来我的诊所来。”陈浩解释了一句，然后没有再继续这些话题下去，而是转而问道：“陆老板，你今天来这里除了想要亲眼看一看诊所的情况之外，还有其他的事情吗？”

    “要是有其他什么事情的话，你直接说出来就是了，要是我能够帮忙的，我肯定帮忙。”

    “今天来这里的主要目的，就是看看你诊所的情况，除此之外还真的没有其他的事情了。”陆雪凝说道。

    “没事就好。”陈浩说道：“这会儿也到了吃饭的时间，接下来一起吃个饭？”

    “好。”陆雪凝没有拒绝，很干脆的答应了下来。

    随后陈浩也没有再多说什么，就准备带陆雪凝去附近的餐厅吃饭。

    但，就在这个时候，一个中年男人出现在了这里，直接朝着诊所里走去。

    “诊所中午下班了，你要是看病的话，那么下午再来吧。”看到这一幕的陈浩，当下看着他说道。

    “我不是来看病，而是来找我女儿，我女儿在这里上班。”中年男人在听了陈浩的话后，说道。

    陈浩在听了他的这话后，就瞬间明白了他的意思，他的诊所里只有张晓梅这么一个员工，那么也就是说，他就是张晓梅的父亲了。

    “你是张晓梅的父亲？”虽然猜出来了对方的身份，但陈浩还是看着对方开口问道。

    “是啊，你怎么知道的？”张晓梅的父亲有些意外的看着张晓梅说道：“难道你认识张晓梅？”

    说到这里的时候，他的态度一下子就警惕了起来：“你和我女儿什么关系，不会是他的追求者吧？”

    “我可告诉你，你要是追求者的话，那么我奉劝你，最好马上放弃，我看不上你这样的女婿。”

    陈浩在听了这话后，一脸的懵圈，也不知道对方的脑回路是什么样子的，说着说着，突然就说到这方面上去了。

    “·······”无语过后，陈浩看着对方，想要说一些什么，但是他还没有来得及开口，从诊所里出来的张晓梅就已经开口了。

    “爸，你怎么来了？”

    张晓梅在看到自己父亲出现在这里之后，有些意外的问道，她是完全没有想到，他会出现在这里，因为压根就没有跟她说过。

    “怎么，你爸还不能来这里看你了？”张父在听了之后，看着女儿，有些不满的说道。

    “爸，我不是这个意思，只是你来，也要跟我说一下啊。”张晓梅说道。

    “我要来这里还要跟你说一下，然后征得你同意？”张父说到这里的时候，目光看了看自己的女儿，又看了看，随后一脸恍然大悟的样子。

    “你是不是背着我和这小子谈恋爱，然后怕给我给发现了？”

    “难怪你刚才说什么，我要来这里找你，要先跟你说一下，这样好给你一些时间，把这小子给藏起来，不被我给看到，是吧？”

    “爸，你这话都说到哪里去了啊。”张晓梅在听了自己父亲的话后，满脸无奈的样子：“他根本就不是你说的那个样子，他是医生，是诊所的老板，也就是我的老板。”

    “老板，他是你的老板？”张父在听了张晓梅的话后，满脸不可思议的看了看陈浩，又看了看自己的女儿。

    “你不是说，你们的老板，也是诊所的坐诊医生吗？”

    “是啊，他就是我们诊所的坐诊医生啊。”张晓梅知道自己父亲刚才的意思，于是接着说道：“只不过，他要比其他医生来的年轻就是了，但他的医术却非常的棒。”

    说完这话后，她脸色有些不好意思的看向了陈浩，说道：“陈神医，对不起啊，我爸刚才把你给误会了。”

    “没事。”陈浩摇摇头示意没事，他也没有将这种小事给放在心上。

    “抱歉啊，刚才是我误会你了。”这个时候，张父也有些不好意思道。

    “没事，你身为张晓梅的父亲，在见到我认识你女儿之后，会有这方面的误会，在我看来是正常的。”陈浩微笑着说道。

    闻言，张父微微一笑，随后接着说道：“以后，要是有机会的话，我请你吃饭。”

    陈浩只是微笑，并没有对此再多说什么。

    “爸，你今天突然来找我是为了什么事情？”这个时候，张晓梅看着自己父亲问道。

    从她工作开始，她爸从来没有主动的来她上班的地方找她，而今天却主动的前来找她，这让她觉得肯定是有什么事情找她。

    “是这样的，今天你苏姨给你介绍了一个大男孩，说是年轻有为，让你过去一起吃一顿饭，聊聊天。”张父说道。

    张晓梅在听了父亲的这话后，就瞬间明白了自己老爸的意思了，这是要给自己相亲啊。

    至于他口中刚才所说的苏姨，那是一个干媒婆的，只不过和他们家的关系还算不错，而她父亲也对这个苏姨比较相信。

    认为，以他们之间的关系，不会骗他的，但，在她看来，这苏姨其实也不太靠谱，因为她介绍的人，今天不是第一次，而过去介绍的几个，在她看来，其实没有一个是靠谱的。

    “爸，我之前不是就告诉过你了，不要再听那苏姨的话了吗，她介绍的人，根本就没有靠谱的，你怎么又听她的？”

