    第766章生气的张余   

    双方都是特种兵，特种兵之间相互看不惯对方是常有的事情。

    

    

    老子天下第一是每一个特种兵的心性。

    

    

    不傲怎么能是特种兵呢。

    

    

    但张余不想把动静闹得太大。

    

    

    “走，我们下去阻止他们！”

    

    

    对身旁的隋超说完后，张余先行滑了下去，隋超带着他的部下紧跟在张余身后一起下去。

    

    

    “他们来了！”

    

    

    当特种兵们看到张余身上的侦察兵作战服，以为他和隋超等人都是追击的侦察兵，准备四散逃跑。

    

    

    “张余？”

    

    

    眼尖的龚箭看到了张余的脸庞，拉住陈善明让他停下，疑惑地看着张余。

    

    

    你怎么穿上侦察兵的衣服了？

    

    

    “真的是你，张余！”

    

    

    当龚箭和陈善明看清楚张余的样子后，欣喜地说道。

    

    

    MD，这个时候终于碰到自己人了，太好了。

    

    

    虽然张余和陈善明龚箭他们都是在A阵营里，但朝夕相处的战友情还是让三个人见面格外分切。

    

    

    “不用跑了，他们是自己人。”

    

    

    听到陈善明的话，刚刚跑出没几步的特种兵们停了下来，疑惑地看着张余和隋超他们。

    

    

    “队长！”

    

    

    A阵营的特种兵中也有眼镜蛇小队的人，他们自然也认出了隋超的身份，笑着对隋超招了招手。

    

    

    对面B阵营的人看到张余和隋超是A阵营的人，竟然没有离开，而是聚在一起挑衅地看着张余等人。

    

    

    “吆？

    还找人来了？

    怎么？

    你要淘汰我们吗？”

    

    

    B阵营领头的是一个上尉，右脸上有一道大型动物留下的抓痕。

    

    

    这个男人张余听说过他的名字，突击三团的刘浩。

    

    

    刘浩这个人可不简单，张余听说他曾经在生存训练中独自一人弄死了一群狼。

    

    

    他脸上的这道疤，就是当时跟狼群搏斗的时候留下的。

    

    

    在张余的印象中，刘浩这种人就属于四肢发达、头脑简单的那种，而且脾气看起来还那么冲，谁都不服的样子。

    

    

    毕竟这个人能独自徒手弄死一群狼，他面对谁都不会服的。

    

    

    可以看得出，刘浩现在就是B阵营的领头人。

    

    

    让一个上尉当领头者，你们是真的没人了吗？

    

    

    好歹A阵营这边还有几个少校，你们B阵营可好，少校都没有吗？

    

    

    “什么情况？

    你们为什么会在这里？

    二牛呢？”

    

    

    看了一眼对面挑衅眼神的刘浩，张余低声问道身旁的龚箭。

    

    

    李二牛没有跟他们一起，张余大概猜到了李二牛的下场是什么样。

    

    

    但二牛到底是怎么样被淘汰，张余还是想知道的。

    

    

    “就是他。

    刚才我们和他的小组碰到了一起，这家伙一上来就挑衅我们，而且在侦察兵到来的时候出卖了我们，二牛就是在那个时候被淘汰的。”

    

    

    一旁的陈善明回答了张余的问题。

    

    

    说到李二牛被淘汰的时候，陈善明充满怒意地看了一眼对面的六号。

    

    

    不是因为他，李二牛怎么可能会被淘汰。

    

    

    听到陈善明这样说，张余全明白了。

    

    

    敢情就是对面这个头脑简单的家伙干的好事。

    

    

    他还是只看到了表面，认为一味地清除对立阵营的人就是自己的胜利。

    

    

    但他显然还是忘了自己身后还有一大群侦察兵追着自己。

    

    

    不过，现在这场闹剧，该结束了。

    

    

    “喂，你就是刘浩？”

    

    

    张余从人群中站出来，指了指刘浩，再指了指自己，继续说道。

    

    

    “我们认识一下，我叫张余。”

    

    

    听到张余的名号，B阵营的人不少都被吓得后退了一步。

    

    

    猎人学校的第一名，狼牙中实力最为强劲的人，他们怎么可能不知道？

    

    

    惹上张余就跟惹上了一个活阎王一样，根本没有自己的好果子吃。

    

    

    跟其他人一比，六号丝毫没有畏惧张余，相反还对张余说出了挑衅的话。

    

    

    “怎么？

    你想拿你猎人学校的第一名身份来压我？

    我可不吃你这一套，有本事你就跟我打一场，不敢的话就老老实实滚蛋。”

    

    

    这一番挑衅的话放在别人身上估计早就已经被气炸了，但这一招在张余这边一点作用也没有。

    

    

    张余的情绪要真的这么容易受到影响的话，张余不可能会在那么多次生与死的任务中活到现在。

    

    

    “打湿肯定的，但不过是现在。”

    

    

    说到这里，张余看了一眼附近，确定安全后继续说道。

    

    

    “现在跟你打要是引来侦察兵，我就亏大了，我可不想让我的人被淘汰太多。

    所以，大家都散了吧。”

    

    

    后面的话，张余是对在场的所有人说道。

    

    

    这场演习的真正敌人不是对立的阵营，而是追击的侦察兵。

    

    

    没必要为了结束时的分数在这里浪费太多的时间，这样做对双方都不值得。

    

    

    出乎张余意料的是，刘浩竟然不让B阵营的人撤退，看样子是要跟张余死磕到底。

    

    

    不决出个胜负来，他是不可能离开这里的！   

    

    “你听不到我的话吗？”

    

    

    看着刘浩这样，张余怒了，拿起突击步枪对准刘浩，恶狠狠地威胁道。

    

    

    “再说一遍，该上哪上哪，别在这里浪费时间了。”

    

    

    “我就不相信你会开枪。”

    

    

    到这个时候，刘浩还以为张余是在跟自己开玩笑威胁自己，不把张余说的话当回事。

    

    

    殊不知，张余此时已经非常愤怒了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余拉低了枪口，对着刘浩面前的地上就是一顿扫射。

    

    

    刘浩等人没有料到张余会开枪，被打的连忙后退。

    

    

    “都给我滚蛋！不然就别怪我淘汰你们了！”

    

    

    张余再一次抬起枪口对准刘浩等人，威胁道。

    

    

    你真觉得我不敢开枪是吗？

    但你可就错了。

    

    

    “走！”

    

    

    看张余的样子，他是真说到做到，刘浩可不想现在被淘汰，只好带着同阵营的人离开。

    

    

    “我记住你了，张余！”

    

    

    临走的时候，刘浩指着张余恶狠狠地威胁道。

    

    

    “滚蛋！”

    

    

    走的时候还不忘威胁人，你有病是吧？

    

    

    跟这种人打交道张余直接就使用简单粗暴的方法，不给他们一点教训他们就是不知道人外有人。

    

    

    张余把枪甩到身后，回头对龚箭和陈善明说道。

    

    

    “指导员组长，你们也撤吧，我们不能一起行动。”

    

    

    

