    第3755章 神之血

    “绝天儿，你去检查一下，看他是不是真的完蛋了，别还有一口气在，那就麻烦了。”

    林天佑嘱咐自己的剑灵道。

    虽然二血神血卫已经倒地，连气息也感觉不到，但没有真正确认的事情，林天佑总是不放心。

    “好！”

    绝天儿被二血神血卫临死前踢了一脚，受伤极其严重。

    但她现在很兴奋。

    强敌败了，龙皇就没有危险了。

    所以一时之间，倒也没有注意自己的伤势。

    她缓缓的迈步向二血神血卫走去。

    小心且仔细的检查了他的气息以及神识。

    经过再三的确认之后，绝天儿转身对林天佑开心的道：

    “完蛋了，他已经完蛋了！”

    “呼！”

    长长的吐出一口气，林天佑仿佛这一刻充满了光辉一般。

    终于，将他这一生当中最强大的敌人打败了。

    从今天起，他便是最强大的真神，没有人能与他相提并论。

    林天佑从地上站了起来。

    身上的伤口很痛。

    痛的他脸面都变的难看起来。

    可他却感觉无比的充实。

    他一步一步的朝着二血神血卫的尸体走去。

    身为世上最强的真神，这个家伙的身上一定有很多宝物。

    虽然现在林天佑是世上最强的真神了，但宝物还是不嫌多的。

    就好比这一次，如果不是平时他喜欢收集战利品，留了不少丹药，估计与二血神血卫打的时候，就真的等不到盘琳琳的出手了。

    无论如何，道具还是得随时存在身上的。

    翻找了一遍，林天佑发现了一个空间卷轴，这卷轴里的契约结界很复杂，林天佑竟是一时无法将其破解。

    “不愧是最强真神的空间卷轴，连我都破解不了，里面的好东西一定比我想像的要多。”

    林天佑笑着说道。

    暂时破解不了，没关系，林天佑有的是时间，等回去之后，慢慢破解。

    林天佑想到这里，便把空间卷轴收好。

    接下来，林天佑盯着二血神血卫的尸体，开始琢磨起来。

    这是最强真神的尸体。

    不知道吃掉的话，会不会给自己增加力量。

    以前他与敌人战斗，打赢了之后，都会将对手吃掉。

    从而令实力提升。

    可他毕竟是第一次打败神，神能不能吃，这是个问题。

    “估计就算吃下去了，也消化不掉。

    这神体我用全力攻击，也只是令其受伤，更别说我的消化能力了，万一吃下去，消化不良，岂不是亏大了？”

    林天佑自言自语道。

    既然神体不能吃，那么就改吃其他的，比如说，神格！

    这次他过来的主要目的就是去收集初代真神的神格。

    好利用初代真神的神格变强，从而打败天道主宰。

    但现在，天道主宰已经败了。

    说实话，初代真神的神格就没有必要去收集。

    收集这个天道主宰的神格就好。

    这个神格可比初代真神的神格更强大。

    林天佑相信，只要吸收了天道主宰的神格，那么他就是名副其实的最强神。

    想到就做。

    林天佑释放自己的神认，开始去寻找二血神血卫的神格所在。

    找一个神的神格，需要花费很久的时间。

    林天佑已经打算在这里住个一年半载。

    等神格得到手后，就去天道神宫，把阴天子放出来，再回阳界，把自己的女人放出来。

    然后一家团圆，真是太美了。

    林天佑想到这里，嘴角忍不住发笑。

    然而，他的笑容没有持续太久的时间，下一刻，二血神血卫的尸体开始变的模糊起来。

    就好像是一个雪人，被太阳晒过之后，融化成了水一样。

    此刻，二血神血卫的尸体就是这样，一点一点的消逝。

    “怎么回事？”

    林天佑惊呆了。

    好好的真神尸体，怎么会开始消逝。

    难道是这四周的环境导致？

    林天佑想到这里，连忙在四周布起了结界，避免这尸体与外界的环境接触。

    但结界布好之后，依旧无法阻止尸体的消逝。

    “龙皇，怎么回事？”

    绝天儿也上前，觉得这么厉害的一个尸体，如果消失不见了，那龙皇一定非常吃亏。

    至少也要从这尸体之上获得一些好处才行。

    “不清楚，可能真神在死后，尸体会自己消失吧。”

    林天佑猜测道。

    毕竟真神级强者。

    如果一个真神陨落了，尸体却留在世间。

    那岂不是万界所有强者都会过来抢夺？

    为了不让这些强者亵渎真神，所以天道法则就让真神死后尸体直接化归于天地之间？

    当然了，这些都是林天佑的猜测，他也不太清楚。

    林天佑无法阻止尸体的消逝，只能眼睁睁看着，不能言语。

    “可天道主宰陨落之后，为什么没有神格出现呢？”

    绝天儿发出了她的疑惑。

    初代真神陨落的时候都有神格，凭什么天道主宰没有？

    都是神，没道理有差别吧？

    “或许……”

    林天佑想了想，回答，“或许是初代真神年纪到了，正常陨落，而天道主宰是被我们杀掉的，这种陨落就不符合天道法则吧。”

    其实他也不知道，只是想给自己找一个能接受的理由，不然看着一个这么厉害的真神尸体，自己却什么好处都没捞到，他实在是心有不甘。

    “原来如此。”

    绝天儿接受了林天佑的解释。

    反正只要敌人死了，主人还活着就行。

    林天佑把结界解开。

    准备收拾东西，看找个时候去处理一下初代真神的事情。

    毕竟当初盘古大神也帮过他，林天佑是个懂得报恩的人。

    初代真神要陨落，如果有他需要帮忙的，他都会尽力而为。

    正要走，绝天儿却忽然叫了起来。

    “龙皇，你快看啊！”

    她指着二血神血卫的尸体，惊恐不已。

    林天佑看了过去。

    原来已经消逝的尸体，忽然凝聚出了两滴血液。

    那血液里似乎蕴含着无穷无尽的力量。

    “这是什么血液？”

    林天佑很好奇。

    其中一滴血落在地上。

    顿时地面以血落为中心，向四面八方生出无数怪异的植物！

    好像创造出了新的生命一样。

    “这是……真神之力！”

    林天佑立刻就反应过来。

    这两滴血里蕴含着恐怖的真神之力！

    (本章完)

