    杨桂芝见林湘毫不犹豫地在这个大雪天跟着她出门了，也是心痛的厉害。

    最近因为郁海生的关系，林湘的精神不是很好。

    现在又要为了杨晴晴的事情操心，她这心里更是难受。

    可一想到小毛那么可爱的一个孩子命不久矣杨桂芝只能强忍着心痛，扶着林湘一起回林家。

    “湘湘。”

    林湘一进门，就看到杨晴晴泪眼婆娑地坐在客厅里。

    离着上次林湘见杨晴晴也没几个月的时间，可眼前的杨晴晴好似完全变了一个人。

    她才不过25,6岁的年纪，却拥有一头花白的头发，本应该娇艳的脸庞满是沧桑。

    “表姐，你怎么变成这副模样了？”林湘不可思议地惊叫道。

    “湘湘，表姐知道现在不是来找你的时候，可表姐也真是没办法了，如果你都帮我不了，我只能抱着小毛一起死了。”杨晴晴抱着林湘哭得泣不成声。

    这会林湘才看到瑟缩在杨晴晴身边的小毛。

    原本健康的小男人变得面容枯瘦，他消瘦的脸颊露出一抹浅粉，呼吸也有些急促，偶尔还会咳嗽几声。

    “表姐你先别激动，小毛到底是得了什么病。”林湘奇怪地问道。

    “医院说是肺痨，湘湘那些医生肯定都是庸医，小毛才几岁，怎么可能得肺痨。”

    林湘听杨晴晴如此说，也就明白小毛应该是得了比较严重的肺病。

    “表姐，先让我给小毛看看。”

    “湘湘，你还会看诊？”

    “我可不只是会看诊，我医术还不错呢。”

    林湘上前给小毛把脉，他的手腕非常纤细，林湘双手搭在他手腕上的时候，吓了一跳，他胳膊上竟然瘦得只剩下皮包骨了。

    这显然不是肺病造成的。

    林湘这次把脉用了很长时间，小毛的脉搏实在是太细弱了。

    “表姐，你在青山市给小毛做过什么检查吗？”

    “医院就给拍了一个肺部片子。”

    “表姐，我现在就给医院打电话，让医院给安排个病房，先给小毛全身仔细检查一下，我怀疑小毛不只是有肺病，他身上应该还有其他肿瘤。”

    杨晴晴一听小毛竟然不只是肺有毛病，整个人都颤抖起来，她嘴唇哆哆嗦嗦了半天，硬是一个字都没说出来。

    “表姐你放心，京城这边医院的医疗水平要比青山市那边好很多，小毛的肺病很快就能有所改善。”

    林湘这话其实就是安慰杨晴晴罢了，当下国内的医疗水平都差不多，她之所以如此说，是因为她刚好能治小毛的肺病。

    至于他身上的恶性肿瘤，现在还没检查出来，她也不敢说得太满。

    林湘联系了林无双，很快就安排小毛住进医院。

    等一系列检查结束的时候，已经是半夜。

    果然不出林湘所料，小毛的胃里长了一个瘤子。

    那个瘤子已经有小孩拳头大小，这个瘤子吸收养分非常迅猛，这才是导致小毛消瘦的主要原因。

    也正是这个瘤子让小毛免疫力降低，让他由普通肺炎发展成比较严重的肺病。

    “大哥，你这边什么时候能安排给小毛做手术，他胃里的肿瘤必须早些确认到底是恶性的，还是良性的。”

    “我已经在安排人手了，但医院这边的儿科主任突然离职了，我现在要重新联系比较厉害的儿科医生怕是没那么快。”

    “大哥我没听错吧？当医生的还能有突然跳槽的？”林湘一脸懵逼地看向林无双。

    她从医这么多年了，还从来没听说谁家主任医师说辞职就辞职，总要有个交接的过程。

    林无双脸上露出一丝苦笑。

    原来最近林逸海成立了一家私立医院，规格很高，四处高薪挖医生，林无双这边的医院被挖走了三个，儿科主任就是其中之一。

    “林逸海哪里来那么多钱？”林湘奇怪地问道。

    林湘记得林逸海以前拿十几万都苦难，怎么就突然有钱开私人医院了？

    “大哥，林逸海哪里弄来那么多钱？”

    “汤宝君这个女人可不简单。”

    林无双也没隐瞒林湘，就把林逸海怎么开私人医院的事一五一十说给林湘听。

    开医院钱的基本都是汤宝君拿的，就连两人现在住的房子都是汤宝君的。

    也不知道汤宝君从哪里听来的消息，说是林逸海非常爱井雪桐，就连两人离婚也是井雪桐提出来的，林逸海是不同意的。

    “也不知道林逸海给汤宝君下了什么迷魂汤，汤宝君就一直挺敌视我妈的，连带着也讨厌我们。”

    “要不她也不会按着我这边医院连翘了三个医生。”

    提起此事来林无双不是一般郁闷，他以前那么敬重林逸海这个爸爸，可谁能想到他一把年纪了，竟然还闹出这么多妖蛾子来。

    “我明白了，林叔被迫回港岛怕是也有他追求妈妈有关。”

    “等等湘湘，你说林易追求妈妈？”

    “你不知道？”

    林湘很是惊讶地看向林无双，她还以为林易追求井雪桐的事所有人都知道。

    第二天一早，林湘一早就来找林无双，想问问他这边医生找得怎么样了。

    得到的结果依然不理想。

    技术好的几位，不是已经排满手术了，就是被汤宝君挖去了他们的医院。

    而林逸海的私人医院现在还没开业，这些被挖去的医生，每天只是去医院培训，根本没有任何手术。

    林湘听到这个消息整个人差点气得原地爆炸，她怎么感觉汤宝君这是故意的呢？

    一个人为了自己的一己私怨，竟然枉顾他人性命，林湘相信汤宝君这个女人肯定不会是什么好人。

    小毛的手术迫在眉睫，但林无双这边却一直找不到合适的医生，林湘没办法，提出只找儿科的副主任医生就好，她会以助手的身份参加手术。

    不过林湘的名字不会出现在医院记录中。

    “湘湘，动手术可没那么简单，跟你在学校学的完全不一样。”林无双提醒道。

    “大哥，你觉得中医系会教怎么动手术吗？”

    林无双一愣，林湘说的没错她一学中医的怎么会做手术。

    林湘也不跟林无双解释，直接去了林无双的研究室。

    这里有好多小白鼠，林湘随手抓了一只，准备吓吓林无双。

