    “严教官，你总算来了，你再不来，我怕我们军魂男儿，就全都要去泰国变性了！”董岳一见到严宏，就开始抱怨起来！

    果然，严宏的脸色瞬间就铁青一片，“怎么回事？”

    严宏的嗓音沙哑得瘆人，就像是地狱猎鬼一般，吓得周遭的女人们一个个瑟缩了身子，硬是大气也不敢出。

    就连赵采儿那个家伙也默默的低下了头。

    说实话，这个严宏，真的是她的噩梦。

    在军校上学的时候，就有过一次，是这个严宏来带班，结果，她那一次，直接被折磨得骨头架子都散了！

    小命也差点交代在长跑的路上了。

    一起的同学们，有三个落下了残疾，有一个直接终生不能走路了！

    所以，赵采儿现在只要一看到严宏双腿就颤抖个不停。

    严宏瞥了一眼在场的所有人，唇角冷冷勾起，“我听说，你们这里有个叫徐寒的？”

    董岳一看严宏提到徐寒的时候，声音沙哑又冷漠，还夹杂着一股子的杀气，顿时就来了兴致，“严教官，你真的是太神了，才来就知道我们都是被徐寒这个女人给欺负了！”

    “一个女人也能把你们给欺负了？”严宏鄙夷的瞥了董岳一眼。

    董岳男性的自尊心被狠狠刺激了一下。

    但，很快，他就腆着脸皮笑起来，“严教官，你是没有领教过徐寒的能力，她这身手，真的是出神入化……”

    “能神得过我表哥？”严宏身后的秦丹丹突然冷笑出声，眸光阴邪的睨着被五大金刚护在身后的徐寒身上。

    徐寒，我们终于又见面了，这一次，我要你身败名裂，哦不，是死无葬身之地！

    众人一片哗然，最震惊的莫过于卢曼妮了！

    她这会儿整个脑子都像是打了鸡血一般，兴奋得恨不能挑起森巴来！

    太好了，太好了，她就说嘛，秦丹丹怎么可能无缘无故出现在这里！

    原来，都是因为严宏的关系，严宏居然是秦丹丹的表哥，而且严宏一出场就提到徐寒，摆明了是为了秦丹丹，想帮秦丹丹出口恶气！

    哎呀，那就太好了，她都可以省去动手了，就等着徐寒被人大卸八块就好了！

    卢曼妮笑眯眯的躲到一旁看好戏！

    徐寒透过五大金刚的缝隙，看到了嚣张得不可一世的秦丹丹。

    还真没想到，秦丹丹那女人居然还有严宏这样的表哥。

    这个严宏的资料，她刚刚在手机上查过，军功章无数，严家是整个国内，仅次于赵家的军门世家！

    而这个严宏，更是严家这一代最出众的后代，可以说，他在国内女人当中的受欢迎程度，仅次于霍霆礼那厮！

    徐寒悄无声息的绕过五大金刚，直接站到了严宏的面前，朝他伸出手，眸光却是绕过他，直接看向了他身后的秦丹丹，冷笑出声，“好久不见！”

    严宏愣在那，“呵，有意思，刚来就想套近乎？这是怕我处罚你？”

    徐寒冷蔑勾唇，“严教官视力这么差，是怎么坐到今天的高位的？难道是瞎来的？”

    “你，徐寒，你居然敢骂我表哥？你知不知道，你们现在全都归我表哥管！”秦丹丹怒不可遏的跳出来，指着徐寒的鼻子骂道。

    徐寒将伸出去的手，直接招呼在秦丹丹的脸上。

    众人一片哗然，秦丹丹直接傻眼了，她刚刚以为徐寒伸出手，是想讨好她，没想到居然是来打她的？

    秦丹丹气得大叫起来，直接冲过去，就要跟徐寒扭打在一起。

    只是，她忘了她跟徐寒完全不是一个级别，只是刚冲出去，就被徐寒原封不动的原路踹了回去。

    直接踹到了严宏的怀抱里。

    严宏怒不可遏的抱住秦丹丹，圆睁着双眸，喷火般的怒意熊熊燃烧，“徐寒，你当这是哪里？老子说话的地盘，还轮不到你来造次！”

    说话间，严宏直接一个虎爪就朝着徐寒的胸口抓过去。

    徐寒不躲不闪，直接以飞快的速度，同时伸出虎爪，朝着严宏强攻过来！

    众人皆是捏了一把冷汗。

    女人们吓得尖叫连连，“寒老大，小心啊！”

    “寒老大，退一步海阔天空，严宏擅长近战，你千万别跟他硬碰硬啊！”

    徐寒听着赵采儿带着哭腔的提醒，居然还找了个空挡，直接朝着赵采儿做了个ok的手势。

    后知后觉的五大金刚直接倒了满地！

    “这是什么情况啊？你们怎么没护住寒老大？”

    “完了完了，跟严教官薄近战，十有八九是要受重伤啊！”

    “就算是不受重伤，怕是也要残废啊！”

    “哎我们该提醒她的！”

    五大金刚唉声叹气。

    董岳直接跳起来振臂高呼，“男人们，站起来吧，别再被一个娘们左右使唤了！”

    “对，娘们凭什么让我们叫老大？我们的老大必须只有严教官一个人！”

    男人们开始兴奋起来，一个个叫嚣着，就好像徐寒已经被严宏打败了一般。

    眼看着两人的虎爪都要抓到对方的心窝窝的时候……

    徐寒突然一个矮身……

    众位男人哈哈大笑。

    “躲避？徐寒怕了！”

    “太好了，我们南拳的时代，终于要恢复了！”

    男人们的兴奋叫声还没来得及结束，就见徐寒突然直接将虎爪抓在了严宏的左腿上。

    只听得严宏一声惨叫，整个人就地打了个滚，那抓出去的虎爪也就落了个空。

    周遭一片死寂。

    男人们一个个痛心疾首，难以置信的看向严教官。

    董岳直接失控尖叫，“不可能！严教官怎么可能输给徐寒？肯定是徐寒作弊了！”

    “搜身，徐寒肯定是在身上藏了什么东西！”

    “对，马上扒了她！”

    男人们义愤填膺。

    赵采儿敢怒不敢言，只能跑过去，死死的抱住徐寒，指着那些无法无天的家伙们道，“都给我住手，谁要是敢动徐寒一根汗毛，我跟他拼命！”

    “别死撑了，徐寒那伸手，怎么可能比得过严宏？”

    “不用下三滥的手段，我们严教官一只手就能捏死徐寒！”

    “对，必须搜身！”

    眼看着男人们就要上前去搜身的时候，严宏突然怒不可遏的呵斥道，“都特么给老子住手！”

    众人一个个目瞪口呆，下巴掉了一地！

    卢曼妮眼底笑意瞬间凝霜，难以置信的看向严宏，“严教官，徐寒真的经常作弊，否则她一个十八岁的小姑娘，怎么可能那么厉害？”

    “是啊严教官，你就是看徐寒是女人被骗了！”

    “表哥，你别被徐寒的表面骗了，这女人会做戏得很啊！”秦丹丹气急败坏的缠抱住严宏的臂弯，死死的盯着徐寒！

    徐寒这个贱人，凭什么一来就击中了表哥受过伤的脚？

    她到底是怎么知道表哥这个对外完全没公开过的秘密？

    “徐寒，借一步说话！”严宏似笑非笑的看着徐寒，朝她做了个请的动作。

    赵采儿吓得死死的抱紧徐寒的臂弯不松手，拼命摇头，“寒寒，不要去，肯定不是什么好事！”

    “我觉得这个严宏肯定不是好货，而且我看秦丹丹就是想让她表哥给她报仇，严宏肯定会伤害你的！”小洁是知道徐寒和秦丹丹之间的恩怨的。

    毕竟，在那次奢侈品店，徐寒羞辱秦丹丹徐茵茵和黄晴三人的事情，可是当时的大新闻，震撼到连娱乐圈版块都被淹没了！

    而小洁是最喜欢八卦的人了，一清二楚秦丹丹心里的哪点小九九！

    徐寒勾唇一笑，“有你们的支持，就算前方有牛鬼蛇神，我也不怕！”

    “寒寒，我们真不是开玩笑的！”

    “寒寒，听我们的别跟严宏走！”赵采儿就差哭了。

    五大金刚里的金也忧心忡忡的走过来，盯着徐寒看，“寒老大，听我们的劝，严教官真的不是谁都惹得起的！”

    “但，我也不是谁都惹得起的！”徐寒自信满满的勾唇笑道。

    几个人直接看傻了眼，这样的徐寒，实在是太过不知天高地厚，但是，却特么帅到了极致！

    男人们看得恨不能直接把徐寒娶了。

    女人们看得恨不能徐寒是男人，好嫁给她！

    徐寒就那样，在众人的目光之中，直接跟着严宏进了军魂节目组的小黑屋。

    看到是小黑屋的那一刻，赵采儿直接崩溃哭出声来。

    小洁忙抱住赵采儿，可眼泪也是止不住的往下流淌。

    秦丹丹兴奋得一蹦三尺高，“yes，就是要这种效果，徐寒，你可知道军魂的小黑屋有多可怕么？能让你三天就成疯子！哈哈哈！”

    卢曼妮悄无声息的凑到秦丹丹面前，也跟着哈哈大笑起来。

    两人相视对望了一眼，瞬间达成了联盟。

    “你是徐茵茵在剧组里认识的卢曼妮啊，呵呵，以后就跟着我吧！”

    “没问题，我们有共同的敌人！”卢曼妮直接朝秦丹丹伸出手。

    眼看着两只手就要握在一起的时候，突然有人上前，直接对着她们的掌心就开了两枪。

    震天响的声音，吓得两人快速缩回手，蹲在地上尖叫出声。

    徐寒回眸，看了一眼开枪的那人，唇角斜斜勾起……

