    此时。

    林飞，混沌吞天兽，和轮回宫主三人，在孟婆的指引之下，经过一段时间的奔波，来到了一个空间海之前。

    三人站在绝对空间海，遥遥眺望着前方的那个空间海。

    “这个空间海，似乎和我们轮回一脉，有着很大的关系！    因为，我能感知得到，这个空间海之中，似乎存在着浓郁而纯正的轮回能量，还有大量的轮回法则。”

    突然，孟婆惊喜地说道。

    “赶快进去吧。

    说不定，会有惊喜！”

    孟婆说道。

    “哦？

    是吗。”

    林飞三人，都是一愣。

    因为，林飞三人，似乎没有什么特别的感觉。

    只不过，孟婆是轮回一脉的老前辈，她的感觉得，自然是可靠的。

    “好。

    我们马上进去看看。”

    林飞点头。

    于是，三人抬步，向着前方的空间海走去。

    但是，走近那个空间海，林飞却是发现，这个空间的出入口，被封印住了。

    而且，这个空间海的空间壁垒，特别坚硬厚实。

    更加让人吃惊的人，整个空间海，都被层层叠叠的阵法，重重封锁住。

    很难进入！    “这是怎么回事？

    这个空间海，被严密封印了起来，无法进出。”

    林飞三人，都是感到有点吃惊，围在这个空间海的四周，进入研究。

    “得想个办法，进入里面看看，才知道，到底发生了什么事情。”

    林飞说道。

    “这个空间海，被重重封印住，想进去，谈何容易呢。

    凭我们的实力，似乎很难闯进去啊。”

    轮回宫主感受了一下，不由秀眉紧皱，开声说道。

    “这些阵法，我倒是可以尝试，进行破解。

    只不过，破解掉这些阵法之后，还有一层坚硬的空间壁垒，必须找到这个空间海的薄弱点，强硬破开空间壁垒，才有可能，闯进去。”

    林飞说道。

    “你先破解掉这些阵法再说。

    我们混沌吞天兽一族，倒是有一种传承秘法，似乎可以用来破解空间壁垒。”

    混沌吞天兽说道。

    “那就好。

    我们试一试吧。

    都已经来到这里了。

    无论如何，不要轻易放弃。”

    林飞说道。

    于是，接下来，林飞开始尝试破阵。

    “这些阵法，全部都是混沌神布置下来的！”

    立即，林飞就发现了这一点，不由得十分吃惊。

    混沌神留下来的阵法，岂是简单。

    “也罢，反正有时间，慢慢研究吧。

    就当是，煅炼提升一下我的阵法水平吧。”

    林飞说道。

    然后，林飞开始专心去研究破解那些阵法。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉得，几年时间过去了。

    林飞依然盘坐在这个空间海的旁边，一边研究，一边破解那些阵法。

    这几年时候，林飞破解掉的阵法，并不多。

    因为，这些阵法，全部都是混沌神布置下来的，太高明了。

    只不过，在这个过程中，林飞感觉得到，自己的阵法水平，得到了明显的提升。

    “就当是修炼阵法水平吧。”

    林飞倒也不急。

    混沌吞天兽，轮回宫主两人，则是在附近，找了一处空静的空间，各自开辟出来一个小世界，进入小世界之中，闭关修炼。

    他们两个，都是主神的实力。

    对于主神来说，时间和寿命，都几乎是无穷无尽的。

    一百几十年时间，根本不算一回事。

    时间慢慢流逝。

    不知不觉得，几百年的时间过去了。

    终于，林飞的阵法水平，提升了很多。

    然后，林飞破阵的速度，也是越来越快。

    又过了几百年时间。

    终于，林飞把这个空间海表面，所有的阵法，全部破解成功！    林飞的阵法水平，也至少，提升了好几倍！    “不管到了那一个层次，实践，煅炼，都是提高的最好办法。”

    林飞不由得感叹道。

    “好了。

    现在，轮到我，来尝试破开这个空间海的空间壁垒了。”

    混沌吞天兽结束闭关，从小世界之中，走了出来。

    “林飞，你竟然把所有的阵法，全部都破解掉了。

    你的阵法修为，真的太厉害了！”

    轮回宫主不由十分佩服，一双美眸，盯着林飞说道。

    接下来。

    混沌吞天兽，开始施展混沌吞天兽一族的一种秘法，朝那个空间海的空间壁垒冲去。

    轰隆隆……    只见，在他的身前，形成了一个类似钻子的能量飓风，轰鸣滔天，朝前方那个空间海的空间壁垒钻去。

    这个能量钻子，由各种不同的能量和法则，集合组成，穿透力，十分强悍。

    再加上，混沌吞天兽一族，本身就拥有力量的天赋，力大无穷。

    轰隆隆……    很快，那个空间海的空间壁垒，就开始剧烈颤抖起来。

    一开始的时间，空间壁垒，并没有任何事，完好无损。

    但是，渐渐的，过了几年之后。

    空间壁垒之上，开始出现了一道道细小的裂纹，就好像一条条头发丝，攀爬在空间壁垒之上。

    “太好了！”

    轮回宫主见状，不由得大喜。

    “果然不愧是混沌吞天兽，这样的种族秘术，确实厉害。”

    林飞不由得感叹道。

    “难怪，一直传说，真正成年的混沌吞天兽，可以挑战混沌神。

    混沌吞天兽一族，果然有过人之处。”

    孟婆也是说道。

    时间慢慢流逝。

    眨眼间，就过去了几十年的时间。

    空间壁垒之上的裂纹，越来越大。

    终于，有一天。

    轰……    那空间壁垒之上，被钻穿了一个洞！    “哈哈，我们可以进去了！”

    林飞不由得大喜。

    “不错。

    我们终于可以进去啦！”

    轮回宫主也是点欢呼了起来。

    “我们进去吧。”

    混沌吞天兽回头，对林飞和轮回宫主说道。

    “好。”

    林飞抬步，向空间壁垒之上，那个被钻出来的洞走去。

    轮回宫主也是连忙跟上。

    三人很快就穿过那个洞时入了这个空间海之中。

    “噫？”

    眼前的景象，让三人都是有点吃惊。

    放眼望去，只见，这个空间海之中，到处都是一颗颗巨大无匹的星辰。

    一个星辰的规模，就相当于，一个位面！    由于星辰的数量，实在是太多了，密密麻麻，看上去，组成了一条巨大的星辰河流！ 

