    “猫儿姐，我走了哈。”

    沈白在黑猫的腹部吸了一口，笑着挥手告别：

    “不会很久，执行完任务就回来。”

    “嗯，好的，亲爱的……”猫儿姐摸了摸沈白的头，笑眯眯道：

    “我跟你说过，如果你死去的话，我会为了祭奠你，毁灭人类联邦吧？”

    “我知道啦，猫儿姐，我会珍惜生命……”

    “我不是这个意思。”黑猫小姐歪着头看他：

    “要是你在福水市有别的猫了，我就当你死了。”

    沈白干咳一声：

    “怎么会，你又不是不知道我，我总感觉我更受同性欢迎……走了哈猫儿姐，想我的话，就把我拉进废墟世界。”

    一人一猫又黏糊一会儿，才真正告别。

    沈白走出小区，上了城市轻轨，来到蓝海市唯一的跨市火车站。

    蓝海市火车站的候车室里，李潇锐早已经等在那里了。

    “锐哥，你这从不迟到的优点，真应该让别人好好学学。”

    “切，别人想学还学不到呢。”李潇锐淡淡道：

    “我家道中落后，为了养活自己，小时候就五点起床，去垃圾站点捡厨余垃圾，对时间很敏感。”

    沈白沉默，拍了拍他的肩膀。

    不过李潇锐只是稍作感慨，并没有沉浸过去的苦难中，他一把揽住沈白的肩膀，笑得贼兮兮的：

    “好啊小白，我才知道，你生命力指数都8.8了，厉害！哥哥我才14.5啊，以后发达了，可别忘了我。”

    “锐哥……”

    “叫什么锐哥，又老又土的，叫我小锐锐就行！”

    沈白：“……别闹，你大我八岁呢。”

    “你这个人啊，有的时候就是这样，太兜着了。”李潇锐笑嘻嘻地道：

    “咱马上就要去福水市做牛郎了，你这么不上道，怎么成为牛郎之王啊？”

    “哎我擦你小点声……”

    沈白赶紧去捂李潇锐的嘴，可为时已晚，这家伙嗓门挺大，有不少人都听见了。

    正在等车的乘客悄悄往这边瞄了一下，看到李潇锐和沈白出色的外貌后，很多人都骚骚一笑。

    李潇锐脸皮贼厚，他眨着挑花眼，对几个姿色颇佳的女人坏笑，引得人家面红耳赤。

    沈白看在眼里，叹了口气，这人当探员屈才了。

    正在这时，播报员清亮的声音响彻在火车站：

    “尊敬的各位旅客，由本市始发，终到福水市的6L45次列车已经开始检票……”

    “走了，小白！”李潇锐揽着沈白的肩去检票。

    福水市是蓝海市的附属城市，二者间交通便利，修了专用铁路，一个小时就能到。

    跟发达、现代化水平很高的蓝海市不同，福水市人少地多，有山有水，又被庇护在蓝海市强大的防卫体系下，是个旅游散心的好去处。

    去福水市的人，大都是旅客，既然是去观光，自然有亲戚长辈送行。

    当然，沈白和李潇锐是没有这个待遇的。

    沈白是孤儿，养父母也都去世，李潇锐虽然有父亲，但二人已经许久没说过话，越来越疏远，李父甚至还不知道自己儿子出任务去蓝海市了。

    同病相怜的人，总能成为好朋友。

    检票后，沈白和李潇锐上车，坐到自己的位置上，他们买了个包厢，虽然有点贵，但胜在安静。

    汽笛过后，火车启动，在几十秒内速度越来越快，最后以高速前进，快速离开蓝海市。

    这辆编号为6L45的列车，宽度足有六米，车身包覆着四十厘米的坚硬金属，下面的铁轨则牢牢镶嵌进地面，被铆钉扣死，很难损坏。

    然而，看似坚不可摧的火车与铁轨，其实只不过刚刚达到了联邦对跨市火车的最低安全要求罢了。

    蓝海市和马上要结盟的启明市，都是第三等级的“区域性中心城市”。

    何为区域性中心城市？就是以该城市为中心，周围聚集一些第二、第一等级城市和很多城镇村落，共同组成一个城市圈！

    像蓝海市，其下附属了三个第二等级城市以及五个第一等级城市，周围村落和城镇的数目过百！

    因为有足够的武力和人口数量，自身也处于联邦腹地，蓝海市的势力范围还算安全，短程的城际火车也不需要那么坚固。

    当然，如果是从蓝海市到启明市，路上的危险性就大了，成群结队的变异兽随时会袭击人类的造物，为了安全，必须修建“蓝—启双向公路”那样的超大规模运输道路，驻扎重兵，补给站点和地下避难所连绵不绝。

    火车运行的速度很快，过了一个小时左右，已经停在了福水市。

    与高楼大厦林立的蓝海市不同，福水市毗邻大江，多山多水，景色优美，但美中不足的是，由于山水太多，导致适合盖建楼宇的地方过少，也就导致了生活小区很密集，有些拥挤的感觉。

    空气略微潮湿，山多水美，大部分地方了无人烟，市民只集中居住在几个区域。

    当然，这里的服务业很发达。

    沈白和李潇锐下车，随便找了个酒店住下，到了晚上，他们去外面吃了福水市的特产“水福桂糕”，便回来养精蓄锐，开始商讨下一步的计划。

    他们此次的目标，是福水市颇有名气的私人俱乐部。

    俱乐部的名字还挺好听，叫做“独角兽”。

    为了生意、为了酒水卖得好，独角兽俱乐部雇佣了很多漂亮的男人，以此来提高利润。

    可据情报显示，这家俱乐部的主人，在暗中资助某地下组织，意图破坏蓝海与启明二市的双城之盟。

    沈白和李潇锐的任务，就是确定独角兽俱乐部暗中资助的是哪个非法地下组织，至于剩下的事，就由其他守夜人和治安所探员来做。

    危险性确实不高，但混进独角兽俱乐部里可不是件容易的事，想要获悉秘密，要么是老顾客，要么是职位不低的工作人员。

    于是治安所和守夜人各自挑选了一名外貌出众的成员，来此执行任务。

    “所以，锐哥，明天我们就混进去？”

    “干嘛用‘混’这个字？往门口一站，别人就得奉上高薪请我们进去！咱这外形、咱这身板，不分分钟碾压那群胭脂俗粉？”

    沈白：“……你说的也对。”

