    江随舟与霍无咎有一搭没一搭地说着话,渐渐的，竟是睡了过去。

    他的座椅柔软，可车厢壁却是坚硬异常。他靠在车厢上,随着马车的颠簸,多少有点不大舒服。

    不过许是因着睡得太熟，渐渐的,这点不舒服竟消失了。他像是靠在了一个坚硬却颇有韧劲的物事身上,温暖又平稳,将他托住了,像是渐渐沉入了个怀抱里一般。

    他这一睡，便一直睡到被孟潜山叫醒。

    “王爷,王爷醒醒,咱们到啦。”孟潜山在他面前唤道。

    江随舟迷迷糊糊地睁眼，便见车窗外四下灯火通明,竟已然进了一处院落。下人们已经在车外候着了,霍无咎也坐在马车边，由后头的魏楷推着。

    还是那天李长宁给他煎药时,说他不便随行,但江随舟和霍无咎日日都需有人煎药,便请江随舟将他徒弟带上。

    江随舟不想声张，也怕出岔子,便干脆让魏楷顶了孙远的位置,将孙远留在了府中。

    他只觉自己睡迷糊了，眼前都晕乎乎的一片，片刻之后才渐渐找回了神识。

    “睡太死了，竟没发现已经到了。”他嗓音有些哑，说道。

    他由孟潜山扶着下了马车,便见自己已经到了山上的宫苑中。天平山这一代海拔虽不高，却山峰绵延，这儿是其中的一座，是前两年推平的那处道观的旧址。

    这儿属实风光好，夜色里也隐约能看见群山青翠，山下树林密布，河水潺潺。庞绍花了大工夫，这片山上的宫苑虽面积不算极大，却处处精巧别致，远远一看，宛如山中的阆苑仙府。

    院中的正房是一进五间的房屋，两侧有两排厢房。孟潜山麻利地将下人们安顿好，又将江随舟和霍无咎请进了正房中。

    东西两间恰有两张床榻，便也省下了不少麻烦。

    江随舟虽说睡了一路，但车上颠簸，总归浑身酸痛疲乏。待进了房中，他由孟潜山伺候着收拾好，便在床榻上躺了下来。

    “本王倒是觉得，身体似乎好了不少。”江随舟说。

    孟潜山闻言，一边替他拉被子，一边问道：“王爷此话怎讲？”

    江随舟说：“今日上午，本王坐在车上还觉得浑身酸痛，原想着坚持不了一路，却没料到直坐到现在，似也没有想象中那么累。”

    孟潜山闻言，噗嗤笑了一声。

    “怎么？”江随舟面露疑惑。

    便见孟潜山连连摇头。

    “没什么，没什么。”他笑道。“奴才这是为了王爷高兴呢。”

    江随舟面露疑惑，不由得多看了他两眼，却也没再问。

    孟潜山说着话，便替江随舟放下床帐，笑着退了出去。

    他自然是替王爷高兴的，不过，也不能明说，究竟为什么高兴。

    孟潜山退出江随舟的卧房后，嘿嘿笑了两声。

    他总不能告诉王爷，您今日舟车劳顿却不觉得累，并不是因为身子硬朗了的缘故吧？

    他又想起了自己今日白天里看到的情景。

    他今日打起车帘，本来要给王爷回话，却见王爷正睡着。他并非靠在车厢上，而是坐在轮椅上的霍夫人侧着身，正让他靠在自己的肩头。

    他打起帘时，霍夫人正低头看着王爷。那眼神儿，孟潜山可从没见过。

    听着王爷方才那话，想必是霍夫人让王爷靠着睡了一路了。

    孟潜山又憋不住笑了。

    他自是替王爷高兴，高兴王爷并非一厢情愿，而是两情相悦呢。

    ——

    山上的别苑地方不大，两侧的厢房也没几间屋子。因着带来的下人多，便要挤着住，即便是孟潜山，也要与旁人同住一间屋子。

    第二日或许便要随从皇上进山，事情多得很，孟潜山便差了旁人在江随舟房外守夜，自己先回房中歇下了。

    他住的屋子要清静些，房中只两张床榻，他进房时，另一张床上已经有人了。

    见他进来，那人规规矩矩地站起来，躬身道：“孟公公。”

    这人恰是扮作小厮跟着一同来的、李长宁大夫的徒弟。

    孟潜山连连摆手，道：“别拘礼，你只管歇着。”

    这小子是他特意安排在这儿的。他随侍在霍夫人身边，又要给两位主子煎药，旁的屋子人多眼杂的，不如孟潜山这儿清净。

    见这小子瞧上去又木讷又乖巧，听了自己的话，便在床榻上坐了回去。孟潜山坐在床上，一边脱靴子，一边开口与他闲聊了起来。

    “你师父也在王爷身边伺候了一阵子了，这霍夫人的腿，究竟有没有起色啊？”

    坐在旁边装傻充愣的魏楷听到这话，立马绷紧了神经。

    来试探了。他在心下说道。

    他斟酌着词句，小心开口道：“回公公，如今也不过能减少夫人几分痛苦，使得夫人雨天不必再那么疼了。但是师父也说，夫人腿上的经脉断得彻底，恐怕……也只能到这个程度了。”

    听到这话，孟潜山不由得叹了口气。

    “减少两分疼痛，也是好的。”他说。

    魏楷打量着他的神色，连连应是。

    孟潜山见着这小子老实，不由得开口提点了他两句：“你和你师父，只管好好地伺候着。霍夫人的腿但凡恢复上一两分，都少不了你们两个后半辈子的荣华富贵。”

    听到这话，魏楷装出的呆愣里，也多了几分真。

    他难道看出了自己的身份？不然，怎么会说这样的话？

    便见孟潜山将靴子往地上一搁，抬眼瞥了他一眼，笑道：“这位霍夫人，可要紧着呢。”

    魏楷顿了顿，迟疑问道：“这……是为什么？”

    孟潜山闻言笑了两声。

    还真是个未经世事的憨小子。一个是王爷，一个是夫人，王爷宠着夫人，还能是为了什么？

    他笑了几声，收回目光。

    “你不懂。”他慢悠悠地说。“过上几年，自然知道了。”

    ——

    第二日一早，便有人来传旨，让江随舟准备一番，一会儿要同皇上下山打猎。

    江随舟昨日里舟车劳顿了一整天，此时一动都不想动。他原想着差孟潜山去回了，只说自己累病了，可那传旨的下人却硬等在那儿，说皇上有旨，今日靖王必须要去。

    江随舟当然知道后主没安好心。

    别无他法，江随舟只得认命地从床上翻身坐起来，让孟潜山给他换骑装。

    却在这时，霍无咎坐着轮椅行了过来。

    “何事？”江随舟忙抬头问道。

    霍无咎往外看了一眼。

    院中虽说都是江随舟府中的人，但四下里却尽是宫中的守卫。将院子的每个出口都把守住了。

    “你走之前，和我起一场冲突。”霍无咎道。“动静要闹得大一些，只说对我不放心，将我锁在主屋里。”

    顿了顿，他接着道。“只由魏楷一人在房中便好。”

    江随舟听愣了：“这是为什么？”

    霍无咎张口正要解释，抬眼却见窗外似有人想从远处往这里看。他低下头，言简意赅道：“权作自保。”

    江随舟一想，也是这个道理。他带着人走了，独留霍无咎在这里，若有后主派人过来，当如何是好？

    江随舟飞快且幅度极小地点了点头，示意自己知道了。

    于是，后主派来的近侍院中等了小半个时辰，便见靖王殿下面色不虞，一身骑装自房中走出来。周遭的下人们也像被斥责了一般，低着头自房中鱼贯而出。

    近侍见状，连忙走上前去。

    便见靖王正冷着脸吩咐周遭的下人们锁门。

    “钥匙交给本王，本王若没回来，他即便死在里面，也不许开门。”端站在门口，居高临下地冷声说道。

    “哎哟，王爷您这是……”那内侍连忙上前问道。

    “怎么？”江随舟侧过头来，冷脸道。“本王的家事，你也要管？”

    那公公一时犹豫，眼睛却机灵，滴溜溜地顺着关门的缝隙，看见了里头冷脸端坐着的霍无咎，身后只剩下一个推轮椅的小厮。

    内侍哎呦了一声。

    “王爷，旁的大臣们，今日都带着家眷的！”他说。“您何苦把夫人所在房里呢……”

    “他骑马都不能，去了丢本王的人吗？”他道。

    “这……”

    那内侍正欲再说话，便见孟潜山苦着脸走上前来，将他拉到一边去了。

    “公公，您就别劝了！”孟潜山道。“里头那位的事，千万别管！”

    说到这儿，他压低了声音，神秘兮兮地说道：“里头那个是个俘虏，您也不是不知道……王爷锁了他，是既不想带他，又不让他出门乱走，才借口怕他跑了，将他关起来的。”

    这内侍了然地应了一声，对孟潜山道了一声多谢。

    江随舟早跟孟潜山说过，这内侍听去的话，必然会告诉皇上。因此，他将该说的话说完，便抄着手站远了些，眼看着厚重的锁头将房门锁了个严实，连窗子都一扇一扇地关死了。

    靖王这才领着人，浩浩荡荡地离了别苑。

    院中渐渐静了下来。

    “将军？”一直听到外头没了动静，旁边的魏楷才匆匆上前。他也是被今日突如其来的场面吓到了，一时间有些没回过神来。

    却见轮椅上的将军站起了身，利索地宽起衣带来。

    “换衣服。”他命令魏楷道。

    魏楷直发愣，却也不敢违抗将军的命令，跟着脱起了衣袍。

    “接下来的话，听清楚了。”霍无咎说。

    魏楷连忙应是。

    “今日早上的事，是我刻意为之。”他说。“一会我要出去一趟，你只管坐在轮椅上等我回来。只要切记不发出声音，门窗锁着，没人会进来。”

    “是。”魏楷道。“可是将军，您这是要去做什么？”

    霍无咎已然脱下了外袍，将魏楷放在桌上的短打往身上一披，利索地便穿好了。

    他将长发在脑后一扎，看向魏楷。

    “那天，我是不是跟你说过，要带走一个人？”他问道。

    魏楷点头。

    便见霍无咎扎好了头发，垂下手时，抬手在他肩上拍了拍。

    “那人就是靖王。”他说。“野外不安全，我去护他。”

