    满腔愤怒，张悬最后还是没去，眉头皱起，满是疑惑：“小公主，不是和张家的那个小天才，定下婚约了吗？这位张淳，身为家族子弟，难道还敢和家主抢夺？”

    “抢夺，他当然不敢，只是……小天才不是一直没露面吗？我听到……一个消息！”

    袁晓做贼一般，左右环顾一圈，见没人躲在一侧，这才松了口气，悄悄传音：“这个小天才，如果明年四月份还没出现，张家也不会悔婚，极有可能，选拔一位年龄相仿，血脉精纯的后辈，完成联姻……这位张淳，正好在此之列！家族联姻，基本都是如此……”

    “还有这种事？”

    脸色一红，张悬差点气炸！

    之前，虽然不爽小天才与若曦联姻，但毕竟双方都是超级天才，又都是大家族最精纯的血脉，就算忍不住，也能接受。

    现在这位小天才，不尊重人，一直装逼不出现倒也罢了……还要找其他人联姻……

    简直忍无可忍！

    洛若曦不是商品，不是什么阿猫阿狗都能配的上的！

    还万年家族，大陆第一，简直不要脸到了极致。

    “有机会去张家，不弄得他们天翻地覆，我就不姓张！”

    牙齿咬紧，张悬怒火中烧。

    “这只是我听到的消息，不一定是真的……”

    见眼前的青年，脸色不对，袁晓解释了一句，继续道：“洛家小公主，美丽无双，但凡见过的，无不为之痴迷，这位张淳，曾见过一面，喜欢她也很正常……洛玄青你也知道，宠妹狂魔，这家伙敢觊觎他妹妹，不弄死，就是好事！所以……两者之间的战斗，一旦开始，谁都阻拦不住……”

    想起曾经见过几次二人的战斗，袁晓就情不自禁的缩了缩脖子。

    他的防御尽管无敌，但洛玄青真要动用血脉力量，用尽全力，肯定抗衡不住！

    这头人形暴龙，在整个圣子殿，能让无数执法长老都头疼不已，绝不是单靠破坏，更重要的是，强悍无匹的战斗力。

    “我知道了，我就在这里布阵，过一会，你只要将地狱青龙兽，引到你脚下的位置，我就会激活阵法，让其短时间内无法逃走！”

    将心中的愤怒压了下去，张悬摆了摆手。

    敢觊觎他的女朋友，过一会一定要去看看，到底何方神圣，真惹怒了自己，先毒死再说！

    刚搜集了赤尾蜂王的毒液，圣域八重都能毒杀，对方和洛玄青差不多实力，应该抗衡不住。

    “好！”

    袁晓点了点头，眼神凝重，身体一矮，如同一个圆球向山洞滚了过去。

    来到洞口，卡在上面，挣扎了半天，才钻了进去。

    见他进洞，张悬深吸一口气，手掌一动，数百跟阵旗悬浮在四周。

    他现在的实力，最多只能布置出八级初期的阵法，中期就有些力有不逮了。

    不过，想要困住，达到圣域八重级别的圣兽，没有中期巅峰，甚至后期……根本无法做到。

    “还是实力低了些……”

    单凭对阵法的理解，他可以布置出八级巅峰，甚至九级初期阵法都没问题，但修为不够，再强的阵法理解也是枉然。

    达到这种级别的阵法，需要对入虚境中的虚空有所了解，不然……真气再雄浑没有太大用处。

    “布置出一直困住对方的阵法，的确做不到，但……困住半个时辰的，应该还可以完成……鸱鸮困阵就可以！”

    大脑急速运转，眨眼功夫，一个阵法就浮现在脑海。

    鸱鸮困阵，虽然只是一种八星下品巅峰级别的阵法，但进入其中，如同进入了黑夜，能够封闭人的五感六识，神识也无法蔓延……只要陷入其中，就如同坠入了永恒的黑暗，啥都找不到！

    传说，当初设计这套阵法的前辈，曾抓捕了一百零八头擅长夜里飞行的鸱鸮圣兽，阵法完成，全部困在其中，一头都没跑出来……因此得名。

    人类拥有罗盘，想要困住，不太容易，但对付圣兽，效果极好，一个时辰不敢保证，半个时辰，估计不会太难。

    “就这个吧！”

    心中又推敲了好几次，发现目前能够布置出的阵法，只有这个最合适，这才双眉扬起，手指猛的一弹。

    嗖嗖嗖嗖！

    眨眼功夫，阵旗就从他面前射了出去，落在四面八方，巨大的冲击力下，钻入泥土岩石的缝隙，消失不见。

    阵旗，不管是露在地面，还是放在地下，只要找准了灵气流动的中心，效果相差不大。

    做完这些，张悬松了口气，等待着袁晓出来。

    在原地，站了十多分钟，袁晓都没有出来，张悬忍不住皱眉。

    就过去拉个怪而已，怎么这么长时间？

    “过去看看！”

    身体一晃，笔直向山洞的方向走去，还没来到跟前，突然感到一道凌厉的气息汹涌而至，瞳孔一缩，行者无疆施展出来，身体急速前行。

    嘭！

    即便如此，还是慢了几分，背后一股巨大的力量席卷而至，宛如巨浪拍在身上。

    噗！

    喉咙一甜，整个人飞了出去，直挺挺的摔在山洞旁边的岩壁上，砸出一个大坑。

    脸色发白，张悬被撞击的身体僵硬，只觉得肌肉被多处撕裂，全身的骨头，也快要散架，发出来自灵魂的疼痛。

    一下就受了重伤，要不是天道金身，有了巨大的进步，堪比半部上品圣器，恐怕已然死在当场。

    “什么人？”

    一声闷喝，天道真气快速运转尽快修复伤势，同时，手掌在墙壁上一按，身体急转，想要看看偷袭的，到底是谁。不过还没转过身体，再次感到寒毛乍起，又一道压迫式的力量，来到跟前。

    对方连续攻击，连让他转身的机会都没有。

    “可恶！”

    知道这种力量的攻击下，转身等于被杀，精神一动，学习衍空天书而领悟出来的领域，突兀出现在体表，修为达到出窍境巅峰，环绕在他四周的领域，不再是短小的只有一米，而是和领域境初期相仿，达到了五米的范围。

    而且力量巩固，比领域境初期强大了不知多少倍。

    领域出现，攻击过来的力量减弱了不少，还没来得及松一口气，就发现，前者像是被巨石碾压下的鸡蛋，“咔嚓！咔嚓！”的声音中，出现了一道道裂痕。

    裂痕越来越大，紧接着，“轰！”的一声，直接炸开。

    噗！

    又一口鲜血喷出，张悬紧紧贴在墙壁上，似乎都要被压成肉饼。

    “太强了，最少都达到圣域七重巅峰！”

    心脏凉了下来，连续两招，一点反应都没有，甚至连对手是谁，都没看到，张悬只觉得一股无助之意涌上心头。

    和当初遇到洛承辛有些相似。

    翻手为云，覆手为雨，之前自认为不弱的实力，在对方面前，竟然没有一点用处。

    “到底是谁！”头上青筋蹦出，知道此时，迟疑不得，张悬咬牙：“傀儡，给我挡住！”

    呼啦！

    放在戒指中的一百多头傀儡立刻飞了出来。

    正是当初在济北沼泽炼化狠人头颅时，借助心魔收服的。

    虽然大部分都只有元神境左右，这么多数量加在一起，威力也大得惊人！

    轰！

    傀儡一出现，顿时结成阵法，对身后攻击他的家伙，迎击上来。

    成为八星阵法师后，张悬又将傀儡的合击阵法做了调整，此时联合在一起，四周的空气，立刻被运转的阵法，挤压的发出音爆，强大到极点的力量，眨眼功夫，狂涌而出。

    这些傀儡利用之前战师堂的阵法，就能将圣域六重六重初期的岳堂主轻松击败，现在更加强大，全力出手，圣域七重强者也能一战！

    嗖嗖嗖嗖！

    联合在一起的力量，宛如海洋，蔓延而至，不过还没彻底爆发出最强大的威力，再次感到身后的攻击，倾覆而下，好像从高山滚来的巨石，无论如何反抗，都改变不了结局，只有被碾压一条路可走。

    嘭嘭嘭嘭！

    一连串的气爆，阵法当前崩溃，紧接着，诸多傀儡飞了出去，一个个镶嵌在岩壁上，全都失去了战斗力！

    嗖！

    就在傀儡被击飞的瞬间，空气轻鸣，不知何时一柄长剑，在虚空中出现，化作一道淡蓝色的剑芒，向后刺去。

    这道剑气，明显积蓄了很久的力量，一出现，四周的空气就汇聚成一道巨大的漩涡，一晃神的功夫，就出现在身后力量的源头处。

    灵虚剑！

    知道傀儡们肯定抵挡不住，这柄上品圣器，刚才就隐藏在前者之中，算是他真正的杀招！

    尽管没来得及施展一剑破海，但灵虚剑本身就不弱于圣域七重强者，再加上偷袭，立刻展示出了不同寻常的威力，似乎要将天地都直接劈开！

    嗡！

    就在张悬觉得背后偷袭的家伙，遇到这剑必然手忙脚乱，难以应对之时，一个淡淡的声音再次响起。

    紧接着四周的空间如同改变了结构，刹那间，灵虚剑像是坠入了折叠空间，和他精神的联系，直接消失，再也控制不到。

    “圣域八重……”

    身体僵直，张悬头皮炸开。

    （今天老涯开车去西宁，大概五百多公里，早起码了一章，晚上的更新到了地方再写，估计要很晚了。）

