
　　沈常乐手里面拿着这包含两位老爷子心血的笔记本，心里沉甸甸的。

　　这其中不仅仅是两位老爷子的心意，还包含了对于自己殷切的期望。

　　沈常乐看着两位老爷子微笑和蔼的脸庞，嘴巴张了几次还是没有把推辞的话说出口。

　　郭桃儿和于千笑道：“这是田老和王老的一片心意，常乐你就收着吧，好好学艺，好好作艺。

　　“回头你要有出头成名的那一天，多想着点两位老爷子，以后需要你帮忙，认认真真多关照关照便是了。”

　　沈常乐满口答应道：“那自然是应该的，虽然小子没有多大本事，但是田老、王老但凡需要我出一份力，我是肯定不留半份的，以后您二位的后辈，就是我的兄弟姐妹。”

　　田立禾、王文玉老爷子连称不用，不过脸上的笑容却是始终没有断过，显然沈常乐的话还是说在了两人的心缝里面了。

　　人在这社会上生活人际交往，永远没有无缘无故的恨，也不会有无缘无故的爱，除非是自己的爸妈永远的无条件付出，不求回报，这点上沈常乐深以为然。

　　要说田老爷子、王老爷子为什么要给自己这份大礼，一方面确实是认为自己未来可期，配得上这样一份大礼，想要提携一下相声后辈。

　　更重要的就是，想要在百年以前，提早为自己的后辈儿孙结个善缘，谋一条必要的出路。

　　尽管两位老爷子自己在相声圈的地位比较高，但是自家人知道自家事情，如今的相声圈子，要数赚钱还得是德芸社的一众相声演员，也只有德芸社，如今凭借着自己发展的最好。

　　他们即使是一边教书一边还剧场节目里演出着，也不过是仅仅够一家的温饱还小有富余而已。

　　而如果能够跟德芸社，跟沈常乐搭上这个更加亲密的这层关系，那么后辈儿孙甭管是说相声，还是找份差事，都是能够有更好的养家糊口的机会了。

　　当然虽然两位老爷子是有这样的想法不假，不过不管是郭桃儿还是沈常乐，确实都是非常领两位老爷子的情。

　　因为这不同于买卖利益交换，直接把条件摆在明面上看你是否同意，而是人情往来，我已经把我的这辈子的心血无条件赠予你了，至于你是否愿意承这份情，那是你的事情。

　　虽然可以说事情是一样的事情，但是不同的两种做法，却是真正体现出了人情相处的智慧。

　　沈常乐最终还是在多次感谢下，收下了这份初稿，两位老爷子也是笑呵呵的告别离开。

　　沈常乐轻喘一口气，把一众老前辈送走之后，一直悬着的一颗心才逐渐放松了一些。

　　于千有些欣慰的拍了拍自己徒弟的肩膀道：“行表现得不错，今天来好了吧？还收了这么一份大礼。”

　　沈常乐珍惜的把笔记本放在了怀里点点头道：“是啊，我真是没想到两位老爷子如此高义，我刚才还看见，里边有不少田老爷子这些年教曲艺的教学经验，这下子我对教徒弟也稍微有点自信了。”

　　于千笑道：“你都自己办商演的人了，还有什么不自信的，放心大胆的教吧，再说了这不是还有你师父呢吗？？？”

　　沈常乐无奈道：“主要师父，我是觉得我都才刚刚学成，在相声这条路上才刚刚摸索出来一点道路，别说当师父了，说实话我觉得我还是一个学生呢。”

　　郭桃儿笑道：“这东西知道敬畏就是好事，最怕你就是感觉自己火了，什么都会了，膨胀的感觉自己无所不能了。”

　　“本来我和你师父都做好了打算，要真是那样，就准备给你来点打击了，这下好了，大家都省功夫了。”

　　沈常乐摸了摸后脑勺道：“那必须得必，我这个心态那是绝对有自信的，这辈子膨胀也跟我不沾边。”

　　“说你胖你还喘上了，对了你那不声不响收的三个徒弟，千哥跟我说了，除了大师兄都挺有本事的，怎么不带过来让我瞅瞅？？？”郭桃儿道。

　　沈常乐耸耸肩也是比较无语，那天的收徒后续，虽然他把万晓宇收了还当了大师兄，不过那哥们的两段才艺可是相当拉跨。

　　一段《地理图》说的还勉强过得去，至于唱…………那不能说是惨不忍睹…………也可以说是五音不全了，一首《白蛇传》唱的侯三爷脸都快憋紫了。

　　吓得沈常乐赶紧马上叫停，生怕侯三爷平时保养的不错，突然马失前蹄，听多了听的心肌梗塞再给过去了。天籁小说网

　　不过沈常乐还是无奈的解释道：“您这话要是让我那大徒弟听见了估计要哭，他可是最喜欢崇拜您的了，您知道他以前网名叫什么吗？？？郭桃儿我男神！！！”

　　郭桃儿口风一变，满意的点了点头道：“嗯…………你这个大徒弟鉴赏能力眼力这么好，其实也是一种本事，别的本事可能差点，但是你这个大徒弟起码大方向没有跑偏，还有的救。”

　　“有时间叫过来我见见吧，毕竟耳听为虚，眼见为实。”

　　“干爹您还真说晚了，我这不是直接交代他们三个去传习社报道去了嘛，我还跟高师叔说了，让帮忙好好的再打打基础，补补不足的地方。”

　　郭桃儿道：“行…………有总尿鞋盯着那没问题了，我还说要在身边我和你师父也能帮你管管呢…………那就算了。”

　　郭桃儿皮了一下子后飘然而去。

　　于千哈哈笑着摇摇头，也没有看沈常乐呆滞的目光，乐的跟着老搭档回去了。

　　沈常乐愣了半晌，赶紧回身朝着郭桃儿和于千追了过去道：“………………干爹别着急啊！！！要不我问问他们三个上没上高铁，不对！上了也没事儿啊，他们要听说您二位能教他们，估计包直升机他们也得立马跑回来！！！”

　　“诶师父您怎么也走了啊，那可都是您的徒孙，有这样的好事您得提前告诉我一声啊…………您那徒孙以后混出来点本事，那涨得不也是您的脸吗？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百零五章 郭桃儿我男神免费阅读。https://xs.23sk.com 