    第294章 赤精子，你自杀吧（求订阅支持。）

    佳梦关外。

    一片安静山峦的半空。

    姜子牙骑四不相在前急急而逃。

    身后一身火红衣裙，同样极为貌美的火灵圣母则是紧追：“姜子牙！今日吾必杀你！！”

    姜子牙座下四不相继续在前急急而逃，眨眼便逃至先天大阵的附近，然后饶过广成子埋伏的地方向前而去。

    广成子、赤精子直接静静的等待。

    截教上百名练气士则也都不由看得古怪，难道真是姜子牙不死，这广成子都不现身？如此姜子牙又如何能算是火灵道友杀的？却分明就是那昆仑山元始天尊算计所杀。

    便就仿佛，我故意派我教下弟子去你那里找死，等你追杀过来杀了我教下弟子，我便也就有因果杀你了！

    那么姜子牙到底是死在谁的手上？火灵道友不过是被那元始天尊算计借刀杀人而已，同时也被那元始天尊算计。

    之前如果是没有亲耳听到广成子两人对话，马遂、乌云仙一众练气士自还不敢相信，即使已经听通天老师说了，那元始天尊竟然阴险卑鄙的算计杀闻仲道友。

    既然都能算计杀闻仲道友，又如何不能再算计杀火灵道友？

    关键问题是，那元始天尊都被通天老师点出来了，总不可能再阴险卑鄙无耻的算计杀火灵道友？所以一众人心中也都是不敢相信的。

    但眼下亲耳听到，是那位元始天尊算计，心中却都是一下忍不住复杂了！那位‘二师伯’，也太阴险卑鄙了吧？相比较来说，却应该那位二师伯为第一阴人才对。

    但那位二师伯的算计，又被秦天师兄秦天道兄提前知道，这终究还是魔高一尺道高一丈，所以秦天道兄才能排在那元始天尊前边。

    一瞬间，所有人都是忍不住看得心念电转，眼睁睁看着姜子牙逃走，火灵圣母就是故意不出手，但只在背后追杀，只追不杀。

    结果眼看姜子牙身影就要消失在远处，不想四不相却又自己调头逃了回来。

    转眼再次从众人附近绕一圈，又继续向着远处逃去。

    眨眼第二圈。

    姜子牙骑四不相在前。

    身后火灵圣母：“姜子牙！休逃！”

    ……

    第三圈。

    姜子牙继续骑四不相急急奔逃。

    身后火灵圣母也继续：“姜子牙！今日吾必杀你！！！”

    ‘嗖嗖嗖！’

    两人身影继续往远处逃去。

    ……

    第四圈。

    四不相继续半空飞奔而过。

    身后火灵圣母：“姜子牙！你为何总在此地打转？”

    ……

    终于所有人都忍不住诡异了，那位二师伯元始天尊，莫非将自己教下道友都当成傻子不成？没看那悟性榜上，火灵道友悟性可是在那广成子之前的。

    ……

    第六圈。

    终于赤精子也不由诡异看广成子一眼。

    火灵圣母继续紧追而过：“姜子牙休逃！！！”

    ……

    第七圈。

    赵公明：‘…………’

    大仙马遂：‘…………’

    乌云仙也眼睛诡异：‘…………’

    ……

    第八圈。

    赤精子不由傻逼的倾向，一双老眼也不由有些发呆。

    广成子同样老脸复杂，自知道四不相不能往远处逃去，不然自己埋伏岂不是白埋伏了？但如此就在这一片地域打转，又像什么话？却已经引起了那火灵圣母的注意。

    ……

    第九圈。

    姜子牙继续闷头而逃：‘这是，师尊你这是又要杀我吧？这次却是想要借那火灵圣母之手，不知哪位道兄又在暗中埋伏等着？

    莫非又是，只要我不死，暗中埋伏等着的哪位道兄便都不现身？但等着我被这火灵圣母杀了，才现身再来一句，贫道已在此等候多时矣？

    就等我姜子牙身死？怕是这火灵圣母也早知道了吧？所以才故意就是不杀我，如此反戏耍暗中的哪位道兄，要不我且还是配合一下。’

    ……

    第十圈。

    广成子也不由老脸傻逼的倾向。

    ……

    第十一圈。

    终于，不想那火灵圣母还没有出手，姜子牙竟自己从四不相上一头栽下，死了！

    瞬间四周暗中。

    孙天君脸色诡异：‘那姜子牙死了？’

    赵天君也脸色诡异：‘怎么死的？’

    张天君轻声：‘的确是死了。’

    大仙马遂：‘怎么死的？’

    乌云仙老眼幽幽：‘火灵道友并没有出手，那姜子牙怎么死的？’

    金光仙忍不住摇头：‘没看清，但那姜子牙却是真的死了。’

    金灵圣母也不禁美眸古怪，却知道姜子牙心已是不在阐教，也不禁心念电转一下：‘莫非那姜子牙？这下那广成子该现身了吧？’

    琼霄娘娘师姐却早已见过如此一幕，没想到竟还能与如此多道友一起再看一次，如此那老子、元始两人又如何能是秦天师弟的对手？

    显然广成子、赤精子也不由傻住一瞬，完全没看懂姜子牙到底怎么死的？但都是洪荒天地间真正的神仙，自也能清晰感应到，姜子牙是真的死了！

    于是明显也不由懵逼一瞬。

    紧接广成子便一闪而现作歌而出道：

    “一径松竹篱扉，两叶烟霞窗户。

    三卷‘黄庭’，四季花开处。

    新诗信手书，丹炉自己扶。

    垂纶菱浦，散步溪山处。

    坐向蒲团，调动离龙虎。

    功夫，披尘远世途；狂呼，啸傲兔和乌。”

    这是什么玩意儿？

    赵公明所有人都是不由听得古怪。

    只见火灵圣母闻听，也不禁下意识停下，美目迎着广成子闪过故意的诧异之色。

    紧接广成子一歌落下，也不由再淡淡道：“火灵圣母，吾奉玉虚符命，在此等你多时矣！”

    瞬间马遂：‘…………’

    地上躺倒的姜子牙：‘…………’

    乌云仙、金光仙：‘…………’

    琼霄娘娘师姐、碧霄娘娘师姐也都不由美眸古怪。

    火灵圣母则也忍不住诧异道：“广成子，你此话是何意？玉虚宫圣人叫你在此等我多时？我已经在这里追杀姜子牙一个时辰，你为何早不现身？”

    自没有一个时辰，不过是火灵圣母临时心中一动，我就故意说一个时辰，你广成子莫非还能纠正我不成？等过后到玉虚宫，我也如此说。

    广成子闻听也果然神色微诧异一下，紧接便直接开口道：“你不该杀姜子牙！”

    而话音开口的同时，根本就不给火灵圣母辩解的时间，便突然老手向天一指，顿时便一番天巨印从天而降。

    可更不想紧接，天际中也突然玄黄之光大放，但见一金斗悬浮天际，番天印却不等落下，便直接一闪被收入混元金斗内。

    混元金斗！

    广成子老眼皮狠狠一跳，想也不想扭头就逃。

    “噗！”

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

