    韩义先并没有往其它地方想，只是把杜雨涵的衣袖挽上去，倒了一些药油在手上说道：“忍着点。”

    说着就一手抓着杜雨涵的手腕，一手开始给杜雨涵揉胳膊。那劲头确实很大。

    杜雨涵实在忍不住就想躲，可是手却被韩义先拽着动不了。

    杜雨涵不由自主地叫出了声，“哎呦，韩大哥，您老轻点儿，我这小胳膊可禁不起您这么大劲儿，一会折了怎么办？哎呦，轻点儿，轻点儿……”

    听着杜雨涵嘴里冒出的搞怪的话韩义先的嘴角微微有些上扬，这才像个活泼小姑娘的样子，总是那么持重老城的样子让人看着不舒服。

    杜雨涵偷偷瞄了一眼韩义先有些翘起的嘴角和已经缓和了的神情就知道他现在应该不生气了。

    杜雨涵在心里偷偷地松了一口气。韩义先不生气了就好，也不枉她不要老脸的卖萌了。

    想到这里杜雨涵有些脸红。不过又一想，她现在就是一个小姑娘，谁知道她这稚嫩的身体里住着一个苍老的灵魂？

    刘刚听到杜雨涵的叫声收拾完厨房也进了房间看着杜雨涵那想躲又跑不了，哎呦哎呦叫唤的样子笑道：“雨涵，你忍忍就好了，团长的手法很厉害，给你揉过之后很快就不会疼了，不然你这胳膊得好长时间才能好，咱们可就一时半会儿再吃不到肉了。”

    杜雨涵此时也不自觉地恢复了小姑娘的心态，对着刘刚假装瞪眼道：“好你个刘刚，我正身处水深火热之中，你竟还想着吃肉。下次我打猎要用肉压死你。”

    刘刚也知道杜雨涵在跟他开玩笑，哈哈笑道：“那好啊，快来用肉压死我吧，做个饱死鬼也非常不错。”

    杜雨涵撇了撇嘴说道：“美得你，以后你就当好搬运工就可以了。”

    韩义先一边给杜雨涵揉胳膊一边听着两个十几岁的孩子斗嘴，感觉以前非常冷清的小院变得热闹鲜活了起来。

    杜雨涵被疼的出了一身汗，额头上冒出了一层细密的汗珠。

    韩义先转头对刘刚说道：“刚子，锅里多烧点儿热水，一会儿给雨涵端西屋去。”

    刘刚虽然也才十八岁，但两年的勤务兵生涯让他也锻炼出了一些眼力见，一看杜雨涵满头大汗的样子就知道团长让他多烧点儿水干什么了。

    韩义先回头对杜雨涵说道：“一会回屋洗洗，这几天好好休息，有活让刘刚干，等过几天胳膊好了再说。”

    杜雨涵抹了一把额头的汗水说道：“我感觉胳膊好多了，谢谢韩大哥了。”

    按摩完杜雨涵就回屋清洗了一下，洗完后就把水端到客厅，刘刚负责给倒掉。

    躺在床上杜雨涵感觉胳膊好了很多，估计几天就能好利索了。

    她觉得可能是经历了一世的原因，她现在一点儿也不像前世那样怕韩义先。

    她现在可以说一点儿也不怕韩义先，有的只是一直存于内心的敬重。

    她前世和韩义先相处了几年在之后知道他心里有一个喜欢的女人后就一直努力把他当成兄长，把自己心中的那份爱慕之情藏在了心底。

    后来她嫁给了周正烨，心里就渐渐转向了周正烨。

    只是他们的婚姻最终没有抵过婆婆的打压，别人的暗中破坏，让她和周正烨夫妻俩最终走向了感情的破裂。

    前世她的婆婆就是用韩义先来攻击她，说她和韩义先有一腿。

    婆婆还到她老家调查说当初她就是说给韩义先的媳妇，韩义先不要了就甩给了周正烨。

    杜雨涵知道周正烨是喜欢她的，他们也有过一段柔情蜜意的日子，可是最终他敌不过母亲在他耳边的挑唆开始怀疑她，冷落她，直至和她离婚。

    她知道周正烨最后真正下定决心和她离婚也是因为韩义先为她出头，使得周正烨对她的怀疑更深。

    她不知道当初韩义先是怎么和周正烨交涉的，她那时已经心灰意冷，不想再关心周正烨的任何事，即使知道自己已怀有身孕也没有告诉周正烨来挽回他们的婚姻。

    离婚后大家都以为她会去找韩义先，可是性情倔强的她怎么可能再给韩义先添麻烦？

    那样会让周正烨的母亲更加肆无忌惮地往韩义先身上泼脏水。所以她选择了离开，离开了所有认识她的人。

    在当时，世界上她没有了任何亲人，虽然她知道自己有亲生父母，可他们是不是还活着，在哪里她都不知道。唯一让她活下去的动力就是肚子里的孩子。

    在绝望的时候她开启了空间，空间给了她活下去的希望，让她平安顺利的离开了Z国到了香江。

    一开始她偷渡到香江过的真的很艰难，不过空间升级后她的日子才渐渐好过起来。为了肚子里的孩子她咬牙坚持。

    后来辗转到了M国，她才安定下来。一边抚养孩子，一边发展自己的事业。

    后来她回国后又遇到了周正烨，周正烨跪在她面前跟她忏悔，寻求她的原谅，甚至还想和当时的妻子离婚和她复婚。

    可那时她已经心如止水，对周正烨没有了一点爱意，再加上她知道了韩义先已经去世，对周正烨有的只是怨恨。

    再后来连恨也没有了，只当作是陌生人。

    周正烨在和她离婚后才知道她并没有去找韩义先。据说周正烨后悔不已寻找了她很久也没找到，大家都以为她死了。

    最后周正烨敌不过家族的责任又娶了一个妻子。可不幸的是他们一辈子也没有生出一个孩子，也许是上天对他们的惩罚。

    今生她不会再接触周正烨，更不会对韩义先抱有幻想。

    韩义先的腿治好以后他又会做回天之骄子。她和韩义先就是两个世界的人根本不可能走到一起。

    更何况韩义先的母亲比周正烨的母亲还要势力，也更加强势，绝对不会允许韩义先娶她这样一个毫无家世默默无闻的农村女孩子。

    即使她知道自己的亲生父母身份地位也不低，但是她不想在将来让亲生父母因为她卷入是非中。

    她只想把韩义先的腿尽快治好，让他站起来，然后她就功成身退回到自己的亲生父母身边过平静的生活。

    她今生的愿望就是报答了韩义先之后保护好自己的亲人。