    “我是道君，你也是道君，说来你比我成就道君的年月还长。”

    “我对雷道也是一无所知，我都不怕，你们怕什么？”

    孔武无语，而秦逸尘也是想借此机会告诉前者，任何宝物，都不是那么容易得来的，没人会不计回报的把宝物送去炎黄宫，只能靠他们自己。

    孔武咬牙，忍不住瑟瑟发抖，然而正当此刻，却见秦逸尘面色肃然，轰然一刀将空间劈裂开来！俨然，他虽然也能腾挪空间，但也绝非例外，只见一道天雷轰来，磅礴浩瀚，更是霸道无匹。

    秦逸尘当即抽刀在前，万千刀光不禁乍现，似要与这乍现出道道雷网的天雷一较高下！天雷化作无数支流肆虐，擦拭在孔武的脸颊时，让他不禁一阵惶恐，虽然秦逸尘说的很在理，他们都是道君，没道理他要害怕。

    可是当天雷轰袭时，孔武才意识到道君之间的差距有多大，然而正当此刻，却听一声巨响震耳。

    “轰隆！”

    而更令孔武错愕的是，竟见秦逸尘的刀锋劈在天雷之上，炸裂出漫天金雷之神光，随即前者竟是刀锋一甩，那可怖天雷竟好似被他牵引一般，甩向别处！“轰隆隆……”几息过后，当孔武震撼绝伦的神智刚刚恢复，便听远处的天庭大将脸色阴狠，周遭还不禁有雷光乍现，让他的身躯微微抽搐。

    “风天行！！！”

    孔武震撼莫名，这是怎么了？

    难道说，先生刚才，就那道天雷劈裂的同时，还指引着天雷向周遭轰去，镇压天庭的一众强者？

    “先生，你还说你不懂雷道！”

    然而殊不知，秦逸尘那刀锋一般的神眸中也泛起一抹错愕：“不是我！”

    刚才在外人眼中，是他一刀劈落天雷，甚至借机教训了一番天庭的强者。

    但实际上，秦逸尘是做好与这天雷交锋的准备！可结果，那天雷刚刚接触到刀锋，竟径自改变方向，好似主动避开了他！“什么不是你？”

    孔武不可思议，而秦逸尘却是望向白观星：“观星，你刚才感觉到了吧？”

    白观星微微颔首，俨然他的实力是要胜过孔武的，一些手段神通，也不是炎黄宫栽培出的弟子能比的。

    “刚才我也已经先生要硬撼天雷，结果……奇也怪哉！”

    只可惜天雷浩瀚，躲过一道，纯属侥幸，秦逸尘也并未多想，因为天庭雷部的霄凌雷化身雷光，速度奇快，有些他们难以比拟的优势！“走！”

    “嗖嗖嗖……”越是靠近山巅，那天雷便越是密集，甚至帝阙族的族老已然下令，道君之下，都得在山脚等着，道尊境之下，更是不能超过他们，不是怕同族抢宝，是怕出了意外出手相救都来不及。

    秦逸尘一众，甚至是诸多神魔的速度都是极快，但也正因如此，遭受雷云的轰袭也是越发频繁。

    就好似在雨中狂奔一般，跑的越快，迎面所袭来的暴雨便越是倾盆。

    但是，令秦逸尘错愕的是，自己又遇到了数次天雷袭来，每次当他准备催动天雷抵御时，都像先前那般，天雷莫名其妙的躲开了他们！在外人眼中，是他神刀凌冽，一刀便将天雷劈开，可秦逸尘自己却知道，他还没发威呢！“先生，你的运气也太好了吧？

    还是你在藏拙？”

    秦逸尘也懵了，难不成自己成就先天神之后，运气也变得逆天了？

    不过秦逸尘很快便冷静下来，他还是有自知之明的，虽然说他的运气一向不算差，但也没逆天到这般地步。

    而正当此刻，竟见始终沉默不语的白观星向两人传音道：“先生，孔武，话说，你们还记得刚才我星晷推演出的那道雷龙么？”

    “那怎么了？”

    孔武刚刚说完，便不禁一振。

    雷龙！“你的意思是……”白观星那双神眸闪烁：“这可是巫妖大战留下的道宝，在亿万年前，各族纷争不断，而且咱们的先祖还未称霸。”

    “所以若是其他种族的机缘，没必要向雷龙衍化……”秦逸尘神眸一怔：“你的意思是，这宝物是先祖所留，感受到了咱们的气息，从而那些天雷才不曾伤及咱们？”

    白观星颔首：“有这个可能！不过应该不是看先生的面子，而是我和孔武…”秦逸尘默然，他现在是先天神，估计先祖也认不出来，但这都不重要了，先祖庇佑谁不一样？

    “那这么说来，这宝物，咱们是志在必得了？”

    孔武眼神大亮，先祖都这般庇佑了，再让宝物落到那漫天神魔手上，那他们干脆被劈死好了！“走！”

    想到此，秦逸尘也是心神大振，速度越发凌冽，就算只是凑巧的运气使然，那也是不可错失的良机！片刻间的功夫，秦逸尘便拽着两人一路飞掠，很快，便是和几位帝阙族老碰面。

    而此刻，要说各方神魔还看不出来端倪，完全可以自戳神眸了。

    “天行，你小子的运气……也太好了吧！”

    一位族老刚刚神翼合纵，将天雷斩碎，此刻还正匆忙调息，见到追上他们的秦逸尘，不禁赞叹。

    秦逸尘挠了挠头，他此刻也很怀疑，若是把孔武和白观星撇开，他怕是就没这般运气了。

    “呵呵，运气，运气而已。”

    然而这一幕，却让诸多神魔无不是嫉妒眼红。

    “这家伙夺天地造化而生，难道还能把天地气运都夺了？”

    “我等可是天庭正统之后裔，为何没有此般运气！”

    那些嫉妒声皆是被天雷镇压，就算落入秦逸尘耳中，也被他无视，当即，他便对帝阙族老笑道：“几位叔伯，我就先行一步了。”

    “好！”

    尽管几位族老刚刚再三嘱咐，道尊之下的强者，不许超过他们，差不多就是说，上千位帝阙族强者，都在他们身后。

    而秦逸尘虽然才不过道君，但俨然是一位例外！一是秦逸尘这运气如此爆棚，道道天雷轰袭都难以伤及，二是前者的实力，也不能以寻常道君来衡量啊！“天行，你们先上，我们这些老家伙缓口气，在后边给你铺路！”

    

