    “姚滨，凯凯那边好像出事了！”

    在杨琛和朋克男对峙的时候，几个坐在旁边卡座里的人，也看到了吧台边的情况，其中一个反戴着鸭舌帽的青年立刻站起身来：“走，过去看看。”

    几人从卡座里走出，来到朋克男身边。

    “凯凯，怎么回事呀？”戴鸭舌帽的青年搭着朋克男的肩膀，看了一下他身上滴哒的红酒，脸上露出了几分兴灾乐祸的笑容，调侃道：“你不是号称斩妹王，怎么失手了？”

    语气十分轻松，似乎根本不将对面的两个人放在眼里。

    “别提了，碰到一个特别能装的妞。”朋克男随口道。

    他们是一群经常在一起玩的富二代，一年里能有二百多天混迹于各种酒吧夜店，对于这种事情已经司空见惯。

    “兄弟，在哪儿混的？”戴鸭舌帽的青年又向杨琛看去，发现他身上穿着米西亚的最新款男装，手上还戴着上百万的豪表，显然也是一个有钱人，脸上的轻慢之色顿时收敛了一些，“怎么没见过你呀？”

    他号称夜店小王爷，在魔都一带，经常泡吧的富二代，没有他不认识的。

    “我刚来魔都，你不认识我也正常。”杨琛平静地道，他也看出来对面这几个人就是一群经常混夜店的富二代地头蛇，但也不是很在意。

    真正有权有势的顶级富二代，都是出没于各种高档商业酒会。只有那些无所事事的普通富二代，才会整天在夜店里待着。

    “姚滨，跟他废什么话，先揍了再说。”旁边一个富二代起哄道，撩妹打架是他们的日常。

    “别急，先看看，免得大水冲了龙王店。”戴鸭舌帽的青年，也就是姚滨，不紧不慢地从兜里掏出手机，冲着杨琛照了一张照片，发到一个富二代的群里，然后又发了一条语音：“兄弟们，有谁认识这个人吗？”

    滴！滴！滴……

    消息提示音不断响起。

    “不认识。”

    “没见过。”

    “这人是谁呀？”

    “你们在哪个酒吧，出去玩怎么不叫我？”

    “看这背景，好像是午夜蓝。”

    “姚滨，你都跟谁在一起？”

    马上就有很多人在下面进行回复。

    其中有一条消息，引起了他的注意。

    “那个男的我不认识，不过后面那个女的，好像是江氏集团的千金！”

    “哪个江氏集团？”姚滨神色一动，连忙问道。

    “还能有哪个，就是搞酒店开发和房地产的那个江氏集团！我记得江家大小姐好像是叫江莱……你们不会跟那个她扛上了吧，江氏集团咱们可惹不起。”

    “谢了，改天请你喝酒！”

    姚滨收起手机，看向江莱，道：“江小姐？”

    “你认识我？”江莱这才拿正眼打量了他一下。

    “我是姚滨，我爸姚先富，家里是做家装生意的。”姚滨道。

    听到这个名字，杨琛心里不由一动，突然想到了一些事情。

    “不认识。”江莱神色平淡地摇了摇头。

    姚滨也没有在意，拍了拍朋克男的肩膀，对他道：“这位是江氏集团的大小姐，你怎么惹到江小姐了？”

    朋克男神色一变，显然也听过江氏集团名号。

    江氏集团虽然算不上国内最顶尖的企业，但在魔都商界也是一个非常有份量的集团，随便一个项目都涉及到几个亿的资金，几乎顶得上他们这些富二代的全部家产了。

    一个江氏集团虽然不至于让他们害怕，但也没有必要因为这点小事跟他们结怨。

    “江小姐，刚才不好意思。这杯酒我敬您，就当给您赔罪了。”

    朋克男二话不说地端起吧台上的一杯酒，吨吨吨地灌了下去。

    富二代里的脑残还是比较少的。

    他们虽然爱玩，但却有非常有分寸，至少不会给家里惹麻烦，该认怂的时候果断认怂。

    江莱随意地摆了摆手，也懒得跟他们计较。

    朋克男见状松了口气，这件事就算过去了。

    “好了，就都是一场误会，现在已经都过去了。”

    姚滨知道江莱不想理会他们，便把目标转移到杨琛身上：“咱们也算不打不相识了，要不要过去坐一下，我请客，就当给你和江小姐陪不是。”

    “好啊。”

    杨琛也想跟他们认识一下，于是顺势答应下来，然后对江莱道：“你不是要喝酒吗，走吧，一起去。”

    说着，便拉着她往卡座走去。

    姚滨立刻招呼酒保开了几瓶好酒，然后主动给杨琛和江莱倒上。

    江莱也没有跟他们客气，自顾自地喝了起来。

    “我给你们介绍一下，凯凯，刚子，恐恐，岚岚，琳达……”姚滨把卡座里的几个富二代给杨琛介绍了一下，“兄弟怎么称呼？”

    “杨琛。”杨琛道。

    “琛哥。”姚滨一脸笑容地端起酒杯，“来，我先敬你一杯，就当为刚才的事赔礼道歉。”

    “不用客气。”杨琛举杯奉陪。

    姚滨能在他们这个富二代圈子里混成中心人物，除了家里比较有钱外，还有一部分原因是他八面玲珑，能说会道。

    也就是传说中的社交牛逼症，跟什么人都能聊得起来。

    没过一会儿，他们就熟络起来，也加了联系方式。

    杨琛在他的名字后面加上备注【万能工具人】。

    几杯酒下肚后，江莱来劲了，脱掉外套，到舞池里疯狂地扭动，发泄起来。

    接着一个不知道是岚岚还是恐恐的女人坐过来，在杨琛耳边问道：“小哥哥，你是做什么的呀？”

    “想探我的底儿？”杨琛眉头一挑，把一杯酒放到她面前，笑道：“喝了这杯，我告诉你。”

    “好呀。”这个女人娇笑一声，端起酒杯一饮而尽。

    “好！”

    杨琛冲她比了个大拇指，也透了一点底儿给他们：“我是做游戏开发和互联网投资的。”

    “你跟江小姐什么关系啊？”这个女人又问道。

    “秘密。”

    “说说嘛。”

    “呵呵……”

    ……

    第二天早上。

    杨琛从酒店的大床上醒来，旁边躺着江莱，胳膊和腿还搭在他的身上。

    昨天晚上他们又进行了一场激烈的活动。

    杨琛把她的胳膊和腿挪开，拿起旁边的手机看了一下。

    已经八点半了。

    叮！

    这时微信里弹出来一条消息。

    “我们店刚到了一只限量款包包，您需要吗？”王漫妮。

    上面还有几张包包的实物照片。

    她还真给杨琛推送商品了。

    “这是一款女包吧？”杨琛回了一条消息。

    你给我推荐一款女包是什么意思，为了发展客户不择手段了？

    “杨先生可以买下来送给心仪的女生呀。”王漫妮很快回了消息。

    “有道理。”

    杨琛知道，限量款名牌包在女生眼里非常有吸引力，绝不逊于跑车对于男人的吸引力。

    用它来讨女生欢心再合适不过。

    “多少钱？”

    “十六万。”

    “我要了！”

    杨琛直接把钱转了过去。

    叮！

    王漫妮收了钱，又回了一条消息：“好的，这款包我给您留下来了。杨先生可以随时来店里取，或者我给您送过去。”

    “一会儿我去店里拿吧。”杨琛回道。

    反正米西亚就在君悦府楼下，去君悦府的时候也会经过米西亚门口。

    “好的。”王漫妮回道。

    结束交谈，杨琛放下手机，转过身，发现江莱已经醒了。

    江莱正打算起身，刚有动作，眉头忽然皱了一下。

    “看什么看，还不都是你弄的！”

    “还不是你自找的……”杨琛的嘴角不由上向一勾，露出一个略带得意的笑容。“我说你是不是有自虐倾向？明明已经不行了，还非要挑衅我。”

    “呵。”

    想起昨夜的事情，江莱嘴角不由一抽。也许是因为喝的多了，想要把自己心里的委屈发泄出来，才会拼命刺激对方，结果差点把自己折腾散架。

    “把我的衣服拿过来。”

    “OK！”

    杨琛下了床，把地上的衣服捡起来扔到床上，然后看了江莱一眼：“接下来是不是又要赶人了？不用说了，我明白，我自己走。”

    “等一下。”

    就在杨琛穿上衣服打算走人的时候，江莱忽然把他叫住，从钱包里翻出一叠钱，脸上带着几分戏谑之色地看着他：“给你的小费！”

    她实在看不惯杨琛这幅一脸得意的样子，才想出了这个主意。

    你以为拿钱就能侮辱我吗？

    “谢了，下次有这种好事，记得还找我。”杨琛一脸笑容地接过了钱，丝毫不以为耻。

    妹子，你把男人想的太简单了。

    “滚！”

    江莱见到自己的办法没有生效，心中不忿，立刻拿枕头向他丢去。

    “拜拜！”

    杨琛冲她挥了挥手，迅速出了房间。

    离开酒店，杨琛打算去君悦府看一下。

    房子买下来以后，还没有住过呢。

    来到君悦府，杨琛先去旁边的米西亚取了包包，然后才往住宅大楼走去。

    “杨先生！”

    “嗯。”

    杨琛刚进门，就听到服务台两个物业冲他打招呼的声音，显然他们已经认出他来。

    点了点头，他正要说话时，一个三四岁的孩子突然撒欢儿似的从他身边跑了过去。

    “你是不是许子言小朋友呀？”女物业小宋在小孩子旁边蹲下来。

    “你怎么知道我的名字？”小孩子道。

    “我不仅知道你的名字，我还知道不能让你和陌生人一起进出这栋大楼，对不对？”小宋道。

    看到这个小朋友，杨琛心中一动，快速地转过身来。

