    黑衣人前脚刚走，他怎么可能会没有看到。

    “刚刚顾公子也被一群黑衣人偷袭了，奇怪了，这些黑衣人是什么来头，居然偷偷潜入了武林山庄，险些打伤了顾公子。”

    “我本来以为顾公子那里就是全部的黑衣人了，没想到，秦公子你这里也有。”

    “顾时也遇到了黑衣人，那他的情况，怎么样了？”

    秦连枫听到这里，心里有了一种不祥的预感。

    “好在主子听到了奇怪的声音，所以出来看看，恰好救下了顾公子，顾公子安然无恙。”

    安然无恙？

    秦连枫听到这四个字的时候，心中气血翻涌，被打了一掌的胸膛疼得厉害，险些一口气没有提上来。

    “那······那些黑衣人呢？”

    秦连枫强忍着想要吐血的冲动，开口询问自己的暗卫情况如何？

    “他们啊，都死在了主子的手里。”

    护卫微微一笑，声音中多了几分庆幸。

    “主子看顾公子被人袭击，担心其他地方也有人会遇袭，因此让我走遍整个武林山庄以防万一，没想到秦公子你和顾公子一样，都遇到危险了。”

    护卫后面说的都是什么话，秦连枫已经听不到了。

    他唯一听到的，就是自己最精锐的暗卫，全部都死了。

    想到这里，秦连枫再也忍不住了，直接吐了一口血之后，整个人直接昏迷了过去。

    “秦公子，秦公子······”

    护卫担忧的摇晃吐了一口血之后就昏厥过去的秦连枫，喊了好几声之后，秦连枫都没有回答他。

    确定人是真的昏迷了之后，护卫收起了脸上的担忧。

    “呸，我还以为多厉害呢，这点打击就昏迷了。”

    护卫起身，让门外的人进来将秦连枫抬到床上去。

    “给他找个大夫，不用特别高明的，能用就好。”

    安顿好了秦连枫之后，护卫让人去山庄之外请大夫上来诊治。

    至于山庄里的大夫，拜托，那是主子的专属医师，怎么能够治疗其他人呢？

    其他人听从护卫的安排，立马去找大夫过来。

    等到第二天，秦连枫终于醒过来的时候，他的脸上被包裹上了厚厚的布条，手腕上也被缠绕了好几圈。

    “你醒了？”

    邵绵绵本来这几天是打算避着秦连枫，毕竟秦连枫被自己打击得有点狠。

    但是她没想到秦连枫这么的倒霉，前脚被自己拒绝了心意，后脚就遇到了刺客。

    听大夫说，秦连枫不仅仅脸上的伤口会留疤，就连他的手筋都被人挑断了。

    他的医术有限，只能保证秦连枫不会因为失血过多死去，但是想要让秦连枫的手和以前一样，他就做不到了。

    这要是伤在左手也就算了，偏偏秦连枫，直接伤到了右手，那可是拿剑的手。

    秦连枫这辈子，这一身武功，怕是无用武之地了。

    他都这么的可怜了，邵绵绵哪里还忍心什么都不管？

    “我这是怎么了？”

    秦连枫不想相信自己昨天晚上发生的事情，而是询问邵绵绵，昨晚是发生了什么事情了吗？

    “你不记得了？”

    不知道秦连枫是在自欺欺人，还以为秦连枫是真的不记得了，邵绵绵连忙将昨晚发生的事情都和秦连枫说清楚。

    担心秦连枫没有印象，邵绵绵还特意描述得特别的清楚。

    这下子，秦连枫想要装傻，假装一切都是假的，那就是一场噩梦都难。

    “你没事吧？”

    看秦连枫沉默了，邵绵绵有些疑惑的询问道。

    看秦连枫这个样子，好像有点不对劲。

    “我想静静。”

    沉默了许久之后，秦连枫忽然开口说道。

    “静静？”

    看样子秦连枫受到的打击很大。

    邵绵绵觉得秦连枫可怜极了，开口想要安慰他，却不知道该怎么说。

    最后也只能是干巴巴的说了一句。

    “那好吧，你多休息，休息好了，伤口才好得快。”

    看自己说完之后，秦连枫还是没有什么反应，邵绵绵就直接离开了。

    “秦、连、飒！！”

    等邵绵绵离开了之后，秦连枫咬牙切齿的喊着秦连飒的名字。

    “我不会放过你的，我一定会让你付出代价的！”

    他现在连武器都拿不起，他成了一个废人。

    身边的暗卫也被秦连飒铲除了不少，新仇加旧恨，秦连枫恨不得秦连飒现在就暴毙死了。

    远在京城的秦连飒感受到了秦连枫的惦记，狠狠地打了一个喷嚏。

    这一次，他还有点无辜，毕竟，秦连枫这一次出事，真的和他没有任何的关系。

    做了“好事”，深藏功名的邵烨熠得知了秦连枫现在的情况之后，十分满意的点了点头。

    要不是秦连枫是皇子，不能死在他的手里。

    要是秦连枫的死和他有关系的话，会给朝廷起兵的机会，他怎么可能会眼睁睁的看着秦连枫活在这个世界上？

    这武林山庄都在他的掌控之中，所以在武林山庄发生的事情，只要邵烨熠想要知道，就没有他不知道的事情。

    秦连枫追求邵绵绵的事情，他也知晓。

    一个心怀鬼胎的人，居然想要拉他的妹妹下水。

    别看邵烨熠时时刻刻都在嫌弃邵绵绵，但是邵绵绵作为他唯一的血亲，邵烨熠怎么可能会不在乎邵绵绵。

    俗话说得好，打是亲，骂是爱。

    邵烨熠嫌弃邵绵绵越厉害，心里就对邵绵绵越在意。

    而秦连枫敢对邵绵绵出手，邵烨熠就不可能善罢甘休。

    而昨晚秦连枫派人袭击顾惜时的时候，也就正好给邵烨熠提供了机会。

    因为是临时想到的办法，邵烨熠还有些担心秦连枫会发现什么不对劲。

    谁知道秦连枫的敌人有点多，以至于秦连枫完全没有想到他的身上来。

    就是可怜了那个叫做秦连飒的人。

    听这个名字，应该和秦连枫是兄弟才是。

    就只能委屈他暂时背锅了。

    “他现在情况怎么样？”

    邵烨熠询问秦连枫的情况，昨晚他并没有亲自过去，而是让护卫过去看看情况就好。

    只要保证秦连枫不死，其他的随便折腾。

    “秦连枫好像备受打击，连小姐去找他，都被他赶出去了。”

    说起秦连枫的情况，护卫立马将自己知道的事情都说了出来。

    “被人毁了引以为傲，能够欺骗无知少女的容貌，现在还被人挑断了手筋，成了一个废人。”

    “一个废人，在普通人家都备受嫌弃，更别说皇家这种天生亲情凉薄的皇族。”

    “一个废人，皇帝的儿子得没用到什么程度，才能够让一个废人成为下一任皇帝？”

    这皇家的皇子在乎的无非也就是那几样而已。

    邵烨熠大概能够明白秦连枫这么的自闭的原因。

    要是他与皇位无缘的话，现在不管做什么事情，都是给其他人做嫁衣而已。

    “皇家难道就没有医术高明的神医可以医治秦连枫吗？”

    怎么说都是天底下最为繁华的紫禁城，难道连医术高明的太医都没有？

    “有是有，但是，时间上已经来不及的。”

    就算现在从紫禁城出发，快马加鞭，至少也得一个月的时间。

    但是皇宫里的人怎么会知道，秦连枫受伤了？

    写信回去，等皇宫里的人知道消息也需要时间。

    更何况，以秦连枫的性格，是绝对不可能会让其他人看笑话的。

    飞鸽传书回去，不仅仅让皇帝看到了他的无能，也会被其他的皇子在背地里耻笑，秦连枫不会这么做。

    虽然他也不知道秦连枫为什么会那么的在意尊严和面子，但是秦连枫现在越是在意这些虚无缥缈的东西，秦连枫就越是别想好起来。

    爱面子只会拖累了他自己而已。

    “所以，这件事就算是稳了？”

    护卫明白了，现在的秦连枫已经不足为惧了。

    “还是需要多加小心，免得有些人狗急跳墙。”

    看护卫这么快就放心了，邵烨熠有些无奈的开口说道。

    “对方越是到了穷途末路的时候，我们越是需要谨慎。”

    “他没有了底牌，也就意味着他已经没有了退路，万一他孤注一掷的话，我们赌不起。”

    本来有些放松的护卫听到邵烨熠的话之后，立马点了点头，表示自己知道了。

    “下去吧，这几天多安排几个人跟着邵绵绵，我担心秦连枫会对她出手。”

    别的人不需要担心，但是邵绵绵那个蠢货，就需要多加关注一下。

    毕竟，那蠢货今天居然还跑去找秦连枫。

    别人惨不惨和她有什么关系？

    反正就是一个无关紧要的外人而已，别说只是受了点伤，有点自闭而已。

    就算是快死了，也和她没有任何的关系不是吗？

    蠢丫头，就是让人放心不下。

    邵烨熠有些心累的想着。

    “是，主子。”

    听到邵烨熠说秦连枫可能会对邵绵绵动手，护卫立马就上心了。

    “其他的事情，你看着办就好，有什么拿捏不准的事情，再来找我。”

    邵烨熠看护卫将自己说的话放在心里，他也就满意了，让护卫出去办其他的事情。

    护卫看邵烨熠没有其他的命令了，也就转身离开去办自己的事情。

