    丁宁静掏出电话，看了眼来电显示，眉心轻蹙，犹豫了一下，接了起来。

    “喂，薇薇什么事？”

    “宁静姐，你回国了吗？你知不知道夜笙哥哥出车祸了？”电话那端急忙的响起丁薇薇询问的声音。

    丁宁静听到她急迫的关心语气，眸光闪过一丝不悦，开口的声音却很温和：“嗯，我早上的飞机，刚去看皇家医院看了夜笙哥。”

    “那夜笙哥哥没事吧？”丁薇薇急忙的追问道。

    丁宁静觉得有些奇怪，“你没来看过夜笙哥吗？”

    丁薇薇看着自己被打了石膏的双-腿，气的面红耳赤：“宁静姐，我摔断了腿！”

    -

    丁宁静让秦管家先回去，之后就让司机送她到市中心医院，看望丁薇薇。

    半个小时后，丁宁静来丁薇薇病房的时候，护士刚给丁薇薇换好输液瓶。

    “宁静姐，你可来了。”丁薇薇见丁宁静进门，立马哭丧着脸。

    丁宁静看了一眼她被包扎的结结实实的手脚，被小小的惊讶了一番：“怎么会伤的如此严重？”

    丁宁静把手包递给随行的保镖魏叔，疾步的走到丁薇薇床边，眼底是担忧和心疼。

    丁薇薇见丁宁静心疼的样子，再也忍不住的哭诉：“还不是顾新妃那个贱人！”

    丁宁静眉梢轻佻，眼底闪过诧异：“是顾小姐？”

    “不是她还能是谁！”丁薇薇气急的咬牙切齿，恨不得把顾新妃把抽经扒皮，吸干血！

    丁宁静看着丁薇薇气愤的模样，有些愣怔住。

    已经很久没见薇薇被气成这样。

    距离上次，见她如此生气，还是莫染妃在世的时候。

    这个顾新妃不仅跟莫染妃长得像，而且还带有一个妃字，她们两人到底是什么关系？

    “宁静姐，宁静姐，你有没有听我说？”丁薇薇站在床边的丁宁静，满脸哀怨。

    听到丁薇薇的声音，丁宁静抽回神智，对她抱歉一笑：“有在听，就是赶飞机太累了，才有点精神不济！”

    魏叔见她这么说，赶紧搬来椅子，放在丁宁静身后，又拿出垫子点在上面：“大小姐，请坐。”

    “嗯，谢谢。”丁宁静坐下，给魏叔使了一个眼神，示意他出去守着。

    等病房内，只有两人，丁薇薇把那天的事，巨细无遗的向丁宁静说了一遍。

    “所以说，为了试戏，她自己滚了楼梯？”丁宁静惊愕的问道。

    丁薇薇不知道为什么丁宁静对顾新妃滚楼梯，这么大的反应？

    但还是老实的点头：“对！”

    丁宁静嘴角慢慢的咧出笑意，没有，并没有。

    “宁静姐，你干嘛笑得那么开心？”她在为了顾新妃那个贱人滚楼梯而开心？

    丁宁静抓住丁薇薇的手，很是感激的说道：“薇薇，还真是谢谢你告诉我这件事。”

    丁薇薇懵逼了，告诉她这事，至于让她如此高兴？

    “宁静姐，你到底在高兴什么？”

    “难道你没听说顾新妃怀孕了吗？”

    丁薇薇微愣，脑子里有什么闪过，但是又联系不起来。

    丁宁静见她疑惑，开口解答道：“顾新妃如果怀孕，从那么高的楼梯滚下去，你说宝宝会怎么样？”