    “公子！！凌霄公子！！”

    院外突然传来了叶流风的声音，叶青婵本想起身，却被凌霄死死抱在了怀里。

    “进来吧。”

    一众叶家强者战战兢兢地从屋外走了进来，抬头看了一眼凌霄两人，还不等后者张口，竟直接跪倒在了地上。

    “公子恕罪啊！！”

    “公子，那叶凡狼子野心，跟我叶家无关啊，我已发出悬赏，十万灵石捉拿那叶凡，生死勿论，公子啊…”

    叶流云哭的老泪纵横，声情并茂，就差以死明志了。

    他是真怕啊。

    昨日八族之一的凰族，因为那凰齐少主言语顶撞了凌霄公子。

    结果一瞬之间，整个凰族夷为了平地。

    而叶家，虽然在这青枫城里有些名气，但放在北荒，那是连个屁都算不上啊。

    一旦今日公子怪罪，恐怕整个叶家必定难逃覆灭的下场。

    甚至今日一早，叶流风还专门去看望了几个自己养在外面的小妾，并播种了一番。

    以后叶家的香火，可全指望她们了。

    “公子…这事肯定跟大伯他们无关…你就不要生气了，要怪就怪青婵吧，若不是我让你来此，你也不会…”

    叶青婵微微低头，眼中似有泪光闪烁。

    这会儿想想，她才发现那叶凡似乎早就露出了马脚。

    否则以她的境界，怎么可能会在他身上感觉到寒意。

    “我怎么会怪你，都怪那叶凡隐藏的太深啊。”

    凌霄咧嘴一笑，轻轻刮了一下叶青婵的琼鼻。

    而后者顿时娇羞地往他怀里躲去。

    这一幕落在叶家众人眼里，当即令不少人松了口气。

    还好叶家有此娇女啊，否则这一次当真是在劫难逃了。

    “都起来吧，此事与叶家无关，全是那叶凡一人所为，通知北荒各大势力，一旦发现叶凡踪迹，立马来报。”

    这时候，凌霄当然是要充分发挥自己的演技。

    叶凡的一举一动，自然都在他的掌控之中。

    但这几日，他偶尔会在叶青婵身上感觉到一丝陌生的气息。

    很明显，她的宿慧正在觉醒。

    凌霄当然要趁此机会，彻底俘获她的芳心。

    这样一来，就算她彻底苏醒过来，心中也必然会留下凌霄的印记。

    至于派人追杀叶凡…

    当然是为了给那位天命之子制造点紧迫感了。

    “多谢公子！！”

    “公子大恩，我叶家没齿难忘啊。”

    “不，我这就遣人，为公子修筑神像，每日朝拜！！”

    叶流风激动地磕了三个响头，才在凌霄有些不耐的眼神中退了出去。

    “公子…那叶凡修炼魔功，怕是举世难容，不过他活着一天，对于公子而言就是危险，不如我写封书信给父亲，让他派玄剑宗弟子下山找寻叶凡下落？”

    此时的叶青婵，已经完全被凌霄忽悠的找不着北了。

    修炼魔功，举世难容？

    如果让她知道，自己就是这个世间最大的魔，不知又会作何感想？

    凌霄笑着摇了摇头，“不必，区区一个叶凡，想他也翻不起什么风浪。”

    接下来的几日，北荒大地再次热闹起来。

    无数势力派遣弟子下山，找寻那叶凡下落。

    当然，他们为的，自然不是区区十万灵石，而是凌霄公子的好感！

    一个蝼蚁一般的废物，居然敢对凌霄公子动手，这不是找死是什么？

    只要谁能先找到他，弄死他，必然能得到凌霄公子的赏识。

    到时候，什么灵宝造化，那还不是唾手可得。

    而此时，在北荒边界一处破旧的古城中。

    一位全身笼罩在黑色斗笠中的身影坐在路边，啃着一块冷硬的干粮。

    “你们听说了么？那叶家废物居然是个魔修，修炼了一身食人精血的本事。”

    “这吸血我能理解，这吸精…怎么个吸法？”

    “你不信？这几日北荒很多地方有精壮男子失踪，最后被找到时，都被吸成干尸了。”

    “这叶凡的口味，真重啊。”

    听到周围传来的议论声，那身穿斗笠的身影顿时全身一颤，眼中似有杀意流转。

    此人正是从青城一路逃亡此处的叶凡。

    这几日，他见到无数打着除魔卫道之名，到处寻找他的势力强者，心底对于凌霄的恨意更是达到了顶峰。

    虽然他手里有八荒琉璃塔这样的底牌。

    但放那魔猿神魂出塔毕竟要承担风险，而他本身的境界又实在太低了一些。

    所以只能强忍着心底恨意，一路按着古图指示找到了此处。

    不过，昨日他偶然在山间寻到一株灵草，吞下后境界竟然意外突破了。

    这倒是令叶凡原本失落的心绪稍稍得到了一些安慰。

    “再有两日差不多就能到达地图上标注的那处山谷了，到时候…”

    叶凡狠狠咬牙，身上的冷意顿时吸引了周围不少的目光。

    “嗯？这人身上好重的杀气。”

    不少强者神识瞬间锁定在了叶凡身上，而后者眼眸一凝，赶紧起身离开了此处。

    两日，再给我两日时间，我会让整个北荒，跪在我身下！

    与此同时。

    东荒一处挺拔山涧上。

    这里有一座通体由青石修筑的古老石殿。

    此时殿中站满无数身影，各个气息雄浑。

    只是仔细看去，却见这群身影虽是人形，但头却生的千奇百怪。

    有虎有豹，有雕有熊。

    甚至在那大殿正前方，还站着一个狗头妖物。

    “我让你们打听的，我那侄儿的下落，你们可打听到了？”

    大殿上方，一道小小身影坐在一张硕大的金椅上，俏美的小脸上带着一丝不太成熟的威严。

    跟叶青婵的美艳不可方物相比，眼前这小丫头，却多出一些俏皮。

    可那一张略显青涩的小脸，已经有着祸乱苍生的苗头。

    而且，最让人感觉惊奇的是，她那一双眼瞳，竟然呈现出一种妖媚的粉色。

    身后，九条毛茸茸的尾巴煞是可爱。

    “回小姐，之前是没打听到，但是这两天，叶凡这个名字在北荒，那可是如雷贯耳啊。”

    狗头妖物呲牙咧嘴，俨然已经准备开舔。

    “哦？那是自然，他身上，可流淌着我九尾一族的高贵血脉。”

    　　Du看$正版章…X节U％上L酷l?匠,网t0e

    粉瞳小丫头淡淡一笑，虽然在努力保持威严，可配上她那张甜美幼稚的小脸，又是一番不一样的滋味。

    “不是，芷溪小姐，那叶凡据说得罪了一位圣州下来的公子，如今已成了北荒人人喊打的魔修，据说…据说他专门食童男童女精血，手段极其残忍！！”

    “放屁！这不可能！！”

    闻言，那名叫芷溪的少女顿时勃然大怒，就连身后的九条白尾，都硬了！

    “胆敢污蔑我侄儿，不论是谁，我都会让他付出代价！”

    　　				

