    “收到信息，来源于AE-96514号联络站。”

    “通讯连接请求信息，唔，是经过特殊加密处理的紧急信息。”

    “增强信号强度，马上传出去。”

    距离“AE-96514”号联络站遥远的空间，另外一个“联络站”收到了一条信息，在确定了信息的来源和紧急程度后，他们马上在处理过后传递了出去。

    从一个“联络站”到另外一个“联络站”，信息很快就传递到了河系的边缘。

    信息不会自己通过横跨了两个河系的“空间门”，不过在“空间门”的不远处，一个巨大的太空基地在接收到信息后，迅速地开启了已经贯通了“空间门”的特殊信息连接网络。

    就这样，信息经过了“空间门”，瞬间横跨了数百万光年的河系介质区域。

    “空间门”的另外一边，同样是一个巨大的太空基地。

    在收到这段信息后，太空基地与其它“联络站”一样做了同样的选择，在增强了信号强度后，马上将信息传送了出去。

    “虹光河系”，这个“灵族”命名的河系，现在也是“晨星联邦”的大本营。

    联邦的通讯网络，已经遍布了整个“虹光河系”。

    接下来，并没有浪费多长时间，信息就传递到了“晨星联邦”的内星系。

    “仙轮恒星系”，同时也是“晨星联邦”的首都星系。

    这个恒星系，位于星曜区。

    而星曜区，也是联邦的政治中心。

    在这个恒星系，联邦一共改造出了大大小小七颗生命星球。

    从巨大的行星到更小的卫星，七颗生命星球一共居住了三百多亿人口。

    实际上，这样的人口相对七颗生命星球，已经显得有些拥挤了。

    毕竟，更多的人口都集居在了一起，并不是均匀地分散开来。

    原本，“仙轮恒星系”也没有这么多人口。

    只是，在“虫族”开始三番五次的出现后，更多的人想尽一切办法迁居到了首都星系。

    这也无可厚非，毕竟在更多的人看来，整个“虹光河系”绝对属“星曜区”最安全。

    而整个“星曜区”，毫无疑问“仙轮恒星系”更安全，同样居住环境也更好一些。

    “晨星联邦”由七十六个大大小小的文明组成，权力的交织自然是错综复杂。

    别的不说，光是七十六个文明高层的关系网络，就已经囊括了一个很大数字的群体。

    再加上联邦出于谨慎的考虑，将一些重要的科研基地和相关人员迁到了“仙轮恒星系”。

    这样一来，原本在议会看来没有太大问题的“迁移计划”险些失控了。

    最后，还是联邦议会紧急颁布了“关于仙轮星系迁居临时法案”，这才扼制住了移居人口的暴增。

    “仙轮恒星系”，在恒星与恒星系边缘位置的中心轨道位置，就是联邦的首都星。

    同样，由“灵族”为这颗行星命名——“晨星”。

    “晨星”不是改造的生命行星，它是宇宙造物主特意为生命开辟出的生命家园。

    这颗原本属于“紫心族”所属的生命星球，因为位置和生态环境等各个方面的优势，被联邦指定成为了首都星。

    联邦有名的议会中心，就在这颗星球最大的城市中。

    横跨了两个河系的信息，当它到达“晨星”，到达联邦议会中心大楼时，议会中心会议室中，那些参议长、议长及更多的议员正在召开一次会议。

    “一天不开几次会，那就不是一个合格的议员。”

    这句话，是联邦民间流传的一句戏语。

    当然，这只是民间的说法。

    实际小，一个庞大的联邦，涉及到七十六个文明，数万亿的人口，每天的事情又怎么可能少得了。

    文明和文明之间的相处，一个处理不好，就是大事。

    再加上“虫族”出现后，虽然只是几次小规模的接触战，联邦也是摆正的态度如临大敌，却已经从各个方面考虑起了随时可能爆发的战争的应对措施。

    这样的情况下，大会不断小会连连，这也是无法避免的了。

    “索特议员的提议，既然已经通过，那么就开始执行吧。”

    “下面，还有哪位有提议？”

    高高在上的参议长席位上，连续参加了数天大小会议的杜浩宇参议长不显丝毫疲态，那精灼的双眸抬起来看向了议员席位。

    一个角质化的胳膊举了起来，只有两根略显扭曲的爪子仿佛生怕大家没有看到，还在不停地摆动着。

    “卢克议员，请讲。”

    杜浩宇一眼就看到了对方，眉头微皱的他还是礼貌地做了一个请的姿势。

    议员席位上，一个瘦小的身躯站了起来。

    那是一个特殊的生物，它的身躯就像是一个放大了很多倍的甲虫。

    色彩斑斓的甲壳微微翘起，它抖动着一对薄如蝉翼的翅膀飞了起来。

    没有选择站在原地发言的它，很快就飞到了位于会议室中心的演讲席位上。

    一对复眼滴溜溜打着转，数根腭齿交错间，它张开了自己丑陋的嘴巴。

    “我，卢克议员，代表花甲族一亿三千六百七十万族人，向议会提出强烈的抗议。”

    “绿星，它不仅是我们的母星，更是我们花甲族的母亲。”

    “在座的诸位议员，如果你们的母亲血肉中存在可以让你们进化的特殊能量，我想问问大家，你们愿意杀了自己的母亲吃掉她吗？”

    用有些生涩的联邦通用语，卢克议员丝毫不顾忌自己的话可以带来的后果直接说道。

    它这些话一出口，偌大的议会在瞬间的沉寂后，顿时一阵哗然。

    “简直就是强词夺理。”

    “你这是偷换概念。”

    “完全就是胡说八道。”

    “怎么能举这样的例子，太过分了。”

    …………

    嘈杂的会议室中，一些人甚至激动地喊了起来。

    “卢克议员，请你注意自己的身份。”

    “议会已经再三强调过，我们只会在绿星开采星金。”

    “星金，是制造新型引力引擎必不可少的珍贵矿物质，这一点是不会改变的。”

    “而且议会已经向你们花甲族保证过，在采完星金后，一定会帮你们将母星恢复原样。”

    “如果你继续就这件事情抗议的话，我代表议会议告诉你，光辉矿业数万艘矿船已经朝绿星出发了，如果你不想事情演变到不可收拾的地步，我劝你还是放弃吧。”

    杜浩宇摆了摆手制止了那些议员的议论，站起来后义正言辞地说道。

    只是，卢克议员怎么可能这样就放弃。

    当它还想再说些什么时，突然，几个参议长面前的桌面上，一个个红灯亮了起来。

