    对于昌平君熊启的反应，秦王政很是满意，对于国府其余中枢重臣数月来的反应，也是很满意。

    不过，临近攻赵，乃至于灭赵，对于山东诸国其余势力也该有所考量，三晋之地若是不存，那么，燕国、齐国终究不为大患。

    唯有楚国堪为对手。

    昌平君熊启十多年来，在朝廷内外，办事牢靠，堪为秦国柱石，但……其人毕竟楚国外戚，借着此次机会暂压一二，提拔李斯也是一个不错的选择。

    “喏！”

    下首，周清出列一礼，对于今日之语，先前已经有所预料，秦国自武王以来，便是有右相邦、左丞相的设置，数十年来，一直如此。

    此次晋升自己为丞相位，并不重要，因为数年来，自己都鲜少触及相邦的真正权力，关键的是，将长史李斯放到假丞相的位置上。

    长史本就是中枢重臣，再加上假丞相位置的权力，已然某种程度上相当于相邦的预备役。

    “喏！”

    长史李斯亦是出列一礼。

    观此，殿内文武群臣为之神色而动，今日作为立春之前的最后一个朝会，可是，大王给予他们的东西太多太多了。

    一道道目光落在武真侯与长史李斯的身上，大王怠政数月来，李斯为长史，一直坐镇兴乐宫的，从这一点上，权位更重了。

    至于武真侯，本就是位高权重，如今不仅是丞相位，还是蓝田大营假上将军，在中枢之内，唯一一个横跨军政的要臣。

    可以遇见，若然上将军王翦东出失利，武真侯必要堪为统军主帅人选的，到时候，军功在手，更甚中枢重臣。

    就是不太明白，大王为何在这个时候削弱昌平君之力，数月来，昌平君坐镇国府，协理阴阳，乃是有大功的，虽有疑惑，却无人敢问。

    “喏！”

    “臣接令！”

    终于，待在武真侯、长史李斯谢礼之后，昌平君熊启出列，神容未改，拱手一礼。

    于此，自己已经有所预料。

    后宫之内，冬日以来，华阳祖太后的身体越来越差了。

    “报，大王。”

    忽而，还未等上首的秦王政给予继续言语，章台宫殿外，身披黑色甲衣的卫尉李仲，腰腹长剑，陡然间神色慌忙的闯入殿内入口。

    半身跪拜，匆忙一礼。

    刹那间，群臣的目光看将过去，眉头均不自觉的一挑，实在是太过于失礼，此处是章台宫，焉得如此慌慌张张，更何况还是宫中卫尉。

    “何事？”

    秦王政也是颇为不喜，虽如此，但数年来对于李仲的行事作风也了解，除非要事，不然不会前来叨扰自己，神色微冷，看将过去。

    “大王。”

    “后宫刚传来消息，丽……丽夫人滑胎了！”

    李仲神色有些难看，未敢看向上首，双手抱拳一礼，干干而道。

    天知道这个事会闹成什么样子，前年丽夫人怀有身孕，结果无辜滑胎，后宫之内，为之身死的数不胜数，如今，丽夫人体内的胎儿都已经过五六个月了。

    想不到，又会发生如此之事。

    嗡！

    整个章台宫显示有些躁动，而后尽皆的归于寂静，一道道落在李仲身上的视线收回，小心翼翼的看向大王，咸阳宫内，丽夫人受宠不是秘密。

    而且不出意外，若然这一次丽夫人所出为公子，将来很有可能会立为王储的，不是虚谈，而是大王对其的偏爱，使得一切成为可能。

    前年，章台宫内的文武重臣大都在咸阳，对于丽夫人滑胎的事情记忆很深刻，幕后主使者虽没有找出来，为之身死的宫人多达数百。

    这一次，怕是更为厉害。

    周清立于上首，也是眉目紧锁，看了李仲一眼，心中也是思衬公孙丽滑胎之事，自古以来，后宫之内多倾轧，公孙丽一次滑胎，王兄已然震怒非凡。

    此次，再次滑胎，怕是牵连的人要多出数倍不止了。

    “散朝！”

    “李仲，即刻封锁咸阳宫，没有寡人手谕，无人不得随意进出！”

    “武真侯，随寡人前往昭德宫！”

    秦王政面上难看至极，深深看了李仲一眼，丹凤之眸紧皱，数息之后，沉声喝道。

    语落，转身离开章台宫。

    周清为之跟随。

    殿内文武要臣相视一眼，只得退朝，丽夫人滑胎之事虽然是后宫之事，但涉及大王，那便是整个秦国的事情，彼此之间，相视一眼。

    接下来，咸阳宫要血流成河了。

    卫尉李仲不敢迟疑，直接起身，走向殿外，心情沉重至极，此事，自己怕是也要难辞其咎，那些暗地里之人着实可恶。

    昭德宫！

    此刻宫门之前，已经被李仲下令戒严，一位位宫中侍从进出，均受到严查。

    秦王政快步在前，周清随伺身侧，赵高又是不声不响的出现在旁边不远处。

    “一群废物，服侍丽儿不力，打入永巷，尽皆处死！”

    看着跪拜在宫门之前的那些人，看着那些人浑身颤抖的样子，秦王政怒火更盛，身为昭德宫侍从，接连发生这般之事，自己对于她们太过于宽容了。

    冷语下达，无从理会那些人恐惧不已之言，踏步入内。

    赵高则是指挥着旁边的兵士，将宫门前的那些侍从全部拖走。

    周清静静看着这一幕，摇摇头，此为宫例，这些人死有余辜。

    “全部拖出去，杖杀处死！”

    入昭德宫内，临近春日已经绿意彰显的樱树根本吸引不了秦王政的目光，看着道路两旁的那些人，杀意狂暴释放。

    刹那间，又是一阵阵的惊骇的求饶之音连绵而起。

    “大王，这些人稍后处置不迟，且看看丽夫人如何？”

    周清轻叹一声，近前轻语。

    “寡人就是对于她们太过于怜悯了。”

    “前岁，武真侯灭韩的时候，丽儿便是经历此事，几近一载情绪皆低落无比，如今眼看子嗣诞下，想不到……，这些人统统该杀。”

    “赵高，将数月来一直服侍丽夫人的院医杖杀！”

    秦王政冷哼一声，丽儿入宫已经数年了，可是，后宫之内，总有些人看丽儿不顺眼，自己也知道，前岁的时候，自己已经处理过一批。

    想不到，那些人再次动手了，真当自己不会杀她们。

    丽儿乃是武者之躯，身体一直很好，若非宵小之辈暗中下手，根本无忧。

    话语间，已然踏入昭德宫之内，看着再次慌忙跪拜的宫人，此刻已经无暇理会她们，接下来，有的是时间将她们一一处理。

    “大王！”

    刚进入殿内里间，极深处，便是一处床榻。

    此刻，床榻四周多宫人跪立在侧，旁侧更是有太医丞的院医存在，床榻之上，一位丽人正小声呜咽的怀抱幼子痛苦，看着秦王政走进，更是悲痛之音回旋。

    “丽儿。”

    秦王政慌忙近前，将阳滋公主抱在怀里，依身坐在床榻一侧，轻言而语。

    “不要怕，有寡人在。”

    “这次无论如何，寡人都会给你一个交代，给孩子一个交代。”

    看着浑身虚弱无比、神容满是苍白无力之样的公孙丽，秦王政将其紧紧的揽在怀中，轻声的安慰着，前一刻还无处不在的杀意深深的压制在心底。

    “父王，母亲说阳滋没有弟弟了。”

    阳滋公主如今已经可以开口说话，看着垂泪的母亲，又看着紧紧抱着自己的父王，虽不知道发生了什么事，但刚才母亲哭着对自己说，自己没有弟弟了。

    “弟弟？”

    “丽儿，胎儿是大秦的公子？”

    闻此言，秦王政神色又是一变，距离丽儿怀孕已经有半年了，自己也是一直希望丽儿能够诞下一位公子，想不到这一次真的是公子。

    可惜，公子却没有真正的诞生下来。

    “大王！”

    公孙丽之事眉目低垂，前岁，这样的事情自己已经经历过一次，但那次，自己才有身孕没多久，便是滑掉了，但这次不一样。

    自己都已经可以感受到腹中孩子的心跳了，但今日不知为何，突然发生这般之事，本以为后宫那些人不会有暗手了。

    可是，……，想着之前院医所言，情绪越发的低沉起来。

    “武真侯，可有所得？”

    之所以带着王弟前来这里，因为……王弟有这个能力知晓丽儿到底是因为己身的缘故，还是外在的缘故，导致胎儿不存。

    虽如此，但秦王政心间深处已然有所猜测。

    “丽夫人，得罪了。”

    周清灵觉扩散，近前一礼，双手掐动印诀，一束紫色玄光直接没入公孙丽的体内，细细感知其体内的形态，按理说，以公孙丽先天武者的体质，不会出现滑胎这样的事情。

    除非是外在助力。

    一丝丝玄力涌入公孙丽的身躯百脉之中，身体依然康健，超越普通人的康健，体内没有毒素的残留，就是现在有些些许的虚弱。

    “武真侯，如何？”

    十多个呼吸之后，看着王弟面有凝重之色，秦王政再次问道。

    “丽夫人体内并无杂乱毒素，怕是院医也未能够对丽夫人怀胎之事有因由落下吧？”

    缓缓收回那一束紫色玄光，周清双眸深处精光涌动，看着旁侧一直跪立不言的院医，倒是有些好奇了，诸夏之内，果然奇物甚多。

    “武真侯明鉴，……丽夫人身体无恙，甚至于血气浓郁，强健游历，超越普通人多矣，也无外在滑胎之物侵扰。”

    “对于丽夫人滑胎之事，我等……却不所知。”

    “大王，恕罪啊！”

    闻周清之言，旁边不远处的那院医忽然的抬起头，似乎抓到了什么救命稻草一般，连忙的跪立近前一步，武真侯之言也是自己等人刚才诊断之语。

    实在不像是滑胎之物导致，具体是何缘由，……却是不太清楚。

    “大王无需着急，等我半柱香的时间。”

    周清眉头紧皱，既然是无缘无故的滑胎，若言是公孙丽故意，绝无可能，因为胎儿已经这般大了，这个时候滑胎，对于公孙丽的身体本源也有极大的伤害。

    那么，只有可能是外在之力了。

    而且是极其古怪的外在之力。

    普通之力难以窥探，即如此，只得以神通之力推演一二！

    给了秦王政一个放心的眼神，一念而觉，体表自动涌现紫韵华光，双手再次掐动印诀，一道道奇妙的纹理从手中飞出，落在不远处的公孙丽头顶。

    欲要以神通之力，强行推演因果，眉心正中一道金色的太极图旋转，华光映照整个里间，交替闪烁紫色华光，令的整个里间为之寂然。

    “父王，他是神仙吗？”

    待在秦王政怀中的阳滋公主好奇无比，扭动着身形，看着此刻被紫光笼罩的母亲，又看着不远处斑斓玄光闪耀的周清，将目光看向父王。

    “对于阳滋来说，武真侯就是神仙。”

    对于王弟，秦王政有着绝对的信任，虽然不知道王弟此刻在做些什么，但既然王弟可以给自己一个肯定的眼神，那么，就一定可以找到暗中下手之人。

    迎着阳滋那一双晶莹的明眸，轻轻一笑。

    旁侧的那院医也是无比希冀的看向武真侯，只要武真侯能够找出肇事者，说不准，他们的性命……便可以保得住。

    双手印诀之力，连通公孙丽的身上，双眸深处，一道道玄妙的纹理运转，灵觉加持，纪数之力涌动，加快推演进程。

    不由的，一道道若隐若现的画面沉浮而出，观此，周清面上为之一动。

    “如何？”

    秦王政很有耐心的等待着，李仲此刻已经封锁了咸阳宫，只要武真侯可以找出幕后之人，那么，纵然是楚夫人自己也要给予惩处。

    哪怕有华阳祖太后在前。

    “丽夫人体内的阴阳之力失衡，使得……腹中胎儿先天本源不稳，长期之下，自然本源溃散，生机全无，所以，方有滑胎之祸事！”

    不到半柱香的时间，周清便是收拢诸般玄光，归于本体。

    迎着秦王政看过来的目光，轻轻回应着，同时饶有所思的看向公孙丽，呼吸之后，目光在里间厅殿扫视着，感受鼻息间再次环绕那一丝丝奇特之香，心中悄然有感。

    挥手一招，一只正燃放别样香气的香炉沉浮于身前。

    “此物，是丽夫人的？”