    （不好意思，之前有个角色，山鹰特种部队的赵队长已经死了，时间有点长我把这件事情给忘记了，又给他写活了，前几章略微修改了一下，把这个角色去掉了，抱歉哈。）

    听着徐庆泽的话，王毅却微微摇头一笑。

    “恰恰相反，我倒是挺庆幸能在合适的时间赶回来。”

    王毅的话，让徐庆泽和江营长都微微一愣，有些不明所以的看着她。

    合适的时间？现在算是合适的时间吗？

    湖心岛分裂成了三股势力，相互之间猜忌戒备，其中以被夹在中间的徐庆泽一方最为被动，不但实力最弱，地理位置也是最差的。

    就算王毅驾驶着一辆直升机回来，还带着两个实力超强的两名女子，以及十几名看上去实力不俗的战士，那又如何？在数千人规模的战斗中，少数个体的实力是很难有所体现的。

    然而，当徐庆泽用担忧的目光看向徐媛时，却讶然发现，不但是王毅脸上表情淡然自若，就连自己的女儿，也没有什么担心的表情，反而同样是一脸的庆幸之色。

    这不禁让徐庆泽有些疑惑，难道自己的女儿现在也搞不清楚状况吗？

    “爸！你放心吧，有王毅在，任何问题都可以解决！”

    徐媛对自己的父亲柔声说道，她并没有多解释什么，因为有些事情涉及到王毅的机密，现在在场的不仅仅只是她的父亲徐庆泽，还有江营长。

    除非王毅主动说明，否则她来透露王毅的事情就有些越俎代庖了。

    徐媛的话，一时间让徐庆泽和江营长都不由的看向王毅。

    而王毅此时则是微微沉思起来。

    湖心岛的三方势力，在王毅看来，简直就是可笑至极。

    要知道，在玄武湖外围被无数丧尸包围着，数量恐怕早已经超过十万之众！这也就代表着那只攻陷了市政府基地的G型丧尸依然在附近。

    岛上的这些幸存者们，不考虑如何齐心协力脱困活下来，反而在不停的内斗分裂！一帮乌合之众！

    王毅懒得去思考这其中的原因，无论是市长陆明远和他身后站着的大量达官显贵，还是站在普通平民一边的徐庆泽，以及突然在岛上出现，带着种种疑点的超能力者，这些对于他而言都不重要。

    他抬头看向徐庆泽，“徐书记，你们现在打算怎么做？将你们这座岛上的人全部都安全的撤离岛上就行了吗”

    徐庆泽略微犹豫了一下，扭头看向一旁的江营长，想了想之后说道：“如果可以的话，我是很希望所有岛上的人都能够撤离玄武湖，这里就是一处死地，留下来迟早都会山穷水尽。”

    “虽然陆明远居心叵测，为了得到那些达官显贵的支持，不惜赶走平民，但他手下的千余名部队战士没什么错，他们只是在服从命令而已，毕竟他们的直属长官选择站在了陆明远那一边。”

    “另一边其他三座岛上的普通幸存者们虽然选择跟随那些超能力者，可他们也只是为了活下去而已，他们没得选……”

    王毅眉头微皱，正要开口说话，徐庆泽便又继续说道。

    “当然，我也知道，这样的想法太不现实，而且在相互猜忌戒备的的情况下很难做到，所以王毅，我将这个选择权交给到你手上！无论你有什么样的办法，尽可能的将这座岛上的幸存者都救出去就好了！”

    徐庆泽的话，让王毅微笑了起来。

    果然，徐媛的父亲虽然很有原则性，但却绝不是迂腐之人，当初他能同意徐媛跟着王毅走，便证明了这一点。

    徐庆泽这番话，已经表明了态度，并且给予了王毅极大的决定权。

    “徐书记，实不相瞒，我这一次来，一方面是因为徐媛想你了，回来看看，另一方面，则是因为我的势力发展到一定规模，现在缺少足够的武器装备，所以过来想看看能不能跟正规军部队做些交易换来点武器。”

    “现在看来，正规军部队的装备大部分应该都在陆明远那边，这一批装备我肯定是要拿到手的，至于要怎么做……”

    王毅说到这里，扭头对着一旁因为几人的讲话无聊而拿出一个掌机玩起游戏的百合子，说道：“等晚上你出去一趟，想办法联络到基地那边，将我的命令传达下去……”

    ……

    王毅这边与徐庆泽等人交流的时候，湖心岛另外两个势力也同样在讨论这个问题。

    “你们是干什么吃的？十几个人能在一瞬间被一个女人缴了械？”

    陆明远怒气冲冲的看着山鹰特种部队的队员们，毫不避讳的怒道：“之前在市政府基地的时候，你们就差点都死在那家伙的手中！怎么回事？你们到底是不是部队最精锐的战士？连几个普通人都打不过？”

    陆明远的话，让山鹰特种部队的队员们都不由皱起眉头。

    虽然他说的话没错，但如此羞辱的话语还是让人听了极不舒服。

    “陆市长，对方明显不是普通人，那个女人是个超能力者，我们猝不及防下没有防备，才会被偷袭得手。”

    现任山鹰特种部队的队长开口解释道。

    “这些不是我需要考虑的问题！！”陆明远冷冷的说道：“现在的情况你们也看到了！那架直升机是王毅开来的！看上去完好无损，我们离开湖心岛就靠它了！如果我们用武力强行夺取的话，有多大把握？”

    “这……”

    山鹰特种部队队长思索了一下，低声说道：“我们这边虽然占据着绝对的人数优势，可江营长那边的两百多名战士也都是接受过正规训练的战士，想要在不惊动任何人的情况下夺取直升机，难度很大！”

    “我担心的是，一旦惊动对方，他们极有可能在情急之下直接启动直升机升空，到时候即便我们用FN-6将直升机击落下来，也没有任何意义了！”

    陆明远阴沉着脸，这也正是他所担忧的问题。

    直升机只有一架，若是真的被击毁了，他们便都没有了逃离湖心岛的机会！

