    　　两人一起用了晚膳,喝茶漱口后,穿上挡风保暖的披风，相携着到院中散步消食。

    　　晚膳后散步，现在已经成了两人的一个习惯。

    　　萧婉词也很喜欢这个习惯，两手相牵,总能感觉到空气中飘荡着甜蜜的气息，最有助于培养感情了。

    　　而且他的大手白皙修长,温暖有力,被他握在手中，别提有多暖和了。

    　　这时候也会让她心生眷恋,要是能和他这样相携着过一辈子,也是个不错的选择,可是冷风一吹，她很快就从美梦中清醒。

    　　不清醒也不行啊,总有人喜欢跟皇上来个不期然的偶遇。

    　　迎面走来一个宫灯美人,婀娜的身姿,莲步轻移,随着宫灯的摇曳，奔着两人缓缓而来。

    　　嫔妾见过皇上！见过曦贵嫔！

    　　来人盈盈一拜,弯腰行礼,却是住在飞鸿殿的沈常在。

    　　沈常在和萧婉词同住玉芙宫，对皇上和曦贵嫔晚膳后散步的习惯,也是有所耳闻。

    　　今晚她大着胆子,算着时辰,早早的来到院中等候两人出现，自是抱着想见皇上的念头来的。

    　　萧婉词也没想到沈常在胆子这么大，身边连个宫人都不带，就如此出来了。

    　　你还别说，灯下美人，沈常在穿着单薄，还真给人一种朦朦胧胧的美感，很容易让人心生怜惜之感，要是她是男人的话，说不得，真被沈常在这幅楚楚可怜的样子给迷住了。

    　　卫离墨皱了皱眉头，还没来得及开口，萧婉词已经率先开口道：原来是沈妹妹啊，快快请起。

    　　说完，挣脱掉卫离墨的手，上前一步，亲自扶起了沈常在。

    　　那神情，那动作，简直比皇上这个男人还要热情。

    　　不说卫离墨有点懵，就是沈常在自己，也是懵的不行。

    　　真是凑巧，没想到能在此处遇见沈妹妹？萧婉词语笑嫣然的接着说道。

    　　沈常在心头一紧，本来就有些心虚，现在听到她说出这种意有所指的话，心里更避免不了多想一圈。

    　　她笑着回道：可不是凑巧吗，妹妹原是想在院子里逛逛，没想到就碰见了皇上和曦姐姐。

    　　萧婉词对她的说辞，自是嗤之以鼻，这种鬼话，说出来也要有人相信才成。

    　　可她脸上却装出一副相信的模样，原来是这样，那正好，沈妹妹既然也是逛院子，那就跟皇上和我一起逛逛吧，反正人多了热闹。

    　　她这话一说出口，不说沈常在不相信，就是卫离墨也以为自己的耳朵幻听了。

    　　他心里只有一个念头，这是搞什么呢，好好的两人游，直接插进来一个人不说，还美其名曰人多了热闹，再没有比这更让人无语的说辞了。

    　　沈常在心里的怪异之感，越来越强烈了。

    　　这话要是从皇上口中说出来的，她还能理解，可这话从又护食又霸道的曦贵嫔口中说出来的，怎么听着都让人难以相信。

    　　她虽然一千个，一万个的乐意跟着皇上一起狂一逛，可曦贵嫔现在的态度，却又让她有些迟疑。

    　　都到这个地步了，萧婉词怎么可能容许沈常在退缩呢。

    　　沈常在等在此处，不就是想偶遇皇上，让皇上记起她吗，那自己就让她好好在皇上跟前露个脸。

    　　在沈常在还没来得及反应的时候，萧婉词已经伸手握住了沈常在的右手，走吧，沈妹妹。

    　　一副好姐妹的热络架势，还带着不容置疑的口吻。

    　　哎呀，沈妹妹的手，怎么这么凉，现在夜晚天凉，沈妹妹怎么穿的这么少，可不能光为了漂亮，冻病了自己。萧婉词一边拉着沈常在的手，一边状做关心道。

    　　沈常在直到现在，也没转过弯来。

    　　她心里不禁猜测，难道曦贵嫔是想在皇上面前表现一下自己的贤惠大度，才会对她这么热络的。

    　　可当她转过头看了一眼皇上，见他面无表情时，她心里又有种不好的预感。

    　　成为孤家寡人的卫离墨，心情现在级不爽，原本他和曦贵嫔静静的散个步，这个不开眼的沈常在，却偏偏过来找存在感。

    　　还有，小没良心的果然是个没良心的，不陪着他也就算了，竟然转身去跟沈常在姐姐妹妹的亲热去了，而且还笑得那叫一个灿烂。

    　　她跟他在一起的时候，也没见她给过他这么好的脸色。

    　　沈常在的脸，简直比他还大。

    　　带着宫人站在不远处的赵庆，现在也惊着了。

    　　这曦贵嫔有没有脑子，抛下皇上不讨好，倒是跟沈常在凑一堆去了，还有比这更不靠谱的事吗。

    　　沈常在确实很尴尬，走也不是，留也不是，想走吧，可曦贵嫔握着她的右手，妹妹叫的那叫一个亲热。

    　　关心的话，那是一箩筐一箩筐的往外倒。什么妹妹那里缺做衣裙的绸缎吗，姐姐明天让宫人给你送两匹过去，缺吃食吗，以后缺吃食了，就到姐姐的小厨房去要，姐姐的小厨房，随时为你敞开着大门。

    　　那热络劲，好的让沈常在直接都不敢相信了，这哪里还是以前那个不愿搭理她的曦贵嫔啊，简直就是换了一个人啊。

    　　在这诡异的气氛下，三人竟然还真的绕着玉芙宫的大院子，转悠了两圈，直到卫离墨受不了，转身自己回了玉芙宫正殿。

    　　这女人，简直太不把他当一回事了！

    　　看着将人气走的萧婉词，赶紧跟沈常在告别道：哎呀，跟沈妹妹一时聊得忘我，竟然把皇上给忘了，那姐姐就先回去了，天儿冷，妹妹也早点儿回去吧，等以后有空闲了再跟妹妹聊啊！

    　　说完，转身也走了。

    　　夜色中，只剩下风中凌乱的沈常在，还有悬在她心里那个大大的问号。

    　　曦贵嫔明晃晃的来了这么一出，还故意将皇上撂下，到底为的是哪般。

    　　殿内，秋果细雨她们这一干宫人，现在也是一头的雾水。

    　　皇上和主子两人明明是高高兴兴出去的，怎么却是皇上自己回来了，难道两人又闹脾气了。

    　　不是她们多想，就她家主子那个爱惹皇上生气的性子，实在让她们不放心啊。

    　　等萧婉词终于也进殿了，几人提着的心这才放了下来。

    　　皇上生气，主子哄哄就好了。

    　　可惜她们放心的太早，萧婉词进来后，无视坐在殿内坐榻上的卫离墨，抬脚就去东次间看元宝去了。

    　　瞧了一眼睡着的元宝，萧婉词又交代了孙奶娘和安兰几句，这才出了东次间，至于某人，选择继续无视。

    　　卫离墨：，她现在不是应该过来哄哄他吗，怎么一眨眼，人又走了。

    　　萧婉词从东次间出来后，直接就去了寝室，打算洗澡就寝。

    　　等她舒舒服服洗了热水澡出来，就看见他已经转移阵地，从外面的坐榻上，转移到了寝室内的床榻上，但姿势变了，从坐着变成了躺着。

    　　见她从浴室出来，他又起身坐了起来，两人你看我一眼，我看你一眼，谁也没有先开口说话。

    　　终于，还是卫离墨忍不住先开口道：你就不跟朕解释解释？

    　　萧婉词挑了挑眉，睁着波光潋滟的双瞳剪水，歪着小脑袋看着他，解释什么？

    　　他长臂一伸，将站在不远处的她，扯进了自己怀中，让她坐在自己的双腿之上，盯着她漂亮的双眸道：你说解释什么？

    　　可我不知道解释什么呀！她眨了眨眼睛，装作听不懂的说道。

    　　要不是知道她是故意的，卫离墨差点都要被她无辜的表情欺骗了，你是不是想气死朕才甘心？

    　　呸，呸，呸，一听他说死，她转过头，对着空气呸了三声，什么死不死的，皇上说话真难听。

    　　接着伸出小手，直接捂上了他的嘴，眨着眼睛道：我还盼着皇上能长命百岁，看着我们的元宝长大呢，要不然，你让我们母子在这吃人的后宫怎么活呀。

    　　卫离墨顿时又被她这说辞和俏皮的表情，给逗笑了。

    　　那你还气朕！

    　　说着话，一张嘴，咬住了她雪白柔软的小手，心里想着，就是这只小手，刚才还去摸沈常在的手了呢。

    　　下次再让他看见，她用自己的手乱摸别人，他就给她咬掉。

    　　虽然他说的是事实，可萧婉词才不会承认这一点呢。

    　　她抽出被他牙齿轻轻咬着的手指，玉臂一伸，就攀上了他的脖颈，然后在他唇畔娇声软语道：哪有气你，喜欢还来不及呢。

    　　说完，朱唇如蜻蜓点水一般，在他唇瓣上轻轻一点。

    　　卫离墨闻着她沐浴后浑身散的幽香，再被她这么一挑逗，血气方刚的身体，立马就有了感觉，呼吸也渐渐粗了起来。

    　　可等他想再进一步时，却被早一步觉察到他举动的萧婉词拍了拍脸颊，从那樱唇中吐出来一句话：皇上，你该沐浴了。

    　　然后利落的从他怀里坐了起来。

    　　卫离墨顿时又郁闷了，他又被这个小骗子给骗了！

    　　他一把抓住即将离开的小骗子。

    　　你帮朕洗。总得来点补偿吧。

    　　萧婉词秀眉轻挑，语笑嫣然道：自己去，或者我给皇上叫赵公公进来，你自己二选一。

    　　他：哪个也不想选怎么办。

    　　最后见她不为所动，他泄气道：那还是朕自己来吧。

    　　他果然是个倒霉催的，身边连个服侍的宫女太监也没有，只要和她在一起，自己那就得伺候自己，现在更是连个帮忙洗澡的人都没有。

    　　想当初他在乾正殿沐浴，光伺候脱衣的宫人就得四五个，更不要说沐浴的时候了，没有十个人站在周围伺候，他都觉得排场不够大。

    　　不说了，不说了，一说一把辛酸泪，他还是赶紧脱衣吧。

    　　萧婉词看在他如此听话的份上，就好心的帮着他脱了衣服，打个巴掌，给个甜枣，她觉得自己这一招，越用越熟练了。

    　　而卫离墨，却好心情的勾了勾唇角。

