    所以，他只能眼睁睁的看着莫语来到他的身边。

    他的意识清楚的感觉到莫语已经出现在了他的身边，他却无法反抗。

    就在这个时候，一股可怕的蛊惑之力再次降临到了他的脑海之中。

    他本来就在和话痨的蛊惑之力战斗。

    现在，莫语的蛊惑之力突然出现在他的脑海之中，这就让他再也挡不住了。

    他的意识几乎是在一瞬间就被两股蛊惑之力给同时控制住了。

    接着，他的意识就陷入了一片黑暗之中。

    然后，他就什么都不知道了。

    莫语和话痨共同控制住了这只妖兽以后。

    莫语把控制权给了话痨，让话痨好好的控制住这只妖兽。

    接着，莫语飞到了这只妖兽的身边，在他的身边释放了次元空间。

    下一秒，次元空间就吸住了这只妖兽的身体，开始吞噬。

    此刻，这只妖兽已经没有任何的反抗之力了。

    只能任由莫语吞噬他的身体。

    在次元空间的吞噬之下，这只妖兽的身体只是几秒钟的时间，就被拖进去了。

    现在，莫语的实力越来越强了。

    吞噬神帝境五重的妖兽，也是越发的得心应手了。

    此刻，吞噬这只神帝境五重的妖兽，根本就没有任何的压力。

    这只神帝境五重的妖兽，很快就被莫语吞噬得干干净净的。

    这只妖兽的身体被次元空间分解成为了一个个分子，化作了莫语的力量。

    莫语感觉自己的境界，应该快要到达神王境五重巅峰了。

    不过，总感觉还是差了一点点。

    吞噬了这么多神帝境五重的妖兽，都没有突破。

    莫语内心还是非常震惊的。

    要知道，每一个神帝境五重的妖兽，都是称霸一方的霸主呀。

    这要是放在项城，那可是无敌的存在。

    项城所有人加起来，恐怕都不是一只神帝境五重的妖兽的对手。

    现在，他吞噬了几十只神帝境五重的妖兽，他的境界几乎没有太大的突破。

    始终停留在神王境五重。

    他的内心倒吸一口凉气，以他现在的这种速度，不知道需要多少修炼资源，才可以突破到神王境六重。

    至于更高层次的境界，那就更加的困难了。

    他也是长叹一声。

    不知道什么时候，才可以修炼到更高深的境界。

    他的目光本能的看向了森林深处，他总感觉有一道目光在盯着他看。

    他有预感，这道目光，应该就是之前出现过的那股可怕的气息。

    这股气息一直在暗中盯着他。

    不过，自始至终都没有对他出手，这也是他可以放心的在这里和这些神帝境五重的妖兽战斗的原因。

    旁边的几个召唤灵看见战斗结束以后，他们也是纷纷回到了召唤空间之中。

    下一秒，所有的召唤灵全部消失了。

    就只剩下了莫语一个人悬浮在天空之中。

    与此同时，森林深处的黑豹，他的目光从始至终都在莫语的身上。

    看见莫语解决了所有的神帝境五重的妖兽，他也是非常的吃惊。

    此刻，看见莫语身边的几个召唤灵全部消失了。

    他甚至不知道这几个召唤灵去了哪里，他也是倒吸一口凉气。

    要知道，他可是神帝境六重的境界。

    这几个召唤灵只有神帝境五重的境界。

    比他还低了一个境界。

    然而，现在这几个召唤灵消失了，他却无法知道他们去了哪里。

    他知道，这几个召唤灵一定在暗中守护在莫语的身边。

    然而，他却找不到他们去了哪里。

    这种可怕的隐匿能力，让他震惊。

    他仔细的再次查看了一番，还是没有找到几个召唤灵在哪里。

    因此，他的内心也是对莫语更加的忌惮了。

    他更加的确定在莫语的身边，有更多的强者在暗中保护他。

    几个召唤灵消失了，他找不到。

    那么，那些更强的武者在莫语的身边，他更加发现不了了。

    他的内心也是庆幸自己之前没有鲁莽。

    而是非常的谨慎。

    现在，看见几个召唤灵在他的眼皮子底下消失，他却始终找不到。

    他就知道，如果之前自己贸然出手的话，恐怕下场会非常的惨。

    甚至，可能和那些神帝境五重的妖兽一样灰飞烟灭。

    黑豹的目光，死死的盯着莫语。

    他要看莫语接下来准备干什么。

    如果莫语朝着森林深处而来的话，那么，他就只能朝着森林更深处逃跑了。

    黑豹的目光，看向了更深处。

    那是他都不敢进去的地方。

    如果莫语进来的话，他就只有这条路了。

    还好，莫语在森林边缘看了一眼森林深处以后，就转身离开了森林。

    并没有朝着森林深处而来。

    黑豹的内心也是松了一口气。

    他还真的担心莫语来到森林深处。

    那样的话，他就很可能会走上一条非常危险的道路。

    现在，看见莫语离开了，黑豹也是转身朝着森林深处跑去。

    他可不想和莫语产生瓜葛。

    莫语的身边，一定有强者保护的。

    他虽然实力很强，但是，他不敢招惹莫语。

    因为，莫语很可能来自于那个可怕的圣地。

    莫语离开森林以后，他就感觉那道盯着他的目光消失了。

    他的内心也是松了一口气。

    看来，只要离开森林，他就安全了。

    此刻，他在哪里他也不知道。

    他已经走散了。

    他随便的挑选了一个方向，朝着这个方向飞行。

    只能到最近的人类城市，才能知道他究竟在什么地方了。

    他最后回头深深地看了一眼那片森林。

    这个森林叫什么名字，他也不知道。

    不过，以后他应该不会来这里了。

    他快速的朝着前面飞行。

    同时，他也是小心翼翼地戒备着前面。

    毕竟，之前他被那几十只神帝境五重的妖兽追杀到这里。

    他可不清楚在他飞行的这个方向，究竟会不会遇到妖兽大军。

    妖兽城的一切，他现在还非常清楚地记得。

    虽然，他成功地逃了出来。

    但是，他随时有可能再次遇到那些妖兽大军。

    尤其是黄金狮子给他的印象非常深刻。

    如果遇到黄金狮子的话，他百分百是死路一条的。

    就算他有召唤灵在，也逃不了。

    黄金狮子的气息太恐怖了！

    他感觉黄金狮子的气息，远远的超过了神帝境六重。

    至于究竟达到了什么境界，他也不清楚。

    他回忆了一下。

    黄金狮子应该是朝着妖兽城城主的方向跑去的。

    他也不知道妖兽城城主有没有成功的逃出来。

    不过，妖兽城里面的人，恐怕逃出来的人非常的少。

    他们之所以能够逃出来，也主要是运气好。

    当然，也是因为有他给妖兽制造混乱。

    或许，妖兽城里面逃出来的人非常的少。

    不过，这些与他没有关系了。

    他现在最主要的是找到一座人类城市，了解清楚他究竟在什么地方就行了。

    因此，他快速的朝着前面飞行。

    这一飞行，就足足飞行了一个月的时间。

    这一个月的时间，四周荒无人烟，妖兽倒是非常的多。

    他根本就没有遇到任何的人类城市。

    看来，妖兽城就是周围唯一的一座城市。

    怪不得那些武者来妖兽城，都是乘坐传送阵的。

    他飞行了一个月的时间，都没有遇到人类城市。

    这也说明的中州的庞大。

    这要是在其他的地方，一个月的时间，早就遇到很多人类城市了。

    当然，他发现这一个月的时间，他飞行的这个方向之所以没有人，主要是因为这里全部都是那种大山或者就是森林。

    这种地方，一般是妖兽居住的地方。

    所以，他所在的这片区域，应该是属于妖兽的地盘。

    因此，才没有人类城市出现。

    人类城市在这种环境下，很容易遇到妖兽潮。

    因为这片区域是妖兽的地盘。

    一旦出现人类的城市，那么，周围的妖兽必然会想方设法的摧毁人类城市。

    他也终于明白妖兽城的意义。

    妖兽城可能就是建立在妖兽的地盘内的唯一一座城市。

    所以，才取名为妖兽城。

    因此，妖兽城也是非常危险的，经常会遭遇妖兽潮。

    几乎每隔一段时间，都会出现这种情况。

    这次的妖兽潮，史无前例的恐怖。

    妖兽城没有挡住。

    整座城市里面的人，恐怕都已经完蛋了。

    这片区域完全是属于妖兽的。

    人类武者进入这里面，基本上是必死无疑的情况。

    想到这里，莫语也是更加的谨慎了。

    他收敛了自己的气息，使用了被无视的能力。

    他在这边遇到的妖兽，非常的多。

    不过，基本上都是在神帝境五重以下的。

    这些妖兽的话，根本就无法发现他。

    因为，他使用了被无视的能力。

    就算站在他们的面前，他们也无法发现。

    因此，莫语也是省去了很多麻烦。

    当然，他现在十分害怕的就是遇到那些神帝境五重以上的妖兽。

    一旦遇到这种级别的妖兽的话，他很可能被发现。

    因此，他在前面飞行的时候，也不敢像之前一样大摇大摆了。

    这片区域的妖兽，非常的多。

    他飞行了一个多月的时间，都没有遇到其他的人类。

    他就知道情况不妙了。

    所以，他此刻都是非常小心地朝着前面飞行，尽量让自己低调。

    四周不断的有妖兽经过。

    还好，这些妖兽的实力都不强。

    暂时没有发现他。

    他和很多妖兽都是擦肩而过。

    四周的大山非常的雄伟。

    有时候会遇到连绵不断的森林，他必须穿过森林，继续飞行。

    还好，一路上都非常的安全。

    尽管有时候会感觉到一些非常强大的妖兽的气息，他小心翼翼的收敛了自己的气息，悄悄的在地下通过的话，还是比较安全的。

    那些妖兽也没有在意他。

    或许，他在这些妖兽的面前，只不过是大一点的蚂蚁。

    正常的人类在旁边经过的话，看见地上的蚂蚁，一般是不会出手的。

    除非是纯粹的想要吓死蚂蚁，才会出手。

    还好，他的运气不错，暂时没有遇到危险。

    不知道飞行了多久，他终于是感觉到了前面有人的气息出现了。

    他看见了前面出现了一片湖泊。

    在这片湖泊周围，围着很多人。

    这些人的气息都非常的强大。

    而且，非常的年轻。

    他们我就在这片湖泊周围，所有人都是静静的悬浮在低空之中，正在观察湖畔中间的什么东西。

    莫语看见这些人类以后，顿时觉得亲切了许多。

    这一路上，他见到的都是妖兽。

    好不容易看见了人，他自然非常的开心。

    看见那些人类聚集在湖边，而且数量还不少。

    他也是好奇的飞了过去。

    当他靠近湖泊以后，才发现这些人类的修为都不简单。

    这些人虽然年轻。

    但是，每一个人的境界都在神帝境一重以上！

