    三门齐开，项宁的实力猛的突破到了五阶四星的层次，与那雷击兽的实力差不多。

    杵龙和龙小柒再次瞪大了双眼，这特么的还是人吗？这极限计划出来的人都那么强的吗，那为什么他们天星城就没遇到过这样的猛人？

    只见项宁双手持刀，再次使用出揽雀尾，而这一次比上一次还要流畅，简直就是行云流水，一丝停顿都没有，那凶兽尽管狂暴无比，还是被顺带了过去，并且被一刀劈成了两半。

    是的，五阶特殊性凶兽就如此被项宁给斩杀了。

    雷击兽被斩杀，那些凶兽也开始畏惧了起来。

    看着凶兽们开始慢慢撤离，项宁将吞噬者给放回了铁棺之中，重新背在身上，这一刻，无数人投来尊敬的神色。

    就连龙小柒也都没有了之前的傲娇，而是好奇心十足的询问着项宁很多问题，项宁苦笑着，能回答的就回答了。

    “刚才你是怎么做到的？那是什么武技？那么强大的凶兽居然连你的分毫都没伤到，你真的是太厉害了。”

    听着龙小柒那巴拉巴拉一串问题，项宁看向杵龙，想着让杵龙来制止一下龙小柒，可结果一看，不用问了，这家伙也跟龙小柒一样，眼睛都冒着光呢。

    “行吧行吧，我说就是了，刚才的武技名字叫揽雀尾，四阶，想学可以自己去查查，至于那雷击兽的雷电对我没效果，自然是因为我这一身战铠了。”

    项宁将衣服掀开，露出里边的天启战铠，不过在战斗的时候他可没穿，但太极之阴这种东西肯定是不能暴露的啊。

    等到凶兽完全撤退后，远处也传来了堡垒支援到了的声音，那防护罩也是因为有充足的时间的关系得以修复，实际上是不用等待堡垒的支援的，但未了以防万一，还是决定让他们护送了。

    列车速度放慢下来，被堡垒里的军队护送到了安全区域后便加速前往杭城了。

    等到杭城已经是将近下午五点了，项宁看了看时间，并没有离开，而是等待着末班车的到来。

    “项宁，你不在杭城休息一下吗？”

    “不了，我要直接去堡垒。”

    “这···那行吧，反正我们也没事，跟你一起去吧，还真想去看看杭城兽潮到底有多凶险。”杵龙舔了下嘴唇道。

    龙小柒吐了吐舌头，也没说什么，本来就是打算今天去，只不过是被耽误了时间，想休息一下明天再去，但现在去也没什么问题。

    而出乎项宁预料的是，在他们不远处，那对母女也没有离开。

    “呃···您好，你们也是去堡垒吗？”

    “是啊，孩子她爸爸说现在很缺人手，需要留下来帮忙，让我们母女在杭城等，不过这孩子不愿意等。”夫人牵着小女孩的手微微笑道。

    而那小女孩看着项宁，露出了笑容指着项宁道：“哥哥是大英雄！”

    项宁微微一愣，然后笑了起来。

    “一号堡垒吗？”

    “是的。”

    “这趟列车就是去一号堡垒的呢······”

    杭城一号堡垒，那急促的警笛声再次响起，堡垒内，这已经是今天第七次响起这个声音了。

    “艹，这群畜生又来了，真的是不给人消停一下啊。”

    “快点做好准备，他们要回来了，该我们上场了。”

    “上帝啊，请求回来的人不会少，这样下一次我回来休息就能多休息一下了。”

    然而在看到从前线战场上撤下来的人的时候，他们还是不由的叹了口气，人又少了一些啊。

    “这一次居然连狩猎榜上第九十一的都陨落了。”

    “什么时候是个头嘞，这凶兽是真的怎么也杀不完啊。”

    “等会，这怎么又响了？”

    “干！快出击，那群凶兽忽然猛攻了，前面有点顶不住了！”

    瞬间，众多强者冲出堡垒，那凶兽就像是知道一般，专门等到人类这边轮换的时候猛攻。

    而在战场上，一个五人小组本来还在围攻着一头五阶七星的凶兽，但忽然那些凶兽就像是发疯似的，直接将他们都给包围了，就连那头快要被他们斩杀的凶兽都跑了。

    “李子墨，你还呆在那里干嘛，快点跟上！”

    “干，那么多凶兽，我要是跑了，就没人断后了。”

    “沙雕，现在局面那么混乱，凶兽都不知道往哪跑，那吓掺和干啥，快跑！”

    “这不正常，怕不是兽王来了。”

    忽然，一道极具穿透性的咆哮声响起。

    瞬间，堡垒内的指挥室内炸锅了。

    “滴滴滴滴滴！”

    “报告，堡垒前出现七阶兽王级凶兽！”

    “报告，最前线共两百三十一名武者被困！以有九名四阶武者陨落！”

    “报告，右侧三十七名武者被困请求支援······”

    “左侧四十三名武者被困请求支援！”

    “指挥官！”

    指挥室内，一众人看向那个最高决策者。

    “封锁堡垒外围进入，堡垒内所有能出战的武者出战，通知秋宗师！”

    “可是秋宗师···”

    “快去！”

    一时间，整个堡垒震动了起来。

    “这特么是要大决战了？”

    “咋那么多废话，快点！”

    一时间，无数堡垒内休整着的强者一涌而出。

    而在最前方！

    一头身高十二米高，脸部狭长，以白色为主，一根尾巴在身后摇晃着，就如同古代神话中的狐妖，猩红的双眸俯瞰着战场。

    “是苍茫天狐！”

    “这畜生居然舍得出来了！”

    长啸声响起，从它身后涌出数百头白色狐狸，那些都是它的徒子徒孙，苍茫天狐的灵智很高，丝毫不比山岭之灵低，甚至更加的狡猾。

    而且其身躯构造非常奇特，普通一击根本无法给它们造成多少伤害，它们就像是软糖一般，能够用身体天赋卸掉大半攻击。

    大地在颤动，苍茫天狐王猛的一踩踏地面，变高高跃起，利爪猛的一按，前线的一个武者小组陨落，连通包围着他们的凶兽也都是死的死残的残。

    “嘶！”不少人看到这一幕都倒抽一口凉气，对上苍茫天狐的眼睛更是从心底里生出绝望之意。

