    萧央说，“你先休息一下。”

    苏牧野深吸口气，点了点头。

    休息片刻之后，苏牧野再次尝试。

    萧央这次没有说话了。

    但是众人都看得出，萧央似乎还是对苏牧野的表演有些不满意。

    苏牧野嘴上不说，但是心里是有些不好受的。

    他真的觉得自己的表演已经非常完美了。

    就连梅念笙也觉得苏牧野的表演已经可以打9.5分了，那扣掉的0.5分，得靠天时地利人和。

    萧央说，“这次我来。”

    众人一怔，你来？

    尽管萧央是老板，但大家还是想说，你的演技可不如人家啊。

    白素和董婉也觉得萧央有些过了，尽管你是导演，但人家苏牧野真不需要你来教啊。

    苏牧野强笑。

    萧央没有理会众人，他已经走入轿车。

    副导演对众人说，“大家准备好。”

    众人全部准备好。

    苏牧野看着拍摄现场，他想看看萧央是怎么演的，居然说自己演的不够好。

    其实，尽管他的表情很自然，但是谁都猜得到他心里不舒服。

    副导演喊艾克什。

    萧央从轿车走出。

    先是面部表情和眼神，最后才是捂着头的动作。

    在“角色体验空间”中，这个镜头萧央已经体验过很多次。

    众人看呆了。

    萧央的表演简直无敌了。

    这个眼神……

    众人都被萧央的眼神给震撼到了。

    什么叫用眼神演戏，萧央这一刻完全诠释了。

    就连梅念笙都大吃一惊，他真没想到萧央居然能把这个镜头演的这么好。

    苏牧野更是完全看呆了。

    “卡！”

    直到副导演回过神来喊卡，众人才回过神来。

    “我确实演的不行。”

    苏牧野苦笑，“这个角色早知道应该让老板来演。”

    他受到打击了。

    萧央笑着说，“别这么说，因为剧本是我写的，所以我能把握角色的内心世界。”

    苏牧野还想说什么，萧央拍了拍他的肩膀说：“再来一次，难道你会输给我？”

    听到萧央的话，苏牧野顿时被激起了好胜心，笑着点头：“好，我再来一次。”

    尽管看了萧央的表演，但是苏牧野没有被萧央的表演影响，他用自己的特点把这个镜头演了出来，那眼神所展示的内心世界同样让人动容。

    “卡！”

    拍摄结束。

    萧央带头鼓掌。

    众人也跟着鼓掌。

    这才是苏牧野的巅峰状态。

    萧央把苏牧野的巅峰状态逼出来了。

    苏牧野毕竟是影帝，他有这种实力很正常。

    但是萧央不是啊，居然也能演出这种水准，实在是太让人震惊了。

    众人心说，老板还真是怪物，这演技是怎么练出来的？

    “好了，今天就到这里，大家都去休息吧。”萧央笑道。

    众人收拾东西之后，各自回家了。

    就在这时，梅念笙到旁边接电话去了。

    接通电话之后，梅念笙的脸色越来越不好看。

    萧央脸色微变。

    待梅念笙挂了电话之后，萧央问：“梅老，是不是发生什么事了？”

    梅念笙苦笑，“我儿子的事。”

    萧央一怔。

    梅念笙看着萧央，“小萧啊，能求你个事吗？”

    萧央哭笑不得：“你尽管说，求什么啊。”

    梅念笙说，“我儿子想去打什么职业电子竞技，不想念大学了。”

    萧央乐了，梅老这位公子也是个熊孩子啊。

    梅念笙说，“你不是跟腾达的老板熟吗？你打个招呼，绝对不能让他通过预选赛。”

    萧央一怔，“这个比赛是腾达举办的？”

    梅念笙点头。

    萧央笑着说，“你把你儿子的基本信息发给我，我这就打电话。”

    梅念笙点头。

    萧央马上把消息发给腾达游戏部的经理。

    片刻之后，那经理打电话来说：“萧总，这恐怕有些麻烦。”

    萧央蹙眉，“有什么麻烦？”

    那经理说，“这年轻人打游戏很厉害，还是队长。他们因为积分很高，已经提前进了决赛，现在取消他的资格，不合理啊。”

    萧央开着扩音，梅念笙也听到了，他差点被没被气死。

    “梅老，我有个建议。”

    “什么建议？”

    “他既然这么喜欢游戏，不如直接让他进腾达游戏部好了。”

    萧央说：“你看这样行不行？”

    梅念笙摇头，“绝对不行，这不是不务正业吗？”

    萧央：“……”

    梅念笙这才回过神来，萧央可是《三国杀》和《植物大战僵尸》等游戏的制作人。

    干咳一声，梅念笙说，“他跟你没法比啊，你做游戏是为了阻击高丽游戏行业。”

    萧央乐了，“梅老，不如我跟你儿子谈谈吧。”

    梅念笙说，“他是你的歌迷，你跟他谈准行，今天你就去我家吃晚饭好了。”

    萧央点头。

    晚上，梅念笙家。

    萧央见到了梅念笙的儿子梅文杰，一米八的个，高大帅气。

    瞧见萧央，梅文杰眼前一亮，“你是萧央？”

    萧央点头。

    梅文杰激动不已，“你做的《植物大战僵尸》太好玩了，我是你的游戏迷。”

    “？？？”

    萧央满脸问号，不是歌迷吗？

    梅文杰问，“你最近怎么不做游戏了？”

    萧央乐了，“因为我是个艺人。”

    梅文杰说，“当明星没意思，你看我爸已经是演员的天花板了，他还不就那样。”

    梅念笙：“……”

    萧央哭笑不得，这真是个活宝啊。

    梅文杰说，“你做漫画和游戏就行了，别浪费时间当什么明星了。”

    萧央很无奈，“没办法，在这两个行业，我真没什么对手了。”

    梅文杰：“……”

    梅念笙忍不住乐了。

    萧央看着梅文杰，“你喜欢漫画？”

    梅文杰猛的点头，“我大学学的就是动漫制作。”

    萧央说，“那你为什么要辍学去打游戏？”

    梅文杰说，“因为我发现我打游戏太厉害了。”

    萧央：“……”

    你小子悟性很高啊，现学现卖。

    梅文杰嘿嘿一笑，“萧老师，我知道你是我爸请来劝我的，我谢谢你了，但是我不会放弃的。”

    梅念笙无奈。

    萧央说，“劝你？别误会，我没那么多闲工夫。”

    梅文杰一怔。

    萧央说：“你说你学的是动漫制作？”

    梅文杰点头：“没错。”

    萧央问，“为什么要放弃？”

