    地星北地以北，昔日被称作北极的古老地带。

    这里是一片荒草丛生环境荒凉衰败的地带。

    空气中，仿佛充斥着已微不可查的淡淡放射能量，灰黑色土壤构成的大地散发着一种铁锈般的气味儿，就像是曾被血染，血液干涸后大地成了黑色。

    放眼这一片天空，也无禽鸟盘旋，死寂沉沉，毫无生机。

    这是昔日大灾变时期战争爆发最惨烈的地带，遭受核武器洗地，如今依然可以看到一些昔日惨状的痕迹。

    这么多年过去，尽管这片地带的核辐射已是淡化到了微不可查的地步，但却仍旧没太多人愿意来到这片荒无人烟的地带逗留。

    因为当年核武器洗地杀死的异界神祇生物中，也有一些能力奇异的生物在死后将这片地带诅咒。

    致使这片本就生机灭绝的地带日日夜夜有种诡异力量影响，像是特殊的磁场，不适宜人类居住。

    对于如今仅剩下六个脉系总人口不过三十多亿的联邦而言，也的确不需要像曾经那般占据太多的地盘。

    因此这片污染诅咒地带被搁置，却也成为了如地下老鼠般四处藏匿的旧国组织的大本营安札地。

    此时，处于这片诅咒地带地底深处一个昔日被捣毁的天坑坐标点旁，旧国组织以【天鲲·半神卡】构造的特殊空间就寄存在某个空间间隙内运转。

    这个特殊空间便作为旧国组织的大本营基地，处于极其高程度的匿踪状态，无法被六脉的侦查系统锁定。

    旧国组织的尼根议员便是如今还在地星主持大局的组织高层之一。

    他的目光一如既往冰冷而沉稳，他的神色也一如既往一丝不苟听着一名情报员的反馈汇报。

    当听到自己的儿子席尔已经死于任务过程之中时，他那一双灰蓝色的眼睛甚至都没有波动一下，但那眼神中的冰冷仿佛更添加了刺骨的寒。

    情报员汇报完了情报便隔着虚拟屏幕躬身听命，即使隔着万里遥远的距离，即使受到过专业严格的心理素质训练，这名情报员还是能听到自己那不争气的心跳。

    “这种不值一提的小任务，本不应该到我的耳朵里。是谁让你将这条情报汇报给我的。”

    尼根冰冷盯着虚拟屏幕对面的情报员。

    情报员头皮发麻，紧张道，“是......是B23号长官吩咐我立即将这条任务情报汇报给您。”

    “B23号！”

    尼根沉吟，优秀的大脑令他迅速从记忆里搜索出对应的档案资料，找出了那个在23年前安排去联邦缉拿局下辖机构任职的叫做艾伦的卧底。

    同时一系列有关对方做出的立功的讯息也迅速在脑海浮现。

    “越几级向我汇报这样不值一提的小任务，已经占用了我宝贵的时间，影响了其他计划的效率。你和B23号都记一次过。”

    尼根冷漠无情道。

    情报员心中一凉，表面不敢有任何表示。

    尼根继续道，“既然情报消息到我手里，那我就下达指示，B23号已有暴露风险，命令他立即将手里的重要情报反馈发回组织分基地，而后自觉执行死士计划。

    还有，席尔贸然违令执行命令，即使已身死，仍追缴回其在旧国组织一切荣耀任职，档案记录销毁。

    另外......”

    情报员几乎双腿发软听着尼根这几乎冷漠到不像是人的指令，低垂的脸都发白。

    只是让B23号长官执行近乎自杀式的任务戴罪立功也就罢了，竟然对自己的亲生儿子都绝不姑息，因为席尔违抗命令就要在其死后还销毁其所有荣誉和档案。

    这简直是严厉冷酷到毫无人性。

    情报员几乎是紧紧缩着一颗心脏听完尼根的指令，而后迅速敬礼表示收到，最后才想起尼根的最后一条指令。

    这条指令看起来才似乎近人情一点。

    “古夏身份证卡为*********的唐剑屡次破坏组织计划，对组织的威胁程度上升到四星可清剿序列。

    鉴于目前人事安排变动，安排B23号配合邪神10号立即行动，首先给予此人灭九族报复警告！

    考虑威胁程度，可视情况上升为灭十族报复警告！”

    灭九族报复警告。

    这是一条什么样的警告呢。

    就是在尼根下达这样的指令后，旧国组织就将立即采取对唐剑的九族亲族展开屠杀的行动。

    九族亲族就包括唐剑父亲一族。含出嫁的姑母及其儿子、出嫁的姐妹及外甥、出嫁的女儿及外孙。

    包括母亲那边的外祖父一家、外祖母的娘家、姨母及其儿子。

    如果唐剑有妻子，那么还将包括其岳父的一家、岳母的娘家等。

    这将是一场大血洗的行动。

    甚至若指令上升到灭十族，那么唐剑的所有朋友都要跟着遭殃！

    可以说尼根这个人简直是病态矛盾的。

    他既能对自己儿子都冷酷无情，却又似有情。

    若真正无情，岂会下达这样灭绝了人性，即使在旧国组织之中都不多见的危险指令？

    ...

    与此同时。

    在唐剑准备去进阶【变异真红眼尊虫卡】时，一艘军用列车也已在江北基地市停站。

    站口，早就有一队强壮的士兵驻守。

    当列车停站时，这些士兵立即便催动了制式度仪上的卡牌。

    一尊尊履带式的运输机器人出现，长着四条方便搬运的机械手臂，进入列车内将物资抓摄出。

    一名看似是队长般头发稀疏眼神锐利的强壮士兵则走上前，对着自列车内含笑交谈走出的六人“啪”地一声脚掌跺地行礼。

    “江北C级连后勤小队队长古禾，向长官敬礼！”

    六人中，那身穿军官服的男人收敛笑容，回了个敬礼，而后侧头对一旁年轻妩媚的少女笑道。

    “闫小姐，如果在江北这边忙完了事情想要返回，可随时与我联系。”

    闫琪露出迷人笑容，牵着裙摆微微行了个礼，“谢谢荣叔叔。”

    “哈哈，这有什么好谢的，代我向你父亲问声好，我也很久没有见他这位老朋友了。”

    军官服男人道。

    “好的。”

    闫琪笑着颔首。

    小半会儿后，闫琪便带着三名守护者走出列车站，看了眼街头巷尾四处都有士兵巡逻队显得宛如军事基地般的江北市，微微摇头。

    “这里靠近长善那处不稳定的战场太近了，并不算安全。”

    女守护者道，“现在各地都发生暴乱，没有人能独善其身，听说琉球那边都有一位卡神在平乱中陨落了。”

    闫琪美眸一闪，“暂时这些不是我们关心的，走，先去唐剑的家周围找个合适的地方住下。”

    “宗传。”

    突然，一旁一名男守护者拿着通讯卡低呼，“唐剑妹妹的小说更新了。”

    闫琪眼神不悦，“更新就更新了，有什么大惊小怪的。我们只是假装喜欢她的小说，难道你还真的喜欢她那幼稚的小说？”

    男守护者脸微红，解释道，“不是，她这次更新是发了一章不收费的单章，您看。”

    闫琪好奇看去。

    “上上个月，稿费多，我吃啥，狗吃啥；

    上个月，稿费少，狗吃啥，我吃啥；

    这个月就厉害了，准备吃狗......

    天啦撸，稿费不能看了。

    为了回馈诸位读者朋友对我小悦悦的喜爱，现在小悦悦开启打赏暴更回馈活动，一个盟主或一百张月票加更一章......”

    “想钱想疯了吗？区区一千块钱就加更一章？”

    闫琪翻白眼，“唐剑也挺富有的，他这妹妹怎么这点儿眼界都没有。

    不过正好，这是一个机会，你现在就充值一百万，去给她先打赏十万，获取她的好感。”

    “好，好的。”

    男守护者忙应下，心里有话不敢说。

    据他调查，这群作者都挺穷的。

    就算是大神，一般也就一个白银盟加更一章。

    这基本已是最高标准了，其实唐悦悦这种扑街，开出这样的标准，也不算低了。

    当然，神道有的是钱，一百万屁都不算，随便砸。

    ...

    军区大院的别墅二楼房间内。

    唐悦悦发出单章后，双手合十祈祷着，“老哥保佑老哥保佑，帮你妹妹创点儿收吧。

    你的那些粉丝们，都有不少知晓我们的关系了，怎么就没人来关照一下我？

    老哥保佑！”

    突然，唐悦悦感觉通讯卡内的作家助手APP震动了一下。

    随后，这种震动就像是雨后春笋不断冒出。

    唐悦悦好奇拿起通讯卡查看，猛地杏目圆瞪，殷红小嘴陡然张开，双眼几乎全都在冒金星星发出惊叫。

    “黄......黄......

    黄精梦啊~

    老哥，老哥我爱死你了，你竟然真的显灵了。

    不，不对，这不会是我哥的粉丝，肯定是被我的小说打动的真大佬。”

    唐悦悦看到了一连串的零和黄金盟，激动得声音都变了。

    她的第一个黄金盟，竟然就这么荒诞的诞生了。

    那不断传来的震动消息，全都是被黄金宝箱轰炸过来的吃瓜群众，各个都在膜拜大佬喊着??666??。

    就在这时。

    一条通知消息进入了她的眼帘。

    “白衣已经关注了您！请求与您通话......”

    唐悦悦看到这条通知，顿时喜悦猛地消失了。

    “不好！

    这是来要我加更的吧？

    一个盟主加一更，一个黄金盟，我不是要加一百更了？”

    唐悦悦眼神惊恐，面色煞白......