    “那个是？！！”

    “没什么，你的蛀牙很特别，编个稻草人纪念一下！”

    “可是他们…”

    “他们以为很痛，所以才幸灾乐祸，事实上恰恰相反！”

    霍金斯一脸认真地看着皮萨罗，眼神里写满了诚恳。

    这种事，除非有人能杀我十次，到时候你自然就知道了！

    “噗哈哈哈哈哈！”

    布伦特忍不住哈哈大笑了起来，终于…终于有人和曾经的我一样了。

    霍金斯海贼团之中，霍金斯只制作过他的巫毒娃娃。

    不过当时的布伦特只是奴隶，又有弑主的前科，霍金斯不想给他戴项圈，又不能天天看着他，所以才特意制作了一个巫毒娃娃！

    至于皮萨罗，自然是防止他一不留神将自己一军，投靠其他人或者自立门户。

    “笑什么，你很怀念吗？布伦特！”霍金斯白了布伦特一眼。

    有什么好笑的！

    抓住别人的命门，可是合作的基础，也是人与人之间建立信任的桥梁。

    你把命都交给我了，我自然也会信任你，多么合理！

    ……

    “毒之巨兵·地狱之审判！”

    麦哲伦身后，一道骷髅形巨人出现在了他的身后。

    骷髅巨人全身呈鲜红之色，在它脚下的地面，就连地面都被侵蚀了。

    这是他威力最强的一招，这也说明，现在的麦哲伦已经放弃了关押，而是准备直接杀死黑胡子海贼团所有人了！

    “暗穴道！”

    不远处，黑胡子大喝一声，一层如浓烟般的黑暗翻滚着，瞬间蔓延到了众人的脚下。

    地面下沉，麦哲伦周围的毒素和毒之巨兵被黑暗吞噬，逐渐消失在了地下。

    “这是什么？！！”

    麦哲伦眉头紧皱，身体缓缓下沉，这种黑暗而不详的东西，让他有一种不好的预感。

    “暗水！”

    没有回答麦哲伦的问题，黑胡子哈哈一笑，直接抬手对准了麦哲伦。

    吸溜~

    一阵恐怖的引力传来，麦哲伦的身体不由自主朝着黑胡子的方向飞了回去。

    不过他没有任何慌乱，毒毒果实的能力，越靠近越危险，在他看来黑胡子完全是自寻死路！

    “啪！”

    不好！！！

    在触碰到黑胡子的瞬间，麦哲伦突然发现自己的能力突然消失了。

    不！

    是被什么东西压制了，使用不出来，不过和海楼石又有所不同，自己并没有变得虚弱。

    “砰砰砰砰砰！”

    密集的枪声响起，黑胡子海贼团的众人早有准备，第一时间发动了攻击。

    麦哲伦连忙躲闪，覆盖武装色的右腿，猛地一脚踹向了面前的黑胡子！

    “千万不要背对敌人，尤其是了解你的敌人，麦哲伦…”

    “噗！”

    就在这时，雨之希留猛然上前，一剑刺穿了麦哲伦的胸口，而后邪邪地笑了笑。

    并且身体极速后退，避开了对方反击的一拳，麦哲伦的应对完全他在意料之内。

    没有毒毒果实能力的麦哲伦，根本不是他的对手！

    “希留——”

    麦哲伦不甘地大喊了一声，伸手抓住了黑胡子的肩膀，一拳打了过去，不过却被挡了下来。

    “嘭！！！”

    只见麦哲伦突然仰起脑袋撞了过去，直接和黑胡子的脑袋碰撞到了一起。

    “好痛~~~”

    黑胡子痛呼一声，鲜血顺着额头滚滚流了下来，因为暗暗果实，他的疼痛是麦哲伦的两倍。

    而看到黑胡子的样子，麦哲伦微微一愣，没想到效果竟然这么好！

    不过…

    “嘭！嘭！嘭！”

    再度碰撞几次以后，黑胡子终于疼的松开手。

    “划拉——”

    与此同时，希留再次出现在了他的背后，狠狠地一刀斩了下去。

    “嗯~”

    麦哲伦闷哼一声，感觉后背火辣辣的疼，再加上之前被希留刺穿的伤口，已经流了很多血了，大脑也有些晕眩。

    “砰砰砰——”

    黑胡子海贼团的其他人也没有放过机会，拿起手中的枪支猛然射击。

    困兽犹斗！

    虽然麦哲伦变得虚弱了，但是众人不但没有靠近，反而离他更远了一些。

    麦哲伦的伤势不处理一下，迟早会倒下，如果这种时候被他拉下垫背，未免太不划算了！

    战场中只剩了希留和重新站起来的黑胡子。

    希留自不必说，能和麦哲伦一起被称为推进城的双壁，他的实力本就不差麦哲伦多少。

    何况麦哲伦已经受伤了！

    至于黑胡子，他本就是天不怕、地不怕的性格，除非死到临头，否则永远不会改变。

    现在明显是他们占据上风，他的梦想是取代白胡子，成为新的世界最强，成为海贼王，自然也不会退缩！

    ‘暗水！’

    呼啦~

    猛地，麦哲伦再次被黑胡子吸了过来，而黑胡子已经扬起了拳头，等待对方靠近以后，给他致命一击。

    啪！

    缠绕上了武装色霸气的拳头碰撞到了一起，黑胡子抓住麦哲伦的手腕咧嘴一笑。

    “贼哈哈哈哈，你的力量似乎变弱了，是因为受伤了吗？”

    “让我来帮帮你吧！”

    只见黑胡子猛然抬腿，一个膝踢踢在了麦哲伦的胸口，那里是刚刚被希留贯穿的地方。

    “不好！”

    麦哲伦瞳孔紧缩，连忙做出了同样的动作。

    “划拉———”

    一条小腿冲天而起，飞过了麦哲伦的头顶，朝着远处飞了出去，最后落在了地上。

    嗯？好熟悉！！！

    “嘭！”

    黑胡子凶狠地踢在了麦哲伦的胸口，麦哲伦的身体突然失去了平衡，重重地倒在了地上。

    “那是…我的腿？！！”

    转头望去，只见希留邪邪一笑，一脸残酷地俯视着他。

    “贼哈哈哈哈~”

    黑胡子得意地挑了挑眉:“不愧是推进城的看守长，比那些恶劣的伙伴可靠一百倍啊！”

    黑胡子海贼团的成员，对麦哲伦那么忌惮也很正常，毕竟，之前可是不小心被全灭了一次。

    至于无限地狱的罪犯，恐怕也早就领教过很多次了！

    “所以，你可千万不要让我失望啊…船长！”希留甩了甩手中的刀，把上面沾染的鲜血统统甩了出去。

    无与伦比的野心，以及超越白胡子的可能性，这才是他加入黑胡子海贼团的原因。

    如果只是成为四皇海贼团的一员，他大可加入其他海贼团，现成的就有几位。

    以他的实力，无论加入那一方，都会受到重用！

    “嘭——”

    黑胡子抬腿猛然踩在了麦哲伦的胸口，一阵咔咔的脆响传出，肋骨不知道被踩断了多少根。

    “现在不是正要开始嘛，才过去了十几分钟，我们应该可以前往马林梵多了吧…”

    “巴兹尔·霍金斯！”

    ……

