    天鹰武道馆中的人并不少。

    进进出出。

    基本上都是圣紫晶学校的学生。

    白羽走过去，也不害怕被发现，这里人多眼杂，谁会在意他？

    只要不过度关注解山烈那一边，就不会有问题。

    “同学，是来学拳的吗？我们馆主正在教其他人练拳，你可以先熟悉了解一下。”

    一名穿着练功服的男人快步走过来，向白羽说着天鹰武道馆的优势。

    像这种武道馆，在学校里，甚至伟大之城中，都有十分多。

    伟大之城崇尚武力。

    并且。

    很多时候都必须用暴力来解决问题。

    所以也就造成了大家的练武狂潮，基本上每个人都是武者。

    武道馆。

    几乎是整个伟大之城最火爆的产业之一。

    白羽听着这名员工的介绍，渐渐对天鹰武道馆有了最基本的了解。

    天鹰武道馆最厉害的武技，便是馆主李天鹰家传的天鹰拳，被伟大之城的评级机构评定为三级武技。

    和学生等级，赏金猎人等级一样。

    伟大之城对武技、灵术的评定，也分为一至五级，一级最高。

    似乎。

    整个城内，所有能分级的东西，都是按照着这个等级制度来分的，也不知道是不是城主的恶趣味。

    三级武学。

    对于圣紫晶学校的学生们来说，也算是一门有用的功夫，况且这天鹰拳还是以强大的攻击力而闻名的。

    一般这种高攻击、高破坏的武学，都会获得很多人的喜欢。

    白羽不同。

    他一向喜欢抗打耐揍的，安全第一，先保住小命才能有输出。

    看着这位武道馆小哥滔滔不绝，给他讲述天鹰武道馆的好处，白羽只能无奈笑了笑，表示自己先单独看一会，在决定是否报名。

    一个人一学期的报名费，就是两百银蛇。

    对于现在的白羽来说，这是一笔巨款。

    他找了一个清闲的地方，坐在地上，开始观看武道馆内的情况。

    最主要的还是看解山烈。

    对方和馆主训练一会后，两人便进入了单独的训练房内，已经二十多分钟了还没有出来。

    白羽不得不怀疑，两人是在暗地里进行一些邪恶的交易。

    不过。

    他也不能闯进去。

    就在武道馆的大厅里等了三个小时，解山烈才从武道馆里走出来，此刻天色已经渐黑，白羽确定大致时间后，不在继续逗留，离开武道馆向着自己宿舍走去。

    这一千银蛇币，还真不是那么好挣的。

    昏暗的路灯照耀着街边。

    白羽在学校的林荫小道上，脚步忽然一顿。

    由于符号标记研究学院的学生稀少，加上学院所处在学校的偏僻部位，这边很少有人。

    此刻。

    在白羽的小路前面，一道人影站在树荫之下，路灯那昏暗的灯光，映照得他整张脸忽明忽暗。

    “朋友，就是你在调查我？”

    解山烈的声音十分粗狂，就像是一个正常男人嘴里嚼着一大把沙子，说话都充满着砂砾。

    白羽没想到。

    自己的任务目标，会主动找上门来。

    这让他有些猝不及防。

    不过。

    白羽很快便调整过来，沉声道：“你是怎么知道，我在调查你的？”

    解山烈冷笑道：“在圣紫晶学校，或者说，在这个伟大之城里，只要有钱，什么都买得到。

    你能从情报商人那里买到我的信息。

    我就不能买到你的信息吗？

    白羽，东盛帝国人，一星期前来到伟大之城，才注册成为赏金猎人，便接了我的悬赏。”

    听见他侃侃而谈，白羽这才反应过来。

    自己还是太善良了。

    情报商人，哪儿有什么信誉和节操可言，只要有钱赚，他们甚至能够出卖自己老婆底裤的颜色。

    这就是一群毫无节操，唯利是图的人。

    “你要在这里动手？”

    白羽没继续问出卖他情报的人是谁，转而把注意力放到了解山烈，或者说是刘相身上。

    在这里动手。

    只用五秒钟，圣紫晶学校的高手就会赶来，到时候谁动手，谁就会被直接镇压，校规处罚。

    只要解山烈不傻。

    他就不可能在这里动手。

    “呵呵，谁给你的自信，我不敢杀你的？以为圣紫晶学校，真的就是堡垒吗？”

    解山烈面带讥讽的笑容，在白羽眼中扩大。

    他的背后一道恶鬼身影展露，这是一只拿着镰刀的死神，其速度极快的向白羽挥斩而来，四周声音仿佛都瞬间泯灭。

    白羽瞳孔猛烈收缩。

    他想要动作，结果浑身却根本无法动弹，就连手指抬一下都做不到，就像是被无数的丝线给束缚住一般。

    解山烈眼中冷笑连连，背后那黑色死神虚影一刀斩过，顷刻间把白羽的身体斩成两截。

    噗嗤。

    鲜血溅出。

    他脸上的冷笑再度扩大。

    然后下一秒，他的笑容却瞬间变化，白羽那断成了两截的尸体，在半空中忽然爆成了无数的纸屑，漫天飞舞。

    假的！

    可是在之前，他却根本没察觉出来，这东西是个假身。

    中计了。

    解山烈瞬间回头，结果一把大刀当头劈下。

    哐当。

    猛烈的火星爆发出来，溅射在他的皮肤上，烫出一个个红点。

    随后便是疾风暴雨般的攻击。

    解山烈连还手的机会都没有，被白羽一度压着打，更加让他难受的是，一道又一道的猛烈刀气中，夹杂着一股股特殊的力量，让他浑身血气逸散，难以爆发。

    四周的树木被刀光搅得粉碎，爆成漫天木屑。

    地面上龟纹般的裂痕出现。

    “月灵神爆刀！”

    白羽大喊一声，一道红色月华落在刀上，长达几十米的刀气，像是惊天巨柱般落下。

    轰隆！

    地面被砸出一个方圆十米的大坑，坑里泥土翻滚，石砖被震成齑粉，刀光猛烈的炸开，朝着四面八方激射。

    解山烈一身衣服都被砍得稀巴烂。

    身上更是血肉外翻。

    “可恶，你居然会二级武学？”解山烈想要跑，但是白羽的刀光已经追了上来。

    死亡的阴影笼罩着全身。

    “住手！”

    就在这个时候，一道中气十足的大喝声响起。

    白羽还没有反应过来。

    自己这必定斩杀解山烈的一刀，就被一名穿着圣紫晶学校教师袍的男人挡了下来。

    他一边挡住白羽的进攻。

    一边擒住了解山烈。

    直接把双方控制住后，他才看向这四周狼藉的一切。

    周围二十米。

    基本上全都化成了一片废墟。

    这只是两个五级新生造成的损坏。

