    山脉深处的洞穴内，秦风开始修炼【太古神魔诀】这部无上魔功。

    这门功法，共有九重境界，第一重主修双臂与双腿，功法修成，可获得超强的攻击力与防御能力。

    并且，还能拥有毁灭的能力！

    哗啦啦~

    秦风一身黑袍无风自鼓，蕴藏魔气的黑雾缠绕身躯，似湖面涟漪在涌动。

    尝试修炼魔功的他，意外发现，自己对这部魔功有着天然的亲和感。

    就仿佛，这部无上魔功，就是为他量身打造的。

    “是因为这个原因，魔帝才选中我的么？”

    秦风喃喃道，觉得来自于魔界的大帝，在芸芸众生中选择自己作为传承者，应该是发现他的体质很适合修炼魔功。

    “就是不知道，这部魔功我是何时得到……”

    秦风眉头轻蹙，关于大帝传承的事情，他苦思冥想了很久，都想不明白，魔帝的传承是何时得到，又是如何得到的。

    很快，他就摇了摇头，摒除杂念，继续修炼魔功。

    十天后，他将踏上生死台，与叶狂天这个死对头一决生死。

    叶狂天实力不俗，他得尽快提升实力，才能确保斩杀叶狂天。

    开灵境，激发修真者与天地之间灵气的共鸣，通过借用天地灵气形成攻击，成为其强大的手段。

    秦风丹田被废之前，修为达到合神境初期，沟通天地灵气之力很强，他大口一张，方圆千米之内的灵气，犹如得到召唤一般，朝他蜂拥袭来，被他吸收炼化。

    他体内的灵力，按照【太古神魔诀】的运行轨迹，去进行修炼。

    一个时辰后，他成功完成【太古神魔诀】一周天运转，身体弥漫出的魔气猛然涌动，增多了一倍。

    秦风见状，英俊脸庞浮现出喜色，继续修炼【太古神魔诀】，不到半天的时间，他的右臂传出轻微响声，丝丝缕缕的魔气穿透皮肤，交织在表面，结成一条条古老而诡异的纹路。

    古老纹路所到之地，便有一股淡淡的毁灭之力缭绕。

    “不愧是传说中的无上魔功，我还未完全掌握，就修炼出这么可怕的毁灭力！”

    秦风感受手臂缠绕的古老纹路，心头大震，被这部无上魔功的强大所惊。

    与此同时，他吸收天地灵气的速度，也在提升着。

    功法分为心法与武技，心法是修真者沟通天地灵气之根本，武技是修真者作战的手段。

    【太古神魔诀】属于心法，带给秦风肉身的变化，以及毁灭力，只是其附加作用，它的核心能力，仍然是帮助秦风沟通天地灵气，汇聚体内，化为他本身的灵力。

    功法越强，修真者吸收天地灵气的速度就越快，提升实力的速度自然也就更快了。

    以前，秦风修炼的心法是叶氏家族最强心法，不过只属于中阶级别的心法，跟【太古神魔诀】这部无上神功比起来，有着天壤之别。

    “有了这部魔功，我修炼起来将一日千里。”

    秦风呼吸粗重，直到此刻，他才明白传说中的无上功法，有多么的逆天。

    他相信，如果这部无上功法传到外面去，尤其是传到魔界，必定会引发一场难以想象的血雨腥风，连仙王也会下场，疯狂争夺这部功法。

    轰~

    三天后，秦风的气息猛然拔升，达到了开灵中期境界。

    五天后，飙升到开灵后期境界。

    八天后，达到开灵巅峰境界！

    秦风丹田被毁之前，修为达到了合神初期境界，所以他把境界重新修炼到开灵巅峰境界，并不难。

    随后，他又花了半天的时间巩固根基，就结束了修炼。

    “叶狂天，生死台就是你的葬身之地。”

    秦风抬起头，凝视叶氏家族府邸的方向，那双深邃的眼眸，掠过刺骨的寒芒。

    现在的他，境界恢复到开灵巅峰境界，击杀同为开灵巅峰境界的叶狂天，他有着绝对的把握。

    修为被废之前，他便拥有越阶杀敌的能力，同境界内难遇对手。

    如今，他获得无上魔功，面对曾经的手下败将，他充满着自信。

    渐渐的，西边太阳沉落星河，黑压压的乌云笼罩苍穹。

    “天黑了。”

    秦风望向城外，视线仿佛可以透过层层虚空，看到狰狞咆哮的魔头，如同兽潮一般涌向残落城。

    以前，他对这些魔头充满厌恶，现在却修炼了魔功，从某种意义上而言，他也是魔头了。

    凝望许久，他便带上丑陋的面具，一身魔气化为浩然正气，一步一个脚印，朝叶氏家族走去。

    后日，就是他和叶狂天上生死台的日子，他得回去了。

    ……

    沙沙~

    今夜的残落城，再度爆发战争，大批魔头杀向残落城，企图攻破这座存在几千年的城池，屠灭城池内部的人类。

    残落城九大家族的强者出征，强势进攻魔头，保卫残落城。

    吼~

    大战厮杀到激烈时，忽然有一股合神巅峰的气息苏醒，狰狞魔爪冲天而落，击杀十几位人类强者。

    紧接着，一尊身躯接近五百丈的魔头，抡着红色斧头，怒劈残落城门。

    “不好，是当日灭了古海城的魔头！！！”

    此地的修真者们，纷纷露出绝望之色，他们想起了前几天灭了古海城的合神巅峰境界魔头！

    “孽障，竟敢犯我残落城！”

    就在此刻，残落城主府冲出凌驾于合神境界的气息，一位穿着黑色龙袍、手持七星紫剑的老者踏空而来，一剑劈飞魔头砍落的巨斧。

    “是城主！！！”

    残落城修真者见到造化初期境界的城主出手，纷纷露出喜色。

    合神之上，便是造化！

    城主的实力，在这头合神巅峰境界魔头之上。

    残落城九大家族，负责抵御正常的魔头入侵。

    而坐镇残落城的城主，负责对付九大家族无法对抗的可怕魔头。

    “本城主已经等你很久了，纳命来！”

    残落城主剑指星空，无视头顶涌动的汹涌魔气，连劈九剑，刺向这尊魔头九大要害。

    轰轰轰……

    这尊魔头挥拳反击，结果被打得鲜血狂飙，暴退九千米。

    “哪里逃？”

    残落城主岂会放它逃跑，拖着七星紫剑追杀过去。

    然而，他在冲出残落城的瞬间，一股更加可怕的魔气猛然从苍穹降落，压得他身躯狂震，险些吐血。

    “不好，是造化巅峰！！！”

    残落城主神色大变，强烈的死亡气息，从脚掌涌向天灵盖。

    “吃了你，我说不定就能突破了。”

    沙哑的魔音，从滚滚翻滚的魔云飘荡下来，残落城主能清晰感受到，一尊可怕到无法想象的魔头，正从几千外的天穹杀来，疯狂逼近自己。

    这一瞬间，他面带绝望，知道自己和残落城死定了。

    噗嗤~

    骤然间，几千米外的魔云中，溅起一朵血花，染红了天穹。

    残落城主看到在魔云背后，有一个拄着拐杖的瘸腿老头，伸手捏碎一个脑袋。

    惨叫声传出，那股属于造化巅峰境界的可怖魔气，也随着消散。

