    随着这段监控视频被曝光，钱爽脸色再也没有任何嚣张的样子，此刻一脸的灰败，一句话也反驳不了。

    围观群众们也纷纷惊叹，开始一边倒的指责钱爽见钱眼开，连老婆的命都不要了。

    一时间，钱爽成为了千夫所指！

    “楞在那里干什么，不是说要打药监部门的电话吗，快点啊，我还有事，赶时间呢。”

    秦恒脸上依旧带着和煦的笑容，平淡道。

    他刚才低头玩弄手机，就是让莫海调取中草堂附近所有监控的。

    秦恒本来是想证明这个钱爽并未在中草堂内取药，结果，却查到了更多的事。

    “我……行，小子，算你门路广，我认栽！”

    钱爽知道事情败露，他留在这里闹事也没有任何意义，吐了口唾沫，便打算带人离开。

    “闹了事就想走，你以为你齐天大圣？”

    秦恒眼眸一眯，冷笑一声，便让中草堂的几名员工拦住钱爽的去路。

    “干嘛，怎么，你还不让人走，我告诉你，现在我老婆重病在身，你们要耽误了病情，还是你们的责任！”

    钱爽被拦住，有些紧张，找了个借口，色厉内荏的吼道。

    “放心，这位女患者中的毒，我们中草堂会免费治疗。”

    秦恒笑了笑，朝着于华吉拱了拱手道：“麻烦于老救治一下这位女患者。”

    “分内之事。”

    于华吉点点头，将女患者带到药馆内，开始治疗。

    “至于你。”

    待女患者接受治疗后，秦恒眼眸冷冽的看向钱爽，冷声道：“你已经涉嫌蓄意闹事，敲诈勒索，我现在就报警，你猜猜，你会在里面蹲多少年？”

    秦恒说完，便拿起手机，按下了那三个数字！

    钱爽一听，脸色顿时变得有些苍白，嘴唇发抖！

    他是进去过的人，自然知道里面的日子有多么难熬。

    这辈子，他都不想再进去了！

    “我……大哥，我错了，我是鬼迷心窍了啊，我本来就是想好好看病的啊！”

    钱爽再也扛不住，噗通一声跪在地上，求饶道。

    “那你说说，找你弄臭中草堂的人，到底是谁？实话实说的话，我可以不报警。”

    秦恒笑道。

    “惠仁堂的人，我和他达成交易后，留了个心眼，跟了他一路，看到他直接进惠仁堂了！”

    钱爽立马喊道。

    惠仁堂？

    秦恒知道这个药馆，也算是个百年老店，但名声不显，和中草堂，没得比。

    想来，这是惠仁堂的老板嫉妒中草堂的生意，找人刻意抹黑了。

    围观群众显然也知道这家药馆，纷纷指责起来。

    “这个惠仁堂，平时药卖的贵不说，水平还不行，现在居然还抹黑中草堂。”

    “以后再也不下这家药馆了。”

    “走，咱们现在有人证物证，直接去惠仁堂抗议！”

    不少围观群众曾经承了中草堂的恩，现在自然忍不了这口气。

    当场便有人拷贝了那份监控视频，带着大队人马，去惠仁堂闹事。

    秦恒看到这一幕，并未阻拦。

    既然惠仁堂想要抹黑同行，那就要付出后果。

    正如千年前那位老先生所说，以德报怨，何以报德？以直报怨！

    “大哥，我可以走了嘛？”

    钱爽依旧跪在地上，小心翼翼的问道。

    “可以了，有人会带你走。”

    秦恒笑道。

    钱爽转头一看，见到两名穿着制服的男子拿着手铐走来，脸色一变，怒声吼道：“我不是道歉了吗，你为什么还要报警，你特么骗我？”

    “道歉有用的话，还要法干吗，在里面好好悔过吧！”

    秦恒冷笑一声，便不再去看钱爽，往药馆里走去。

    此时，于华吉已经治好了那名女子，而钱爽也被有关部门带走。

    秦恒和于华吉聊了一会后，便告辞离开，驱车前往聚香阁。

    慕浅浅今天在那吃饭谈生意，直到现在还没有消息传来，秦恒有些不放心。

    毕竟上次潘洪的事，还历历在目！

