
一场会面终究不欢而散,王家原本想着给赖家最多十万块，把监护权给“买”下来，但还没等他们开始商谈,赖家就咬死了不会放弃监护权，而且开场太糟糕,后面想软下来也不好软。

王家下意识地看不起有遗传性精神病的熊小兰和她认识的人,在调查赖家后发现他们家只是最普通的小市民，更认定王天明的财产就应该让王天丽继承,从没有想过会出岔子,毕竟从法律层面来讲,王天丽获得监护权几乎是十拿九稳的事。

牛律师从始至终都很淡定，他做律师已经快二十年,什么样人没见过？王家这样的人他遇到得最多。这世上像影视小说里一样聪明淡定的人到底是少数，不管正派反派，大多数人遇到事情都会慌乱，很多人都会本性暴露，谈判时打砸骂哭闹寻死就地打滚的事比比皆是。

甚而在牛律师看来，王家这样的谈判方式并没有太大问题,开场就高压压人，也叫先声夺人，说破赖家贪财的心思，打破他们的心防，再让律师用法律步步紧逼，彻底让他们动摇，最后再让她儿子出面说说软话打打圆场,最后给钱,赖家签下放弃监护权的弃权书,一切就都搞定。

这样的套路在绝大多数场合其实很有效，因为绝大多数普通市民都很怕事，遇到强势的，心里虽然很生气，但也会慌乱，而人一慌乱，就有了破绽，想要攻破也就更容易。

只是王家人没想到赖家人那么强硬，跟一般怕事的小市民完全不一样。

牛律师反而看不懂赖家，他以为他会是谈判中赖家最大的靠山，结果赖家只是把他当工具人用，心态特别稳。

但从法律层面上讲，赖家想要争夺监护权真没多少赢面。

赖歌也很了解这点，所以他才会去调查王天丽一家的公司，查他们的犯罪证据。

牛律师心里疑惑，但还是尽忠职守地和王家那边的律师你来我往，最后啥都没谈成，结果还是要通过法院来判决。

王家这时还不知道他们的犯罪证据已经被捅到上面，走的时候指着赖歌和赖妈妈的鼻子骂，骂他们想钱想疯了，说一定会让他们好看，几次表明他们要把这事曝光到网上，还说要记者去他们家采访，更说有他们家监督，就算赖家争取到监护权，也休想用到王家的一分钱。

牛律师跟赖歌说：“情况对我们很不利。现在我们唯一可以依赖的就是熊小兰女士的遗书，但她的精神病史会是这份遗书的最大障碍，所以我们想要让这份遗书有效，必须从辩驳熊小兰不是精神病这点下手，只要证明她有完全的民事行为能力，她的遗书才有效。”

牛律师顿了顿，“我的建议是，先拖时间。等王天明的审判结果下来，明确他对熊小兰女士的迫害，推翻他曾经对熊小兰的诊断，然后我们再申请开庭。不过王家那边的律师肯定会建议王家越早打这场官司越好，我会和法院那边递交资料和证据，让法院那边尽量等王天明的判决结果下来再开庭。”

“行，那就麻烦你了。”赖歌也知道他把犯罪证据递上去，上面需要时间调查，不可能那么快就把王家人都拘留起来审判他们，也不可能马上就让对方公司破产倒闭。

“在开庭之前，我另外有一件事想要麻烦你。我希望能申请阿宝和他两个弟弟先住到我们家，他们马上就要转到孤儿院对吧？但孤儿院的环境肯定没有我家好，我爷爷奶奶身体健康，我爸爸妈妈也都在家，他们谁都能照顾三个孩子。现在孤儿院的孩子不也都尽量安排住到普通人家体会家庭生活吗，你看能不能帮我们安排一下？”

“我尽量。但王家那边也会申请。”

“你先申请吧，总比什么都不做要好。”

赖家和王家的私下谈判就此告一段落。

赖妈妈和家人商量后，把家里装修的事都交给赖爷爷和赖爸，赖奶奶顾着家里，她就成天大包小包地过来陪伴阿宝兄弟三个。

王家也有派人过来，但王天丽身为公司财务老总，每天都很忙，不可能花大量时间过来陪孩子，王家其他人也都忙，就请了保姆过来，不过王天丽每天都会陪同保姆一起过来一趟，对三个孩子嘘寒问暖。

王天丽每次和阿宝见面，都会着重说明他们家有钱，不会贪图王天明留给孩子们的遗产，又话里话外说明他们才是一家人，只有家人才会真心对家人好。然后又点明赖家没什么钱，和三个孩子更没有任何关系，他们想要监护权，就是为了王家的钱云云。

王天丽还暗中恐吓阿宝，说赖家人如果争得监护权，就会把他们三个都弄死弄病，会利用监护权转移他们的财产。

阿宝冷漠地听了半晌，忽然道：“赖家人跟我们兄弟三个没有血缘关系，如果他们想要通过监护权利用我们的财产，最好的方法就是让我们一直活着，好好地活着，还要好好地哄着我们。因为我们兄弟三个病重，你们会和他们闹腾，会找人调查他们。如果我们兄弟三个死了，我们的财产就会转给其他王家人，和赖家毫无关系。”

王天丽一愣，反应过来：“你这是什么意思？难不成你以为我会害你们不成？”

阿宝只冷冷地看着王天丽，勾起的唇角满是嘲讽：“我只是在陈述事实，如果我们兄弟三个去了你们家，我们三个病了死了，你们就能直接得利。我没说错吧？”

阿宝说完，转身就走。

王天丽气得暗中跺脚，暗骂这不大的小子怎么这么精明，不是说他长期被囚禁吗？她还以为这个阿宝就是个渴望亲情的傻子。

王天丽还想追上去说什么，手机响了。

“天丽，你快回来，工商局和警察一起来公司了！”王天丽的丈夫在电话中非常紧张地小声喊道。

王天丽脸色一变，顾不得哄孩子，赶紧开车前往公司。

另一头，赖歌在和王家谈判的当晚就进了天使之城废墟训练。

小蜥蜴和鬼爪藤看回到家乡，立刻跑了，尤其是小蜥蜴，它急着要去跟它妈妈和亲友炫耀它的新变化，这次回来它也算是衣锦还乡？

段厉正在健身房利用全息锻炼仪进行训练，看到赖歌进来，也没有中止。

赖歌也开始活动手脚，按照段厉给他的训练法做柔韧操。

这种柔韧操连起来看有点像是跳舞，身体每个关节、每处筋膜都能拉扯到，做得熟练，还有种说不出的韵律感。

赖歌以前没练过，柔韧自然不行，现在别说跳出韵律，把全套动作连起来都做不到。

一只手压住他的上半身，“要做到位，你的身体可开发余地很大，不趁着身体数据上浮的时候加大运动量，你就会丢失这份潜力。”

赖歌疼得满头汗，龇牙咧嘴地往下压。

“不要怕受伤，这里的仪器会负责监督你的身体，一旦有受伤的可能，它们会发出警报。”段厉毫不留情地掰直他弯曲的腿。

“你的身体几次进化，也不容易受伤，你要相信自己的潜质，不要浪费。”

“不要用死力气，科学呼吸、平稳精神力，把能量传递到你需要锻炼的部位，用能量刺激细胞。这些不都教过你了吗？”段厉顺手拍了拍翘起的臀部，再顺着他的大腿一路帮他放松肌肉。

赖歌汗水湿了睫毛，咬牙切齿地哼：“……我觉得你在占我便宜。”

段厉：“嗯。”

“嗯你个鬼！一边去，我自己练！”

“你动作又错了，没我纠正，你会将错就错。”段厉毫不客气地掰直他的腰，按住他的胸膛，逼迫他把腰背展直，再后弯。

“疼！轻点轻点！腰要断了。”

“我有数，不会伤到你，你应该更相信我。身体柔韧性越好，行动和打斗中越不容易受伤害，这套柔韧操是星盟总结的最有效锻炼法之一，目前整个军队都在用，但学得精、学得好的人却不多，原因就是很多人不能保持每天的锻炼，有人怕疼，有人不看重柔韧性。实际上哪怕是专练力量的人，柔韧也很重要。”

“你可以想象，你的身体就是一根强力的皮筋，是随便扔出去的小石子伤人，还是用皮筋射出去的石子更伤人？柔韧同样可以辅助力道，我不是要你把身体练成面条，而是要学会柔中有力，力中有柔。不要硬练，运转你的能量！”

赖歌忍不住秃噜：“你别捏我，我就能正常运转能量。”

段厉淡淡道：“有骚扰就做不到了吗？”

赖歌滴着汗冷笑：“你也承认你在骚扰？”

段厉附身，在他嘴唇上咬了一口。

赖歌：“……”

等身体、精神、异能一套训练全部结束，赖歌整个人都像是从水里捞出来一样。

段厉把人拖起来往浴室走。

赖歌没有反抗，都是成年男人，这时候也没什么好矫情的。

浴室里的水温刚好，不算太热的水从两人头顶浇下。

两人在狭小的浴室中搏斗，最终，大的野兽彻底压制了稍小的那一只。

稍小的野兽发出掺杂着痛苦的哀鸣，大野兽一口咬住小的后脖颈……

一番长久的搏斗，让赖歌彻底力竭。段厉把脱力的人抱出浴室，给他擦干水珠，换上宽松的运动短裤。

赖歌仰靠在段厉身上，感受身后坚硬又带着温度的胸肌，忽然低低笑起来。

段厉搂住他，贴着他的耳朵问：“笑什么？”

赖歌放松身体，“我只是没想到我有一天竟然会被男人干。”

段厉听到他这么粗俗的说法，小腹处还没有按下去的火焰立刻再次升腾。

“喂喂喂，剑出鞘了，抵着我了。”

“你勾起了它的杀性。”段厉用鼻尖蹭他的耳朵，蹭得赖歌浑身发软。

赖歌笑骂：“滚，掰断你信不信？”

段厉一把就把刚给人穿上的短裤扯了下来。

赖歌骂了一声，但既没有逃跑也没有推拒，他的火也没消下去。

两人又胡天胡地一通，最后就靠着墙边，裹着一条大毛巾说话。

“你浪费了两天时间。”段厉捏着赖歌，控诉。

“家里有点事。”赖歌整个人都瘫了，懒懒地靠在人怀里：“我想你也看出来了，精神病院那个游戏场就是我的家乡星。”

“嗯。”

“星盟那边有人调查到我家乡的坐标了吗？”

“没有。只初步判定不在北斗星盟范围。”

“那就好，你们的科技水准比我们强太多，如果你们要攻过来，我们星球大概就要沦落为殖民星了。”

“不会找到。游戏中有很多星球都是星盟没有的，至今都没有找到。”段厉给赖歌吃了一颗定心丸。

“我就怕游戏把咱们星球定为常规游戏场地，就像这颗天使二号星。”

段厉沉默，这事他没法保证。

赖歌叹息：“算了，水来土挡吧，现在我愁死也没用。”

“你来星盟，我可以接你出去。”段厉道。

赖歌侧头，“怎么接？战斗伙伴那种？”

“差不多，我们可以绑定为同伴，我只要付出一定代价就可以把你从游戏里带出来，带到北斗星盟。”

“那我以后是不是就不能再回我的家乡星了？”

“通过游戏可以回去。”

“十场游戏以后呢？”

“十场游戏不是结束。”

“你说什么？”赖歌猛地坐直身体。

段厉揽住他的腰，“第十场游戏结束，游戏会问你是彻底脱离游戏还是继续，很多人会选择脱离，但也有些人会选择留下。”

“我没兴趣一直待在游戏里，我喜欢安稳安定的生活。”赖歌诚实道：“我喜欢你，但还没有喜欢到为你放弃我的家乡和亲人的程度，我也不想一直和你生活在游戏中。”

段厉似乎并不惊讶赖歌会这么说：“星盟一直在研究这个游戏，他们想找到控制中枢，想反过来控制这个游戏。”

赖歌想到他曾看到的预见内容，脱口问道：“你进入游戏是不是带着使命？完成就可以升官那种？”

段厉：“嗯。”

赖歌哼：“怪不得你后来能成为中将，你那时大概已经掌控了游戏某些重要秘密吧，比如找到游戏中枢？”

段厉挑眉：“我后来成为中将？你怎么知道？吃了预言水果看到的？”

赖歌捏段厉的大腿肌肉，硬硬的，不好捏。

段厉手臂收紧，眼中闪过厉光：“你不信任我，是因为看到了未来？我未来对你做了什么？和你分手，还是有了别人？”

赖歌不喜欢把事情闷在葫芦里，但重生这事也很不好说明，他就换了一种说法：“小时候我一直以为自己身边有个鬼，长大后我以为自己得了精神分裂症。”

段厉等待他往下说。

赖歌抓住段厉的手指把玩，慢慢说道：“小时候我会在镜子中看到另外一个自己，晚上做梦会梦到很多事情，全都是未来没有发生的事。长大后，我发现我脑中除了我自己，还有另外两个人存在，那两个人也是我，但比我成熟，他们会让我看到很多关于未来的景象，这就是我的预知能力。”

“不是水果？”

“不是水果。”

段厉略略思索，一口道破：“时间潮汐溢出？”

“嗯？这是什么？”赖歌听不懂。

段厉解释：“星盟某些专门研究时间和空间理论的人，他们根据某些现象，推测出一种可能，这种可能就是时间潮汐溢出。假设时间是一条长河，有河水就有潮汐，一般来说潮汐的范围都在一定范围内，但有时候潮汐会因为某些影响出现异常，这时候潮汐泛起的波浪就会冲出固定范围，也就是冲出了时间长河。而被潮汐溢出影响的人就会看到未来和过去。”

赖歌似懂非懂：“这太复杂了，我觉得我更像是重生，不过重生回来的精神体没能打败现在的我，或者他们舍不得让现在的我消失，就作为外来精神体留在了我的身体内。”

“这也附和时间潮汐溢出的说法，原本顺着时间长河往前流淌的某人，在潮汐溢出时逃出固定时间流，有可能跑到了过去，也有可能跑到未来。不过这些从原本时间线跑出来的精神体，不管他们去往哪个时间段，新的时间分流就会形成。直到这个逃逸精神体造成的影响彻底消失，时间分流才会回归原本的时间长河。”

“这种说法和我们星球的时间弦理论很像。”赖歌举手投降，“我们不要说这些理论知识了好吧，我头疼。”

段厉眼中冒出一点笑意，揉了揉赖歌还有些潮湿的短发，“那就让我们假设你重生了，重生的精神体让你看到了未来，让你相当于有了预知一样的能力。”

“对。”

“他们不相信我。我在未来对你做了什么？”段厉似乎真的只是单纯好奇。

赖歌张口，觉得说不清楚：“我们精神共享吧，我给你看一段记忆。”

段厉心神波动。在星盟，精神共享是非常信任的伴侣之间才会做的事情，赖歌说是不相信他，但他的行动却没有一丝半点排斥他。

“好。”段厉搂紧赖歌，就像是搂紧了他的生命。

赖歌开放自己的精神海，邀请段厉进入。

段厉对精神力的掌握比现在的赖歌要精通得多，很轻松就进入了赖歌的精神海。

奇怪的是，2号赖歌这时也没有跳出来阻止，他就像是隐形了一样。

赖歌猜测2号赖歌可能也想让这个段厉知道那个段厉做过什么吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67512298"  chaptername="第85章  过去的记忆1">加入书签</a>
</div>
