    如果四年前王艾就有如今的声势，他是不会支持和巴西队比赛中的首鼠两端的。但那时，王艾才刚露头，不但没人重视他的意见，他也承担不起事后舆论和足球界的反弹。因为中国足球的事儿无论你做的多好，都有人骂，这本就是一个人人都能上场的辩论会，一个没有结局和胜负的辩论会。

    　　无疑，那时的王艾还不够资格成为一辩，更不用提仲裁了。所以四年前，哪怕和无比强大的巴西队比赛，王艾也只能尽全力争胜，并用很不光彩的手段“搞”掉了小罗，还用第四官员掩护偷袭了第一个进球。

    　　而现在，做出这个决定同样是艰难的，同样是要背负压力的，但王艾如今却能够背得起了。故而在教练组迟迟无法下定战术决心，最终打算采用调和的方式时，王艾果断的接过了这场比赛的战术决策权。

    　　谁去向领导汇报，意味着谁将背负起放弃世界杯小组赛的责任。四年一届世界杯啊，弄不好只能打三场啊，说声放弃哪那么容易？但王艾又知道，只有放弃才是最合理的，对国家队最有利的。阿里哈恩终究是外人，早晚会离开中国队，而自己未来十几年都无法离开，甚至直到退役了都将和中国足球深深捆绑，王艾才是最深切的利益相关者。

    　　所以他必须拿决心。

    　　至于四个中方教练，哪怕他们比王艾的资历深得多，但在这个阿里哈恩、王艾、足协的这局斗地主中，他们还不是正式选手。

    　　而且随着这一次重大战略决策的责任被王艾背起，王艾在国家队、在足协乃至一大圈知情人眼中的分量又沉重了不少，在国家队的话语权再次上升。而且这种局面并不会随着阿里哈恩将来离职，换了他们中的谁而有所改变，这也就意味着今天这场他们只能看不能参加的牌局，也威胁到了他们未来对国家队的掌控。

    　　其中就包括老高！他其实是很希望王艾最后请他去汇报的，他不怕担这个责任，因为北京国奥在他手里，哪怕这次世界杯决策错了，也不影响他带队去鸟巢，他还有重来的机会。

    　　只是，他必须要等王艾开口求他才行。在主教练和队长这两大实权派系的竞争中，普通的助理教练出谋划策可以，拿决心轮不到他们。比如和阿里哈恩同乡、实际上的第一助理教练德容，王艾就连看都不看他，分明没把他放在眼里。他却偏偏拿王艾没有任何办法。

    　　见王艾起身走出门去找南勇了，屋子里的几个教练面面相觑，谁也没说话。叫一个刚成年的队长给接手了战术决策权，不论对阿里哈恩还是几位中方教练，其实都挺难堪的。所以屋子里的气氛一时间很压抑，连翻译都惴惴不安。

    　　王艾离开时还在想呢，我这球霸的外号这一下算是坐实了。苍天可鉴，我从没想过排挤教练自己说了算，如果他们稍微勇敢一点，何必如此？

    　　向南勇的回报很顺利，南勇似乎早已经知道了这个结果，所以听王艾原原本本的诉说了战术设想之后，微笑着点点头：“很好，你们是专业的，代表团一般情况下不会干涉你们的决定。回去准备吧，即便是放弃，也踢的好看一点。对了，你上吗？”

    　　王艾点点头：“我不上，就真没法交代了。球迷想看我比赛不说，我主张放弃，我再不上，容易让人以为我是私心作祟。”

    　　南勇失笑，指了指王艾：“怎么说你小子好呢？说是有风骨吧，你又想这么多，说你圆滑吧，你还挺有担当的。行了，你的上边还有我们，还有足协，真出了问题，顶黑锅的也是我。”

    　　等王艾离开了，南勇皱着眉，望着房门的方向沉思，捻着手中的钢笔：“阿里哈恩合同结束后，这国家队，就真的得交给小高了。”

    　　半晌，南勇歪头看向前方一直坐在沙发上没吭声的朱和元。

    　　朱和元严肃的表情、深沉的目光一动，苦涩的笑出来：“说实话，南副主席，刚才我好几次想开口训他了，他这个做派，虽说都是为了球队好，但真的让人很难受。你说我们都四十好几的人了，什么时候轮到他一个小辈说话算了？”

    　　说到这，朱和元看向南勇：“外面都嗡嗡他是球霸，如果国家队里真有了球霸，那也是我们的失职，这种声音本身就是在嘲讽我们。这国家队还是不是足协领导下的，真成了‘王家军’了？”

    　　南勇听到这摇了摇头，又沉默了一会才道：“老朱，其实我也不舒服，但是，形势比人强啊。几年前他刚进国少的时候，年龄小，成绩好，再加上他又是教育部哪边的，人民大学什么样你不知道？人家校长是副部级和我们总局局长一边高，我们哪惹得起？不就得哄着点？合计着长大了再归拢。结果人家一路往上读，咱老主席还看重他这点，这不就养虎为患了？先是大鸣大放让我们不专业的都靠边站，少干涉专业的事儿，他这么一弄，我这练滑冰的就不好开口了，你这当老师的也不好开口了吧？咱的阎头更别提，搞法律的。结果呢？几年过去，我们不插手了，他又和教练撕吧起来了。赶上阿里是个脾气软的，又有点小把柄在他手里，这不就眼前这样了？”

    　　“那以后怎么办？就让他这么横下去？”

    　　“所以，小高这位置算是铁打的了。本身能力强，资历深，还能钳住他。这样的可不多了，换别人，意见统一还行，要打起来呢？比如贾秀全这样心高气傲的？”

    　　“他还能拉着图宾根系造反了？”

    　　南勇摇摇头：“那不能，他九月份就要正式入党了，这种事他不会干，但是我们敢开除他么？你怎么让上级和全国球迷理解？因为战术思路不一致？他不理解、不支持教练的思路，战斗力就发挥不出来，比赛就很难打好，这最后倒霉的还是主教练而不是他。”

    　　

    　　

