    就这样，徐川地宫内定居，每天都缓缓运行太一锻神诀，转眼间过去了十余天。

    这十来天，徐川对于魂印又有了新的认识，一些误入地宫内的小动物都被他用这魂印给奴役了，在他的瞳孔深处出现一个光点, 眸子开阖间便有精光流露。

    对于眼底深处出现的这个光点，这篇秘术中也有记载，这是瞳印，用来施展神识秘术的。不灭魂印修炼到高深之处，这瞳印便可隐藏起来。

    随着时间的流逝，徐川神识在慢慢恢复，强大的神识让他炼制丹药都得心应手起来。这些日子以来，他又尝试了炼制几炉丹药, 全部都成功了。

    这一天早上, 徐川从闭关状态中醒来，他深吸口气，喃喃自语道：“神识已经恢复了九成了，再过几日便可走了。”

    突然，他盯着地宫大阵幻化出的白雾，眼中露出凝重之色。他眉头轻蹙，大手一挥，迷雾顿时朝着两边散去，露出一条小径。

    “都不见了！”

    徐川走出阵法，一眼就看到了地上有掉落的羽毛，还有一些挣扎的痕迹，一直延伸到地宫深处。

    这些日子以来，徐川一**役了五只闯进来的鸟类，以及一只山兔，一头麋鹿。

    可是现在，这些动物都不翼而飞了, 显然是被某种东西给拖进了地宫深处。

    “难道地宫中还有别的生物！”

    想到这段时间都有可能被某个生物窥视，一股寒意立刻涌入徐川心中。这些活物昨夜明显有挣扎，为何自己居然一点都没有察觉？

    瞬间，一股冷汗自脚底直冲头顶，徐川面色立马阴沉了下来，他立刻将四周观察了一番，没有任何异常，阵法并没有被人进攻的痕迹。

    将地宫搜寻了一遍之后，他没有任何发现。无奈他又奴役了几只山兔带了回来。

    将这只山兔仍在一旁后，徐川回到了地宫的大阵内。他从储物袋中又掏出了几块灵石，依样又布置了几道迷阵，眼看翻滚的迷雾将地宫彻底笼罩，徐川这才停了下来。

    做完这一切，徐川还是心中不安，心中像是有一块巨石压着，在没有搞清楚暗中潜藏的是何种生物前，他不敢贸然行动。

    许久之后，他平复了心绪，将灵剑从储物袋中取出，隐藏在阵法中。将三枚聚气丹含在嘴中之后, 他神识全部散开，一脸警惕地观察着周围。

    尤其是几只山兔的位置，徐川更是凝神关注，他倒要看看，到底是什么样的生物，在夜晚中会出现在地宫之内。

    乌云遮蔽了皓月，地宫内的光线越来越暗。

    时间渐渐过去，转眼间便来到了子时，徐川一直屏气凝神，仔细地观察四周。

    神识范围内，并无其他动静，只有几只山兔被徐川所控制在地宫内溜达。

    夜渐渐深了，原本山谷内的嘈杂声音，今夜仿佛都一下子不见了，整个山谷没有任何声息，地宫内也平静的有些可怕。

    如此的安静明显不正常！

    突然，徐川神色一动，地宫的一角白雾如沸水一般在翻涌升腾。

    他眼中闪过一道精光，嘴角带着一丝冷笑，右手牵引起灵剑，冷眼看着那处。

    只见那白雾翻滚之处，一个鬼鬼祟祟的身影迅速出现。如同一道闪电一般朝着地宫内的几只山兔扑去，只见一道流光闪过，几只山兔便失去了踪影。

    “这是什么怪物！”

    徐川心惊，他在刚才对方出现的一瞬间，看到了对方的样子，那是一个全身黝黑，眉心有几个光点的人型生物。

    最为诡异的是，这个生物裸露的上半身雕刻有一个个奇异的符文，在其胸前竟然有七枚骨钉。这恐怖的造型，让徐川心惊不已。

    胸前扎钉他只在炼制血魔丹的魔道老者身上见过，当时那魔道老者拔掉钉子瞬间修为暴涨的一幕还记忆犹新。

    此时，这怪人突然停下了脚步，看着不断翻滚的白雾，目露思索之色。

    在它的记忆中，这些白雾是突然出现的，能够遮蔽它的目光，若不是它神识特殊根本不好捉这些山兔。

    怪人推后几步，开始打量起了地宫，很快它便发现了布置阵法的几块灵石。

    徐川一直全神贯注的盯着这个怪人，头上的灵剑引而不发，他倒要看看，这怪人到底有什么手段，准备干什么。

    只见怪人看到灵石的一瞬间便露出好奇之色，接着他身体一动，朝着灵石冲去。

    在怪人动作的一瞬间，徐川眼中闪过一道杀机，头上的灵剑化作一道恐怖流光朝着那怪人射出。

    “轰！”

    一声巨响之后，白雾内传来怪人的嘶吼声，紧接着一股狂暴的力量从怪人身上传出，恐怖的气息四溢，将地宫的石块全部掀起，在半空中碎裂成飞灰。

    白雾散尽，怪人发现了徐川，眸子带着猩红之色，狞笑地朝着徐川走来。

    徐川面色阴冷，随着右手虚空一指，原本洞射出去的灵剑此刻化成了游蛇，瞬间出现在怪人的身后，直接洞穿了怪人，带起一片血花。

    “呃”

    那怪人痛呼一声，立马朝着后方退去，看着盘绕在徐川头顶的灵剑，脸上露出了恐惧之色。

    徐川面色渐冷，这怪人被灵剑洞穿身体后，居然还能行动，他眼中闪过一道寒光，一拍灵兽袋，六只噬灵虫化成了一道道乌光朝着怪人袭去。

    与此同时，徐川断喝一声，上方灵剑再度化成了一道宏大的剑光朝着黑肤怪人斩去。

    那怪人一看到飞剑，眼中恐惧之色大甚，正要躲避飞剑，只见乌光一闪，六只噬灵虫已经飞到了怪人身上，尖锐的口器对着怪人狠狠刺去。

    “呃！”

    噬灵虫刺破了怪人的皮肤，让它大声嘶吼了起来。

    “轰！”

    灵剑斩在怪人身上，溅起一片血花，怪人的身体如断了线的风筝一般被狠狠抛出。

    “竟然只受了轻伤！”

    徐川震惊，灵剑蓄力一击竟然没能斩断这怪人的身体，在灵剑袭体的那一瞬间这怪人身上符文闪过一道光芒，大大抵消了灵剑的锋锐之气。

    震惊之下，徐川杀机更甚，也不顾上神识还未全部恢复，只见他双手快速在眉心捏印，然后临空朝着怪人一指。

    只是还未等徐川使出魂印，蓦然间徐川瞳孔一缩，只见那怪人眉心绽放一道光芒，一道印记一闪而逝。

