
　　一天之间，魔王城便易主了。

　　老魔王下位，降级为了魔王军的干部之一，由杀进魔王城的人类——在怪物们眼中则是货真价实的怪物——成为了新任的魔王。

　　虽说是抢来的魔王之位，但毕竟是魔族的大事件，在老魔王的建议下，江离姑且下令全城开了一晚的宴会。

　　这也算是向底层怪物们传达了一切照旧的意思，安抚了民心。

　　不过这件事还没有结束。

　　江离对此心知肚明。

　　目前倒向他的干部只有席薇亚和塞蕾丝蒂娜两人。

　　排除弃权的贝尔迪亚和辞职的巴尼尔不算，汉斯、维兹和沃芭克对此事的态度还无从得知。

　　尤其是女神沃芭克那边，单从塞蕾丝蒂娜传教这件事来看，江离似乎就已经把她得罪了。

　　而老魔王和魔女这父女俩的态度也不甚明了，明面看上去已经妥协，但似乎还打着他们的小算盘，看起来没那么容易归心。ŴŴŴ.23sk.com

　　江离用实力抢来了魔王之位。

　　但想要坐稳这个位置，只靠力量是不够的。

　　晚上。

　　魔王城的澡堂中。

　　“现在那个小鬼就在澡堂里泡澡，他毕竟是人类，人类的弱点数不胜数！”

　　澡堂外，老魔王一脸严肃地看着面前的女儿。

　　“接下来我们要从入水口向里面排毒，这是我特地从汉斯那里要来的毒液，身为死亡剧毒史莱姆，他的毒液能让触碰到的人瞬间死亡！”

　　“原来如此！”

　　魔女小姐恍然大悟，“所以父亲大人白天的时候才会假装服从，为的就是晚上下毒啊！”

　　“爱莉，你还太年轻了，不懂得虚与委蛇的道理。”

　　老魔王欣慰地点头，“你要多学学我，我能天天跑到巴尼尔大人和维兹小姐的身边哭着求他们，把他们哭得烦不胜烦，然后他们自然就过来做干部了，这也是一种本事，只要丢弃自尊就行，非常便利！”

　　“我明白了，父亲大人！”

　　八坂爱莉恍然大悟地点头。

　　父女俩联手将死亡剧毒史莱姆的毒投进了澡堂之中。

　　另一边。

　　澡堂中。

　　“刚来就揽了一身的麻烦事啊！”

　　江离将大半个身子都沉入了热水之中，发出了舒服的长吟。

　　他在地错世界准备好物资之后，就马不停蹄地和芬恩他们请了假，闯进了地下城中，艾丝还相当不满来着，被他好说歹说哄住了。

　　一进入地下城他就穿越到了这个新世界来，然后一出现就落脚在了魔王城。

　　结果自然而然地就演变成这样了。

　　“不过也是我自找的就是了……现在就不想这个了，舒服地泡澡吧！”

　　江离放开身体，心态也自然地放空。

　　在全身心地放松之下，他的身体很自然漂浮在了水面上。

　　“陛、陛下？！”

　　从澡堂的玄关处传来了十分熟悉的大嗓门。

　　贝尔迪亚抱着脑袋冲进了澡堂之中，脸上满是震惊。

　　“您您您没事吧？是谁在澡堂里下了毒吗！”

　　“我没事啊。”

　　江离顿时一脸郁闷地站了起来。

　　“诶？可是我看您好像尸体一样漂浮在水面上，想着毕竟是人类，可能没什么毒抗性……”

　　贝尔迪亚的身上围着浴巾，脖子上空落落的。

　　被他捧在胸前的脸倒是一副方方正正的中年国字脸，身材十分壮硕，白天的时候因为铠甲的缘故根本看不清。

　　“我只是全身心地放松而已，又不是死了。”

　　江离翻了个白眼。

　　“放松……就能像尸体一样浮着了？”

　　“别大惊小怪，你的境界太浅薄，听不懂是正常的。”

　　谷</span>“哦、哦！”

　　贝尔迪亚想到白天江离那怪物般的剑士境界，若有所思起来。

　　“别站着了，看你这样子也是来泡澡的吧，那就坐下吧。”

　　“可以吗？那就恕在下失礼了！”

　　贝尔迪亚有些费解。

　　但他还是喜不自胜地抱着脑袋在水池中坐了下来。

　　这个新魔王陛下，好像没什么架子，挺容易相处的样子。

　　“但是，话说回来，陛下，您为什么来这个澡堂洗澡呢？”

　　“嗯？不能来？”

　　“不，没有那回事！您身为魔王城之主当然哪里都能去！”

　　贝尔迪亚用手指挠了挠胸口的脸颊，一脸的困惑，“但是这里是大众澡堂啊？因为您在入浴的缘故，外面的怪物们都不敢进来了。”

　　“大众澡堂？还有魔王专属的澡堂吗？”

　　“那是当然了，那里虽然比这里小一些，但设备更齐全，还有身材非常棒的魔族美女服侍，真是让人羡慕……不是，真是种非同凡响的享受！”

　　贝尔迪亚一脸的向往。

　　魔族美女服侍？

　　江离一脸悔不当初。

　　他是觉得在哪里洗都无所谓才跑到这个大澡堂来的，没想到错失良机！

　　“……要不一会儿再去魔王澡堂洗一次？”

　　贝尔迪亚见他一脸悔恨，小心翼翼地提议道。

　　“对哦！谁规定一天只能洗一次的？”

　　江离恍然大悟。

　　当局者迷，他一时间居然没想到！

　　“你真行啊，贝尔迪亚！”

　　“不，没什么……”

　　贝尔迪亚神色微妙。

　　就是说，有没有一种可能，充其量只是一种可能——这个看起来非常型男的魔王其实是个涩批？

　　“其实魔王城中还有魅魔开的店，专门用来犒劳守城的战士们的，一般人不知道……”

　　“？！贝尔迪亚，我觉得你真是个好人！”

　　“不敢当，魔王陛下，我觉得您也不是泛泛之辈！”

　　两人对视了一眼。

　　然后嘿嘿嘿的笑声充斥着整个澡堂。

　　贝尔迪亚松了口气。

　　作为骑士的他其实一直没有换得过劲来，一天之内改换效忠的主人实在是难为他了，所以才跑过来泡澡，打算放松一下心情。

　　不过这么一交流，他顿时觉得这个新魔王实在是个非常值得效忠的对象！

　　他已经完全臣服于这个魔王大人的人格魅力之下了！

　　十分钟后。

　　江离来到了魔王专属的澡堂。

　　然后就看到魔族美女十分露骨地躺在澡堂里，姿势非常销魂。

　　销魂到只剩下骨头了。

　　江离沉默。

　　道理我都懂。

　　可为什么牵连无辜的魔族好身材美女？

　　“可恶，没想到他居然去了大众澡堂！真是失策！”

　　“这下怎么办，父亲大人？”

　　“不急，我还有下一个办法！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第497章 新魔王继任免费阅读。https://xs.23sk.com 