    街上车水马龙都是她所熟悉的，她在这座城市长大，也在这里经历了各种风风雨雨，一想到要离开这里，温夏心中便生出了一股不舍。

    但凡是有失必有得，她虽然离开了这里，却能保证日后和恒恒幸福的在一起，这样一想，好像也没什么大不了了。

    “叶小姐，又让你久等了。”温夏推开咖啡厅的门，一眼便看到了坐在窗边抱着电脑的叶知之，她好像无时无刻都在忙，却为了自己的事情费尽心力。

    她们二人的关系有些像主顾也有些像朋友，总之看起来很微妙，怎么也说不清。

    “没有，我只是习惯来早。”推了推眼镜，叶知之二话不说的从包包里拿出了一份文件，“这是我起草的协议，你可以先看看，若有什么问题我可以再改。”

    她递过来的文件第一页便明晃晃的打上了离婚协议书这五个字，温夏心中一痛，微微颤抖着指尖接了过来。

    “当断不断必受其乱，在做决定之前你一定要想清楚了，人生可没有回头路，容不得你一而再再而三的反悔。”

    叶知之淡淡的看了她一眼，意有所指的丢下了一句。

    “我知道的。”我只是有些舍不得罢了。温夏微微摇了摇脑袋，打开文件看了起来。她请求叶知之为她起草了一份离婚协议书，她可以什么都不要，但恒恒的抚养权一定要给她。

    不过叶知之还是依据法律规定划分了顾浔洲一半的财产给她，温夏轻声叹了一口气，指着上面的条款将文件放在了叶知之面前，“他的钱我一分都不要，所以这些东西便没有必要加进去了。”

    恒恒对她来说是无价之宝，不是用钱可以衡量的，然而叶知之却持反对意见，“离了婚后你就是一个人，若没有一点经济实力，你以后怎么照顾孩子？”

    她这么做也是为了温夏着想，没想到了后者却对此提出了异议，她到底是个什么样的人，难道钱财对她来说什么都不是吗？

    这一瞬间，叶知之又对温夏有了新的认知，她合上电脑，满目认真的看向了温夏。

    “我当初嫁给顾浔洲并不是图他的钱财，即便这次离婚，我也不会拿走顾家的一分一毫，这是我的底线也是最重要的要求。”

    顾氏的一切都是顾浔洲拼搏而来，与她一点关系都没有，所以温夏是不会要他的钱的。

    “好我明白了，回去后我就修改。”叶知之看着温夏的目光顿时柔软了下来，她喜欢这样的女子，倔强而又有个性，不会依附他人而活，也有自己的目标和计划。

    “谢谢你了知之，我可以这么叫你吧？”温夏眉眼弯弯的样子看起来格外温柔，叶知之眸色闪了闪，犹豫了会儿后便轻轻点了点头，“当然。”

    虽然这次案子对她来说有些艰难，不过为了温夏，她愿意赌上自己的职业生涯。

    又和叶知之在咖啡厅里坐了一会儿，温夏看了看腕上的表，猜测恒恒应该睡醒了，便与叶知之告辞想要回到别墅。

    她已经有好几天没有陪过恒恒了，一旦她和顾浔洲将话挑明，后者一定不会允许她轻易见到孩子，所以这段时间她想要好好陪陪恒恒。

    温夏先是去了商场为恒恒买了衣服，然后又去菜场买了菜，她拎着两袋子东西艰难的想要打车，然而路上过往车辆众多，却没有一辆肯为她停下脚步。

    现在是下班高峰期，也怪不得如此了。

    无奈的摇了摇脑袋，温夏正准备去挤公交，一辆张扬的跑车却突然停在了她面前。

    “美女去哪儿？要不要我捎你一程？”邢川促狭的冲温夏眨了眨眼睛，他举起手臂放在了车窗上，更是骚包的撩了下头发。

    温夏：“……”我能装作没看见吗？怎么几日不见邢川就变成了这副样子？花里胡哨的令人难以置信。

    “别用这样的眼神看着我，我刚从泰国回来。”邢川扯了扯身上的花衬衫，跳下车子将温夏手中的购物袋拎了过来。

    你这么一说我更害怕了。温夏无语抽了抽嘴角，一言难尽的坐在了副驾驶上。

    “回家？”在接过温夏手中的购物袋时，邢川无意间瞥了一眼，却发现里面都是小孩子的衣物和一些蔬菜之类的，“你这么年轻就做了母亲，伤了多少青年才俊的心啊。”

    温夏大大的翻了一个白眼，她现在在邢川面前真是越发的无所顾忌了，就是仗着后者不会伤害她。

    “邢总也老大不小了，总该关心关心自己的生活了。”潜台词就是：你有点多管闲事了。

    然而邢川可不是一般人，他颇为忧愁的叹了一口气，透过后视镜向温下抛了一个媚眼，“都怪我太过优秀，没人敢要啊。”

    温夏：“……”确实很优秀，最起码这脸皮的厚度无人能及。

    二人一路有说有笑地来到了别墅，温夏犹豫着要不要请邢川进去坐坐，可她又怕家里的人会乱说。

    邢川看出了温夏的纠结，不等她开口便主动离开了，“要是想弥补你的愧疚之心，下次就做饭给我吃吧。”

    温夏垂眸笑了笑，提着东西走进了别墅，只是她从始至终都没有发现，在她和邢川身后还跟着一辆黑色的车子。

    目送温夏离开后，邢川面上的笑容渐渐冷了下来，他唇角带着一抹冷酷，整个人也染上了一层暴虐。

    脚下的车子就像是他手中的玩具，发出呼啸的声音在马路上疾驰而去，然而他身后的黑色轿车却紧跟不舍丝毫没有落下？

    直到邢川狠狠一脚踩下刹车，甩上车门从里面下来后，黑色的车子里才走下来了一个黑衣人。

    “少爷，老爷想见你。”那人毕恭毕敬的向邢川弯下了腰，态度恭敬的模样像是极为害怕前者。

    无声的嗤笑了一声，邢川双手插兜，利落的拉开车门坐了进去，“你怎么来了？”

    “我是你父亲，难道还不能来看看你？”他说话的口吻很不客气，怼的邢川一瞬间脸色阴沉，放在膝上的手指也忍不住紧紧握了起来。

    “现在你看到了，我很好，你可以走了。”他虽然放松的靠在椅背上，然而浑身上下都充满了警戒，像是随时准备暴起伤人的猎豹。

    相对于他的紧张，坐在后排的老者倒是一脸淡定，“你的眼光终于好了一回，先前那女人可比之前的好多了。”

    只是，在她身上他总能感到一股若有若无的熟悉感……

