    刘璇思微微一笑，流露出几分得意之色：“在我的印象中，你这好像还是第一次主动的，是不是因为怀上了宝宝的缘故呀？”

    我不知道她的意思，是说我因为知道她怀孕了，担心以后在一起滚床单的时间不长，所以才主动想抓紧时间。还是说因为知道她怀上了我的孩子，所以才第一次主动跟她亲近。

    其实我现在的想法，根本与宝宝无关，而是因为被孙晓丽和安娜弄得不痛不痒，现在正渴望一次酣畅淋漓的放松。

    人都喜欢自以为是，看到她那副得意的样子，我懒得跟她解释，只是忽然后悔起来，我为什么要到学校去办理退学？这个时候把安娜叫出来，到她的别墅去也可以，车震也行呀！

    我正琢磨着要不要下车，实在不行，那就到了学校之后再出来打的，却发现刘璇思好像不是往学校那个方向去。

    “你这是上哪？”我不解地问道。

    刘璇思居然拿出了在课堂上的那一套，面带微笑地白了我一眼：“哪有那么多问题？上课不好好听讲，现在什么都不懂，老实呆着，不许做小动作，到了就知道了。”

    “什么叫小动作，”我走过去给她来了个海底捞：“你说的是这个动作吗？”

    刘璇思下意识地夹了一下腿，扶着方向盘的手晃动了一下：“别捣乱！”

    我微微一笑：“把翅膀张开一点，我给你加加油。”

    刘璇思白了我一眼，还是老老实实地把腿张开了一点：“你今天好像有点和平时不一样呀。”

    “嘿嘿，这你都看出来了，厉害！”

    “行了，行了，摸了一下就算了，你知道我怎么开车呀？”

    我也不想把自己的性命开玩笑，赶紧把手缩了回来，刚刚坐直身体，就看着她一打方向盘，驶进了一个小区。

    我还没来得及问，刘璇思就在一栋楼前停住车，下车之后，居然肆无忌惮地挽着我的胳膊，带着我朝楼栋里走去。

    “你这是要上哪？”

    “废话真多，到了不就知道了吗？”

    来到电梯口的时候，她按一下上行按键，然后搂着我的脖子亲了一口，电梯门开了之后，她又牵着我的手，把我拽了进去。

    这是十二层的小高楼，她直接按到了顶层。

    这是一梯两户的结构，走出电梯之后，她直接右转，从背包里掏出钥匙把门打开。

    我进去一看，这是一个两室一厅的房子，另外带了一间厨房，虽然装修并不豪华，但却色彩明快，干干净净，家具家电应有尽有。

    她直接把我带到卧室，推开门一看，把我吓了一跳。

    卧室的双人床床头上，正挂着我跟她的结婚照。

    我去，那还是上次跟她拍的，没想到她从别墅衣柜里的暗格里，拿出来挂在了这里。

    “这套房是你买的？”我一脸愕然地看着她。

    “笨，你觉得这像是新装潢的吗？这就是拎包入住的公寓，当然，你要想买也行，只不过我是租的，一年三万块钱，一个月两千多。不过我得说明，我可没用你的钱。”

    说完，她从钥匙串上起下一把钥匙递给我。

    我真没想到，之前跟温如玉就商量过这事，那时是想买一套这样的公寓。

    现在看来，像这样的小户型，还真是适合租住，要是购买的话，只要将来有小孩子就嫌小了。

    我看了一下墙上的钟，就算这个时候赶到学校也要迟到，我不解地问道：“你下午不上课呀？”

    刘璇思怼了我一句：“在姜鹏辉面前能说实话吗？要不我现在打电话告诉他，我肚子里的孩子是你的？”

    “姥姥！”

    我直接把她抱了起来，连跨两步扑到床上，迫不及待地亲吻着。

    大概是一下子碰到了她的痒神经，她吃吃地笑着推开我：“着什么急？这里可没有人打搅我们，等会儿想怎么闹都可以，赶紧先洗个澡吧！”

    我本来不想洗，可一想在办公室里跟安娜弄了十来分钟，身上还留着安娜身上的东西和气味儿，确实有点脏，别弄出毛病来就麻烦。

    我立即走到卫生间，随手把门一关，脱下衣服之后打开热水器，没冲一会儿，只听哗啦一声，刘璇思从外面进来。

    “就我们两个人还关什么门？”

    她说着，把手里拿着一件T恤和短裤放到了一加上，我一看，正适合我穿。

    “你这里怎么有我的衣服？”

    “废话，当然是买的，别问我为什么知道你的号码，都老夫老妻了。”

    说完，给脱下衣服跑到花洒下面来了。

    还真别说，这种感觉真好，整个房间就我们两个，完全就是一个安乐窝。

    在她家，我还担心被姜鹏辉的父母听见，即便是我跟温如玉晚上在一起，都担心被加大虎听见。

    就算中午在家跟刘璇思午睡的时候，心里总担心温如玉或者贾大虎突然回来，这里真好，什么人都不用怕。

    即便是警察进来，看到主卧里挂着我们的婚纱照，恐怕也不会说什么。

    因为心无旁骛，所以特别放松。

    又因为特别放松，才显得更加兴奋。

    人的心情真的跟环境有关，在这个空间里，我还真就把刘璇思当成了自己的女人，好像怎么弄都是我的权利。

    头顶上淋着水帘，我让刘璇思抬起一条腿，架在肩膀上劈成一字马，然后尽情的放松自己，那种感觉，真的爽到了极致。

    我们从卫生间弄到主卧，又从床上弄到地下，整整弄了一下午，这一刻，我真的忘记了她怀有身孕。

    好在她也是刚刚怀上，怎么弄都没有关系，最后我有气无力的躺在床上呼呼大睡起来。

    不知道过了多长时间，我被手机的铃声吵醒，睁开眼睛一看，刘璇思趴在身边，一直默默无语地盯着我看。

    “怎么了？”我脱口而出的问道。

    “没什么，欣赏我心中的男神，既英俊潇洒，又特别性感。”

    我拿起手机一看，是孙晓丽打来的电话，对刘璇思做了个禁声的手势之后，才点开手机。

    “喂，孙总。”

    “二虎呀，我可能明天就要出国一趟，大约三四天就可以回来，项目招人的事你抓点紧。”

    “知道了。明天就走呀？”

    “是呀，那件事回头再说，我不在期间，让姜鹏辉他们一心一意把找设计院和图纸设计的事搞好，其他的事，你就全都抓起来。”

    “好吧，要不要我送下你呀？”

    “不用了！”

    孙晓丽刚刚挂上电话，刘璇思就趴在我身上，敏感地问道：“我姨妈说的那件事，是哪件事呀？”

