    ;

    “此子竟是被藤皇通缉之人？！”

    在场炼虚一个个都怔住，眼含惊疑。.. 他们虽未亲眼见过宁凡的通缉令，却或多或少听过一些传闻。

    如今‘陆北’得罪藤皇之事，在树界越闹越大。据传闻，藤皇派去追杀‘陆北’的手下之中，已有四名太虚确认陨落，还有一名碎虚离奇失踪...

    不少人怀疑，这名碎虚的失踪是‘陆北’在捣鬼。

    一时间，‘陆北’的凶名在树界倒也渐渐传开，便是一些太虚修士，也不敢小觑‘陆北’。

    “老祖...此人恐怕就是陆北！我见过那陆北的通缉令，此人容貌与那陆北如出一辙！他拥有斩杀太虚的实力，我们不宜得罪此人！覆灭冥罗之事，必须从长计议！”之前惊呼的那名炼虚，正是雪松族人，是窥虚修为。他此时开口，只为劝说老祖息事宁人。

    三名雪松太虚含怒斥道，“一派胡言！此子区区一个问虚，怎么可能斩杀太虚！此子定不是藤皇通缉的那个陆北，不必多言，今日我等势必屠灭冥罗，无人可阻！”

    三名雪松太虚之中，身着青袍的太虚大步上前，向宁凡怒目而视。

    其名敖龙，在雪松太虚之中，实力排名第二！

    “小辈！将敖亡的元神还来，老夫可以收你为奴，饶你狗命！不要试图反抗老夫，凭你区区问虚修为，在老夫等太虚修士眼中，有如蝼蚁，抬指可灭！”

    虽说宁凡剑念横扫，灭杀了三十万金丹。

    虽说宁凡神通诡异，奇袭之下瞬杀了冲虚修为的雪松族长敖亡。

    虽说宁凡匆匆一个眼神，似乎含有无边煞气。

    但在敖龙眼中，宁凡仍只是一名问虚蝼蚁，捅破天实力堪比冲虚，不值一提！

    他身为太虚老祖，自有傲气，岂会将宁凡这种籍籍无名之辈放入眼中！

    四族修士见敖龙亲自出面对峙宁凡，一个个皆镇定下来，被宁凡突然出场引发的慌乱已然平息。

    冥罗族人抬头，见宁凡独自一人面对四族大军，又是钦佩、感激，又是担心。

    六名祭司目光凝重，他们为了守护先祖的荣耀，可以拼却一族灭亡，与四族修士不死不休。

    但宁凡只是一个外人，是受末代树皇所托、前来庇护冥罗族的朋友。

    如今冥罗族遭遇大难，没有道理让朋友顶在前面送死。

    六名祭司并不认为，宁凡可以独自面对四族强者，毕竟四族之中共有六名太虚，便是归元太虚见此阵仗，也需退避锋芒！

    青黛贝齿咬唇，她在汤谷亲眼见宁凡斩杀归元树王，自然知道宁凡厉害。

    只是如今雪松四族出动的人手太多，战力叠加，显然比归元树王更加难对付。

    青黛同样有些担心，宁凡不是四族修士对手。

    她眸光一决，决定尽一尽绵薄之力，帮宁凡共抗强敌。

    便在这时，宁凡不容拒绝的命令在整个思罗城响彻。

    “以我陆北之令，整个思罗城即刻开启大阵，结阵防御，任何人不允许出城应战！此战有我一人，已然足够！”

    宁凡并非自负，而是自信，凭他如今修为，更还带着一个藤纤柔，独灭四族轻而易举。

    他对冥罗一族已有几分好感，不欲冥罗族的低阶修士卷入这场大战，徒然送命。

    他受冥罗树精之托，庇护冥罗一族，今日有他在，雪松四族必灭！

    他一声命令传入青黛、六名祭司耳中，七人全部露出挣扎之色，想要相助宁凡，却不敢抗命。

    低阶族人不知道，他们却知道。

    宁凡是此代冥罗树皇，他的话，冥罗族人不可违背！

    “开启大阵！”须罗祭司叹息一声，令族人开启思罗城的护城大阵。

    青黛粉拳紧握，不甘地望着夜空，她从未如今愤恨过自己弱小。

    若她再强一些，就不会被宁凡留在城中，就可以与宁凡并肩一战。

    如今的她，在这种级数的大战之中，只是宁凡的累赘...

    宁凡见思罗城大阵开启，最后一丝顾虑也散去。

    冥罗族虽然没落，但护族大阵可是初代树皇布下，由历代树皇一代代加固。

    此阵如今威能大减，但纵然是归元太虚也不易攻入城内。

    宁凡可放手一战，在此夜展开杀戮！

    他几乎无视敖龙老祖的威胁，将敖亡元神随手封印，收入储物袋。

    看也不看敖龙，一步迈出，白衣骤然化作黑衣，长发在夜色中狂舞，抬手一指，朝敖龙老祖隔空点下！

    他与藤纤柔识海双修，神念已无限接近归元太虚！

    此刻变化出念魄化身，一身修为不需要施展抽魂术，便已无限接近归元太虚，堪比当初击杀归元树王的实力！

    这一指融合了剑念与雨意，是他从藤纤柔的剑识之中借鉴而来。

    藤纤柔是一个剑修天才，她为了加强剑念威力，将意境力量融入了剑念之中。

    宁凡剑念不弱，雨意更是极强，单凭雨意便能融化问虚修士！

    这一指点下，剑念立刻化作天青色，犹如淡漠，在月色之下、竹海之上猛然散开！

    雨意与剑念合一，便是雨剑！

    百万雨剑于夜空之中横扫向敖龙老祖，一瞬间，敖龙老祖大惊失色！

    “怎么可能！此子刚刚还是问虚修为，为何才一瞬间，修为便接近归元太虚！”

    “此子好强的剑念，敖空，敖灭！速速助我！”

    敖龙老祖虽惊不乱，一面飞退，一面挥手祭出一本金书。

    那金书书页迎风翻动，无数金色符字从书中散出，与宁凡雨剑一指对轰一处。

    在他开口求助之后，另外两名雪松太虚亦是大惊之下，迈步向前，出手援助敖龙老祖。

    敖空老祖挥手祭起一个紫色幡旗，幡旗中祭炼了四亿魂魄，一诀打下，四亿魂魄自幡旗中飞去，于夜空中凝聚成一个太虚巨鬼，抬手一拳便朝百万雨剑打下。

    敖灭老祖张口喷出一道银色寒光，那是一种凡虚巅峰的寒光神通，名为乾元雪芒，一缕雪光便可冻杀冲虚无敌的修士！

    三名太虚齐齐出手，所有的神通与百万雨剑对轰一处。

    巨大的轰鸣响彻夜空，百万雨剑全部粉碎，金书出现裂痕，太虚巨鬼生生碎散，乾元雪芒被雨剑斩成粉碎！

    三名太虚堪堪挡住宁凡雨剑一击，却尽皆咳出一口鲜血，在长空之中各自倒退百步！

    宁凡倒仍是从容不迫的表情，彼此高下立判！

    如今宁凡仅仅召出念魄化身，不施展底牌，便可一击震退三名太虚！

    眼见三名雪松太虚同时出手，竟仍在宁凡手上落了下风，无论是思罗城的冥罗族人，还是雪松族等四族修士，全部大惊失色！

    无人料到，宁凡竟是如此强者，根本不是普通太虚可以抗衡！

    “他绝对是陆北，绝对是！唯有拥有这种实力的修士，才可能斩杀藤皇四名太虚属下，才可能施展阴谋诡计，令紫藤宫主下落不明！”雪松族之前惊呼的窥虚修士，此刻再次惊呼。

    三名雪松老祖匆匆服下丹药，稳下伤势，与其他三族的三名太虚对视一眼，皆看对各自眼中的忌惮。

    宁凡很强，非常强！若早知冥罗族请来着这种级别的帮助，四族绝不会如此轻率定下血洗冥罗的计划！

    但如今，四族既然已经杀入冥罗，与冥罗族彻底撕破脸皮，双方断然没有罢手言和的可能。

    从宁凡的表情来看，此人也不像一个会息事宁人之辈...

    “如今我四族已骑虎难下，唯有集合众人之力，合力灭杀此子！若能击杀此子，冥罗族剩余族人不足为虑，若不能击杀此子，我四族必定被此子屠杀殆尽！”

    “一起动手，杀了此子！”

    石树族的石战老祖，雷柏族的雷铜老祖，以及神乔族的乔公老祖，全部目光一决，迈步上前，与三名雪松老祖站在一处。

    六名太虚联手，旁边还有70万低阶族人列阵，更有23名炼虚掩杀。

    莫说宁凡只是修为接近归元太虚，就算宁凡是一名真正的归元太虚，也双拳难敌四手，架不住四族修士围攻！

    70万四族修士于夜空之上列阵而行，齐齐取出阵旗，脚下合出一道巨大的四色阵图！

    阵图之中骤然探出一只四色巨手，朝宁凡一拳打来，那巨手一拳之力，堪比太虚一击的威力！

    11名窥虚、7名问虚、5名冲虚各自催动最强底牌，从四面八方向宁凡一人发动攻势。

    六名太虚底牌尽出，一式式惊艳的神通仿佛点燃了夜空！

    所有人合力攻击，便是归元太虚也要退避锋芒！

    宁凡眼中寒芒闪烁，五指向大地、向虚空各自一抓，抽出大地魂、虚空魂吞入腹中！

    他，不需退避！

    他如今实力全开，战力更在普通归元太虚之上！

    他周身掀起狂澜般的气势，一身黑衣在狂风中猎雷作响！

    一身气势在这一刻冲破了归元太虚，且比寻常归元太虚法力更强了三成！

    “怎么可能！”六名太虚全部大惊，便在这一刻，宁凡施展了神通！

    他十指掐诀，脚下浮现巨大的火图，夜空之上忽然出现百万黑色火蝶，在夜空中翩翩起舞！

    百万火蝶融合为一，凝成一个双翅垂天的巨大火蝶！

    其翼若垂天之云！

    其息若焚天之火！

    其抗逆轮回的目光，无视仙凡，便是仙帝也不惧！

    “燃虚！”

    宁凡指诀一变，火蝶煽动了蝶翼，黑色火烟席卷长空，一式破万法，所有四族修士的神通全部破灭于蝶火之下！

    第一煽，70万修士焚烧成灰，11名窥虚全部陨落！

    第二煽，7名问虚尚未反应过来，亦全部被蝶火焚烧成灰！

    第三煽，5名冲虚惨呼惊天，俱都殒命！

    第四煽，6名太虚连妖魂、元神都逃不掉，全部葬身于蝶火之下！

    这第四煽蝶火，足以重创归元树王，岂是普通太虚可以抵挡！

    如今的宁凡神念暴涨，实力大增，对虚的感悟亦是极大提升。

    以他如今实力，施展蝶火第四煽最多会体虚一段时间，已不会再反噬成伤！

    若他修为再进一步，便是蝶火第五煽都能施展出来，届时，归元太虚之中，他必定横扫无敌！

    一式燃虚，蝶火焚天，四族修士全部化作飞灰死绝！

    厚厚的尸灰自长空洒落，铺满了思罗城的地面，场面十分可怖。

    整个思罗城三十二万冥罗族人，无一人敢大声说话！

    这一刻的宁凡，强大的身影牢牢映在所有冥罗族人的眼中！

    这个身影与历代冥罗树皇如出一辙！

    每一代树皇，皆是独战天下的绝强之辈！

    “陆大哥好厉害...好厉害...”青黛悄悄松了一口气，继而眼中异彩连连。

    她本还担心宁凡独战四族修士，会陷入苦战。

    如今看来，她的担心纯属多余...

    思罗竹海之中，那密林中最粗的一株湘妃竹内，轻轻响起一道怅惘的赞许。

    “他是木罗请来庇护冥罗族的人么？他的背影，与木罗真像。”

    “当年的木罗，亦是独自一人称霸树界，以一敌万，横扫四大树海...”

    夜空之上，宁凡略微有些体虚，拂袖一招，将漫天战利品收入囊中。

    蝶火第四煽之下，不少陨落修士的储物袋都毁掉了，那些未毁的储物袋，全部被宁凡收走。

    灭杀了如此之多的修士，自有无数道果形成，亦被宁凡一一收走，便是炼虚道果都有一枚。

    稍后，他准备带着冥罗族人血洗雪松族等四族。

    此夜之后，寒苍国将再无此四族！而他宁凡，恐怕也不得不在东树海凶名鹊起了...

    宁凡没有立刻降落于地，亦不急着散去化身、抽魂神通。

    他忽然目光一沉，朝夜空上某朵乌云望去。

    “阁下是谁，在此藏头露尾多时，是要与四族修士一道，血洗冥罗么！”

    宁凡眼中煞气一闪，那乌云之后立刻传来一道闷哼之声。

    而后，一名无限接近归元太虚的太虚老怪跌跌撞撞，现出身形。

    他一袭紫衣，老脸满是苦笑，方一现身，立刻向宁凡抱拳道，“老夫是魏紫族老祖魏峰，今日来此，并无恶意，道友千万不要误会...”

    魏峰老祖来此，有两个原因。

    一是历来与雪松族不对眼，今夜想来捣捣鬼，破坏一下雪松族等四族血洗冥罗的计划。

    若实在阻止不了冥罗族覆灭，能在雪松族老祖大意之时，偷袭一下，打伤一两个雪松太虚，也是一桩美事。

    二来，他是受了百黎族长的请求，来送宁凡一件东西。

    “哦？原来是魏紫族的魏峰老祖，久仰。”

    宁凡得知来者身份，眼中敌意渐渐散去。

    他早已从秦楠族大长老处听说，魏紫族与雪松族不对路。

    今日魏紫族老祖来思罗竹海，多半对冥罗族没有恶意的，而是对雪松族有恶意。

    敌人的敌人就是朋友，宁凡虽没有把魏峰老祖当成朋友，却也不必敌视此人。

    “陆道友说笑了，老夫才是对道友威名仰慕已久...老夫得到消息，今夜雪松族会集合四族之力血洗冥罗族，故而老夫潜藏于此，想在关键之时出手救一些冥罗族人离去，也算对冥罗族表个善意...当然老夫来此，还有另一个目的。老夫受人所托，来此交给道友一件东西。”

    魏峰老祖话说得好听，但宁凡自然不会全信。

    听说魏峰老祖受人所托，有东西交给自己，宁凡才稍稍目光一闪。

    魏峰老祖言罢，自储物袋中取出一个玉盒，屈指弹给宁凡。

    宁凡打过玉盒，一见盒中之物，目光微凝。

    取出此物，目光一扫其中内容，更是眸色深沉起来。

    “敢问道友，此物何意！”

    那是一张战帖！一张来自百黎族的战帖！

    （上章算数算错，是30名炼虚，已修改，原谅我数死早。大家猜猜，百黎族为何给宁凡下战帖）(未完待续。)