    杨雪怡和徐梦莹两人都是实力不弱的元神真君，在九曲行省也是一号人物。

    但是在九玄阁这样的圣地宗门面前，根本不值一提。

    九玄阁修士将她们看做是不入流的乡下土包子，欺负了也就欺负了。

    天宫高高在上，一般不会介入修真势力之间的争端。

    九玄阁在天宫经营多年，无论是人脉还是势力都远非太乙门和黄莲教能够比拟的。

    最为主要的时候，九玄阁处心积虑，事先就有了充分的准备，至少从表面上看，九玄阁是占了理的。

    杨雪怡和徐梦莹两人争不过九玄阁，又不愿意咽下这口气。

    两人在天宫之中四处宣扬这件事情，要让九玄阁以后再也骗不到炮灰。

    两人刚开始行动，九玄阁修士就找上门来，直接出言威胁。

    以九玄阁的力量，有太多的办法收拾太乙门和黄莲教了。

    别的不说，单是九玄阁只要放出话去，天宫之中就再也找不到人和她们两人合作。

    只要九玄阁高层觉得有必要，就是直接灭亡太乙门和黄莲教都不是难事。

    面对九玄阁的威胁，徐梦莹首先退缩了。

    她是黄莲教一教之主，不可能因为这件事情，为黄莲教树下九玄阁这种无法抵挡的大敌。

    她要考虑到宗门的生存，考虑到宗门的前途，不得不活生生咽下这口气。

    徐梦莹放弃了四处宣扬九玄阁的行径，杨雪怡一个人孤掌难鸣。

    杨雪怡试着去找了牵丝婆婆，看能不能从她那里获取帮助。

    太乙门和牵丝婆婆之前合作愉快，但是说白了，那是双方互相需要。

    双方的关系，本质上还是互相利用。

    牵丝婆婆虽然明说自己欠了太乙门一个人情，但是却不可能因为这个人情，去得罪九玄阁。

    九玄阁这样的圣地宗门，门内返虚大能从来没有断绝过。

    牵丝婆婆这种散修出身的返虚大能，如果不是迫不得已，或者有着天大的利益牵扯，是不会贸然和圣地宗门为敌的。

    牵丝婆婆倒也没有什么坏心眼，只是劝说杨雪怡不要继续纠缠了。

    如果和九玄阁继续纠缠下去，吃亏的只会是她，甚至还会连累太乙门。

    连牵丝婆婆这样的返虚大能都帮不上忙，杨雪怡无奈之下，只有偃旗息鼓，放弃了继续和九玄阁纠缠不休。

    听完杨雪怡的讲述，孟章也是沉默不语。

    这件事情从始至终，杨雪怡并没有做错什么。

    因为信任圣地宗门，而有所大意，是在所难免的事情。

    就算是把孟章放在杨雪怡的位置，恐怕也难以避免被九玄阁算计。

    至于之后和九玄阁纠缠，然后被迫放弃，那就更不能责怪杨雪怡了。

    太乙门虽然远离中土大陆，还在大离皇朝羽翼庇护之下。但是九玄阁真要铁了心灭掉太乙门，还是有着不少办法的。

    杨雪怡为了不给门派招灾，不得不偃旗息鼓，其实是正确的选择。

    这件事情要怪，只能怪九玄阁无耻，仗着圣地宗门的力量作恶。

    孟章知道，正确的做法，是应该将这件事情暂时放开。

    也许，太乙门继续发展壮大下去，过了很多年之后，可能有力量和九玄阁理论。

    现在，被圣地宗门欺压，受点闲气，真的不算什么。

    别说太乙门，就连太乙门现在的主家大离皇朝，同样免不了被圣地宗门欺压。

    可是孟章心里，总觉得憋了一团郁积之气。如果不发泄出来，念头就不能通达。

    孟章没有责怪杨雪怡，也没有责怪的必要。

    他反过来安慰杨雪怡两句，此次门中的损失在所难免，不能算到她的头上。

    杨雪怡向孟章汇报完之后，就没有在太乙门山门待太久，很快就返回了天宫。

    临走之前，孟章还叫她不要被这件事情影响，该做什么就做什么，一切照旧。

    至于和九玄阁的纠纷，更不要放在心里，也不要盯着不放。

    杨雪怡离开之后，孟章左思右想，还是坐不住。

    他劝说杨雪怡放下这件事情，他自己却有点放不开。

    当然，他并没有因为愤怒而失去理智。身为一派掌门，他时刻都要保持清醒。

    以太乙门目前的实力，是万万不能和九玄阁正面为敌的。

    孟章交待了门中一声，就离开山门，前往天宫了。

    来到天宫之后，孟章没有去太乙门的那座小院，而是直接去找牵丝婆婆。

    牵丝婆婆在天宫之中，有着一座不小的府邸。

    平日里没有外出的时候，她大部分时间都在府邸之中清修。

    孟章不是第一次来到了这里了。

    他熟门熟路的来到府邸之中，顺利的见到了牵丝婆婆。

    牵丝婆婆看见孟章，就知道他的大概来意了。

    牵丝婆婆先是安慰了孟章一顿，然后明言相告，她可不愿意轻易招惹九玄阁。

    孟章其实是一个很有分寸的人。

    他心里知道，单靠太乙门和牵丝婆婆这点交情，不足以让牵丝婆婆为太乙门出头。

    他也并没有那些不切实际的想法，只是有点疑问，想要请教牵丝婆婆。

    孟章知道分寸，没有提出不合理的要求，牵丝婆婆很是满意，这样她和太乙门还可以继续合作下去。

    孟章的疑问很简单。

    九玄阁的做法瞒不了明眼人，源源不断的将修士送去六阳界，让他们白白送命，这中间到底有什么玄虚？

    天宫作为钧尘界的统治者，以正道魁首自诩，难道对于这种近乎魔道的行径，就一点都不过问吗？

    牵丝婆婆听了孟章的疑问，并没有直接答复，而是反问了一句。

    “谁说那些修士是白白送命的？”

    接下来，牵丝婆婆补充了几句。

    “他们在六阳界死亡，有着很大的价值。”

    “九玄阁的做法能够得到天宫的默许，那是因为这符合天宫的期许。”

    说完这几句话，牵丝婆婆就闭口不言。不管孟章如何追问，都不肯透露更多信息了。

    眼见从牵丝婆婆那里问不出更多的情报，孟章也就只有暂时放弃。

    牵丝婆婆是孟章唯一能够拉上关系的返虚大能，勉强算是太乙门在天宫的友军。

    不管心里有什么想法，孟章都要努力维持和她的关系，尽量交好于她。

