
        女医生听到苗晓曼当着自己的面打求援电话，还告状说自己为了私人恩怨，顿时满脸的不屑。

    “哼，真是乡巴佬，老娘就为了私人恩怨怎么了？”

    “谁让你们得罪谁不好，偏偏去得罪孙家的人，那是你们自找的。”

    “找一个姓冯的女人，能有个屁用？这阳光市里面，老娘还真不知道哪个家族是姓冯的。”

    苗晓曼这会儿也打完了电话。

    女医生脸上的表情依然冷漠、藐视一切，仿佛她就是掌控着生杀大权的死神，而刘长青等人是只要她一句话就能判定生存还是死亡的蝼蚁；这时候，她眼神鄙夷的说道：“求援电话打完了？打完那就可以滚了！”

    苗晓曼被这个女医生的态度气的差点又内分泌失调。

    如果可以的话，她真的很想一巴掌狠狠的拍在她那肥肥的圆脸上去，让她知道一下花儿为什么这么红。

    “你真的是一个医生吗？”刘长青往前走了一步，冷冷的盯着眼前的女医生，因为他自己就是医生，并且有理想和目标要发扬夏家中医，而对医生这两个人也有了特殊的感情，可是眼前的女人，让他觉得是在侮辱医生这个名词。

    “我当然是一名医生，我还是这家医院的主任医生。”女医生说道。

    “你不配！”刘长青冷冷的说道，“你的品德，根本配不上你身上的衣服，你这种人，丧失医德，甚至丧失人品，对一位伤重的病人不但不加以援手，反而绑着一些莫名其妙的人来落井下石，你甚至不配为人，对你这样的女人，有一个名词特别适合，你想知道是什么吗？”

    女医生猜到他说的肯定不是好话。

    因为她现在就已经快要被气疯了。

    但还是很想知道他说的是什么，就绷着脸道：“是什么？”

    刘长青道：“女舔狗！”

    “嗡——”

    女医生瞬间就感觉自己的脑袋要爆了，全身的血管都要爆了。

    他怎么敢？

    “放肆，你给我跪下，道歉，自扇巴掌，不然我敢保证，你绝对走不出这家医院的大门。”女医生歇斯底里的叫道。

    “是吗？你是医生，还是黑~社~会？难道我们进错了地方，这不是阳光市第一人民医院，而是某个地下黑恶势力的大本营？”

    “放肆！”

    正在这时，病房门口传来一声大吼。

    是一个中年男人带着五六个人走了进来。

    为首之人四五十岁年纪，眼神无比犀利，可以看得出来脸上的表情很是愤怒，他气势非凡的走进来，在众人脸上一阵扫视。

    女医生见到这位中年人，当即表情变化，翻脸比翻书还快；如果说刚才是冰冻十尺的寒潭，这时候就是午后的阳光，热情如火，笑着喊了一声：“戚院长，您怎么来了？这个家伙是真的太放肆了，我正在教训他呢！这家伙也不知道是不是受到谁的指使，竟然跑到我们医院来捣乱，还说我们是黑~社~会……”

    然后，在女医生嘚啵嘚啵还没有说完的时候，那位戚院长突然爆喝一声：“闭嘴！”

    女医生猛的一怔：“戚院长？你……你是在跟我说话吗？我说的都是真的，就是他，就是这个家伙。”

    “啪——”

    结果，就在这个时候，戚院长忽然抬手，狠狠一个耳光甩在女医生的脸上。

    “我说的是你，就是你！”戚院长无比愤怒，指着她的鼻子骂道，“放肆，太放肆了！陈美，是谁给你的权利？是谁给你的胆子？竟敢私自要将医院的病人赶出去？你这是想做什么？你是想要谋杀吗？你还是不是医生？你把当初成为医生的庄严宣誓全部忘记了吗？你对得起你身上的大夫装吗？”

    这个叫陈美的女医生，除了白打过的那张脸留下一个红掌印，其余的脸苍白一片。

    她实在没有想到，戚院长竟然会这么说她，还打她，他是失心疯了吗？

    戚院长，其实是好听的叫法。

    正确应该说是戚副院长，他是第一人民医院的副院长，也是心血管科的专家医生，戚国成。

    但是他另外还有一个身份，他是孙家的亲戚，远亲。

    而陈美过来要将杨钰慧赶出医院，其实就是戚副院长的授意。

    陈美捂着脸：“戚院长，不是你……”

    “啪——”

    戚国成扬手，再次打了陈美一个巴掌：“滚！”

    他还朝陈美施了一个眼色，让她赶紧离开。

    可是，陈美被打了这两个耳光之后，整个人出离愤怒了，脑子里只有一个念头，就是愤怒。

    怒火中烧都无法形容她此刻的心情。

    是怒发冲冠，怒到肝胆都要bao zha。

    哪里还能看清楚戚国成对她使的眼神意思，猛的推了一把戚国成，尖叫道：“戚国成，你是不是脑子坏掉了？你什么意思，耍我玩啊？这个丑八怪不是你说让我帮你赶走的吗？说她得罪了孙家的人，我是照着你的意思做的，你居然打我？戚国成，我要让你付出代价。”

    戚国成脸色发黑：“胡说八道，我什么时候说过这样的话？你是在梦游吗？”

    他心头惊的快要跳出来，这个女人是白痴吗？

    刘长青等人的脸色顿时变的无比精彩起来。

    而就在陈美和戚国成两人狗咬狗的时候，外面又有一群人匆匆赶了过来。

    带头的是个看起来十分干练的女人。

    一见到这个女人，戚国成的脸色顿时大变，此刻赶紧开口，指着两个护士，道：“快，这个女人发疯了，快把这个女人带走。”

    刘长青已经看出里面的猫腻，马上拦住：“这么着急走干什么？既然人都到齐了，那就说说清楚呗！”

    戚国成狠狠盯了一天刘长青。

    “冯局长，您……怎么亲自来了？”戚国成的翻脸技术跟陈美如出一辙，简直是同一个师傅教的，马上换成了舔狗的脸。

    实际上，刚刚就是这位冯局长给他们医院打的电话，是他戚国成接的电话，然后马上心急火燎的赶过来，试图将事态控制住，不过——

    “我如果不亲自过来，怎么能看到这么一场好戏？戚副院长，继续啊，这场戏我很感兴趣。”冯局长冯丽琴哼了一身说道，待看到戚国成如丧考妣的脸，她直接忽视，转而看向苗晓曼，“晓曼，你朋友伤的怎么样？放心，有我在，我看谁敢把你们赶出去？”
  