    “我爸一直把你说的神乎其神，你来了之后，我也在琢磨你怎么能把这厂子扭亏为盈呢，结果……”

    “结果就是天天打扫卫生？”段云闻言哈哈笑着说道。

    “我是感觉你本来就是一个技术大拿，在总厂也挺受重用的，干嘛要来大集体这边趟这摊浑水？”赵长风用手扶了扶自己鼻梁上的眼镜，对段云问道。

    “你觉得这里是浑水一滩，可我觉得这里是个宝藏，搞技术是我吃饭的手段，但不是我的全部梦想。”段云看了赵长风一眼，接着说道：“我想把你当成自己人来看，你是否愿意站在我这一边？”

    “我爸他已经退休，早就人走茶凉了，我在这个单位的日子只会越来越难过，你来了的话，我倒还能赌上一把……”赵长风眉头一挑对段云说道。

    “我觉得你这个人事科的副科长可以转正了。”段云听明白了赵长风的意思，随即正色说道。

    “你想提拔我我很感激，但你过不了姜书记这关的，你很难斗得过他的。”

    赵长风显然对当前厂里的情况看的很清楚，段云想让他当人事科的科长，是想将厂里的人事权利牢牢的控制在手中，但就目前的情况而言，段云在厂里还没有掌握全部的权利，厂里重要的人事任免必须要通过全厂的职代会，而姜书记则牢牢的掌握着职代会的话语权，厂里主要科室的主管都是他那边的人。

    “现在确实有点困难，但这种情况不会持续太长时间的，到时候你肯帮我就够了。”段云微微一笑，接着说道：“晚上能和我去饭店吃顿饭么？我想问问你厂子的一些情况。”

    “明天吧，今晚我要去我老丈人家吃饭。”赵长风说道。

    “那行，咱们明天晚上一起出来吃饭，这次可定好了，你可一定要来啊。”段云正色说道。

    “成！”

    “嗯，你忙吧。”段云点头说道。

    看到赵长风走开后，段云抽了几口烟，将烟头扔在地上踩灭，转身走入车间。

    到了车间后，段云安顿了罗飞几句，让他继续清扫车间卫生，并安排工人修理加固车间和库房的铁门，然后有然宣传科的人重新写几份厂规，贴在车间和宣传栏中。

    为了避免厂规的纸张再次被人破坏，段云这次把保卫科的秦胜利叫了过来。

    “以后车间和外边宣传栏安排人，重点就是把贴在墙上的厂规给我看住了，有人破坏就给我抓住，然后我来了后处理。”段云对秦胜利安顿道。

    “段经理您放心，我保证看住了。”秦胜利点头说道。

    “嗯。”段云顿了顿，接着问道：“宿舍冷么？”

    “没事的，我们几个扛冻，没关系的。”

    “那不行，宿舍暖气烧的不够热，你们要是病了，我找谁看厂子去？”段云拍了拍肩膀，说道：“你跟我去一趟劳保店。”

    之前厂里保卫科只有七八个人，而且家都在厂区，平时这些人两班倒能回家，平时就在保卫科科长办公室打扑克，那个屋子暖和，所以保卫科宿舍平时没人住。

    但这次一下子来了十多号人，光是一个有暖气的科长办公室根本住不下，而且厂区离村子有点远，另外这个月对段云的计划而言相当重要，他需要这些人驻守在厂里，所以必须要将他们安顿好。

    段云领着秦胜利开车到了市里的劳保商店，一口气买了十多套军大衣，以及厚实的被褥，将车子后排塞的满满腾腾的。

    重新回到保卫科后，段云让秦胜利立刻就将这些衣服被褥发了下去。

    领到崭新的军大衣和被褥后，保卫科众人顿时眉开眼笑，纷纷满脸堆笑着对段云道谢。

    随后，段云又安顿他们从保安科的杂物室中取出了炉子和烟囱装在了宿舍中，又让他们去食堂旁边的锅炉房那边拉了几平车的煤炭，叮嘱他们注意防火后，这才离开。

    此时已经临近下午下班，厂房已经打扫的焕然一新了，段云也终于露出了满意的笑容。

    下一步段云还打算重新给厂房这边铺路，只不过他还需要买大量的砖头。

    段云回到办公室换上了衣服，锁上办公室门后，一扭头却看到张秀兰和她的孩子此时还站在科室的门口。

    “秦经理要走么？”张秀兰看着段云问道。

    “领上你儿子，我给他办理入托。”段云微微一笑说道。

    “就等你这句话呢。”张秀兰闻言抿嘴一笑，随即跟着段云离开了办公楼。

    此时下午干活的科室职员已经纷纷带着工具返回办公楼，看到张秀兰和段云走在一起，纷纷指指点点，交头接耳的说着什么。

    段云对此却丝毫不以为意，毕竟他只是想帮着厂里的工人解决点生活困难而已。

    之所以段云会急着要帮张秀兰的孩子入托，主要原因是为了他十三条厂规的落实，否则张秀兰继续往厂里带孩子过来的话，将来管理其他带孩子的职工会被人落下话柄。

    大刀阔斧的改革不适合这个年头的国企，和给人治病是一个道理，病去如抽丝，前期段云需要一点点的来解决厂里的问题。

    “上车吧。”段云打开后车门对张秀兰说道。

    “谢谢。”张秀兰闻言，领着儿子坐到了后排。

    关上车门后，段云缓缓将车子开出了厂门口。

    “秦经理真的是年轻有为啊，我看总厂的厂领导还都是天天骑着自行车上班呢。”路上，张秀兰对段云说道。

    “这车是我上个月去汽车厂帮忙，那里的厂长借我开的，回头我还要还人家的。”段云随口答道。

    “擦！”

    眼见前方马路上一辆骡子车横穿通过，段云随即踩下的刹车。

    段云从上衣口袋摸出一根香烟正打算点燃的时候，猛的想起后面还有孩子，随即又将香烟收入了口袋中。

    坐在后面的张秀兰清楚的看到了段云的这个的动作，神色微微有些触动。

    前方马车过去后，段云再次启动车子，向着厂区幼儿园驶去……

