
　　夜已深，队长宿舍灯火通明。

　　因为有些队员已经休息的原因，菲斯并没有惊动太多人，只让米亚几个没睡的来打下手。

　　听到白胡子的话，菲斯将一盘刚烤好的鱼放在了餐桌上，帮金狮子与白胡子又开了一瓶解酒，自己开了一瓶,拉开椅子坐了下去。

　　“这个事我具体也不知道，就是突然感觉思维无限延伸，能够将整个蜂巢覆盖。”

　　他灌了一口酒，将大概情况叙述了一遍，接着说道：

　　“就像是现在，我看到白胡子大叔你们身上,就是冒着浓浓的绿光。”

　　“听你这么说，应该就是见闻色霸气突破，成为了高级，衍生出来的特殊能力。”

　　白胡子若有所思，似乎想起了一些事情，缓缓开口：

　　“我年轻时，曾经对战过一位强者，他的高级见闻色能力，与你的差不多，都是可以感知他人的善恶，但是像你这样的，又像是读心术，又似是而非，还真是很罕见。”

　　“所以说，菲斯你小子这种高级见闻色霸气，最大的可能……”

　　金狮子表情有些慎重，思索了半天，才再次说道：

　　“只是一种雏形，后面还可以继续开发完善。”

　　“这样吗？”天籁小说网

　　菲斯挠了挠头，有些失望的说道：“这种高级见闻色，好像没有预见未来来的直接,对战斗力的提升相当有限。”

　　就目前知道的高级见闻色来看，无论是极为恐怖的预见未来，还是针对狙击手非常有用的超远视距，还是类似于洛克斯那种读心术，对各自领悟强者的战力，都有些很大的提升。

　　而自己觉醒的这种高级见闻色，则是有些类似于辅助能力，粗步推测，绿色应该代表的是对自己心存善意的友方，灰色代表的是中立，而黑色，就是对自己心存杀意的敌对。

　　至于另一部分的能力，就是读取对方内心中的执念与渴望，这个能力还算不错，但是好像没有读心术来的使用。

　　两者结合在一起，算得上一个比较实用的辅助性技能，但是离菲斯的心理预期，还是有些差强人意。

　　而米亚将刚烤熟的肉类放在了桌子上，眼神流转，有些担忧的看着菲斯,只不过她知道如今是几个队长在谈话，自己不好插嘴，只好默默坐着菲斯身旁。

　　“菲斯小子，其实你不必这么沮丧。”

　　白胡子似乎看穿了菲斯失望的心情，开口安慰道：“其实这已经算得上顶尖的预警能力，在敌人还未发动攻击之前，就能知道对方的意图，某种程度上来说，要比预见未来强大的多，而且对于战争来说，更是意义非比寻常。”

　　他知道自己侄子那颗想要变强的心，所以接下来直接对症下药，将两种高级见闻色的得失一一列出，为菲斯分析利弊。

　　“也是，是我陷入误区了。”

　　听完白胡子的话，菲斯深以为然点点头。

　　自己这种见闻色霸气的强大毋庸置疑，在某些时候，更是有着战略意义。

　　比如当初要是自己是洛克斯三人组中的一员，一眼就能看出潘蜜拉身上的敌意，自然就会提早警觉，做出相应的安排。

　　“那我就这样看着你们的话，会有那种窥视感吗？”

　　这也是菲斯比较在意的地方，他现在并没有使用见闻色霸气，也没有进入那种神奇的状态，但是能够看到几人身上冒着的绿光，但是无法聆听到对方内心中的渴望。

　　要是这样也会让别人有被窥视的感觉，那样会对自己的人际交往产生很大的影响。

　　毕竟扪心自问，谁也不想有人一直窥视自己。

　　“那倒没有。”

　　金狮子举起酒瓶，一口干掉瓶中的烈酒，示意菲斯再来一瓶，随后抽出一根雪茄，叼在了嘴上接着说道：

　　“我觉得你这个见闻色的能力，单从目前表现出来的情况看，已经算是非常强大了，但是应该还能再度深入开发，等什么时候开启的时候，别人都无法察觉到，那才是真正的无敌。”

　　他的意思十分简单，任何招式，只要有痕迹，就会有破绽。

　　就像菲斯在使用高级见闻色的时候，几人强者能够很明显的感知到，而且还能做出对应的措施，去切断的他的探测。

　　这样子就会陷入被动。

　　“金狮子队长说的没错，这确实算的上是一种强大能力。”

　　菲斯意念一动，金狮子嘴中的雪茄烟头直接点燃，他目光流转，发现只要自己没有探测的欲望，那种特殊的绿光就会消失，不由松了一口气说道：

　　“而且我感觉，这种高级见闻色霸气，还远远没有到达极限，需要花费大量的时间去修炼、探索、开发，最终化为一种本能。”

　　“但是只要能够变强，一切都是值得的。”

　　“没错。”白胡子点了点头，深以为然的说道：“道理很简单，就像许多愚蠢的家伙一直争议，究竟是恶魔果实能力成就了强者，还是强者成就了恶魔果实能力，在我看来，这个问题显而易见。”

　　“果实的强大，在于自身的开发，就像史基这个家伙，所有人都称呼他为金狮子，而不是飘飘果实能力者，而像洛克斯那个家伙，自己都不是能力者，也是一样无敌。”

　　“许多人将自身的弱小，归结为没有果实能力，归结为果实能力不行，找遍了理由，就是不愿意踏出成为强者的第一步，这样的人在大海上比比皆是，注定一事无成。”

　　“桀哈哈哈！没想到纽盖特你这家伙，教育起人来还是一套一套的！”金狮子笑道，又指了指被菲斯挂在墙上的东曦，有些揶揄的问道：

　　“不过没想到菲斯你这小子，不声不响的竟然收集到了这么厉害的刀，怎么，终于想通了要走剑豪这条路了吗？”

　　听到金狮子的提醒，众人的目光也转到了墙上，一把漆黑的长刀映入眼帘，看上去极为不凡，充满了温润与神秘的美感。

　　“这倒不是，你说那把刀的话，那是洛克斯船长交给我的。”

　　菲斯撸起了一串烤肉，有些含糊不清地说道：“说是一把无上大快刀。”

　　“什么！无上大快刀！能给我看看吗？”

　　金狮子的表情满是渴望，对于剑士来说，没有什么比这种传说中的名刀，更具有吸力了。

　　菲斯点点头，直接答道：“你随意啊，正好我也见识一下，到现在还未来得及看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百三十七章 解惑免费阅读。https://xs.23sk.com 