    “哐！哐！哐！”

    随着乔山的指令，一百多只小骷髅，一窝蜂一般的，直接对着跳跳兔群，就扑了过去。

    它们手里拿着生锈的刀，直接往着跳跳兔身上砍去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    可惜，小骷髅刚引到仇恨，就变成了碎片。

    “这么强！”

    看到挨了一刀的跳跳兔，竟然一个后腿反踢。

    一脚蹬碎了小骷髅，乔山有点惊讶。

    跳跳兔攻击力可以啊！

    虽然它们的体型跟小骷髅差不多。

    但明显的看出来，跳跳兔更强力。

    它们比免费召出来的小骷髅强多了！

    “继续！”

    第一排小骷髅全被弄碎，乔山并不心疼。

    多着呢。

    全死了也没关系！

    …

    “哐！哐！哐！”

    第二排小骷髅，砍在了跳跳兔的身上。

    “嘭！嘭！嘭！”

    第二排小骷髅被蹬成了碎片。

    …

    从小骷髅出现，到被蹬碎，其实时间很短。

    等到第三排的小骷髅被蹬碎后。

    跳跳兔已经重新越过了虚空虫洞。

    它们从虚空虫洞出现后，被引诱塔引诱的远离了石头屋。

    此刻，诱因塔关闭。

    它们又原路返回，越过虚空虫洞下方。

    往着另一边的石头屋而去。

    怪物最原始的目标。

    就是干掉屋子内的城主印信。

    …

    “我操！”

    待到跳跳兔重新越过虚空虫洞，看到场面上的情况，乔山突然吓了一大跳。

    大片的跳跳兔，竟然不见了！！

    消失了！

    ..

    虚空虫洞到引诱塔之间，被乔山铺了一截空气石板。

    地面是坚硬的石头。

    但是，在虚空虫洞到石头屋的中间，可全是泥土地。

    跳跳兔踩到泥土地上，小骷髅刚挡了几波它们。

    它们竟然直接钻地。

    消失在了小骷髅的面前。

    没有空气石板的阻挡，柔软的泥土地上，跳跳兔竟然直接施展了钻洞技能。

    也是看到跳跳兔钻入了地下。

    乔山才记起来，先前【提示音】中显示的跳跳兔技能。

    一个是“蹬腿”。

    一个是“钻地”。

    想来蹬腿技能，就是刚才弄碎小骷髅的那一招。

    而此刻在泥土地上。

    它们施展了钻地。

    消失在了眼前。

    “我尼玛！！”

    乔山从来没想过自己会遇到这种情况。

    怪物钻地了！

    这怎么打！？

    乔山的防御塔。

    有对空的。

    有对地的。

    有单体控制的。

    有范围攻击的。

    有捆绑的。

    还有降低血线的…

    可就是没有对地下的啊！

    他甚至都没留意过，有没有可以针对地下的防御塔。

    “耍赖呢！！！”

    塔防游戏乔山玩多了。

    但怪物直接钻地，乔山还是第一次遇到。

    这完全超出了他的预料范围。

    “散开！”

    跳跳兔的钻地技能很强。

    眨眼的功夫，就消失在了泥土地上。

    原地留下了一个小小的土洞。

    乔山赶紧安排小骷髅散开。

    敌人进入地下，位置已经没法确定。

    麻烦大了！

    …

    “水淹？火烤？”

    眼睛紧紧的盯着场面上的情况，乔山的脑子飞快运转。

    小时候，他有逮过兔子。

    什么水淹，什么浓烟熏。

    这些方法他都知道。

    可此刻，不仅兔子数量居多，他手头边还没有合适的材料。

    甚至他都没法确定。

    用地球上的手段，能否解决黑暗世界的兔子。

    兔子的突然钻地，乔山还真有点懵。

    他不知道怎么搞了。

    …

    “所有小骷髅过来，围在小油灯周围！”

    几秒后，想到了什么，乔山赶紧吆喝。

    此刻没了跳跳兔的踪影。

    也不知道它们可以在地下待多久。

    但乔山知道它们的目标——城主印信。

    怪物刷出来，唯一的目标就是打掉城主印信的血。

    怪物失去了踪迹。

    但守在它们的目标处。

    未尝不是一个方法。

    看到所有小骷髅全部钻进石头屋，围在了小油灯旁边。

    乔山稍微安心了一下。

    虽然小骷髅挡不住跳跳兔的攻击。

    但只要稍微延缓一下。

    腾出一些时间。

    不论自己的攻击，还是防御塔的攻击，都会瞬间落在跳跳兔的头上。

    虽然有石头屋的阻挡，可能攻击效果没有那么好。

    但再差也差不到哪儿去。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    等待跳跳兔出现的时候，乔山自己也行动了起来。

    他快速的在石头屋的地面上，摆放着“冰冻陷阱”。

    为了防止“小油灯”，可能遭到破土而出的跳跳兔破坏。

    他在小油灯周围，每隔半米，放置一个“冰冻陷阱”。

    很快，

    把石头屋里的地面，给铺的密密麻麻。

    而小骷髅们，靠近小油灯，站在了陷阱的间隔处。

    石头屋内准备就绪。

    …

    可半分钟后，还是不见跳跳兔出现。

    乔山想了一下，接着下令：

    “毒雾塔，把毒雾灌进地洞去！”

    干等不是办法。

    必须要做点什么。

    目前能攻击地下的，只有毒雾塔的绿色毒雾。

    虽然不知道效果如果。

    但死马当活马医。

    乔山依然选择动起来。

    “风塔给我把毒雾吹进洞里去！”

    一大片的毒雾漂浮在了跳跳兔钻进去的洞口，乔山接着指令风塔启动。

    管你有没有作用。

    先试试！

    “呼~”

    “呼~”

    “呼~”

    随着乔山的指令，风塔启动了。

    一股股的风流，把一大片毒雾分割着，缓缓的送入了兔子洞里…

    …

    毒雾入洞，乔山根本无法判断其效果。

    等了一会儿。

    他在嘴里不由自主的念道：

    “这下可就没有SSS级评价了….”

    本来剩下的兔子几轮就秒了。

    可是，谁也没想到，兔子钻地了。

    乔山对于钻地的兔子。

    毫无办法。

    只能等着…

    虽然不知道时间过了多少，但他知道，绝对过了三分钟…

    而三分钟，是SSS评价的界限。

    ..

    “呲~”

    “呲~”

    “呲~”

    几分钟后，等待的乔山，终于看到异常。

    他在石头屋的附近，听到了一阵奇怪的声音。

    “戒备！”

    虽然不知道发生了什么。

    但异常的声音已经响起。

    地下还有跳跳兔。

    不用说，声音大概率是跳跳兔搞出来的。

    乔山后退几步，拿起长弓，瞄准了声音的出处。

    而几座能转向的防御塔。

    也在他的指令下，把攻击方向，对准了石头屋的方位。

    乔山的眼睛紧紧的盯着石头屋。

    尤其是铺满冰冻陷阱的“小油灯”周围。

    只要兔子露头。

    他绝对会发起凌冽的攻击。

    城主印信小油灯，不容有失！

