    秦老太跑了一趟，最后落了个空。

    为防止她不信，秦大甚至还主动领着她进屋去搜了一圈。

    秦大娘确实是不在屋里。

    就连两个孩子都说不曾见过她。

    秦大声称自己毫不知情，也听不懂她说的是什么，被吵吵得烦了，索性说等秦大娘回来，再当面对峙好问清楚是怎么回事儿。

    秦老太担心着家里的玉青时，饶是再心急也只能暂时退去。

    可谁知这一等，就足足等了两天。

    秦大娘自那日深夜来到门前把玉青时接走，就再也没露过面。

    活生生的一个人，就像是早晨见了光的露水似的，说消失就消失了个无影无踪。

    秦大觉得哪儿不太对，蹦跶自己不利索的腿去了一趟秦大娘的娘家。

    可娘家人却说不曾见过她。

    至第三日，秦大娘消失得彻底，也让人心里无端生出莫名的恐慌。

    秦大实在没了法子，索性就去求助村里。

    村长得知此事心里咯噔响了一下，带着人在村里四处找了一圈，得知最后一个跟秦大娘独处的人是玉青时，思量再三就把正在养病的玉青时找了出来。

    在家里歇了几日，玉青时的脸色看着却憔悴得厉害，明明是坐着的，却给人一种仿佛风一吹就能倒的错觉。

    话不出口就先起了咳嗽，撕心裂肺的动静听起来让人忍不住怀疑她是不是会把五脏六腑都咳出来。

    村长等她歇了一会儿，不忍道：“迟丫头，你大娘之前是不是来找过你？还跟你一起出门了？”

    “她带着你去了什么地方？”

    “发生了什么事儿你可还记得？”

    玉青时听到这话很明显地打了个哆嗦，脸上还带着来不及散去的后怕。

    她低着头倒吸一口气，默了好一会儿才小声说：“大娘是夜半来寻我的，还带来了一辆马车。”

    “她说大宝近些日子身子不好，受了邪祟侵扰，有个老神仙下了批条，说是要由我去祝祷才能好，我和奶奶担心……”

    “胡说八道！”

    在一旁听着的秦大想也不想就斥道：“大宝什么时候身子不好了？”

    “他身子骨强着呢，根本就用不着谁去祝祷！”

    “什么老神仙的批条？你莫不是在胡说八道？”

    “放屁！”

    秦老太暴躁地打断秦大的话，怒声说：“这事儿是大宝他娘亲自来跟我说的，这还能有假？”

    她指了指藏在秦大身后的大宝，说：“大宝，那日你娘是不是带着你来找过我？你当时是怎么说的？”

    秦大宝平时胆儿大，可这会儿被这么多人同时盯着，不等出声就先吓得破了胆子，连哭带抽地说：“是……是……是娘让我装病的……”

    秦老太大惊失色：“什么！”

    秦大宝哭个不停，话也说不利索，抽抽噎噎地哆嗦了半天，众人才听了个囫囵。

    原来他根本就没病，那些哄骗老太太的说辞，都是秦大娘事先教好了，让他见着老太太照着说的。

    秦大娘知道玉青时和老太太忌惮自己忌惮得深，也知道自己说的话她们轻易不会信。

    索性就扯了大宝来作幌，成功骗得老太太松口让玉青时跟她一起出了门。

    众人听完秦大宝的话纷纷默然，落在玉青时身上目光多了几分说不出的怜惜。

    秦大娘一开始就没揣着好心把人故意骗出去，这……

    村长忍不住问：“那天晚上她把你哄出去，出了什么事儿？”

    玉青时害怕似的往身后的秦老太身上靠了靠，沙哑着嗓子说：“大娘说那老神仙在一处深林里的娘娘庙中，只是必须由我自己一个人去才行，她不能跟着我，走到林子里就把我放下了，我……”

    “林深夜行，我一个人实在是怕，就慌乱寻了个方向跑了出来。”

    她说着抖得愈发厉害，老太太于心不忍地扶住她的肩膀，咬着牙说：“迟丫头被吓得不轻，在路旁的草垛子里藏到天亮才敢往家跑，到家后吓得连身都起不了，在床上躺了好几日。”

    “她被吓成了这样，能知道什么？”

    “说到底不还是那恶婆子起了坏心思想害她？要我说那毒妇说不定就是见事情败露，怕被我撕了皮这才不敢回来！”

    秦老太怒得不可自制，看起来大有一副现在就想找个人来撕碎的架势。

    村长见状头疼不已，可一想到玉青时说的话，心里也忍不住狠狠一惊。

    秦大娘费尽心思在大半夜把玉青时哄骗到无人的深林之中，肯定不能是为了吓唬她。

    要是玉青时反应慢些，真的按她说了找到什么藏着老神仙的娘娘庙，说不定还要起更大的乱子。

    他强压着怒气说：“迟丫头没事儿就是万幸。”

    “现在的当务之急，是先要把丢了的人找回来，不管是生是死，是什么个章程，总要设法把人找回来才好处置。”

    他冷硬地扫了欲言又止的秦大一眼，愤道：“秦大，你可有别的话要说？”

    在秦大宝招认之前，秦大的确是有话想说的。

    可亲儿子先自曝其短，把秦大娘钉死在自食其果畏罪潜逃的板子上，他纵然是有千万种理由，到了此时众目睽睽之下也说不出口。

    他心虚地缩了缩脖子，生硬道：“没。”

    “只是这人一直不回来也不是办法，我这还养着伤呢，家里两个娃张嘴等着要吃饭，她要是一直不回来，这家里的活儿地里的庄稼都没人侍弄。”

    “村长，咱们要不还是先去把人找回来吧，不然时间长了，我家里指定是要乱了套的啊！”

    他说得情真意切，仿佛真的是怕没人伺候自己在家里会饿死。

    缩在秦老太怀里的玉青时闻言无声勾唇，感想微妙。

    都到了这种时候，这人想着的也只是自己的好处得失，可见这对夫妇作恶也不光是针对旁人的。

    对彼此也是薄情寡义到了极致。

    村长斟酌片刻，竭力放缓了语气说：“迟丫头。”

    “按理说你还病着，不该拖累你。”

    “可那天晚上只有你和你大娘在一处，也只有你大概知道她去了什么地方。”

    “你看要不这样，我去找个车来，一会儿你换身厚实些的衣裳，跟着我们走一趟，看看能不能把你大娘寻回来？”

    秦老太发自内心的不想让玉青时去，不等玉青时点头就说：“那种蛇蝎毒妇，就算是死在外头也是应当，还去寻她做什么？”

    “寻回来再想法子继续害人吗？”

    “老太太。”

    村长哭笑不得地看了她一眼，无奈道：“话是这么说，可到底是咱们村里的人，活不见人死不见尸到底不是个说法。”

    “纵然是要处置，也当是把人找回来再说。”

    他说完看向玉青时，轻声道：“迟丫头，你说是不是这么回事儿？”

    玉青时瞧着面上有些不情愿，可默了好一会儿，还是站起来说：“好，我带你们去。”

    她委屈自己顾全大局，让村长如释重负地笑出声。

    村长满眼慈和地看着她，轻声说：“我就知道你是个明事理的好孩子。”

    “那我这就去找人来，咱们一会儿就出发。”

    “好。”

    村长做主套了两辆骡车，又叫上村里十来个人，上车就照着玉青时指的方向而去。

    随着走的路越远，老村长的脸色就愈发难看。

    年纪小些的不知往年旧事，大概只以为这里荒芜得让人意外。

    可老一辈的记着经年往事，对此处可谓是讳莫如深。

    秦大娘的年纪定是什么都知道的，还故意在夜半把玉青时往这里引，这人想害人的心思都不欲遮掩一下！

    玉青时浑然不知老村长的愤怒，坐在旁边低着头没言声。

    扶着她的芳嫂子看了四处一眼，怒道：“你大娘满肚子里找不出一个好的心眼儿。”

    “这鬼地方几十年前是山匪盘踞的据点，在这里前前后后枉死不下百人，夜里据说闹鬼闹了多少年了，哪怕是白日也没活人敢往这边走动，她大半夜的把你哄骗至此，到底是想干什么！”

    玉青时闻声不受控制地哆嗦了一下，脸色更比之前白了几分。

    她后怕似的往芳嫂子的身上靠了靠。

    芳嫂子又急又恼地扶住她，安抚说：“迟丫头你别怕，咱们这么多人呢，甭管在里头藏着的是人是鬼，咱们今儿既然来了，就必须把她揪出来！”

    村长摆手示意芳嫂子先别恼，指了几个身强体壮的男子，说：“你们照迟丫头说的走进去看看。”

    “好嘞村长。”

    几个大汉仗着青天白日阳气重，无所顾忌地走进深林之中。

    玉青时靠在芳嫂子的肩上，指了指不远处路边的一个干草垛子，声音哑得不行的说起那日的情况。

    不一会儿，刚刚还大大咧咧的汉子见了活鬼似的狂奔出来，面色青紫双腿抖如筛糠，费了好一番劲儿才颤着嗓子说：“死……死人了！”

    “林子里有个破庙，里头除了昏在地上不知死活的秦大娘，还有个烂成了一滩肉的死人！”

