    联合政府成立,国内各大报纸一连几天头版头条都是相关消息,除了楼大总统的宣誓就职典礼，众议院和参议院的议员选举,顾老等人制定的华夏民主共和国宪法诞生,最高法院的设立，最引人瞩目的还是新成立的国家银行。

    白宝琦曾私下里抱怨,他只是答应了妹妹帮一段时间的忙,本以为半年之后就能轻松挂印，没承想才过了不到三个月就“越帮越忙”，挂印是不要想了,祈祷楼大总统别再突发奇想把他挪到联合政府财政部部长的位置上去受苦受罪就是万幸。

    消息传回北六省,任午初倒是有不同的想法，之前只能在北六省内发行的铸币,通过国家银行完全可以在全国推广，这样一来，就不只是某个势力或是某些人赚钱，而是上升到国家金融方面的问题。

    任午初曾和李谨言透过口风，李谨言脑袋却咬得拨浪鼓似的。让他办厂赚钱行，坑洋人行，但要插手掌控一个国家的经济，他没那胆子。说他胆小也好，怎样也罢，总之无论任午初白宝琦狼狈为奸，还是白宝琦任午初沆瀣一气，总之，这件事打死李谨言也不掺和。

    反正他身上既无官也无职，任午初把之前帮他和德国西门子谈判的事情搬出来也没用，他二十万存款在官银号里摆着呢，就当是利息。

    实在不行，楼少帅摆出来，看谁还敢再来烦他！

    楼少帅一出，李三少大获全胜！

    但不掺和归不掺和，该关心还是要会关心。李谨言这些天除了忙着工业区建设和招工建厂，余下的时间大多都呆在楼少帅的书房里，想要知道联合政府又出了什么新闻，直接从办公桌上的电报和文件里翻就成。不过李谨言还是会把握分寸，该他知道的就罢，不该知道的，例如涉及到一些台面下的东西，他大多扫一眼就放到一边。

    几次三番，楼少帅干脆把每天处理电报和文件归类的工作都交给李谨言，李三少时常是一边整理文件一边暗想，论起物尽其用，楼少帅才是其中的翘楚。这样下去，会不会连机要秘书的活都分给他做？那他是不是该向楼少帅申请点工作补贴？

    一边想着，手里的动作也没停，拿起一封电报，看了两眼，李谨言眉头就是一皱。

    “……各省驻军核报人员数量，军饷由中央财政统一拨付，国家银行统一发放。”

    这个政策一旦实施，肯定会触动一大部分上层军官的利益，很难再虚报兵员吃空饷，不会引起他们的反弹吗？

    “必须这么做。”楼少帅放下手中的文件，“有舍必有得，两者取其一。”

    若想在最短的时间内收拢人心，就必须牺牲一部分人的利益。士兵才是军队的基础。吃空饷的军官有，会反弹的也有，但不是全部。牺牲这一部分人的利益，换取广大士兵和其他军官的拥护，总的来说仍是利大于弊。

    楼盛丰想坐稳联合政府大总统的宝座，枪杆子，大洋，人心，一个都不能少。

    以武起家的楼大总统始终记得一句话，当兵扛枪，吃粮拿饷。

    从六省督帅到一国总统，本质上也只是地盘扩大了，采用的手段方法并没多少区别。当初他进北六省，不也是一点点把权力收拢到手里来的？何况他现在的实力和当初绝不能同日而语，如此，他还有什么好担心的？

    反弹？好啊，你反吧，正愁找不到一只猴子宰了给鸡看。宰完了再给你扣上一顶藐视中央政权，破坏统一和平挑起内战的大帽子，甭想再翻身！

    事已至此，也不知道当初把他送上大总统宝座的督帅们，到底是在哭还是在哭啊？

    随着楼大总统的成功上位，楼少帅也将更多的出现在世人面前，很快人们就会发现，他比他老子更难缠。

    李谨言叹了口气，果然他之前的想法是对的，政治不是他这样的人能玩的。可凭他现在的身份，不被牵扯进去根本是不可能的。将来楼少帅再上位，找上他的麻烦只会更多。等到那一天，他该怎么办？

    “不用担心。”楼少帅突然扣住的他的手腕，拇指在他的腕子内侧轻轻擦过，“我会护着你。”

    “少帅，你知道我在想什么？”

    “不知道。”

    “……”

    李谨言被用力向前一拉，半个身子被拉过了桌面，对上了楼逍的双眼。

    楼少帅看着他，一字一句的说道：“我会护着你。”

    好吧，李谨言必须承认，这个男人有时候当真是霸气得让人不知道该说什么才好。不过，李三少微微眯起了双眼，突然探头在楼逍的唇边亲了一下，他喜欢。

    书房外，楼夫人抱着楼二少站在门口，出声叫住要敲门的丫头。

    “夫人？”

    “得了，宵夜送厨房热着，过一个时辰再送来。”楼夫人笑着晃了晃楼二少，“睿儿，你将来可不能学你大哥，知道吗？”

    楼二少：“咿呀。”

    “娘就知道你是个乖孩子，亲一个。”

    楼二少：“咿呀。”

    “好，娘知道，这就回去。”

    语言匮乏的楼二少，无论他想表达的到底是什么意思，都被彻底无视了。以至于他为何会在日后长成和楼少帅一般无二的性子，楼夫人也是万分不解。

    明明是个乖孩子来着啊……

    四月底，关北城外的工业区终于大面积竣工，虽然从规模和设计施工等方面都无法和后世相比，但看着眼前平整过的道路和厂房，李谨言仍感到无比的自豪。为设计并主持建造这片工业区的孟氏兄弟，为用锄头和铁锹在工地上忙碌了几个月的工人，也为即将进驻这里的民族资本。

    诚然，他们还很弱小，但李谨言相信，他们的努力都不会白费，这仅仅是个开始！

    李谨言恰好赶上午饭时间，工地前一字排开了几十筐杂粮面馒头和一桶桶热菜热汤，工人们都按照规矩排队，连孟波和孟涛兄弟也在其中。

    他们领完午饭才看到李谨言，兄弟俩一起朝他走过来，孟涛一边走还一边咬了一大口馒头，看得李谨言头上滑下三道黑线，这还是他之前见到的那个孟家少爷吗？要是让孟老看到，自己会不会吃不完兜着走？

    “言少。”

    孟波还算斯文，孟涛却已经半个馒头下肚了。

    “这段时间两位一直在工地吃饭？”

    “是啊。”孟涛抢先说道：“言少，工地的厨子做饭香，馒头也好，我还给我爹带回去两个，他吃了说比当年大帅军队里的要好上百倍，还说两个不够吃，让我多带几个。”

    李谨言：“……”他该高兴不会被孟老找麻烦，还是追究这父子三个连吃带拿不地道？

    李三少和孟氏兄弟俩在一旁说话，几个新到工地，还没见过李谨言的工人问旁边的人，他是谁，怎么两个孟老板都对他那么客气。

    “李三少都不知道？”

    “他就是李三少？”

    “怎么？”

    “这也太年轻了。”问话的人喝光了碗里的汤，咂咂嘴，“长得跟画出来似的，他真做了那么大生意？”

    “那还有假？你今天见着一回真佛可不容易，连那些洋人想见李三少都得排队。”

    吃过午饭，工人们有小半个时辰的休息时间，三三两两的聚到一起说着话，李谨言并不知道自己成为了这些人的话题，只是告诉孟氏兄弟，等到这里建成之后，他还有更大的项目交给他们，已经有了经验的孟波和孟涛当即拍着胸脯说没问题。

    “先别急着保证。那个工程可比眼前这个规模大多了。”

    “言少放心，不管是多大的工程，咱们兄弟俩都没问题。”

    “哦，那就好。”李谨言点点头，“那等着这里全面竣工，我还得登门拜访一次孟老，毕竟让你们去本溪，大半年恐怕都回不了家，还得老人家同意。”

    孟波和孟涛同时一愣，本溪？

    “鞍山本溪重工业区。”李谨言笑眯眯的说道：“规模如何，不用我说，两位也能猜到吧？”

    孟波和孟涛互相看了一眼，性子急的孟涛差点高兴得跳起来，这简直，简直是……就连孟波也高兴得握紧了拳头。

    “言少您放心，我们兄弟必不负重托，竭尽全力！”

    离开了工业区，李谨言让司机掉头开车去关北城西一处隐蔽的仓库。约瑟夫之前派人通知他，六百挺麦德森机枪和十万发子弹已经悉数到货，目前就存放在这座隐蔽的仓库里，等着李谨言去接收。除了坐在车里的副官，随行的还有楼少帅派给他的一个步兵班。虽然不会出太大的问题，但这毕竟是军火，还是小心为上。

    “李，很高兴见到你。”约瑟夫热情得有些出乎预料，但李谨言现在关心的不是这个北欧人突如其来的热情，而是他的那些机枪和子弹。

    “约瑟夫，我也很高兴见到你，我想知道，我的货在哪里？”

    “李，不得不说，你的性子有些急。”约瑟夫笑着摸了摸上唇卷翘的大胡子，“不过我想我能理解。请跟我来吧。”

    仓库的门打开，上百只木箱整齐的码放在里面，六百挺机枪，十万发子弹，全都包装完好的放在木箱里。

    两个兵哥上前验货，确认无误之后，李谨言和约瑟夫结清了尾款。

    等到丹麦人离开，李谨言立刻让跟着他的副官去通知楼少帅，东西买到手了，接下来怎么办，就要看楼少帅怎么安排了。

    作者有话要说：第二更

