    林远发现自己的百米相比于四百米来说，还是太过于拉胯了。

    林远觉得究其原因还是因为一百米这个项目距离太短，所以对运动员的各项素质的要求过高。

    不过林远还是希望自己以后有希望在一百米的比赛上跑一跑。

    毕竟年轻就是有无限可能，不是吗？

    “今天你们都很棒，加量的训练计划都完成的非常好，要是每一天都这样，我都准备不来监督你们训练了。”

    “真的假的，那真的是太好了。”一旁给搭档放松的朱成失声问道。

    下一秒朱成的脑袋就吃了王教练的一个糖炒栗子。

    朱成捂着脑袋苦着个脸，眼巴巴的看着王教练。

    “别看我，再看，起来再跑两组。”

    “那还是算啦。”

    ……

    “一二一，一二一，保持好队伍的整齐，前后之间的间距，不要拉开太大，一二一，一二一……”

    一连的每个人的看法目光都极为专注。

    接近到了操场上的主席台，徐教官大声提醒道：“准备听我口令，换正步，一二一，一二一……”

    “好的，可以，非常好，前面几步保持的不错，继续，一二一，一二一……”

    一次走下来，徐教官又是重新训话。

    “你们最开始的几步，走的很不错，但是，后面就用重新乱掉了，这就叫前功尽弃，半途而废知道吗？你们要做到的是互相提醒，我没什么好说的了，明天就是军训闭幕仪式开始了，待会再来一次，好吧。”

    “是，教官。”

    “好了，起立，我们最后再来一次。”

    “一二一，一二一，记住，你的同伴如果出现错误了，赶紧互相提醒，知道了吗？”

    “明白，教官。”

    “非常好，就是这样，队伍保持整齐，好，间距保持好。”

    队伍不知不觉又走到了操场的主席台前面。

    “好，不要那么紧张，适当的紧张才可以做出最好的自己，好，我们来，听口令，一二一，一二一……”

    正步走起，林远举着旗走在最前面，直视前方，动作标准，听到后面的正步走的“啪啪啪”声音似乎达到了一致。

    队伍走正步走过了主席台，徐教官指挥着队伍来到了阴凉处坐下。

    徐教官脸上洋溢出隐藏不住的笑意，想要严肃，可是就是严肃不起来，干脆翻了个白眼，大声说道。

    “刚刚，你们表现的几乎无可挑剔，我自己都没有想到刚刚那一次可以这么优秀，你们真的，太棒了，给你们自己鼓鼓掌。”

    “啪啪啪啪……”

    徐教官用手压了压，示意学生们安静，大声提议：“虽然现在已经开始解散了，但是我希望再来两组，让我们把这个感觉保持到明天早上的军训闭幕仪式行不行？”

    “行，教官。”

    “那好，我们就再走两遍，把这种美妙的感觉保持住，最好保持到明天早上，好吧，起立，……”

    王教练看着这群跑完四百米脸色还洋溢着笑意的学生，认可的觉得自己做的这次决定是十分正确的。

    这一次的军训，还未结束，这田径队的队友的凝聚力，肉眼可见的变得团结。

    本来这田径队吧，都是年轻气盛的少年，难免时间久了会产生些磕磕碰碰。

    现在呢，最起码是应该不会出现让王教练会头疼的事情了。

    就是一直有一件事情得不到解决，那就是好几个星期前向校长申请的训练营养餐的事情。

    一直到现在也没有一个消息，王教练觉得这件事大概率是通过不了，那这些少年的训练进度也是又得慢上一个度了。

    王教练想到这里就叹了口气。

    “王教练，今天要不要加练呀。”

    “臭小子，本来还想今天让你们都休息一下的，那就和昨天一样，继续加个训练计划，三组一百米，给你们少一组。”

    “是，保证完成任务。”朱成朝王教练装模作样的敬礼。

    惹得王教练一顿破口大骂，“你还不快点去跑，看林远，每一组都格外认真，一点都没有偷懒，你倒好，组数看着一样，我看你一脸轻松，一看都不知道偷了多少懒。”

    “哪有，这话说的，教练，话说林哥就是个妖孽，他每一组那么拼命，我可是学不会。”

    王教练看着这个朱成偷懒还有理了，挥手让这家伙快点去跑。

    此时的林远已经跑完一组，慢慢走动，恢复体力，训练服已经是蓄满了汗水，只待林远一拧，全部给拧出来。

    训练完的林远，将衣服脱了下来，用力一拧，将衣服拧成麻绳状，衣服上的汗水全部从衣服上“滴滴答答”的滴落下来。

    “握草，你这也夸张了吧，林哥。”刚刚跑完的朱成，一看到这被林远从衣服上拧下来的汗水，估计都够自己洗把脸的了，也有点太夸张了。

    下意识的脱下自己的训练服，一拧，稀稀拉拉的几滴汗水滴落在操场上，勉强给了朱成一点面子。

    朱成觉得这里可能有一部分原因是自己不够努力，更大的原因应该是自己不怎么出汗，而林哥应该是汗腺比较发达。

    林远看着这个莫名其妙拧了自己衣服就默默走开的朱成，有点奇怪，难道自己拧一下衣服上的汗水打击到了这个朱成吗？

    怎么一脸沮丧失落的样子。

    自从那天开始，林远发现自己莫名其妙的每天放学回家和李涵月一起走了。

    “哎，林远，你们连明天是不是要参加军训闭幕仪式呀。”

    “对呀，到时候给你看看我帅气的样子。”

    李涵月下意识的抬头看了眼林远看着前方的侧脸，感觉回过头来，脸色有点发红的反驳道：“你那叫什么帅呀，小心别吃丑了，到时候丢死人了，切。”

    “哎呦，小憨憨，你还瞧不起人了。”林远下意识的叫出了自己给李涵月取的外号。

    “你叫我什么，林远？”

    “啊，李涵月呀，怎么了？”

    “我刚刚听你说话好像不像呀。”

    “那你肯定是听我讲话走神了，你注意力也太不集中了，在想什么呢？”

    PS：有话要说，签约前，兄弟们帮我冲到了新人榜体育分类第一，现在签约了，也是冲到了新星榜体育分类第三，再次感谢兄弟们的支持，谢谢，三更奉上。

