    时光飞逝。

    这个奇点世界，发生了极大的变化，所有人都能清楚的感受到，一个黄金大时代来临了。

    滚滚凡尘中，直指灵阶的修行法门众多，真正的普法天下。

    诸国中即便出生再卑微者，也可以随意获取，只要觉醒武魂者，皆可踏上开荒者铺垫的康庄大道。

    一旦飞升至上界。

    也有过百卷始法古经，可以随意挑选。

    这个奇点世界中，三大阶的完整修行体系，已经彻底成形了。

    深邃宇宙中，更有宇宙灵宝扎堆，有圣宝现世。

    仔细算起来。

    萧叶来到这里，才数百万载而已，便让原本只有凡夫俗子的蛮夷之地，变得灵王如云，圣者当世了。

    不时间，宇宙中有可怕的圣人劫降临，劈碎了无尽星辰，若是成功冲破者，便会成为新圣。

    待新圣达到圣主境，便会走向宇宙深处。

    那里。

    有着一座石殿漂浮着，像是这片星空的中心，被众多星辰环绕，每一颗星辰上，都有一尊超强的圣主蛰伏。

    石殿中传出玄妙之音，直指各种圣道的本源，引得地涌金莲、天降圣光，宛若上天的福泽，笼罩那些星辰上的圣主。

    仔细望去。

    在那石殿前，还摆放着十尊青铜巨鼎。

    巨鼎代表萧叶，接受四方的膜拜，内部汇聚的信仰如海，无量无边，茫茫而浩瀚，散发出生命的波动，像是在孕育着神胎。

    “集聚这里的信仰，倒是一个意外收获！”石殿中的萧叶，眸子无比的明亮。

    众生的念力汇聚，可成信仰之力，这是一种奇异的力量。

    如达摩神就擅长收集信仰，去加以修行。

    而他，在过往的修行之路上，也有好几次，因信仰之力实力大进。

    萧叶成为奇点世界的创世主，被所有人奉为神明，自然也有信仰之力朝他汇聚。

    只是他并不在意。

    毕竟这里最强者，只是圣阶，那种层次的念力，对他能有什么用？

    可时间一长，积聚的信仰之力多了，他却发现并不简单，似要蜕变出什么东西。

    而萧叶修为不再。

    一时间，也难以研究出什么，只是推测，这里是残缺的混沌，众生念力不能以常理来度之。

    索性铸就这些大鼎，进行收集，留待以后再来研究。

    此刻，萧叶武魂空间中的两颗神格，已经变得纤尘不染，正有茫茫光芒在升腾，有先天本源在升腾。

    塑造了圣阶的修行规则，混沌宗力进一步被激发，他这些年不断吸收，终于重新凝练出了自己的本源。

    虽然比起他巅峰时期，根本不值一提，但却有质的飞跃。

    而萧叶的神力，还是无法出现，他只能继续等待。

    这奇点世界中的原住民很不简单，可想要走到圣阶的尽头，依旧需要不少的时间。

    光阴飞逝。

    又过五千万年。

    这片星空宇宙中，变得辉煌而灿烂，灵阶生灵已经正式突破到千万大关。

    至于那座石殿附近的圣主，也逐渐增加到了万位之多。

    他们都是具备顶尖武魂，武魂形态类似先天神灵神邸，在萧叶吐出的玄妙之音引导下，已经接连冲向了圣阶巅峰了。

    他们的冲击，也迎来了前所未有的灾难。

    遍布虚空的各种圣道，全部都闪现了，交织成了道网，朝着他们笼罩而来，进行镇杀。

    这，还是不是最恐怖的。

    星空中有大劫在沸腾，也不知道有多么的广袤，让无尽星辰化为了废墟，神则乱天，同样要毁掉他们。

    这种劫，远超圣者可以承受的范围，那种气息压抑到令人窒息，像是百万大山，压在心头，令人倍感绝望。

    “我来破开此劫，你们冲击圣道拦截！”

    这时，萧叶从石殿中走出，然后直接冲进了那大劫之中。

    萧叶以力破天，撼动了这种大劫。

    这种景象太过恐怖，萧叶似在和上苍对抗，要打出一片朗朗乾坤。

    “萧叶大人，还真是可怕！”

    石殿附近的圣主们，都是满脸的震惊之色。

    越是修行。

    他们对萧叶的敬畏，就越深。

    如今萧叶，身先士卒，带着他们一起冲击更高领域，他们还有什么好犹豫的？

    当下，万位圣主都是齐齐发力，震得那压落而来的圣道之网，疯狂动荡了起来。

    这样的波动，实在太过猛烈了，不但让整个星空宇宙动荡，甚至波及到了凡尘中。

    所有生灵都潜伏了下来，唯恐受到波及。

    这么多年以来。

    他们都知晓了萧叶，也知道萧叶在做什么。

    带着他们这个世界的先行者，要开拓出更广阔的天地！

    而这一次，持续的时间，显得格外的漫长，数百年过去还没有结束。

    星空宇宙中的灵阶生灵，都是心惊肉跳了起来。

    他们看到，有数十尊圣主，被那张圣道结成的大网，给磨得圣躯爆裂，惨死当场。

    而在独自对抗大劫的萧叶，亦是浑身血淋淋的，肌体炸开了好几次。

    这具身躯。

    终究不是先天神体，尽管这些年得两颗神格的反育，也只是处于圣阶层次，不能跳脱到这个范畴之外。

    “不会要失败吧？”

    那些灵阶生灵，都是心神震颤了起来。

    纵览历史。

    萧叶前两次，带着先行者开拓新境界，都颇为顺利，甚至没有伤亡，而此次竟然如此惨烈。

    “就是现在！”

    萧叶的话语突然传出，震动了大宇宙。

    紧接着，他像是蓄势已久的猎豹，突然扑了出去，一拳接着一拳的轰出，虽然拳头不断炸开血光，可也将大劫给轰开了一条通道。

    紧接着，萧叶立身于通道中，强行立足，使大劫无法重新合拢。

    余下的圣主，尽皆武魂震动。

    他们似乎看到一个新的层次，迎面扑来，让他们的境界桎梏摇动了。

    圣阶之上，已有路了！

    “啊！”

    这一刻，这些圣主们都在嘶吼，奋力撕开了圣道之网。

    嗡嗡嗡！

    他们眉心处，接连燃烧起了火焰。

    那，赫然是神火。

    根本不需要神阶造化，他们水到渠成跨越圣阶，迈向神阶了。

    而身处大劫中的萧叶，则是大笑了起来。

    神阶的修行规则，正在出现！

    （第一更到！）

