    高家小院里还保留着一溜儿红檐黑瓦的平房，中间正屋是兼具客厅的饭厅，左耳房是厨房，右耳房是盥洗间。

    日头斜沉金霞漫天，厨房里叮咣作响还夹杂着男女人声。饭厅里高苗趴在桌子上，歪着脑袋看厨房，表情生动得像姨妈量加倍。

    “苗苗啊……”

    抱腿蹲在椅子上，活像只猴儿的尖耳朵深沉的唏嘘，“做妹妹的人生就是如此，你要学会接受，接受只属于自己的人形钱罐被别的女人抢走。”

    “我又不是小孩子了还惦记啥钱罐！”高苗把脑袋扭回来，不屑的哼道：“而且跟女人有什么关系？我巴不得他赶紧被女人拐跑，家里还清净！”

    厨房里传出咯咯笑声，高苗的嘴角抽筋了。

    “那家伙越来越过分了啊！”

    她气呼呼的捶桌子，“以前只是在饭桌上像看唐僧肉一样看着他，现在蹬鼻子上脸了！我看哥今天要完，我还是乖乖滚蛋别妨碍他俩滚床单吧。”

    “唐僧肉是什么？”毛绒绒自问自答，“哦，是你哥的另一道拿手菜吧，啥时做出来我也尝尝。”

    摇着头尖耳朵也跟着晃荡，毛绒绒有不同看法。“你哥啥时候抵挡过，你都没看出他俩是啥关系吗？”

    “啥关系？”高苗瞪大了眼睛，“难道我哥已经被她吃、吃过了？”

    “中京的女孩子这么开放吗？”毛绒绒叹气，“不是滚床单就是吃的，中间那么多步骤就不存在了？”

    “我当然知道还有牵手啊亲嘴啊这些步骤，”高苗辩解道：“可那并不是决定性的嘛，对我……对我们高家来说，做了那种事情才意味着有实质性的变化啊。”

    她催促道：“别打岔，快说啊，他俩是什么关系了？”

    “真不知道是开放还是保守，”毛绒绒嘟囔了一句，把声音压得很低：“我不觉得他们有那种关系，我只是觉得她像只猫，你哥像只耗子。把你哥换成我也一样，人家是圣山的高手，强得没道理。吹口气就能把咱们变冰棍那种事情，对她来说比吹口气还要简单。”

    “你的眼瞎了吗？”高苗却不服，“没见她瞅着我哥那眼神有多馋，恨不得一口吞下那种馋！”

    “真没看出来，”毛绒绒耸肩摊手，“如果她真的馋，根本用不着恨不得，一个眼神就能让你哥变成冰雕然后自己动。”

    “还说我开放！”高苗脸颊泛红，“听听你在说什么脏话！而且都成冰雕了吃起来不怕冻嘴么？”

    下一刻她啊啾打了个大大的喷嚏，揉着鼻子嘀咕：“这天气真是奇怪，总是刮莫名其妙的冷风。”

    “啊才记起来我还有份报告没写，”毛绒绒的尖耳朵绷得直直的，不敢再往厨房瞟一眼，呼的凭空消失。

    厨房里，扎着头巾裹着围裙的丽眨眨眼，银灰眼瞳里掠过一丝笑意。

    还算那只灰豆芽识趣，就是苗苗……哎，那丫头的眼神怎么那么好？

    “肉应该解冻好了，我来切吧。”

    高德立在三尺外怯怯的说，他怎么也没想到小丽今天来找他学习厨艺。

    这是好事，大好事。厨房太小，两个人挤在一起，免不了撞撞蹭蹭。但又不好，非常不好。谁知道真撞上蹭上了会是什么后果，她只是吹口气就能把自己冻成冰棍。

    高德完全摸不透小丽对他的态度，也确信男女之事对她而言有另一套他无法理解的看待标准，所以他是有贼心没贼胆，这种状态让他很难受。

    “切肉吗？我来切！”

    小丽赶紧揽下这桩活，她虚心接受了远坂爱的意见，决定以学厨艺为突破口，创造出两人独处的环境。然后在学习过程中展现自己的柔弱、笨拙、畏惧，达成让高德主动抱住她的目标。

    毕竟她天生奇才，没什么事情能难住她。被远坂爱提醒，才醒悟自己从未接触过厨艺，在做菜这事上她肯定能展现出柔弱、笨拙、畏惧·。

    “农家小炒肉，我记得是肉片对吧。”

    小丽左手按住肉块，右手拿起菜刀，心说这是个好机会！

    拿刀砍人砍恶魔她最擅长，切肉就完全没经验了。装作不小心切到了手指，他肯定会来帮自己裹伤。第一步应该是把自己手指含到嘴里吧，虽然没有抱着自己，却是个不错的开始。

    还得感谢小爱小晴，她们虽然没有经验但至少比自己懂这些事情。

    小丽举起菜刀嘴角含笑，算计着怎么落下弄伤自己才自然。

    “嗯，肉片，一指长半指宽三分之一指薄。逆着肉的纹路切，肥瘦都要有。”

    高德颇为担心的看着案板，他在为这块肉哀叹。作为训练材料被炒成废品而不是被厨艺大师作成艺术品，这样的肉生想必异常遗憾。

    “第一次切不必勉强，”小丽跟肉之间孰轻孰重他还是分得清的，“只要是肉片都行。”

    “那可不行……”

    目标清晰了，又被高德看不起，小丽眉梢跳起，手中的菜刀似乎变作了砍魔大铡刀。

    眼中白光一闪，菜刀落在肉上，纤纤皓腕微抖，案板发出哒哒哒如打字机般的声响。手带着刀，刀连着肉，三位一体竟然晃出了隐约虚影。

    只是半口气的功夫，小丽就停了手，“好了……”

    然后她跟高德同时呆住，肉块已经变作堆叠齐整的肉片，完全符合高德的要求。

    “真是厉害，”回过了神高德由衷赞叹，不愧是圣山来的高手，切肉这种小事都做得超凡脱俗。

    “呜……”小丽懊恼得说不出话。

    眼角瞟到菜篓里的一片翠绿，她赶紧抓住下一个机会。

    “还要切辣椒是吗？”她拿过菜篓不让高德插手，“还是我来。”

    作为展示环节，高德已经炒完了一盘土豆丝，再是农家小炒肉加鱼香茄子。就这三样家常菜，对初学者来说是入门课程。

    “切菜的用这个，小心……”高德换了个案板，还没交代完，小丽已经握着菜刀动了。

    “哎呀……”

    这次菜刀终于落在了手指上，切了条指头长的伤痕，被玉白肌肤衬着，殷红鲜血触目惊心。

    “我真笨，”等了半秒高德没上前，她转身抬手给他看，“做点小事都能弄伤自己。”

    说话的时候脸颊都在泛红，演技真差！

    “受伤了？”高德第一反应也是紧张，可看到鲜血像被蒸发般化作淡淡红雾，伤痕急速收缩，眨眼就只剩条浅浅痕迹，既松了口气又暗自咂舌。这是炫耀她的力量或者特殊体质吧，这种恢复力完全不亚于沈泽王子赫之类的魔人。

    “嘁……”小丽悻悻转身。

    把青椒根根竖切，挖出内瓤，小丽抬手去揉眼睛。要么让高德拦住她，要么哭给高德看。演技虽然不好，假装生活常识匮乏到切辣椒不能揉眼睛这种程度还是能应付的。

    “呃……”

    高德是想拦住来着，可下一刻小丽的反应让他没伸出手。

    “怎么是凉的？”小丽眨眨眼，完全没有辣得要流泪的感觉，反而觉得丝丝清凉有些舒服。

    “我就是个怪物，”她转头对高德淡然一笑，只能在心中流泪。

    接下来她再找不到机会，严格说是沮丧得不想再尝试了，像木偶般的照着高德的指示一步步做。菜油四溅的时候她也没想过装作被溅到让高德来救，油花在离她还有半尺距离时，就被她下意识激发的防护冻成微小的冰晶冉冉飘飞，看得高德两眼发直。

    真不愧是小丽，炒菜都能炒出仙气！

    “炒菜的要诀就是让肉菜受热均匀，酱料能深入皮里对吧。”

    握着锅勺的勺柄，小丽铲子都不用，直接用力量在灶火上震荡。油、酱料、肉在震荡中均匀受火，香气渐渐四溢，直至高德都流出了口水。

    关火上盘，高德连青椒带肉夹了一筷子塞进嘴里，然后眼瞳紧缩。

    “很难吃吧，”小丽意兴阑珊的拍拍手，“第一次没有经验，只要是农家小炒肉就行了。”

    “不不，很好吃！”

    高德闭眼品味，他真的从没吃过这么好吃的小炒肉！从刀工到火候掌握，整套工序都置于强大到降维般的力量的控制之下，最终的成品已经超出了凡人所能做到的极限。这一刻他深刻理解到什么叫绝对的力量。在绝对的力量面前，一切艺术都会变成技术。

    “不必恭维我，”小丽叹气，她的计划可不是真的学厨艺。

    她夹了一筷子尝尝，的确不错，但也称不上好吃。在圣山和无终宫吃的比这好吃多了，香料都能多出几十种。而且在她关于未来的构想里，也不是她给高德做饭，而是高德做给她吃。

    很遗憾，计划失败，她低估了自己的力量。

    “但是……“

    高德可不甘心厨艺这门艺术就这么被小丽的力量击败，这是他唯一能在小丽面前直起腰杆的项目了。

    “这样的小炒肉没有灵魂！”

    他沉声说：“用神灵之力来做菜，做出来的不叫菜叫食物。哪怕再好吃，里面也没含有一丝属于凡人的心意。必须要用凡人的汗水，凡人的眼睛耳朵鼻子，加上凡人对获得赞许的渴望去做菜！”

    说得对！

    小丽认可的点头，然后她一惊，高德抱住了她！

    并不是拥抱，只是在身后牵住她的手，虚虚环住她。

    “重新来！”

    高德气势十足，“我来教你怎么翻炒怎么颠勺！”

    小丽先是欢喜，再有些纠结。计划看起来是成功了，可高德心里想的显然不是她所希望的东西。

    被高德的宽厚手掌握着，小丽暗暗吐了口浊气。

    算了，至少是个好的开始。

    “味道差很多……”

    又一份农家小炒肉起锅，尝过之后小丽皱起了眉头。

    “对新手来说很好了，”高德说：“味道虽然差了，却有灵魂了。”

    说话时还瞅了眼旁边的“神灵版农家小炒肉”，口水横流。

    “下一个！”

    小丽兴致很高，瞅着高德说：“你继续手把手的教我。”

    听到加重了语气的“手把手”，记起刚才几乎是抱着小丽的情形，高德暗叫糟糕。

    被她误会是在揩油了！

    看小丽微微笑着，一副认定他借机占便宜，却大度的不予计较的讥讽神色，高德想澄清却知道说不清楚，又哪敢再得寸进尺。

    “不不，”他额头冒汗的摆手，“刚才你也大概有了些经验，可以单飞了。”

    笑容凝固在脸上，小丽转头回来，黯然神伤。

    “好吧，不管多难吃，你都得吃下去！”她咬着牙说，高德自然不迭应是。

    高德炒的土豆丝，小丽炒的“神灵版农家小炒肉”和“凡人版农家小炒肉”，还有……大概是茄子吧。饭桌上摆着四盘菜，高苗咣咣刨着饭碗，筷子巡了四盘菜一圈，就集中在神灵版小炒肉上了。

    “哥你这次怎么发挥得这么好啊！”

    高苗吚吚呜呜的说着，转眼消灭了小半盘。

    “这是……”

    高德想澄清那不是他的作品，被小丽瞪了一眼。那一眼似乎含着万年寒冰，冻得他心底发寒出不了声。

    小丽再瞟了眼鱼香茄子，高德认命的举起筷子。之前表扬得太早了，鱼香茄子被小丽弄成了碳香茄渣。

    饭菜很快扫荡一空，高苗虽然斜眼看着小丽跟高德看起来颇为不爽的样子，深入骨髓的主妇属性还是驱使她围着桌碗忙碌起来。

    小楼二层，高德看着阴郁天幕，唏嘘的吐气给正忙着消化食物的胃解压。

    “呃……”他没话找话，“今天不忙吗？”

    小丽竟然跟上来了，和他一样倚着栏杆望天发呆。

    “嗯，暂时不忙。”小丽淡淡的回应。

    “那个……”高德搜肠刮肚，想找个话题聊。可之前几次饭后聊天，该聊的都聊了，没聊过的不是小丽不愿谈的就是自己不敢谈的，一时不知该说什么。

    “那个……”小丽微微蹙眉，一副不知该从何说起的样子。

    一丝异样的默契罩住两人，周围的空气似乎都变得甜了起来。

    然后高德的通话器响了，同时小丽目光闪烁，似乎也收到了什么信息。

    “驯象所里的事情，”高德掏出通话器，抱歉的道，“恐怕是急事。”

    “我也有事，”小丽点头，“今天就到这吧。”

    小丽的身影翩然消散，高德接了通讯，那头王昆仑咆哮：“老大出大事了！御马监跟金钱龟在东城打起来了！”

    这算什么大事？

    高德正要啐他，王昆仑接着嚷嚷：“吕百户带队去作鉴证也被卷进去了，咱们的人死了好几个，她正在呼叫支援！”

    沃日金钱龟这是要翻天了啊！

