    与一般的惨烈的战事不同，榆关的战事更像是一场考验唐军意志和忍耐的战斗，契丹人为了激怒城关上的唐军出战，那可真是煞费苦心，穷尽了手段。

    他们白日将抓到唐人百般凌辱，夜里再用投石机将折磨死的人，投进城关；一旦见到唐军的强弓硬弩反击，立即将人质杀掉，驱马四散而逃。

    反正唐军不应称与他们野战，这种不咬人，膈应人的手段，就会一直持续下去，契丹人是拿准了，唐军官佐士卒的心，绝对不是石头做的。

    如意算盘打的再好，唐军也依然岿然不动，死死地守在城关上，任由其等在下比比划划，弄得契丹人很是头疼。

    但眼下头疼不仅是契丹人，更头疼的是麻仁节，脑袋上顶着死命令，下面的士卒又瞪着血红看着他，他自己都不知道哪天会不会有人对其放冷箭。

    “麻参军，麻大爷，你是我大爷，你去听听将士们怎么戳咱们的脊梁骨？看看契丹人是如何作孽的？”

    “老子当了半辈子兵，从来没受过这种气？我可明白的告诉你，再这么下去，我可控制不住部队！”

    燕匪石不仅是愤怒契丹人的作法，更是心力疲惫，这些天，因为不从命令，要与敌人拼命的将士，已经关起来好几百了！

    再这么下去，随时可能酿成兵变。咱们还是先小人、后君子，别刀架在脖子上，再埋怨他带兵无方。

    “真搞出兵变来！那也是上面逼的，什么鸟都督府，什么鸟太尉，他们自己怎么不敢来看看！”

    “老百姓的肉是红的，骨头是白的，可上面的心却是黑的！”，宗怀昌的话是有些大不敬，可他觉得自己挺客气的了，下面的士卒，说话比他还难听呢。

    “怎么着，怎么着啊！你们俩要造反是不是？真以为是我不办事呢？”

    “来，你们看看，这是大都督今早送来的太尉手谕，没有命令，务必死守，不准出战！”

    抱委屈，麻仁节还觉得自己委屈呢？一天三份请战信，全都石沉大海不说，等来的还是一道太尉亲自手书的坚守不出的手谕。

    他能怎么办，除了服从，别无他法，难道让他违抗太尉的军令？

    “老麻，你也是生头了，当然应该明白将在外，君命有所不受的道理！”

    “就是，打仗嘛，活学活用最重要，只要你点头，回头追责下来，我们俩扛了！”

    “哎，老燕这话说的对，要死也不用你上，只要你同意配合，我们就有招儿！”

    燕匪石和宗怀昌，都不是什么好饼，他们俩这么一唱一和的，那肯定是想出了什么花花招儿，与上面的军令打擦边球。

    虽说军令不可违抗，但一想到那些惨死在城关下的百姓，任何有点良心的唐人，都不会坐视不管。

    “行，你们俩说说！但有一条，必须保证榆关不失，你我兄弟三人的人头是小，连累这八千弟兄和关后的百姓，到了地下也无颜去见祖宗！”

    那是自然，身为榆关的守将，他们二人守土有责，自然要为关后的百姓，和弟兄们考虑。而二人的算计其实很简单，只有两个词“劫营”，“营救”。

    而以为可行的条件有四：其一，契丹在榆关城外，叫嚣的日子已经有半个月了，可我军仍然坚守不出，而这也致使他们的警惕性，与日俱减。

    其二，那几百号蹲在营区的士子，个个士气高昂，恨不得从城关下与敌人同归于尽，所谓哀兵必胜，启用他们为死士，正是其时。

    其三，人心都肉长的，想要让将士们万众一心，死心塌地的守关，就必须要让他们有盼头，只有救出剩余的百姓，才能安抚将士们的情绪。

    其四，都督府也好，太尉也罢，他们看的指示榆关在不在我们手上，至于怎么防守，是不是发动局部的突袭和反攻，那就是咱们自己的事。

    退一万步说，如果劫营失败了，那他们俩与死士们，也早就战死了，上面就算追究，还能拿死人怎么办!而麻仁节，上面还得指着他守城呢，只要他把屎盆子，扣在二人不从命令上，都督府也不会把他怎么样！

    恩，沉吟了一会儿，麻仁节面露为难之色，计划是好计划，成功的几率也非常高；但这么干，失败的代价太高了，是那燕、宗等几百人的身家性命冒险。

    行，他们吃皇粮的，端了丘八饭，早就想好了有捐躯的一天。可一旦上面追究下来，他们死了也白死，其家眷，不会得到一丝一毫的抚恤，这太残酷了。

    “老麻，你还犹豫什么啊！再这么干等下去，被掳的百姓死光了，军心也散了，咱们还能守得住榆关么？”

    “是啊！人死鸟朝上，不死万万年，杀一个够本，杀俩赚了，弟兄们早他娘够本了！”

    唉，长长地出了口气，把心一横的，麻仁节直接砸了茶盏，踱了几步后，肃声言道：“打，就让他们知道知道，谁才是马王爷！”

    “至于追不追究，你们就别操心了！上面闻起来，我扛了，不能让弟兄们背着包袱上战场。”

    话毕，麻仁节将亲卫喊了进来，吩咐其去准备好酒好菜，再把关起来的士卒，都请过来。壮士们要上路了，这顿壮行酒，必须好好吃喝一顿。

    “哎，老麻，你平时胆子不是最小了么？这回咋这么好说呢？”

    “可不，平时请你喝个花酒，你都前怕狼、后怕虎的，生怕挨板子！这回轮到砍头的买卖，你倒是不怕！”

    燕匪石和宗怀昌的惊诧可以理解，麻仁节确实是个胆小怕事的人，他自己也承认，而且兄弟们取笑他的时候，他也从不反驳。

    可现如今是什么情况，每天都有大唐的百姓，被凌辱，虐杀；他也是男人，也是军人，心里也窝着火呢！

    既然，燕匪石和宗怀昌能为了大唐，为了军人的荣誉，舍得了命；他为什么要吝惜这身臭皮囊呢！

    “行了，别废话了，赶紧合计一下具体行动计划吧！”

