    周小天穿长裙时，不如穿牛仔裤，因为牛仔裤紧致会显出圆润的大腿，而裙子没有这个效果，她还不让撩。

    这是莉莉丝的看法。

    于是更抑郁了。

    “喵～”

    她发现老鬼真的会跟踪他们，黑山抱着一盒钱出门，就被盯上了，这家伙神出鬼没，指不定什么时候就在后面悄悄跟着，怕黑山跑掉——如果再跑的话，肯定不会再那么被轻易放过了。

    莉莉丝能想象出来，顾诚按着黑山的大脑袋，一下一下撞在水泥地上，要么黑山头被撞坏，要么水泥地被撞出一个坑，反正总要坏一个。

    怎么办呢？

    算了不管了，还是亲亲周小天吧。

    周小天被她的猫胡须蹭到，咯咯笑着躲闪，“还挺有良心的，养了你一段时间，就一直往这边跑。”

    她觉得别人说的猫养不熟什么的全是乱扯，要是养不熟，它怎么会一直凑近过来？

    周小天不理解黑猫的忧伤，只感到它不太高兴的模样，也不在意，猫本来就神经病，也许是昨晚去哪浪累到了，精神不济。

    把黑猫放在一旁椅子上，她轻哼着歌继续整理店铺，目前这是她的全部，桌椅都擦过一遍，签筒里的签也被倒出来，仔细清理内外，然后把每支签也都用布抹一遍。

    这个签和外面寺庙里的所谓诸葛神数，和观音灵签都不一样，是师父定制的，细细的签子上面没有具体签辞，只有如‘泽水困-中上’‘火山旅-下下’等字样。

    抽签在周小天这里不是主要业务，一般用来赠送回馈老客户，偶尔用来敷衍一些其实没什么正事只想问卦求个心安的熟人。

    因为抽签这个卜算方式，最初出现的时候就是易数商业化的产物，本质上是由测字改变而来，配合六十四卦，简单便捷，只需要写好签文，定好上下签，即使什么都不懂的人，稍微练习一下话术也能担任解签职责。

    常见的签有‘土地签’二十八数，也就是签筒里一共二十八支，还有三十六支的‘华佗签’，五十支的‘灶神签’，六十四支的‘五显华光签’，一百支的‘观音签’——最后这个是流传最广，应用最多的。

    观音签将一百签分为十二宫，每宫各管一类，分求财、姻缘、交易、出行、家宅、子女等等十二大类，如此细分出来，倒是有那么几分灵验。

    再加上具体签文大多都是‘一得一虑，退后欲先。路通大道，心自安然’这样意义模棱两可，不可捉摸，牵条狗都能对上一半，大大提高容错率，是成功商业化的典范，反正迷信这玩意儿的也看不出来，看得出来的那撮人不是目标客户群，和星座之类有异曲同工之妙。

    周小天对此不怎么感冒，师父同样如此，手里这套签最初做出来时，是用来考试她的——因为她辍学的事。

    在期末考试里七门功课零分，大大的零蛋成功让老师把老太太叫到学校，进行劝退，然后周小天搬着小板凳背着书包欢天喜地回家。

    可恶的老太太大怒了半个多月，见她铁了心不去上学，便做出来这套六十四卦签，没事的时候拿过来摇一摇，摇出哪一卦，周小天就要把那一卦的卦辞爻辞全都背出来，背错了就得被细竹条抽手心。

    “比不比上学难？”

    “比上学容易多了。”

    “顶嘴！手伸出来！”

    啪！

    十几岁的周小天扎着马尾，满不在乎地伸着手，掌心瞬间变红，她吭都不吭一声。

    那时师父眼角还只有几道浅浅微皱，岁月留给她的是愈发成熟的气质，没有嫁为人妻，却有那种独特的，经历过岁月沉淀的风韵。

    打完之后气得回屋，周小天才会吐吐舌头，龇牙咧嘴地甩手，等过几个小时，再悄悄溜进去撒娇。

    拿着签筒出神片刻，周小天低头看看手心，手掌干干净净，细腻白嫩，许多年前挨的打没有任何痕迹。

    总觉得还没过去多久，师父还在，她还是小女孩。

    怎么忽然就剩下自己一个人了。

    周小天惆怅地叹口气，嘴里不知道咕哝着什么，哐哐哐摇出来一根签。

    “可恶……手心现在还会痒。”

    她拿起签子哼一声。

    签筒得留着，等她要是当了师父，也用这一招折磨徒弟。

    把签子扔回去，她伸了个懒腰，注意到黑猫炯炯的目光，轻轻拍它头上。

    “色猫，你是母的。”

    “喵～”

    莉莉丝低下头。

    周小天继续清理店铺，把熏香整理一下，书架上的书都拿下来重新摆放整齐，慢吞吞地有条不紊，完事拿螺丝刀把电风扇拆开，里面的风叶都擦洗一下，整个店里焕然一新。

    “小师妹啊小师妹……有个小师妹就好了。”

    周小天收拾干净沏一杯茶，坐在桌后甚感无聊。

    只有一只黑猫陪着她，师父那个家伙还在梦里说不要养。

    她用手撑起下巴，黑猫见她闲下来，轻轻一跃便跳到腿上，尾巴圈在身侧，就那样趴下来，下巴搁在她的大腿。

    熏香静静地燃烧着，飘起缕缕青烟。

    街角的店铺里只有少女和猫，一只手在它身上轻轻抚摸，黑猫惬意地闭着眼睛，阳光止步在门前半米的地方，时间仿佛停止流逝，让这一幕看上去像是泛黄的老照片。

    日渐繁华的城市与这个老街角落毫无联系，被分成了两个世界。

    一整天没有人上门，到了傍晚，周小天关店的时间早了一点。

    今天是七月半，中元节。

    莉莉丝看见周小天去了超市，买了一些水果，还提着一瓶酒。

    它颠颠跟在后面，直到回到住的地方，周小天才发现这只猫跟过来了，驱赶两下没赶走，想了想拿手机给顾诚发条消息告知一下。

    她提着水果回去洗干净，自己先吃了一个苹果，给莉莉丝一块，它也不嫌弃，小口吃着，然后眼巴巴看她。

    “没了！”

    周小天把水果和酒都提到旁边小屋里，出来后散开头发拿上换洗的衣服进去浴室，洗完澡没有如往常一样披浴巾，而是直接换上了睡衣。

    出来客厅左右看看，没有找到那只猫。

    小屋开了一道缝，她走过去看看，黑猫正蹲在桌前，抬头定定地看着上面那张黑白照片，周小天要把它赶出来的动作一顿，眼前画面让她心里升起一种古怪之感。

    传说黑猫能够沟通冥界，看到活人看不见的东西，它是否看见了什么？还是在与故去的人接触？

    莉莉丝没有注意到周小天开门的声音，她专注地看着桌上的黑白照片，一双眼睛亮晶晶的，如果没猜错的话，这就是周小天那个倒霉师父，原来那家伙是个女的。

    不过这都不重要，重要的是……

    特喵的这个人怎么会有点眼熟？

