    市政府做事往往会非常的谨慎，尤其是在这种正式场合上。

    行程安排，座位安排非常的缜密。

    不但有孔雀厅和茉莉花厅的区别，孔雀厅里一共四个桌子。

    桌子排序也代表了人的地位。

    主宾位上会有沈建刚，以及他下面的一个副市长，其他上桌的，类似于冯浩东这个级别的人。

    工作人员刚开始也以为柴进的桌子会在最后面。

    结果带着绕了一圈，有些尴尬了，并没有在桌子上看到柴进的名字。

    很是抱歉的说：“抱歉，您稍等下，我问下我那边的同事。”

    柴进微笑：“没关系，我等你。”

    说完带着寂元站在了边上。

    同时，王实也走进了大厅里边，柴进笑着准备再次打招呼。

    结果好了，王实很傲娇，看都没看这边一眼，带着冷不可接近的气息直接穿了过去。

    然后坐在了靠近主宾位的第二桌。

    柴进微微叹了口气，没讲话。

    工作人员在同事那边搞明白后，情绪明显紧张了很多。

    小跑到了柴进这边赶紧开口：“柴老板，抱歉，搞明白了，您的桌子在沈市长他们那边。”

    “您这边请。”

    明显为自己刚刚的忽视有些紧张。

    柴进不在意：“行，麻烦带路。”

    随后工作人员带着柴进穿过了大堂，径直走向了主宾客桌。

    奇怪的一幕出现了，大堂内原本还热闹的场面，鬼使神差的变的一片死寂。

    目光全放在了柴进的身上。

    因为柴进是第一个被工作人员引到主宾客的人！

    也是唯一一个他们压根就不认识的主宾客！

    那头王实下巴都差点掉地上。

    盯着柴进脑袋发懵：“冯总工地上的水泥工，安排的桌子比我还高一位？”

    “这小兄弟他到底是谁！”

    王实毕竟是体制内家族出来之人，他对于体制内的一些规则比谁都清楚。

    如果柴进真的只因为是和冯浩东同乡，关系好，绝无可能会被安排在那么重要的桌子上！

    能坐上这种桌子的绝无可能是个水货。

    只能说明柴进肯定有他资本在撑着！

    这下，王实脑海里所想的是：“待会一定要和这小兄弟主动、亲切的握手！”

    相比之下，柴进并没有因为别人的注视，而有过半分心境的波动。

    面色有些豁达平淡，与他那张十九岁的脸极度不相符合，但别人看着又没有半点的违和感。

    没过多久，冯浩东也过来了。

    冯浩东是南方是何体量？

    从这种场面就可以看出！

    一走进来，孔雀厅里所有人都站了起来！

    诸如此类：“冯总多少不见，依旧神采飞扬啊！”

    “冯总，待会我们得好好的喝一杯！”

    “冯老板，百闻不如一见，今日得见真人，三生有幸！”

    众星捧月，莫过如此。

    冯浩东带着淡淡的微笑回应着每个人。

    这场面让柴进再次想起了曾经心里的疑惑。

    “东哥现在牛皮到了这种程度，怎么前世从来没有商界听闻过？”

    “老家对他的一些事，好像后来也没有人提了，这老哥身上后来是发生了什么事？”

    冯浩东这种人如果不想低调，就他现在的能耐，分分钟就可以如牟奇中一般，成为华夏家喻户晓的人物。

    这是要记入华夏经济史册当中的！

    前世一点信息都没有，实在匪夷所思。

    正当柴进正沉思之时，冯浩东也离开人群走了过来：“在想什么？”

    柴进赶紧回神：“哦没事，路上堵车？”

    “很堵，跟你讲讲欧洲考察团的事。”

    “成。”

    两人于是自顾自的讨论自己的事。

    后来这个桌子上又来了很多人。

    但可惜的是柴进认识的人并没有多少。

    大多数国营企业的负责人，其中有一个柴进比较熟悉。

    七十多岁，非常祥和的一个老人。

    就算是冯浩东在他面前也显得无比的尊敬，老人也很是随和，和大家有说有笑的，也问了冯浩东很多关于民营企业的问题。

    这个老人，姓袁！

    从深市舍口工业园而来！

    后来沈建刚、郑贺今也来了。

    郑贺今和柴进的关系很熟，两人于是聊了起来。

    这一桌子的大佬，如果按照级别，他根本坐不上这个桌子，只不过因为冯浩东罢了，这是事实。

    加上桌子上全是些国营厂的负责人，带国字号的企业家都会有点傲气。

    所以一开始除了随和的袁姓老人外，其余人都没跟他搭一句话。

    不过，当郑贺今落座后，一句：“小柴，你那个飞机生意倒腾如何了？”之时。

    桌子上的国营厂企业家满堂震惊的望着柴进。

    最后，一个企业家开口：“你就是那个学牟奇中和俄国人倒卖飞机生意的人？”

    “你怎么会这么年轻？”

    就这样，桌子上的话题到了柴进的身上。

    柴进懂进退，不卑不亢，礼貌的回应着他们的问题。

    袁姓老人最后爽朗的笑着总结：“后生可畏啊。”

    柴进体量排不上号，但贵在他搞出的是令人掉下巴的事！

    关键他还只有十九岁！

    这才是最令人忌惮的。

    孔雀厅里有些吵闹，所以其他桌上的人也没人听到他们在聊什么。

    只有王实一直在凝重的望着柴进。

    十几分钟后，宴会厅里正式开席。

    沈建刚和郑贺今开始一桌子一桌子的交流。

    …

    茉莉花厅内。

    这边同样也是这么个场面。

    这边的主宾位上坐着的是谢会楼带领的人。

    孔雀厅里都是有实力的企业家，他们过来的目的是听政策、探上头风向、以及交流他们遇到的一些困惑，提意见等等。

    但茉莉花厅里的人情况不就是这么回事了。

    这里来的人实力一般，在深市勉强中上水平，还有一些实力中等的也混了进来。

    他们来的目的只有一个，那就是：攀龙附凤。这是两个层级人群格局的差别。

    所以这边的宴会充满了江湖味。

    开席没多久，谢会楼就被人端酒给包围。

    谢会楼笑呵呵的在人群中回应着，有众星捧月之光，一副往来有鸿儒好不乐哉的场面。

    不过，主宾位上还坐着一个柴进可能想不到的人，张梓强！

