
　　想起自己以前的所作所为，晏闻都想回到过去抽自己一巴掌。

　　“你……”

　　他起了个话头，却不知道该如何继续说下去。

　　难道是问为什么要给他做鞋子吗？

　　问这段时间过得怎么样？

　　无论现在问些什么都显得十分的不合时宜。

　　他在心中疯狂的懊恼着，一边感慨着自己当初为什么那么傻缺？

　　明容本来听到这个话的时候，心情瞬间沉了下去，可看着他自责的模样，明容又不自觉的心软了许多。

　　虽然这段时间他没有表现出来任何亲近的意思，可是他暗中保护的行为，明容还是看在眼里的。

　　尽管不知道晏闻这段时间到底经历了什么，明容还是选择原谅了他。

　　或许他经历了一些很难抉择的事情呢，如果他愿意告诉自己的话，那再和他重新做好朋友，也不是不可能的事情。

　　明容心中这般想着。

　　晏闻经过了许多思想上的挣扎之后，想了一圈儿，不知道该说什么，只能讷讷地说道：“多谢你的鞋子啦！”

　　明容低着头往回走：“不用客气，反正也是练手的，给你的还没有给哑巴婆婆的好看。”

　　晏闻听着赌气的话，心中的慌乱稍微平静了一些。

　　她还是自己熟悉的那个小丫头，生气得快也消气得快。

　　虽然这段时间没有相处，但她依旧是那个她。

　　这样子是最好的事情了。

　　见她不追究自己到底为什么要那么对她，晏闻还是有些忍不住的说道：“前段时间……”

　　真的是对不起你了。

　　听到这个话头，明容停下了脚步，认真的看着他，等待着接下来的话。

　　虽然自己在心底不断自己不要委屈，但无论如何晏闻欠自己一份郑重的解释。

　　晏闻一开始打算用轻松的语气说出来，可是看到明容严肃的神色，他将这个心思收了起来，十分庄重的道了歉。

　　“这段时间我对我所有的所作所为对你产生的伤害表示十足的歉意。这些并不是我的本意，但还是给你造成了很严重的影响。我真的很遗憾。”

　　听着像是严肃的道歉，可不知道为什么明容总觉得这个人是在自恋。

　　什么叫做造成了很严重的影响？

　　哪里严重了？一点都不严重！晏闻你不要乱讲！

　　明容瞬间神游天外。

　　“我之前经历了一些事情，对我的冲击比较大。我发现我好像陷入了一个很深的漩涡之中，这个漩涡里危机四伏，任何和我有关的人或事物，见到这里面都会受到不同程度的伤害。”

　　“我不想让你受到伤害，所以才会对你恶语相向，让你离开我，但是我发现无论你离不离开我，你都会受到伤害。”

　　晏闻的声音中带着十足的心疼。

　　“不仅外界对你造成了伤害，我的举动也伤害了你。”

　　明容心头酸酸的，心脏像是泡进了水里一样。

　　又软又委屈。

　　“所以我想向你郑重的道歉，我知道自己这段时间的所作所为不是一句两句道歉就能够解决的事情，但我想向你表明我的态度。”

　　晏闻收起来了那副冷漠，又变成了镇子上那个阳光开朗带着天真烂漫的晏小秀才。

　　“我会用我一生去弥补我犯下的过错，如果你愿意的话，我想竭尽全力的弥补。”

　　明容的耳朵一点一点的红了上去，幸好现在是晚上看不到脸上的神色。

　　她庆幸着，不然自己接下来哪有底气和晏闻耍脾气。

　　“你还知道你对我的伤害有多大呀？”

　　晏闻沉默了一下。

　　明容又说道：“不过看在你这般真心实意的道歉，本姑娘就原谅你了，如果你再像以前那样对我忽冷忽热，爱搭不理的，我以后再也不要见到你了。”

　　晏闻心头狂喜。

　　“好好好，我向你保证以后绝对不会再做这些愚蠢的事情了。”

　　两个人恢复了以前温馨的相处，和谐的往前走着。

　　没过一会儿便走到了明容租的院子里。

　　明容小心翼翼的比了个手势：“我们动作轻一点？现在这个时候陈钰应该已经睡着了，不要把他吵醒了。”

　　晏闻十分上道的点了点头。

　　两个人捏手蹑脚的往屋内走去，只见屋内一片黑暗，明容的心稍微的放松了一下。

　　还好还好，小朋友已经睡着了。

　　两个人刚准备打开门，无奈突然亮起了一阵光明。

　　陈钰坐在屋子内，将打火石收了起来，端庄的坐在桌子的另一面，面无表情的看着屋外的那两个人。

　　晏闻和明容对视了一眼，不知道为什么突然有一种被抓奸的感觉。

　　“这么晚了，姐姐带个男人回来是不是有些不妥呀？”

　　陈钰年纪小，果然还是没有沉住气，看着自己姐姐带回来一个小白脸儿，心中不由得泛酸说道。

　　明容尴尬的挠了挠头，下意识的解释道：“不是你想的这个样子……”

　　解释到一半，她突然意识到一件事情，自己为什么要向这个小屁孩儿解释呀？

　　然后她气势汹汹地走了过去，凶巴巴地问道：“你怎么现在还不睡？年纪小小的就学会熬夜啦，小心长不高！”

　　陈钰脸僵了一下，他有些气不愤：“可是姐姐现在不也没睡吗？”

　　明容语重心长的说道：“可是我年纪大了呀。我又不是要长个子了，你要是像我一样熬夜就长这么高的话，以后想自己讨老婆都讨不到的。”

　　这是明容想到最有威胁力度的一句话。

　　晏闻看着他们两个之间的亲密互动，不由得轻笑了一下，没想到明容这个小丫头还是有当姐姐的天赋的。天籁小说网

　　他们姐弟二人听到笑声之后，立刻齐声说道：“笑什么！”

　　晏闻身处屋檐下，不得不低头，连忙说道：“没事，想到了一些开心的事情。”

　　姐弟二人继续僵持着。

　　明容觉得这个弟弟时间越久越气势汹汹的，不把自己当成姐姐看，现在借这个机会要竖一下姐姐的威严。

　　而陈钰则是认为自己姐姐把人往家里带，这个行为严重威胁到了他的地位。

　　这个人长得比自己好看，年纪又和姐姐那么相符，看起来十分的般配，万一姐姐和他在一起了，不要自己了怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第六十四章 陈钰的苦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 