    包括中锋位置在内，凯尔特人每个位置都缺人手。

    K.C主要负责的是后卫线人选。

    除了已经敲定的约翰·朗，球队还需要他提供一个一号位选择。

    K.C和另一位首席球探约翰·基里利亚(John Kililea)正在进行更为重要的观察。

    路易需要在六月初的球队会议到来前整理出最合适的人选。

    本届选秀最有天赋的后卫无疑是蒙大拿大学的米切尔·雷·理查德森（Micheal Ray Richardson PG/SG/SF），此人有196公分的身高，被誉为更高大的沃尔特·弗雷泽。

    想想弗雷泽在纽约的所作所为，这番称赞绝不一般。

    另外一位是北卡罗莱纳大学的菲尔·福特（Phil Ford PG），速度飞快，攻击性很强。

    但这两人都与凯尔特人无缘，他们大概率掉不出前五，而凯尔特人只有首轮第六顺位，且已经决定拿去赌伯德了。

    路易面对着一叠球探报告，总共有几十份。

    现在的球探报告很简短，一页就是一份了。

    他不能从球探报告上看出这些人的成色，但他可以从名字上着手。

    他不了解这个年代的球员，但只要是成名的球星，就有可能在他的脑海里留下印象。

    任何一个让他觉得耳熟的名字，都要仔细留意。

    然后，他看到了这个名字：莫里斯·奇克斯（Maurice Cheeks PG）。

    奇克斯？路易很肯定他以前听过这个人的名字，就是不知道他在NBA打得怎么样。

    他也是个大四毕业生，在西得克萨斯州立大学场均16.8分，命中率54%。

    问题是，他的球队太弱了。

    西德克萨斯大学前两年还能在一级联盟打打，今年直接降到二级联盟。

    二级联盟里场均16分，54%命中率会有人在意吗？

    在德州的一个小镇打了四年的球，在一支总是输球的球队里，奇克斯很难引起球探的关注。

    然而，路易注意到这份球探报告是K.C花了大价钱买来的。

    这份球探报告出自顶级球探杰克·麦克马洪（Jack McMahon）之手。

    麦克马洪欣赏他的斗志和防守态度，并且认为他是可以在NBA打上球的球员。

    这份报告很简短，看得出来，麦克马洪还有很多话没说，或者，这根本就是一份被阉割过的残缺版。

    路易其实并不相信除了自己以外的其他球探，除非开天眼，否则再高明的球探都有看走眼的时候。

    路易可以开天眼，但他开的不是这个时代的天眼，他看上奇克斯的原因，只是因为对方的名字耳熟。

    他不应该轻易地放过任何一个让他觉得耳熟的当代球员。

    为此，他打电话给K.C，索要西得克萨斯州立大学的比赛录像。

    “什么大学？”

    K.C没有，别说他没有，任何一个球探都没有，包括第一个认识到奇克斯潜力的麦克马洪。

    大学体育先于四大体育联盟率先在商业价值上实现了腾飞。

    但大学篮球，一直到1968年UCLA与休斯顿大学的一场常规赛里，才首次进行了全美直播。在那UCLA12年10冠的统治里，1974年，“天行者”大卫·汤普森带着北卡罗莱纳州立大学打破了他们对冠军的垄断，由此创造出疯狂三月的概念。

    从那时起，大学篮球开始腾飞，但想达到其他几项大学运动的高度，还需要足够吸引到全美关注的传奇对决。他们最好一个是黑人带队，一个是白人带队，最好都带领球队打到全国锦标赛的决赛...

    大学篮球比赛的录像并不难找，难的是那些实力弱小的球队的比赛。

    莫里斯·奇克斯的球队被降级到二级联盟，想找到他们的比赛录像，是不可能的，因为根本没有，只能去现场。

    问题是大学赛季早已结束，没有现场可看了。

    路易坐在办公桌上，想转椅子，突然发现现在还没有未来的转转椅。

    他更苦恼了，以前想不出主意的时候总喜欢原地转几圈，虽不一定有用，但这个糙蛋的时代把他那点娱乐都给夺走了。

    他走出了球探办公室。

    像他们这种次级球探只有一间通用的办公室，但通常没有人在里面。

    路易找到了还在岗位上唐苦苦坚持的汤姆·桑德斯。

    他戴着眼镜，看起来很严肃。

    “萨奇⑴，有这几天的试训名单吗？”路易笑问。

    桑德斯认识路易，虽然刚入职几天，却几乎天天来找他。

    “给。”他将手里的名单递过去。

    路易看了眼名单，基本都是那些具备首轮前景的球员。

    他问：“选定这份名单的人是谁？”

    “这有点复杂，有的是我，有的是里德，有的是约翰，有的是K.C...”桑德斯说，“而且球员不一定愿意接受我们的邀请。”

    “那么，明天的试训名单可否多邀请一个人？”路易问道。

    桑德斯没想到路易这么“得寸进尺”，他可从来没听过次级球探拟定试训名单的事...

    “你想看谁？”

    “西德克萨斯州立大学的摩奇斯·奇克斯。”

    “谁？”

    路易不得不复述一遍。

    桑德斯不算是一个高明的教练，但也不是眼高于顶的人，他知道路易现在需要想方设法地观察某些球员，因此，能帮的忙他一定会帮。说到底，他不够强势，赛季期间，他算是救火队长，虽然带队打出43%的胜率但没有像海因索恩那样被开除。

    奥尔巴赫对他最大的一个担忧，来自于他的性格。

    他过于弱势了，当球队惨败，被人屠杀，奥尔巴赫往往会跟着进入更衣室。桑德斯的前任海因索恩往往会痛骂队员，而桑德斯从来没有发过火。于是上赛季奥尔巴赫多次闯进更衣室代替主教练做了这件事。

    这并不是一个好的做法，会有许多球员认为桑德斯只是奥尔巴赫的傀儡。

    “今天有发现什么好球员吗？”路易面带笑容。

    “那个55号不错。”桑德斯点名道。“内达华大学的雷吉·瑟乌斯（Reggie Theus SG/SF），很成熟的一名球员，可惜行情太高了，而且，球探与我有不同意见。”

    现今大多数球队的教练员对于球队的引援是有建议权的，但桑德斯没有这项权限。

    “谁有不同意见，K.C吗？”路易看了眼瑟乌斯。

    他的持球能力让路易印象深刻，一旦接近油漆区，抛投动作千奇百怪，但很准。

    “约翰不认同。”桑德斯说，“他觉得这家伙打球过于自私了。”

    桑德斯说的是另一位首席球探约翰·基里利亚，路易对他的印象并不好。此人极为自负，而且不听别人的意见。

    “总有人认为自己比别人更高明。”路易知道桑德斯想听什么。

    闻言，他认同地应道：“谁说不是呢？”

    说曹操，曹操就到。

    基里利亚不满地走过来说：“今天来试训的这帮人真是一无是处。”

    包括桑德斯很喜欢的瑟乌斯在内，他觉得都一无是处。

    桑德斯忍而不发，路易没那么多顾虑，都是球探，虽然对方是首席球探，但自己不归他管。

    “是啊，尤其是穿黑色训练服的那些人，看起来真的没有特点，不知道是谁选的。”路易像个18岁的年轻人一样大胆发言。

    桑德斯沉着脸说：“路，别这么说，那些都是约翰选的。”

    “失敬了先生。”路易笑道，“我不是在针对你，我只是觉得那些人很差劲。”

    基里利亚不满地说：“小鬼，别以为你成了球探就可以随便做出评价。”

    路易的脸上既有天真，也带着无邪：“球探的工作不就是做出评价吗？”

    基里利亚冷笑出声，“凯尔特人变得越来越糟糕的原因如此明显，连你这种人都能成为球探！”

    他要是这么说，路易的意见就更大了。

    特么凯尔特人烂成这样跟他有什么关系啊？

    是他让奥尔巴赫把韦斯特法尔交易的？

    是他让凯尔特人在1976年的合并中颗粒无收的？

    是他让奥尔巴赫为了省钱不给考恩斯的好基友保罗·塞拉斯（Paul Silas PF/C）一份体面的市场价，从而使他离队并且让考恩斯“痛失我爱”从此失去了竞技状态开始了又退役又复出又退役又复出...的历程的？

    “基里利亚先生言重了，凯尔特人近年来的失败怎么能怪到我身上呢？上个月我还是个享受暑假的大学生呢。”路易笑嘻嘻地看着对方，“不过，如果在我之后，凯尔特人仍然一蹶不振，作为一名球探，我肯定负有相应的责任。只是不知道，哪位球探应该为球队这几年的失败与挫折负责呢？”

    路易的笑脸与带着敌意的眼落到了基里利亚的身上。

    “萨奇，你说哪位球探该负责？”

    基里利亚怒发冲冠，“东方人，你越线了！”

    “约翰，你和孩子较什么劲。”看见基里利亚在路易面前碰的灰头土脸，桑德斯大感舒畅，当场扮演中国式家长息事宁人。

    基里利亚最后愤愤不平的眼神落在了路易的心里。

    他知道他给自己招了个敌人，不过，他不是疯狗，也不是不知道刚刚入职要低调，只是有些类人犬不懂得尊重的含义，基里利亚每天都在冒犯别人，这只是他积攒了几天的愤怒的一次微弱的爆发。

    未来还会有更多。

    “你太乱来了，路！”桑德斯看爽了不说，还真要把家长当到底，竟然教训起路易了。

    ⑴桑德斯的原名是托马斯·欧内斯特·“萨奇”·桑德斯（Thomas Ernest “Satch“ Sanders ）。

    PS：请大家持续追更，不要养书，追读数据和推荐是挂钩的。

