    有精细的数据出现是好事，就像包裹住整个世界的模糊迷雾打开了个小口，投射下一缕曙光。曙光代表了真理、智慧、希望，让高德的心口滚滚发烫。

    问题是这数据是啥意思？渗透压？这个究竟是生物学的概念，还是在震旦语里另有所指？

    高德不明白，不过既然这个数据会出现在标签上，与手办类别、品质、归属并列，必然是描述手办的核心指标，而且这个指标跟魔石直接有关。

    魔石可以容纳魂魄……

    高德心中一动，难道这个“渗透压”说的是魂魄的强弱？

    按高德丢光了细节只记得轮廓的高中生物知识理解，把恶魔之力比作体液中钾啊钠啊之类的成分，魂魄比作细胞。各种成分要从体液进入细胞，不仅体液浓度必须高过细胞中的浓度，还得克服细胞膜的阻碍，加起来需要克服的总力就是渗透压。

    左思右想，高德觉得这么理解是最合理的，顿时振奋起来。

    这不就是“精确量化恶魔之力”的绝佳依凭？

    高德正在暗暗着手的大工程，正是把异能者、魔人乃至恶魔的力量进行量化，他决意打造一套能将所有魔异个体纳入体系精确衡量的“战力值”标准。

    这个世界的科技水平大致达到了二战之后冷战之初的水平，装备精良的凡人都能与恶魔抗衡。可混沌的存在让世界多了一个维度，武器强大与否很好衡量，混沌之下的神灵与恶魔之力要怎么衡量强弱，压根没有统一标准。

    从圣山到大明，再到依托灰境的魔人势力，各方也有层级划分之类的东西。不过那都是根据管理需要制定的地位级别，从没见到过针对力量强弱做的数值划分，对前世习惯了数据化的高德来说极不方便。

    抛开武器因素只看个体拥有的混沌之力，对手有多强，自己有多强，这两个问题如果能有确切答案，事情就能变得如编程一样简单。高德也就能运用自己那属于码农的智慧，在这个可怕又可恶的世界里格式化出有利于自己的天地。

    从另一个方面说，一旦确立了标准，这个标准还真的好用，那他高德就是执掌标准之人。标准一旦普及就拿到了话语权，好处多得没有想不到的，只有不敢想的。

    高德在这段时间里不只是忙着巧立名目刮地三尺，他在这事上投了不少精力。那本交给驯象所和御马监，同时也流传到魔人手里的《镇魔鉴证指南》仅仅是标准的雏形，更细致的东西他还完全没概念。

    在《指南》里异能者、魔人乃至恶魔都被统称为魔异，异能者局限于零到二级，魔人局限于三到四级。这不是高德自己凭空生造的，而是根据血怒原野和传令者之礁等级做的划分。

    此时高德已经纠正了对灰境等级的错误认识，以前他觉得灰境级别是由灰境之主的级别决定的，现在看来，灰境级别其实是由灰境里存在着的恶魔级别决定的，与在灰境里活动的魔人无关。

    高德制定标准的时候也力求兼容已有的级别划分，但现世里人们只是按照外在战力表现，把能抗衡整支军队的强者称呼为传奇。比传奇强出若干层次，号称单人灭国的存在则叫圣者。后来跟小丽聊天的时候，才知道圣者的本义其实是“出自圣山的最强者”。

    以外在战力表现来算，高德觉得传奇应该与有名有姓的恶魔一个级别，也就是五级。圣者较之传奇强了不只一个层级，足以与最强大的魔王比肩。以恶魔为参照的话，中间应该有魔将以及普通魔王这两个层级，那么圣者就是八级。再把刑天纳入进来，按小丽的说法，刑天足以对抗魔将，强大的刑天甚至有机会战胜普通魔王，他们分别居于六七级。

    这一兼容问题就出来了，姚婆婆也是传奇，她却远远强于普通刑天。解决孽魔喀扎斯不过是举手之劳，怎么也该划到七级。而刑天本质上是凡人，强大战力来自他们驱动的强大灰器，没了灰器他们说不定连寻常传奇都打不过，定为六级似乎不妥。

    再算上论外的禁绝者与调和者，这两类又是与异能者并立的概念，其中调和者还是能兼容多种恶魔之力的奇异存在。更不用说神神秘秘连小丽都没什么概念的塔中人，高德发现根本没办法用一套标准涵盖所有魔异。

    问题就出在分级的标准是外在的战斗力表现，而表现这玩意……背后起作用的因素太多。

    高德的难处就在这，所以他没想过一时半会就有结果，而是把这事当做一项需要长期持续投入的大工程。

    没想到这么快就有一个基准砝码落在了手里，还给他指明了分级的方向，那就是按魂魄强度来划分。

    这的确是直指世界本质的划分，也是精确量化的合理基准。压迫整个世界的是混沌，同时压迫又直指魂魄。那么按魂魄抵抗混沌之力的强弱来划分级别，就再合理不过了。

    高德还能确定，他要做的并不是“创造”一套标准，而是“发掘”原本就存在的标准。从手办品质和灰境级别上就能看出，这个世界本就存在着这样的标准，却像世界上只剩下模械一样，已经被厚重的历史掩埋，只在他这个奇奇怪怪的家伙身上露出冰山一角。

    等等先别急……

    高德收住扩散的思绪，到现在他也只是猜测，孤证不立，他得找到另外的证据。

    想了想高德收起血魔步卒手办，换成血魔狂怒者。自他控制了血怒原野之后，就再没仔细观察过这个手办的情况。

    果然，透过血红光丝看到了极为模糊的黑斑，标签的内容也变了。

    “血魔狂怒者/精良/血怒原野（三级）/渗透压3761”。

    原来数据早就在自己手中！

    高德呵呵笑了，下一刻本能转头，抽离感知观察情况，确认毛绒绒没蹲在窗台上。

    如果这个指标真如自己所料就是魂魄强度的话，理论上血魔狂怒者比血魔步卒强了三倍，跟实际感受差距不大。而且数值都是四位数，岂不是正符合原本划分的四级？

    这说明之前粗略划分的级别并没错，只是没摸到真正的脉络，也缺乏精确依凭。

    高德继续换手办观察，在孽魔喀扎斯和纳扎斯的手办上也有了发现。

    “孽魔传令者喀扎斯/精良/传令者之礁（四级）/渗透压6205”。

    “孽魔传令者纳扎斯/残缺/传令者之礁（四级）/渗透压1004”。

    不仅有黑斑，标签上也注明了渗透压。观察的时候还发生了小小意外，与孽魔纳扎斯手办交织在一起的紫绡传来惊喜与欣慰的意念。高德觉得这个弱鸡数值并不是自己的，而是紫绡的。其他手办的数值也不是他的，而是手办原主的，准确说是由残魂凝结出的“伪魂”。

    再看今天刚收获到的两个手办，一个是孽魔迷魂者，一个是血魔跳跃者，标签上都只有类别和品质，并没有所属灰境的信息和渗透压的数据。

    这就有了一个确定的结论，必须通过魔石才能测出这项数值。至于血魔狂怒者和孽魔传令者为什么也有数值，高德觉得应该与这三个手办在灰境里有台座有关，台座之中说不定就有与手办绑定的魔石。

    本想现在进灰境看看台座，高德忽然意识到另一件事，让他充盈心胸的喜悦散去大半。

    数据是有了，可只看得到自己的数据又有什么鸟用？

    与测定渗透压数据有关的东西里，唯一算是外物，可以与外界互动的就是魔石。这玩意只在灰境存在，要拿到现世来就得像何老头那样，在魔化的时候像挖心一样自愿挖出来。

    高德手里有魔石，但除了知道这玩意跟煤很像，是用魔尘炼出来的外，其他一概不知，想研究都不知道从何入手。

    在房间里转了几圈，高德一拍大腿，眼前不就有个万事通吗！

