    到了晚上，顾织锦又被顾致安叫去劝说一番。

    但顾织锦也是倔性子，死活不松口，就是不愿嫁给谢文泽。

    顾致安软硬兼施，也没劝动顾织锦，父女俩因此吵的不可开交。

    顾织锦对顾致安仅存的一点父女之情也被磨灭，甚是心寒，顾致安明知道谢文泽的为人作风，即便这样，也不惜把她往火坑里推。

    顾致安还真是不在乎谢文泽的品行怎么样，也知道他风流成性，但是哪个男人不风流，不沾花惹草，他看重的是谢文泽的人脉和家世。

    谢文泽的母亲是皇家尊贵的长公主，若是顾织锦嫁给谢文泽，顾家就能攀上长公主这个高枝，日后顾家在朝廷中，有什么事情也能依仗长公主。

    不得不说，顾致安打得一手好算盘，身处朝廷的老狐狸，永远是利益为重。

    但是顾织锦不同意这门亲事，两人也是不欢而散。

    谢文泽知道顾织锦又一次拒绝后，恼火了好一阵子，随后便去找自己的母亲了。

    既然看上了顾织锦，只要没得到人，他就不会罢休，他有百种方法能得到她......

    亥时，月上柳梢头。

    月华顺着高楼檐角一丈倾泻，冷冷澈澈洒了一地银辉，映着坐在屋檐上的身影孤寂苍凉。

    这个时辰，府上的人都歇息了，人声静廖。

    雾语一人独坐在屋顶上，大而圆的眸子眺望着远处，微蹙的眉心相思尽染，眸底满含悲戚。

    似乎，这是雾语从跟在南灼华身边起，第一次外露这样的情绪。

    她摘下腰间挂着的玉笛，拿在手里细细擦拭，眸子里藏着缱绻，随后，执起玉笛放在唇边慢慢吹起。

    笛声低沉婉转，如泣如诉，携了无尽忧愁相思，悠悠飘远，似是带着吹笛人的哀愁，寄给远方思念的人儿。

    不知何时，觅言悄然站在旁边。

    不知是被笛声所感染，还是触动了心里的那根弦，让她也想起了那个人儿，觅言的眼底同样也是盛满哀思。

    她悄声坐在雾语旁边，安静的聆听，一曲笛声过后，她才轻声开口：“姐姐又在想二师兄了。”

    玉笛握在手心，雾语忧愁着眸色，“你说，他现在怎么样了？是生还是死......”

    “二师兄肯定还活着，说不定等哪天我们就会跟他碰面，也或许，他哪天就会突然来找我们了。”

    觅言说的故作轻松，可她心里也没底，也是彷徨害怕，毕竟，她们二师兄当初从那么高的断崖摔下，至今生死未卜......

    雾语凝着远方，黯然失神：“希望，日后还能再见他一面。”

    她还有好多话没对他说，他说过，等春季，要带她去看元灵山上的木棉花。

    可春季要来了，她却没等到那个故人......

    雾语的眼里，突然悄然蓄满泪珠，顺着她的眼角，一滴一滴掉落。

    这个一向坚韧的姑娘，也会流泪，因为她也是凡人，有着七情六欲，有着，心底深藏的心上人儿......

    看见姐姐落泪，觅言更是难受，从小她们就被人囚禁，被人百般折磨，过着暗无天日的生活，每天还要替那人试着各种药物。

    每天生不如死，觅言却没见过她姐姐落过一滴眼泪。

    如今，相思愁苦，牵肠挂肚，却让她姐姐眼泪决堤。

    都说风月情事会要人命，谁说不是呢...

    “雾语姐姐，你和觅言姐姐在上面吗？能带我一块上去吗？”

    屋檐下，南灼华披着狐裘，软声轻语。

    觅言一愣，飞身下来，“小主子，你不是已经睡觉了吗？”转念一想，很是歉然：“是不是奴婢跟姐姐吵醒你了？”

    南灼华摇摇头：“我一直没睡着，我想月牙儿。”

    她早早躺在床上，辗转反侧，却一直睡不着，方才听见雾语的一曲笛声，她更加难眠。

    雾语的笛声，都是相思哀愁，或许有共鸣，南灼华听完对云染月更是思念。

    索性她也不睡了，跑过来找她们，想跟她们待在一起聊天。

    觅言抱起她，飞身上了屋檐。

    南灼华坐在屋顶中间，两侧坐着雾语和觅言为她挡风。

    借着月华，南灼华明亮的眸子看出雾语黯然的脸色，她的睫翼上，还有几分潮润，小脸上，还挂着风未吹干的泪痕。

    南灼华抬手，轻摸了一下雾语湿润的眼角，软糯问道：“雾语姐姐你哭了......”

    她一直觉得雾语这样向来情绪不外露的女子，是不会落泪的。

    她又问：“雾语姐姐是不是想家了？”

    雾语弯了一下唇角，笑意冷清，她摇了摇头。

    家......

    她们何来的家？

    她们的家，早就被那个人给毁了，她们的师父，被杀了，她们的兄弟姐妹们，全都被囚禁起来做药人，最后活下来的只要她和觅言姐妹俩，还有她们二师兄。

    可是啊，二师兄为了帮她们逃离那人的魔爪，也被从断崖上打落。

    如今，生死未卜......

    “不是想家，雾语姐姐莫不是在想心上人？”南灼华的眸子亮晶晶，看着雾语。

    雾语垂眸轻笑，她点头，大方承认。

    南灼华眨眨眼睛，很是惊奇，原来雾语姐姐心里藏着一个心上人。

    她抬眸看着头上弯弯的月牙儿，她也好想月牙儿呢。

    “雾语姐姐，”南灼华偏头，捧着小脸好奇问：“上次月牙儿说你跟觅言姐姐是神域之人，神域是什么地方？是你们的家乡吗？”

    “我问月牙儿神域在哪，他不告诉我，说等我长大就知道了。”

    雾语和觅言相视一眼，皆是轻叹，

    随而，觅言看着天边悬挂的弯月，眸色悠远：“神域是个很神秘的地方，也是我们的家乡。”

    也是存在她们脑子里的一个地方，因为，她们已经离开那里好久了。

    神域，早就事境变迁，物是人非。

    “那神域好玩吗？”南灼华来了兴致。

    雾语答：“跟这里没有什么区别，一样有山有水有人家，只不过，神域的人比这里的人要厉害很多。”

    因为神域的人都是修灵者，这里的人都靠内力。

    南灼华问：“等我以后有机会，能和两位姐姐一起去神域玩玩吗？”

