    田克猛躲债。

    但没有完全躲开。

    每个月的薪水，大部分都会拿去还债。

    稍微的稳一稳债主。

    不然的话，即使是在小小的雀羽镇，也是待不下去的。

    本来发展的那么好，结果现在混的如此之差。

    会满是抱怨，也很正常。

    韩棋耐心的，听完了田克猛的碎碎念。

    “哎，如果早直到这样，当初还不如就加入北极熊算了。”

    “我打不过……打不过就加入。”

    在田克猛说完之后，韩棋微微笑道：“嗯，或许当初你的选择，是错误的。”

    “不过，那一个你后悔的选择。”

    “正是我现在的选择。”

    在田克猛错愕的眼神中，韩棋凛然。

    “我也是游戏设计师，我也。”

    “拒绝了北极熊的邀请”

    “现在，我打算做一款新的游戏。”

    “我是韩棋。”

    “我也是幽灵”

    “那么，田克猛，我问你。”

    “你现在还有，做游戏的激情吗”

    “你，想要加入我的工作室，跟着我，再战一次吗？”

    田克猛一愣。

    “原来，你就是幽灵？”

    “《帝国时代》！”

    “你也拒绝了北极熊吗？真有胆气！”

    “我当然还想做游戏！”田克猛略显激动，“我不知道，我是否还敢去挑战北极熊……”

    “但我，是真的不想当这草蛋的网络维护员！”

    “毕竟，游戏行业的收入，是要高多了。”

    “我现在，很缺钱。”

    “韩总，您说个待遇吧，只要能在收入上满足，我就跟你混了！”

    和田克猛的交流，比韩棋想象的还要顺利。

    本来韩棋还以为，田克猛多少要端着一点呢。

    没想到田克猛现在，混的如此的差。

    以至于随便一份工作，都能让田克猛来追随。

    不过韩棋也没有压榨对方，还是给出了一个非常公道的合同。

    并且在1年期的合同之后，享有优先续约权。

    正式的得到了新工作，田克猛十分高兴的说道：“本来以为幽灵工作室，只是一家新兴的小工作室，待遇可能也比较差。”

    “没想到韩总，出手真是霸气。”

    “待遇直接对标人上人公司狗！”

    “我田某在此发誓，一直要拼命奋斗，为了老板的利益而战斗！”

    韩棋呵呵一笑：“差不多得了，都是打工人，我们亲密合作就行了。”

    “别整那些公司给员工洗脑的口号，听着恶心。”

    赛博星的韩棋，如今也是一个老板了。

    可韩棋并没有忘记，自己在地球上是怎么被榨挂了的。

    所以这些地球上老板们，喜欢的毒鸡汤。

    韩棋不喜欢。

    谈好了正事，韩棋打算品尝一下本地的一家小吃。

    顺便解决一下晚餐。

    小吃摊的招牌菜，是炭烤牛肉串——当然不包含任何的牛肉成分。

    据老板自己吹嘘，在他小时候当学徒的时候，手头上做过的真肉料理很多。

    来这里的客人，只要能自带真正的肉，他就有把握做出真肉的极品美味。

    吹是这么吹的。

    不过韩棋对此，表示怀疑态度。

    毕竟，虽然真肉比较贵，但普通人偶尔吃一顿还是吃得起的。

    这老板要是真的，真肉做得堪比米其林大厨。

    那他完全可以每天少量供应，一点点真肉肉串嘛！

    100块一串的真牛肉串，只要味道好，普通百姓偶尔买两串尝尝鲜，也完全卖得出去。

    和田克猛一起吃了晚饭，韩棋打算先离开。

    但走到小吃摊后巷的时候，韩棋被墙上的涂鸦画吸引了。

    首先，这一整面墙，全都是统一风格的精致墙画。

    视觉效果非常的震撼。

    其次，非常凑巧。

    这墙头绘画的风格，恰好是韩棋想要做的一款游戏的风格。

    是的，韩棋在筹备制作《马克思佩恩》的同时。

    也在筹划另外做一款，属于自己的游戏。

    毕竟《马克思佩恩》，是由PNPD出资，游戏收益也全部归PNPD的游戏。

    韩棋自己也得挣钱，才能支付那20亿的固定款项。

    在之前，韩棋就把自己打算做的游戏，基本确定了下来。

    因为是第一款，从开发，到收益，全部都属于自己的游戏。

    所以韩棋的想法，是稳健，精致，小巧，不需要太大的投资。

    韩棋目前自己的钱只有1.5亿，就算马上还有《帝国时代》第二周、第三周的收益。

    但这笔钱，即使在地球上做3A，都很勉强。

    毕竟地球上的3A大作，开发成本，动辄上亿美金！

    比如《GTA5》，成本约2.6亿美元。

    《荒野大镖客2》，成本约8.5亿美元。

    《巫师3》的8000万美元，已经算是低成本典范。

    以上这些，还都是年份不太远的游戏。

    关键是那些0几年，甚至90年代的游戏，开发成本也是动不动几千万美元。

    比如《GTA4》的1亿。

    比如《最终幻想12》的4800万美元。

    《莎木》的7000万美元……

    可以说，制作大型3A级别的游戏，成本从来都是恐怖的。

    而韩棋现在，没那么多钱……

    就算韩棋，把后续《帝国时代》的收益。

    全部砸来做游戏，也依然捉襟见肘。

    因为赛博星的游戏开发成本，又比地球上还要贵。

    火种系统虽然强，虽然能省下许多时间，但却并不能降低金钱成本。

    时间成本，能节约很多。

    但花的钱，不会少。

    鉴于韩棋目前的资金情况，所以第一款属于自己的游戏，其体量不会太大。

    不是3A级别的大作，但会精致且独特。

    这款游戏，实际上韩棋已经想好了。

    那就是。

    《小小噩梦》。

    《小小噩梦》这款游戏，不是什么大公司大制作。

    这是一款，设计巧妙的恐怖解密游戏。

    采用横向卷轴通关模式。

    虽然不是什么大制作，但画面和整体风格，都有自己的特色。

    或许作为一款独立小作，《小小噩梦》的上限不会太高。

    但其巧妙的游戏设计，和深邃恐怖的背景氛围。

    在赛博星，应该是难逢敌手的。

    这也是为什么，韩棋会打算把《小小噩梦》，当做自己制作的第一款，完全属于自己的游戏。

    不会很贵，但足够独特，足够巧妙。

