    并州，雁门关。

    城门上一面面标有“秦”字旗号黑色战旗，猎猎飞舞，让人望而生畏。

    在秦军夺下并州，剿灭董卓势力之后，便命上将蒙恬，屯兵十万驻扎于雁门关，以静应动。

    雁门关本来在狄族和匈奴的摧残下，化为了一地焦土，但先有卫青，后有蒙恬。

    狄族已被怀柔手段抚平，而匈奴贼被驱赶至塞外之地。

    在半年来的修整中，军事要塞雁门关，又渐渐恢复了往日的生机。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    在这安详宁静的暮景之下，一骑斥候，从西南方向朝雁门关绝尘而来，打破了这久违的平静。

    将军府正堂。

    蒙恬接过那一纸密诏，那是赵昊的亲笔诏书。

    而来使也不是别人，正是赵昊的心腹之一——张仪。

    此时天气干燥，张仪用舌头舔了舔干裂的嘴唇，讪讪道：“陛下有言，让大将军自行决断。”

    蒙恬若有所思的看了张仪一眼，然后将那张诏书缓缓展开。

    诏书上所写的内容不是其他，正是关于北方兵团的决断。

    赵昊让蒙恬自己找准时机，趁高铭登基的松懈时刻，一举击垮齐军北面的卫霍军团。

    因为攻下齐军北面军团的战略意义，极为重要。

    只要卫霍军团一破，秦军就可以控制幽州和冀北地区，掌控大量的马场，使之骑兵的数量突飞猛涨。

    到时候长驱南下冀州和青州，齐军就只剩下防御的架势，丧失了这场大战的主动性。

    所以赵昊这一纸密诏，就是让蒙恬准备东进伐齐。

    见蒙恬看得差不多了，张仪略微沉吟后，轻声笑道：“蒙将军，王将军有灭并州夺天子之功、白将军有函谷关之战和夺荆益之功。”

    “那陛下为何把这么关键的一战，不交由他二人指挥，而是交给蒙将军你呢？”

    蒙恬鹰眉一凝，沉声道：“末将愚钝，望张大人告知。”

    张仪又是淡淡一笑，道：“陛下的言外之意，就是成心要提拔蒙将军你呀。”

    “原来如此，陛下良苦用心，倒是末将悟性极差了，还是张大人看得透彻。”蒙恬却也不喜，只是淡淡的点了点头。

    张仪笑道：“蒙将军不必妄自菲薄，在下呢，赶着回洛阳复命，就此别过了。”

    “军务在身，恕不远送，张大人保重。”蒙恬又一拱手，旋即送别了张仪。

    望着张仪离去的背影，一旁的章邯不禁深吸一口气，拱手道：“将军，那依你之见，我们该当如何？”

    蒙恬眼眸中波光粼粼，在某个瞬间，那光芒瞬间凝聚为一道凛冽的寒光。

    只见他拔出腰间宝剑，剑锋直指挂于侧壁上的地图，捋须道：“还有一个月，时节就要入冬了，入冬以后，北方战端难开。所以我们缓兵急进，用速战速决的战术，杀齐军一个措手不及。”

    “诺。”章邯只一答应，便立马去准备兵马事项。

    蒙恬望着舆图上的幽冀之地，喃喃道：“卫青啊卫青，我们终于要交上手了么......”

    ......

    在将匈奴和司马懿一系，彻底逐出中原后，卫青便以任丘郡为核心，建立北方兵团的指挥带。

    与霍去病的杀伐不同，卫青除了与北方游牧民族的战争之外，在目前相对稳定阶段，更多是采取和平贸易的手段为主。

    以此促进幽州经济文化的二次发展，使之能够迅速从战后的废墟中恢复过来。

    毕竟战争带来的，只能是无尽的杀戮和破坏。

    想要长治久安，便不能一直依仗战争的手段。

    卫青深谙其中道理所在，所以在使用武力手段的同时，也采取了怀柔的政策。

    然而这看似平和的一切，都在这一骑前方急报中，化为了泡影。

    任丘郡，将军府。

    卫青正与帐下文武商议着如何促进发展，霍去病就大步流星的跨入了大堂。

    “去病，这是怎么了？”卫青剑眉一凝，似乎已经意识到了什么。

    霍去病气冲冲地拱手道：“无耻秦狗，趁我军不备，屡出奇兵，三天来到现在，我军已经有三座城池沦陷了，分别是石邑、常山和安喜。我看他们，是皮痒了想找抽！”

    原来蒙恬趁齐军没有反应过来之时，直接不宣而战，三天时间里，连夺齐军北方三座城池。

    说着，霍去病就拱手道：“卫将军，请容末将带一支骁骑，让这帮西秦土狗知道，谁的骑兵才是陆上最强！”

    “好啊，我们没有去找秦狗，秦狗还敢先来惹我们，看小爷不杀他个万把人！”罗成也忍不住拍案而起。

    “他奶奶的，不能惯着这帮秦狗，咱连匈奴都打赢了，还怕他们不成？如果陛下在这里，绝对不受这鸟气，咱杀他们一个痛快！”

    气氛烘托到了这个份上，田彪也叫嚣着要出兵，干秦军一仗。

    唯独卫青没有动怒，相反，他那冷峻的目光，还在舆图上飞速游弋起来，似乎在思索着什么。

    “我说卫将军，打这帮土狗，还要什么计策，直接......”

    “田彪，住口！听卫将军吩咐。”

    田彪还想要说什么，却被黄忠冷冷一喝，直接打断了话语。

    过了片刻，卫青缓缓站起身来，沉声道：“马上传令给各地守城将士，命太行山以西的所有守城将领，在保证百姓和粮草的前提下，城池皆可拱手让与秦军。”

    “将军，这是为何？好端端的城池，为何要拱手让人？”此时黄忠也陷入了深深的困惑之中，全然不解卫青为何要出此下策。

    要知道，这一座座城池，可都是当年从匈奴人手里，用无数兄弟将士的鲜血，换来的。

    而如今卫青却要将其拱手让给秦军，这不由让众人困惑。

    “行军打仗的核心，从来都不在于城池多少，而是在于粮草和百姓。”

    卫青只是淡声一笑，旋即意味深长道：“诸位请想，秦军进军速度极快，只要我们拱手让城池，那他们的战线就会被硬生生拉长数倍。”

    说着，卫青目视天际，补充道：“如今时节已过寒月，再有半月，我断定凛冬必至！”

    （未完待续......）

