
　　十点四十分，三季度股东例会结束。

　　是股东例会有史以来最短的一次。

　　很大可能将成为蝎子粑粑。

　　一行十人有说有笑的走出总经理办公室，分钱的日子总是这么开心。

　　大家各有事情安排。

　　比如孙宝银跟张郁林要回华工，这次线上全员大会他们不参与，倒是一些远在庐州的员工反而会参与。

　　银总虽然现在成了博浪最大的大冤种，但他其实义无反顾。

　　这么多天下来，他早没了想要鲨了温良的心思了。

　　稍晚些时候，季度总结会议在大会议室召开。

　　这次与会者中又有一两个温良不那么熟悉的人。

　　因为季度总结会列席资格是二级部门行政经理，原则上二级部门技术经理也列席会议。

　　在集团研发部梳理出了第一个游戏引擎的三级部门后，博浪实验室也梳理出来了多个三级部门。

　　如手机业务下的系统开发、核心硬件开发、非核心硬件开发。

　　有计划将系统开发再拆分成多个三级部门，比如图形界面、内核、工业设计。

　　其实在博浪的体系里，部门框架只是便于管理，真正评高低还看职级。

　　比如系统开发这个三级部门里有就有杨兴山、戴礼这俩职级能与一级部副经理级对标的人。

　　即：技术岗位的职级不受部门本身等级所限。

　　当然啦，尽管现在有越来越多人员有资格列席总结会议，但能不能汇报工作全看温良的安排。

　　季度总结会议的流程全由温良把控。

　　会议一开始，温良开门见山：“三季度共计有1000万股期权授予，这是大范围名单，请大家投票。”

　　这既是例行公事，其实也是一种考验。

　　因为选谁不选谁其实不是单纯由在座众人决定，立夏这个存在感有时候很薄弱的总经理助理是非常尽职的，她下沉得足够深，温良对基层有足够把握。

　　如果出现过分争议的事情，就说明有人在偏袒。

　　但，以博浪现在的规模，不一定每个人都知道这件事情，最早的辛黛、林鸿他们这些人相当清楚。

　　后来加入的一些人大多都没跟温良直接接触过，对温良的行事作风其实没那么了解。

　　比如这次就有个煞笔。

　　是博浪小橙子公司下属部门的经理，也不知道寻思啥，就是要搞点小动作。

　　李泽当场脸就绿了。

　　温良看都懒得看这人，直接看向李泽，直言不讳的说：“泽总，这哪来的煞笔，直接开了，给老子丢人！”

　　李泽起身看着这人，长叹一口气：“你也是很出息了，能让温总在高管会议上直接骂娘。”

　　经调整，原计划这批总计有260人获得期权，现在变成了276人。

　　煞笔都知道博浪默认你能当上二级部门行政经理或者技术经理，都会在下季度拿到期权，多与少而已。

　　毕竟博浪现在总计只有那么二三十个二级部门。

　　因为一级部门很多是联合创始人兼任经理，其他一级部门经理几乎都在一季度便已经拿到期权，资源自然会倾斜下去。

　　再说能升任二级部门经理的，要么是‘元老’，要么是本事牛逼。

　　谁能想到这里面还有这种煞笔。

　　不过少了一个二级部门经理的份，能多出来16个名额，也挺好。

　　这个小插曲并未影响会议进程。

　　随后，温良提到了第二件事情：“四季度拟新设一个副总岗位，原则上只从在座各位中产生。”

　　这话一出，除了联合创世团队的人，其他人都有一点点骚动。

　　包括杨韵。

　　现在博浪的副总职务含金量不低，哪怕是杨韵也是能与很多大公司的老总直接对话了。

　　李泽跟汪婉瑜就更不用多说了。

　　目光扫过众人，温良语气和缓的说：“这个事情上，大家有什么想法都可以说。”

　　一人犹豫了下，还是问道：“温总，这个有什么考核指标吗？”

　　温良耐心的回答：“没有具体指标，跟入职长短也无关，比如下季度如果有人升任了二级部门经理，也有资格参与竞争；

　　你可能不太熟悉我的风格，我不喜欢那些故意表现出来的东西；

　　副总这个职位看大局观、战略规划能力、人品道德、观念等；

　　这些东西不是说你日常工作多装模作样的表现表现就能体现出来，尤其是人品道德这方面。”

　　这人连连点头：“明白了。”

　　副总职务上，能力真的只是一个小方面，所谓格局也只是一个方面。

　　温良更多的是看这个人的人品道德与观念。

　　能力强的人不一定不犯傻。

　　而人品道德以及观念上有问题的能人，其坏起事来非常容易。

　　能很轻易的破坏掉博浪已经逐渐成型的体系。

　　比如刚才那个被温良直接开出的煞笔，就属于这种例子，直接在破坏分配公平。

　　像杨韵身为人力资源就做得很好。

　　温良非常欣赏她站在员工角度思考问题的态度。

　　之后，温良依次提到了第三办公区规划、四季度员工规模发展方向、小组工作室、业务亏损核算机制等事情。

　　最后，温良着重提到：“上月底开始立助收集整理出了一份集团科学家体系草案。”

　　“这是公司下阶段大方向上的一个重点，初步规划如何落地，由杨总你来负责。”

　　杨韵立时接过话头：“好的。”

　　最后的最后，就是一些需要在这个会议上汇报汇报的事情。

　　多不多少不少。

　　主要涉及到的还是人的事情，调岗啦、小组晋升啦等等。

　　还涉及到了公司职级体系的梳理。

　　这方面主要是陈嘉欣提供了支撑。

　　动态调整是博浪这种初创公司必不可少的经历。

　　比如一个简单的事情。23sk.Com

　　身为总经理助理，立夏只是一个人，她没有三头六臂，事务多得飞起，她当然得配备一个助理工作团队。

　　这个团队的成员应该怎么定级，这是之前没考虑到的事情。

　　因为这个团队肯定不属于技术岗位。

　　所以应该受限于部门框架，而立夏不属于任何部门，就像其他经理助理一样。

　　最终的解决方案很简单。

　　按体系内的模式，新成立了一个综合办公室二级部门，内设综合科、秘书科、办公科等三级部门。

　　由立夏兼任综合办公室经理，宛安兼任秘书科经理。

　　所有高管助理与秘书全部划拨到这个部门里面。

　　就跟体系内一样，兼任并不代表有管理权，下属员工只是在这个框架里，不会看经理脸色，看的是自己跟着的高管脸色。

　　不过，秘书科里面会有公共秘书，这是属于宛安管的。

　　公共秘书的主要职责是负责有关办公室/会议室的环境卫生、茶水供应等，负责有关会议/活动的通知与有关服务，负责文书传递、文印等。

　　以前这些事情主要是宛安和其他几个高管秘书搭帮做一做，显然，随着博浪规模的扩大，她们越来越无法完全管理了。

　　正好这个部门都设立了，相关工作岗位就应运而生了。

　　…………

　　午后两点三十分。

　　博浪第二次内部线上直播全员会议正式开始。

　　这次主持会议的只是温良与立夏两人。

　　会议一开始，温良先宣布了本季度期权授予名单：“恭喜各位。”

　　“有几个童鞋要感谢一个人，名字我不知道，是博浪小橙的一个部门经理，这是个煞笔，在上午季度总结会议上遴选期权授予名单时搞了点小动作，已经卷铺盖走人了。”

　　“我无法保证绝对公平，但我不希望博浪内部再有人如此明目张胆的破坏公平！”

　　“希望各位引以为戒。”

　　略顿，温良开始做汇总报告：“过去的这个季度，公司发生了一些变化。”

　　“截止今天，博浪在职人员数量为3256人，较上次全员会议增加了不少新面孔，愿各位新加入的童鞋能适应博浪的氛围。”

　　“考虑到人力资源部本月出色的完成了秋招工作，以及公司规模的继续扩张，公司计划新租赁一个大办公区。”

　　“公司总部大楼已于月初正式开始了地下工程，预计将在2014年正式启用。”

　　“公司正式落地了分散式小组工作室制度，目前在庐州已经有两个小组工作室，正在建立第三个小组工作室。”

　　“接下来将在北上深、江夏、长安、哈市、蓉城等地建立小组工作室，有想法可以提出申请，符合岗位要求可以转岗前去。”

　　“四季度公司将继续扩大规模，启用人才引荐机制。”

　　“……”

　　“最后是上次遗留的重点事务，关于全员持股计划草案征求意见稿。”

　　“目前公司一共有503人获得了期权，占比15.5%，今年还有1000万股期权将在四季度末授予，即便如此，距离全员仍相差很远；

　　为此，我们经过多方思考与商量，提出了一个过度方案，计划从明年开始实行期权与TUP计划。”

　　简要汇总了公司事务后，立夏放开了弹幕交流，温良换了个坐姿：“接下来是老环节，各位有急需我来解决的事情请抓紧反馈。”

　　“公司能不能设立一个小的母婴室，很小的就行，不是要带孩子来上班，是需要一个干净的私密的小场所挤奶。”

　　这条弹幕最先冒出来，温良直接回答：“无论你在哪个办公区，节后你都会看到新改造的母婴室。”

　　老实说这种问题如果没人提出来，温良这辈子都不会考虑这茬，甚至如果没有这种广开言路的做法，这个事情也很难被提出来。

　　然而随着博浪的规模越来越大，不仅会有越来越多在职期间怀孕的女生，育婴的新妈妈也肯定会越来越多。

　　想到这里，温良多说了一句：“博浪不会通过任何形式束缚大家的婚嫁、生育自由，生育方面哪怕被认为是所谓恶意的，也会给一个母亲应有的尊重。”

　　被认为恶意的，是已经怀孕三四个月了，然后入职，掐着点过了试用期然后休产假那种。

　　这方面温良能做的不多，只能是给她体面。

　　所谓不束缚婚嫁自由是不会像一些阿里那样人为搞员工集体婚礼……

　　之后又有一些员工通过弹幕提出了一些小问题。

　　围绕的都是一些平时不会被高层注意的小事情。

　　一一回答完之后，温良欣然笑道：“很高兴看到你们提出这些问题，谢谢你们的信任。”

　　最后，温良起身：“今天就到这里了，大家可以下班了！”

　　“提前祝大家中秋，国庆双节愉快！”

　　-

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的博浪人生更新，第253章 例行公事与煞笔免费阅读。https://xs.23sk.com 