    看着小妹哭得伤心欲绝的模样，金铎二话不说就跑到周贵贵家小卖部，直接拉开抽屉抢了五块钱带着小妹到了这里。

    虽然回家自己被打得浑身没一处好的，但小妹抱着乌龟开怀大笑的样子却叫金铎到现在都还记得。

    小妹的笑，曾经伴着自己停过多少无间炼狱的煎熬。

    花鸟市场最著名的当属叠翠城。

    外面看起来像是住宅区，走进去以后才发现别有洞天。

    刚刚看到叠翠城的那一刻，金铎便自有些失神。

    印象中的叠翠城不过就是卖鲜花花卉和植物的集市，但眼前的叠翠城却是摩肩接踵比过节赶文殊院还要热闹。

    其拥挤程度，直逼状元街。

    叠翠城门口更是停满了出租车。而更奇怪的是，每当有出租车刚刚停靠立刻就有一大波人涌上前将出租车围得水泄不通。

    这些人有男有女，穿着打扮还不是底层人。

    男男女女将出租车包围，有的奋力拍打车窗，有的直接去拉车门，嘴里大呼小叫询问有没有新货？从哪儿来的？吃没吃饭？

    乘客还没下车，一张五十的钞票就扔在出租车司机怀里，跟着几个人摁的摁车门，满堆谄媚巴结拖着乘客下车。男乘客递烟点火，女乘客则嘘寒问暖。更有专人拿行李。

    跟着一群人就热情簇拥着男女乘客进了叠翠城。

    “快快快，有个外地人搞了棵九品莲台。他只喊三万。”

    “抢到倒手就赚三十倍。”

    “不可能哦。九品莲台不是只有螺髻山才出啊。”

    “嘘！”

    “那个就是月城老凉山的彝胞。他不懂第一次来。快点快点。蔡老四马上赶过来。赶紧去把那老彝胞哄到。去买酒给他吃。”

    “对对对对，老彝胞就喜欢喝酒吃肉。你们去守到他，我再去取三十万备用。”

    “吹哨子。调人。蔡老四要是敢抢，和他对砍。”

    “干！上次那棵神州一品梅就是被他八十万截胡，这回，一定要抢到他前面。”

    几个人在金铎身边嘀嘀咕咕一哄而散。

    金铎目光从眼前汹涌人流中的手中收了回来，终于明白这些人口中的一品梅和九品莲台说的是什么。

    兰花！

    自行车放在人行道上，金铎也随着潮水般的人群步行进入叠翠城。

    印象中的叠翠城非常安静，但眼前喧嚣热闹让金铎都觉得意外。

    原先的花卉植物统统消失不见，取而代之的是一眼望不到头的兰花。

    建兰、蕙兰、春兰、寒兰、墨兰、长叶兰，还有其他雪兰、根兰、碧玉兰、兔耳兰、黄蝉兰、美花兰、虎头兰、多花兰……

    凡是叫得出名字叫不出名字来的兰花，应有尽有无奇不有。

    每个仅有不到一平米的摊位摆满了各种各样的兰花，每一株兰花的花色各有不同。

    初进叠翠城之际，几乎所有的外来人都被这千奇百样七彩缤纷的兰花所震撼。

    不过当听到主人报价之后，很多人当即吓得倒吸一口冷气，看那兰花的眼睛里中掩不住的炙热。

    这里的兰花只要是开了花，花朵稍微好看点，有特色的一点，名字诗韵十足的，最低喊价都在两万。

    至于摆在最高处最显眼位置的花魁，主人直接标价卖。

    六位数！

    七位数！

    仿佛这里的兰花不是兰花，而是一坨坨的金砖。只要抱一盆走，就是几万几十万的家产。

    穿着全副武装的特勤拿着各种工具不停在市场里来来回回巡逻，手中亮闪闪的家伙什随时随地都在警告着某些不怀好意的人。

    半圈下来，金铎亲眼目睹了一盆来自锦城郫区的夏皇梅被一个江南老板买走。

    现金。

    四十万！

    也亲眼看到来自西部螺髻山老彝胞带来九品莲台被哄抢到六十五万。两方人马急红了眼拉开架势直接开打，最后全被特勤制服。

    而那棵九品莲台立马就被魔都一个中间商以六十八万现金买走。

    随后，这棵九品莲台马上装进特殊容器中。中间商也在四个彪形大汉的保护下飞快出了叠翠城坐上四环素直奔机场。

    除此之外，金铎还看见了那些从天贵、彩云省、天闽、双喜城各省背着兰花过来的商人和农民。

    有些农民挖了好几个月才在大山深处挖到一棵兰花，本想着拿到这里能大赚一笔，结果一文不值。

    还有不少听说兰花赚钱的商人一头栽进来跑遍巴山楚水，砸下重金收购兰花，送到这里却是无人问津。

    看着垃圾桶里被丢弃的‘金砖’，看着那些寻死觅活连车费连不起的农民，看着那哭得撕心裂肺寻死觅活的小商人，金铎不想再看下去，漠然转身走出市场。

    今天金铎来花鸟市场是为了碰碰运气，看看能不能找到治疗汤静雅的另外一味药。

    药没找到，却看到了颠覆自己认知的一幕。

    汤静雅的病不能耽搁，既然这里找不到，自己只有出一趟锦城，去那个地方去试试。

    那地方是最后的希望。

    现在工业污染和生态破坏太过严重，也不知道还能不能找到。

    一切只有看运气。

    没有犹豫，金铎立刻推车穿小巷抄近路返回废品站。

    “嗯？”

    突然，一抹白光刺入金铎眼瞳。金铎轻轻嗯了声，目光往左边扫了一眼继续前行。

    两分钟后，金铎又从转角转回，推着车不急不慢闲逛。

    在一个不过两米宽的小门市停下，金铎掏钱买了一碗冰粉坐下。

    这条窄窄仅容下一辆车单向行驶的小巷距离花卉市场不过一千来米。在叠翠城被兰花占据过后，原先的老店店主们因为承受不起高额房租被迫全部搬离。

    有的老店就搬到了这条小巷。

    “你的兰花怎么卖？”

    金铎轻声开口。

    坐在金铎旁边的，一个人慢慢抬起头来。迷茫饥渴的眼睛里露出一抹亮光。

    “你，要买我的兰花？”

    说话的是一个四十多岁的男人，穿着夹克。一开口就是天贵省那边的土语。

    天贵、彩云南、巴蜀和双喜城几个省的口音虽然不一样，但基本交流并没用任何困难。

    “自己养的还是挖的？”

    “我们老家大山里头挖的，我这个兰花好得很。你买了嘛。”

    “我看看。”

    顺手给男子递过去一支烟。金铎双手拿起这株兰花。

    花盆中栽种的是一窝寒兰。一尺出头，叶带形，薄革质，暗绿色，前部边缘并没有寒兰所特有的锯齿。

    暗绿色的长叶根根挺直，修长俊逸。

    这株兰花已经有了火柴长的小植株。兰花的花芽花葶就是植株上的芦头中抽出来的。

    “贵姓？哪儿人？那边海拔多少？”

