    利物浦在这场比赛里上演了奇迹，他们在上半场三比零落后的情况下，下半场扳平了比分，将比赛拖到点球大战，最终战胜AC米兰，拿到了这个来之不易的冠军。

    夺冠之后，利物浦的球员们在更衣室里疯狂庆祝，“我们是冠军！我们是欧洲之王！红军万岁！利物浦万岁！”

    “真是太不容易了！”队长杰拉德激动地说道，“已经好几年没有其它球队能拿到这个冠军了！现在他终于被我们拿到了！”当沈隆还在欧洲的时候，除了他去参加欧联杯那年，欧洲冠军杯就都是他的，现在终于轮到我们了！

    “如果他还在的话，我们肯定拿不到这个冠军！”哈曼感慨道，和利物浦其它球员相比，他输给沈隆的次数更多，甚至连大力神杯也丢掉了。

    “没有欧力的欧洲足坛简直太美妙了，他简直就像是大魔王，完全断绝了我们夺冠的希望！他带着纽卡斯尔这样的球队都能拿欧冠冠军、英超联赛冠军、联赛杯冠军、足总杯冠军，这太可怕了！我到现在还不明白他是怎么做到的！”哈维-阿隆索摇着脑袋。

    “他都能带着中国队拿世界杯，还有什么是他做不到的？”海皮亚对哈曼比了个抱歉地手势，“再说，纽卡斯尔怎么也比那不勒斯强大吧？自从欧力离开之后，他们都快降级了！”从欧冠冠军到意甲保级队，只差了一个欧力而已。

    “还好他现在离开了，终于让我们拿到了这个冠军！接着我们还要拿下个赛季的英超冠军！下个赛季的丰田杯冠军！我们要拿五冠王！”里瑟高举拳头喊道。

    “等等，你们高兴地好像太早了！”门将杜德克不得不提醒他们，“现在已经没有丰田杯了，国际足联用世界俱乐部队代替了丰田杯，将和我们争夺冠军的不在只是南美解放者杯的冠军，还有亚洲、非洲的俱乐部冠军！”

    “哈哈，亚洲？非洲？谁在乎呢？反正最后闯入决赛的肯定是我们！”路易斯-加西亚笑了几声，见队友们表情突然变得凝重，不禁有些发愣，“你们这是怎么了？”

    “天哪！难道我们又要和那个家伙比赛了么？”卡拉格以手扶额，“国际足联为什么要做出这种改革？”

    “所以我要变成主攻点了么？”边后卫芬南脸上看不到一点儿高兴的样子。

    “喂喂，你们说得到底是什么啊？”路易斯-加西亚还有些搞不明白。

    “路易斯，那个家伙现在可是在亚洲的俱乐部效力呢，难道你认为亚洲会有哪支球队能从他手中夺走亚洲冠军联赛的冠军奖杯么？今年年底，我们就要去和他比赛了！”杰拉德搂住了路易斯-加西亚的肩膀，“我们取胜的希望就在你身上了！”

    路易斯-加西亚同样是边路球员，在和拥有欧力的球队比赛时，边路才是唯一取胜的机会，这是早已被无数案例证明了的真理。

    “不会吧！你们说得…..说得该不会是那个家伙吧！”路易斯-加西亚总算明白过来了，“哦，不，看样子我们只能争取四冠王了！那个家伙可从来没有错失过任何冠军！”那不勒斯那半个赛季不算，他加入球队的时间太晚了。

    “是的，不止如此，十二月是世界俱乐部，明年六月又是世界杯了！这次的中国队将会比2002年那支更加强大！”哈曼摇摇头，他已经准备退出德国国家队了，但依旧牵挂国家队，如今德国队正处于更新换代阶段，这只德国队想战胜中国队几乎不可能。

    “希望英格兰不要和中国队分在一个半区！”杰拉德开始祈祷。

    “也不要和西班牙分在一个半区，我宁愿去踢巴西队。”路易斯-加西亚在胸前画着十字，从纸面战斗力来看，如今的巴西队比2002年更加强大。

    里瓦尔多虽然退役，可卡卡、罗纳尔迪尼奥、阿德里亚诺已经成长起来，成为世界顶尖球星，要不是欧力之前一直在欧洲足坛，说不定他们中都有人拿到金球奖了；但更衣室里所有球员都宁愿和群星璀璨的巴西队踢，也不愿意和只有一个巨星的中国队踢。

    和巴西队踢还有获胜的机会，和欧力过招，他们根本看不到一点儿获胜的希望。

    六个月后，在世界俱乐部杯的赛场上，欧力带领宁海东川队战胜利物浦，将这个冠军带回了宁海。

    一年后，他再次带领中国队击败各路豪强夺得了世界杯，再次蝉联了最佳球员和金靴奖，不过欧力的传奇并没有结束。

    三年后，在奥运会的赛场上，他第一次参加奥运会的比赛，又带着中国国奥队战胜了梅西所在阿根廷国奥队，实现了中国队亚洲杯、奥运会和世界杯的大满贯。

    不仅如此，他还参加了短跑、跳高、跳远等多项田径赛事，同样没有任何悬念的拿到了金牌，并打破了一系列世界纪录，一口气拿下了十五块金牌，成为奥运会历史上单届金牌最多、累计金牌最多的运动员，成就了一个无法超越的神话。

    让所有球迷感到遗憾和失望的是，在奥运会结束之后，欧力直接宣布退役，当记者问起他，你现在还这么年轻，你完全可以再参加一届甚至两届世界杯，你为什么要退役呢？

    欧力是这么回答的，足球这项运动对我来说已经失去了挑战性，继续留在足球场上已经没什么意思了！

    这个回答让全世界记者都无言以对，而中国媒体则直接用独孤求败四个字来解释了他退役的原因，没办法，他实在是太强大了，已经没有什么对手能让他踏上球场了。

    又过了两年，等2010年世界杯开始的时候，中国队终于没有拿到冠军，不过他们在郑智、武磊等旅欧球员的带领下，依旧取得了八强的好成绩。

    看到这一幕，沈隆才放心地选择结束任务离开这个世界，起码在这个世界，中国队会是一支极有竞争力的强队！

