 “这是……”“

    是逸尘这半个月赶制出来的……”战

    金荣身形僵在原地，黄金战甲在狂风下猎猎作响，看向秦逸尘的目光复杂至极。不

    知过去多久，才见战金荣释然一笑：“逸尘，这笔恩情，我记下了，下辈子，一定还你！”秦

    逸尘亦是一笑：“逸尘乃流天城客卿，为城主效力乃分内之事。”这

    一句话，听得煞星台内诸多强者动容。

    终于，战金荣剑眉一扬，傲视台下！“

    吾乃北战界战皇一脉战金荣是也！”这

    一句话，仿若足足忍耐了数万年，说不出的扬眉吐气！甚

    至在这一刻，战金荣英豪之气再现，积压心底的郁愤终于消散。

    “成王败寇，本城主不做多言，然界族欺人太甚，竟要将我等赶尽杀绝，诸位说，该怎么办！”

    诸多煞星神情一凛：“杀！”

    怒吼响彻流天城，西极仙君踏前一步，拱拳道：“我等愿随城主血战到底！”

    旁人不知他为何追随战金荣，可西极却没忘记，当初，他是要比战金荣更早来到流域的。

    但那个时候，他和南极仙君面对的，可是四大妖兽啊！以

    他们的实力，根本无法立足，若非战金荣的出现，他肯定活不下去……至少活不到现在。北

    极仙君眸光凌然，负剑而立：“愿随城主血战到底！”他

    的情况，和西极仙君不同，当年他抢夺了一位仙君二重天子嗣的机缘，也正是凭着那机缘，让他一举跻身仙君之列。当

    初刚逃到流域时，他还以为战金荣绝不肯收留，毕竟那时他才刚跻身仙君，而仇家乃是仙君二重天！事

    后，那仙君也是派使者来要人，并且许诺诸多好处，然而，战金荣给出的回答，仅仅是一个滚字！

    东极仙君也豁然踏出一步，不管愿不愿意，但已经站在这，自然也做好了心理准备：“愿随城主血战到底！”

    血池天亦是昂首高喝：“愿随城主血战到底！”

    “血战到底！”

    “血战到底！”

    怒吼震山河，杀意傲天地！

    战金荣仰天狂笑：“好，就让诸位随我一起，杀他个血战到底！”下

    一瞬，战金荣随手一抛，诸多流光便是飞出。

    “诸位，接丹！”一

    枚枚复合丹落于众人手中，见到那精致玉瓶时，不少煞星都是目光一亮。西

    极仙君握在手中打量，看向秦逸尘的眸中也是泛起感激。

    这几枚丹药，是无法改变蚍蜉撼树的差距，可在不少强者看来，起码…能让自己有了拉一个垫背的底牌！然

    而却不知，流天城外的某处荒丘上，正有四道凶悍身影林立。

    这四道身影，正是妖兽之地的四大兽王。

    听着城内传来的阵阵怒吼，金焰妖雀却是满脸不屑：“哼，一帮丧家之犬死到临头，以为吼几嗓子就能挡住界族大军？”话

    语戏谑，金焰妖雀好似忘了自己口中的丧家之犬，曾经将他们打的无处立足……

    在旁的三大兽王也是神色冷漠，说起来，他们算是最盼着流天城被踏平的一方。而

    且本来倚靠着那无尽煞气，四大兽王也能和流天城周旋，毕竟战金荣没有充足把握下，也不敢彻底豁出性命。

    然而，自从上次万妖兽潮过后，那无尽煞气，好似枯竭了……枯

    竭了！

    一开始，四大兽王还没察觉到异样，毕竟白虎所留的煞气何等磅礴。但

    随着时间推移，四大兽王有些坐不住了。

    直到他们发现煞气中的那尊存在都再无反应时，才意识到问题出在当初那个不过天境的小崽子！

    那可谓是夺走了他们和流天城抗衡的底气啊！然

    而任凭他们再愤恨，也只能干瞪眼，没办法，难不成还能去流天城要人不成？

    所以这几年来，四大兽王过的提心吊胆，生怕待煞气都消散后，就是流天城彻底斩杀他们的时候。

    不过担心还未化作现实，转机便来了！流

    天城，惹上了界族的大人物！这

    正是他们翻身的好机会啊！

    “哼，等界族大军降临，定要让你们死无全尸！”话

    虽如此，但金焰妖雀还是有几分担忧：“你们可想好了，界族大军虽然厉害，但咱们在那些大人物眼中，不过如蝼蚁而已。”

    这是实话，连流天城都能轻易踏平，更何况是身为败者的他们。不

    过那道青黑幽影却是发出一阵桀桀冷笑：“想要重新称霸流域，自然要付出代价，只要能傍上那位大人，这些都不重要！”所

    谓树倒猢狲散，如今的流天城，谁都想横踩一脚！正

    说话间，却见天际之上被斩出一道裂痕！那

    裂痕纵横百里，散发着宛若深渊一般的可怖气息，从中展露出的，亦是一道道似鲜血修罗的身影！

    界族，血卫军！血

    卫军，绝对称得上界族的一柄尖刀，也是极少人能够调动的虎狼之师！

    只见那苍穹当中，血卫军仿若狰狞巨兽，位列整齐，杀意凌然，而为首的俊逸男子，更是有种睥睨一切的孤傲。

    身旁，界余一身血铠，站于界冥之后半步，当其望到流天城的轮框时，不禁勾起抹残忍笑意。

    “就凭这帮丧家之犬，也敢忤逆少主，今天，就让你们永远消失！”血

    卫军的降临，顿时令流天城内一片哗然，哪怕相隔甚远，但望着那道被撕裂的苍穹以及漫天血红身影时，所有人都忍不住内心一颤。

    “这就是号称界族尖刀的血卫军么？好可怕的气息！”“

    那些血卫军中的统领，貌似比城主大人还要厉害……”

    “这是要踏平咱们流域的节奏啊！”在

    诸多煞星看来，自己能在流域有一席之地，已经够凶狠了，事实上外界也是这般认为，但是和血卫军比起来，根本不是一个档次啊！

    纵然早有预料，但当界族的怒火降临时，不少人还是目露恐慌，就连秦逸尘都是神色凝重。

    因为他能感觉到，血卫军中随意找出一位，怕是都绝非寻常天境强者，更别说立于阵前的数位仙君了！ 