    第8章 新官上任三把火！

    不得不佩服，范天雷这厮虽说很坑，但在忽悠人方面很有一套！

    唐峰显然没有想到，这老家伙手伸得可真就长，敢在龙百川虎口里抢食，夺笋呢！

    “那龙队长就没找你麻烦？”

    “咳咳……”范天雷有些尴尬，“此事不提也罢！”

    他避过这个话题，显然不想多提这件事。

    “所以你费尽心思的让我过去，表面上打着训练新兵的幌子，实际上，就是让我帮你挖墙脚？”

    唐峰算是看明白了，范天坑这厮无非就是想借自己的手，帮他把新兵连的这群刺头驯服了为止！

    等新兵训练结束，他再一番暗箱操作，这些变得服从纪律，听指挥能打胜仗的好苗子，全都会成为狼牙的新鲜血液！

    “你对我真就有信心？”唐峰略显诧异，“就不担心，我干不好这新兵连连长？”

    “你小子什么样，我心里有数！”范天雷笑了笑，“如果你真要下定决心干一件事，绝对比任何人干得都要好！”

    其实在狼牙里，范天雷就有意锻炼唐峰的能力，比如说，让唐峰帮他处理参谋的事情。

    范天雷别的本事没有，看人的本事倒是一绝。

    否则也不会慧眼如炬，在民间发掘出何晨光等人，还敢在龙百川手里抢人。

    “这些小家伙们虽说桀骜不驯，但个顶个都是人才。”

    范天雷翻阅着手中的资料表，恰好翻到李二牛、许三多的档案上。

    “比如说这两个人，虽然看起来有些憨憨傻傻，可在我看来，他们俩都有着一股蛮劲，意志比其他人更加坚定！”

    “不信你就往后瞧好，李二牛跟许三多，未来的成就，不见得比任何人差！”

    这一点，唐峰倒是极为认同。

    越是头脑简单的人，就越认死理，比起常人有种不达目的不罢休的执着！

    “事我都跟你交代明白了，等你到新兵连后，不必顾忌他们的身份背景，或是其他什么因素。”

    范天雷生怕唐峰打退堂鼓，于是当即拍板说，“往死里给我练他们就行，出了事有我给你顶着！”

    “巧了，我也是这么想的！”唐峰只是轻笑。

    当局者迷，旁观者清。

    他可不像铁拳团其他军官们那样犹犹豫豫，做起事来束手束脚。

    既然领了这军令状，按照唐峰不见兔子不撒鹰的性格，定要把这群新兵蛋子治的服服帖帖！

    越野车一路驰骋。

    在路过其他连队的时候，范天雷突然让唐心怡停车。

    “怎么了？”

    唐峰有些疑惑。

    范天雷：“我跟营地里的同志们说一下，你先在这洗个澡再走！”

    唐心怡：“确实，你不嫌味，我还嫌臭呢，你好歹今天就去上任了，总不能臭烘烘的吧？”

    唐峰：“……”

    在两人的强烈要求下，唐峰只好借用一下营地的洗浴室，舒爽的冲了个澡后，这才接着上路。

    ……

    时值下午6：30。

    铁拳团新兵连的主要干部们得到消息，站在门口等候。

    “这都换了两个连长了，你们说，新来的这个连长，能坚持几天？”

    “谁知道呢，反正不是我当连长，火烧不到我身上。”

    “呵呵，要我说，团里既然没人愿意干这差事，干脆就甭管了，等这帮新兵滚蛋了，咱们也好省心！”

    三名排长冷眼观望，一副事不关己的模样。

    “都给我闭嘴吧！”

    新兵连指导员龚箭呵斥一声。

    本来还想继续说些什么，余光忽然注意到远处驶来一辆越野车，不由赶紧催促众人站好。

    越野车停在门口。

    三人顺即下车。

    龚箭心下一沉。

    因为他注意到，那一男一女肩膀上的军衔都是中尉，新任连长肯定不是这女的……难道是这年轻的俊后生吗？

    而且，最重要的是狼牙特战旅参谋长范天雷也在。

    龚箭曾经跟范天雷见过几次面，并不算陌生，连忙上前敬礼：

    “报告首长，新兵连全体士官集合完毕，应到13人，实到13人，请指示！”

    新兵连共分为三个排九个班，三个排长加九个班长，再加上指导员龚箭，共计十三人。

    范天雷问，“你们连没有副连长吗？”

    龚箭唯有苦笑，“副连长早就跟张连长一块被气走了，彭连长接任后，就一直空缺……”

    张连长是新兵连的第一任连长，比彭东海还操蛋，干了不到一个礼拜，就跟副连长一块跑路了。

    范天雷无语地摆了摆手，然后指了指一旁的唐峰，“这是你们连长，唐峰同志！你们先认识一下吧！”

    龚箭点头，然后指示其他人向唐峰报号。

    “报告连长，我是一排排长张齐！”

    “报告连长，我是二排排长黄伟利！”

    “报告连长，我是三排排长魏子壹！”

    “报告连长，我是一班班长老黑！”

    “报告连长，我是二班班长麻人杰！”

    “报告连长，我是三班班长牛努力！”

    “……”

    报号的同时，还顺便打量着唐峰。

    三名排长面露不屑之色，报号的时候漫不经心，像是例行公事一样糊弄。

    剩下的九个班长，倒是表现的比较平常。

    唐峰注意到，有三个熟悉的面孔：老黑，麻人杰，牛努力……

    虽说有些意外，可又想到这是一个融合世界，倒也并未感到多少震惊。

    唐峰问，“新兵连的其他战士呢？”

    龚箭说，“他们吃过晚饭，现在正在大厅看电影呢……”

    看电影？

    唐峰眉头皱起。

    按理来说吃过晚饭后，晚上的确有一些时间看看可以看看电视放松一下。

    可在新兵连，绝大多数时间，在这个点应该是学习部队条令，或者进行体能训练。

    “是只有今天这样，还是每天如此？”

    “每天都这样……”

    龚箭如实陈述，听得唐峰眉头皱的更深了。

    这是让他们在部队受训，还是来这里度假来了？

    他们把部队当成什么了？！

    跑这来当大爷来了？！

    “让他们赶紧给我过来集合，现在！立刻！马上！”

    唐峰毋庸置疑下达起了他来新兵连的第一道命令！

    (本章完)

