    吕赋确实是有一点功底的，借着助跑，踢过来的一脚，看着力道就很大，但是这是对于普通人来说，对于江浩来讲，这样的一腿是又慢又软又破绽百出。

    江浩只是随意的一个抬腿正蹬，还都没有用上扫叶腿，就让他比来时更快的速度倒飞回去。

    落在地上连打了好几个滚，才停了下来，并发出惨烈的猪嚎。

    其他人一看这阵势，上也不是，退更像是自己怕了，可是事实上，他们心里确实是怕了，他们中也就吕赋最厉害，连他都一下子被放倒，更别说自己等人了。

    顿时楞在原地，犹豫不决。

    “愣着干嘛？还不送他去医院？再不去就挂了。”

    刚刚那一脚，估计肋骨至少断三根。

    确实也是江浩没忍住，太气愤了，所以下手稍微重了一些。

    “算了，先送老吕去医院，伤势耽搁不起。”

    “对对对，先去医院，看伤要紧。”

    说完四人赶紧跑过去，架着他就往弄堂外面走。

    “啊~轻点，轻点，疼死我了。麻痹警察，你等着，你会后悔的。”

    吕赋临走时还不忘在那放着狠话，显然报复心理极重。

    “喂，刚刚你说的话，我已经录音了，欢迎报警。”

    摇了摇头，倒不是怕他们报警，只是怕烦而已，当初在环城西路的时候，自己以一敌八都没带怕过，只是那时候要求写报告，写的江浩头大，虽然现在脑袋灵光了，但是藏在内心深处对写作文的恐惧，估计会一直伴随着自己。

    摇了摇头，抛开这些不切实际的想法，江浩就准备回家去拿自己的生活用品，今天是礼拜六，明天礼拜天，对于江浩来说，可不是放双休，既然培训回来了，明天就要去所里报道了。

    目前江浩还是实习民警，一年后才能转正，只是不知道在实习期再立立功，会不会提前转正。

    第二天，江浩上了一天班，回到了新租的出租屋，拿出自己的生活用品，然后把屋子稍微打扫一下，就去了隔壁，看看媛媛有没有按时吃药。

    即使现在她患了抑郁症，但是这份实习的工作她还在坚持的上着。

    咚咚~

    “谁?”

    “我，江浩。”江浩听得出来，媛媛声音中的害怕。

    媛媛听到是江浩来了，干净打开了房门。

    “江哥，你怎么来了？”

    “过来看看你，吃药了没有。”

    媛媛摇了摇头，说道：“还没吃，没有胃口。”

    “没胃口？你还没吃饭呢？”

    看到媛媛没有说话，江浩有些心疼，既然叫自己一声哥，那这个妹妹江浩就不会再让她受伤害，于是说道：“走吧，出去吃点，没胃口就找点粥喝一点。”

    带着媛媛出去找了个粥铺，喝了一碗南瓜粥就带她回去早点休息。

    看着她吃了药后，江浩才放下心来。

    突然想到前天自己好像给媛媛打过一支镇静剂，当时由于紧张，忘了自己也是需要一支，而且昨天江浩发现医生配的药里还有两支，于是江浩就问媛媛拿了一支先用用，等到下次再去医生那，重新再配。

    拿着从媛媛那拿的那支镇静剂，江浩回到出租屋，就准备进入游戏把境界提升上来，如果镇静剂真的如那专家所说，药效和镇魂丹的效果一致，那么自己学会的这门内功副作用对于江浩来说，也将不再是问题。

    ............

    周日，晚上9点。

    对于夜生活，这个时间才刚刚开始。

    都市男女都在这个时间外出，穿搜在各种娱乐场所，寻觅着自己的猎物。

    男人挑女人，看长相，看身材，前凸后翘，丝袜美腿。

    女人挑男人，看穿衣打扮，名牌点缀。如果长得还不丑，那真是捡到宝了。

    “先生，一个人？不请我喝一杯吗？”

    浪潮酒吧的卡座上，一个打扮妖娆，穿着暴露的女郎走到一个男人身边，搭讪道。

    “抱歉，我在等人。”

    邓毅此时虽然没有刻意打扮，而且脸上的伪装也还在着，但是邓毅本身的品味，以及手上那块价值不菲的手表，都显示着，邓毅不是一般人。

    一个人的气质是不会骗人的。

    “那好吧！”女人失望的离开了，临走时还有些不甘心，一步三回头，多好的凯子，关键长相合胃口，老男人吃多了，像这样也想尝尝鲜。

    邓毅没有管刚刚的那个女人，像这样的女人，邓毅基本上每天要应付几批。

    但是邓毅的注意力不在这里。

    他确实在等人，而那两个老外这时终于出现在了门口。

    这两个老外邓毅观察了快一周了，他们是很有规律的来浪潮酒吧寻欢，而酒吧背后的老板也有提供这方面的服务。

    因此，邓毅最终还是决定拿这两个老外开刀。

    “如果两个老外，在这寻欢，猝死了，不知道你们怎么处理？”

    邓毅恶狠狠的想到，这个计划，邓毅自从看到这两个老外，就有了想法。

    本身在国外就有被种族歧视过，现在正好自己想要报复艾米集团，现在这两个外国人突然出现在了眼前。

    邓毅想都没想，就决定是他们了。

    因此这几天多次观察他们的习惯，寻找机会，好把自己研磨的西地那非粉末，放进他们的酒里。

    西地那非搭配酒喝下去，再进行性生活，有很大几率会猝死。

    今天药也准备好了，就等机会了，有时候机会来的就是这么的凑巧。

    只见那两个老外拿着酒杯居然去领桌那去搭讪了，而他们开的那瓶酒孤零零的留在那张桌子上，邓毅眼睛一亮，这是千载难逢的机会。

    邓毅不动声色，观察周围的环境，见没人注意自己，迅速把手中的药粉全部倒了进去，就快速的离开了。

    没多久，那两个老外就回来，身边没有姑娘跟着，显然他们搭讪失败了，于是又在自己的卡座上两人碰杯喝着酒。

    邓毅见他们已经喝了那瓶酒后，就静静的等着他们药效生效。

    两人一杯接着一杯，似越喝越渴，甚至也有些热，酒吧里的空调打着冷气，可他们还是越来越热。

    只见他们商量了两句，就一起结伴，走向了舞台后面。

    邓毅知道，计划成功了一半，后面就是看戏的时候了。

    随后走过去，将那瓶下过药的酒瓶和酒杯都收走了。

