    看见周舒上来，谢迅松了口气，连忙上前。

    他皱着眉，“你怎么去了这么久，随便看看就是六天？”

    周舒笑了笑，“遇到点事情，就耽搁了。”

    “揍了巡逻队是不是？”

    谢迅嘿然一笑，也有些兴奋，“你可真不错啊，现在那边都传遍了，知道卷耳界有个了不得的修行者，以一敌多，连混元金仙都被你拦着走不了。”

    周舒似有所思，“好事，坏事？”

    谢迅顿了顿，“好事吧，至少他们都知道你真的很强，真的能杀陆议，将来把你抛出去的时候，质疑声也会少点。”

    “有点验明正身的意思？”

    周舒也不在意，只淡淡的道，“不过有一点要纠正，我可没拦着他们，他们一时走不了是别的原因。”

    谢迅摆摆手，“还能有谁？你可别谦虚了，对他们也不用客气。”

    “是一位獬豸族和人类的前辈……”周舒忽然一滞，“谢老，你不认识么？”

    “獬豸族和人类的前辈……怎么这样说话？”

    谢迅沉吟片刻，脸色忽然就变了，“你是不是遇到林谦了？有獬豸族血脉的修行者？”

    周舒摸着下巴，“林谦？我不知道他是不是叫这个名字，不过的确姓林，也的确是有獬豸血脉。”

    “你居然能遇到他，他居然还在卷耳界？这……”谢迅立在那里，拍着自己的脑袋，很有些焦急，“太不可思议了！他没说什么吧？要是他出来，这次我们的行动可能会有麻烦了！”

    周舒平静的道，“谢老，他说半步也不离开卷耳界的，再说了，他出来也不一定帮林家，你别担心。”

    谢迅摆摆手，似是没有听到周舒的劝慰，“我不知道他会帮谁，但他出来肯定会带来很大的改变，还是不出来的好，这件事，我要通知辅国，你详细给我说说，是怎么个情况？”

    周舒点点头，稍微解释了几句。

    谢迅脸色越来越奇怪，“你说他留了你五天，还教了你很多东西？”

    周舒笑了，笑得很满足，“你没觉得我现在不一样了么？”

    那位叫做林谦的前辈，的确给了周舒极大的帮助。

    身具獬豸族血脉，能够使用獬豸族的大多数法门，同时也修炼法则，还靠创造法则成就混元金仙，之后又超越了混元……说的每句话，都无异于金玉良言。

    跟林谦学习，虽只五天，却有胜读十年书，胜过修行上百年的感觉。

    其中最明显的一点就是，魂影有了更多真实之影的特性，兼具了一些真实之眼的功能，同时真实之影最大的优点，周舒也能做到了，那就是魂影和本体的互相转换。

    瞬息间，魂影和本体调换位置，等于给周舒增添了一个致胜的利器。

    虽然转换的一来一回，需要至少三天的准备时间，持续时间也不长，但能做到就好。

    另外，法则上的收获也无须多说，确切的说，是现在还感受不出来进步，本体仍在消化中，推演计算也需要不少时间，这点体现出来，恐怕要几年几月后。

    “看你样子，的确精神了不少。”

    谢迅敷衍的看了周舒一眼，很疑惑的道，“可他，居然会因为一些卷耳就教你，未免也太奇怪了？你知道么，在獬豸国里，林谦的名声可不算好……”

    周舒似有所思，“那谢老给我说说。”

    “边走边说，”谢迅点头，往外飞去，回头还看了一眼卷耳界，似是带着些担忧。

    对他来说，很难不担忧，这次行动，他们是把林谦排除在外的，如果林谦真的参与进来，那就事大了。

    过了很长一段路，他才缓缓开口，“其实我们一直都觉得，林谦早就死了……”

    林谦，至今父亲是谁都是个迷。

    据说是林家女梦中得子，生而有角，有獬豸族血脉，其后母子都被逐出林家。

    其母早亡，他被当成獬豸族被族人抚养，也无人知晓他的来历。

    林谦幼年聪慧，天赋奇高，有多智近乎妖的评价，很受獬豸族的喜爱，一路成长，獬豸族的大多数特殊技能，他都学得极好，将天赋展现得淋漓尽致。

    但没人知道，同时他也在修炼修行者的各种法则，一样是效果极佳。

    他在国中屡立大功，最后成为獬豸国的辅国。

    可这时，他的真实身份却被揭露出来，一时间獬豸国生出大乱，其余三位大将联手要求林谦卸任大将，离开獬豸国，而此时林家则出来支持林谦，让其母遗骸荣耀回归，同时还许以他家主的承诺。

    当时还没有御前三家的说法，但显然，林家的目的就是为了能够控制獬豸国。

    三大将和獬豸族自然不允，围绕着林谦，动荡四起。

    这动荡持续了数十年，中间许多事情，一时难以尽述。

    相隔了数万年，谢迅也说不出来多少，只知道林谦一人击败了三大将的联手，也回绝了林家，他就在林家的大殿里，将林家和其他两家派来的修行者尽数驱离，然后他卸任大将，离开天钥界，却也没有离开太远，就在不远处的小界上定居下来。

    围绕着这小界，自然也发生了许多事情。

    但好几万年过去，一切都归于平静。

    小界依旧青翠，还成了诸多獬豸族隐居的乐园，而那林谦是活着还是死了，却没人真的知道，想要去一窥究竟的人，从来不会得到结果，见不到林谦，也不知他在不在。

    周舒顿了顿，“原来是前任辅国啊。”

    “确切的说，是前前前前前辅国，是獬豸国历史上最短的辅国，但也是最强的辅国，”谢迅不觉显出许多惋惜，“据说他卸任的时候，独角已经到了十七节，这个高度，现在也没有獬豸族达到过，可偏偏是个修行者。”

    “修行者怎么了？”

    周舒皱眉，不满的道，“我觉得林前辈没有门户之见，而獬豸族有些守旧了。”

    谢迅有些黯然的道，“老夫也不想啊，可规矩如此，大将绝不能由外族担任，老夫又能怎样呢。”

    “你们……”

    周舒忽而顿住了，淡然道，“没事，反正已经这样了。”

    他想通了，跟谢老说这些毫无作用，獬豸国根本不会改变，现在獬豸国生出的大乱和过去没有分别，而类似的事情将来也一定会发生，只要獬豸国的规矩不变，每隔一段时间就要重复一次争端，自己管得了那么多么。

    这次站在獬豸族这边，下次也许就反过来了。

    做好自己的事情就是，其他的由他去罢。