    那个时候的丹玛丽娜表现的并不友善，至少对教会来说一点都不友善，丽莉娅的不稳定性就是她随手埋下去的一个钉子，至于会不会在今后给教会带来什么负面影响，如果有她就会在一旁看笑话，没有的话，那么她也不会觉得有什么。

    和郑逸尘交谈关于丽莉娅的事情事，她的态度就是真的对丽莉娅说的那样……她仅仅只是丹玛丽娜漫长人生河流中的一朵仅仅只能让她稍稍多看一瞬间的一朵小水花，那时候郑逸尘额外的问了一下，当初丹玛丽娜和丽莉娅在一起的时候，是否对她的遭遇同情过。

    丹玛丽娜的回答很明确也很简单——没有！

    作为命运魔女她见过了太多有着坎坷命运的人了，丽莉娅的情况在她那庞大而又重复的见闻中，仅仅只是一个普遍的不能再普遍的遭遇而已，这就像是古代人看到了现代的汽车后，只会觉得各种不可思议各种震撼，而对于一个生活条件很好的现代人来说，汽车这种东西就是让人感觉普通的不能再普通的东西了，天天看到的，自己甚至还开过坐过的东西，使用着的感觉也就是方便，而不会有所谓的震撼以及不可思议。

    哪怕是豪车也只是感觉到‘卧槽好帅’‘好像要’，所以丽莉娅的情况别人会觉得同情，放在丹玛丽娜这里那就是一件不起眼到了极点的事情，纯粹是因为有着想要教会添点堵，埋个钉子的想法，她才会在当初顺便的照顾丽莉娅，传授她预言术的知识。

    别的因素都有，唯独就是没有‘同情’这个因素。

    魔女无情。

    这是外界对于魔女的公认说法，活的太久了，让魔女基本上不会对任何陌生的存在会报以过多的情感，除非是自己这个圈子里的人，她们才会显得更像是人，而这个圈子里基本上又都是魔女，魔女之间……就那么一回事了。

    这个说法，郑逸尘想过，似乎还真没有错，看看地下基地的那几名魔女之间的相处，偶尔的时候还能坐在一起搓搓麻将，闲着没事的时候在各自的领域丢给对方一个软钉子，表现一下自己的专业什么的，这种事情是外人以及没有接触过魔女的存在完全想不到的。

    郑逸尘都想过，若是让自己和魔女之间搓麻将的视频发出去了，会不会在魔兵论坛上引起轰动什么的，比如原来魔女也爱玩啦，原来魔女也这么像是人类啦等等……要知道打牌的时候，安妮输的多了，可没少作弊过……

    什么？斗智斗勇的玩法？那个只是偶尔的情况啦，也就是要决定某些事情的时候才会这么做，其他的时候都是随便玩的，想怎么出牌就怎么出牌，不记牌，于是耍手段的方式就多了，不过耍手段也是玩法的一种。

    关于和丹玛丽娜的那次谈话，郑逸尘不打算对别人说了，丹玛丽娜坦诚的告诉了自己这些事情，自己转口就给当事人说一说，纯粹是给自己找不自在呢？况且论起亲密度的说法，丹玛丽娜也完爆丽莉娅，所以这个就当做是对丽莉娅的了解信息就行了，别的没有必要做出来太多的没必要的行为。

    甚至……丹玛丽娜讲的那么详细，怕不是有着让自己能够更好的‘支配’她的想法。

    员工嘛，肯定要对员工有所了解才能更好地栽培不是？

    “说说看你这个到底是什么操作？”郑逸尘颇为好奇的看着有点受打击的丽莉娅，独创的方式？恩，这个就是丹玛丽娜对她说明中的不稳定性了吧，因为这样的不稳定，她才更敢做出来别人不敢去做的事情，说白了就是有点疯。

    疯这玩意并非是体现在外在的表现上门的，拿刀乱砍人也是疯，疯疯癫癫也是疯，在某一方面特别的执着，甚至有着敢于让自己赔进去的想法并且付之行动的时候也是疯。

    “预言术和幻术魔法的一种结合，通过预言术追溯到我自己曾经的一些痕迹，让别人看到那个痕迹下的我，而不是现在的我，因为是涉及到了命运力量，所以大部分的针对幻术魔法的反制方式都无效，那些能看穿幻术魔法的特殊眼睛也看不穿。”丽莉娅说道，这种伪装虽然局限性很大，不过很多时候却能够发挥出来很独特效果。

    就比如现在，她追溯并且掩盖自身的追溯痕迹就是十岁的自己……别人看她的时候就是一名普通的小女孩，甚至连力量的波动都能给掩盖下去，这也是她出门后，有把握能够确定别人发现不了自己的原因，这种方式是她的一种秘密的独有手段，目前使用的次数不超过十次，但是每一次能发挥出出来奇效。

    至于对魔女有没有用，她没有试过，但是曾经在圣女的身边冒险徘徊过，就没有被发现，至于冒险失败的后果？

    研究这个魔法的时候她就是冒险的结果，自己的外貌会发生一定程度的变化，身体多出来了难以修复的副作用也是冒险的后果，所以，在圣女面前开着伪装浪这样的冒险根本就是毛毛雨了，她短暂的人生中，掌握了预言术的力量后，就有了太多的冒险了，多这么一次不多，少这么一次不少。

    “只能追溯过去吗？”郑逸尘追问道，丽莉娅这一招厉害啊，直接追溯到自己过去的痕迹，并且用幻术魔法将具现在自己身上，不仅仅连外貌都能完美的遮掩，连力量的波动都能给隐藏起来，因为那个时候十岁的丽莉娅根本就没有什么特殊的力量。

    因为这个特别的幻术魔法涉及到了命运，层次不够的人肯定发现不了，层次够的人，但是接触不到命运力量的人同样也无法发现不对，命运的力量就是一种最好的掩护，所以丽莉娅这招相当厉害，就是……容易被熟人认出来。

    “啊？我曾经是想着从预言未来的方向入手的，但是两者的难度根本不是一个层次。”丽莉娅有些遗憾的摇了摇头，追溯过去容易，毕竟是已经发生了的事情，用预言术去追溯就很容易，就像是翻历史书一样，只是要用预言术翻阅不存在的历史书罢了。

    而预言未来就不一定了，未来是充满变动性的，预言术纵然能够一定程度的预言，但是预言到了的话基本上就是只能看不能有过多的干涉，若是过度的说明……那就是一种强制预言的行为了，虽然预言术这种东西本意上就是为了做出强制预言的事情，让一些事情顺着自己的预言轨迹进行，而不是按照预言的轨迹自然发展。

    一般来说，预言术的标准说法就是……对一个人预言后说‘你以后会死’这样卧槽，这不是废话嘛，是个人以后都会死，关键是怎么死的，什么时候死的你好歹说一下啊！！

    只对一个人说‘你以后会死’这样的话，那么即便是使用了预言术预言到了，也不算是强制预言，就像是以上说的那样，是个人都会死，只说被预言者会死的话，那根本不算是剧透……当然若是这种话对一个拥有无尽寿命的存在来说，那就一定是强制预言！

    触发了强制预言是要付出相应的代价的了，力量不够拿命抵，就这么简单，看破不说破！懂？

    因此说你会死基本上不是违规的，可若是说了会什么时候死，或者是会以什么方式死掉，那就必定是强制预言……恩，一种延迟生效的强制预言，知道了这个结果的人如果甘愿接受这样的命运那倒不会有什么，知道了，但知情者让一切顺势的发展了下去，即使是强制预言，对预言者也不会有过度的影响，可若是那个被预言者知道了这个结果后。

    马上就开始做出来相应的准备，那么就是就是预言者和被预言者之间的对抗了！

    这种对抗是被动的，预言者也无法干涉，算是剧透的代价，人家开始做出来抵抗原有命运的准备了，你自然要去纠正，不去？不想做？没关系，命运之网会抽取你的一切力量去纠正这种轨迹，让一切重新归于原有的轨迹上面，做不到？

    那你死呗……也算是抵命了。

    所以预言师基本上不会对别人预言生死的问题，除非能够确定对方完全能够坦然接受自己注定要死的命运才会慎重考虑要不要这么做。

    不然的话结果预言出来了，但是人家不愿意接受，直接一刀砍了你，或者是准备反抗拿你当替死鬼，这不就坑爹了嘛，虽然强制预言出现后，就算是砍死预言师，预言也会生效，但是预言师已经死了，这个预言师就没有了变强的可能性，死掉的时候被命运之网抽走的一切力量甚至生命都是固定在了那个时候，即便是今后还会因为这样的力量纠正命运轨迹，造成一尸两命的结果，可至少对抗命运的时候能轻松很多。

    因此预言师中最大的禁忌就是不要给别人预言生死！！哪怕是预言别的事情，不小心预言到了也不要觉得自己艺高人胆大，不小心将其给哔哔出来，没事给自己找事。

