　　一群人没有御剑飞行，浩浩荡荡走向后山，一路上有说有笑，到真有点儿像集体踏青的意思。

　　田灵儿更是兴奋的追着大黄狗到处跑，留下一连串银铃般笑声。

　　“二蛋师弟，你还会阵法？”田灵儿凑到苏重身边好奇问道。

　　“我在藏书楼里看到阵法书籍，感觉有意思就学了些。”苏重道。

　　“有意思？”田灵儿撇撇嘴：“那些鬼画符才没有意思。”

　　苏重笑笑也没反驳。旁人看来阵法繁复无比，他却乐在其中。

　　“二蛋师弟，你那阵法有什么作用？”田灵儿眼珠滴溜溜转动，小声打探道。

　　她总觉得苏重让他们测试阵法不是件好事。

　　苏重意味深长笑了笑：“没什么，挺有意思的。”然后任凭田灵儿怎么问，苏重始终闭口不言。

　　他布置阵法的地方距离前山不远，即便几人一路游玩，也没有用多长时间就到了地方。

　　“也没什么特别啊。”几人看着眼前黑竹林四处打量。

　　田不易眯着眼睛仔细打量，渐渐看出些端倪：“这阵法能隔绝灵气？”

　　“没错，它能隔绝灵气，汇聚草木精气，适合聚元功修炼。”苏重道。

　　“提高草木精气浓度，确实能加快聚元功修炼。”田不易好歹修炼数百年。苏重给他解释过草木精气，田不易很快就明白是什么意思。

　　在这个飞天遁地的世界，并不是没有人发现草木精气，不过名称和苏重的称呼不同罢了。苏重只是大概讲了讲性质，田不易就知道苏重说的是什么。

　　“好了，你们进去试试吧。”田不易对还在四处打量的众位弟子道。

　　“是！”田不易发话，众人不敢迟疑，一个个走进黑竹林。

　　田灵儿走在最后，回头看了眼苏重。

　　发现苏重竟然在笑，顿时忍不住打了个寒战：“二蛋师弟，这阵法真没问题？”

　　苏重笑的越发欢畅：“当然没问题，而且还非常有意思。”

　　“那我能不能不进去？”田灵儿越发觉得不对劲。

　　“当然可以，只要师娘同意。”苏重笑的越发开怀。

　　田灵儿可怜兮兮的看了眼苏茹，后者双眼一瞪，田灵儿就知道没戏。

　　“二蛋！如果我有个三长两短，等我出来就要你好看！”田灵儿气哼哼大踏步走进竹林。

　　“徒弟？真没事？”田不易凑到苏重身前悄悄问到。田胖子平日里一副严肃模样，到底还是心疼自己闺女。

　　苏重笑了笑：“没事！”

　　田不易长出一口气。

　　啊……

　　话音刚落，一连串喊叫声就从竹林内传来。

　　田不易脸皮一抽：“……”这就是你说的没事？

　　“放心吧师傅。”苏重给了田不易一个安心眼神：“死不了的。”

　　田不易脸都黑了！

　　宋大仁作为大师兄，第一个走进黑竹林。

　　别人不知道苏重妖孽，他可是一清二楚。当初就是他领着苏重去藏书阁，结果没过多久就创造出聚元功。

　　“这个阵法肯定有问题。”宋大仁十分肯定，转头想要提醒师弟们注意，结果一回头，身后全是黑竹，一个人都没有，宋大仁顿时就头皮发麻。

　　“果然有问题！”

　　几人明明先后进入，也就相隔几步距离，现在却一个人都看不见！必然是阵法把他们分割开来。

　　看着静悄悄竹林，一股毛骨悚然感觉油然而起。

　　突然，一阵微风刮过，手臂皮肤微微发痒，不等他反应，全身骤然传来一阵刺痛。

　　宋大仁闷哼一声，法力骤然爆发，急急护住全身。

　　叮叮叮……

　　一连串金铁交击声响起，起初还是微风细雨，现在却骤然变成大雨瓢泼！

　　法力护罩外，好像有无数牛毛针，不断向他攒射。体内法力消耗急剧加快。

　　“我就知道没那么简单！”宋大仁满脸苦笑。

　　那种看不见的气息不断攻击，他只能用法力抵挡，而这里又隔绝了灵气，一旦法力耗尽就只能硬抗！

　　杜必书晃晃悠悠走进黑竹林，左右看了看，除了安静些，也没发现什么奇怪地方，不由撇了撇嘴：“还阵法？阵法可没那么好学。我敢打赌，小师弟这阵法肯定没成功，你们说是吧？”

　　没等到回应，他不由回头一看，刚才还跟在自己身后的张小凡，不知何时竟然消失不见。

　　“这么快就跑没影啦？没看出来，小凡平时木讷，这会儿怎么这么好动？”杜必书不以为意，觉得张小凡好奇心重，进了黑竹林就跑着玩去啦。

　　“肯定是小灵儿拉着他跑的。”杜必书找了片空地，一屁股坐在地上：“点心都没带，还是睡一觉吧。”

　　正当他迷迷糊糊要睡着的时候，屁股上骤然传来一股刺痛，杜必书嗷的一声就窜了起来：“什么鬼东西！”

　　捂着屁股找了半天也没发现什么：“这里难难道有蛇？也不对啊，没伤口啊。”

　　摸了摸身上，也没发现蛇虫啃咬痕迹。

　　“这里风水不对，换个地方继续睡觉。”杜必书伸个懒腰，一个哈欠还没打完，刺痛突然袭击全身。

　　嗷……

　　一声怪角，杜必书一跳三米高，使劲拍打全身，可刺痛却一波一波不断袭击。他立刻在黑竹林里狂奔起来，可不管他跑到哪儿，看不见的攻击始终如影随形。

　　“二蛋！你死定啦！”杜必书嗷嗷狂吼。

　　张小凡盘膝坐在地上，头上汗珠一颗颗落下。他修炼出来的那点儿法力，没一会儿就被消耗干净。然后刺痛加身，好似无数细针穿刺。

　　“二蛋肯定不会害我。”

　　倔驴脾气上来，张小凡认定苏重不会害他，硬着头皮就开始抗。

　　刺痛从皮肤到肉里，再进入五脏六腑筋膜骨髓。

　　伴随着细密疼痛，张小凡发现，只要他运行聚元功，疼痛就会下降一截。当即不在迟疑，全身心运转聚元功。

　　“原来刺激身体的东西，竟是极其凝练的草木精气！”张小凡恍然大悟，怪不得聚元功能稍稍降低疼痛。

　　然后直接闭上眼睛，忍着一波有一波疼痛，快速运转聚元功。身体也在不知不觉中逐渐加强。

　　田灵儿全身裹着琥珀朱玲，仍然抵不住草木精气攻击，一边气急败坏的骂着苏重，一边哎吆哎吆的躲着攻击。

　　她从小就是大竹峰小公主，哪里受过这种委屈。

　　她倒是想直接往天上飞逃离阵法。可越往上飞，攻击就强烈。而黑竹以上，更是布满凌厉剑气。她刚飞上天，迎头一道剑气就把她给劈了下来！

　　要不是有琥珀朱绫当着，她就真被剑气给刺个透心凉啦！

　　“死二蛋，臭二蛋，我娘一定不会放过你！”田灵儿泪眼汪汪。

　　阵法外，听着黑竹里面杜必书嗷嗷叫，田不易脸色越发黑。

　　“徒弟，什么时候让他们出来，是不是缓一缓再让他们进去。”田不易又心疼女儿了。

　　“玉不琢不成器。”苏重淡然摇头：“再说，这是您让我帮忙监督修炼的。只要师傅您收回成命，我立刻就撤掉阵法。”

　　“你说的也对，玉不琢不成器，吃点儿苦头也好。”田不易咬咬牙道。然后转头又忐忑不安问道：“徒弟，你给我说实话，是真没事吧。”

　　“死不了。”苏重笑眯眯。

　　田不易一张胖脸越发苦。

　　倒是苏茹反而镇定如常，扭住田不易耳朵拉着他就走：“一边去，别在徒弟面前丢人。尔旦岂能害自家人。”

　　足足两个时辰，连绵不觉得无形攻击才消失不见。大竹峰一种弟子，再也没有了刚开始的轻松写意。一个个满头大汗。这都是给疼的！

　　小心翼翼打量四周，一步三回头走出竹林。

　　一出黑竹林，众人立刻就发现，刚才不见踪影的众位师兄弟，同时出现在黑竹林边缘。

　　然后就看到不远处笑吟吟站着的苏重。

　　“二蛋！”杜必书一声狂吼，一步就跳过三米远，两部就来到苏重身前，伸手就要去抓苏重耳朵。

　　苏重轻轻一让，脚下一勾，杜必书就摔了个狗啃泥。

　　“师兄，先坐下修炼，等恢复了法力，再找我麻烦也不迟。”苏重笑呵呵。

　　众人闻言一愣，一个个席地而坐运转太极玄清道。然后就不由脸色大变。

　　以前修炼，灵气总是若有若无，如今却骤然清晰起来。

　　太极玄清道运转极其顺畅，法力活泼有力，干涸身体被法力浸泡，竟有种难言舒爽。修炼没了往日的枯燥，反而过瘾的不可思议。

　　轰！

　　宋大仁身周无风自起，落叶飞舞间，宋大仁满脸欣喜睁开眼。

　　“多谢小师弟！”

　　“大仁？你突破啦？”田不易满脸喜色。

　　宋大仁敦厚勤勉，虽不是惊艳之才，却胜在勤奋沉稳，是个合格的大师兄。但终究修炼时间太短，在青云七峰中排名靠后。如今法力提升，大竹峰大师兄之名实至名归。

　　“是的师傅，玄清道突破了。”宋大仁难掩心中喜色。

　　“好，好，好！”田不易开怀大笑。

　　闭目修炼的众人也清醒过来，不约而同脸带喜色。田不易一看就知道弟子们都大有斩获

　　众人高兴，苏重反而诧异起来，不由好奇问道：“这个阵法能帮助修炼玄清道？”他是真不知道。这阵法设计出来就是用来修炼聚元功的。

　　“是的。从黑竹林立出来，对灵气的感应突然增强，修炼效率倍增，侥幸有所突破。”宋大仁沉稳道。

　　大概是身体灵气耗干后的应急反应？苏重摸着下巴猜测。

　　“阵法的效果你竟然不知道？”杜必书怪叫一声。

　　“你不知道阵法就让我们进？”田灵儿双眼怒睁，气愤的盯着苏重。

　　几人被田灵儿一提，顿时想起刚才痛苦，一个个摩拳擦掌不怀好意的看着苏重，对视一眼就默契的把苏重围了起来。

　　“小师弟，今天你要是不给咱们个说法，就别怪你四师兄手黑。”四师兄何大志嘿嘿一笑。

　　“你们确定？”苏重环顾四周淡然一笑。

　　心念一动，剑气符随心而动。

　　噌……

　　一声利剑出鞘之声缓缓响起，一道乳白色剑气从苏重背后升起。

　　锵锵锵……

　　霎那间苏重背后宛若孔雀开平，乳白色剑气一剑剑刺破空气，煞气弥漫四周，温度骤然降低。

　　“你们确定要对我动手？”苏重笑意盎然。

　　“开……我们开玩笑的！”杜必书嗓音都变了，一边快步远离苏重一边小声嘀咕：“一道剑气就能劈碎青铜鼎，这百十道剑气一起下来，那不是死定啦！”

　　杜必书身边是师兄吕大信，他面色凝重仔细盯着苏重背后，半晌后沉重道：“老六，你查错了，只有九十九道剑气。”

　　杜必书：“……”师兄你这反射弧是不是有点儿长？

　　“师兄啊，九十九道剑气也能劈死我们啊！”

　　吕大信恍然大悟，嗖的一下就钻到了宋大人身后。

　　杜必书：“……”逃起命来这不是蛮快的吗？

　　苏重看着鹌鹑一样的众师兄，脸上笑意盎然：“现在还要动手吗！”

　　众人齐齐摇头。

　　“很好，来，把你们进阵后的体验告诉我。不要急，一个个来，仔仔细细的说。”苏重大魔王瞬间控制全场。

(本章完)

