    “周宗师，你来看看这里。”

    忽的，杨宗师的声音响了起来，他向着周宗师招了招手，神色间透着一丝迟疑。

    周宗师闻声徐徐走到了杨宗师的身边，“怎么了？”

    “你瞧瞧这一块阵法，有何感觉？”杨宗师指着其中一块结界，询问道。

    周宗师顺着杨宗师的目光看去便见到了一块破损的阵法，只是这仔细一瞧，他便发觉这情况颇为复杂，并非寻常所见到的阵法。

    “困阵、杀阵之上又笼罩着组阵，这是什么组合？”

    周宗师眉头紧锁，这种组合显然并不是平日里经常会见到的，相反的，这种组合方式几乎没有见过。

    “最重要的是不光是这三个阵，这里与周围的其他阵法也不相配，倘若不是它真的存在于这里，我还当是谁随便修复放了一个清理不通的阵法进去了。”

    杨宗师摇了摇头，神色间充斥着些许无奈。

    其实这种情况他们也并没有遇见过，因为妖物战场的结界对于他们而言本就是圣籍般的存在。

    这其中包含着的很多阵法以及组合方式都是他们从未接触过的，几乎每一次来修复结界的时候都能够见到一些从未见过的组合方式，而这些方式往往会带给他们更多的惊讶与震撼。

    但同样的，每一次修复这样的漏洞都需要花费更多的时间。

    除非他们已经弄明白了里边的关键，否则根本就无从下手。

    金宗师在注意到这一幕之后亦是走了过来，透过二人的表情便已经猜到了他们遇到了什么样的情况。

    “看来此次师父他们又遇上罕见的阵法了。”

    一众年轻阵法师亦是眸光一亮，每次一旦碰上这样的阵法，必然会花费很多的时间。

    饶是以三位宗师的阵术底蕴，想要将其分析出来也从来不是一时半会的事情。

    “本想着此次能够尽快修复这结界，现在看来怕是难了。”

    众人摇了摇头，光是这一处恐怕就不知道得花多少时间。

    “我记得之前有一次也是发现了这样的阵法，在妖物战场的时候硬是一直都没有研究出结果，直到回到公会之后足足花了三个月的时间，最后才研究出来。”东门忻面色复杂地道。

    “倘若这是以前倒是没什么大不了，可如今妖物战场的处境如此糟糕，我们必须要尽快修复结界才是。”

    连姝蕙皱起了眉头，这种事情倘若放在平日里，的确是一个可以促进阵术进步的好机会，但以如今的处境，倒并不是什么好事。

    其他人自然也都知晓这一点，可眼见着三位宗师都开始陷入了沉思，他们除了担心之外也做不了什么。

    毕竟，这种等级的阵法可不是他们所能解决的。

    百里红妆亦是注意到了三位宗师那边的动静，倒也不曾着急，他们面前的这一块结界即将要修复成功了，不如干脆等修复完成了再过去也不迟。

    钟离牧在帝北宸的指点下将一个又一个的阵法填充进去，到了最后，他脸上的笑容也多了一丝自信。

