    风神之翼在身，苏辰整个人的气势一下子就不同了，似乎从一个半圣，变成了绝代圣王强者，睥睨天下，傲世众圣。

    “风神之翼？！”

    古山等一众圣人看到风神之翼，都震惊的吼叫了起来：“他的手中居然有这件法宝？这怎么可能？”

    “这是祖器风神之翼的仿制品，可是，哪怕只是下品圣器，也拥有非同寻常的威能的！”

    “不好，你们快看，这小子似乎正在利用淬法圣丹当中蕴含的圣人法则，在淬炼风神之翼，想要把他提升到中品圣器的地步，一旦这风神之翼成为中品圣器，再加上他不怕这里的魔气邪火，我们想要杀死他，就非常的困难了！”

    这些圣人虽然只是圣境中最为弱小的存在，可是，大名鼎鼎的祖器风神之翼，他们还是知道的，一眼就认出苏辰的的风神之翼，乃是祖器风神之翼的仿制品，已经是下品圣器了，正在源源不断的吸收圣人法则，晋升成中品圣器。

    一旦成功，风神之翼的威力必然可以大幅度的提升，凭借风神之翼的玄妙，他们根本难以追上苏辰了。

    这还并不是最重要的，现如今，他们都和苏辰结下了死仇了，绝对是不死不休的局面，一旦让苏辰逃走的话，他凭借自己得到的上品圣丹，以及他的强大天赋，还有这仿制的风神之翼，那个时候，苏辰绝对能够成为圣人，半圣的时候，他就能够抗衡圣人，甚至威胁到圣人了，如果他突破成为圣人，实力绝对更加的恐怖。

    那个时候，他们四个门派，一个都别想存活下来，绝对会被彻底的抹杀的。

    而苏辰也确实是在引动淬法圣丹当中的力量，源源不断的汇入到风神之翼当中，风神之翼在炼制成功的时候，只是下品圣器，还没有真正蜕变成中品圣器，若是一般的下品圣器，只需要少量的圣人法则，就可以晋升为中品圣器了。

    但是风神之翼毕竟是祖器的仿制品，在同层次的法宝当中，属于最顶尖的，需要的圣人法则自然也是相当的庞大的，哪怕苏辰现在有大量的圣人法则，也需要一个蜕变的过程的。

    庞大的圣人法则源源不断的汇入到了风神之翼当中，风神之翼的颜色，也变得越发的纯粹了，原本是耀眼的金黄色的，在这股颜色达到了极限之后，开始慢慢的变淡了，最后变成了近乎于透明的颜色。

    只要整个风神之翼完全透明，近乎于消失的时候，就蜕变成了中品圣器了，一旦变成中品圣器，就如同半圣晋升圣人一样，威力会有天翻地覆的变化，那个时候，苏辰就可以飞天遁地，圣人无法伤到他，可以和古山等人周旋厮杀了。

    “这个陈殊，他到底还有多少底牌和宝贝，这些总不可能也是圣祖赏赐给他的吧，就算是圣祖培养天才，也不可能给他如此多的东西啊，难道说，这些全部都是他自己闯荡后得到的？”永圣门门主感觉自己已经完全看不透苏辰的，从他第一次见到苏辰，苏辰可以说好多次都遇到了危险的。

    可是，每一次苏辰遇到危险，苏辰都能够化险为夷，不管是面对四个半圣的挑衅，还是被四个圣人压迫，他都从容面对，这份气度，就算是永圣门门主自己，也绝对不可能做到的。

    此时此刻，陈尊对苏辰都不禁生出了一丝敬佩，一个圣人巅峰的强者，敬佩一个半圣，这说出去，恐怕没有人会相信。

    不过，如果别人知道苏辰的遭遇和成就之后，恐怕也会敬佩赞叹的。

    苏辰一边祭炼着风神之翼，一边身影闪烁，就要冲出众人的包围，就在此时，一个冷酷的如同地狱当中传来的声音响起。

    “好小子，连风神之翼都被你仿制了出来，如此宝贝，一旦到手，必然可以实力大进，不过，你修为太差了，这宝贝，你发挥不出威力来，还是给我吧！”

    声音尖锐刺耳，让人听到感觉很不舒服，与此同时，一个数丈长的巨大剑光，从魔气森森的虚空当中闪烁而出，出现在了苏辰的身后，朝着他的后背斩杀了过去。

    这一剑的声势并不如刚才古山的攻击那么惊天动地，气势惊人，可是，这一剑的威力，却是比古山的攻击，更为凶猛恐怖。

    持剑之人的身形也紧接着显现了出来，他的身上裹挟着一道雄厚的光芒，那是他的圣人法则，在他的周身凝聚成符文，组合成了阵法，使得他的周围形成了真空，周围的魔气邪火，纷纷都被隔绝了出去，根本无法伤害到他。

    这个出手之人，郝然也是一尊强大的圣人，从这一击就可以看出，他的实力，还要在古剑门门主古山之上的。

    而且，他这一击，显然是蓄势已久了，在苏辰想要逃走，作为松懈的时候，悍然出手，一击必杀！

    当这一剑落在苏辰背后的时候，化为了三重魅影，最后合二为一，周围的人看到这一幕，顿时大惊。

    “居然是三倍攻击！此人的实力在圣人当中，也是绝强的存在！”

    不仅如此，此人出手的时候，手中的中品圣器，也燃烧了起来，居然被当作一次性的武器，只为爆发出更加恐怖的攻击。

    这人显然也知道苏辰的实力很强，底牌一件又一件，所以，为了避免意外，上来就就是恐怖的杀招，就算是圣人对上，也要被重创，甚至斩杀的。

    面对这必杀一击，永圣门门主只能眼睁睁的看着，根本就来不及救援，但是，他也已经认出了出手之人的身份。

    “该死，居然是悬空岛岛主沧玄冥，他的伤势不但恢复了，居然还更进一步，恐怕修为不比我差多少了！”

    霎那之间，沧玄冥的绝杀一击，已经将苏辰彻底的笼罩，让苏辰无路可逃了。

    宫星斗和古山等人，也是无比的愤怒：“该死的，这个沧玄冥居然想要从我们眼前将这小子抢走，不能然跟他得逞！”

    “不急！”宫星斗却连忙叫住了愤怒的古山等人，劝道：“你们难道忘了么，这小子的手段可是多的很，他连风神之翼都有，说不定他还有别的底牌呢，这个沧玄冥的攻击，确实非常的强大，不过，想要杀死陈殊这小子，却没那么简单，我们不要轻举妄动，完全可以坐山观虎斗，等他们两败俱伤了，我们再出手，抢夺上品圣丹！”

    “好主意，那我们现在就赶紧准备，务必在他们两败俱伤的时候，一举把他们镇压住！”

    然儿，还没等他们准备好，苏辰的身影已经在沧玄冥的攻击之下，被击穿了，他的身影当场破碎，化为虚无，居然根本就不是真身，只是一个虚影而已。

    “怎么可能？我埋伏了半天，怎么可能击中的只是一个幻影？”沧玄冥惊骇的叫了起来，难以置信的看着眼前破碎的幻影，难以相信眼前的一切。

    “哼，堂堂万空府悬空岛的岛主，圣人强者，居然偷袭我一个小小的半圣，刚才我以为股古剑门门主古山已经够不要脸的了，但是和你一比，他的形象可比你好多了。”

    苏辰的声音从远处的虚空当中穿了过来，光芒闪烁，一道虚幻的翅膀闪动着，正是苏辰。

    “你以为，你在我们后面进来，我就没有察觉到么？真是可笑，在你们进来的时候，我就暗中注意着，在你刚才潜伏在附近的时候，我也已经防范着你了，你却可笑的以为这样可以杀死我，真是太幼稚了！”

    “你为了对付我，也算是下了血本了，进入不惜损耗掉一件中品圣器，不知道你现在感觉如何？是不是气得想要吐血，没关系，想吐就吐吧，古山跟你也差不多，哈哈！”

    苏辰肆无忌惮的嘲笑着眼前的这尊圣人，风神之翼继续提升着，似乎连带着苏辰都融入到了空间当中，下一刻可以出现在任何地方，让人无法捕捉到，根本无法逃走。

    “你怎么可能知道？”沧玄冥沉声问道。

    “哈哈，这里的魔气和邪火，对你们来说，乃是巨大的威胁，但是，对我来说，他们却是大补的好东西，是我的眼线耳目，可以替我打探这里的一切，你们的一举一动，都在我的感知之下的！”

    苏辰得意的笑道，这个时候，风神之翼炼制成功，马上就可以晋升为中品圣器，苏辰根本不惧眼前任何人，哪怕他们联手，苏辰也有强大的信心逃走的，当然，若是正面对抗的话，苏辰还不是他们的对手。

    苏辰早就察觉到了沧玄冥的存在，所以，在刚才也是在算计，在关键的时候，留下了一个幻影，当然，这幻影当中有苏辰的圣道法则，不然的话，也不可能骗过沧玄冥以及其他圣人的。

    而这些，都是风神之翼的功劳，风神之翼带着苏辰，神不知鬼不觉的潜入虚空，躲到了一旁。

    “诸位，此子身上有十个上品圣丹，我们五个势力联手，将他擒拿，到时候，十个上品圣丹，我们一方分两个，如何？”

    这个时候，自己的计划已经落空了，沧玄冥也没有继续懊悔，而是向其他宫星斗等人寻求帮助。

    “哈哈，你们想要联手对付我，真是太可笑了。”苏辰说着，身影一闪，就消失无踪，转眼之间，又出现在了距离永圣门门主不远的地方。

    嗖！

    两颗淬法圣丹从苏辰手中飞出，直接没入到了永圣神舟当中，苏辰的声音紧接着传来：“陈门主，这两颗淬法圣丹，算是我赠与你和然儿小姐了，祝你们二人早日突破，来日，我必然帮你们横扫这些门派！”

    苏辰说完，身影又消失无踪了，陈尊一把抓住装着两个淬法圣丹的玉瓶，感受到其他人虎视眈眈的目光，陈尊立刻做出了决断，永圣神舟一震，直接破开虚空，也随着苏辰消失无踪了，沧玄冥，宫星斗等人想要追赶，也是来不及了，这可是上品圣器，根本不是他们可以追得上的。

