    见状，魇的嘴角勾起一抹冷冷的弧度。

    “渊清，受死吧！”

    顷刻间，魇顺势接下鬼刃，一势劈来。仅一瞬间，鬼刃一道血色刃影势如破竹，直向渊清而去。

    “神鸣，剑来。”

    渊清突然一声骤喝脱口而出。

    与此同时，天际之间一道金光闪过，雷鸣乍现，瞬发即至，渊清手臂一挥，漫天之上，那道金光之中，一道雷鸣厉声而起，直迎那血色刃影而去。

    一瞬间。

    轰……

    顿时，鬼谷之上，血光漫天，雷鸣不已，如天地末日一般，几乎要将一切尽数湮灭于此。

    一时间，魇不禁皱起了眉头，重新审视起渊清来。

    不多时，魇凝声道，再没了先前的轻蔑。

    “渊清，你很让我意外。”

    “你也是。”

    渊清依旧不动声色，淡然应道。

    事到如今，魇已然是“背水一战”，因为就在他的地盘上，是别人打上了门，他早就已经退无可退了。

    不过，话说回来，退一万步讲，即便是魇不敌渊清，可他想走，却也是无人拦得下。

    更何况，今日，他自信渊清绝不是自己的对手。

    而事实上…...

    “狂妄！方才不过是餐前小菜，接下来，你就没这么好运了！”

    魇口中骂道。

    而下一刻，只见他屏息凝神，微闭双眸，不多时，一道幽蓝色光芒自他眉心之间曜目而出，悬停于他身前的半空中。

    “幽元！”

    渊清心中暗喝一声。

    就在之后，魇猛然挣开了眼睛，随即口中一串字音喃喃而出。

    “天地之道，祭往开来，以吾为引，以血作印，逆天诛神，凝结万物，合！”

    话音未落，魇手指一动，一滴精血破指而出，直奔幽元，祭洒其上。不过转眼间，幽元所放幽蓝色光芒便化作了瘆人血色，不止于此，短短数息之后，幽元缓缓移动飘向了魇。

    就在此刻，魇大手一挥，掌中鬼刃脱手而出，即刻，二者一触即合，一股强大的波动瞬间袭向四周。

    “这是……怎么会这样……”

    终于，渊清脸色挂起一抹惊恐。

    单是方才的那一道波动，他竟已然有些许的难以抵挡。

    而这时，魇的脸上笑得自然是灿烂非常。

    “渊清，我说过，幽元在我手上，你不会是我的对手，乖乖受死吧！哈哈哈……”

    语落，魇随即收回鬼刃，拿在手上。

    此刻，鬼刃手柄之处，相比之前，一点血色幽光暗存其中，而就是这不甚起眼的一点，鬼刃这威慑竟瞬间提升了数倍不止。

    “是与不是，说了可不算。”

    “哼，可笑！”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    姐姐们，抱歉哈，今天有事，字数少了，明天加更！

