    王根生得到消息后，愣了一下，然后就要立刻动身去找秦翌，却被慧娘拦住。

    “你这孩子，大头明天离开，只有一天时间，现在，他和家人还没有告完别，你现在去做什么，还是等一等吧。”

    王根生听后，顿时停了下来，呆呆的问道：“等多久？”

    “等一个时辰吧，等他们说完话再去。”

    王根生听后，点了点头，呆呆的站在院子里，看着门口发呆，不知道在想些什么？

    ……

    柱子发了疯似的跑回家，撞开大头卧室的房门，红着脸大声问道：“大头，你，你要离开家了？”

    秦翌此时已经平静下来了，只是情绪还是不高的样子，不愿意说话，只是点了点头。

    “去哪里？还是候府训练营吗？”

    秦翌摇了摇头轻声回答道：“县城。”

    “县城？”柱子从小到大就没有出过村子，县城也是只闻其名，不见其物，所以，对县城，他是即熟悉又陌生。

    听到不是他心中答案‘候府训练营’时，柱子不由的松了口气。

    还好，不是候府训练营，不然，他就是家里最后一个去的，那也太丢人了。

    不过，随之，他又有些茫然，心中十分不解。

    县城？

    大头为何要去县城？

    秦勇大步的走了进来，表情严肃的走近秦翌，问道：“公子要带着你去县城？”

    看到秦翌低着头，微微点头作为回答的模样，秦勇不由皱着眉头，低声喝道：“秦翌，你这是什么样子？抬起头来！”

    秦翌愣了一下，不由的抬起头来。

    这还是第一次……这是父亲第一次直呼他的大名。

    “秦翌，你要记住，你是公子的持剑童子，公子去哪里，你自然就要去哪里，随身服侍左右，明白吗？”

    秦翌点了点头。

    公子待他如徒如子，他自然要如师如父的待公子了。

    秦勇看到秦翌终于打起精神来了，不由的走上前，用右手轻轻的抚摸着秦翌的头，语重心长的叮嘱道：“秦翌，你要记住，从你离开秦家村时起，你就已经成长为一个独立的大人了。没有我们在你的身边，你要自己照顾好自己，知道吗？”

    秦翌再次泪目，点了点头。

    秦勇用粗糙的大手，擦去秦翌的眼泪道：“秦翌，不哭，男子汉大丈夫，流血不流泪！”

    珍娘这时才气喘吁吁的跑了进来，不满的瞪了一眼将她丢人一个人跑回来的丈夫，然后走到秦翌身边，一把将秦勇的手拨开：“你的手那糙那么大的劲干嘛，看，把大头的脸都擦红了。”

    珍娘心疼的抚着秦翌的小脸蛋，想到大头马上就要离开家了，眼睛不由的红了。

    “大头，你在外面，没有家人帮衬，自己要注意着点，知道吗？”

    “嗯，知道了，阿娘。”

    “大头，你在外面，可不要哭鼻子，外面的人可不是咱家里人，会心疼你，他们看到你哭鼻子，只会欺负的更狠，知道了吗？”

    “嗯，知道了，阿娘。”

    “大头，在外面受了委屈，不要怕，你还有家，你可以回家，不要钻牛角尖，活着才是最重要的，知道吗？”

    “嗯，知道了，阿娘。”

    ……

    珍娘拉着秦翌的手，一句一句的不厌其烦的叮嘱着，甚至后面有些都在前面说过一遍了，可是秦翌还是含着泪水用力的点头回答一句“嗯，知道了，阿娘。”，好让珍娘心安。

    不知过了多久，珍娘才停止了唠叨，说给他收拾东西，就摸着眼泪出了门。

    这时，王根生的声音从门来传来：“大头，我可以进来吗？”

    秦勇一看是王根生，本来还想叮嘱秦翌几句的，想了想，似乎都被他娘说完了，就叫上柱子，出去了，将空间留给了秦翌和王根生两人。

    “根生，你来了。”

    “嗯，大头，你要离开了？”

    “嗯，明天，和公子一起离开村子，去县里。”

    当时珍娘没说清楚，王根生还以为去候府呢，不由的松了口气，道：“我听阿爹说过，我们村离县城只有一百里地，一天的工夫就可以到了。”

    “嗯。”

    这些秦翌自然也是知道的，只是，不现实，因为他从小到大就没有离开过村子，家里人同样如此。

    没有什么要紧事，他们村里人是不会去县城的。

    虽然不知道原因，但是，存在即合理，想来，既然这么做，自然是有其道理的。

    ……

    王根生离开后，慧娘看着从听到秦翌离开的消息后就一直发呆的女儿，叹了口气，搂着她，轻轻的抚着她的背，道：“楠楠，想哭就哭出来吧。”

    “阿娘，是不是以后就再也见不到大头表弟了？”

    “嗯，大头本来就不属于这里，他早晚会离开这里的，楠楠，不要伤心了。”

    “阿娘，我，我从来没有见过，比大头表弟，更聪明，脾气更好，长的更好的人了，阿娘，我一想到以后再也见不到大头表弟了，我心里就难受，呜呜……”

    ……

    晚食，珍娘做了一大桌子菜，一个劲的往秦翌的碗里夹。

    “来，大头，尝尝这道菜，以前你最喜欢吃这道菜了。”

    秦翌用力的着往嘴里塞着，眼睛又红了，不过，这次他没有再流泪。

    是啊。

    阿娘做的菜还是这么好吃。

    可惜，自从两年前成了公子的持剑童子，他就再也没吃过了。

    ……

    王根生回到家后，找上王木匠，道：“阿爹，我们什么时候去县城？”

    王木匠自然也知道了秦翌要去县城的事了。

    为此王木匠还叹了好长时间的气。

    不过，听到儿子的请求，王木匠还是摇头道：“根生啊，你知道，为何村子基本不去县城吗？”

    不等王根生回答，王木匠就叹了口气接着说道：“我们青霖县是边县，南边就是南蛮的地界，时刻受到南蛮入侵的威胁，我们青霖县还是流放重刑犯的地方，恶徒非常的多。”

    “根生啊，其实，我们青霖县，从来都没有安全可言，乱的很，也只有秦家村这样的背靠候府，还有自己的武者的村子，才会这样的和平安宁，像世外桃源一样。”

    要不然，他也不会拼了命的迁移过来啊。

    “啊，那，我就再也见不到大头了？”

    王木匠狠了狠心，说道：“根生啊，你要明白，大头他是注定成为武者的，甚至非常强大的武者，你若是成为不了武者，你和大头注定是两个世界的人。根生，你……”

    王根生不等王木匠把话说完，直接出声打断了王木匠的话道：“阿爹，我知道了，我累了，我回屋休息了。”

    ……

    晚食过后，秦勇家很是热闹。

    大伯娘拉着秦翌的手对珍娘说道：“珍娘啊，大头这孩子，养的真好，你不知道啊，当时，我都没信心这孩子可以活下来，还好还好，这孩子不仅活下来了，还这么健康，更是这么的有出息……”

    说着，大伯娘不由的用袖子擦了擦眼角的泪水，感叹道：“好，真好啊！”

    村里得到消息的人，都来看望秦翌，和他道别了。

    和秦翌熟的，如大伯娘、秦安、秦定等人，多坐一会儿，多叮嘱两句。

    和秦翌不熟的，看望一下秦翌，上前叮嘱一句，坐一会儿，也就走了。

    奇怪的是，明明是道别，不知为何，却冲淡了他那盘桓在心尖的，浓浓的离愁。

