    扬打开门，首先看见的是裹着一件长款浴袍的周蒽，:留着齐耳短发，显得非常精神，麦色的皮肤看起来另有一种健康的味道，从浴袍下面露出来的小脚精致好看，整齐的脚趾甲上染着淡淡的紫色，鲜艳的撩人心弦。

    看见凌逍，周咬着贝齿，两眼带着浓浓的思念和**，站在那里，一双眸子凝视着肖扬，两人也有很长时间没见了，那阵子周蒽在美国的时候，肖扬一度要去，却因为各种事情给耽搁了，使得思念随着时间越来越深。

    此时无声胜有声。

    两人相互对视了良久，肖扬才两臂伸开，做了一个拥抱的动作，周眼圈刷的下红了，扑进肖扬怀里，眼泪流下来，口中喃喃自语：“你这坏人又有什么好的，让人牵肠挂肚的，人家想你的时候，你不知跟哪个妹妹风流快活，你说，为什么这心里就偏偏放不下你？”

    肖扬嘴角有些发苦，紧紧的搂着周蒽说：“都是我不好，放不下这个忘不了那个，风流成性，耽误了你们的青春年华，我是……”

    话没说完，就被周蒽热情似火的红唇给堵上嘴，灵活的一条香舌急不可待的跟肖扬的舌头缠绵起来，看着紧闭双眼的佳人，肖扬两手自然的伸进周蒽的浴袍，光洁如玉的细腻肌肤被肖扬的手抚摸过去，周的喉咙里发出一阵如泣如诉的呻吟，肖扬的手攀在周蒽那两团丰硕的胸上面，轻柔的捏着那两粒粉嫩的樱桃。

    周蒽一直就经不起肖扬如此的挑逗，身子迅速的软下来，睁开眼睛，凝着肖扬：“我们去卧室，胡琳那妖精在洗澡呢，或者……可以去骚扰她一下。”

    肖扬笑了笑，那周抱起来，朝着卧室走去，周嘴角微微朝上翘起。

    肖扬一把将周蒽扔在那张松软的大床上面，紧接着身子压上去，衣服一件件被扔到地上，剥落最后一件的时候，肖扬一把扯开周蒽的浴袍，迷人的**呈现在眼前，周眸子半睁半闭，一副任君采撷的模样。

    肖扬甚至都不用手去摸，也知道周蒽那里必然早就洪水泛滥，站在床上，下面凶器昂然挺立，狰狞的样子让久未跟他在一起的周不住发出一声惊呼，随即感觉下面被肖扬刺穿，一阵极度的充实弥漫在心间。

    让周蒽忍不住发出一声欢快地轻吟。紧接着摆腰晃臀地。迎合起肖扬来。两人就像一对新婚小别地夫妻一般。热情。没有生疏。一切都显得那样地自然。

    直到周动作越来越快。双眼也越来越迷离。叫声也越来越大地时候。肖扬也加快了速度。房间里弥漫着**地气息。床单凌乱。上面水痕斑斑。周声高亢地尖叫。死死地搂着肖扬。两手地指甲快要陷入到肖扬后背地肉里面。

    “好久没有这种感觉了。老公。我好想你。真地好想你。”周脸色润红。喃喃地说着。

    胡琳站在门口。身上披着浴巾。一只手在下面轻轻地抚摸着。这会扭着腰肢走过来。照着周蒽翘挺地屁股拍了一把：“你这妮子。说好了一起地。偏偏忍不住。让人家在那等了半天。不得不说。你越来越骚了！”

    周蒽其实早看见胡琳在门口地模样。哂笑道：“你别说我。看看一会你啥模样！”说着看了一眼肖扬下面那依然狰狞挺立地东西。啐道：“还真是个色魔。这样都满足不了你。真不知道一次得多少个才能让你满意了。”

    肖扬嘿嘿笑道：“要不。咱们试试？”

    胡琳从背后搂着肖扬，身上地浴巾已然滑落下去，高耸的**软软地顶着肖扬的背，一只手从肖扬腰间穿过，抓在那里一下一下地撸动着。

    周蒽媚眼如丝的看着肖扬：“行啊，多少个我都不怕，只是要你那几个腼腆地小情人愿意。”

    “我才不干！”胡琳转到肖扬身前，嘴对着那里，一口吞进去，含糊不清的说道：“我还想让它多进出我几次呢……”

    被翻红浪，颠鸾倒凤，一夜三人折腾了好几次，到最后肖扬也终于忍不住累的不行，年轻的身体禁得起折腾，加上当年在那老军医那里得到的方子，身边的女人向来都是一丝不芶的执行着，所以肖扬这几年体力愈发的好起来，总是能弄得女孩们求饶不已。

    这大概便是老式小说中所谓的——天赋异禀了吧？肖扬有些臭美的想着，搂着两个美女，甜甜的睡着了。

    第二天上午十点多，肖扬迷迷糊糊的听见客厅有人在说话，睁开眼睛，却见床上似乎被整理过，自己的衣服也叠的好好的放在一旁的椅子上，如果不是感觉微微有些腰酸，甚至以为昨天晚上不过一场梦。

    雨晴笑着说话的声音：“他呀，昨天晚上又折腾|呵，才不是……最近我跟梦茹两个来大姨妈了，给他憋着了吧……”

    然后就听见几个女人在那里幸灾乐祸的笑声，肖扬挠挠头，拉过被子盖在身上，然后从床头柜那里抓过烟盒，抽出一支点着了，厚厚的窗帘紧紧的拉着，外面的阳光照在上面，让室内有一种说不出的感觉，有种……孤独的感觉。

    这时候周蒽一推门，看见肖扬有些落寞的倚在床上抽烟，不知怎的，心莫名的有些疼，微笑着走过来，从肖扬手中拿过小半支烟，按在一旁的烟灰缸里面：“一大早睁开眼就抽烟，对身体不好。”

    肖扬笑笑，这时候雨晴和韩梦茹还有胡琳也走进来，雨晴闻见烟味，眨着眼睛看着肖扬，再看看周蒽，有些惊讶的问：“你刚才就醒了？”

    肖扬点点头，雨晴嘿嘿笑道：“那刚刚我们说话你也听见了？”

    肖扬叹息了一声：“你说万一以后巧了，你们都同时来大姨妈了，我可怎么办呢？”

    韩梦茹眨着星眸，抿着嘴，淡淡的说道：“反正你不要想再出去找新的。”

    “哈哈哈……”其他几女肆无忌惮的笑起来。

    肖扬假装叹息道：“夫纲不振啊，女人多了看起来也不是什么好事儿。”

    胡琳横了一眼肖扬，眼波流转的：“你知道就好，除了现有的那些妹妹，劝你一句，可不要再添加了，家里没有那么多米啦！”

    肖扬撇撇嘴：“知道啦，来，侍候大爷更衣！”说着一把掀开被子，光溜溜的身体呈现在几女面前。

    几个女人啐了一声，脸色都绯红起来，纷纷骂着肖扬不正经，逃离这个房间。肖扬得意的一笑，跟哥斗？你们还差的太远！流氓不可怕，就怕有文化，哈哈！

    穿好衣服出来之后，几个女人在客厅里愉快的聊着，大多都是聊的公司上的一些事情，说也好笑，几个女人这么多年其实早都相互清楚身份，也同样都是飞扬集团的高管，但除了公事，像今天这样坐在一起开心的聊天，似乎还是第一次！

    肖扬出来之后，几双妙目都落到他的身上，周蒽这时候扑哧一笑，说：“咱们呀，其实都给这流氓骗了，身子给了他不说，还得免费给他干活，真是当牛做马呀，上辈子欠了你的。”

    几个女人都表示认同，韩梦茹轻笑着看着肖扬，她发现，自己似乎忽然间找到了久违的开心和快乐，事实上，韩梦茹觉得自己应该吃醋的，为什么不呢？哪个女人不希望自己的男人就爱自己一个？谁好端端的会把自己的老公推给别的女人。

    可是很奇怪，她发现面对这些女人，她实在是难以生气起来，一开始还有些不适应，可这么多年过去，爷爷也走了，现在真正关心她在乎她的人，只有肖扬一个了。

    其实二叔韩立也关心她，哥哥韩海也关心她，但在韩梦茹心里，最好的，就是肖扬一个。情人眼中出西施，这是没办法的事情。

    肖扬发现大家似乎都在等着他说什么，清了清嗓子，笑着说道：“我怎么有种过去土财主的感觉？三妻四妾的，都围在身边，不得不说，这感觉，我喜欢。”

    几人都忍不住用漂亮的眸子瞪着他，可惜某人脸皮太厚，美女就算生气都是美丽的，所以眼神没什么杀伤力。

    胡琳说道：“别干坐着了，我有点饿了，老公，你去做饭吧！”

    “呃……那你们呢？”肖扬无语的看着都坐在那里不想动地方的几个女人，就连雨晴都给周蒽死死的拉住手。

    “我们？我们可以打麻将等你做饭！”胡琳温柔的说着：“听说你总给学校里的小妹妹做菜吃，我们也要同等待遇，弱是想经常能给那些小妹妹做菜，你就得把我们喂饱了！”说完忽然感觉自己的话里有点歧义，双颊红了红，给肖扬抛了个媚眼。

    肖扬这下彻底无语了，嘟囓着：“昨晚不是喂饱了么……”趁着几个女人暴走之前，溜进了厨房，身后传来一阵开心的笑声。

    几女不过是嘴上说说，哪里舍得让他一个人去做饭，没挺一分钟，就都跑来帮忙，不过除了周蒽和雨晴还能打打下手，那两个干脆都是帮倒忙的选手，被肖扬赶走。