
赤骨的这丛蛊虫，名为冰晶蛊。

此蛊迎上逐日蜉蝣射出来的光柱，身形竟是逐渐暴涨，同时体表也在逐渐凝聚出一层冰晶。

这层冰晶具有反射光柱的能力，一时间赤蛮四人，得以在密度大为减少的光柱间前进。

他们的脚步极快，因为俱是知晓冰晶蛊放出的冰晶，实则是以消耗生命为代价的，作不得长久，不过三刻钟便会殒命。

眼看这四人就要冲到前方通道口，墨辰哪能随他们心意，开始口诵法诀，头顶一面宝镜滴溜溜一转。

“镜妖：蚩离魅影！”

镜妖宝镜顿时飞出数十道幽影，聚拥成群朝着赤蛮等人扑去，并有凄婉歌声响起，让他们沉入梦乡。

为首的赤蛮暗道不好，正当他神志昏沉时，面皮下一阵虫子蠕动，意识逐渐恢复清明，却是埋在体内的蛊虫起了作用。

赤练跟赤骨，也皆是各凭手段，从歌声的影响中挣脱，唯独七人中实力最弱的赤玄，此时已是昏迷在地。

这时幽影袭至，赤蛮三人顾不得赤玄，立刻驱使蛊虫跟幽影大战起来。

赤练这时吐出一丛赤红蛊虫，名为赤练蛊，能喷出带有火毒的高温烈焰，三两下便能毁掉一只幽影。

但奈何，只要镜妖宝镜不破，墨辰法力尚未枯竭，那么他们所要面对的幽影数量，是源源不断的。

“啊！”

一只幽影发出凄厉叫声，嘭一下炸为黑气，随后它原先所在处，出现了一只白色蛊虫，振翅飞翔又落到另一只幽影身上。

这是赤骨放出来的骨粒蛊，也是他的压箱底手段。

接二连三，墨辰很快发现了这点，右手挥动火鸦扇，当即便是一股火焰龙卷灌入通道中。

这还没完，他左手一拈，又是大量甲木青雷符射出。

当即时，通道里火焰雷鸣声不断，过程中昏迷的赤玄首先丧命，他先是被幽影噬身，脸上浮现诡异舒爽表情后，还没来得及被吸走所有元气，便被甲木青雷轰碎。

步赤玄后尘的是赤骨，他一开始有冰晶蛊可以挡住大部分攻击，但冰晶蛊丧命后，也就再也无法抵挡墨辰的攻击，挣扎几下后，被火焰吞噬。

见此情况，赤蛮心知再不拼命，自己就要交代这这里。

当即他怒吼一声，皮下大量蛊虫蠕动，体表浮现大量虬结青筋，身形开始骤然拔高，并于皮肤表面出现大量青紫斑纹，化作一名三丈高的巨人。

“噔噔噔！”

赤蛮怒吼一声，竟是硬顶着大量火鸦的轰击，外加甲木青雷的电击，硬生生从通道中冲出。

“赤练你这婆娘，还要那手段藏到什么时候，现在还不用出来，难道是想带到黄泉下面？”向前暴冲的过程中，赤蛮朝赤练暴喝道。

赤练闻言，脸色一变，犹豫一阵后，还是掐出一个法诀，朝着自己小腹处打去。

脸上乃至身体上的纹路，顿时如潮水般退去，统统都集中到了她的小腹处，紧接着一阵呕吐声，一只长有一张人脸的蛊虫，被赤练吐了出来。

此蛊名为人面蛊，因其外形酷似人面而得名，被妇人于体内孕育后，体内有先天之气聚集，能燃烧这先天之气，在短时间爆发出与假丹相当的实力。

人面蛊实力过强，以至于赤练都无法将之控制，只能以血为引，指定墨辰为目标。

一阵诡异啼哭声响起，墨辰便见到一道白影朝自己冲来，速度之快甚至超出了灵风舟，带出了一连串气爆声。

心中作出强敌判断，命令逐日蜉蝣拖住对方剩下两人后，他将另一重后手使出。

只见周围地上，散落着大量的圆球，俱都是机关傀儡。

接到墨辰的命令，一阵机括声中，纷纷展开成人型，并立刻攻击起冲来的白影。

可惜人面蛊速度实在太快，不过数息便已经扑到傀儡群中，一抓一挠，便是一只铜甲卫士傀儡报废。

它在傀儡群中四处跳跃，所到之处傀儡零件翻飞，一具接一具的铜甲卫士傀儡倒下。

这一幕，看得墨辰直皱眉。

来不及心疼损失的机关傀儡，因为他已经看到白影在朝自己冲来，并发出一阵阵刺耳啼哭声。

“刺啦！”

白影尖爪一击，便直接击穿了三层八棱金盾符，随后疯狂抓挠，一层层的光盾应声而破。

十层，百层！

破盾速度之快，能与具有噬灵之力的逐日蜉蝣相比！

然而就在此时，墨辰感应到蛊袋中的长生蛊在悸动，不断发出要出来的意念。

病急乱投医，他立刻将之放出。

顿时一片灰光从蛊袋涌出，正是墨辰先前从希芸手中得来的长生蛊，它们很快成群扑到了白影身上，

不一会，白影便僵直身子，落在地上不得动弹。

“圣蛊！”

跟一众逐日蜉蝣缠斗的赤蛮与赤练见到长生蛊，顿时都是失声惊呼。

瞪直了眼珠子，露出强烈的不敢置信，赤练没想到圣蛊居然，居然会在一名南域仙修身上。

“难道，希芸已经被他……”

圣蛊一出，除非是有圣主赐下几种特殊蛊虫以作对抗，否则他们手上的蛊虫都要被克制。

这跟东域蛊虫起源有关，涉及到了蛊修最隐秘的一段历史。

然本不可能被外人得到的圣蛊，如今却流落在外，还出现在了对手手中。

旁边的赤蛮心中猛地一沉，目光开始四处游移，已是再无战意，生出了逃跑念头。

墨辰这边，长生蛊轻易制服了对方放出来的人脸蛊虫后，很快就将之吸剩下一张虫皮，身上的灰光顿时又亮了许多。

见剩下的两名邪修就要冲破逐日蜉蝣的阻挠，他立刻喝令长生蛊扑上前去。

不一会，赤蛮跟赤骨就接连授首。

将四人的储物法器找到，分别是一枚储物戒外加五个储物袋，至于他们的蛊袋，却是被墨辰一把火烧了。

蛊虫不同于灵兽，若是饲养的不好，极易反噬自身，侍弄长生蛊就已经足够麻烦，墨辰没兴趣给自己再找更多的罪来受。

从赤蛮的储物戒中，他找到了不少修士的遗物，这些都是赤蛮不好出手，或是无法出手的。

发现这些遗物，算是坐实了赤蛮袭杀修士，杀人夺宝的行径。

略一清点，他发现自己这一趟收获还真是不少，尤其是赤蛮的另一个储物袋，里面放着不少灵材，正好都是制作傀儡用得上的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68464864"  chaptername="第一百六十六章  人面蛊">加入书签</a>
</div>
