    实在有点扛不住了，她说：“小新，我睡一会儿，有事叫我。”

    说完便趴在桌上休息，偏偏额头被撞了一个大包，只能侧脸趴着。

    小新看着舒律师好可怜，这次摔了多大一跤，把额头撞出这么一个大包。可看了一会儿就觉得不对劲，舒律师的脸太白了。

    她轻轻叫了一声：“舒律师？”

    舒听澜很沉的声音回答了一个嗯。之后就没声音了。她晕得厉害，想着都怪老丁，回来开车，把她的脑袋甩成了一团浆糊。

    趴了一会儿，还是觉得难受，也不逞强了，给卓禹安发信息

    ：“老公，我好像脑震荡了。”

    人生病脆弱时，连说话都温柔了，一般正常情况下，她不会叫他老公，一难受，有依赖心，便带了点撒娇的感觉。

    她一直是卓禹安好友列表里的置顶位置，他正在科研部跟王岩看新产品的调试，一看信息，心一紧，急忙打电话过去。

    舒听澜没有接，是小新帮忙接的，小新就见舒律师脸色越来月白，额头上还冒出细密的汗，快急哭了。

    “姐夫，舒律师好像晕过去了。”

    卓禹安一听，犹如被当头一棒，开车时，手都抖了，没有问具体的经过，只是让自己冷静下来，然后冷静吩咐小新：“快叫救护车，我马上到。”

    “已经叫了，医生说可能是脑震荡，不要随便挪动，等医生来了再说。”

    此时商业组的人都围在她的身边，李安娜也在旁边帮忙

    ：“你们都离远一点，给舒律师一点清新空气。”

    几人马上散开，把她周边的空间让出来，舒听澜是时晕时吐，并不是真的毫无意识，看到前边蹲着帮她扇风的李安娜，还不忘说一声：谢谢。

    只是终究没什么力气，一说完谢谢，又是天旋地转，想吐。

    小新急忙把垃圾桶放在她的旁边。

    李安娜：“小新，你去大厦楼下等救护车带医生上来，别耽误时间了。”

    “好。”

    小新刚出律所的大门，就见前面卓总和医生同时到达的，只见卓总脸色铁青，一路小跑过来，后面的医生也跟着一路小跑，见到她，

    “人在哪里？”

    “在楼上。”

    卓禹安三作两步跑上楼，他这辈子都没这么惊慌过，知道她要不是真难受，绝对不会给他发那条信息。

    众人见他来，都震惊住了，等见他一脸担忧与温柔看着舒听澜时，更震惊，全都默默退到一边看着，李安娜也默默回到自己的座位上，反正医生来了，她也帮不了忙了。

    舒听澜迷迷糊糊里，就感觉有熟悉的气息靠近，脑袋被一双熟悉的手轻轻地拖着，他在轻声呼唤她的名字。

    “听澜？”

    “听澜？”

    她感受到了是卓禹安，眼眶一下就发热，鼻子发酸，好像丢人了，就是被撞了一下额头，怎么会有这么大的连锁反应？

    她一掉眼泪，卓禹安便更紧张了，依然轻轻拖着她的头，然后配合医生，把她抱到医生抬进来的担架床上。

    舒听澜自认是个很坚强的人，但因为被人爱，被人珍惜，被人小心翼翼抱着，那一刻，所有坚强就崩塌了，一边难受，一边问

    ：“老公，我不会死了吧。”

    多大的人了，有时候在他面前就会变得幼稚起来。

    卓禹安一听，心里无比酸涩，亦是觉得鼻尖有些发酸，低头亲吻她的脸颊，柔声说：“不会的，只是轻微脑震荡。”医生已经先检查了一下，应该没有大问题，只是因为个体差异，有些人反应会比较大。

    有卓禹安在身边，她便很放松地睡着了，寄托于睡着之后，不再那么眩晕和想吐。

    “乖，先别睡，先去医院。”卓禹安不时轻抚她的脸，低头轻吻。

    她被医生抬走了，小新也跟着去了。

    整个办公室里，只留下几位没外出的律师，以及李安娜、还有来探望（凑热闹）的人事郭冉。

    郭冉一脸震惊看着刚才两个人的互动。

    老公？

    那卓总到底是前夫还是现任？

    这个女人的段位也太高了，看刚才我见犹怜有孱弱的样子，真把男人给迷住了。看卓总看她的眼神，也太宠了吧？

    郭冉说不出是羡慕还是嫉妒，和李安娜对视了一眼，想八卦的。

    但李安娜只朝她点点头，没有再说话，转身坐回自己的办公桌了。她现在对舒听澜保持中立的态度，但是刚才看卓总的一言一行，还有两人的互动，绝不是作秀给别人看的，那是发自内心的关爱以及浓得化不开的情，这份深厚的感情恐怕不是一日两日能积累出来的。

    所以李安娜又想起那日，舒听澜说的，只要她想，在卓远科技或者听鲸金融的合作上，没有人能与她比。

    如果她的两个孩子也是卓总的，那她算是极低调的人了。

    这边，舒听澜到了医院之后，被推进检查室做全面的检查，卓禹安沉默坐在那里，表情很吓人，小新慢慢挪到离他最远的位置坐着，以免被伤及无辜。

    只不过卓总一个眼神过来，她立马颤抖着说

    ：“舒律师说是不小心摔了一跤，撞到额头。”

    这话也就小新相信，卓禹安一个字都不相信。

    “她上午做什么去了？”

    “好像是易先生的朋友老丁来找她，老丁被拖欠工资，舒律师上门帮他要工资。”小新只知道一个大概，舒律师还没跟她说具体的情况。

    卓禹安的脸色更沉了，所以这是别人打了？

    他不禁有些头疼，她真是永远不知道什么叫安全，什么事都往前冲，不让人省心。脸色不好坐在那等了好一会儿，医生才推她出来，确实是脑震荡，需要卧床静养至少一周时间。好在不是很严重，卓禹安松了口气。

    她输着液，躺在雪白的病床上，小小的一只几乎陷进床单里，用了要，睡得很安稳，就是看着太虚弱了，像一碰就要碎了一样，他又生气，又心疼。坐在病床边，轻轻握着她的手，把自己的温度传递一点给她。

    他在医院陪她，无法去接孩子们，也不愿孩子们看到妈妈在病房，所以只能委托崔姐和林之侽这几天帮忙去幼儿园接送。

