    一上午，叶来都忙个不停。

    他带着路小米又去了一趟酒店。

    因为上午还有一批，使用苏氏集团产品导致过敏的消费者。

    不过，因为昨天那些消费者都见识过他的医术，所以也没让他多浪费口舌！

    除了代表外，叶来全部让她们先喝中药，然后再做下一步的诊断治疗。

    叶来有把握，一周之内，让她们的皮肤恢复到往日。

    甚至超过往日的样子！

    随后，叶来又给李文建打去电话。

    既然苏馨月想闹得人尽皆知，那自然少不了官方的影子！

    当然，现在也已经是人尽皆知了，都过去好几天了，苏氏集团还在热搜榜前三呢！

    李文建听说要出席记者招待会，有点迷糊。

    这是干嘛啊？

    苏氏集团还真不怕事大是怎么着？

    带回来抽检的产品，检验结果已经出来了，确实是有问题的！

    难道，叶来想让自己去招待会上，说苏氏集团的产品没问题？

    这样的话，他就有点为难了。

    现在局里的人都知道这事，他总不能睁眼说瞎话吧？

    这瞎话要是真说了，那以后还怎么混？

    可是，他又不敢拒绝叶来。

    如果拒绝了的话，别说以后了，现在就没得混了！

    当他听说，请他来招待会，是说苏氏集团产品有问题时，他真愣住了！

    作为官方人物，他很清楚。

    一旦他开口了，那几乎就判了苏氏集团的死刑！

    他实在想不明白，苏氏集团这是干嘛？

    但不管怎样，只要不让他说瞎话，那他就没什么好为难的，所以答应下来。

    再说了，他一直压着这事，局里都有人已经有意见了。

    现在当众说出来，也可以堵住一些人的嘴巴。

    等给李文建打完电话后，叶来又给宋卫明打去电话。

    除了需要药监部门外，还需要警方出席这次招待会。

    要不，广大人民群众，怎么知道苏氏集团也是受害方？

    没错，叶来和苏馨月就打算老老实实，原原本本把事情说一遍，然后该承担的责任，他们会承担下来！

    到时候，矛头会指向谁？

    肯定是不正当的商业竞争对手……假如说，这件事真是竞争对手所为的话！

    甚至，叶来连替死鬼都想好了。

    没查出来没事，他想说谁就是谁！

    比如武重，就是背锅的不错人选！

    这小子不是看热闹不怕事大，还特么火上浇油么？

    好啊，那就让他们也陷入麻烦！

    虽然宋卫明是负责刑侦的，但这次也来帮忙站场。

    广大群众只知道穿着这套制服，那就能代表官方！

    现在，一切都准备好了，就差下午的招待会了。

    就在叶来准备休息一下时，桌上的手机响了。

    “喂，张淮，什么事？”

    “老大，出事了，有两个人，在我们公司拉了横幅……还搞了个喇叭，骂得很难听。”

    张淮急声说道。

    “嗯？我马上下去。”

    叶来皱眉，然后挂断电话，匆匆下楼，直奔大门口。

    他还没到那里，就听到喇叭声传来，

    “苏氏集团，无良黑心商家，为了赚钱，不顾消费者死活……”

    听到这些喊声，叶来皱起了眉头，这是干嘛的？

    听这意思，好像是消费者？

    叶来加快脚步，就见公司大门口围着一帮人。

    其中有两个三十多岁的女人，拉着横幅，正在卖力的骂街。

    没错，就是骂街，什么难听骂什么！

    看热闹的人，指指点点，还有的人拿出摄像机，偷偷拍摄着。

    叶来扫了一眼，皱起眉头。

    凭直觉，这些拍摄的都是媒体……

    而且，眼前一幕，是有预谋的！

    要不，怎么会一下子出现这么多媒体呢？

    “老大。”

    张淮等人见叶来来了，全都松了口气。

    “怎么回事？”

    “她们说，她们用了咱公司的产品，然后脸上就过敏了……所以，她们来讨个说法。”

    “讨说法？就这么讨说法？”

    叶来皱眉，这一看就是来找麻烦的好么？

    哪有说，讨说法，直接拉横幅的？

    都是先谈判，最后得不到满意的赔偿，才会发大招！

    所以，叶来认定她们是来找麻烦的。

    既然是来找麻烦的，那叶来也没打算客气！

    就算真是用公司产品过敏的，那又怎么样？

    叶来掏出手机，想了想，给姜雪打去电话。

    “喂？”

    接到叶来的电话，姜雪有点意外。

    “姜队长，忙不忙啊？”

    “还好。”

    “有点事情，想要姜队长帮忙。”

    “说。”

    叶来简单把事情说了一遍。

    “好，我马上带人过去。”

    “嗯，麻烦姜队长了。”

    “我不去了。”

    忽然，姜雪冷声说道。

    “啊？为什么啊？”

    叶来一愣，刚才不说得好好的么？怎么又说不来了？这翻脸比翻书还快啊！

    “你叫我什么？”

    “姜队……啊，雪儿。”

    “嗯，等我过去。”

    姜雪说完，不等叶来再说话，直接就挂断了电话。

    叶来听着嘟嘟声，挠挠头。

    这女人怎么怪怪的啊？

    随后，他想到什么，神情略微古怪，这小妞不会是喜欢上自己了吧？

    唉，长得帅，还这么优秀，实在是一件让人很苦恼的事情啊！

    “这些黑心公司，就该倒闭……”

    不远处，骂街声惊醒了自我陶醉的叶来，他收起手机，走上前。

    “两位，这是怎么回事？”

    叶来脸上堆出温和笑容，哪怕他恨不得两脚踹飞这两个娘们！

    “你是什么人？”

    两个女人瞪着叶来。

    “我是苏氏集团总裁苏馨月的特别助理叶来，有什么事情，你们尽管跟我说。”

    “助理？也就是一小打工仔呗？跟你说有什么用？马上去把你们老总给叫出来，看我不骂她个狗血淋头！”

    其中一个女人大声吼道。

    “……”

    叶来翻个白眼。

    明知道出来被你骂个狗血淋头还出来，那不是傻逼么？

    “你们的脸，也是因为用了苏氏集团的产品导致的？”

    叶来打量着两个女人的脸，都有不同程度的泛红。

    “没错，就是你们公司的黑心商品……”

    “那我们公关部的人，没跟你们联系？”

    “没有。”

    “这两天已经有不少脸上过敏的消费者过来了，被我们统一安排在了酒店……要不，我让人送两位过去，然后我们再好好谈？”

    “谈？没什么好谈的，我们就是来讨个说法。”

    “那要不我们去里面讨个说法？”

    “不，就在这里……我们已经被毁容了，你们公司该怎么赔偿？”

    “赔偿问题，我们会根据个人过敏以及损失来赔偿，这个有专人跟你们谈……”

    “不行，我们就在这里……”

