    邵辛刚从唐依依办公室出来，正好对上来找唐依依的李遇。

    抬步挡住李遇的脚步，邵辛面色沉冷的开口：“我们聊聊？”

    李遇垂眸看一眼手中的文件，继而视线扫一眼他背后的办公室，最后点点头，跟着人离开。

    来到邵辛的办公室，李遇淡定开口：“邵总找我有事？”

    邵辛盯着眼前坦然自若的男人，继而开口：“你来唐氏有何目的？”

    李遇一顿，继而轻笑出声：“邵总这话问得我还真是不知道该如何回答？”

    “那就老实回答！”邵辛沉沉道。

    李遇淡定望着人，“这个问题，我想，我还是去和唐总谈会比较好一些！”

    邵辛面色一沉：“李遇，我警告你，不管你的动机是什么，你若是伤害到唐氏，伤害到唐依依，我绝对不会放过你！”

    “我会盯着你，绝对不会让你有这样的机会！”

    李遇看着眼前男人，眉梢微挑，淡定的微笑：“邵总要是没有其他可以说的，我还有工作，就先去忙了！”

    邵辛盯着人，眉头紧皱：“你的目的是什么？唐氏还是唐依依？亦或是背后整个唐家？”

    李遇一顿，转身望着人，神色淡定：“几个小时之前，我拿到公司的资料，上面有邵总你的个人资料，唐氏集团的元老级人物，更是重要股东……”

    “看来，对于整个唐氏，邵总是真的放在心上。”

    “对于唐氏，我并没有什么兴趣，我只想要做好我的本职工作，然后拿到我相应的报酬。”

    “你对唐氏没有兴趣，那唐依依呢？”

    邵辛眸光危险的望着李遇：“你的目的是她，对吗？”

    李遇嘴角弧度微微上扬，在进入唐氏集团之前，他有让人了解过整个唐氏，而这个邵辛算是唐依依最为信任的人，也是这些年来对唐氏集团付出很多的人！

    可以说，唐氏的一片天，有这个男人一半的功劳！

    显然，这个男人眼力劲很独到啊！

    竟然看出他对唐依依有所图！

    李遇盯着人笑笑，没有回答，转身离开。

    他的沉默让邵辛眸底的光越显得沉了几分。

    还真的是另有所图！

    之前那段无疾而终的感情，伤得唐依依那么深，这么长时间过去，这个姑娘总算是看起来多了一些人气，他不想要再看到唐依依因为感情的事情受到伤害。

    对于邵辛来说，李遇现在的一切行为都是属于很可疑的。

    邵辛伸手拿过旁边的手机，找到一个号码，直接拨出去，冷声吩咐：“帮我调查一个人……”

    -

    李遇从邵辛的办公室出来，直接拿着资料去到唐依依办公室。

    “有几个文件需要你签字。

    李遇将文件递给唐依依。

    唐依依伸手接过，开口道：“这种事情，叫助理拿给我就行，你没有必要亲自拿上来给我签字。”

    李遇坐下，笑着开口：“有些事情，我还是习惯性的喜欢亲力亲为。”

    唐依依没有多说什么，认真的浏览上面的信息。

    李遇望着人，想想，接着开口道：“刚刚邵总找过我。”

