    “快闪开。”

    就在这一刻，商别离自然是看的清楚，也更加知道自己此时已经收不住手了。

    所以现在，只能希望林清雅，可以想办法做出躲闪。

    因为，就算是此时收力，也已经不可能全部收住手了。

    现在只能看林清雅自己，到底怎么办了。

    若是林清雅能够躲过去，那么自然是好的。

    若是躲不过去，那么也只能硬扛着了。

    而林清雅，被冰舞连续两次这样针对，并且时间也极短。

    在这样的情况下，如何能够做到，在那一瞬间，知道商别离会怎么样。

    所以在这一刻，当商别离提醒的时候，林清雅才刚发现。

    很显然，这一切都是冰舞早就选择好的。

    不管是方向，还是出手的时间，都是经过计算的。

    因为也只有这样，才有可能不会同时面对林清雅和商别离的攻击。

    与此同时，还有机会让林清雅和商别离，彼此之间也必须要保证，自己不会伤害到自己的队友。

    “不要收力，一定要打断她的攻击节奏。”

    此时的林清雅，在一瞬间就做出了判断，根本就没有思考。

    林清雅心中很是清楚的知道，若是在此时，商别离收了攻击，或者是减小了攻击的力度。

    那么最终的时候，肯定是没有什么好结果的。

    这些，才是冰舞所想要看到的。

    冰舞一出手，就如此的迅猛，并且计划的那么周密。

    很显然，这就是在不顾一切的拼命。

    不管是在实力上，还是智谋上，都已经发挥到了最大程度。

    现在这个时候，若是她和商别离做出了哪怕是一丁点的妥协。

    那么之后的时候，就不一样了。

    在下一瞬间开始，就会被冰舞占据主动，一切都是冰舞说了算了。

    所以此时，一定不能够丢失了主动权，不能让冰舞掌控攻击的节奏。

    冰舞掌控攻击的节奏，那么就意味着，这一场战斗，很有可能最终落败的，会是她和商别离。

    而商别离，本来看到自己的至圣别离剑，将要攻击到林清雅的时候，的确是想要收力的。

    但是，好在被林清雅在此一时间阻止了。

    在此时，不但没有收力，反而加大了攻击的力度，必须要打破冰舞的攻击节奏。

    至于说林清雅会如何，这个商别离现在就没有考虑了。

    因为，他相信林清雅。

    既然林清雅现在这个时候，开口这么说了。

    那么就一定，会有他自己的办法，来躲开攻击。

    而事实上，也的确是如此。

    就在林清雅话音刚落下来的时候，林清雅本人，就已经消失不见了。

    “空间法则。”

    在这一刻，冰舞看到林清雅消失，下意识的开口说道。

    很显然，此时要么是以时间法则来解围。

    要么，就是硬抗，要么就是依靠空间法则离开。

    第一种，那是不可能的事情，时间法则，哪里是那么容易领悟的。

    第二种，硬抗的话，她冰舞求之不得呢。

    而现在，林清雅选择的，是第三种，也就是施展空间方面的力量。

    只有如此，才能够保证离开现在的处境。

    “断舍离。”

    就在这一刻，冰舞刚开口说话的时候，商别离的攻击也到了。

    此时的商别离，动用了自己的杀手锏。

    这一招，是目前商别离最强的一招了。

    也只有如此，才有可能做到，如同林清雅所说的那种程度，打断冰舞的攻击节奏。

    其他的招数，商别离自问，没有那个把握，可以做到这一点。

    “时间静止。”

    在这一刻，面对商别离的杀手锏，冰舞也感受到了强烈的危机感。

    商别离的这一招，很显然具有强大的杀伤力，若是击中的话，足够对她产生生命的威胁。

    所以在此时，冰舞并没有丝毫犹豫。

    本来，商别离强大的一招杀手锏，在此时直接被静止了。

    本命至圣剑，别离剑，以及携带的惊人杀伤力量，在这一刻，被一种特殊的力量，给静止在原地了。

    而商别离本人，在这一刻瞬间选择了撤离。

    是的，因为虽然仅仅只是瞬间，但也足够产生致命的威胁。

    所以在这一刻，商别离失去了对于本命至圣别离剑的操控，第一时间选择了撤离。

    商别离的选择，是正确的。

    因为就在别离剑被静止定住的一瞬间，冰舞手中的至圣之剑，直接朝着商别离的要害直刺而去。

    没有本命至圣剑在手，别说是商别离了，换做是任何人，都没有办法应对。

    “时间加速。”

    可就在这一刻，看到商别离果断的后撤，冰舞也是没有丝毫的犹豫，第一时间再次施展了时间法则。

    很显然，现在这个时候，冰舞是要必杀一人的。

    既然杀不了林清雅，那么就杀了商别离，总之，不管是谁，总是要有一个人，在这一次交锋之中，彻底的陨落。

    这，就是冰舞不计代价，也要完成的事情。

    “空间折叠。”

    面对冰舞的攻击，商别离根本避无可避。

    也就是在冰舞的至圣之剑，都已经触碰到商别离的至圣之衣上之时。

    在这一刻，林清雅终于出现了。

    林清雅的出现，算是解决了商别离此时面临的处境。

    而冰舞，本以为自己这一击，就要得手，嘴角都已经流露出笑意的时候，却突然又瞬间笑容凝固了。

    因为，此时虽然看起来，好像她的本命至圣之剑，就要刺进商别离的身体了。

    可是，在这一刻，冰舞却最能够感受到，最为真实的一幕。

    没用了，这一击，失败了。

    至圣之剑的剑尖，看起来距离商别离很近，甚至于都触碰在一起了。

    可是，这其中有着很大的距离。

    空间折叠，看似很小很近的空间，其中的距离，却是难以想象的。

    因为你根本就不知道，这其中到底折叠了多少的空间距离。

    而且，就算是知道，又能如何呢。

    要么瞬间破开空间折叠，要么直接攻击可以延伸。

    但是，现在这两点，她冰舞都还做不到。

    至少，不能够在短时间之内做到。

    如此，商别离也就安全了。

    也就是在这一刻，林清雅的攻击，也已经到了。

    九霄之上，已经有一只巨大的紫色雷霆所凝聚的朱雀，携带着雷霆万钧之势，从上往下俯冲而来。

    与此同时，商别离的别离剑，也已经挣脱了时间静止所造成的影响。

    可以说，不过是短短的时间之内，形势就已经发生了极大的变化。

    此时此刻，已经不在是她冰舞占据着主动了。

    而是在此时，商别离和林清雅，占据着主动的地位。

    “时间逆……咳咳”

    在这一刻，冰舞心中清楚的知道，自己一旦失去了主动。

    那么之后的时候，林清雅和商别离，一定会直接动用最强的手段，来争取一击斩杀自己。

    所以在这一刻，冰舞想着再次动用时间法则的力量。

    可是，此时的她，已经没有那个能力了。

    又或者，更确切的说，冰舞不该在此时，想要施展出逆转时间的力量。

    哪怕是现在，仅仅是小范围的施展，那也是不行的，做不到。

    可以说，就算是在她全盛时期，都不见得能够做到，更何况是现在这种情况下。

    由此可见，冰舞也是心中着急了。

    否则的话，只要稍微一考虑，就知道绝对不能这么做。

    正是因为如此，所以此时的冰舞，时间法则的力量，还没有施展出来，就已经遭到了反噬。

    “不自量力，自寻死路。”

    看到这一幕之后，林清雅顿时冷笑一声，给出了八个字的评价。

    纵然是在怎么不了解之人，也知道时间不可逆转。

    纵然可以逆转，那也是需要付出代价的。

    而现在，冰舞居然想要逆转时间，重新来过，这不是找死是什么。

    “空间封锁。”

    就在这一刻，林清雅话音刚落下，抬头看了一眼上空，然后施展出空间法则。

    虽然说现在，对于空间法则的领悟，还没有达到至圣境的程度。

    但是，以现在她的境界修为，施展出来暂时的限制一下冰舞，还是可以做到的。

    林清雅这边，空间封锁刚一施展完毕，这边商别离之前被静止的攻击，已经到了。

    而冰舞在这一刻，也必须要强行抵抗。

    此时冰舞若是不抵抗，必死无疑。

    想要施展其他手段来缓解，已经来不及了。

    本就被时间法则反噬，再加上之前付出代价，强行施展出一些自己还只不过刚勉强领悟的时间法则。

    冰舞，已经重伤，这是事实。

    现在，面对商别离的杀招，直接被一击击飞了出去。

    当然了，冰舞也还不至于，被商别离一击斩杀。

    因为，就算是重伤，但是防守的能力还是有的。

    不仅如此，身上还有至圣之衣的存在呢。

    至圣境二重天的强者，只要是小世界不被破开，那么就没有太大的关系。

    所以在这一刻，冰舞的至圣之衣，直接被商别离这一击之下，强大的力量给挤压成了粉碎。

    同样的，在这一刻，商别离也闭上了双眼。

    因为，眼前的一幕，实在是有些不雅。

    不过，商别离虽然碍于，现在冰舞一丝不挂，感觉到有些……

    但是，林清雅可不一样。

