
　　“呃……我还没有和她上过床。”罗广田耸着肩说道：“所以不担心这个。”

　　“连自己女朋友的床都没有爬上去，你小子太怂了，我代表全大华人民鄙视你。”叶青撇着嘴说道。

　　“这也没办法呀。”罗广田无奈的说道：“一直没有找到机会爬上她的床啊。”

　　“就算以前没有机会，但是昨天你将她抢回去后，她没有以身相许？”叶青一脸疑惑的问道。

　　“别说了，一说这个就更让人郁闷了。”罗广田苦笑着说道。

　　“怎么就郁闷了呢？”叶青好奇的问道。

　　“昨天我带着她回去后，她就被我奶奶拉去聊天了，我哪有机会下手啊！”罗广田耸着肩说道。

　　“那也是你太怂了，你就不会冲去将她给拉出来啊！”叶青鄙视的看着罗广田说道。

　　“呃！”罗广田无语了，他敢冲到自己奶奶的院子中去抢钟灵？

　　苦笑一翻后，罗广田似乎是想到了什么，瞪着叶青说道：“你小子还好意思鄙视我？哼哼……不要以为我不知道，以前的筑城可是流传着你的笑话，说你结婚了一年多都没有爬上你老婆的床，相对于你，我这算什么，我和钟灵又没有结婚，没爬上她的床也正常，我想等我们结婚的时候，那是毫无问题的，所以说，要鄙视也是鄙视你才对。”

　　“呃！”一时间，叶青发现自己居然无言以对了，罗广田说的可是事实，为了爬上自家老婆的床，他可是经历了九九八十一难啊！

　　好吧，原本他是戏谑罗广田一翻，反倒让罗广田反击得无言以对，郁闷呀，郁闷。

　　“呵呵！”罗广田看到叶青的样子，不由的笑了起来，得意洋洋的说道：“想要戏谑别人，得想想自己曾经的遭遇。”

　　“想个屁呀！小心我揍你。”叶青没好气的说道。

　　“筑城人说得不错，你就是一个暴力赘婿。”罗广田撇着嘴说道。

　　“我暴力又如何？”叶青毫不在意的将眉头一扬，说道：“我警告你，如果以后你敢戏谑我，我就揍你。”

　　“呃……你这也太不讲道理了吧？”罗广田无语的翻起了白眼，这家伙这是只准州官放火，不许百姓点.灯啊！

　　“道理是掌握在强者手中的，谁的拳头硬，谁的话就是道理。”叶青撇着嘴说道。

　　“得，我明白你的意思了，回头我就苦练，争取早日突破，进入气宗之境，成为小宗师。”罗广田耸着肩说道。

　　不得不说，这家伙还是挺聪明的，从叶青的话中，他立马就知道叶青是用这种开玩笑的方式提醒他。

　　“明白就好，行了，我们就闪人吧！”叶青笑着说道。

　　“嗯！”

　　与王忠勇他们打了一个招呼后，叶青和罗广田就各自开着一辆跑车去了罗广田在附近的那个住所。

　　而其他人自然是各回各家，各找各妈了。

　　……

　　谢家庄院。

　　谢老爷子的书房中，他与自家大儿子谢远书面对面的坐着。

　　京都虽然够大，但是帝都夜总会发生的事情，他们还是第一时间知道了。

　　谢老爷子瞥了一眼谢远书，说道：“你明天就去京都大酒店给那个叶青送一张请帖，就说我请他吃饭，时间放在后天晚上，地点的话，你来安排。”

　　“后天晚上？”谢远书愣了愣，疑惑的问道：“爸，你不是说多晾他几天吗？怎么突然又改变主意了呢？”天籁小说网

　　“今天晚上发生在帝都夜总会的事情，这小子是在警告我啊！”谢老爷子苦笑着说道。

　　“警告你？”谢远书眉头皱了皱，疑惑的说道：“今天是他和罗家那小子与秦家的那些小子们发生冲突，这与我们谢家有什么关系啊？”

　　听到谢远书的话，谢老爷子又在心里叹息了一声，自己的子孙中怎么就没有一个资质好的呢？

　　特别是这个大儿子，也已经五十多岁了，怎么连今天晚上发生的事情都看不明白呢？

　　这大儿子这五十多年是白活了，连秦飞鸿和罗广田这两个初出茅庐的小子都不如。

　　谢老爷子很无奈，资质稍微好一点的是自己的三儿子，可是这个三儿子却被仇恨蒙蔽了眼睛，做了不应该做的事情，他也算是到头了，谢老子对他也没什么指望了。

　　甚至为了保全谢家，他也不得不将自己的三儿子给放弃。

　　虽然谢远书的资质不怎么样，而且也五十多岁了，但是谢老爷子也不得不继续培养。

　　没办法，三儿子指望不上，而二儿子还在医院里躺着，以后还能不能再站起来，谁也不知道，在这种情况下，他已经别无选择了。

　　他深深的看了一眼自己的大儿子，无奈的说道：“叶青是在玩平衡的削弱战术来对付我们谢家和秦家，他今天用残暴的方式来干掉秦家的两个小宗师，这也是在警告我们谢家，如果再不做出决定的话，他还会继续找借口来削弱谢家的力量的，而且他也能做得到，那两个被踢爆的小宗师就是最好的证明。”

　　“武力不能决定一切吧？”谢远书皱着眉头说道。

　　“这也是在相对的情况下。”谢老爷子苦笑一声，说道：“如果有碾压一切的武力，其它方面的力量和资源都是不堪一击的。”

　　“他叶青就算再厉害，我们谢家也有不少的小宗师，我就不相信他能凭借一个人碾压我们。”谢远书一脸不信的说道。

　　“唉！”谢老爷子直接发出了一声叹息，面对自己儿子的无知，他还能说什么呢？

　　谢老爷子摇头说道：“你别忘记了，除了他强悍之外，他身边的那个江心也很强悍，当然，如果只是这两个人，我们谢家也不用担心什么，但是他的背后还有一个罗家啊。”

　　“罗家会帮助他吗？”谢远书眉头皱了皱，说道：“爸，你也在七人组中，你应该知道，排在你前面的那几位是绝对不允许京都的平衡被打破的，我想罗家那位也应该明白这个道理，所以我认为罗家是绝对不会帮助叶青的，这对罗家并没有任何的好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第933章 武力不能决定一切吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 