    

    从始至终，曼殊都只是在一旁看着，顾子墨这么蠢，前世是怎么把她骗得团团转的？

    兴许，是他还没长成？

    不管顾子墨长成没有，她都要把他扼杀在摇篮里。

    “看来，顾大少这块毛料很可能大涨了，真是让人羡慕。”

    “我怎么就没拍到这么好的料子。”

    曼殊朝那块毛料看了一眼。

    确实裂很多，就算开出高绿，也会影响后期出货，这样的毛料，是真的可惜了。

    不过，这倒是给了曼殊提醒。

    如果光用巫力去感应毛料内部的翡翠，这块毛料里的灵气是不是不会因为裂多而折损太多？

    这样的毛料，对于别人来说，买它是亏，但自己拿下，却未必。

    虽然无法用来销售，但吸收里面的灵气化为己用还是可以的嘛。

    “曼殊今天没中标？”顾子墨想起曼殊在天福巷的毛料销售大会上的表现，目光越过她落在她身后江夏推着的推车里。

    里面有三块毛料。

    他对这三块没太大的印象。

    “中倒是中了，不过，这次中的都是别人不要的，三块加起来都不超过三百万。”

    曼殊摊手，虽然不超过三百万，但她手里的活动资金有限。

    这已经是老大一笔钱了。

    曼殊没用严湛给她的那张卡。

    明天也打定主意不竞标，明标的料子，还是让其他人去买吧。

    毕竟，她一个学生党，没钱嘛。

    花家里的钱，其实无所谓。

    但相对而言，花自己的钱，曼殊会觉得更踏实。

    严湛的目光也落在曼殊后面的推车里，他看了一下，曼殊买的这三块，都不算太好。

    第一份是木拿的料子，横切成两片，种很嫩，这种就算取手环，也只能卖出几千块一只。

    不过，两片毛料重二十公斤，如果剥出来不翻车，还是不会亏本。

    “这块毛料你多少钱拿下的？”严湛问她。

    “三十一万五。”这块料子的底价标的是二万八，种嫩，出价的人应该不多。

    有一些高绿的料子在前，这种水头一般种嫩的料子，大家就看不上眼了。

    可能外行人，和无聊的会随便出个价，但曼殊推测出价绝对不会超过三十万。

    确切地说，货主如果要拦标，拦标价可能就是三十万。

    所以，她写了个三十一万，后来担心别人也利用这种心理出价，就在此基础上，再加了五千。

    曼殊这是跟严湛学的，她昨晚看严湛确定那些投标价，他出的价大多不是整数，加上一些零头，应该就是把握了别人出价的心理。

    当然，会这么出价的也不止严湛一人。

    所以，能中标，还是运气使然。

    “子轩，你看曼殊丫头那块毛料如何？”

    因为第一块两片足够大，把下面两块都给压着了，他们也看不到下面的到底怎么样，所以，只能看品评这最上面的一块。

    顾子轩摇摇头：“种太嫩，不知道能不能回本。”

    顾子轩已经很努力在学了，但他的天赋与曼殊比起来，到底差了一线。

    陈老看了曼殊一眼：“曼殊丫头，你买这块毛料，可是在赌它能不能开出带子色？”

