    “满秋姑娘，我可是你所要寻找之人？”

    “没错！是的！”

    花满秋点了点头，极为激动的说道。

    花满秋等人实力比较强，速度也比较快，三个人是最早来到石门的。

    那个叫小婉的少女，实力相对来说较为低下一点，速度上也较为缓慢一点。

    等孟凡这边已经趋近于结束，小婉才赶过来。

    不过先前的那一幕还是完完整整的落到了小婉眼里。

    小婉一脸震惊的望着面前的情况，就像是被雷劈了一样。

    毕竟在小婉看来，这两人鬼鬼祟祟的进来，定然是没有安什么好心。

    但她没想到，她随便抓进来的人竟然是师父寻找多年都未果之人。

    她这算是瞎猫碰到死耗子了？

    “那接下来需要我做什么？”

    孟凡望着花满秋问道。

    他不信，花满秋等人寻找他这么多年，没有什么需要他做的。

    而且，他也很想知道，是否有人在这里留了东西给他。

    不知为何，他最新心里多了种感觉，就好像他未来的路已经被人铺好了似的。

    这种感觉从何而来他说不清楚，但这一路走来，尤其是最近，这种感觉尤为的强烈。

    但不管这条路是他自己想走的，还是被别人安排的，有一点孟凡很清楚，二者都需要他不断地去提升实力。

    尤其是后者。

    若是他的路是被人安排的，不管是自己人，还是敌人，都意味着未来的他将会面临巨大的考验。

    是以，他都需要不断地提升实力才行。

    现在，他较为好奇，这里是否有什么东西交给他。

    而且，孟凡现在已经确定，不出意外的话，这里便是月牙所要让他寻找的地方。

    “这个……”花满秋微愣，她只是按照师父所说要寻找孟凡，至于寻找到孟凡之后有什么具体的事情她当真是不知道。

    忽的，花满秋突然想起来，连忙走到画像前，将一封尘封已久的信拿了出来。

    “我记得师父曾说过，等找到你的时候，将这封信交给你。”

    她除了知晓要让孟凡下去之外，具体的事情她还真就不知道。

    花满秋将信封递给孟凡。

    孟凡研究了下发现，这信封并非是普通的信封，孟凡一开始想用灵力打开都打不开，直到花满秋提醒，孟凡这才在信封上抹了滴自己的鲜血。

    信封瞬间打开。

    一段段文字直接化成一道乳白色的光点进入到孟凡的脑海中。

    孟凡闭上双眼，认真的感知着信封上的东西。

    很快，他的双眼便睁开。

    偏头看着那张画像之下。

    “臭小子，可是发生了什么事情？”

    由于这信封的内容是完全进入到孟凡识海中的，是以，金灵并不知晓这信封中讲的究竟是什么东西。

    但瞧着孟凡的脸色，金灵心里有种不好的预感，只怕是这封信的内容并不简单。

    事实上，这封信的内容的确是不简单，就连孟凡自己也没有想到，他为了地球一事寻了这么久都没有任何的线索。

    好不容易寻到一个远古之战的线索，只不过这个线索他还没寻找就几乎是断了。

    远古之战一事几乎是一点头绪都没有。

    他也曾试过找到关于远古之战的资料，奈何当真是一点信息都没有。

    这让孟凡也很无奈。

    但他没想到，竟然在这里遇见了。

    而且还不是他主动去遇见的，而是有人将这个线索送到他的手上，这说明，这信上说得那个地方一定有他想要寻找的答案！孟凡目光如炬的看着，对于金灵的话他没有率先回答，毕竟下面是否真的有他需要的答案他还得下去一探才行。

    “满秋姑娘，这地方是否有通道？”

    孟凡偏头看着花满秋问道。

    信上并没有交代，不过孟凡敢笃定，花满秋定然是知道的。

    花满秋见孟凡转头问她，点了点头，说道：“还请公子跟我来。”

    说完，花满秋便带着孟凡往前去。

    孟凡虽不解，但也没有多问。

    直接跟着花满秋走。

    画像旁边有一处石台。

    花满秋走上去，灵力在手掌上盘旋，嘭的一下便拍过去。

    石台顿时被排出去一小段距离。

    与此同时，石洞内轰隆轰隆的响起一声巨响声。

    孟凡侧目看去，只见一条通道出现在那画像之下。

    花满秋轻呼了口浊气，说道：“孟公子，就是这里。”

    “不过孟公子你只能一人进去。”

    花满秋看了眼孟凡身后的慕依依，抿唇说道。

    孟凡闻言，哦了一声，不解的问道：“为何？”

    “对啊，为什么，我不能和大哥哥一起进去吗？”

    慕依依也想不明白，难不成这底下是有什么好东西不成？

    只能让大哥哥一个人进去。

    花满秋见慕依依的眼神似乎是有些误会，摆手说道：“并非我不愿意让你们二人一起进去，只不过师父有言在先，里面镇压着极为险恶东西，一般人根本就扛不住那个东西的力量，进去只会是死路一条！唯有这画像之上的人，才能够有能力通过。”

    “所以，满秋姑娘你也从未进去过？”

    孟凡蹙了下眉，显然有些意外。

    不过事实上的确是如此，师父在世时便对他们千叮咛万嘱咐，让他们千万不能开始石门进入这里、不过整个学院，除了师父之外也就只有她知晓这个地方的机关。

    师父临终的时候，又一次对她嘱咐、尽管她好奇这底下镇压着何种恐怖的东西，让师父如此的殚精竭虑。

    、不过她虽然好奇，但也明白，能够让师父忌惮的绝非是凡物。

    更何况师父明确跟她说过，除了画像之上的人，其余人不管是实力多么高强，进去只会有一种结果，那就是死无葬身之地。

    花满秋对于她师父这番话一直记在心中。

    是以，这么多年尽管花满秋心里格外的好奇，但也一直谨遵师命，从未进去看过。

    “不瞒二位，我确实是从未进去过。

    而这里面是否是像我师父说的那般恐怖，我也的确不知，不过既然我师父这般嘱咐我，为了你们的安全，我只能让公子一人进去。”

    花满秋极具歉意的说道。

    

