    芮冷玉双手捧着他的脸，说道：“你真的愿意？”

    叶少阳点点头，“愿意，虽然我师父肯定会骂我，但我愿意！”

    “你将来会后悔的。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不会，我永远都不会后悔。”

    叶少阳上前去抱紧她，亲吻她的嘴。

    “扑哧！”橙子忍不住笑了一声，立刻捂住嘴。

    瓜瓜极为恼怒地瞪了她一眼，橙子连忙摆手，“不是不是，我要笑场了。老大，你亲冷玉姐的时候，为什么不先试试她的鼻息啊！”

    什么？

    叶少阳一下怔住，猛然想起什么，伸手去试探芮冷玉的鼻息。

    芮冷玉打开他的手，说道：“别试了，我有呼吸。”

    有呼吸……活死人是绝对没有呼吸的！

    叶少阳一把按住她肩膀，“你……”

    “我没死。”

    巨大的狂喜，充塞了叶少阳心，喉头顿时梗住。不过叶少阳还是不放心地一把扣住芮冷玉的手腕，释放罡气进入她体内，检查了一番，没有尸气，一丝都没有！人类的特征丝毫没有改变！

    真的没死！

    “你……”叶少阳狠狠瞪了她一眼，“你骗我！”

    “不是，我的确是中了王曼思一击，受了重伤，只感觉浑身木然，连呼吸也没有知觉，我以为自己已经死了。后来还是橙子现我有呼吸，我憋气坚持了一会，差点缺氧，我就知道自己的确没死了。”

    “那你刚才不说！”

    芮冷玉朝橙子看去，说道：“都是这小丫头出的主意，说要给你个惊喜，还有……”

    叶少阳一把抱住她，用嘴巴堵住她的嘴，泪水滚落，顺着两人的脸颊留下来。

    “咳咳，散了散了，我们去看看有没有残余的鬼怪什么的。”橙子吐着舌头，推大家离开，别在这当电灯泡。

    亲了一会，叶少阳松开芮冷玉，上下打量她的脸，说道：“这么说，王曼思的尸气，并没有对你造成伤害？怎么回事？”

    芮冷玉摇摇头，“我自己也不知道，按说以王曼思的修为，是不可能出现这种失误的，从我身受重伤来看，她那一击肯定是得手了……我也不知道为什么自己会没事，而且体内一点残余的尸气都没有，这简直不可思议。”

    叶少阳也觉得不可思议，说起来，尸气一旦入体，只要浓度够高，体内的阳气会立刻被驱散，为尸气所取代，人也就成了僵尸的初级形态：活死人。

    就算事后再将人体内的尸气驱除，属于他自己的阳气也再也无法找回，人也无法再还阳。法师在身体结构上跟普通人没什么区别，只是多了一股罡气护体，一般强度的尸气很难进入体内。

    但是作为女魃分身之一的王曼思，蓄力一击之下，任何人都受不了。更何况当时芮冷玉罡气被压制，是在没有任何反抗之力的前提下中的那一击，连她自己也相信已经杀死了芮冷玉，所以，根本不存在任何意外。

    因此，只有一种可能：有什么东西化解或者抵消了恐怖的尸气，而且这种“东西”必定在芮冷玉的体内。

    叶少阳立刻说出自己这种猜测，芮冷玉也认可，但实在想不出自己体内有什么能化解尸气的东西。

    “如果是你，还有可能，你体内有戾气，应该能阻止尸气入体，我体内又没有戾气这样的存在……”

    两人讨论半天，也想不明白真相，最后叶少阳握着她两只手，笑道：“既然想不通，暂时先算了，回去再慢慢想吧，反正你现在没事，这就是最好的结果了。”

    叶少阳把她拉起来，抱怨道：“这个阿呆就是个骗子，说什么在吞噬空间的力量，但是到现在也没有出现。”

    当下召集众人，为离开这里做准备。

    在地上找到了项小羽，现他身上被用尸气下了一道封印，无法行动和言语，立刻为其打开，淡淡说道：“结束了。”

    对于这个人，叶少阳虽然并不怨恨和嫌弃，不过他今天所经历的一切，也都是他咎由自取。

    项小羽从地上爬到了王曼思身边，定定地看着她死后的样子，神情凝重而复杂。

    王曼思临终前的那一番话，对他来说，无疑是一次深深的震撼，他实在没有想到，就算是被自己出卖、镇压了三十年之后，王曼思对他的情分，一直都没有变。

    “我其实也真的喜欢你，可惜，你毕竟是个僵尸。”

    项小羽颤抖着伸出手，抚摸她的脸。就在这时，王曼思猛地坐了起来，一口咬在他的手腕上，用力吮吸，项小羽挣扎不开，全身迅萎缩下去，眨眼间变成了一副皮包骨头，脸上还保持着震惊和惊恐的样子。

    叶少阳第一个回过神来，冲过去。王曼思伸手对他一指，前方的空间瞬间扭曲，依旧是利益同空间的力量凝聚起来的结界，但比之前又强大了几分，叶少阳一时间也无法打碎。

    就在这时，他看到三魂七魄从项小羽头顶飞出，魂魄之外包裹着一层蓝色的光，朝西面飞去。

    从来没见过这种情况，叶少阳猜测这或许就是诅咒的力量，将他的魂魄带往西方地狱。

    “想走！”

    王曼思伸出手指一弹，一道真空的气流项小羽的魂魄裹住，拉到自己面前去，冷冷说道：“你这奸贼，坏我尸族大事，让我足足多等了三十年，怎能饶你！”

    将魂魄硬塞进自己口中，直接吞了。

    这一幕，简直惊呆了叶少阳等人。不过更加惊悚的还在后面：

    王曼思缓缓升到空中，张开双臂，丝丝缕缕的黑气，从逐渐消失的星云漩涡中射出，一点点进入她的体内。

    王曼思轻轻摇动身体，体内传来骨骼摩擦出的“咯咯”的声音。

    她在恢复被自己重创的身体！

    这个念头从叶少阳脑中闪过。

    王曼思闭着眼睛，眼睑下方多了一道紫色的印记，嘴唇也变成了紫色，好像舞台上演员化出的那种夸张的妆。

    一块朱砂痣般的印迹，出现在她的眉心中间，仿佛一颗暗金色的眼睛，寒光四溢。