    

    姜毅也没在意：“对了，你说他是大洼村长的孙子？不是说他儿子没结婚吗？”

    姜毅可没忘了，楚江那个老狐狸看上了对方，想把自已的女儿楚婷婷嫁给大洼村长的儿子！

    万毅却带着三分八卦笑道：“姜哥，你不知道！这里面还有一段故事呢！”

    却原来，大洼村村长汪义有三个儿子！

    大儿子叫汪江，二儿子叫汪河，三儿子叫汪洋！

    而刚才那个一脸麻痘的孩子就是汪义大儿子汪江的孩子！

    之所以万毅称他为死鬼儿子的杂毛崽，却是因为汪江曾经带着几个村里人外出国外去打工，没过两年，村里其它人却突然回来，还带回了汪江的骨灰和一个婴儿！

    汪江的死绝对不是小事，但是汪家却好像没有太过张扬！可是这件事还是从其它人嘴里传了出来！

    原来，汪江身为汪义的儿子，虽然在国外打工，但是却并不太安分，居然和国外一个有夫之妇搞在了一起，而直到那个女人生下孩子后，才被丈夫发现自已居然绝精，根本就不可能有孩子！

    逼问妻子知道奸夫居然是汪江，男人气火攻心，找上汪江直接一枪将他打死……

    这件事，在国外当时闹的沸沸扬扬，虽然杀人犯也被关进监狱，但是这种不好的影响却还没完，跟汪江一起去打工的人全都被开除，甚至受到当地的排斥。

    无奈，只好带着汪江的骨灰和那个外国女人生的孩子回来了……

    姜毅一阵无语，只是这样？

    不过想想，有一个混血孩子在城市里不叫个事，但是对于相对守旧的农村来说，却是一个很受弊病的事情！也亏汪家能把孩子养的这么大！

    “什么啊，也就是汪义对这孩子心疼，心疼他是自家的长子长孙，汪家人却一点都不喜欢！汪江的老婆更是一气之下直接改嫁了！而这孩子却被汪义挂在了汪河的名下，当时汪河刚刚结婚，还没有自已的孩子，自家长子的名头就挂在了一个来历不名的孩子身上，这件事可是闹了一段时间！后来还是汪义将属于汪江的地给了二儿子，才平息了场风波！不过我听说，这小子从小到大一直被放养，没有爹娘管着，早就长歪了，这么一看，现在可比传闻里更不是东西！”

    姜毅四人在万毅嘟囔的讲述中终于走入了车队的范围！

    而姜毅也总算知道，童童他们为什么会被欺负了！抱着囡囡的手忍不住死死的握成了拳头！

    他没想到，自已离开之后，车队居然会变成了这样，一股阴森的煞气让姜毅此时看上去格外的慎人……

    没有惊动什么人，姜毅带着三人直接走向他们的房车！

    童童有些激动，他一想到大家看到毅哥哥回来了，肯定会非常高兴！

    自从姜毅离开之后，队伍里一点欢乐都没有了，哥哥姐姐们天天都在忙自已的事情，甚至还总因为一些事情吵的不可开交！

    童童早慧，知道这个时候，不应该给大家带来麻烦，所以这段时间，哪怕在外面被人欺负，他也没有和队里的人说过。如果不是今天看到有人欺负囡囡，他也不会忍不住冲上去，结果被一群人追着欺负……

    不过一切都过去了，毅哥哥回来了，以后再有人欺负他，他就有人给自已撑腰了！童童越想越开心，就连身上的疼痛仿佛都不那么重要了！

    父亲的死去给他心里带来的很大的伤疤。而姜毅的离开又对他无疑是巨大的打击，直到看到姜毅还活着，童童这才展露出了真心的笑容！

    一路上，有些人远远的看着这么一个怪异的组合，却没有太过在意，现在都是什么时候了，车队里情况紧张，小队和小队之间的情况更是复杂，众人只顾忙着自已的事情，根本不理会身边出现了两个陌生的人……

    童童看着不远处的房车，终于忍不住松开姜毅的衣服跑向房车……

    万毅左顾右望，脸上闪过一丝震惊，太恐怖了，虽然听姜哥描述过这里的情景，但是当他亲眼所看，上千人中随处可见强大的能力者时，万毅却还是忍不住震惊无比。

    童童钻进车厢，兴奋的喊道：“心静姐姐，我……”

    张心静正坐在车里抹眼泪，一双红润的眼睛抬起，看到童童的瞬间，脸色大变：“童童，你身上是怎么了？”

    挺着又大了一圈的肚子困难的站起，走了过来，捧起童童的脸，心疼的眼泪又流了出来：“你是和人打架了吗？谁打的？”

    张心静是真的喜欢童童这个孩子，队里就她是一个普通人，又怀孕，平时没事，和童童最多，日常照顾童童的生活，每当童童对着她笑着喊姐姐的时候，张心静感觉心都要化开了！

    可是自已家的孩子，居然被打成这样，张心静心疼的同时，一股怒火又涌在脸上：“太欺负人了！等你晴斗……”

    说到这，张心静愣了一下，死死握着童童的手，咬牙说道：“别怕，姐姐给你找他们去！”

    童童兴奋的挣扎，从张心静的手掌中逃开，开心的咧嘴大笑，指着身后的车门：“心静姐姐，快看，谁回来了！”……

    门口被一人的阴影挡住，张心静原本担心童童的伤倒还没在意，此时听到童童的话，不由抬头，那一瞬间，仿佛时间都定格一样！

    姜毅将怀里的囡囡放在地上，冲她轻笑：“心静姐，我回来了！”……

    眼泪止不住的顺着脸颊流下！但是与几分钟前的悲伤不同，张心静此时的眼泪带着喜悦的欣甜与思念的苦涩，五味杂陈！

    突然，张心静挺着大肚子，几步冲上来，一把抱住姜毅，哭着大叫：“你没死，我就知道你一定没死！呜呜……”

    姜毅小心翼翼的护着张心静的肚子，却不敢用力挡住张心静，只能任由她抱着自已又叫又跳，兴奋的就像个还没成年的小女孩！

    “嘿嘿！”听到身后的笑声，姜毅不由回头瞪了偷笑的万毅一眼，万毅缩脖，同时伸出大拇指一脸揶揄的表情……

    姜毅翻翻白眼，看他的表情，自已就知道他肯定是想歪了！

    不过姜毅懒的理她，看到亲眼看到张心静，姜毅的心里也有着一丝酸楚，如果不是强忍着，恐怕姜毅此时都忍不住流出眼泪！

    这并不是太过矫情，而是情景导致的他克制不住情绪而已。

    “我不是做梦吧？真的是你？”张心静拍着姜毅的脸，又扭又捏，一脸自已是不是在做梦的质疑！

    姜毅的脸都变了型，只好握住她的手，放在自已心口：“心静姐，你听听，我没死，我活着回来了！”

    张心静感受着有力的心脏跳动，忍不住眼泪又流了下来，又哭又笑：“这怎么可能，我们亲眼看到你掉进江里，连头都没露出来，他们说你被那只乌龟给吞了……”

    姜毅笑了，他没急着解释，现在解释一遍，回头恐怕碰到一个就得解释一回：“放心吧，我没事，我被人救了。”

    “那你怎么才回来啊，都这么多天了，你知道我们在想你吗？晴斗……对了，晴斗他们还不知道，你在这呆着，千万别走啊，我这就叫大家回来，我这就去！”

    张心静猛然清醒，手足无措的不知道要干什么！

    姜毅皱眉：“晴斗怎么了？”

    从张心静的言语中，姜毅本能的感觉，搞不好那家伙又做什么傻事了……

    张心静愣了一下，被姜毅按回到了床上，稳了稳心情，却死也不肯松开姜毅的手，盯着姜毅：“晴斗把你死……呸呸，坏的不灵好的灵！”

    姜毅苦笑的拍了拍张心静激动的手。张心静这才重新说：“你这些天不在，晴斗把你离开当成了是他的责任。认为都是自已太弱，才能没有保护好你，反而让你为了大家而……”

    姜毅点头，晴斗百分百的信任值，会这么想，姜毅一点都不奇怪！

    “他找了你两天，后来被大家强行带着继续发出，之后就一直一言不发，天天除了战斗，就是练刀，每一次都练到昏迷过去，才被有抬回来，谁说也不听，甚至还和李队长他们打了一架，弄的全身是伤。”

    姜毅皱眉，虽然有些心疼，但是却同样有些生气：“难道寒雪他们的话，晴斗都不听了？”

    张心静欲言又止……

    一边的童童带着哭腔：“晴斗哥哥和寒雪姐姐大吵了一架，寒雪姐姐还把晴斗哥哥弄伤了！

    他们之后就再也不说话了！”

    “什么？”姜毅愤怒交加，自已只不过离开七八天，怎么自已的队伍搞的已经快要解散了？

    一边的万毅站在门口有些尴尬，他发现自已好像一下子变的好多余啊！都没有人看自已一眼吗？

    话说，姜哥的身份好像有点不一般啊？

    一路走来，车队里的车也算是千奇百怪什么都有，但是房车，貌似仅此一辆！

    这还不算，握着姜哥手的这个女人，明明是一个普通幸存者，还是他孕妇，居然可以做这么好的车，更从他们口中，隐约听到好像姜哥身边还有一群‘伙伴’？

    难道姜哥不是这个队伍里为了断后而舍弃的炮灰吗？

    万毅心里乱成一团麻，总感觉他和老爹对姜毅做的种种猜测，从一开始可能就完全是错误的！

    忍不住看向姜毅这张熟悉，却又陌生的脸……

    姜哥，到底是谁？

