    眼前这个长相清奇，歪瓜裂枣的东西，是个什么玩意儿？

    简直辣眼睛。

    看起来像是多种动物的组合体。

    完全没有见过，也不知道他的名字，咱就称呼它为猪螈吧。

    看着身后的那口棺材，提起棺材盖，一下拍向眼前的冲杀而来的巨蚁团伙。

    一个棺材板下去，蛮横的把眼前的红蚁巨球拍碎成糜。

    紧接着，嗖的一声，用力的将棺材盖狠狠的甩向那个猪螈。

    猪螈完全不把厚重的棺材盖放在眼里，大手轻抬，手掌内，竟是涌现出了一团黑气。

    黑气缭绕，凝聚成滩。

    “咚……”

    厚重的棺材盖竟是被他单手格挡了下来。

    嘶……

    这邪祟的力量，简直可怖。

    貌似和那刘芳芳都差不多了。

    轻描淡写的接下了棺材盖，他面无表情。

    手指轻弹，棺材盖就像是陨石般，凶猛的砸了过来。

    棺材板的背后，还携带着浓郁的黑气。

    见到那种黑烟，都让我心里一阵胆寒。

    棺材板的速度，那是出奇的快。

    我能够感觉的到，上面携带着的恐怖力道。

    竟是带起了阵阵阴风，吓的我心肝乱颤。

    不敢硬撼，急忙一个闪身，躲向了一旁。

    一声巨响，厚重的棺材盖竟是把那墙壁都砸出了一个大窟窿。

    好家伙，当真是恐怖如斯。

    这力道明显比起大块头还要厉害的多。

    惹不起啊惹不起，这绝壁是一个狠角色。

    不敢耽搁，快速的朝着那破开的墙壁，穿了过去。

    刚一进墓室，抬眼便是密密麻麻的长满黑色鳞甲状的奇怪生物。

    黑色的鳞甲，还长有宽大的翅膀。

    一对长长的犄角的，长满了倒刺。

    这不是甲壳虫吗？

    怎么回事，

    这里怎么会如此多的甲壳虫？

    而且，看起来，个头明显比起正常的甲壳虫还要大的多。

    我震惊了。

    这个墓主人，到底培养了多少稀奇古怪的东东？

    鬼蝙蝠，水粽子，大块头，猪螈，巨型尸蚁，还有这种尸甲虫。

    这一刻，我畏惧了，前有堵截，后有追猪，顿时间，无路可逃。

    终于明白，古墓里那些死去的人，表情为何会是那么的惊恐了。

    是个正常的地球人见到这些稀奇古怪的东东，恐怕都会被吓尿吧。

    后方的墙壁破洞处，还在不停的往外涌出一堆堆的尸蚁，眨眼间就将整个墓室包围。

    一团团的黑气，涌现而出，猪螈巨兽轰隆隆的就走了进来。

    二话不说，我当即想起了爷爷留给我的金印。

    爷爷说，这东西可以保命，不到万不得已的时刻，不能轻易使用。

    没办法，现在狗命受到了威胁，我也顾不了那么多了，当即闭目，开始冥想金印。

    口中默念着咒语。

    金印中竟是浮现出一窜窜的小金字。

    那些金字环绕在我周身。

    刘芳芳和说这些小金字可以驱寒护体。

    那么，也就可以防御那些黑气，以免邪气浸体。那晚在古墓之中，正是因为这金印，才保住了我的性命。

    有了金字护体，心中倒是稍稍安心了些。

    可，面前眼前的这些鬼物，心情依旧十分紧张。

    不敢丝毫的松懈。

    毕竟，眼前的猪螈可了不得，不是一般秀。

    这货居然能够控制巨型尸蚁，还能够控制这些巨大号的尸甲虫。

    原以为它是青铜，没想到居然是一个王者，简直牛逼plus+。

    此时此刻，我内心里慌得一匹，害怕极了。

    满脸都是阿富汗。

    可我知道，此时，若是展露出了畏惧的神情，那么，我的下场，绝对比那些腐尸还要惨烈的多。

    如今，我也只能硬着头皮强撑了。

    今日能否活着，就看眼前这个金印了。

    我想，既然连同刘芳芳那等厉害的角色，都相当的忌惮这金印，那么，这东西肯定不一般了。

    咒音落下，掌心之中的金印，竟是大放光芒，在我眼前，凝聚成了一柄光剑。

    我草，

    简直不敢相信我的眼睛。

    居然还有这操作。

    一度怀疑，自己到底是不是在做梦？

    真是做梦和做饭都想不到，只有在电影电视剧中的情景，会真真实实的发生在我的身上。

    简直难以置信。

    我非常确信，自己现在并没有在做梦。

    我的意识非常的清醒。

    真是想不到，世间还有这种大能者，能够造出如此神奇的东西。

    身前的猪螈见到我手中的这柄光剑，顿时脸色惊变，眼中明显隐藏着一丝忌惮。

    看的出来，这个大家伙也很忌惮这东西。

    我很好奇，这金印到底是什么来历，为何如此强大的邪祟都这么忌惮？

    手里握着光剑，怡然不惧的与之对抗。

    不过，很快他的表情就恢复了平静。在他看来，我似乎有些冥顽不灵。即便我拥有光剑，也不是他的对手，下一秒，他仰天怒吼，长满毛发的手指朝着我愤怒一指，口中发出一些奇怪的声音。

    “苏喂苏喂苏喂……”

    不好，这货貌似在发号施令。

    在他一声令下之后，早已蓄势待发的尸蚁大军和那尸甲虫纷纷出动，前赴后继的朝着我冲杀而来。

    恐怖如斯。

    吓的我菊花一紧。

    我毫不犹豫，紧张的握着光剑，接连挥舞。

    “哗啦啦，呼呼呼……”

    一剑挥出，所向披靡，无人能敌。

    剑光所至，飘逸着闪闪剑芒。

    剑芒所过之处，一只接一只的尸蚁一下子尸首异处。

    想不到，这东西，竟是如此的犀利。    

    没有招式，一剑接一剑的劈砍。

    来去如风，无人能及，众多邪物冲杀，犹入无人之境。

    此时此刻，慌如魔神，左冲右突，肆意挥杀，短短几秒钟的时间，地上就落下了一层腥臭的尸体。

    尼玛，

    一下子我就神气了起来。

    “来啊，都过来啊，过来啊，打我啊……”

    “都来啊，过来啊，不是很牛的吗？”

    接连挥舞，无可匹敌，不可一世。

    正当我遇神杀神，遇佛弑佛的时候，惊奇的发现，貌似金印的剑光正在渐渐的变弱。

    怎么回事儿？

    这光剑的能量，怎么就减弱了呢？

    这可不是好兆头。

    目测，这东东应该就像灯光剑一样，施展可是需要能量的。现在，一直在使用，没有得到能量的补充，那么，金印的能量与威力，自然而然，也就随着时间的推移，而渐渐的减弱了。

    不好，

    再这样下去，我可就要死翘翘了。

    发现了异常，当即不在耽搁，凶猛的辉出一剑之后，纵身快步的冲向身后的墙壁。

    一路之上，挥舞着长剑，大杀四方。

    想不到，这东西，竟是如此的厉害。

    一时间，连同猪螈也不敢轻易靠近，满脸的忌惮之色。

    我想，既然我能够控制这光剑，那是不是也能够控制这些小金字了。

    要知道，这些小金字也能发出金芒，而似乎这些金光对于这些邪物，那是致命的，触之即死。

    若是我这样继续躲闪，一旦金印的能量耗尽，我必定死的很惨。

    而且，这里的邪物是如此的多，必须立刻马上要离开。

    不管能不能成功，我再此尝试了起来。

    “马尾拍苍蝇，乌鸦坐飞机，给我杀！”

    “呼啦啦……”

    一瞬间，只感觉我的衣服，竟是无风自古，一窜窜金字，像是倾巢而出的蜜蜂一样，激射而出。

    “噗噗噗……”

    小金字犹如子弹一样，从那些邪物冲击在了墙上，溅起了阵阵的烟尘。

    血腥的腐肉，瞬间成泥，散落一地，散发着刺鼻的恶臭。

    轰隆隆。

    一道金波震动，以我为中心，周围一团团邪物，在这金光之下，碎裂成渣。

    一股股绿色的血液，夹杂着辣眼睛的内脏，流淌了出来。

    与此同时，手指一动，一窜窜发光的小金字，破体而出，凶猛的冲向不远处的猪螈。

    猪螈见到金字，瞬间就紧张了。

    浑身一颤，紧张的释放出了浓郁的黑气，双臂环抱在胸前，死死的格挡着。

    一个接一个的小金字，凶猛的扑打在它身上，瞬间就没入了他的体内。

    下一刹那，一阵接一阵的黑气，莫名的就消失不见了。

    痛的它龇牙咧嘴，苦苦哀嚎。

    尼玛，

    好家伙，

    这还真是一个猪坚强呢。

    只是，即便如此，貌似这些金字，依然杀不死它。

    果然够犀利。

    了不得。

    肿么办？

    连同金印小字都无法将他杀死，这家伙，比我想象的还要难缠的多。

    最为主要的是，他本身实力强大也就算了，还能够控制如此众多的生物大军。

    这是最为要命的，

    和他斗，恐怕到最后死的还是我。

    此时此刻，经过几次挥霍之后，手中的光剑，能量似乎变得越来越弱了，不好，若是继续下去，肯定会像没电的灯泡一样，也会失去作用。

    没办法，心中一狠。

    全力施展，退到了墓室的门口处，轰然打出了一堆金字。

    而后头也不回的急速离开。

    眼前的这个墓室，同样有几口棺材，而且，其中还有几口棺材都已经被打了开来。

    看来，这里已经被那些盗墓贼光顾过了。

    地上，躺着不少腐烂的尸体。

    估摸着，也是开棺之时，遇到棺材里的什么邪物，瞬间被秒杀了吧。

    只是，这些尸体，只剩下一堆骨头，就像之前被那些尸蚁啃食的腐尸一般。

