    那位中年美妇彻底被二狗子激怒了，压根就没有在意那副古棋盘，口中发出一声怒哼，就要动手。

    “畜生，哪怕你是神兽，今日我也灭了你！”

    哪怕她看出二狗子是神兽，但也丝毫不掩饰对二狗子的杀机。

    不过另外两名中年男子此时似乎看出了什么，相视了一眼，眼中尽是惊骇之色。

    “这难道是荒古棋盘！”

    其中一名中年男子忍不住惊呼。

    那中年美妇本已经出手，只是听到这声惊呼后，眼中刷地闪过一丝惊色，手掌急忙收了回去。

    荒古棋盘是什么？

    那是传闻中的一件至宝。

    虽然不是大帝级战兵，但在传闻中却是足以和帝兵并列的存在。

    对于这件上古至宝，说法无数，在后世的传闻中可谓是众说纷纭。

    传闻荒古棋盘乃是一件可以推演天机的至宝，能窥探古往今来。

    不过在一些传闻中也称，这是一件杀伐利器，内藏绝世阵法，一旦启动，有毁天灭地之威。

    中年美妇此时才盯着那副古棋盘去看。

    荒古棋盘在莫阳手中，在中域，这根本就不是秘密，甚至在中域，修炼界的人都知道他身上还带着一座神秘的帝塔。

    “臭婆娘，你以为大爷和你闹着玩呢，今夜有种你就动手试试，看看棋盘能不能将你这天衍神朝荡平！”

    二狗子此时很是嚣张，接着道：“你们天衍神朝虽然身为至强大势力，不过你们拿得出帝兵吗，没有帝兵，你凭什么在大爷面前这么嚣张？”

    中年美妇神色冷厉无比，但她此时是真的不敢动手。

    洛流香俏脸上神色惊愕，吃惊之余，更多的是不解。

    此时对莫阳的身份更加好奇，莫阳到底有什么来历，连传闻中的荒古棋盘竟然都在莫阳手中，这实在令人费解。

    因为在传闻中，这荒古棋盘早已经遗落了。

    怎么可能在莫阳手中，这无数年来，从不曾传出消息称荒古棋盘出世。

    她不禁回想起之前莫阳说的话，称曾在一处道场中得了机缘。

    难道荒古棋盘也是莫阳从那座道场中获得的？

    除此之外，她想不到其他的原因。

    “让他们离开！”

    就在现场气息极其诡异的时候，一道苍老的声音传来，在不远处的半空中，似乎立着一道身影。

    肉眼看去，那里如同空气一般，似是一处绝对的黑暗，连落下的月光在那里仿佛都消失了。

    “来了一个狠角色，小子，若是不对劲，保命要紧！”二狗子盯着高空，同时低声朝莫阳开口。

    能感受到那人已经靠近，不过视线中只能看到一道黑影，甚至都看不出人的形状。

    莫阳心中难以平静，此人的修为似乎极其恐怖……

    难道是传闻中的圣皇境界？

    因为神念扫去，像是从空气中扫过一样。

    根本就感受不到对方的气息，直觉告诉莫阳，此人比那中年美妇要强大很多。

    二狗子此时也是神色凝重，盯着那团缓缓靠近的黑影，一只爪子牢牢按着一颗棋子，若有不对，它会第一时间启动棋盘上的杀阵。

    莫阳身旁的荒兽此时似乎也感受到了来人的强大，神色有些不安，发出一声声低吼。

    莫阳还是第一次见这头荒兽露出这种神色。

    “传闻中的圣物，居然有幸能见到……”

    那团黑影立在数米之外，苍老的声音传出来。

    只是哪怕如此近的距离，但视线也无法看到，那人立身之地，似如一片阴影。

    莫阳左眼开始泛起金光，古神之眼被他催动，只是一眼看去，竟然还是看不清。

    莫阳心中震惊万分，随后全力催动古神左眼，刺目的金光流转，那团黑影终于被看穿了，里面立着一道枯瘦的身影。

    那是一位老者，身躯佝偻，恍如已经到了风烛残年。

    不过莫阳心中很清楚，这只是表象，此人的强大远超他的想象。

    “实在让人吃惊……”

    老者似乎在盯着莫阳打量，传出一声轻叹。

    莫阳神色凝重，心神紧绷，虽然刚才此人开口说让他们离开，但莫阳不敢有丝毫大意。

    他准备随时祭出星皇塔，在这种情况下，莫阳没有丝毫把握能逃走，此人太过可怕。

    虽然感受不到对方身上的气息，但莫阳脊背却在不停的冒冷汗

    紧接着，二狗子浑身炸毛，因为老者盯住了它。

    “想不到有生之年还能再次见到活着的神兽，也算是一种幸运！”

    二狗子爪子紧紧按着一枚棋子，盯着那团黑影道：“老家伙，别扯那些没用的，不管你是圣皇还是什么，大爷就问你，今日让不让路！”

    老者并没有第一时间开口，现场一阵沉默。

    连那名中年美妇也退到了后方，此时不敢插嘴说什么。

    “若是不让你们走呢？”

    突然，老者说了这么一句话。

    二狗子和莫阳立时变色。

    “小子，准备保命，荒古棋盘大爷还未捣鼓明白，虽然能催发杀阵，但未必能拦住这老东西！”二狗子急忙朝莫阳传音。

    “老家伙，你以为你是谁！”

    二狗子此时也发狠了，它知道不能拖下去，猛地移动那枚棋子，一瞬间，棋盘上杀光骤起，恐怖绝伦的杀机蓦然间散发出来。

    杀阵催发，莫阳只能将荒兽第一时间收进星皇塔中，随后他带着二狗子遁入星皇塔中。

    只是情况却根本不像二狗子猜测的那般。

    莫阳和二狗子进入星皇塔中，而外界，那两名中年男子和中年美妇脸色巨变，第一时间带着洛流香飞退出去。

    但老者并没有退后，那团黑影一直立在那里。

    只见他颤巍巍的伸出一只手，朝着荒古棋盘猛地一按。

    棋盘上腾起的杀光立时被震碎，随后一股力量猛然笼罩而下，将棋盘硬生生镇压。

    老者收回手掌，两根手指被杀光斩破，此时流出了几滴血珠。

    “好恐怖的杀气……不愧是上古至宝！”

    老者开口轻叹，声音很是苍老，只是听不出喜怒。

    随后他手掌微微一招，将荒古棋盘隔空摄取了过去。

    进入星皇塔后，二狗子还是感觉不放心，再度让莫阳出来，而他们出来时，刚好看到这一幕。

