    “此神通，无具体名字，我称之为移花，所有你受到的攻击，都会转移到我的身上，不过有效距离仅有百里。”

    李哲的分身看着李哲，轻笑着说道。

    闻言，李哲微微眨了眨眼睛，这神通倒是着实神奇，而且对于李哲来说，作用也是极大！

    毕竟这道外化身的神通，很多时候，是不好冒然示于人的，而这神通的存在，则是将自己这道外化身的作用扩大到了最大！

    日后即便是分身不便出现的场合，也可在附近替自己承受伤势！

    显然，李哲分身的想法也是与他相同，直接是抬起眼，对着李哲淡淡的笑了笑。

    当即，李哲深吸了一口气，这才是对着分身说道：“我来时以为你出了什么事，没顾上隐蔽身形，这事情，你且去好好与灵山宗众人说吧，不能传入外人耳中。”

    听得此言，李哲的分身微微皱了皱眉头，而后才是对着李哲微微点头，应声道：“我知晓了。”

    见状，李哲也是点了点头，应声道：“如此便好。”

    此刻，在这灵山宗的广场之上，一众灵山宗的众人都是满脸期待的站在这广场之上，等待着李哲从其中走出。

    仅从这灵力波动的消散，众人便都是明白了李哲的突破已经完成了。

    接下来，便是看看李哲是否突破成功了。

    李哲的突破，对于整个灵山宗来说，都可以说是意义重大的，毕竟他可是灵山宗的第一名元婴境修士。

    一个没有元婴境高手的宗门，多出来一个元婴境的高手，这意义，可以说是十分重大了。

    最起码，有着元婴境高手，灵山宗也终于是可以称之为一个稍微像样的宗门了！

    约莫一刻钟之后，那洞府之内，终于是隐隐可以看见一个人影了。

    见着这一幕，众人皆是沉吸了一口气，期盼着李哲的出现。

    不过紧接着，两个一模一样的李哲，便是从其中，走了出来。

    刹那间，众人皆是楞在了原地。

    之前李哲本尊到来之时，他们还以为是李哲突破过程中出来了一下，可是现如今……

    见着众人震惊的模样，李哲与分身嘴角都是透出了一抹笑意，而后李哲本尊对着众人点了点头，一个闪身，直接是化作了一道流光，向着宗门之外飞了出去。

    而李哲的分身则是看着众人，淡笑着说道：“刚刚之事，我之后会说，不过现在有个重要的事情，便是我突破成功了！”

    此言一出，众人便是直接爆发出了一震欢呼之声！

    对于他们来说，李哲几乎可以说是开山祖师了，因此有些事情，即便是不了解，也都清楚是不会对宗门有害的。

    因此此刻，他们的欢呼，倒是货真价实的。

    与此同时，李哲本尊也是此刻，离开了灵山宗，再度向着东洲方向行去。

    只是这一次，他却是并没有直接回去东华宗。

    数日前，李哲便是收到了一封道海的信息，之前李哲回宗之前，便是直接告诉了道海，有什么事情，直接传讯到东华宗烟霞岛即可。

    道海的信中，所说倒是不多，简单说，便是告诉了李哲一个隐秘的组织存在，而后，让李哲想办法，成为这个组织的掌权人！

    整封信，没有任何多余的内容，除了那个组织的一些信息之外，便是再无其它。

    尽管还不知道道海究竟想要干嘛，但是到底道海如今身为李哲的专属炼器师，也算是自己人了。

    因此，李哲还是决定帮这个忙，反正成为某个组织的掌权人，对于李哲来说，倒也不算是坏事。

    尤其是这个组织，在道海的信中，还被称之为：“虽然实力不强，但却是顶尖的搜集信息的宗门。”

    李哲之前让婵娟帮李黄他们在山海居找了个洞府的原因，便是为了彻查此事！

    很快，李哲便是再度回到了东洲境内。

    李黄他们所在的那洞府，距离这东洲边境倒也是不远，便是在东洲边境的一座城池不远处的一座灵山之上。

    说来这山海居的人倒也是会做事，每逢占据一处灵脉，便是会给周边的世家宗门一些报酬之类的，因此山海居出售的灵脉倒是向来没有遇到过什么特别的麻烦。

    而且因为价格贵的原因，几乎所有山海居出售的各类楼阁宗门之地，都是会附赠一个接近小型宗门护宗大阵的阵法，倒是极为安全。

    很快，李哲便是来到了李黄他们所在的那山脉洞府前。

    几乎只是李哲刚到，这洞府禁制便是瞬间打开，熬猛敖烈两兄弟此刻已是站在了洞府前方。

    “主人，您来了。”

    两兄弟几乎是同时对着李哲一拜，恭声说道。

    李哲微微点了点头，便是一个闪身，直接走了进去。

    见状，两兄弟这才是反手关上了洞府禁制，迈着步子，跟在了李哲的身后。

    这洞府倒是极大，毕竟也是花费了数万高阶灵石买来的，洞府中有近十个房间，其中还有几个较大的房间用于商议事务，倒是做得不错。

    李哲进入之后，便是直接停留在了第一个房间中，这房间设置得倒是如同宗门大殿一般，只是没有那般大罢了。

    李哲一进来，便是直接坐在了主座之上，而后熬猛敖烈两兄弟跟过来，站在了李哲身前。

    “李黄和沙摩柯呢？”

    李哲看着二人，轻声问道。

    闻言，熬猛当即是快速达到：“黄兄带着沙摩柯进城了，我们发现了两个孤影组的人，黄兄追踪术不错，所以是他去了。”

    听得熬猛此言，李哲也是微微点了点头，李黄到底是大黄狗化形，嗅觉自然很是敏锐，追人的话，想来是没有问题的。

    “嗯，今天开始我便跟你们一同调查了。”

    李哲微微点了点头，应声说道。

    闻言，熬猛敖烈两兄弟都是连连点头，脸上已是充满了兴奋之色。

    虽说这孤影组在道海的信中说得是实力较差，不过听闻其中还是有元婴境高手的，这也是让熬猛等人心头略有惧怕。

    如今有李哲在此，他们心头的那种惧怕，自然而然的也就消散了。

    经过大黄的感染，现如今他们已是对于李哲的实力充满了信心，感觉上便是李哲面对紫府境的高手，他们都会觉得李哲有胜率。

    见着两人的神情，李哲对着二人微微点了点头，说道：“把现在掌握的情况，通通给我说一遍吧。”

    闻言，熬猛敖烈两兄弟同时点了点头，这才是开始给李哲介绍了起来。

    这所谓的孤影组，原是一个上古宗门的情报部门，不过后来那宗门遭仇敌寻仇，被灭了门。

    但是作为情报部门的孤影组，却是在那次意外中得以幸存。

    那之后，因为那宗门仇敌太多，他们也是不敢冒头，为了赚取修炼资源，便是利用自身的优势，开始搜集各种信息，而后派人到黑市中贩卖。

    久而久之，也便成了现如今的这个孤影组。

    孤影组的实力虽不是特别强大，不过胜在各种隐蔽都是做得极其到位，因此不少打过他们主意的宗门或是其他势力，最终都无功而返。

    那些个大宗门倒是有能力找到这孤影组，不过各个宗门都有着自己的情报部门，自是不可能信任一个外来的势力。

    因此，大宗门没兴趣，小宗门没能力，就这样，这孤影组便是一直存在至今。

    听完了熬猛敖烈的话语，李哲倒是对于这个孤影组多少有了点兴趣。

    并且，如若自己成了这孤影组的掌权人，那么到时候，自己想要搜集什么信息之类的，可就简单多了！

    这般想着，李哲也是开始对于道海想要调查的东西，多了点好奇之心。

    毕竟道海可是元婴境的修为，加上铸器师的身份，道海想要借助这种组织调查的东西，想必绝非常物！

    “这般说来，李黄他们前去跟踪之人，便是那孤影组负责出售信息的人咯？”

    李哲看着熬猛敖烈，轻声问道。

    闻言，熬猛敖烈都是点了点头，应了一声。

    见状，李哲也是微微点了点头，没再多言，静静的等待着李黄回来，看看李黄能够获得什么信息。

    时间缓缓流逝着，一转眼，便是足足三日的时间过去。

    这天正午，李黄才是返回了洞府之中，一进来，便是看见了坐在里面的李哲。

    “主人！您来了。”

    李黄眼睛一亮，这才是带着沙摩柯，走到了这殿中。

    李哲微微点了点头，看着他，轻声问道：“有调查到什么东西吗？”

    闻言，李黄苦笑着摇了摇头，指了指自己身旁的沙摩柯，无奈的说道：“你说吧。”

    沙摩柯也是苦笑着点了点头，这才是抬头对着李哲一拜，说道：“主人，这次我们两个接连奔走了数百里，不过最终还是跟丢了，没找到目标的位置。”

    听着这话，李哲倒也没什么失望的神情，只是微微点了点头，毕竟这孤影组若是这般容易找到，想来也就不会能够存在到现在这么久了。

