
　　好机会，天大的好机会。这一次，合该他马画钱机缘来了，造化到了，这个时间还不发出声音，分明就是准备继续隐藏身份，只要抓住这一点，那就意味着，自己所作所为，绝对有可能实现，甚至是得到默许，一旦证实是真的，自己就真的要一飞冲天了。

　　眼中光芒一闪，脑海中各种念头不断闪过，自然很清楚，自己要做的事情，绝对有着无穷的凶险与隐患，一个不小心，暗中那名证道者，说不定就会直接一指头将自己给戳死。但一旦成功，那就一步登天。

　　“干了！！”

　　心中衡量一下后，最终做出决断。

　　然后，直接踏立在虚空，腾空而起，也不知道他做了什么，一下子，整个身形很自然的呈现在整个永恒世界生灵眼中，仿佛，一下子融身到了刚刚的天地证道异象中，与永恒世界的力量相连。M.23sk.com

　　“贫道造化道人，今日证道造化，以造化之门镇压气运。天地众生，默诵吾名，可得造化。造化之道，可借假修真，以虚化实，化不可能为可能，化腐朽为神奇。今日起，吾名造化仙王。”

　　马画钱一身仙光笼罩，开口间，道音如海。覆盖整个永恒世界，仿佛，整个永恒，无穷大道都在为其作出响应。

　　一身仙光中，散发出的气势，如山如岳，令人有一种深不可测的感觉，仿佛能在他身上，看到无尽的造化，仿佛，在他身上，可以做到任何一切不可能的事情。

　　无数生灵的目光，几乎不约而同的看向马画钱。

　　“造化道人，造化仙王，他证得是造化大道么。为什么一点动静都没有。”

　　“我的天，造化道人到底是谁，以前怎么从来没有听说过，一点征兆都没有，怎么说证道就证道，这也太不可思议了。”

　　“造化，造化。”

　　“造化仙王，永恒纪元证道第一人，太了不起了。”

　　无数生灵发出呐喊。

　　有好奇，但也有狂热，这不分种族，他是永恒纪元证道第一人，这简直就是开历史之先河。成为一名真正的先驱者。这意义，截然不同的，第一个与第二个，那不是一个概念。

　　此刻，造化道人，就是天地间唯一的焦点。

　　在万众瞩目下，在无数生灵的相信肯定下，最终能感觉到，造化道人身上散发出的气机越加的深沉，越加的深不可测。给人一种面对造化本身一样。

　　“造化大道？为什么并没有感觉。他是如何证道的。”

　　女娲宫中，女娲娘娘低眉看向虚空，眼中闪过一抹异色，不知道为什么，本能的感觉这造化道人似乎有些古怪，给人一种很难明的感觉。

　　女娲自身已经是混元圣人，上一纪元就是功德证道成圣。女娲的道，本身就是偏向于造化与生命之道。要不是当年功德证道，已经要走向造化之道，女娲造人，这本身就是造化。这一个纪元，她也有轮回分身，如今，走的就是造化之道。准备以造化证道，弥补自身当年的缺陷。

　　只是，这突然间冒出来的造化道人，竟然宣称证道造化，可她的感应，却感觉有些古怪，因为，造化法则仿佛在其言语之后，真的归属于造化道人，由其证道，可她却感觉，似乎自己的分身依旧可以证道造化。这一点，饶是她也有些迟疑。感觉很是奇怪。

　　但却没有多说什么。

　　这造化道人，有点.......说不出的味道。

　　“什么鬼，不是易天行。”

　　很多暗中的大能目睹后，都是一阵皱眉，本来以为，这次证道的是易天行才对，根据他们的了解，这一纪元中，真正的新一代修士，以易天行精进速度最快。战力最强，境界最高，已经达到道台境巅峰，距离证道，也不过是咫尺之遥。本来以为是易天行证道，然后通过某种方法将自身证道的气息隐匿起来。

　　不显露出身形，就是为了让外界无法了解到真正的情况。

　　当成是一道底牌握在手中，这一点，诸多大能都是能够理解的。

　　甚至在之前已经有九成的把握，证道者就是易天行。反正，不管别人相不相信，他们自己相信就足够了。

　　可现在，造化道人突然跳出来，一下子，让他们十分的诧异，他们的推测，竟然真的想错了。这造化道人到底是从什么地方冒出来的。实在是太奇怪了，不过，从表面看，这确实是证道了造化大道的表现。

　　让人有些摸不着头脑。

　　“有意思，这是要薅我羊毛，借真修假，这不是造化之道，分明是骗道，只要让天地众生相信他证道，那他就是证道境强者，不是造化证道，而是以骗道证道，骗道为根，造化为表。还真是一个鬼才。只是，不是自己的，终究不是自己的。谎言要是被戳破，那就如泡沫般彻底消散。不过，既然准备与我结下因果，那成全你又有何妨。”

　　易天行眼瞳微微一凝，看向虚空中的造化道人。

　　别人不能肯定，但他岂能不知道，证道的是自己，不是别人，现在有人出来冒充，而且，还有手段，借助这次冒充，借真修假，借假修真，让真与假的界限，彻底变得模糊。这就是一个骗子。

　　但谎言不被戳破，那假的，也是真的。这一刻，造化道人真的具有证道境的实力。

　　可一旦谎言被戳破，一身修为瞬间消散，因为，真的又变成假的。没有人相信，那谎言就没有意义，骗道就失败了。所撒下的谎言，也随之破灭。

　　若要愿意，现在就可以轻易戳破其谎言，毕竟，以其身份，再显现出证道境的力量，一切谎言，不攻自破。

　　可这样对他有什么好处。

　　完全没有。

　　反之，这造化道人出现在世人面前，完全就是一道活生生的挡箭牌，甚至，在必要时候，完全可以借此将其收服，变成手中的一道王牌。

　　就现在来说，好处就很大，直接将自己的嫌疑，彻底打消九成九。自己的隐藏计划，可谓是大获成功。造化道人就是一枚摆在明面上的棋子，不知道其中玄虚，谁都找不出任何破绽。骗道不得不说，绝对是相当的诡异神奇。

　　当然，这是与易天行结下因果。想要摆脱干系，造化道人是不要想。这因果太大，是证道的因果。

　　“不过，拿我的，总该让人知道。”

　　易天行淡然一笑，手中光芒一闪，一道玉符凭空出现，朝着虚空中的造化道人破空而去。

　　刷！！

　　瞬息间，玉符就被造化道人握在手中，握住的同时，一道讯息出现在其脑海中。

　　紧接着，其脸色微微一变，但下一瞬就恢复如初，从表面上，看不出任何的端倪。

　　“这次真的惹上大麻烦了，竟然真的是他。”

　　造化道人心中暗自叫苦，那讯息给他带来的冲击力实在是太大了，虽然早就知道，自己这么做会有十分严重的后果，现在看来，这麻烦比想象的要大，不知道要大上多少倍。

　　不过，这道讯息传递过来，也给予他信心，这意味着，在短时间内，对方是不会揭穿这道谎言的，这将是一道不会被揭开的秘密。

　　“不管了，麻烦也是以后的事情，现在才是最重要的，我的道，在不断成长。这才是真实不虚的。”

　　造化道人心中暗自决定道。

　　.................

　　“可惜，还是没有彻底大圆满，十万滴本源真血，还差两万多枚，以现在每天衍生出本源真血的速度，配合各种天材地宝，顶尖美食，功法淬炼，应该会缩短到一定的时间内，十年，或许就可以完成。”

　　易天行感受着体内的变化，在体内的本源真血，已经达到十万枚。

　　距离圆满，只有不到三万枚的数量。

　　这让天帝神皇体彻底大圆满，化为传承血脉的过程，大大缩短。

　　就算这样，证道后的无上宝体，完全可以和先天灵宝相媲美。搏杀起来，用拳头都能轰碎大部分先天灵宝。可想而知，如今的肉身，已经强悍到什么程度。

　　“肉身证道，炼体九转，紫鼎一鸣。接下来，就是谋划练气证道的事情。这一点，还必须隐藏，练气证道，只有在晋升仙庭时，才是最好的时机，现在，还没有到时候。”

　　易天行踏立在静室中，暗自沉吟。

　　肉身上的异象，早已经消失不见，从外表上，只能看出如同普通修士一样，已经彻底返璞归真，看不出任何肉身证道的端倪。毕竟，从外表上，是很难看出炼体证道的痕迹的。不主动暴露，谁都不可能知道。

　　这一次，不到关键时刻，绝对不会对任何人透露。

　　就算是身边的诸女也是如此。

　　看看时间，距离闭关前，已经过去三四天。

　　不知不觉中，对于各大界域的攻伐，彻底进入一种如火如荼的阶段。

　　在骑士界域中。

　　一处巨大的古战场上。

　　赫然能看到，一支庞大的骑士大军赫然屹立在战场上，这支大军。足足有百万之多。能看到，骑士大军，通体都是银白色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2106章 造化仙王免费阅读。https://xs.23sk.com 