    念江南外，一辆黑色的汽车飞驰而来，漂移过弯，车轮压过道路侧面的积水，溅起一蓬污浊的泥点。

    车几乎还没有停稳，车门已经被踢开，孔青云急匆匆的从车上下来。

    雁度那天出人意表地干掉了三家帮会的首脑人物之后，后续的事情，是孔青云牵线搭桥，明里暗里，引导神州结义社、社理会，以及各方的力量，铲除吞并残余的势力。

    这当然不是一件可以轻易完成的事情，必须要漫长的时间，充沛的精力，事实上，直到现在，这件事也只能说是大局已定，还不能算是完全料理干净了。

    但是，今天已经是九月十九。

    零点的钟声敲过，这里将要发生一场至关重要的战斗。

    孔青云能为了其他事情罔顾那场论道，可这一场事涉关洛阳生死的决战，他绝不想让自己缺席。

    无论是为了那短暂却很投缘的一段友谊，还是为了大局着想，他都无比想要见证关洛阳的又一次胜利。

    但是，他心中依旧忐忑。

    关洛阳固然像天降神兵一样，突兀、友好又强大，他的对手，却更是在盟国已经屹立了十几年，不曾有过败绩的强者。

    雁度的威名，从来都是以敌人的失败和丧胆，一点点积攒起来的。

    就在孔青云急匆匆奔入小巷的时候，那些伪装成灯笼模样的电灯，陡然闪烁起来。

    好像从地面，又好像从高空，传来了轰鸣的响声。

    作为一个已经拥有自身之势的改造武者，在孔青云的感官之中，更敏锐地察觉到了常人无法测知的异变。

    他仿佛能够看到，像巨浪一样的电磁波，空幻，紊乱，透彻，呼啸着从前方升起，又排山倒海的朝四面八方扩散开来。

    他甚至能够感受到，从那股强盛的电磁波里面，明明白白透出来的一股意志。

    “悍然强者，雷动于九天之上，无所谓拖延纠缠，这是我六天七夜以前最强的一击，试来接下吧！”

    任何一个经过真灵机械改造的人，都能模模糊糊的感受到这段话。

    心中的忐忑在这一瞬间被放大了很多倍，孔青云全速的一步踏了出去。

    他这一步跨过了大半条巷道，当身边狭窄的视野豁然开朗的时候，刚好看到了庭院那里，群灯俱灭，横空压下的残影钻头。

    也看到了直面那一击，张开双臂的关洛阳。

    就在这一秒，孔青云豁然开阔了许多倍的视野，又突然被那两个人的身影，所挤压、占满。

    残影钻头那样的强盛，也压不住另一边乍然张扬、飞腾、怒澜似的纯青狂气。

    伴随着关洛阳这个张开双臂的动作，青色的气流从他身边轰然膨胀，脚下的砖石，被刮出一道道粗糙的痕迹。

    一道道飞扬翻转的青气，相互纠缠着，共同轰向那残影钻头。

    环绕在雁度身边的那些钢筋，被这些青气一冲，猛然迟钝了上百倍，慢的比蜗牛爬行还要过分。

    最适合盘旋钻形的弧度，也在嘎嘎作响的同时，微微扭曲变形，失去了流畅的感觉。

    只有雁度的身影，依旧旋转钻击，双臂合拢过头顶，处于最前方，击向关洛阳。

    嘭！！！！

    关洛阳的双臂一张一合，恰好是一个完整的动作，双手裹挟着大量的青气，从两边收合而至，架住了雁度的这一击。

    身外三尺，周天道场。

    单纯以周天道场操控的气流，还不足以影响如此高速轰击而来的钢筋。

    但是现在，充斥于周天道场之内的，并不仅仅是廉价的空气，而是精纯凶厉的青色元气。

    之前的关洛阳，还不敢一次性将太多的青鸟元气释放出去，但是这六天七夜的论道，已经让他对心意法门，有了更细致的了解，对青鸟元气的操控，也理所当然的又上了一个新台阶。

    青鸟元气和周天道场的配合，已经可以做到虚实相就，动静相转，浑浑然合乎身心。

    青气笼罩着周边，关洛阳用手去架住雁度这一击的时候，青气忽然上扬，雁度的重量猛地减轻，居高临下的攻击力，也顿时被削减。

    即使如此，硬接了这一击的关洛阳，双足依旧深深陷入地下，几乎没至膝盖。

    要知道，这些青石砖之下，是混凝土打造出来的地基，还铺着层层钢筋网格，其硬度，可不是真的江南小镇古代建筑地基可以比拟的。

    关洛阳双足陷落之后，地面的裂纹直接向周边崩开，直到七八米之外。

    “好！”

    真田千军情不自禁地为这一接而盛赞。

    利奥波德更是看得心潮澎湃。

    他那一次去挑战雁度的时候，硬扛了四分钟左右，也没有见到雁度使出这样的一击，更想不到居然还有能这么接下来的招数。

    孔青云猛提的一口气，这才松懈下来。

    场外的一切变化，却无法影响激战中的两人。

    关洛阳接住这一击之后，手掌一翻，就擒住雁度双手手腕，将他的身体在半空之中抡转，青气下沉，加大重力，砸向地面。

    与此同时，关洛阳右边膝盖已经蓄力待发，就要撞向雁度的面门。

    这招对别人已经是不可承受之重，但对雁度还远远无法一锤定音。

    果然，他身在半空已经蜷缩胸腹，腰背柔软的像球一样，用左边的膝盖，挡了一下关洛阳右足的踢击。

    他整个身子向上一晃，再度坠落，左脚脚掌坠地，右边膝盖撞地承重，砸出一个凹坑，左脚发力。

    弓着的身子，宛如万斤强弓，猛然弹直，雁度硬生生承担着自身突然加剧的重量，以头向前一撞。

    改造武者浑身上下最坚硬的地方是什么？

    对百分之九十九的人来说，都应该是那金属的肢体。

    但是，大脑才是真灵电能的源头，雁度这一刻放空了自己的双臂，将所有的真灵电能盘结在大脑，渗透在头骨上，竟然是一副是生死如等闲的决议，要把最宝贵的脑袋变成最坚硬的武器。

    关洛阳一收腹，左手掌按右手肘弯，右边的肘尖如重锤如战枪，撞在他头顶上。

    嗤啦！！！

    两道身影之间，有明显的电弧打穿空气，迸射四周。

    关洛阳手肘一麻，整个身子都被从陷坑里拔了出来，连着退出去好几步。

    酸麻的感觉袭遍全身，细小的电光，从关洛阳毛孔之间闪烁着。

    雁度刚才用头一撞，不仅仅是那种危局之下唯一的破解方法，更似乎是为了用“头”这个最直接的接触部位，把自己大半的真灵电能，全都送到了关洛阳体内。

    雁度的身子则往后一挫，右脚跪回了地上。

    粗长的发丝因为电能势差的不断错动，而弹抖乱舞，竟隐隐约约有细碎的电光在发根之间闪烁。

    他一抬头，几行鲜血就从头顶流了下来，其中有一道，直接蜿蜒到鼻梁上。

    但雁度根本没有擦拭的时间，双手在身前交错而过，机械仿造的十指，捏出了古怪的手印，犹如合抱，又像是在下端分出两根尖牙。

    电光从他头颅窜动到双手，随着他双手下肢的动作，击打在地面。

    那个手印形成的速度极快，但依然被关洛阳的视力所捕捉，他也认得那个手印。

    在之前的探讨之中，雁度曾经着重讲过这方面的东西，他早年只学武术格斗，后来却发现，宗教典籍里面的一些手印口诀，有一种近似于催眠自身，挖掘潜力的效果。

    当时他演示过几个自认为最有用的印诀，这个手印，正是其中之一，是用来对应六道轮回中的饿鬼。

    百物借势，第三势，饿鬼道！

    关洛阳陡然受到一股庞大的吸力影响，朝着雁度那边滑行了过去，身体几乎拖出了残影。

    雁度的双手向上一抓，反锁住了关洛阳双腕，所用的手势宛如是饿鬼印的变形，其实是一种并不适合发力的姿势。

    但是被这么一抓之后，关洛阳竟隐约有一种天旋地转，整个人都要被压缩，都要被那手印吞噬掉的感觉。

    送入他体内的电能又被收了回去，而他身边的青气，也在这个过程里，不由自主的流泻出去。

    青气一碰到雁度的身体，就转变成了真灵电能的光芒，从体表渗透，归入雁度的体内。

    “果然……果然可以……”

    雁度的声音饱含激动，身体缓缓站起，他的眼神之中都渐渐透出了实质的电光，长达寸许，发丝舞动的像是一条条细小的焦黄毒蛇。

    恐怖的意象，让他整个人看起来，已只有三分像人，而更多的，像是他手印所表现出来的那样，像是一尊饥饿的鬼神。

    “这是你纠正我的错误之后才诞生的招数，我会满怀敬意的让你死在这一招之下！”

    之前横空而至的那一击，是他六天七夜前，攻击力最强大的手段。

    因为那个时候的饿鬼道，只是一种增加消化能力，可以长时间辟谷，又可以暴饮暴食，猛吞殆尽的“势”。

    用于战斗的话，也不过就是提供吸力，辅助其他手段，将敌人绞杀而已。

    但是在之前那场论道的尾声，关洛阳提出的问题，给出的明证，却让雁度有了全新的思考。

    他原本以为真灵电能是从人的基因深处转化出来的潜能，深邃神秘到了与个人的生命不可剥分的程度。

    但如果真灵电能中，只有一部分来源于人，而另一部分是来源于外的话，那么，这岂不也是一种可以转嫁、可以掠夺的力量？

    雁度的尝试果然成功了。

    他现在甚至有一种迫不及待的想法。

    关洛阳这样的强敌，或许也只是一个开端，当他掌握了这样的力量之后，这天地之大，简直处处都是他的食材宝库。

    当然，吞噬那些弱者的真灵电能，是最可笑的行为，雁度也不耻去做。

    杀死关洛阳之后，他的目标就是周围的这些人，然后，就是中国，那个离这里非常接近的强大国度，想必会有许多可堪一战的强者！

    咔——

    司徒电落脚下的砖石，传来破碎的声音，脸上现出了震惊的表情。

    哈拉尔等人的神情，也绝对好不到哪里去。

    真灵电能的体外传输，是困扰全球科学界到现在的难题。

    但是现在居然有人，以人体和武道实现了类似的能力。

    “这个雁度！”

    司徒电落最先按耐不住，激荡的情绪，让他身边电光微窜，就要上前。

    忽然，一道青气从那里激射过来，打在他面前的地砖上。

    “这一战是属于我的，你们……想做什么？！”

    警示的声音，低沉而充斥着凶恶的感觉。

    但发出这个声音的，却是——关洛阳。

    看似已无力反抗的关洛阳，眼皮一掀，与对面充斥电光的眼神相对。

    “你说印法可以催眠自己的心灵，冥冥之中挖掘出更高的潜能，确实不错，但我，不需要印法，也可以做到这一点。”

    雁度看清了他的眼神，那眼神中饱含的是，悲和恨！

    那样的深沉，那样的浩瀚，绝不该是关洛阳这样一个年轻人所能拥有的。

    关洛阳的手，不知何时，已反扣住了雁度。

    本该虚弱下去的他，根本没有半点虚弱的迹象，他的身体，好像成为了一道阀门，正在从外界广袤无边的玄奇之中，接引出一道涓涓细流。

    对于这片大地，这片天空来说，这一点流动，细微的可以忽略不计，比沧海一粟还远远不如。

    但相对于个人来说，那一点细流，已经是浩荡激沸。

    就像是关洛阳之前那个问题的答案，心意法门，是先接受外部的力量，然后改变，壮大。

    而他的人生中，岂非正有一个这样的过程，小的时候，还是懵懂不觉，已经成长起来，但在拥有了成熟的三观之后，在十八岁那年，忽然的穿越到了那个时代。

    那里有雷公有教头，有好的，很多，有坏的，也很多，他只能先接受，再求改变。

    那个时代的情绪，并不是他与生俱来所拥有的，而是那六年的经历中，被关洛阳接收过来的。

    也是现在的他，为自己那段人生选择的“势”。

    “天地不安，犹如火灾，唯愿，浴火而生。”

    天地之间无处不在的磁场，被撬动了一点，狂烈的刺激着那些青色的元气，于是本就饱含热量的元气，终于突破了那一道临界线，化作火光。

    炉火纯青，仅边缘一圈金红。

    火焰被关洛阳驾驭着，灌注到雁度的体内。

    雁度眼孔中的电光愈发炽盛，喉咙里发出低吼，来者不拒的吞噬着那些火焰。

    他的周身已越来越痛苦，但他仍不觉得自己会输。

    进化的道路上，一息尚存，就是不败。

    直到他听到那样的话。

    “雁度，这不只是我关洛阳，也是我的六年，是我的友人、师长，是死在我刀下的亡魂，共燃的烈火！”

    “你接不下。”

    仿生的皮肤被焚烧殆尽，金属的骨架都发红、软化。

    关洛阳放脱了那个浑身燃烧起来的对手，双眼倒映着周边的火、眼前的光。

    “你，败了。”

    烈火之中，无边的痛苦，雁度并未嘶吼，只是垂了垂头，盘坐了下去。

    他身上残余的电光闪动着，烈火随之微微扭曲。

    重伤至此的他已经没有说话的余地，那是寄托在电磁波里的话语。

    关洛阳隐约感受到一点杂音，什么也没有听清。

    小河小船之上，真田千军忽然开口。

    “他说，我败了。”

    “败是不错，我只是败给你。”

    呼！噼啪！！！

    似乎知道这句话终于传达出去，雁度身上最后的电光盛放开来，熄灭了火焰，只余一具有着金属四肢的盘坐枯骨。

    关洛阳眼皮动了一下，抬起头来，眺望夜空，哂然道：“这就是你败的原因。”

