    “哥怎么回来了？”在一日团完成在人气歌谣三连冠的时候，朴振英突然出现在众人的面前。

    “这次回来是准备2PM的接下来回归的事宜”在一日团成绩喜人的情况下，朴振英决定让2PM乘胜追击。

    亲儿子和干儿子这一刻体现的淋漓尽致，朴振英不惜从美国赶回来是为了奠定2PM一线男团的地位。

    不过从公司的发展角度来看，选择2PM是正确的，因为唱抒情的Idol组合是真的没办法跟传统唱跳Idol相比。

    JYP始终是一个娱乐经纪公司，他们看的还是旗下艺人给公司带来的利益，商演，出席活动，代言这些方面2AM都比不过2PM。

    2AM对上2PM唯一的优势就是李以墨，可李以墨个人发展跟2AM又关系不大。

    以李以墨现在的人气和人脉，就算离开2AM影响也不会太大，可如果2AM没有了李以墨，那关注度肯定会下降很多。

    ……………………….

    对于公司的厚此薄彼，2AM也没办法，说到底他们只是公司旗下艺人，其实现在的2AM相比于另一个世界的2AM已经算好很多了。

    在2AM从CUBE娱乐回到JYP没多久后又被转给了JYP原三巨头之一的方时赫旗下的公司。

    JYP原本是朴振英，洪胜成和方时赫一起创立，但现在JYP只剩下朴振英，洪胜成和方时赫都另起炉灶。

    2AM巅峰期就是在方时赫旗下公司，不过时间线要往后移一年，而现在的2AM人气方面早已经超过了原本的2AM，而且因为李以墨存在2AM还能继续往上爬。

    2AM接下来回归的歌曲李以墨早已经写好，按照李以墨的设想，2AM应该会在第三次回归迎来人气高峰，然后在第四次回归奠定自己一线男团的地位。

    不过计划永远只是计划，现在的2AM其实也算一线男团，但《咆哮》毕竟只是一首合作曲，这也为什么朴振英回在这个时候回来的原因。

    就算2AM和2PM一样都成为一线团，可两个团队给JYP带来的利益还是有差距的，所以JYP的选择是无可厚非的。

    再说了，今年2AM的发展已经超乎了成员们的预料，2AM成员们野心都不算大，目前取得成绩大家其实已经满意。

    一日团的回归进入尾声，但是2PM却比原来变得更加忙碌，除了兼顾接下来行程外，2PM还要遭到来自朴振英的摧残。

    在朴振英的监控下录音可不是一件轻松的事情，接下来这段时间，2PM几乎每晚在行程结束后都要回到公司，这也造成2PM睡眠上严重不足，成员的黑眼圈那是肉眼可见出现。

    相比之下2AM的成员们就好很多了，虽然行程依旧很多，可在行程结束后他们不用遭受朴振英的摧残，回到宿舍后还能美美的吃个宵夜再睡觉。

    在MBC《音乐中心》舞台李以墨再次见到帕尼，自帕尼跟泰妍坦白后，李以墨就再也没有收到过泰妍的信息了。

    根据帕尼所说，泰妍似乎并没有受到什么影响，不过这话李以墨不会相信，因为他知道，在帕尼坦白后的三天里泰妍一句话都没有跟帕尼说。

    不过这种情况在第三晚发生了变化，当天晚上，在帕尼的要求下，sunny跟她换了房间，一晚过去后，泰妍和帕尼似乎和好了。

    在这之后李以墨明显能感觉到，帕尼似乎也不怎么理会自己，所以这两人肯定说了什么，甚至达成了什么协议。

    帕尼不说李以墨也没办法？而且打歌后台人来人往的，李以墨不可能一直待在帕尼身边。

    所以李以墨只能等待，反正马上就要年末了，作为人气Idol的少时和2AM肯定都会出现在年末的舞蹈，到时就有了见面的机会。

    随着回归的第三周结束，一日团在完成《人气歌谣》三连冠的同时结束了《人气歌谣》舞台。

    而这次回归额告别舞台也已经确定，周六MBC的《音乐中心》，如果一起顺利，一日团还能再拿两个一位。

    在《M! Countdown》完成三连冠后再到《音乐银行》拿到这次回归的最后一个一位，也是这次回归第十个一位。

    这次限定一日团回归可以说大获成功，而且双方粉丝纷纷表示希望一日团可以延长打歌期。

    不过这只是粉丝的美好愿望而已，2PM要准备接下来回归，2AM虽然没有回归，可李以墨还有自己的事情。

    在一日团回归结束后，李以墨要先回一趟华夏，参与电视剧最后的试镜，虽然投资方看中李以墨，可有些程序还是要走的，除此之外李以墨还要去一趟美国，敲定参演《速度与激情》的事宜。

    时间流逝永远不会停止，一日团的成员并没有因为打歌即将结束而变得轻松，相反，一日团忙碌程度比以往更甚。

    就在这种忙碌中，时间一天一天的过去，很快一日团就迎来最后一周的打歌舞台，为了给粉丝留下美好的回忆，大家在登台后表演的更加卖力。

    而一位的争夺也没有任何的意外，周四这天《咆哮》成功完成在《M! Countdown》的三连冠，拿到第九座一位奖杯。

    一天后，《音乐银行》的舞台上，《咆哮》如愿拿到这次回归的第十座一位奖杯，同时这也是最后一座一位奖杯。

    《音乐中心》的舞台，《咆哮》前奏响起，李以墨C位登场，今天这个最后的舞台，李以墨被固定在了C位。

    这段时间李以墨行为大家有目共睹，把C为让给了其他成员，自己只站在角落边，默默的当个绿叶。

    所以在这最后的舞台，大家心甘情愿的把C位让给李以墨，甚至连夜重编舞蹈以及走位，这样的结果就会李以墨几乎被固定在C位，整个舞台几乎都围绕李以墨转。

    2AM和2PM是好意，可在舞台结束后，有心人却曲解了这种好意，甚至还试图煽动双方粉丝。

    不过这些人并没有成功，朴振英就在韩国，JYP这次反应也不是一般快，发现苗头立即站出来，甚至成员们也纷纷站出来力挺李以墨，表示最后这个舞台是他们一致的决定，因为他们觉得，没有李以墨就没有这次回归。

