    一姬等人返回魔之沙漠的中心控制塔，是几个小时后的事情了。

    这个时间点，天色刚蒙蒙亮。

    在返回中心控制塔区域的时候，马基也带着砂隐的一众上忍返回。

    看到一姬等人回来，马基迫不及待的上来询问道：“一姬小姐，卡卡西先生，你们那边情况怎么样？”

    马基询问的是大蛇丸的事情。

    一个拥有攻占小国能力的s级危险叛忍，突然潜入联合中忍考试考场，这可不是什么能够随意糊弄过去的重大事件。

    要是其中有一个环节出现问题，砂隐在国际上的名声就彻底臭了。

    哪怕事后寻找到大蛇丸，将其剿灭，也是于事无补。何况，大蛇丸是能在木叶近十年通缉生涯中，还能逍遥法外的s级叛忍，木叶尚且拿大蛇丸没有办法，军事力量要逊色于木叶的砂隐，想要对付大蛇丸就更加不可能了。

    这倒不是马基害怕了大蛇丸，而是大蛇丸的踪迹捉摸不定，想要剿灭大蛇丸这个级别的忍者，又需要出动大量精英上忍，才有充足的把握击杀大蛇丸。而大蛇丸显然不会愚蠢到独自一人和砂隐正面战斗，一心躲藏在忍界之中，砂隐也只能干瞪着眼。

    一姬摇了摇头道：“没有看到大蛇丸的踪迹，在我们过去的时候，他早已经离开了。不过，他袭击了木叶的一支下忍小队。”

    着，一姬朝卡卡西看了一眼……

    马基则是皱了皱眉头：“袭击木叶的下忍小队？一姬小姐的该不会是……”

    据他所知，这次参加联合中忍考试的下忍之中，有两位人柱力。

    一位是他们砂隐村的我爱罗，四代风影之子，也是砂隐村十分重要的尾兽兵器——一尾人柱力。

    另一位则是木叶的漩涡鸣人，体内封印着最强尾兽九尾，是九尾人柱力。

    按照马基的猜测，大蛇丸袭击的那支木叶下忍小队，很可能就是九尾人柱力所在的那个小队。

    卡卡西道：“你猜的没错，袭击的的确是鸣人所在的那支小队，不过，大蛇丸的目的并不是人柱力。”

    “不是人柱力？”

    马基愕然了一下。

    “是的。大蛇丸在我的生宇智波佐助身上留下了咒印，随后就离开了。”

    卡卡西回答道。

    “目的不是人柱力……而是木叶宇智波一族的遗孤吗？”

    马基双手抱胸，露出思索的表情。

    “你那边情况如何呢？”

    卡卡西问道。

    马基放下手臂回道：“我爱罗那边没有问题。现在来看，大蛇丸的目的的确不是人柱力。但是，他寻找宇智波佐助的目的是什么呢？”

    这是马基百思不得其解的地方。

    按照情报上所，大蛇丸与那个暗中狩猎尾兽的神秘组织有着千丝万缕的联系，而考场之中有着两位人柱力，按理来，大蛇丸不会放过这么好的机会才对。

    难道，那个组织的目的，不只是尾兽，还想要收集宇智波一族的血脉吗？

    可是，怎么看宇智波一族的血脉，在价值上，都不可能和尾兽相提并论。

    这在马基看来，大蛇丸此举，无疑是做了一件捡了芝麻丢了西瓜的蠢事，也不符合那个组织一直以来的目的。

    “具体情况我这边也不知，现在正是关键的中忍考试时期，即使想要调查，也只能等到之后再去调查。”

    卡卡西道。

    “确实，如果搞不清大蛇丸的目的，我们这边的行动就会变得十分被动。不过请两位放心，我已经请示风影大人，从村子那里调遣来了五百名精英忍者，今天午时便会抵达，会在魔之沙漠的外面形成了数道严密的防御圈。即使大蛇丸去而复返，也不可能再次闯入考场里面。”

    马基信心满满道。

    “但愿如此吧，不过中场才想起来调遣援兵，你们砂隐的防范意识未免太迟钝了。如果一开始就这样做，大蛇丸根本没有机会潜入进来。即使潜入进来，也可以及时制止他危害考生的行为，将他擒获。”

    一姬板着脸教训着马基。

    “一姬小姐所言甚是。”

    马基苦笑着道。

    归根究底，在第二场考试期间，发生如此严重的意外，砂隐方面的确要担主要责任。

    即使知道这是一姬这是在嘲讽砂隐的力量薄弱，可是马基无力反驳这一点。

    如今各大国的忍村力量，都基本从第三次忍界大战的后遗症中缓过劲来。背靠国力强大的火之国与雷之国，木叶和云隐不仅恢复了原本的力量，甚至逐年扩张军备，忍者数量也在逐年增加，军事力量远超第三次忍界大战时期。哪怕是岩隐和因为内斗损耗力量的雾隐，也是如此，从大伤元气到恢复生产，开始增强自己的军事力量。

    唯独砂隐还是恢复期。

    原因便在于四年前的风之国战争，数千名砂忍牺牲于战场上，将第三次忍界大战之后好不容易恢复过来的力量，一朝丧尽。和其余几国相比，风之国的经济与生产能力又略显薄弱，砂隐对比其他忍村，发展期实在太短。

    在这个讲究一步快，步步快的混乱时代里，领先一年的发展就已经可以拉开一定的差距，连续几年都处于缓慢和停滞状态的砂隐，与其余几个忍村的军事力量，有了一定的差距。

    如今缺乏人手的砂隐村，各个地方都需要兵员补给。

    加上中忍考试是联合各国举办，一开始也没有认为，会有什么人胆大包天敢过来惹事，所以才有此疏忽的局面。

    “你知道就好，如果因为第二场考试出现意外，导致第三场考试没办法顺利进行，到那时我们鬼之国军方会对砂隐的疏忽行为进行追责。”

    一姬的语气依旧显得严厉。

    马基面色沉重的点了点头。

    在理亏的情况下，他无法反驳一姬的话。

    更何况，如果大蛇丸之后去而复返，他还需要仰仗一姬的力量，这种时候，忍耐才是最好的办法。

    反正在鬼之国面前丢脸，他也不是第一次了。

    俗话一回生二回熟，马基只能尽力弥补之前的过错。

    “一姬小姐请放心，类似的意外不会再发生。”

    对于马基的承诺，一姬嗤之以鼻，但也就此沉默了下来，算是默认了马基的这种毫无意义的承诺。

    ◎

    之后的两天，马基都是在提心吊胆中生活。

    为了防止大蛇丸这种危险的叛忍去而复返，又或者出现别的意外，他在第二场考试的后两天，基本只睡了一个小时，其余的时间，都在安排人员在魔之沙漠外巡逻，防止类似事情再次发生。

    同时他也写了一封信至木叶村，向三代目火影表示道歉。

    因为砂隐的人员疏忽，导致木叶的一个下忍小队遭到大蛇丸的袭击，为此他代表砂隐向火影表示歉意。

    虽然这种歉意毫无意义，但马基想要展示的，也只是同盟之间的一个良好态度罢了。

    同样，也发了信件传递到鬼之国军方，以及其余各国的影，也同样表示一番歉意。

    好在接下来的两天时间，考场上再也没有发生什么意外，加上支援而来的五百名砂隐忍者，也形成了一定的威慑力，让马基有了应对任何意外的底气，剩下的两天平安无事度过。

    也意味着第二场考试顺利结束。

    在考试结束的那一刻，坐在办公室里的马基，直接大松了一口气，背靠着座椅躺下，感觉自己一下子得到了解脱，不用再为考场可能发生的波折辛苦劳累了。

    这两天他只有一个小时的休息时间，除此之外，都处于高强度的警惕状态之中，即便身为上忍，他也有些支撑不住。

    不过，现在还不是休息的时候，他作为第二场考试的主考官，还需要向通关的下忍小队进行总结和表扬。

    虽然只是形式上的事情，但马基也不能不去处理。

    只要处理完这件事，他就可以真正的高枕无忧了。

    即使考场再出现什么意外，那也是鬼之国去考虑的问题了，和砂隐无关。

    毕竟，要是第二场考试再次发生什么意外，他这个上忍也就做到头了，哪怕深得风影信任，也会被边缘化，调遣到远离村子核心的边远地区工作。

    “马基大人。”

    一名女性砂隐中忍走了进来，怀中抱着一迭文件。

    “通关的小组，已经确定下来了吗？”

    马基尽量打起精神，不让自己显得疲惫。

    现在是早上九点，根据七十二个小时考试时间，第二场考试结束时间是早上七点，现在已经结束两个小时了。

    到来的下忍小队，都在控制塔里面的休息室里面休息，缓解一下考试的疲劳。

    “是的，马基大人您请过目。”

    女性中忍将文件放在马基的面前。

    马基拿起，一页一页翻过，看到最后，脸色顿时一黑。

    原因无他，因为砂隐通关的小组，最终只有一组。

    也就是我爱罗的那一小组，其余小组全军覆没。虽然有两个小组拿到了天地卷轴，但是来到控制塔的时候，是一个小时前的事情，也就是，过了考试时间了，只能当做不合格来处理。

    这样的事情不只发生在砂隐身上，各个国家的下忍小组都存在这种现象。

    因为这次的考试时间只有七十二个小时，还是在环境恶劣的沙漠之中，对于不熟悉这个环境的忍者而言，第一次面对难免会因为各种各样的原因浪费时间。

    这些理由马基能够理解，那是由于各国忍者估计都不怎么擅长应对沙漠这种环境。

    但是通关的砂隐小组只有一个，是马基万万没有想到的。

    亏他还在一姬面前吹牛，砂隐这次绝对会大放光彩。

    虽然现在通过考试的，是砂隐下忍里最强的那个小组，但是明显表现出砂隐的综合实力薄弱，连反驳都反驳不了。

    因为沙漠环境，是最有利于砂隐忍者发挥的环境。

    这让马基怀疑这些没通过的砂隐下忍，是不是真的来自于砂隐村了。

    在自己家都表现如此‘卓越’，要是换在别国，岂不是更加不堪？

    “……”

    看完所有的通关小组资料，马基陷入了自我怀疑之中。

    似乎看出了马基的纠结之处，女性中忍安慰道：“放心吧，马基大人，这次鬼之国的成绩也不是很好，只有两个小组通过。”

    “……”

    马基像是看白痴一样看着眼前的这名女中忍。

    投入的下忍比鬼之国多，结果通关的小组比鬼之国少，这是什么值得大肆庆贺的事情吗？

    最重要的是，这是在自己家，拥有着最有利的环境。

    “马基大人，您怎么了？”

    “没什么……我只是感慨，木叶通关的小组竟然有五个……”

    马基看着通关的小组名单，一共有五组木叶下忍通过第二场考试。

    其中一组还是被大蛇丸袭击过的，宇智波佐助和漩涡鸣人所在的那个小组。

    虽然是在考试结束前一个小时，浑身是伤的来到了中心控制塔，但是在被大蛇丸袭击之后，还能通过考核，这已经是非常了不起的事情了，让马基丝毫不敢小觑这支木叶下忍的实力。

    “但是从整体的通关率来，木叶在第二场考试的通关率只有不到百分之三十左右。”

    女性中忍回答。

    参加第二场考试的木叶下忍，一共有十六组。

    结果只有五组下忍通关，可以通关率十分之低。

    相比之下，通关两个小组的鬼之国，略胜于木叶。

    “即使如此，也很让人惊讶了。木叶的人才，在哪个时代都是如此杰出。”

    马基叹了口气，对于砂隐的未来表示悲观。

    曾几何时，他也曾暗自嘲讽过木叶留不住真正的人才。

    但是奈何木叶的新生代人才实在是多不胜数，走了一批，就能在很短的时间内再度拉起来一批，循环不息，很快就可以成为木叶新的柱石，燃烧着崭新的火之意志。

    相比之下，这些年来砂隐村能够独当一面的新生代忍者，屈指可数。

    可以这么，除了较为神秘的鬼之国军方，暂时还不知其深浅，木叶被称之为天才的摇篮之地，并非是浪得虚名。

    哪怕没落了，后劲还是如此充沛，令马基又是忌惮，又是感慨。

    但就目前而言，有这样一位正在变强的盟友，算是一件好事吧。

    毕竟木叶的攻击性，要比鬼之国军方低很多。

    在各国眼里，鬼之国军方的行事风格，和云隐根本没有太多的区别。

    只不过鬼之国军方更喜欢拿证据话，握住别人的把柄，然后再不断的咄咄逼人。

    “先让通关的小组暂时休息一下吧，距离第三场考试还有一些时间。在午饭之后，再把他们集合在大厅那里。其余没有通过考试，也来到这里的小组，好生招待他们，不要怠慢。”

    马基斟酌了一下，下达命令。

    “是。”

    女性中忍重重点头，离开了办公室。

    马基揉了揉眉心，看着桌面上女性中忍留下来的通关考生文件，还是没有睡下，强打着精神拿起文件，前往会议室，召开会议。

    ◎

    中午。

    通过第二场考试的下忍小组，已经在这里用过了午饭，随后在砂隐负责人员的带领下，来到控制塔的中央大厅。

    是大厅，其实也就是一个比较大的空置房间。

    通关考试的下忍们，陆续进入大厅里面，大厅里空无一人，作为主考官的上忍们还未到来，所以通关的考生们也没有在意，而是在这里自由活动。

    “没想到木叶通关的小组有那么多。”

    香燐看到木叶一方有十五名下忍通过第二场考试，略微感到惊讶起来。

    相比之下，只有两个小组通关的鬼之国军方，反而不那么显眼了。

    “他们投入的人多，通关的人员自然会比较多一些。”

    飞鸟没有在意，目光在其中一名木叶忍者身上逗留了一阵，那个木叶忍者正是佐助。

    对方脸色苍白，全身的气息有些不稳定，忽强忽弱，让飞鸟觉得无比古怪。

    但是他也没有冒然上前询问什么，到底，佐助并非是出身鬼之国的宇智波一族，双方分属的阵营不同，到时候如果对上，他也不会因为佐助的身份而手下留情。

    因为提前在休息室里面休息过了，所以各位考生的精神面貌都十分好。

    除了木叶的五组，以及鬼之国两组下忍，砂隐的通关下忍只有一组。

    剩下来的通关小组，就变得非常有意思了。

    作为大国的岩隐和云隐，下忍小组在第二场考试中全军覆没，没有一人通过。

    相比之下，只出动一个小组的雾隐村，和第一场考试一样，也顺利通过了第二场考试，从他们的状态来看，第二场考试对他们来十分轻松。

    最后通关的小组来自于音隐村。

    也是除了大国之外的唯一一组小国忍者。

    其余小国的忍者，诸如雨隐、草隐、月隐等等村子的忍者，都在第二场考试中，和岩隐、云隐一样全军覆没。

    总共合计，通关第二场考试的一共有十个小组，合计三十人。

    木叶的下忍占据了其中了一半。

    各国忍者势力泾渭分明，都是抱成一团站在一块，彼此进行敌视。

    “真是麻烦，那个鬼之国的巫女果然也通关了。”

    在木叶阵营之中的鹿丸，眼睛若有若无的朝着鬼之国的聚集地扫去。

    在通关的六名鬼之国下忍中，他曾经在考场中遭遇到的那名鬼之国下忍巫女也在行列。

    对方依旧保持着闭眼的状态，整个人周围笼罩着一股安静神秘的氛围，似乎察觉到有人在盯着自己，她微微转过头，朝着鹿丸看了一眼。

    鹿丸立马移开目光，在她脸庞对过来的时候，他的眼睛感到无比的刺痛。

    真是糟糕，要是第三场考试带上她的话，还是直接选择投降吧。鹿丸心头无奈的想道。

    能够凭借自身的诡异能力，硬生生破解掉自己的影子模仿术，意味着再怎么厉害的计谋，都在这种绝对的实力面前无济于事。

    按照以往的中忍考试规则，第三场考试是一对一的淘汰赛制。

    谁要是碰到鬼之国这个能力诡异的巫女，就自认倒霉吧。

    “什么嘛，你还是这么害怕女人啊，鹿丸。竟然想着逃避，真是太可耻了。”

    听到鹿丸的嘀咕声，井野生气的教训起鹿丸。

    “即使逃避可耻，只要能够保住命就行。”

    鹿丸才不理会井野的训斥。

    在这场考试之中，明显存在着几个超常实力的怪物。

    其余的鬼之国忍者实力暂且不知，但是那个巫女，绝对是他目前最不想要面对的那一个。

    不仅能力诡异，杀气也十分厚重。

    估计是抱着把对手直接杀掉的想法，来参加这场中忍考试的。

    看来不是一位慈悲为怀的传统巫女。

    “那个巫女吗？我记得她的名字叫做响雾枝，是鬼之国本土长大的巫女。在第一场考试中，在她周围的考生全部被她一人淘汰掉了，是个十分可怕的家伙呢。她应该是隶属于鬼之国军方的战斗巫女吧。”

    同样通过第一场考试的兜，推了推眼镜，用神秘的笑容道。

    “战斗巫女？那是什么？”

    兜的解释，吸引了其余人的注意力。

    “是鬼之国巫女之中极为少见的武斗派势力，和一般斩妖除魔的巫女不同，这些战斗巫女，不仅擅长斩妖除魔，同样也是巫女之中的刽子手。是近些年鬼之国军方，特意培养出来的战斗职业。她们不仅精通巫女的巫术，同样也从忍者体系上取长补短，能力多变而强大。遇上的话，的确再怎么小心也不为过。所谓的巫术，就和诅咒一样，能够杀鬼无形，也能够杀人无形。”

    兜不紧不慢的科普起来。

    “是吗？”

    鹿丸微微诧异了一声，深深看了兜一眼。

    不知道为何，他总觉得这位兜长，有点不同于一般人。

    但具体哪里奇怪，鹿丸也不上来。

    只是他觉得，这个人绝对不应该只有表面上那么简单，看来以后跟他接触，需要留一个心眼才行。

    就在考生团体各自窃窃私语时，脚步声忽然响起，不止一个人的脚步声。

    考生们集体转头，只见十多名上忍从大厅外走了进来，为首正是砂隐上忍马基。

    在他身后，是通关小组的各位指导上忍，以及作为第三场考试接引人员的一姬，也在其中跟随。

    在人群中的一姬，看了一眼飞鸟那里，看到鬼之国只有两个小组，六名下忍站在这里，眉头微微蹙起。

    对于这个通关人数，她有点不满。

    她接受的底线是三个小组，也就是九名下忍。现在看来，对于新生代的培养，忍者校那里的方式还是太过温柔了一些，这次回去，需要她这个已经忍者校毕业的‘姐’好好疼爱一番才行。

    虽然很想过去询问一下飞鸟等人的情况，但考虑到这个场合有点不合时宜，就暂时忍耐下来。

    之后目光又朝着雾隐村的那里瞥了一眼，微不可查的点了点头，算是和他们打过招呼了，就跟在马基身后，向前行走。

    来到大厅前方构架起来的简单高台上，马基拿着话筒，站在队伍的最前方，以第二场考试主考官的身份进行发言：

    “首先恭喜各位，通过了第二场考试，在这里，我代表联合中忍考试的所有监考人员，对你们表示由衷的祝贺。接下来，我来简略明一下第三场考试的一些规则……”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>