    太虚幻境乃是天外天地的碎片，蕴含不属于函夏大地的道则法理。

    而作为太虚幻境的核心，更是那些异世界道则法理汇聚所成，因此在针对太虚幻境进行解析的时候，核心永远是第一个被分解、吸收的对象。

    像弥罗经历的第一个太虚幻境，前前后后获得了好几个核心，但一解析，就全没了，全部随着太虚幻境融入了地脉之中，浑厚地脉的底蕴。

    而想要将太虚幻境的核心，带入函夏大地，需要满足两个条件。

    其一是核心必须要足够坚韧，能够承受解析和函夏地脉的吸收后，依旧保留下来。

    其次是解析太虚幻境之人，愿意放弃原本能够得到的函夏反馈，将这部分力量，化作气数，稳定核心。

    这便是玉盒中，一小段锁链，还有残破符箓上，函夏气数的来历。

    弥罗伸出一根手指，点在那一小节漆黑的锁链上。

    指尖刚以触碰，那锁链上便浮现出一枚枚隐晦、阴暗、神秘的符文。

    瞬间，弥罗心神之中宝镜和宝卷虚影依次浮现，似乎想要将这锁链解析、吸收、记录。

    同一时间，已经接受两年多香火的【勾魂使】和【引渡使】的名字上，也是生出淡淡的光辉，环绕着的雾气，似乎想要同那锁链交融。

    弥罗急忙收回手指，有些好奇道：“这锁链，是谁挑选的？”

    “这两样是长春观谷道人为你挑选的，按照他的说法是你的两个鬼差护法的力量还是太低了一些。虽然能力特殊，但也就筑基境的力量，日后难免跟不上。”

    钱志文先是解释了这两件核心之物的来历，而后又是详细的分开介绍：“你现在触碰的这个勾魂索，是某处太虚幻境中无常鬼留下的。据说那无常鬼已经拥有等同玄光境的修为，因此这勾魂索虽只剩下一小节，却也不俗。凡人看到了，头晕眼花，四肢无力都算轻的，气血偏弱的，很有可能会便被直接勾出魂魄。”

    “偏偏我这，往来的凡人并不少，要是有什么官员的亲属，无意间将盒子打开，那事情可就闹大了。”

    听到钱志文最后一句自嘲，云安忍不住插了一句：“一般人哪里能进的了你的办公地点？你就是看着东西好，不能收到库里，想要快点脱手，来个眼不见，心不烦。”

    见云安又和钱志文拌嘴，弥罗笑了笑，仔细回忆刚才勾魂索散发出的气息，发出感慨。

    “此物内部，蕴含了【阴】、【阴世】、【鬼差】、【勾魂】等概念，若是修行对应术法的修士拿去，很有可能让自家术法晋升，甚至凝聚出神通种子。同样，这东西对于那些带有【阴世】、【鬼差】、【勾魂】等概念的伴生之宝，也是大有补益。想来，谷道兄也是花费了不少心思。”

    “对比起来，我的伴生之宝，并无相关属性，单纯用来强化鬼差，倒显得有些浪费。”

    钱志文闻言，拿起茶杯，抿了一口，道：“这你就觉得浪费了？那这【太阴童子法箓】成了什么？”

    “这是法箓？”

    弥罗看了眼那残破的符箓，眼中浮现出明显的诧异。

    原本，他因为那勾魂索是这次奖励的大头，不想这残破的符箓才是重点。

    法箓，又称宝箓，属于部分太虚幻境内，修士一种特殊凭信和引法依据。

    简单理解，法箓可以将其视作是另类的官印，或者神敕、神位。

    像【童子箓】就是属于最基础的法箓，按照神位计算，大约九品左右。

    不过……

    “太虚幻境内，还有【太阴】系法箓？”

    听到弥罗的询问，钱志文摇头道：“你在想什么呢？若是【正一】、【上清】、【灵宝】一系的法箓，怎么可能留到现在？谁会傻乎乎的将其凝聚出来，早就自己用了。”

    听到这话，弥罗也知道自己刚才说了傻话。

    太虚幻境内，诸多法箓以【正一】、【上清】、【灵宝】，其次是【洞渊】、【净明】一系，不过一般上，后者是归属于前者，或者算是前者的分支。

    再往下便是弥罗眼前的【太阴】一系。

    这类派系，大多属于旁门左道，或者部分宗门内部自制，虽有妙用，却比不得前面两种来的广大精妙。

    当然，既然已经被带出了太虚幻境，得到函夏气数承认，内里该有的能力，也不会出现变化。

    弥罗伸手，细细感知，比起勾魂索还要隐晦、阴暗、神秘的符文一一浮现。

    “等同于六官承认的正九品神位，提升【阴】属性天赋，还能祭炼二十四个，可以一同享受香火，介于神兵和鬼兵之间的阴兵吗？”

    这一次，弥罗没有给宝镜和宝卷反应的机会，一获得法箓的信息，便收回手指。

    不过，对于这一道罕见，且能力相当不错的法箓，弥罗面上没有丝毫欣喜，反而有些担忧道：“奖励如此丰厚，是从那处血湖中，发现了什么吗？”

    “是发现了一些东西，但相关内容我也没看到。”

    钱志文瞪了眼云安，有些无奈道：“这才是我觉得这东西烫手的原因，我都没资格看，显然已经不是单纯涉及到一郡之地的事情。”

    “所以你这两天，才一直愁眉苦脸？我还以为出了什么事呢。”

    云安听到这话，反而松了口气，轻松道：“我们把自己该做的，能做的，都做完了。也就好了，剩下的，我们管不到，也没法管，他们连消息都不告诉你，你那么操心干什么？”

    钱志文没有开口，他何尝不知道云安说的有些道理。

    但他是六安县县令，一县之长，六安县边上出现这么大的问题，他却丝毫不知道内情，如何不担忧？

    若是真的出现了问题，六安县的居民怎么办？

    弥罗倒是隐约察觉到钱志文的想法，开口转移话题道：“赤鹿找到了吗？”

    “这也是我担心的事情之一，无论是北方魔教修士，还是那位东方魔教的赤鹿，郡里的修士都没有找到他们的踪迹。倒是那个散修清水翁，经过占卜，已经能够确定死亡。”

    听到这么一个回答，弥罗表情有些僵硬，轻声道：“这样吗？”

    弥罗点了点头，又简单交流两句之后，便收好玉盒，起身离去。

    走的时候，钱志文还将县内给与的奖励一起发放给了弥罗，让他官印内的功勋，又是涨了一涨。

    ps：昨天和今天收藏有明显增幅，虽然还不知道追渎的情况，但一炁在此谢过诸位书友，正好今天也是新书发布的第一个月，今晚十二点之前，还有一更。希望大家能够继续支持，收藏、月票、追读、推荐，有什么给什么就好，一炁再次拜谢！

