    “你方才说，招惹了凌族？”

    金羽漾神色阴沉，以她堂堂天至尊二品的修为，此时心绪竟也有着明显的起伏。

    “老祖…我…”

    金寒儿俏脸一白，尤其是金羽漾周身跌宕的至尊大势，更是令她整个人如坠冰窖，只感觉身体紧绷，有种濒死的惶恐。

    “糊涂啊！！寒儿！！你可知道，招惹凌族，乃是比我陨落更为凶险的事情！！”

    金羽漾狠狠瞪了金妍一眼，“你教育出的好女儿！！”

    “老祖，我这就带寒儿前往凌族，亲自向凌霄少主赔罪！”

    金妍眼眸苦楚，对于他们这些活了无数岁月的强者而言，凌族两字，便是神岳高川，天威浩荡。

    老祖陨落，或许会令金乌神朝陷入困境。

    可这些年，金羽漾早已布置无数后手，就是为了能庇护金寒儿，令其得到充足的成长时间。

    偏偏，这丫头心有不甘，想要找寻破解此局之法。

    如今招惹凌族，方才真正令金乌神朝陷入万劫不复。

    “你给我详细说说，你与凌族少主究竟是如何结仇的。”

    金羽漾深吸了口气，以凌族霸道，报仇向来不会隔夜。

    更何况，当初叶族少主、族主招惹凌霄，直接当面被凌族强者镇杀。

    可如今，寒儿竟安然返回神朝，此事…或许还有转机。

    闻言，金寒儿当即不敢隐瞒，将昨日情景尽数说出。

    “这么说来，凌霄少主也不过是因为你的自负，想要对你略施小惩！”

    金羽漾轻轻颔首，眉头紧锁。

    世人多传，这凌族少主心怀大义，胸有苍生，并非是嗜杀残忍之辈。

    哪怕被他诛戮的古族强者，也多是触碰其逆鳞，方才落至身死道消的下场。

    顾朝辞是谁？

    仙凰女帝，凌霄少主未婚之妻。

    听闻当初凌霄曾为此女，一人前往圣灵仙朝，当面镇杀太子姬赢。

    前几日，又在岩崖古城，一拳轰碎了石家妖孽的肉身丹海。

    如今在青苍一界，稍稍有些底蕴的古族仙门，皆认定顾朝辞乃是凌霄心中执念，不可招惹。

    金寒儿居然敢在她的面前引诱凌霄，不知该说她天真还是…幼稚！

    “老祖…我…我只是想从凌霄手中讨来轮回真露，好为老祖增添寿元…”

    金寒儿眼眶通红，却再无之前的委屈。

    从母亲与老祖的态度中，她已知晓自己犯了何等大错。

    说到底，还是她太过自负，总以为这世间的男子，根本无人能抵挡自己魅力。

    方才铸就大错，令金乌神朝本就动荡的局势，愈发的岌岌可危。

    “哎！寒儿，我知你一片孝心，可太古凌族的底蕴，根本不是你能想象的，否则你以为，为何神武帝朝与石家皆能容忍此子霸道？”

    金羽漾摇了摇头，眸中似有沉吟。

    “据我所知，这凌族少主仙颜无双，虽偶有霸道，但也是别人主动招惹，总体来说，还是是非分明的，否则你怕是根本走不回神朝。”

    “老祖…那现在…”

    “你有两条路可选，嫁于玄武太子，从此隐姓埋名，再不入世，要么…便去祈求少主原谅，作他奴仆，如此不仅可保全性命，或许还能彻底解决我金乌大患。”

    此时在金羽漾想来，凌霄并未诛杀金寒儿，要么是真的心胸开阔，不喜杀人。

    要么，便是对这位玄孙有些好感。

    虽说凌霄钟情于顾朝辞，但像他这样的身份，身旁收几个侍女玩乐，亦是再正常不过了。

    而只要金寒儿能成为凌霄侍女，别说三大神朝，就算神武帝朝，怕也不敢轻动金乌分毫。

    这一步，是一招险棋，就看金寒儿作何抉择了。

    “我…我不要嫁给那头小乌龟！”

    金寒儿眸光凄楚，求助似的看向金妍，却见此时后者只摇了摇头，无声叹息。

    “老祖…就没有其他办法了么？”

    虽说凌霄仙颜绝世，比那玄武太子神骏亿万倍。

    可终生为奴，对于金寒儿而言同样是一件极其屈辱之事。

    事情，怎么就发展到了这般地步？

    “留给你的时间，不多了。”

    金羽漾深深看了金寒儿一眼，身影渐渐消失而去，“如果你不想叫整个金乌神朝与你陪葬，最好是早做抉择。”

    “母亲…”

    直到老祖身影消失，金寒儿方才痛哭流涕地看向金妍。

    “寒儿，其实以我金乌神朝的底蕴，做凌霄少主婢女尚且不配！这一次，确实是你太唐突了。”

    “连婢女都不配？”

    金寒儿愣愣地站在原地，以往骄傲尽数破灭。

    “以凌族底蕴，以及这位少主仙姿，他想要婢女，怕是就算神武帝朝的长公主，也会心甘情愿前去，寒儿…既然凌霄少主并未因此怪罪于你，说不定…”

    金妍脸上突然扬起一抹笑意，而金寒儿俏脸顿时一愣，转而浮现一抹羞红。

    “母亲…”

    “呵呵呵，我家寒儿，天生丽质，可不是那些胭脂俗粉可比，况且那凌霄虽是古族少主，但为人谦卑，你得先有站在他身边的资格，才能图谋其他啊！我相信寒儿的能力呢。”

    金妍淳淳教导，终于是令金寒儿眼中的犹豫渐渐化作一抹坚定。

    无论是为了自己，还是神朝，她都要从凌霄身上求得机会。

    如此，有凌族庇护，金乌神朝谁人敢动？

    “母亲！我知道该怎么做了。”

    金寒儿轻轻颔首，一头金发无风飘荡，就连那一双灿金眼眸中，都似有金辉绽放，似又恢复了往昔那个自信骄傲的神朝长公主风姿。

    与此同时，青苍西北，石族族地。

    此地有高山三千，江河纵横，灵韵鼎盛。

    而作为青苍一界赫赫有名的长生世族，石家底蕴更是远非寻常势力可比。

    纵观古今，石家惊才辈出，尤其是那位失踪已久的石家先祖，更是堪称亘古独一。

    而当今一辈，除却石昊天，石家真正的领军人物，乃是少主石易。

    此子心性沉稳，处事果决，两百岁时便迈入尊境，执掌石家大权。

    如今五百之龄，已是尊境九品的强者，半只脚迈入圣境，乃是世人眼中最接近序列之人。

    准序列妖孽，不仅是对一个人实力的认可，更是天赋象征。

    最起码，在石家众祖眼中，石易将来必是青苍顶尖，真正屹立天巅之人。

    “少主！昊天少爷…回来了…”

