    苍穹末日雷劫大阵中出现了一道绚丽的剑光，一闪而逝。

    那些垂落而下的雷霆光柱不稳的闪耀着，化作无序的雷霆闪电，苍穹之上的阵法中心也在破灭散去。

    无尽神雷倾洒而下，却再也没有了之前那股威压。

    当一切烟消云散之时，两道身影矗立于苍穹之上。

    在那里，紫霄天宫无暇圣道存在霍岩他身上竟有剑意流动着，身躯之上出现一个血色口子，鲜血不断流淌而出。

    “咳……”

    一道轻咳之声传出，他嘴角溢血，气息在疯狂衰弱。

    这一剑，将他重伤。

    抬起头，霍岩望向虚空中那白衣女子身影，她如同一柄剑般安静的站在那，身上透着一股缥缈之意，给他的感觉好像那女子不是无暇，而是涅槃。

    他明白，对方境界虽然是无暇，但已无限接近于涅槃，甚至发挥出的威势，已经是无暇道威。

    无数道目光望向虚空之上，看着那两道身影，内心起伏，极不平静。

    再败。

    紫霄天宫无暇圣道层次，又一次战败，而且还被重伤。

    仿佛真印证了叶伏天那句话，圣道四境，随你们挑。

    这两场战斗，如若再加上叶伏天应该强于谭子墨，那么，四大境，实则紫霄天宫已败三境。

    之前，所有人都以为叶伏天的话是狂妄的笑言。

    那么此刻呢？

    还有人会如此认为吗。

    这一刻，他们甚至怀疑，纵然涅槃之圣层次中，叶伏天他们一行人里面，也有能够战胜紫霄天宫的存在。

    这是之前两场大战让他们生出的念头，仿佛是自然而然。

    而且，恐怕涅槃层次再战的话，也没有任何意义了。

    涅槃之境就算紫霄天宫胜了又能如何？

    圣道四境，他们依旧还是有三大境都处于弱势。

    重伤的霍岩此刻显得有些颓废，他踏步往回走去，像是一瞬间苍老了许多。

    号称雷法之宗的天谕界至尊级势力紫霄天宫，今日在这里，被一行散修挑翻击败。

    这一战，怕是会很快传遍天谕界。

    霍岩回到了紫霄天宫的阵营之中，丫丫身形一闪，同样降落在地，安静的站在叶伏天的身后，仿佛刚才那一战从未发生过般。

    此时这片空间显得格外的安静，紫霄天宫没有人再次走出，正如许多人所想的那样，涅槃再战的话，也没什么意义了，更何况，经过了这两场战斗，他们确定涅槃就能胜吗？

    怕是，紫霄天宫自己都没有把握了吧。

    “你们的雷法，似乎修行也不怎么样，以后在外，不要动不动便称他人没有资格，丢紫霄天宫的颜面。”

    安静的空间，叶伏天开口说道，这道声音就像是一道响亮的耳光般，拍在紫霄天宫诸人的脸上。

    紫霄天宫，被叶伏天他们完败，之前所发生的一切，就更显得讽刺了。

    叶伏天，他拒绝紫霄天宫又如何？

    紫霄天宫弟子，本身便也遭到他碾压。

    紫霄天宫诸人脸上火辣辣的，若不是有任务在身，他们此刻便直接离开这里了，留在这，也只能被蔑视，成王败寇。

    败的这么惨，无话可说，无言以对。

    叶伏天又扫了一眼张长青等八大雷法宗门之人，淡漠的眼神似透着不屑一顾之意，没有多看便将目光移开。

    这让张长青他们真正感觉到了，叶伏天，根本没将他们八大雷法宗门弟子放在眼里。

    紫霄天宫都能挑翻，会在乎他们八大穿道分支吗？

    想到之前霍岩和丫丫的那一战，他是紫冥宗天赋最好的弟子，未来戊土冥雷大道继承者，紫冥皇极为重视他，修为也是无暇。

    然而，他自问如若面对霍岩那一击，他会很惨，根本不会有还手的能力。

    但丫丫，却在那样的攻伐阵道中重伤霍岩，那么他面对丫丫的话，结局绝对不会有什么不同，会很惨。

    天谕神朝、梵净天等几大顶尖势力弟子也都因这场战斗生出一些波澜。

    紫霄天宫是和他们齐名的存在，一齐站在天谕界之巅。

    叶伏天他们既然能够挑翻紫霄天宫，那么他们一行人的实力，也不会比其他顶尖势力的弟子差。

    这在天谕界，绝对是一股另类。

    梵净天中也有人当初去了紫冥宗，当时叶伏天走出之时，许多人还同情于他，为他感到可惜，如今看来，叶伏天他自己根本不在乎。

    那时，也没有人会知道他强横到这等地步。

    顾氏后人的这位师弟，看来并不简单。

    天妖台阶梯之上，朱厌妖皇太子看着这边的一切，他自然也察觉到叶伏天非常不简单，在和他的交锋中占据上风，就连他身边的人，都非比寻常。

    然而听他们谈话，这叶伏天似乎不是大势力修行之人，再加上他的棍法。

    朱厌妖皇太子有些好奇叶伏天究竟是什么人了。

    脚步一踏，朱厌妖皇太子虚空迈步，其余几位妖皇子也跟在他身后，来到天妖台边缘之地，目光望向人群。

    今日，他的目的已经达到了，他自己和紫霄天宫谭子墨以及叶伏天一战，且见识了余生、丫丫和紫霄天宫强者间的战斗，没有白费时间。

    至于其它顶尖势力，似乎到现在还没有出手的意思。

    不过，他们既然想要找顾天行，那么在这妖界之地，就不怕他们不出手。

    “妖都你们知道在哪里吧？”朱厌妖皇太子看着诸人开口说道，顿时所有人目光转过，皆都看向朱厌妖皇太子。

    妖都之名，他们又怎么可能没有听说过。

    传闻多年以前天谕界妖界神都，又被称之为妖神域，那里，据说是无数大妖的起源之地。

    但如今，妖都已经成为妖界最混乱的区域，但也是妖界最多妖兽的聚集地，在那里，有着妖界先祖留下的诸多遗迹，甚至是禁地。

    因此，纵然没有哪一个顶尖妖族坐镇妖都，但那里依旧是妖界最负盛名的地域之一，妖界诸多巅峰妖族，都会活跃在那里。

    即便是在地域上而言，妖都也是妖界的中心之地。

    “顾天行，在妖都区域出现过，传闻可能便在妖都某个禁地之中，你们去那里，必然能够得到有关他的消息了。”朱厌妖皇太子开口说道，他直接选择将消息公布于众，而不是只告诉个别人。

    这些人类顶尖势力之人想要得到的消息，对他而言没什么用处，他在这里摆下天妖阵，纯粹就是为了看看这些顶尖修行之人实力在什么层次。

    如今，他的目的已经达成了，告诉他们也无妨。

    更何况，他本身也希望这些人类修行之人，去他们妖界中心去走上一遭，看看他们有多少会永远留在那里。

    诸势力之人听到朱厌妖皇太子的话脸色略有些变了变。

    朱厌妖皇太子称，顾天行在妖都区域出现过，在禁地之中。

    莫非，顾天行真的还存活于世？

    如若当年那一战顾天行还没有死的话，那么对于许多势力而言，会是极大的隐患，尤其是天谕神朝和紫霄天宫。

    “你确定是顾天行？”天谕神朝一位皇族之人目光凝视朱厌妖皇太子问道。

    在紫冥宗内，顾天行从天外而至，站在那，便震慑诸人皇，可想而知他的天谕界的威慑力有多可怕。

    一个多年前便已经陨落的人，如今还有着如此强的威慑力，百年来也唯有顾天行一人了。

    朱厌妖皇太子目光扫向天谕神朝方向，道：“这我便不清楚了，你们自己去看看不就知道了。”

    天谕神朝的强者皱了皱眉，他们入妖界本就冒着一定的风险，在外围区域还好些，天妖城是靠近人类修行界的第一座妖城。

    但妖界神都是什么地方他们当然很清楚，妖界核心区域，混乱之地，那里有着数之不尽的大妖，甚至，妖界顶级大妖势力也会在那里活跃。

    去妖都的话，风险会直线提升。

    而且，如若顾天行真的还在，他们去打探消息，本身也是一件冒险的事情。

    “前辈，妖都是什么地方？”叶伏天对着身旁的青羊宫主低声问道。

    青羊宫主看向身旁的白发青年，对于今日所看到的一切，他心境也微有波澜。

    这偶然遇到的一行人，非常不简单。

    “妖界神都，被誉为妖界起源之地，如今也是妖界中心，那里的妖族势力错综复杂，大妖极多，远远比天妖城强大复杂太多。”青羊宫主对着叶伏天传音回应一声。

    叶伏天轻轻点头，青羊宫主抬头看向朱厌妖皇太子，道：“我看妖皇太子，可能也想要前往妖都。”

    叶伏天露出一抹异色，抬头看了一眼。

    “朱厌妖皇太子在这片区域已经同代无双，摆下妖阵也是为了领教人类修行者的顶尖人物，我猜想，妖皇太子自己也是想出去试炼了。”青羊宫主继续说道，叶伏天心中颇为认同。

    这青羊宫主多半猜的没错，朱厌妖皇太子，极有可能存在这种打算。

    似乎察觉到了他的目光，朱厌妖皇太子低头看向他，随后又将目光移开来。

    叶伏天知道，如今他对自己，必然很好奇吧！

    PS：两连更，这是基础更新，无痕加更依旧会在后面附上月票数字让大家一眼看懂，求保底月票！

