    

    第49章回归皇城

    随着这高空之上的声音响起。

    紧接着，城中所有的魔族虚影都是疯狂的动了起来。

    整个城池之中，各处都是有着厮杀的声音响起。

    秦铭则是在曹正淳三人的保护之下，直接离开了此地。

    身后跟着的，则是赵天奇几位散修武者。

    进入时候的通道之中。

    轰！

    有着轰鸣声响起。

    有攻击直接朝着秦铭等人冲过来。

    赵云冷喝声中，一枪直接将其轰碎。

    等着冲出通道。

    感知着后方的追击，已经停了下来。

    在这种情况之下，秦铭等人方才是放松了一些。

    回头看去。

    整个仙人洞府的宫殿大门，此刻赫然是已经关上了。

    阵法在缓慢的恢复之中。

    阵法之中，还有着一些黑色的雾气，在不断的充斥在这城池之中。

    犹如是将整个城池都是封锁了一般。

    秦铭在看去的时候，甚至是能够感知到，这其中，似乎是有着一道冰冷的目光，在盯着自己一样。

    “魔族魔影吗？”秦铭轻声喃喃道。

    眸子之中，满是冰冷神色。

    整个城池宫殿，阵法在恢复之中，然后再次缓慢的沉寂下去。

    甚至于，在阵法的作用之下。

    秦铭的眉头微皱，难怪没有开启的时候，并没有什么人能够知道这仙人洞府所在的位置。

    就在这时，有人冷喝道：“怎么回事？怎么只有这些人出来了？我们陛下呢？”

    有数人汇聚在一起，看向秦铭等人，脸色都是有着惊骇和杀意。

    秦铭看了过去，在这个时候，这个仙人洞府之外，赫然是还汇聚了有数百人的样子。

    这都是在这之前的时候，他们这些人，在进入到了仙人洞府之后，其他的一些散修，不断的汇聚过来的。

    还有就是这之前，赵国和逍遥王府之中，跟随过来的一些人。

    这个时候，逍遥王府之中，也有人眼中惊骇，“怎么回事？王爷呢？”

    秦铭只是看了一眼这人，冷笑道：“杀了。”

    “诺。”

    赵云沉声道。

    直接站了出来。

    那赵国的人，眼中满是骇然，疯狂道：“撤退。”

    “出事了。”

    这是赵国跟随而来的长老，也有着凝丹境的修为。

    但是下一刻，赵云手中长枪瞬间化为虚影，直接贯穿了这凝丹境武者的心脏。

    原本还有些哗然的散修武者。

    这个瞬间，直接是脸色凝固了。

    “这……这怎么死可能？”

    “一招杀死了凝丹境，这大秦王朝的人，究竟是什么修为？”

    “那个人，就是大秦王朝的皇帝秦铭吗？”

    众人脸色惊惧，此刻根本就不敢有丝毫的质问。

    嗤嗤嗤！

    剩下的那些赵国的人，直接就是有着白马义从冲进人群之中。

    不过短短瞬间，直接就是全部化为了尸体。

    “你……你……”

    此刻，那逍遥王府的中年男子，原本是已经站了出来，脸色有着冰冷，直接要质问秦铭的。

    这瞬间也是呆愣住了。

    半天说不出话来。

    秦铭看了过去，轻笑道：“原来是秦风三供奉啊！”

    秦铭的脸上有着笑意。

    这个中年男子，在他的记忆之中，是有着印象的。

    是属于皇室的三供奉长老。

    半步凝丹境的修为，在曾经的大秦王朝之中，也算是极强的武者了。

    现如今，这秦风的修为，赫然已经是在真正的凝丹境了。

    难怪在这之前的时候，敢直接站出来质问秦铭。

    周边有着其他的一些强者。

    此刻脸色惊惶，眸子之中都是有着惊惧。

    这个时候，都是噤若寒蝉。

    根本不敢说任何的话语。

    都是战战兢兢的聚集在一起。

    看见这站出来的秦风，有人眼中有着喜色，“是大秦王朝曾经的供奉长老秦风，这大秦陛下应该不会不给面子吧？”

    “是啊，这些人可都是皇室的曾经的底蕴，这大秦陛下应该也是会思考一二吧？”

    秦风在逍遥王府数十人的前方，听见了周围的声音之后，此刻脸上也是有了笑容了，笑道：“原来是秦铭皇子，不知道在这宫殿之中，究竟是发生了什么事情？我们王爷呢？”

    “秦云？”

    秦铭看向这秦风，摇头道：“算了，都杀了。”

    “什么？”

    听见秦铭的话语，秦风的脸色有着不敢置信，以为自己没有听清楚一般。

    接着，就是有着愤怒，“秦铭，你是想找死吗？”

    “皇室供奉团还在，你是想要反叛吗？”

    秦风心中有着惊惧，疯狂道。

    皇室供奉团。

    这是在大秦之中的皇室供奉。

    曾经，在皇室之中，可是最为顶尖的势力之一。

    就算是皇帝，对他们也是礼遇有加。

    他本来以为这秦铭得到了什么收获，可以看看能不能分一点。

    可是没有想到，这个秦铭竟然是如此。

    “没有供奉团的承认，你以为你的皇位坐的安稳不成？”

    秦风疯狂道。

    随后，直接就要转身就走。

    下一刻，一杆长枪，直接朝他袭来。

    “哈哈哈，来的好，真以为我是赵国的那些废物？”秦风冷笑道。

    大喝声中。

    挥手之间，磅礴的真气汇聚在肉身之中。

    他的眼中更是有着狰狞和杀意。

    这秦铭，看样子是根本不知道，在供奉团之中的力量。

    杀了这秦铭的大将，将信息传递回去，大长老肯定会有兴趣。

    到时候，直接就灭了这大元皇朝的皇室，那时候，所有的东西，都会是供奉团的。

    然而，下一刻。

    轰隆！

    一声巨响。

    在和赵云攻击接触的这个瞬间，他的眼中已经满是惊惧。

    “不！”

    轰！

    秦风的身躯，直接被砸成了粉碎。

    “什……什么？”

    “饶命啊陛下！”

    还有剩下的一些逍遥王府的人。

    此刻，脸色骇然，连声道。

    更是颤抖的跪倒在地。

    但是，紧接着，赵云的长枪，就笼罩了这些人的身躯。

    刺啦！

    轰鸣声中，这些人的身躯，瞬间炸裂成为了粉碎。

    “饶命，饶命啊陛下！”

    “陛下，这里的事情，我们都不会说出去的啊。”

    “饶命啊！”

    在这场地之中，还有一些看戏的散修武者，此刻脸色都是有着惊惧，连忙惊慌道。

    都是跪倒在了地面之上。

    疯狂的磕头道。

    秦铭看了一眼这些人，冷声道：“赵天奇，这些人交给你了，带着他们去大秦学府报道。”

    “属下遵命。”

    后方，赵天奇的眼中满是震撼，连忙道。

    此刻，赵天奇的心中也是充满了骇然。

    他在这之前，是知道大秦的力量强大的。

    否则的话，也不可能在这仙人洞府之中，造成那么大的波动。

    可是现如今，这个场地之中，这逍遥王府还有赵国，都是有着一定的势力，却是直接被这大秦皇帝给杀了。

    是丝毫都没有和解的可能吗？

    秦铭看了一眼后方，寒声道：“回皇城。”

    “诺！”

    ……

    赵青鸾，曹正淳，赵云直接回归。

    回归皇城，锦衣卫，白马义从拱卫整个皇城。

    秦铭的心中方才是放松了一些。

    那之前的仙人洞府，里面有着法相境的魔族魔影。

    甚至于，秦铭感觉还有更高等级的魔族魔影，现如今不是再进入其中的时候了。

    只能等着修行更强之后，看看有没有机会弄清楚究竟是怎么回事。

    一个上古时代，人族仙王的洞府，竟然是那么弱小，到底隐藏了什么？

    还有那魔族魔影，又是什么身份？

    上古时代，究竟是发生了什么事情，方才是会有那么强大的仙王都消失了？

    想着这些，秦铭有些头疼。

    那魔族魔影，还有那仙人洞府，很有可能不仅仅是在卧虎山脉之中才出现，很有可能出现了多年的时间。

    不死城的阵法，不知道还能坚持多久的时间。

    一旦城池阵法破碎，最先遭殃的，肯定就是他们大秦王朝。

    “呼！”

    秦铭深吸了一口气，轻声道：“必须要将大秦王朝，尽快的提升起来。”

    现如今，除了召唤更多的神魔大将之外。

    剩下的办法，就是让大秦变得更加的强大，气运增强，大秦也会变强。

    “召唤白起。”

    秦铭沉声道。

    不过思索片刻，秦铭就下定了决心。

    空间波动。

    “属下白起，拜见陛下。”

    白起从虚空之中走出，恭敬道。

    秦铭看向白起，眼中有着满意，“还可以。”

    现如今，在这白起的身上，修为赫然是已经到了半步凝丹境的巅峰境界了。

    甚至于，再有一段时间，就有可能突破成为法相境了。

    “现如今，赵国之中怎么样了？”秦铭沉声问道。

    在这之前，他就安排了这白起，杀入赵国之中，要将赵国覆灭。

    只要赵国覆灭，他肯定就能够感知到大秦国运之力的变化。

    可是现如今大秦根本就没有任何的波动。

    所以自然是停了下来。

    白起脸色有些难看，直接半跪在地，“陛下赎罪，是属下无能，在赵国之中，如今，位于赵国皇城之外，寸步难行。”

    “什么？”

    “这赵国之中，还有能抵抗你的人？”

    秦铭有些疑惑道。

    白起的修为不弱了。

    他能够感知到，在这白起的身上，充斥着的煞气，不知道是杀了多少人方才汇聚起来的煞气。

    一般普通的凝丹境武者，恐怕只是在这煞气冲击之下，都会死亡。

    赵国也不过就是一个普通小国，难道还扛住了不成？        

