    徐公公觑了一眼纪衍诺，忙应声领着顾夜阑往外跑去。

    　楚王随便刨了几口饭：“太子弟弟，皇兄也过去看看。”

    　言罢，他提脚就走。

    　叶浮珣：“殿下，咱们要不也一同去看下？”

    　“不必。”

    　纪衍诺重新拿起筷子，给叶浮珣布了菜，“阿珣先用膳。”

    　“可……”

    　“军中有大夫，兵士们用完膳就呕吐的原因不外乎出在膳食里头。只要对症治疗应当很快能够缓解。”

    　且已有楚王前去慰问，他们过去的话，除了让士兵们紧张外，并没有什么助益。

    　还不如在这里等待最新消息再做决断。

    　叶浮珣点点头，顺从地继续用膳。

    　两人用完膳，就见徐公公赶了回来禀报情况。

    　“是伙夫见附近林子里长了许多新鲜的蘑菇，采了来熬蘑菇汤给士兵们用。”

    　他解释道，“士兵们说那蘑菇汤味道鲜美，大家伙都喝了不少，刚喝完没多会儿，就一个个呕吐不止。”

    　“顾神医和卢大夫已经开了药方，说是服了药后便能大好的。”

    　他们营帐的膳食是专门从太子府带出来的厨子，所用的食材皆是经过筛选而成，更不可能随便用外头的食材，是以膳食不会出现这样的问题。

    　“有多少士兵中了蘑菇的毒？”叶浮珣开口问道。

    　徐公公忙回应：“回娘娘，约摸有数十人。”

    　纪衍诺蹙眉：“传令下去，尽快熬药给呕吐的士兵服用，不要耽搁了出行。”

    　“是。”

    　隔日起来，叶浮珣刚梳洗好，便见纪衍诺一脸沉怒地掀帘进帐。

    　“殿下，怎么了？”

    　纪衍诺吸了口气，沉声道：“昨夜中毒的士兵有大半尚未得到治疗，今日怕是无法启程了。”

    　“怎会如此？”叶浮珣不解，“不是说已然开了对症的药方了吗？”

    　“药方确实对症，”纪衍诺道，“只是药方中有两味药材比较珍贵，随军的药材库中只有少量，根本不足以给那么多士兵使用。”

    　“现在正让人去附近县城采购药材，还不确定是否能够买到。”

    　叶浮珣了解地点点头，她旋即道：“殿下，可否带臣妾去看看让士兵们中毒的蘑菇的生长之处？说不定臣妾可以寻到解毒之物。”

    　“其余的士兵尚未得到药物的施救，已有不少出现发热等严重症状。”

    　“昨天夜里卢大夫和顾神医两人通宵照顾病患，接连施针救回了好几个差点熬不过去的士兵。”

    　纪衍诺眉头紧蹙：“这么严重怎么没有人去通知本宫。”

    　楚王挠挠头，他也是一大早过来才得知情况。

    　“昨天夜里就派人去了附近县城采买药材，可回来都说买不到那两种珍贵的药材。已经往更远的县城去寻药了。”

    　“不必如此麻烦了。”

    　纪衍诺看了眼叶浮珣，示意徐公公将手上的篓子递给楚王，“让人去将这些草药熬成汤，给所有中毒的士兵服下，应当就能解毒了。”

    　楚王一听，忙招呼人过去熬制汤药。

    　这时，顾夜阑亦走了出来。

    　她瞧着面带倦容，眼底微微泛着乌青：“殿下，您带来的是什么草药？”

    　纪衍诺双手背在身后，准确无误地背诵着叶浮珣先前在林子里说的话：“通常毒物旁边都会有伴生解毒之物，本宫带人去林子查探，寻到了毒蘑菇的解毒药草。”

    　顾夜阑颔首：“殿下所言极是。只不过毒蘑菇长在林子里，林子里长满了各种植物，要分辨出解毒药草并不容易。不知殿下是如何分辨出来的？”

    　“凑巧在书上看到过这种毒蘑菇和解毒药草的描述。”纪衍诺一本正经回了一句。

    　“不知殿下所看的是什么书？能否借给夜阑一观？”顾夜阑双眼闪着好奇又惊喜的亮光。

    　纪衍诺轻咳一声：“不过是杂书中所看，并不记得是哪本书了。”

    　叶浮珣：……

    　纪大魔头这么自然地用她当年的谎言来掩饰，会不会早就发现了她以前根本就是胡诌乱编的。

    　就，有点心虚。

    　顾夜阑惋惜地叹了一声可惜。

    　不多时就有人前来报禀：“殿下，有数名士兵服了草药熬的汤汁，症状已然缓解，看起来是大好了。”

    　众人面上一喜。

    　又见那禀报之人迟疑道：“只是草药已经不太足够了，是否安排人进林子里去多采摘一些回来？”

    　纪衍诺摆摆手：“不必。林子里有几种药草长得相似，若是采摘错了会有风险。陶麒和陶麟认识这种药草，已经安排他们去大量采摘，应该很快就会回来。”

    　顾夜阑脸带欣喜之色：“殿下，夜阑进去看下服过草药后的士兵的情况。”

    　有了叶浮珣寻到的解毒药草，小半个上午过去，中毒的士兵就全部都缓解了症状。

    　原本以为要耽搁一整日的行程，在午膳后便可以重新启程。

    　就在大家收拾好营帐准备出发的时候，楚王龙行阔步地走了过来：“太子弟弟，你猜猜谁来了？”

    　纪衍诺挑眉望他：“何人来了？”

    　语落，便见一行人走了过来。

    　为首的正是秦王。

    　“太子，皇兄，”秦王浅浅含笑地靠近，“宇得了父皇的允可，与你们一同前往燕齐边界征战。”

    　楚王朗声一笑，上前一拍秦王的肩膀：“你这小子不是素来最爱躲清静，怎的想着跟我们去打仗？

    　打仗那可不是风花雪月的事，一个不小心不是刀伤就是中箭，可不比狩猎竞技那么简单。”

    　秦王依旧笑若春风：“这是父皇多年的心结，身为儿臣，自然该出一分力。皇兄可别笑话弟弟才是。”

    　“你愿意出征那可是求之不得的事，皇兄怎会笑话于你！”楚王开心地猛拍了一记秦王的肩膀，“走，咱们马上就要拔营，皇兄和你去跑一圈马！”

    　启程。

    　叶浮珣将手册捧在手里问纪衍诺：“殿下，臣妾记得您说过皇上本是属意您和楚王两人出征，为何现在又会把秦王派来？’

    　纪衍诺将手里公文放下，眉锋微挑：“并非皇上派秦王过来，应该是雪妃去求了圣意，是以皇上才同意让秦王追上来随军出发。”

