    更新时间：2011-08-06

    开辟浙南战场，是淮东“夺淮攻闽”策略走出的关键一步。

    除了淮东自身扩张、争取更多发展空间的需要外，还要通过持续高烈度的军事对抗，达到削弱、拖垮奢家的目的。

    虽然淮东在浙南前期的军事行动进展顺利，主要也是由于浙闽军在永嘉、台州两地有兵力分散、转移滞碍的弱点，给淮东有机可趁。

    接下来，浙闽军在面临军事上的不断失利，一方面很可能主动放弃容易给淮东展开军事行动的近海平原城寨，往地形更为险峻、不容易给淮东水军覆盖到的内陆城寨收缩兵力，一方面也很可能会从浙西抽调兵力，弥补其在浙南兵力的不足。

    情势发展到这一步，奢家承受的压力固然大增，而淮东要下决心攻取永嘉、台州，将浙南、浙东连成一片，还要加倍在浙南战场更多的资源与兵力。

    仅仅依靠淮东军司目前所控制的三府地域，压力也是非常的大，必须也要采取以战养战的方式，以弥补自身的不足。

    有别于传统意义上、以战争劫夺为主要方式的以战养战，淮东主要是通过对新占领区域进行充分的动员跟组织工作，来获得兵员与物资上的补充。

    当浙闽军放弃外围城寨、收缩固守重点城池，同时放弃的乡村地区，在人口、物资的总量上，常常是城池的十倍、几十倍。

    只是乡村地区广阔而分散，地方宗族势力又相对顽固，以温和的方式从战地获取资源，绝不是一桩容易的事情。

    这需要两个前提：一是浙闽军对浙南地方的统治基础薄弱，地方绝大多数人对浙闽军打心里抵制；二是淮东能派遣足够多、经验丰富的人手深入到乡村地方进行广泛动员。

    除了靖海第二水营、崇城步营及新浙南军等兵力上以及数以十万石计的米粮、刀矛枪甲箭矢、布马盐铁伤药等物资上的准备外，还在正式开辟浙南战场之前，林缚从淮东抽调大批吏员及近百名浙南籍军官，进行为期三个月的专门培训，作为动员浙南地方资源参与浙南战事的基础力量。

    从陈渍率部从乐清湾北岸登陆算起，浙南战事启动才十日的时间，淮东已经在乐清湾沿岸地区相继设立雁湖、温峤、芦浦、宁溪四巡检司。

    为了能够从浙南地方尽可能多的获得战争资源，淮东除了调派大批的人手外，也注重从地方吸收寒门子弟，并尽可能争取地方乡绅势力的支持。

    林缚留在浙南，说是督战，但更多的时间都用在接见地方上形形色色的人物。

    *********

    还是当年温岭改土城筑砖城时，胡人杰捐了四千石米，地方向朝廷请功赏了一个儒林郎的散官。不过奢家占领浙南之后，胡人杰恨不得将这桩事忘掉，之前的那领湖青色官袍也给他偷偷放一把火烧了，以免惹祸。

    这次胡人杰花了上百两银子，从温峤祖上做官的一户人家手里买了一件九品官袍，穿来乐清参见林缚。远远看见从衙门的朱红大门里走出一行人，为首的青年身穿玉带紫袍，站在台阶前作揖而礼。

    林缚受封淮东侯、以兵部右侍郎衔领浙东、淮东制置使，权柄之重，已经是当世屈指可数的几人。

    林缚暂且不说，其身后的胡致庸、高宗庭等人，也非胡人杰等地方乡绅能随便见到的淮东要员。

    看到位高权重的林缚率淮东官员走到衙门大门口来迎接，进乐清城时心里还有警惕跟担忧的胡人杰，就激动得心跳如打鼓，迷迷糊糊竟是没有听清楚林缚在说什么。

    “胡公……”胡人杰心砰砰乱跳的好一阵子，才察觉到站他身边的唐希泰在扯他的衣袖，这时候回过神，听到林缚欠着身子正征询的看着自己，似乎在问他话……

    “这位可是温峤义绅胡公？”林缚揖着身子，含笑又多问了一句。

    胡人杰这才慌乱的回道：“小老儿正是温峤的胡人杰，不敢受礼，该是小老儿拜见大人才是！”也忘了他有儒林郎的功名在身，要跪下来磕头回礼。

    “胡公折杀本官了，”林缚将抱住胡人杰的臂膀，说道，“听希泰说，温峤乡绅踊跃捐赠军资，胡公不甘人后，先后捐粮百石、银五十斤、牛羊三十头，该受本官此礼……”又与胡人杰一起过来的地方乡绅见礼，请他们进衙门里坐下说话。

    胡人杰这时候心思才稍定，心里暗暗琢磨：奢家占领浙南时，他胡家也捐了这么多钱物买平安，不要说见浙南都督奢飞虎了，便是奢家派到温岭的知县贾雄，架子都大到快搭到天上去，从不把他们这些小乡绅放在眼里。

    换作往时，便是要见郡司哪位长官，不要说求人家办事了，哪怕是把门砸开，没有一千两纹银也出不了手。

    当世最讲究一个面子，这么想着，胡人杰便觉得之前所捐的钱物十分值得。

    走到偏厅里团团围着林缚坐下，胡人杰听着林缚坐在堂上絮絮叨叨的说话，虽是些闲言碎语，却觉得无一句不是、无一句听了不舒心，差点冲动再认捐一千石粮食。

    林缚耐心陪同温峤乡绅用过晚餐之后，才回馆舍休息。

    “批阅公函嫌辛苦，应付乡下土财主，倒不觉辛劳？”宋佳换了身色泽淡雅的襦裙，看着林缚推门进屋来，捏着鼻间提神，笑盈盈的迎上去。

    浙南三月天，白天温热，夜间温凉，温差较大，林缚摸着宋佳冰凉的手，说道：“怎么不多穿一件衣裳？”他喝了些酒回来，身子却热，在宋佳的伺候下，将公袍脱下来，换了便衫穿上，说道，“我们开辟浙南战场的根本目的是什么，以这个根本目的是衡量，站在对立面的才是淮东要打击的敌人，其他的则都是淮东广泛要争取支持、进行联合的对象……当我们在浙南争取到的支持者越多、越广泛，奢家在浙南就越孤立，力量就越孱弱。”

    “好了，好了，”宋佳抬手堵住林缚的嘴，娇嗔道，“帮你批阅一天的公函，可不想到夜里还听你教训。你也歇歇心，我可就怕你太劳累，不晓得有多少人会在背地里戳我的脊梁骨呢……”

    “哪能省心啊？”林缚牵着宋佳的手走到长案前坐下，周同、唐复观等人下午拟定的下一步作战计划就摆在案头。

    要争取在十二日之前对天水寨展开强攻；在攻陷天水寨之后，浙南战事还要进一步升级，从攻寨发展拔城——虽说将指挥作战的事情都交给周同，但林缚人在乐清督战，哪里能闲得下心来？

    这时候刘文忠、杨子忱又进来汇报新的事情，林缚听后说道：“哦，崇州运盐铁的船已经靠岸了？这是好事，得赶紧将货物给新设的各个物资站运去。我们现在在浙南用铜元赎买米粮、骡马，还用铜元向将卒发放钱饷、抚恤、赏功钱，一定要有一个让铜元回流的渠道，这才能谈得上最基本的信用……”

    有些道理在林缚看来跟常识一样浅显，但提早了千年，当世见识最卓越的那一小撮人，也未必能跟得上林缚的思想，有时间只能不厌其烦的反复强调。

    拿起炭笔，林缚边说边在留白处写批示，又跟刘文忠说道：“乌山尖一役奖功与抚恤事，要立即做起来。乐清清查出来的官田数量不足，可以先赎买一批用急。从地方募集的乡勇，会首先补充浙南军。对浙南军将卒迅速而广泛的进行军功赏田，无疑会有极好的宣传及示范作用。一是要将这个影响迅速而深入宣传到全军，二是要这个影响深入宣传到地方上……那些一辈子租地主家田、给沉重剥削连喘一个气都奢侈的人，对土地的渴望，我们要深刻的去理解、体会。而为了保护田地不给剥夺，软弱的农民也会变成勇猛的狮子。这些事情，你们要当成头等大事、立即着手去做，让将卒及浙南民众看到实实在在的东西，比口头允诺所起的效果，要好无数倍！”

    “是……”刘文忠应道，然而心里犹有担忧。

    为补充新浙南军兵力的不足，林缚不仅这次要求将从地方募集的两千余乡勇直接编入新浙南军，还提出进一步从地方大规模招募乡勇。

    虽说前期清除外围防寨的战事以及乌山尖之捷，缴获了大量的兵甲，但仓促编入大量缺乏训练的新募乡勇，刘文忠担心浙南军的战斗力会严重下降。

    不过刘文忠本身就是文官出身，性子相对谨慎，看到林缚如此自信，便是有些担心也忍着不说出来。

    刘文忠与杨子忱告辞离去。

    宋佳嫣然笑道：“刘文忠好像信心有些不足呢……”

    “……”林缚将宋佳拉到身子，搂着她的细腰，说道，“刘文忠长期在乐清坚持抵抗浙闽军，对淮东军了解还不深，就难免他会信心不足——不过话说回来，要是有充足的时间，我也不想用这种残酷方式对浙南军进行扩编。虽说能保证战斗力不大幅下滑，也能短时间里将浙南军的兵员总数提高一大截，但同时也很难避免大量伤亡的产生——有些事情还留在打下天水寨之后再说吧。”

    新浙南军成立的时间不长，还保留建军府与原浙南抵抗军很深的痕迹。

    无论是军官还是普通兵卒，新浙南军还没有足够的时间进行磨合。担忧唐复观不能很好的主导浙南战事，林缚才将声望更高的周同调到浙南战场担任主将，他也亲自来这里督战。

    要想新浙南军快速磨合，通过持续高烈度战事，以“消耗、补充、消耗再补充”的方式进行快速扩张，虽说会很残酷，却是有效的。

    正因为有这样的想法，崇城步营精锐调来浙南战场后用在北线故布疑阵，而用新浙南军在南线担当主攻任务。

    乌山尖一役，才是新浙南军打的第一硬仗。虽说歼灭浙闽军精锐两千余人，但自己也累积有千余伤亡。在当时以绝对优势兵力取得战场控制权的情况下，这样的伤亡就有些偏高了。

    新浙闽军初战就减员上千人，但会在最快的时间里，将从浙南地方新募的四营乡勇编进去，兵员总数非但不会下降，还会增加到十七个营。能不能取得好的效果，会在十二日就将进行的天水寨攻守里得到体现。

    而在此时，林缚又要求从浙南地方动员更多的乡勇兵员，准备随时补入新浙南军之中，进行新一轮的扩张。