    九月初八，花清荷卯正被唤醒，她有些迷糊，醒来后没有立马起床，而是抱着被子坐起，思索着昨晚的场景，因为她竟然没有一丝的印象，封云墨是几时离开的。

    “小姐？”当归见花清荷没动，低声唤道。

    “嗯？”花清荷循声转头，看了看当归，怎么回事，总觉得今日当归有些不一样，哪里不一样，哦，“当归姐姐，你嘴唇怎么那么红，擦了口脂？”

    花清荷本来就是随便一说，可在看到当归不自在的拿手抹了抹嘴唇，然后眼神飘忽，脸颊泛起粉色，然后花清荷发觉到不单纯了，不过想到之前当归说的不嫁人这样的话，花清荷没有再追问，而是巧妙的转移了视线，“看来是被蚊子叮了，没想到现在还有这般毒辣的蚊子，我就说，我还从来每见当归姐姐擦过口脂呢，擦了会更好看吧。”

    “奴婢哪里需要那种东西。”当归呵呵笑道。

    说者无心，听者有意，在暗处的惊雷想象了一番当归上了口脂后的俏丽模样，笑了。

    当归真是不会隐藏自己的心思，当惊雷突然出现在花清荷面前，本来没怎么在意的花清荷见当归不敢看惊雷，找了个蹩脚的借口就溜走了，花清荷恍然大悟了，原来是被吃窝边草了。

    等当归不见了踪影后，花清荷揶揄的看着惊雷，“昨儿也被蚊子咬了？”

    当然惊雷的唇没有一丝的异样，跟昨儿是一样的，当归的唇会比平时艳丽主要是她又是抿又是擦的，翻来覆去大半个晚上的心思都在那儿上面，所以明眼人一看就知道了。

    “清荷小姐打趣属下了。”惊雷一点儿扭捏都没有。

    “所以是想说当归的事吗？”花清荷问道。

    惊雷点了点头，“还请清荷小姐能恩准属下。”

    “我不反对的，你很好。”花清荷中肯评价道，“但我站当归一边的，她点头，我就没问题。”

    惊雷笑着给花清荷深深作揖，“清荷小姐这般就是对属下的支持了，谢谢清荷小姐。”

    “你家爷知道吗？”花清荷笑着问道。

    “还不知，属下下回见了爷会亲自跟他禀明的。”惊雷认真说道，“野先生那里也是，不过属下等当归同意后，再让媒人去提亲。”

    花清荷笑着点了点头，“嗯，你的想法很对。”

    “而且你很厉害。”花清荷看着惊雷笑了，“当归现在的反应就是一个对爱情憧憬的小姑娘的心态，你成功改变了她的观念。”

    “属下不是厉害，是幸运。”惊雷含笑道。

    得了，是个高手，花清荷暗忖。

    等惊雷隐了身，当归才出来，“小姐，刚刚……”

    当归欲言又止，她想问又不想问，很是纠结。

    “嗯，什么？”花清荷故作懵懂的反问。

    当归看了没在说什么。

    “哦，对了，昨儿阿墨哥哥什么似乎走的，我都没有印象了？”花清荷拉着当归，在她耳边低声问道。

    “睿王爷戌末才离开的。”当归回答道，“那时小姐已经睡着了。”

    “哦。”花清荷回道，“对了当归，让人去荣国公府，给荣三小姐荣沁柠回话，就说明日定国寺的枫叶林登高，我去参加。”

    “是。”

    九月初九，重阳节，天公也作美，万里无云，阳光正好，适合登高。

    荣沁柠安排的登高活动，邀请的人也不少，除了花清荷，还有史孝欣、吴颜颖，金家的各位姑娘，吕静忆也来了，萧家、周家、袁家、孔家、邱家……京城数得上名号的人家几乎都来了，一群的姑娘，这阵仗可真不小，花清荷瞧着比那日吕府举办的荷花宴不逞多让了。

    “沁柠姐姐邀请了好多人，倒也热闹。”吕静忆笑着说道。

    花清荷看向了站在吕静忆身后的淳儿，见她跟自己暗暗点了点头，花清荷知道是红秀。

    “秋高气爽，再好不过的日子了，大家伙儿一块儿登高，才有趣味不是。”荣沁柠笑了笑说道，她其实就是当了个引子，毕竟即使她不邀请，今日人也只多不少，没有婚配的人家，无论是姑娘还是少爷，多会在今日来定国寺的枫叶林登高，这一直是全京城心照不宣的相看之地啊。

    “清荷，我没想到你会同意我的邀请。”荣沁柠笑看着花清荷，可笑意不达眼底，还透着冷冽，“毕竟前儿才跟睿王爷过了定礼不是。”

    “嗯，本来是不打算来的。”花清荷点了点头道，“但我娘说，我回京城后还没好好走走，难得有机会，得多出来看看，毕竟等再大两岁，就不好出来了。”

    花清荷微微低了头，红了脸，她这番模样让各家小姐神色各异。

    “对，十三岁可不得好好留在家里绣嫁衣呢。”

    “昨儿睿王府送去的聘礼，可是让全京城开了眼界了，不愧是皇家，睿王爷就是大手笔，果然对清荷喜欢的紧呢。”

    “听说好些都是宫里的物件，清荷，你有福了。”

    ……

    虽然说出口的话都是恭喜的，可参杂了多少真心和假意也就自己知道了。

    荣沁柠听着叽叽喳喳的恭维话，脸上的笑容依旧，可手心都快被刺破了，现在的话多好听，今日过后，她就要听到多难听恶毒的话。

    封云墨今日也来了，因为惊宏打探到的消息让他坐不住，没想到荣沁柠跟袁立青有联系，话里话外的意思就是给他找个好的姑娘。

    封云墨的目的就是跟牢了袁立青，荣沁柠打得注意，封云墨要让她自食恶果。

    “睿王爷。”封云墨出现没多久，各家子弟就给封云墨行礼问安。

    “定国寺枫叶林的景色果然很美啊。”封云墨看了四周，被红叶、黄叶包围的景致犹如一幅幅的画在面前展开，“今日没有来错。”

    睿王府跟英国公府过定的事，经过两日的宣传，全京城不知道的人真的很少。

    “袁小少爷你觉得呢？”封云墨笑着看向袁立青。

    袁立青浑身一震，他本无聊的很，没想到睿王爷会主动跟他搭话，“这个，小生看了几年了，倒是没什么特别的感觉。”