    第三百六十四章 谈妥

    夺命医生看向洛天，气势有些收敛，又恢复了那个咳嗽不止的老人的形象。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天一出现，这个夺命医生就答应不再找上官野的麻烦，算是给了洛天极大的面子了，只不过洛天并不满足，当下咧嘴一笑：“别啊，远来是客，怎么说也要请我去家里坐坐吧，毕竟我们是老朋友了，”

    “师父，他是您的朋友么？”那个少女警惕的望着洛天又看看了师父，小声问道。

    “哼，为师才没有这样的朋友，这就是一个混蛋，能杀他的话，早就杀了！”夺命医生冷哼道，眼神中的尴尬一闪而过，似乎对以前的事不想再提。

    他夺命医生是厉害，嗜血，性格扭曲，没有怕过任何人，可是唯独对洛天心有忌惮，一是忌惮他的背景，一是忌惮他的实力，他杀人也是有原因的，并不是滥杀无辜之辈，只要不招惹到他，轻易不会出手。

    三年前和洛天较量过，自己不是对手，现在看洛天的气势内敛，已经到了返璞归真的地步，更不是他的对手了，而且当年，洛天确实放过了他，对他算是有思。

    “喂，你听到没有，我师父没有你这样的朋友，你快滚吧，不要惹他老人家火，不然的话刺破你的喉咙！”少女哼道。

    “你这个丫头怎么说话呢，小小年纪就打打杀杀的，好歹我和你师父平辈论交，你应该叫我叔叔呢，来，叫个叔叔听听，看乖不乖！”洛天笑眯眯的走了过来。

    “你敢占我的便宜！”少女怒了，手中的刀片脱手而飞，寒光一闪就到了洛天的眼前。

    只不过让她惊骇的事情生了，洛天不闪不避，竟然用嘴接着了这个锋利的刀片，这让少女大吃一惊，她终于知道洛天的恐怖了，刀片奇快无比，力道极大，她还从来没有见过一个敢用嘴接她刀片的人。

    虽然自己的左手火候不行，到右手差了许多，不过威力也是很强大，不要说一个半圣，就是入圣初期的高手也不敢这样轻易的接下来，毕竟一个拿捏不到位，刀片势必穿透嘴巴从脑后飞出。

    “哼，再来！”少女火气上来了，左手一翻又出现了三把薄薄刀片，每一把刀片上都系着一根极细小的红绸，抬手就准备出去。

    洛天噗的吐掉那把刀片，微笑着看着这个少女：“你尽管，不过先说好，你如何打不中我，我就会打你的屁股！”

    “你”少女一怒，下意识的身体一颤。

    “好了，小龙，你不是他的对手，再练十年也不行，”夺命医生制止了少女，看了一眼洛天：“你说的也没错，你虽然混蛋，不过以前也算帮过我，想进来就进来吧，”

    洛天点点头，冲少女笑了一下，少女瞪了他一眼，冷哼一声，扶着老人回了草屋。

    洛天跟了进来，也不用他们招呼，自顾自的坐在的一个竹椅上，打量着这里的一切，不由的感慨：“有谁想到一代高手竟然会住在这种地方啊，据说盗墓大贼们，就喜欢这种清优的环境，似乎清新的空气可以洗涤身上的阴气，是吧，呵呵，”

    夺命医生为洛天倒了一杯茶，看了他一眼道，自嘲的哼道：“一代高手？不敢当，外人都叫我杀人狂魔！也只有你这么称呼我吧，另外，我也不是什么盗墓大贼，只不过一个手下不成气的弟子干这种事而已，”

    “原来如此，过去的事就放下吧，你也已经报了仇，不要再想了，”看着夺命医生那末老先衰，两鬓白，脸上已经出现了皱纹，洛天感叹一声说道。

    “我的事不用你管，你这是在警告我么？”夺命医生有些憔悴的眼神看向洛天冷哼道。

    洛天不置可否，“那个黑势力，我早已查过，无恶不作，欺男霸女，你把他们杀了，等于为民除害，这也是三年前我没有抓你的原因，当时也告诉过你了，你的实力很高，对社会危害太大，所以我不想你愤世嫉俗，牵连无辜的人，”

    “哼，那我谢谢你了，不过你也放心，我不会乱来的，只有没有人招惹我，我不会杀人就是了，国家有你这样的人才，还真是国家之福，”夺命医生道。

    “客气了，”洛天咧嘴一笑，看了一眼这个叫小龙的少女，然后说道：“能否让她出去一下，有事和你说！”

    “喂，凭什么让我出去!”少女瞪眼道，站在夺命医生的后面，手里还扣着一把刀片。

    夺命医生愣了一下，然后轻声说道：“小龙，你先出去吧，放心吧，不会有事的，他如果真的想杀我的话，你也拦不住！”

    “哼，你最好给我小心点啊，”小龙指着洛天气呼呼的走了出去。

    “好了，有什么事，你就说吧，”夺命医生看向少女那玲珑的背影，眼中的慈爱一闪而过，然后看向洛天道。

    “咳，是这样”洛天接着把自己的想法说了出来。

    听了洛天的话，夺命医生半天没有说话，最后抬头看向洛天：“你小子，打的还真是好算盘，不过也有道理，毕竟小龙跟着我没有什么前途可言，只知道杀人，其实也并不是我希望看到的，跟着你走上正途也不是坏事，不过，先说好，你不能欺负她，如果让我知道你敢欺负他，我是不会放过你的，凭我的能力，即使被你杀掉，不过相信你也会付出代价的吧，”

    洛天摸了一下巴：“说真的，我根本不是你的对手，你能答应我，完全是给我面子，”

    “哼，少得了便宜还买乖，另外，你说的上官家族，我是不会去的，那个混蛋上官野打伤了我的弟子，还想让我保护他们的家族，门都没有，”夺命医生冷哼道。

    “呵呵，冤家宜解不宜结，他们的实力和你根本不在一个档次上，何必和他们一般见识，再说小龙跟着我呢，如果上官家族有事，我的心情也不爽对吧，”洛天拿出这个叫小龙的少女说道。

    “这么快就威胁上我了？”夺命书生一瞪眼道。

    “不要误会，我不是这个意思，”洛天笑道。

    “小龙跟着你也算是帮了我，这样吧，看在你的面子上，我答应帮他们出手三次，记住，只有三次，”夺命医生想了一下说道，他当年全家被灭，后来收了这个孩子为徒，很是疼爱，简直就是当作自己的女儿，现在跟着洛天，希望可以干出一番事业，走上正途，也算是为自己以前的罪孽偿还一些因果吧。

    “好，三次就三次！”洛天拍板定音，说实话，他要离开京城，有些放心不下的就是上官家族，担心胡家背后的唐门会找他们的麻烦，现在有了这个夺命医生在暗中帮助，那就万无一失了，毕竟夺命医生和唐门有恩怨，杀过他们的高手，所以由他来暗中相护，最好不过。

    而到时再把这个小龙带到东昌，那也算是一个小定海神针了，朱雀和玄武都没法和她比，这样一来的话，李连英李老也就可以离开天容大酒店，回谢家了。

    “什么？师父，我不跟他走，我要陪着您！”

    把这个小龙叫回来，夺命医生把意思和小龙说了，这个少女顿时抗议。

    “孩子，你虽然是我的弟子，不过我一直把你当成女儿来看待，师父不会害你的，跟他走吧，有时间师父会看你的，记住一定要听他的话，明白吗？”夺命医生语重心肠的说道，最后这个小龙终于不悦的答应下来。

    最后洛天给了这个小龙一个地址，让她再陪她的师父向天，等伤好了，就去东昌找他，接着就离开了这里。

    “喂，师父，您在哪里啊，阴天下雨打孩子闲着也是闲着，出来我们喝几杯啊，嘿，”

    洛天刚回到市区，就接到了那个小太保杨潇的电话，邀请洛天喝酒，洛天不由的哑然失笑，看了一下时间，正好也到了饭点，于是说了一个地点，一会儿功夫，杨潇这小子开车过来了，车上还有一漂亮的小姑娘，在杨潇的指示下，小姑娘怯生生叫了一声天哥，洛天颔微笑了一下。

    “你小子，告诉过你了，不要叫师父，就叫天哥就行了，”洛天也没有客气，直接钻进了杨潇的车里。

    “嘿，好的天哥，他们都在等您呢，”杨潇咧嘴笑道，然后动了车子。

    洛天当然他们指的是什么人，无非就是慕容楠，还有其他家族的那些小太保太妹们，毕竟都是些年轻人，洛天也乐得和他们交往，杨潇选了一处很高档酒店，那帮小太保太妹们都在，看到洛天到来，一个个天哥天哥的叫个不停，如同众星捧月般的把洛天让到了主位上，接着就是推杯换盏，欢声笑语，气氛很是热烈。

    等到散场的时候，已经是下午五点多了，此刻外面吓起了大雨，如同瓢泼一样，天空阴云密布，雷声轰隆，整个天空都暗了下来。

    “天哥，你要去找燕子姐吧，正好我从那里路过，送你过去吧，”慕容楠此刻热情的说道。

    “好吧，那麻烦你了小楠，”洛天笑道，看着这个女孩那高挑的身材，低腰白色小裤，露出一圈粉白的皮肤，两条修长的腿给衬的紧绷绷的，上面穿着一件清凉的小衫，更是显得整个人清新靓丽。

    “不愧是开瑜伽馆的，身材真不错，真是一个衣服架子，”洛天不由的心里感叹，据说这样的女孩身体的柔韧性极好，什么高难度的动作都会作，不知道她

    坐在副驾驶着，洛天抽着烟，望了一眼全神关注开车的慕容楠，突然有些无耻的想道。