    “怎么了怎么了？”无所事事的矮人一下又跑了过来，“里面没什么值钱的么？”

    　　

    　　“不，还是有的，而且还不少。”兰斯洛一脸的苦相，“一会再说吧…卡摩恩，这些尸体曾经是你的同族，你希望如何处置？”

    　　

    　　“我其实不反对交给楼下的厨子，我们这个种族为他人做贡献的机会可不多。”黑暗精灵语气语带嘲讽的挖苦道，“你想怎么处置都行，但如果你允许的话，我会在荒野中挖个大坑，然后把它们扔进去全部烧掉。”

    　　

    　　“行。”

    　　

    　　兰斯洛点了点头，接着一掐法诀，在卡摩恩震惊的目光中，从尸体里钻出了一根根粗大的藤蔓。这些藤蔓似乎从地上的血肉中吸收了养分，迅速变大变阻，将一具具尸体严严实实的裹了起来，如同藤蔓制成的木乃伊。

    　　

    　　“回头我们把这些尸体装在这个次元袋里运走。”兰斯洛拿着从主母身上扒下来的口袋朝卡摩恩挥了挥，“但首先得先把里面的东西倒出来……”

    　　

    　　其他人已经将有价值的物品搜集在了一起，人类骑士走到房间中央的战利品堆前，将缴获的次元袋向外一翻，里面所有的物品就哗啦啦的全部倒了出来。众人定睛一看，发现大部分都是一种棱柱形的水晶，正在闪烁着让人心神不宁的紫光。

    　　

    　　“这是……”向来镇静的爱洛缇西雅也不由的脸色大变，“灵魂棱柱？怎么这么多？”

    　　

    　　“啥？”布鲁托疑惑的问道，“这玩意可真让人不舒服…它们值钱么？”

    　　

    　　“嘿，伙计们……”一个意料之外的声音从兰斯洛的腰间传来，大家循声望去，发现是之前一直被当做装饰品挂着的骷髅头在说话，“这是在干嘛呢？分战利品？那个女妖已经搞定了？”

    　　

    　　“你醒了？”兰斯洛有些惊喜的将克隆威尔从腰带上取了下来，与此同时，他与弥米尔之间的那种心灵链接再次建立了。

    　　

    　　“嗨，距离我们和那个女妖战斗已经过去了十多天啦。”布鲁托的巴掌在骷髅头那光溜溜的脑门上摸了摸，“我还以为你已经挂了，再也醒不过来了呢…”

    　　

    　　“你才挂了！等你变成一堆骨头了我还能活蹦乱跳……”他注意到人群中多了个陌生的面孔，“呀，这位是？”

    　　

    　　“他叫卡摩恩，是善良势力在这边的密探。”兰斯洛为双方介绍道，“这个是克隆威尔，一个有些特别的弥米尔…你听说过这种生物吧？”

    　　

    　　“我以为它们只在印记城里出现？”卡摩恩好奇的朝骷髅头挥了挥手，“而且好像也没这么…充满智慧。”

    　　

    　　“而卓尔在深渊中还挺常见的，倒是会加入善良一方的可太稀有了。”骷髅头摇摇晃晃的飞到了半空，“但有一个算一个，都是让人敬佩的英雄，最著名的莫过于某个使双刀的游侠了…这些战利品是哪来的？任务不会已经完成了吧？那边那些藤蔓包裹的又是什么？”

    　　

    　　“哈哈，正常人刚从昏迷中醒来不应该是要水喝么，哪有像你这么话痨的。”卡拉林笑着打断了喋喋不休的骷髅，“我们刚抵达高门狄科利亚没多久，正在搜集执行任务需要的情报。而卡摩恩正好在被他…曾经所属的家族追杀，那些藤蔓里就是他们的尸体，而这些东西就是他们身上的战利品了。”

    　　

    　　“啊，我醒来的太是时候了！”骷髅头绕着那些闪闪发光的战利品迅速飞了一圈，“见者有份的，对吧？嗯…不是说干掉了一群卓尔么，怎么有这么多灵魂棱柱？你们去抢巴托银行了？”

    　　

    　　“我刚才已经问过一次了，这玩意儿到底是干嘛的啊？”布鲁托不满的嚷嚷着，“你们谁给我解释解释？”

    　　

    　　“你拿一个在手里看看就知道了。”卡拉林提议道，“我建议你选个颜色淡一点的……”

    　　

    　　布鲁托将信将疑的拾起了一颗和啤酒杯差不多大小的水晶，一入手就立即有了某种毛骨悚然的感觉——仿佛自己正在被人窥伺。水晶内部似乎有着某种淡淡的烟雾，矮人将其凑到了眼前，发现那写飘散的迅速烟雾凝结成了一张人脸，正朝着他发出无声的哭嚎。众人的耳边似乎响起了飘忽的尖叫声，稍一集中精神却又什么也听不到。

    　　

    　　“有鬼啊！”布鲁托发出一声怪叫，迅速扔掉了手中的水晶，在地板上砸出了一个小坑，表面没有任何裂纹，显然比看上去要更坚固。布鲁托下意识的抽出了自己的战锤，抡圆了就要砸下，但动作进行了一半却又停了下来，扭头向学者问道，“这里面到底是啥玩意儿啊？”

    　　

    　　“这种水晶是灵魂的囚笼，里面关着因为各种原因被俘获的灵魂。”卡拉林说出了一个兰斯洛意料之中的答案，“这是深渊中通用的货币之一。不过和魔鬼们发行的魂币不同，灵魂棱柱的价值并不固定，从几个金币到几千个金币都有可能，取决于里面关着的灵魂强度。据说颜色越深，价值就越高。对灵魂棱柱的估价对凡人是一门需要花费很多功夫才能掌握的技艺，不过邪魔们似乎只要看一眼就能准确的判断它们价值。”

    　　

    　　“这些大概值三十万枚金币。”仿佛为了证明学者所言非虚，爱洛提西雅当场报出了一个让人震惊的数字，“足够雇一支尤格罗丝魔军团为你服务一个月了。”

    　　

    　　众人的眼神不由的有些发直。之前他们最丰盛的收获是洗劫绿洲堡魅魔宫的宝库，当时还是专挑单位价值最高的宝石拿，但最后算下来也只值大概八万枚金币。

    　　

    　　“这恐怕是乌尔夺家族全部的财富了。”卡摩恩耸了耸肩，“恐怕贝尔玛尼丝主母遭到了什么重大的打击，必须要除掉我才能扭转局势，因此才如此孤注一掷的来到深渊。但那已经不重要了，她所有的野心、仇恨、罪恶都已随着她一起死去。谢谢你，兰斯洛，你不仅救了我，也终结了一个曾经犯下无数罪行的家族，让这个世界变的更美好了一些。”

