
　　此时已经是夕阳西下，海平面上一片金灿灿的反光十分好看。

　　宁蕾好奇地走到顾晓乐身旁问道：

　　“你觉得你的这个接雨水的装置，能不能派上用场？”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐对此耸了耸肩，又伸手一指上面说道：

　　“这事儿，我说了可不算啊！不过这也是两手准备，如果杜家的私人游轮能够及时到达的话，那自然是最好了！

　　可要是那艘船真的一时半会找不到这里的话，恐怕我们还真的需要指望老天爷早点来场雨了！”

　　听到这话宁蕾长叹了一口气，虽然嘴上没说什么，但是还是觉得眼下指望老天爷有点不太靠谱……

　　不知道是不是真的老天爷听到了顾晓乐的这个呼唤，还是说单纯的就是想打宁大小姐的脸，两个人谈话才结束了不到一个小时，刚刚还晴空万里的天气突然开始转阴了。

　　与此同时，顾晓乐他们明显感觉到海面上的风浪也开始大了起来……

　　“顾晓乐，你可真行！说来雨就来雨了！”宁蕾有些兴奋地喊道。

　　但是顾晓乐此刻却是一脸的凝重，他盯着天边不断扩大的乌云好半天说道：

　　“我现在怕的就是这雨来得可能要太大了！”

　　他的话声未落，天空中一道闪电如同利剑一般划过，紧接着雷声阵阵瞬间就开始大雨倾盆！

　　顾晓乐连忙招呼大家先把大白猫牡丹和小猴子黄金以及傻小子刘失聪送进船舱里，其余的人开始用绳索固定好帆船上的这些物资和补给。

　　可是顾晓乐想得是挺好，但他还是太低估大自然的威力了！

　　在暴风雨的海面上巨浪滚滚而至，他们的单桅帆船就如同一叶无根的浮萍一般在海面七上八落！

　　开始的时候，顾晓乐还想指挥大伙把那些有用的物资尤其是刚刚晾晒的鲜鱼收好，可是后来顾晓乐才发现在这种情况下，别说是顾忌那说那些鲜鱼了，自己的小命可能随时就会因为一个大浪打过来而直接没有了！

　　所以他后来也就只能告诉大伙，各自找好能够固定住自己的位置，千万不要让颠簸的海浪把自己给弄下船去！

　　因为这种大浪滔天的幻境下，就算你水性再好，也可能因为被一个大浪打得晕头转向的而丧命。

　　他们这些人就觉得现在乘坐的这艘单桅帆船就如同坐过山车一般，时而在浪尖上高高飞起，时而被重重抛入到无尽的漩涡中。

　　很快这里面林娇杜欣儿等人就开始晕船呕吐起来，而他们之前辛辛苦苦积攒的那些鲜鱼，也在大浪的摧残下很快地还给了大海。

　　不过这个时候，谁也不会顾忌这些了，毕竟有保住这条命就算是不错了。

　　大雨一直持续了近2个小时，就在众人都觉得有些精疲力尽快要奔溃的时候，这场说来就来的大雨突然戛然而止了。

　　大海就像是一个小孩子的脸，上一秒钟还在又哭又闹的，可是仅仅过了一秒钟就恢复安静地安然入睡。

　　此刻海面上风平浪静，丝毫让人感觉不到刚刚那种大雨倾盆巨浪滔天的末世压迫感。

　　顾晓乐有些狼狈地站起身来，清点着甲板上的众人，所幸的是虽然林娇杜欣儿因为晕船而吐得脸色苍白，但是人数还对，没有人因为风浪而跌落海中。

　　爱丽达把甲板下面的舱门打开，一看里面的刘失聪正抱着大白猫牡丹呼呼大睡，似乎外面的大风大雨跟他一点关系都没有。

　　“这小子还真是傻人有傻福啊！”顾晓乐苦笑着摇了摇头。

　　既然人都没有事，那接下来就要清点他们刚刚损失的物资了。

　　可是这一清点，顾晓乐可就有点发傻了。

　　这一顿大风大浪的下来，不但几乎把他们之前晾晒的那些鲜鱼一扫而光，而且原本他们在船上的物资也都弄丢了不少！

　　至于他们原本在帆船中间弄得那个用来接雨水的过滤装置，早就在风浪中被打得七零八落连那几只木桶都丢几个。

　　望着眼前这一幕的凄惨景象，顾晓乐真的是有点欲哭无泪了。

　　爱丽达看出他们的领袖信心有点遭到了打击，连忙走过来安慰地说道：

　　“晓乐阿注，没事儿的！至少我们大家人都还安全啊！再说这一次下雨也不是完全没有收获，你看……”

　　说着，爱丽达用手一指剩余的两只木桶里的多半桶雨水说道：

　　“食物什么的我们可以再弄，这两桶水我觉得就够我们坚持了一个星期了。”

　　有道是良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

　　有这么一位通情达理红颜知己的安慰，顾晓乐瞬间就感到心里舒服了很多，他蹲下身子仔细地检查了一下水桶里的雨水。

　　尽管里面不可避免地被风浪掺进了少量的海水，不过在放到嘴里感觉了一下后，顾晓乐觉得只要在经过一些过滤还是能喝的。

　　于是天性乐观的他很快开始抖擞起了斗志，开始又从船舱内部找了一些可用过滤布料开始把这仅有两桶水倒在了一个桶里。

　　然后开始了翻来覆去的过滤尝试……

　　最终在折腾了近半个多小时后，这两桶水可算是弄出来一瓶两升左右看起来还算是比较干净的淡水出来。

　　几个女孩子纷纷围过来，林娇先是小心翼翼地品尝了一口，砸吧砸吧滋味后，一声没吭地马上又喝了一口！

　　要不是被顾晓乐手疾眼快地一把抢过来，估计这一瓶子都得被这小丫头给包圆了。

　　很快这两升水就被大家每人一口地给分光了，最后小猴子黄金和大白猫牡丹也只好喝一点那些没有完全过滤的雨水，不过好在这些野生动物本来在野外也是喝这种水的，所以它们都是不觉得有什么问题。

　　解决了淡水的问题后，顾晓乐又把大家召集到了一起，简单地研究了一下之后举措。

　　看起来之前顾晓乐想得那种在船上直接过滤雨水的方式实在是有些异想天开了，不过这一次也算是有了经验，只是不知道下一次大雨又会是在多久以后到来。

　　“晓乐哥哥，你觉得像我们这么在大海上漂流需要多久才能把路过的船只救起啊？”

　　林娇眨了眨大眼睛，突然问出了一句大家谁都不想问，但是又都想知道答案的问题。

　　顾晓乐犹豫了一下说道：

　　“这个问题很难回答，短则几天，长则有可能几十天甚至是几个月？

　　我记得有个渔民在大海上的漂流记录是430多天！”

　　“430天怎么可能？”宁蕾马上不信地瞪大了眼睛。

　　“他的这个记录确实有很多人质疑，正常人在长期不食用维生素C的情况下，几个月就会得败血症的。不过这些和我们都没关系，我只是想说大家必须做好长期漂流的准备！”

　　顾晓乐的话让几个女孩子都有些表情木然地点了点头，可就这时候小丫头林娇突然伸手一指早已经是一片昏暗的海面上喊道：

　　“晓乐哥哥你快看！那面好像有个人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百九十七章 不太成功的雨水净化免费阅读。https://xs.23sk.com 