    “三具腐尸，真以为没人能治你们了吗？”

    叶凡突然大喝，他和姚衍交流了一番，知道了他计划，最终还是选择相信他。

    “乳臭未干的小娃娃，即便是你的祖师爷复活，也不敢与我们这样说话。”三名老妖轻蔑的扫了一眼叶凡, 懒得对他出手。

    “小友快回来！”姜云低喝，其他老人也传音，要将他强行带回来。

    “无妨！”叶凡暗中传音，但是感知退散开去，像是在关注什么东西。

    突然，一道不朽光芒从某处而来, 径直冲向化龙池中央交战处，像是超越了时空。

    “何人？好大的胆子，胆敢介入此事！”

    活了四千多年的三个老妖孽眼界很宽, 猜测到那道光芒是种绝顶行进秘术，有人在驭使。

    “哼！”

    其中一个老妖孽一声冷哼，直接出手，一道黑色的神念击穿虚空，像是黑色的潮汐在澎湃，恐怖无比，朝着冲来的那道光芒席卷过去。

    就是这时！叶凡心中默念。

    “接着！”叶凡从腰间缓缓抽出一根细长的木制神鞭，朝着冲来的光芒甩了过去。

    “嗯？那是什么东西？”一个老妖孽在疑惑。

    光芒瞬息而至，化成人形，接住了飞来的打神鞭，一转身，对着席卷而来的黑色神念打了出去。

    “啊！”

    黑色神念被木制神鞭劈开，出手的老妖孽怪叫了一声，倒窜了出去，身体摇摇欲坠, 差点仰天栽倒在地。

    “两千年前的打神鞭？怎么会出现在这里？”其中一名老妖孽吃惊。

    “好大的胆子！”另外一名老妖孽直接探出一只大手，朝着那人抓了过去。

    突然，天空中隐约响起一阵龙吟声，一道青色剑锋一闪而过。

    老妖孽的手直接被剁了下来，切口之处平滑无比，冒出淡淡的腐朽的气息。

    “绝顶王兵！”他嘶哑吼叫一声，断手像是触电一般收了回来。

    “你到底是何人？”

    三位老妖孽眸子中洞射出骇人的光芒，直直盯着那人。

    “中州冥王体，王冲霄！”身着黑甲的男子一声大喝。

    中州的王体！竟然出现在了这里，相助神王姜太虚。

    “中州的王体，尚未长成就来掺和这样的事，是想要早夭吗？”十二位圣主也齐喝。

    “中州来的道兄，心意领了，还是进来躲避吧。”化龙池帝纹中，姜家太上姜云焦急道。

    一尊才化龙三变的王体，如何能够挡得住这些大人物。

    “晚了！”几位绝顶大能瞬间出手，要斩杀冥王体。

    中州诸王的体质，都有隐秘，若是能够得到一尊王体尸身，有莫大的用处。

    “第九大寇, 助我拦住这些圣主！”王冲霄突然朝着一处地方大声道。

    第九大寇姜义, 叛出荒古姜家的北域大寇，竟然也来了吗？

    “好！”

    一声大喝传遍神城，化龙池上方浩荡下一股无以伦比的恐怖威压，让每一人都心惊胆战！

    一只巨大的魔罐从天而降，吞吐天地，欲将一切都吸纳进去。

    “上古吞天魔罐？！”

    所有人都震惊，感觉灵魂都受到了压制，几欲崩碎。

    打来的几位圣主级人物，如避蛇蝎，全都不由自主闪开，飞退了出去。

    半件极道武器！谁都扛不住它的一击。

    第九大寇姜义来了，他从涂天的手中借来了吞天魔罐，以此突破神城封印，闯了进来，解救神王宗祖。

    冥王体王冲霄，见缝插针，直接避开极道神威，绕了一圈向三个老妖孽冲去。

    “好胆！你的目标竟然是我们！”三个老妖孽简直不敢相信。

    一個化龙王体，要杀他们三个半步斩道，那不是太岁爷头上动土吗？

    “三个早就该死的活死人，活了这么久，今日我就要来收了你们的命！”冥王体大喝。

    他一跃而起，一扇幽黑的地狱之门在身后出现，种种道像显化，鬼哭狼嚎、神灵诵经、佛陀禅唱。

    这是死亡的力量，来自地狱，归属于冥王！

    幽黑的光芒笼罩过来，三个老妖孽顿时感觉不对劲了，他们体内有一种力量正在流失。

    “不好，阴冥草的力量正在流失！”

    “他的王体能够克制我们的神力！”

    “快突破出去，不然我们必定陨落在此，斩他本体！”

    三个老妖孽顿时急了，一股股暗黄色的精气从他们身上冲起，飞入冥王体背后的地狱之门。

    这是黄泉的力量，属于阴冥草，王冲霄的气息肉眼可见的壮大，冥王气息愈发浓重。

    三个老妖孽纷纷出手，但是打神鞭、南宫正操控的龙首剑，将他们三人困在地狱投影之下。

    “这冥王体太可怕了！”

    “三个活死人被克制得死死的，黄泉地狱的力量，难以想象。”

    神城内的所有人都在惊叹，中州的王体一出世神能盖世，连东荒神王也不一定能比得上。

    “无上冥王术，冥王界域！”

    仿佛像是厉鬼在嘶吼，又带着诸天神性，掌控死亡的神灵在吟唱，冥王体打出了他的冥王术。

    在吞吸了阴冥力量之后，他的底蕴终于能够支撑起这种本源神术了。

    天地本源大道在撼动，冥王体背后的地狱之门中冲出道道秩序神链，神纹在虚空中延展，一股令人窒息的压力在蔓延。

    “轰！”

    王冲霄直接探出一只大手，地狱之门中也出现一只大手的虚影，两两相合，手心出现一个冥王界域，直接将三个老妖孽笼罩住。

    “门后的神祗，传闻冥王神门中孕育着一个神，他快要苏醒了吗？”所有人都在惊叹。

    “呵！”

    王冲霄大手一展，将三个老妖孽拖入地狱之门中，自己的身影也消失不见，进入了门后。

    一柄打神鞭，自天际落下，重回叶凡手中。

    这个中州王体强的过分了，叶凡也在感叹。

    “冥王体竟然还有这种神威，他这是要将三个活死人体内的黄泉力彻底炼出来吗？”

    南宫正也有些诧异，乱古陵寝中一起三年的精神小伙，真是人不可貌相。

    就算有他的暗中协助，且体质相克，那要炼掉三个半步斩道的活死人也不是件简单事。

    “吃人者，人恒食之。他们先前想要吃掉神王，如今被冥王体炼掉也算因果报应了。”姚衍缓缓道。

    这次冥王体算是得了大机缘了，阴冥草本就罕见，这三个活死人中残留的力量还有一些，或许能够支撑他的王体，进行一次大蜕变。

    突然，姚衍皱眉，他从乱古斧中又感受到了不同寻常的信息。

    “幕后之人要出手了，暗夜君王，他等不及了！”

    话音刚落，一道圣威轰动神城，从虚空一处照射下来，整个化龙池都在震动，池水溅起百丈高。

    这是无上的圣威，宛如古之圣贤复苏，想要彻底抹去笼罩在化龙池之上的一角帝纹。

    “姜太虚，你命已至此，强撑残躯，耗尽神药，不过就是浪费罢了！”

    一大片黑暗笼罩而来，遮住了一切，连太阳的光辉都无法洞穿，整个神城陷入了黑夜。

    “是谁？到底是谁！”姜家强者大吼。

    好不容易斩掉了三个大敌，又来了更加强大的人，仿佛还是神王旧识。四千年前的古人，强大无比。

    圣道神威倾泻下来，一角帝纹根本阻挡不了多久，被以肉眼可见的速度抹去。

    “咳咳。”化龙池深处突然传出一阵轻咳嗽。

    “神王？”所有姜家族人欣喜若狂。

