    “娘娘，我虽然人不在您身边，但是我的心一直都在您身边。”

    脸皮厚，吃个够，脸皮薄吃不着。

    王盘脸皮多厚啊，闻言丝毫不介意，腆着一张牛脸上前讨好道。

    “你觉得本宫会信吗？”

    独孤皇后转过头，脸上挂着若有如无的笑意。

    “娘娘，我在外面吃不香，睡不暖，脑子里全是娘娘的身影。”

    王盘咧着嘴，毫不客气的将独孤皇后身边的宫女一屁股挤开，伸出牛舌头对着独孤皇后手掌就是一顿舔。

    一边舔，一边小心翼翼的抬起头，查看独孤皇后的脸色。

    见到独孤皇后脸色没有什么变化，王盘舔得更开心了。

    “记得之前，你说会给本宫带一头大妖境界的牛妖回来，牛呢？

    要是你忘了，那说不得本宫就要将你端上桌子了。”

    独孤皇后红唇轻启，盯着王盘身躯上下打量，似乎在看哪一部分更鲜美。

    “我当然不敢忘记，牛妖已经交给下人料理去了，想来一会儿就能上桌了。”

    王盘得寸进尺，将硕大的头颅趴在独孤皇后大腿上。

    也得亏独孤皇后实力不弱，不然非得被压趴下。

    “可惜了。”

    独孤皇后叹息一声，似乎有些遗憾。

    然后转过头，继续喂着湖边的灵鱼。

    “娘娘这鱼养得真好。”

    王盘见独孤皇后不理自己，眼珠子一转，来到亭边，将牛头越过栏杆，向着湖中看去。

    一条条胖乎乎圆滚滚的大头鱼正张着嘴巴，嗷嗷待哺。

    王盘不由得赞叹了一句。

    “哦？那你说说，好在哪里？”

    独孤皇后似乎故意找茬，接过王盘的话语。

    “好就好在个个膘肥体壮，吃起来口感肯定不错！”

    王盘真心实意赞叹着。

    下方的灵鱼每一条都有近丈长，色泽艳丽，口感肯定也差不到哪去。

    “快，烧火，架锅！”

    王盘妖力透体而出，轻而易举抓住了一条灵鱼。

    王盘笑喜颜开，吩咐着四周的宫女。

    “这...”

    四周的宫女们陷入为难，不由得看向独孤皇后。

    她们可是知道，独孤皇后平日里对这些灵鱼有多好。

    冷清的坤宫中，每日喂养这些灵鱼，也算是独孤皇后为数不多的兴趣。

    “去架锅，本宫喂了这些灵鱼这么久，也十分好奇它们的味道。”

    独孤皇后没有阻止，反而也来了兴趣，吩咐着四周的宫女们。

    很快，在宫女们的努力下，一口大锅架了起来。

    扑鼻的香料让人闻着就忍不住咽口水。

    王盘在祁连山脉中待了那么久，嘴巴都快淡出鸟来了，不由得将目光频频看向锅内。

    王盘咽了咽口水，妖力化刃，瞬间将近丈长的灵鱼切成薄如蝉翼的薄片。

    锅边还摆放着诸多的蔬菜，以及王盘带回的牛妖血肉。

    “娘娘，饿饿，饭饭！”

    王盘将牛头趴在独孤皇后腿上，用牛蹄子指了指自己张大的嘴巴。

    独孤皇后脸上露出一抹嫌弃，但手上的动作却很实诚，将鱼片放入锅内一涮，然后送入王盘口中。

    “啊~舒服！”

    灵鱼片入口即化，香味浓郁，王盘眯起了双眼，一脸幸福。

    “你们退下吧。”

    独孤皇后突然向着四周的宫女们挥了挥手，不容置疑的开口吩咐道。

    “诺！”

    诸多宫女们咽了咽口水，然后退下了。

    “走之前，你已经能化出一只手掌了，走了这么多年，现在能做到什么地步了？”

    独孤皇后一边喂着王盘，一边漫不经心的询问着。

    “娘娘，我已经能化形成人了。”

    王盘没有隐瞒，说完后，停下了嚼动的嘴巴，一双眼睛看着独孤皇后。

    “哦，本宫也算是博览群书，可却从未听过有妖兽能够化形成人，所以说，你是恒古以来，第一个做到化形成人的妖兽？”

    独孤皇后身子一僵，随即软了下来，夸赞了王盘一句。

    “娘娘，我如今可以化形成人了。”

    王盘神色认真的说道。

    “那又如何？

    你不会真的想要从皇帝手中抢走本宫吧？

    不是本宫看不起你，就你那点实力，随便一个皇室族老出手就能打死你。”

    独孤皇后扑哧一笑，容颜似百花绽放，美不胜收。

    “有志者事竟成！

    曹贼我做定了，皇帝也拦不住，我说的！”

    王盘昂着头，语气霸道。

    “梆！”

    独孤皇后好半晌才止住笑意，抬起纤纤玉手，给了王盘一个脑瓜崩。

    “一天到晚尽会胡说。

    这么多吃的，都堵不上你的嘴。

    唔？

    味道出于意料的不错。”

    独孤皇后教训着王盘，然后自己夹了一片灵鱼肉放入口中，有些惊讶于鱼肉的鲜美。

    “娘娘，我还给你准备了一件礼物，你一定会喜欢的。”

    王盘没有半点灰心，取出一个玉盒，放到桌子上，示意独孤皇后打开。

    “哦？还算你有点良心，不枉平日里本宫尝尝记挂你。”

    独孤皇后嘴角上扬，打开了玉盒。

    “啊？这是昙花一现？！”

    独孤皇后先是露出疑惑，随后瞳孔收缩，惊呼出声。

    原本独孤皇后没有期待王盘送的礼物有多好，尽管王盘已经能够化形成人了，但独孤皇后还是以妖兽类的目光看待王盘。

    认为一头妖兽，又怎么会知道自己喜欢什么礼物。

    不过独孤皇后还是很欣喜，礼物是什么不重要，重要的是这份心思。

    独孤皇后打开玉盒之前，想了很多，可唯独没有想到玉盒里居然放着一株昙花一现！

    尽管昙花一现稀有无比，可绝大多数有权有势的家族内，女子都认识昙花一现！

    多少女子望着典籍内记载的昙花一现资料叹息，期待自己能够得到一株昙花一现。

    典籍中关于昙花一现那一页都快被翻烂了。

    毕竟没有女子能够抵抗昙花一现的诱惑！

    试问世间女子，谁不想得到一株能够让人容颜永驻，青春长存的昙花一现呢？

    “我为娘娘准备的礼物正是昙花一现。

    我为了这一株昙花一现，可是差点连命都丢了。

    不过只要娘娘您喜欢，那就值了！”

    王盘可没有藏着掖着，直接将自己得到这株昙花一现的凶险过程说给了独孤皇后听。

    毕竟王盘要是不向独孤皇后诉说其中的凶险，那还怎么让独孤皇后感动？

    有些时候，过程不重要，结果很重要。

    有些时候，过程很重要，结果也很重要。

    有些时候，过程不重要，结果也不重要。

    如何把握其中尺度，就要看个人领悟了。

