    第713章

    言闻一的视线淡淡扫过炕榻上的锦盒，忽然眯了眯眼睛，全部都是打开的，唯独有三个，是没有打开的。

    他沉声道：“那三个锦盒，是谁送的？”

    顾初月笑眯眯的介绍，毕竟压岁钱收的多除了有长辈们之间的礼尚往来在，还能说明她讨人喜欢，“那两个摞在一起的锦盒，是仲逸表哥送的，一份是生辰礼物，一份是新年礼物，我还没来得及拆呢，还有一份是——”

    话说一半，她忽然捂住了嘴，一双眼睛惊恐地瞪得溜圆。

    那一份锦盒不是别人送的，而是、而是小表姐送给她的画本子，她怕被人发现，所以现在都还没拆，准备晚上偷偷拆开然后收起来的。

    谁能想到，这大半夜的，大魔王过来了啊……

    她急的满脸通红。

    可这在言闻一看来，便是害羞到花心怒放的表现，他周身气息瞬间变得阴寒起来，眉眼间的宠溺笑意渐渐被戾气所取代，俊朗的脸庞被一股大大的不悦所笼罩着。

    他半阖着狭眸，“那一份锦盒，是谁所赠？”

    顾初月捂着嘴巴，已经做好了打死都不说的准备，因为一旦被发现，比被打死还恐怖呜呜呜……

    言闻一忽然沉沉笑了两声，屋中的烛台焰芯不稳，光线一阵摇晃昏暗不明，在这漆黑的夜里，这种渗人的感觉刺激着她的每一根脑神经。

    就在她实在是憋不住了想要随便编个理由糊弄过去时，少年缓缓伸出手，掌心微张，那锦盒便以迅雷不及掩耳盗铃之势落入他手中。

    顾初月眨巴眨巴眼睛，脑子有些跟不上动作，还没来得及思考，手便先伸了出去，去抢。

    可少年高大，虽然一齐坐着，伸出手臂也不是她能够得着的，她便站起来够，可就在她终于抢到锦盒时，手不小心碰到了银扣，锦盒恰好是被她倒抓在手中的，只听“咔”的一声，锦盒打开，里面的东西，掉了出来。

    恰好落入言闻一手中。

    顾初月只觉得大脑一片空白，立刻跑到了炕榻的另一边，用薄被把自己紧紧围住，警惕的看着他。

    她快速道：“我不知道里面是什么东西！”

    只是刚说完，她便后悔了。

    少年嫌弃的拿着那本册子，随意翻了几页，最后，停在了男女主正含情脉脉对视，两人越靠越近、越发亲密的那一页，脸色一瞬间便沉了下去，他抓着画本子，正对着顾初月的方向，“卿卿既然不知道这是什么，为何还要躲，嗯？过来。”

    顾初月小心地站了起来，慢慢朝着少年移动，讨好道：“我哪里有躲啊，我只不过是觉得那里的风景更好，更好看一点，呵呵，呵呵呵……”

    最后，还是到了少年的面前。

    言闻一冷声道：“坐下。”

    她立刻盘腿坐下。

    言闻一皱眉，“这是谁送的？”

    顾初月抓了抓头发，没有说话。

    言闻一挑眉，随手将画本子又扔回了锦盒里，起身道：“既然卿卿不说，我自然也不会逼问。”

    就在顾初月松了口气时，言闻一忽然微笑：“想来，顾大人对这个东西应该很感兴趣。”

    说完，拎起锦盒就要走。

    顾初月连忙拉住了他的手臂，“诶诶诶，我说，我说还不行吗？”

    言闻一垂着眸子，“说。”

    她低着头，“是我自己买的。”

    言闻一不信，“谁送的。”

    她依旧道：“是我自己最近太无聊托人在外面买的——”

    言闻一挑眉，打断她的话，“除了顾大人，想来，你刚回都城的兄长对这玩意儿，也必定很好奇。”

    说完，作势又要走。

    顾初月没办法了，只好破罐子破摔，“诶诶诶，我说实话还不行吗？大过年的，去劳烦他们干嘛？”

    言闻一顺势坐下，脑门上就差写着“你不说我就去告状”几个大字了。

    她只好实话实说，“这个是小表姐送给我的生辰礼物，不过我不、不、不……”

    她眼珠提溜一转，“不过我可不知道这里面放的是什么东西啊，我以为只是个普通的新年礼物，所以就这么放着了，还没拆呢，我要是知道里面是什么东西，肯定是不会要的，一一你得相信我啊！”

    言闻一不徐不疾道：“那你刚刚，为何要跑？”

    顾初月：“……”

    怪她大脑反射神经太好了。

    她心虚道：“这不是觉得那边的风景比较好嘛，呵呵……”

    “看风景还要用薄被把自己裹起来？”

    “……”

    言闻一打开支摘窗，径直将画本子扔了出去，再看小姑娘时，眼神里染了几分无奈，“明知是这物什，为何还要收？”

    她没说话，低着头绞着手指。

    言闻一勾唇：“卿卿不说，也没有关系，不过，明知故犯，便要受罚。”

    “受罚？”

    她抬头，伸手拉住了少年的里衣，“这大过年的举国欢庆，就别罚了吧，我下次不要了不就好了吗？”

    言闻一冷声拒绝：“不行。”

    她一听，蔫蔫地坐在炕榻上，自暴自弃道：“那好吧，你说，要怎么罚……”

    “这种东西，除了言可辛以外，估计再没人会送给你，故，卿卿只需要吃一次记忆深刻的苦头便可，既可预防他人赠送，也可预防自己手痒购买。”

    顾初月的心忽然“咯噔”一声，“什、什么苦头？”

    言闻一将滚落至炕榻边沿的两卷银票拿了起来，她一看，心里忽然有了一个不好的预想，“这、这是我的压岁钱啊！”

    言闻一拎着那两根绸带，毫不犹豫道：“没收了。”

    顾初月哪里肯，“这里面可不止我的压岁钱，还有一卷是要寄给怡静姐姐的，你快给我吧好一一……”

    小姑娘虽然不是视钱如命，但平日里也是勤俭持家，既要保证自己的生活品质的同时还攒下了这多银两，竟然要分一半给安怡静？

    区区一卷银票，在言闻一心里不过是九牛一毛。

    不过，小姑娘的银票，便不是那么回事了。

    他眸色深沉，将一卷银票放到炕榻上，而另一卷，则装进了自己的怀里。

    顾初月：“……”

    (本章完)

