    轰！

    莫问心的身子横飞出去，“哐当”一声，狠狠的砸在地上，嘴里狂喷鲜血。

    “混蛋，你居然隐藏了实力！”

    莫问心双眼冒火，恨不得撕碎了龙王。

    他本以为，龙王已经失去了战斗力，可没想到，这一切都是龙王伪装的。

    龙王这么做的目的，就是要趁他不备，给其狠狠一击。

    “对付像你这种小人，就不能用常理出牌。”

    龙王从地上站了起来，擦掉嘴角的血迹，满脸微笑的说道。

    “是我大意了。”莫问心很快就平静下来，说道：“多年前你就是名列虎榜的高手，我早该想到了，你不会败的这么快。”

    “还能战吗？”

    龙王脸上的笑容刺痛了莫问心，在莫问心看来，龙王这是在羞辱他。

    “当然能战！”莫问心从地上一跃而起，阴沉的说道：“龙千秋，你不要得意，决战才刚刚开始呢。”

    “你知道，在我眼里你是个什么样的人吗？”

    龙王问了一个与决战无关的问题。

    “在你眼里，我肯定是一个不折不扣的小人。”

    龙王摇头：“不是。”

    “不是？”莫问心一愣，下意识的问道：“那在你眼中，我是个什么样的人？”

    “你不是人。”

    轰！

    莫问心瞬间怒火冲天，还没来得及发作，又听龙王说道：“你背叛兄弟，无情无义，你根本不配称人！”

    “你和你的那条蛇一样，都是畜生……”

    “闭嘴！”莫问心大吼，双眸中燃烧着愤怒的火焰。

    “怎么，听不下去了？”龙王说：“我知道，真话往往都比较难听，但我说的是事实。”

    “莫问心，当年的事情你还记得吗？”

    “你身受重伤，都快死了，是我救了你。”

    “我还花重金请医生为你治伤，可后来你居然给我下蛊，让我生不如死，你这等做法与畜生有什么区别？”

    “闭嘴！”莫问心再次怒喝。

    龙王跟没听到似的，继续说：“当年你逃走，我手下的弟兄要将你碎尸万段，是我念及旧情，放你一条生路。”

    “没想到，这些年你不仅不知悔改，还想着来杀我。”

    “你还是人吗？”

    “你就是个畜生！”

    “龙千秋你给我住嘴，我……我要杀了你！”

    轰！

    莫问心出手了。

    见到这一幕，龙王嘴角微微浮起一抹笑容。

    他要的就是这个效果。

    一个人在愤怒的时候，容易冲动，一旦冲动，就会暴露自己的短板。

    果然——

    莫问心大怒之下出手，当即暴露了十几处破绽。

    龙王眉毛高高地扬起，像是一道闪电奔了出去，瞬息就出现在莫问心的面前。

    直到这个时候，莫问心才意识到自己不应该冲动。

    可，为时已晚。

    看着龙王的拳头迎面而来，莫问心避无可避，只能举拳迎击。

    “死！”

    莫问心奋力砸出一拳。

    可就在这时候，龙王仿佛变了一个人似的，速度比之前快了好几倍，一下子就绕到了莫问心身旁。

    砰！

    莫问心的肩膀上结实挨了一拳，跄踉着向旁边倒去、

    龙王紧追而上，趁着莫问心还没站稳，又一掌甩出。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，莫问心脸上顿时出现了一个鲜红的掌印。

    “啊……”莫问心愤怒大叫：“龙千秋，我要杀了你……”

    嘭！

    莫问心的话还没说完，就被龙王一脚踢飞。

    接着，一阵噼里啪啦的声音响起。

    龙王利用占据主动的优势，对莫问心展开了狂风骤雨班的攻击，几十招之后，龙王又绕到了莫问心的背后，一脚狠狠的踹在莫问心的背上。

    “哐！”

    莫问心飞出去十几米远，脸庞与地面来了个亲密接触，顿时脸破血流。

    不仅如此，他的门牙还被磕掉了两颗。

    “长老！”

    见到这一幕，那些站在院墙上的黑衣人出声急喊，准备出手援助莫问心。

    就连那条红蛇，也一个摆尾，抽飞赵云，然后快速爬到了莫问心身边，冲龙王龇牙咧嘴。

    “怎么，想以多欺少？”龙王冷笑。

    “咳咳……”莫问心咳了两口血，然后说道：“你们都退下，这一战是我跟龙千秋之间的事情。”

    “滋滋……”红蛇冲他吐信子，似乎不愿意退下。

    “滚！”

    莫问心一脚踹开红蛇，然后眼神死死地盯着龙王，说道：“龙千秋，你真是让我意外，以你现在的身手，应该可以去竞争龙榜了吧？”

    “我对争龙榜没兴趣，我只对杀你感兴趣。”龙王被阴阳蛇蛊折磨了将近十年，他做梦都想杀掉莫问心报仇。

    “我告诉你，想杀我没有那么容易。”

    “是吗？那我倒要试试。”

    龙王满脸杀机，再次冲了出去，刚来到莫问心面前，还没来得及出拳，忽然，眼前发黑，“哐当”一声栽倒在地。

    “龙王——”

    赵云吓了一跳，想冲上前去扶起龙王，可刚站起来，就感觉头昏脑胀，身子软绵绵的倒在了地上。

    龙王挣扎了好几下，发现四肢使不上一点劲儿，恨声问道：“莫问心，你对我做了什么？”

    “你没觉得空气中有什么不一样吗？”莫大师笑容灿烂的说道。

    龙王深深嗅了一口，这才发现，空气中有一丝淡淡的异味，瞬间反应过来，“你给我下毒？你不是说要跟我公平一战吗？”

    “龙千秋，你怎么还像以前那样天真呐，我今天来此，不是为了和你一决高下，而是为了杀你。”

    莫大师得意的笑道：“刚才之所以跟你说了那么多的废话，就是在等待毒素进入你的体内，现在看来，我成功了，哈哈哈。”

    “你个卑鄙小人！”龙王气的大骂。

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。龙哥，你还是认命吧！”

    “莫问心，我做鬼也不会放过你。”龙王不甘心的怒吼。

    先前他还在说莫问心大意了，现在看来，是自己大意了，一味想着杀莫问心，忘了防备莫问心使用阴招。

    “龙哥，上路吧！”

    莫大师掏出一把匕首，正准备向龙王的脖子抹过去，陡然，背后传来一个淡淡的声音。

    “莫大师，杀人可是要偿命的哦！”

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴们，谢谢！

