    年的冬天似乎来的特别慢，已经到了初冬季节。(读者吧  dz88.***)提供最新章节阅读}>

    这个时候本因下雪，可天空却挂着火辣辣的太阳，阳光射在地面上，空气里没有一丝风，草叶干枯打卷，无精打采地弯曲着，一动不动。

    突然骨笛声接连响起，一阵一阵。突如其来的金兵，快如雷电，狂如风雨的奔上山坡，破进罗腾飞的营地。

    面对“从天而降”的金兵，留守营中的马扩指挥手下冲下斜坡拦截，希望杀退敌人的第一轮冲锋，待重整阵脚后，再以聚集兵力迎战。

    天上箭矢交射下，两方兵马就在长达数里的营寨中段相遇，近身厮杀，一时天昏地暗，日月无光。

    完颜亮所率的万余精骑稳定而缓慢的向前推进，拉开了全面决战的局面。

    马扩防守得当，指挥有方，然因兵力不足，因兵士战力不佳，始终难挡完颜亮的冲杀，四散奔逃，再挡不住愈战愈勇，气势如虹的金国精骑。

    短短小半个时辰，金国精骑在完颜亮有素的带领下，已经攻陷了后营，杀入了中军本阵。

    罗腾飞位于营地两里外的高坡上，看着即将破入包围圈的完颜亮，眼中露出了一份兴奋与激动：完颜亮终于上钩了。

    罗腾飞用力一蹬，接着这股力量向身旁的大树跃去，身在空中旧力已歇时，左手在粗大的树枝上一按，身体借力上升，如同大鸟一般，稳稳当当的站在树上，他举起青龙偃月刀，将刀面对着阳光向左右连闪三下，

    这是跟左右朱奕、王胜、耶律安、岳银屏四人商议好地信号。告诉他们做好准备。即将战斗。

    罗腾飞蹬高远望。敌人地身影已经渐渐清晰。人影憧憧。聚在一处。追杀这留守营地地伪齐降兵。

    尘烟忽止。敌人在破入中营地那一刻突然停了下来。没有继续追击。

    罗腾飞将头缩回树干。大为凛然：部队停止。尘土消散。金兵在这一刻显示出了极高地素质。不难看出对手地地确确拥有过人地治军水平。

    与此同时。他地心脏也开始跳动了起来。对方在这即将锁定战局地时刻突然止步不前。这其中不难看出问题所在。

    难道完颜亮已经看穿了自己地部署？

    罗腾飞神色肃然：按照他的原定计划，是打算利用伪齐降兵作为诱饵，诱敌进入中军，然后左右后三路合围。""．ｎｅｔ提供最新章节阅读""届时，完颜亮醒悟中计，必将往自己这罪薄弱的地方突围。

    依照金人地习性，完颜亮十之会带兵亲自突围，以壮三军胆气。自己再领着神武前军的三百最为骁勇的战士，对着完颜亮本人动突击。

    届时，完颜亮或死或逃，失去指挥能力，然后放火烧营。时值冬日，但气候却是异常干燥，瞬间便可让营内的金兵陷入火海。受惊的敌人得到指挥，必定不成建制，为他们所破。

    但现在，在完美的方案已经挥不道用处，敌人竟然止步不前了。

    究竟为什么？

    到底是哪里出现的纰漏？

    当时情况不容他有多想，完颜亮已经摆出了防守的架势，后军甚至打算撤退了。

    显然是现他们存在地音讯。

    罗腾飞咬了咬牙，握紧手中的青龙偃月刀：在这种情况下，也只有硬拼一途了。

    高举青龙偃月刀，正打算令伏兵出击，罗腾飞心中一动，突然收了回来，完颜亮绝非傻瓜，若真的现他们的踪迹绝对不会如此消极的防守。或是进攻，或是撤退，而非如今这般攻又不攻，退又不退。

    肯定是有什么东西引起了他的怀，所以摆出这副姿态给自己看，探查一下是否藏有伏兵。此刻自己若是出击，正好中了他的下怀。

    猛然间，罗腾飞脑中灵光一闪，想到了问题的所在：自己地兵马不多，满打满算也就是两万人，其中四千留在了庐州，还有千余重伤无法参战，千余战死，还要分兵攻打州，还有设伏对付完颜亮，根本没有多余的正规军用来诱惑完颜亮。

    所以在军营中诱敌的将士全是伪齐降兵，伪齐降兵新败之师，士气低下，面对金兵来攻，交锋数合便支撑不住，皆溃下来。

    完颜亮也是当世名将，伪齐降兵的拙劣表现难逃他的法眼。问题便出在这里，自己麾下地神武前军已经是当世知名的能战、善战之军，又岂会如此地不堪一击？

    州的重要不假，但营地地重要也是不言而喻。

    自己的营地没有一支善战地军士镇守，只凭这点足以让完颜亮起疑。

    故而他以这招试探，看看伏兵是否存在！

    罗腾飞暗叫好险，也恨完颜亮之狡猾，慢慢的藏身暗处，静观事态展。

    时间似乎凝固，短短几盏茶水的功夫，罗腾飞却觉得度日如年，接着完颜亮解除了警戒，继续冲杀了

    罗腾飞大喜：完颜亮毕竟自负。不愿放弃如此胜利，又度进兵，只是他心本起，留下了三千殿后军已备来支援。

    见敌人的大部队已经进入埋伏圈，罗腾飞对着朱奕、王胜、耶律安、岳银屏四人出了进攻讯号。罗腾飞也跳下了大树，招集兵马掩杀了上去。

    来他的计划是打算突围在行动，但因为完颜亮留下的那三千军，而不得改变战术。那三千殿后军的存在，已经表明完颜亮的遇袭后打算突围的路线，他继续呆在这里以没有了用处。

    号角声起，得到音讯的朱奕、王胜、耶律安、岳银屏已然轰杀而至。

    王胜、耶律安各领破敌军当阵冲杀，朱奕、岳银屏挥游奕军的优势迂回射击。

    普一接触，胜负立分。

    于金国骑兵停歇了一阵，他们已经没有了速度的加持。

    骑兵威力之所以厉害关键在于他们配合马的冲击力，能够产生巨大的力量。

    失去冲击力的骑兵，威力不及一半。面对突然杀至，且有经过半里速度加持的的破敌军，自当不敌。加上王胜这条黑龙的勇悍，耶律安知耻而后勇，这一刻更是不要性命的冲杀，拉开战争的序幕。

    完颜亮和他的近万亲兵也行动了，分别朝左右冲杀过去，他尚不承认失败，还希望能挽狂澜，只可惜自古以来从没有一处地方比战场更是现实和冷酷，败局若成，即使孙武复生，吴起再世，也回天乏力。

    罗腾飞冲入阵中，大笑道：“金狗中计了！谁能斩下完颜亮的项上人头，赏黄金百两！”

    这三句话他运气送出，在他那粗大的嗓门下，声震全场。

    战鼓狂响，罗腾飞领着一队三百多人的战士，势如破绣的直往金兵迎上去。马扩也在这时，领着败退的伪齐步卒，冲杀了上来。

    龙刀盘旋挥舞，每刀击出，或挑或斩，螺旋舞动，将挡砍得分尸堕马，无一幸免，尤其是他面对人数众多的敌人，更将青龙偃月刀这种攻坚远击武器的特性，挥得淋漓尽致。

    这锋刃相对的时刻，不是你死就是我亡，仁慈根本没有容身之所。

    “当”！

    一把大斧活像从天而降的神剑般，硬架了他以为必杀的一枪。

    罗腾飞定神一看，对方是一个耳带金环，头扎辫子的金将，看他的装束还是一个千夫长。

    罗腾飞一声长啸，手中龙刀走着诡异的圆弧线，力劈而下，气芒嗤嗤，威力巨大，且无法判定进攻路线。敌将想要格挡，但龙刀却绕过了对方的大斧，砍下了他的脑袋。

    一合，又是一合！

    罗腾飞当披靡，破入敌阵。

    在乱兵丛中他现了一员虎将的身影，他身披鱼鳞玄甲，甲冑的制式非常古老、华丽，挥动手中长刀时长飘飘，目如寒电，确有不可一世的~雄气概。

    他虽不知对方正是完颜亮，但也从他一身装束中看出他地位不凡，策马杀了上去。

    与此同时，完颜亮也现了罗腾飞的踪迹，他也不识得罗腾飞，但罗腾飞的那万众无一的体格和那把沾满鲜血的龙刀以象征着他的身份，不由赞道：“好一员盖世虎将！”

    见他杀来，也迎了上去。

    “铿锵”刀剑绞击，劲气横空，火花并溅，

    两人正式对面。

    完颜亮竟然挡下了罗腾飞的这一击，两人交错而过。

    罗腾飞大笑：“你是何人？竟然可挡我一击？”

    完颜亮只觉得千斤大石砸上，震得气血翻腾，顿了一顿，方才吐气道：“完颜亮！”

    罗腾飞大喜叫道：“你就是完颜亮，当真是得来全不费功夫！可敢接我一刀！”

    完颜亮冷笑：“纵然接上千刀又有何妨？”叫喝一声，手中百炼战刀化作芒虹，人刀合一的朝罗腾飞疾砍过去，他深知罗腾飞厉害，一出手就是打算用自己的绝技。

    “锵”！

    罗腾飞狠狠一刀劈在完颜亮攻来急疾如风的战刀头上，完颜亮浑身剧震，竟被他劈得往后退开，后面的招数完全施不出来。

    完颜亮骇然：他的绝技是三月环斩，一招三斩，变化万千，凭此一招，手中败了诸多金国好汉，如今却被罗腾飞随手破解。

    汗，都说越慌越忙，这一章昨天凌晨两点左右，已经写好，并且修改，上传上去，结果睡意上涌，竟然忘记布了，直到现在才现！

    另外书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作，支持正版阅读！)

    您现在访问的是万卷书屋：欢迎注册用户，享受10组书架功能实时关注小说更新。】