
康妮公主心中充满了无助和惊恐，她没想到一次简简单单的旅行，竟然会遭遇如此大祸！

看着那些同行的人以及自己的保镖就像是毫无反抗力的羔羊一般被冷酷杀死，康妮公主在惊恐惧怕的同时，一颗心也沉入了万丈深渊。

虽然这些人因为自己表明了身份，暂时的没有杀自己，但是她知道对方绝对不可能让自己活着离开的，他们或许是为了钱，或许是为了一些其他的目的，当他们达到目的之后，便会干掉自己，杀人灭口。

自己看过他们的脸，知道沉船事件的真相，他们不可能放了自己。

自己死定了。

康妮公主被逼无奈爆出自己身份的时候，她看到了那一群人脸上的惊讶、贪婪和掩饰不住的色欲，这么被一路押送走来，虽然她听不懂身后两个人说的话，但是从他们那淫邪的眼神，还有肆无忌惮的毛手毛脚，她都能清晰的预见自己即将遭遇的悲惨待遇。

康妮公主已经看到了前方飘着的那艘捕鱼船，她知道自己会被押送到那上面，或许自己会死在那艘船上吧？

“咻咻！”

康妮公主忽然听到两声低沉的声音，然后便听到人翻倒在地的声音，她回过头，却惊恐的发现押送自己的两个男人已经倒在了地上，看那样子分明是死了！

康妮公主睁大了眼睛，还没反应过来，路边的灌木丛中已经窜出了一条人影，把她吓了一大跳，好在她反应及时，一把捂住了自己的嘴巴，才没有惊叫出声。

当她看清楚窜出来的竟然是那个之前进入救生筏后提出不能靠近捕鱼船的青年，绝望的心一下子活跃起来。

他还活着！

自己得救了！

从对方干净利落的杀死两个押送自己的男人，便可以知道对方绝对也是个有胆识有本事的男人，他这是专程来救自己的吗？

秦阳却是根本没搭理康妮公主，径直的跑到两个倒下的男人身边，将他们身上的两把AK47都拿了，然后将所有的弹夹全部搜刮了，还有一把锋利的军用匕首。

抢完装备后，秦阳将两人的尸体拖到了旁边的灌木丛后，然后肆无忌惮的开始拔他们身上的衣服，他也不知道会在这山上呆多久，他必须尽可能的多做打算。

康妮公主目瞪口呆的看着粗暴拔衣服的秦阳，一直到秦阳拔完衣服抱着一堆厚厚的衣服走到她面前，她才回过神来。

“先生，谢谢你救了我，你能……”

康妮公主的话还没说完，秦阳已经扔出另一件厚外套给她：“穿上，给我走！”

康妮公主不敢违抗，她已经看出来了，这个青年虽然面相俊朗，但是绝对也不是什么善茬，自己还是乖一点的好。

康妮公主迅速的穿好了衣服，秦阳挎着两把AK47，抱着一抱衣服和裤子向着韩青青藏身的地方而去，康妮公主连忙跟上，心情却已经比之之前好转许多。

秦阳回到藏身的地方，韩青青看着秦阳回来，长长的松了一口气，刚才她可一直都是很紧张的，要知道对方都是杀人不眨眼的家伙，手里还拿着AK47，秦阳要是一个失误，后果不堪设想。

秦阳将手里的一堆衣服放下：“换掉湿衣服，穿厚一点，保暖。”

韩青青嗯了一声，也没避着秦阳，直接就大大方方的脱掉自己那依旧湿润的裤子，任由自己那修长白皙的长腿甚至黑色蕾丝花边小裤就这么暴露在秦阳面前，然后干净利落的拿起裤子便开始穿。

虽然在海上的几天，这样的情景，秦阳看过不止一次，但是还是感觉有着两分尴尬，他略微转过了头，避过了韩青青换衣服的美好画面。

康妮公主看着这一幕，心中稍稍的松了一口气，在这样的情景下，他都能对她守之以礼，可见他的品性应该是很不错的吧。

“先生……”

秦阳摆摆手止住了康妮公主的话，直接问道：“其他人呢？”

康妮公主眼圈忍不住一下子就红了：“他们都死了，我的两个保镖为了保护我，也都被他们抓住了，然后被残忍的杀害了，那帮恶魔，他们为什么要这样做？”

秦阳神色平静：“他们有多少人，装备如何，他们有和你们透露什么吗，他们现在在做什么？”

康妮公主眼光直直的盯着秦阳：“他们大约有十三四个人，每个人手里都有枪，他们让人押送我回船上，其他人留下来是为了抓你……他们为什么要抓你？”

秦阳面色不变的摇头：“我也不知道，或许因为我听到了他们之前的阴谋，而且我记得那几个男人的样貌，所以他们想杀我灭口吧。”

稍微停顿了一下，秦阳苦笑着指了指身后：“我和她在海上漂泊两天三夜，好不容易才遇到游轮得救，原本想安稳的渡过几天到菲宾转机回国，谁知道遇到这样的事情……”

康妮公主疑惑的问道：“你们为何在海上漂泊这么久？”

秦阳随口回答道：“我有个仇人，想对付我，绑架了我同学到海上，我去救她，然后遭遇暴风雨，快艇翻了，我们掉入海里，然后一直到遇见游轮，这事我在被救上船的时候船长已经和华夏那边联系过，确认过我的身份了。”

康妮公主听秦阳这么一说，心中的怀疑顿时消失了不少，确实，救上来莫名的两个人，肯定需要验证其身份的，这事虽然康妮公主没亲眼相见，但是却还是相信的。

“你这么年轻，可是为何如此厉害，杀人……都不带一点犹豫的？”

秦阳笑笑，还没开口，旁边的韩青青已经替她开口回答道：“他之前在国外呆过很多年，玩过枪，枪法好，胆子也很大……在这样的时候，如果不杀人，那就只有被杀了……小姐，你还没自我介绍呢？”

康妮公主抿了抿嘴：“康妮.戴维，我来自英格列。”

韩青青随口问道：“康妮小姐，你家境一定很好吧，还带着两个保镖，对了，他们为什么没杀你？”

康妮公主微微犹豫了一秒，微微昂起了下巴：“我来自英格列皇室，是一位公主……”

韩青青睁大了眼睛，吃惊的看着康妮公主：“你是公主？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9621571"  chaptername="第三百零一章  杀人……都不带犹豫的？">加入书签</a>
</div>
