    第111章量子力学

    大四的时间每一天都过得飞快，转眼已经过了一个星期。

    江城之行给了祁月很多启发，她的毕业论文进度也非常顺利，心情放松了不少。

    这天是周五，早上第一节没课，祁月便没有定闹钟，难得多睡了一会儿。

    一张看上去随时可能坍塌的单薄的小床上，顾淮面色苍白而虚弱地躺在那里，像个被人遗弃的小动物般，目光直勾勾地瞅着她。

    “能不能不走？”

    “留下好吗？”

    “留下陪陪我……”

    ……

    这样的顾淮太让人难以抗拒了，已经走到门口的祁月最终还是转过身。

    就在祁月一步步朝着那张床走过去，要碰触到顾淮的一瞬间，她猛得睁开眼睛，从床上醒来。

    原来是梦……

    怎么会梦到顾淮？

    一定是这段时间太担心他的身体了！

    还好他早就退烧，已经没有大碍，不然这么聪明的脑子要是烧出什么问题，她可真要成千古罪人……

    祁月起床洗了把脸醒醒神，然后和往常一样去操场运动。

    回到宿舍后，她一边收拾书本和笔记一边问，“秋秋，小棠，我去上选修课了，你们要不要一起过来听听看啊？”

    正在埋头刷纸片人好感度的宋秋秋和躺在床上还没起来的苏小棠同时抬起头，朝着祁月看去，“早上不是没课吗？什么选修课啊？月宝你又选修了什么？”

    “量子力学啊，学校今年新开的通选课，所有专业都可以选修的。”祁月开口道。

    “什么？量子力学？？？”宋秋秋一脸不可思议的表情，“月宝你是不是对我们有什么误解？你看我像是能听懂这种东西的人吗？”

    苏小棠咽了口吐沫：“量子力学……这四个字我都认识，但连在一起我就完全不认识了！我还没有这么不自量力，对不起，我不配！”

    “你们真不去吗？一开始可能确实是有点难以理解，但是听进去之后真的蛮有意思的！”祁月继续试图安利。

    宋秋秋坚定的摆摆手，“我只想跟我的制片人谈恋爱，谁也不能把我们分开，谢谢！”

    苏小棠一掀被子，重新躺回了床上：“我和我的床也永不分离，谢谢！”

    祁月无奈地安利失败，见两人态度坚决，完全不感兴趣的样子，只能作罢，拿了书本自己去了。

    这节选修课在老校区上，距离这边还有点距离，教室也挺旧的，加上这门课确实有点高深，选修的人很少，每次能来上课的人就更少了。

    祁月过去的时候，能容纳一百多人的教室里只零零散散的坐着几个人。

    祁月记不清自己第一次了解量子力学是什么时候的事情了，好像是很小的时候，有人跟她说过不少有关量子力学的小故事，比如“薛定谔的猫”、“芝诺龟”、“麦克斯韦妖”、“拉普拉斯兽”……

    光是这物理学上的四大神兽就把她绕得云里雾里，差点对这个客观世界的存在产生了怀疑。

    习惯性的在第二排找了个位置后，祁月把书本翻到了上节课的内容。

    (本章完)

