    “我们看见了，我们看见了那一切……”

    在琳调查有关于绒球的事情时……琳也注意着另外一边的事情。

    那就是那群凤凰。

    凤凰一直都聚集在那座山的山顶，它们持续地遭受着火把的围攻。

    虽然第一次火把的进攻已经被它们击溃了，但是越来越多的火把不断出现，凤凰开始有了不小的损失。

    当然凤凰也有……援军在不断赶过来，在重叠区中，剩下的凤凰还是在持续地挤进传送的圆环之中来到这个世界。

    因为凤凰的援军源源不断，火把的伤亡也非常的惨重。

    火把没有任何放弃的打算，但是它们也似乎意识到持续的强攻的损失过大，所以打算用一些比较特殊的方式击溃凤凰。

    而它们打算使用的方式……似乎和琳正在调查的绒球泉眼有关系。

    因为琳发现……绒球泉眼附近出现了很多火把。

    这种火把被琳称之为‘巨火把’，它们的体型有十米多高，至于外表还是长得和火把相同，只不过在底部还有一些肢体用于移动。

    琳发现现在有二十只巨火把来到了绒球泉眼附近，它们身边还跟着许多的小火把。

    那些小火把被琳称之为‘黑炭火把’，原因就是……被它们烧过的许多物质，包括了一些的凝固虚空物质和一些正常虚空物质，都会化作黑炭一般并一碰即碎。

    琳做过一些小调查，发现它们‘碳化’正常物质和凝固物质用的并不是同一套系统。

    不过表现出来的效果都是一样的，但总的来说它们不接触目标这种攻击就没有任何效果。

    现在……它们似乎想对绒球泉眼做些什么。

    巨火把带着一大群的小火把来到了泉眼的边缘……到达边缘之后它们停了下来，似乎是在等待着什么。

    琳知道它们打算使用特殊的方式去对付凤凰，原因是因为琳截住了它们的‘信使火把’。

    信使火把是一种会飞但没有任何攻击力的火把。

    火把琳认为是分工型物种，不过它们没有远距离连接意识的能力……这个距离还没完全地确定有多远，似乎群体之间的距离在一百公里以上就无法互相交流了。

    于是它们就要派出信使与别的群落通讯，同时也会接收来自‘指挥官’的信使的命令。

    这一点会极大地延迟它们的行动，在接收到下一个命令前，火把一直都会执行着之前的那个指令，直到有新的信使到来。

    不过比较有意思的是，琳发现有些信使带来的并不是命令，而是一些……想法。

    它们在与凤凰交战时，远处有持续不断信使火把到来，有些是给了火把群一些新指令，但还有些则是表示指挥官有了新的想法，想要一举毁灭凤凰。

    于是通过这些……带着想法的信使火把，琳得知了它们想要利用绒球泉眼。

    但是到底要怎么利用似乎还没有定论。

    实际上它们正在讨论。

    琳发现聚集在绒球泉眼边缘的那群火把周围正在有源源不断的信使火把飞来。

    这些信使所带来的并不是命令，而是一些……指挥官的想法。

    因为琳已经让一个骸龙兵种在它们飞来的路线上拦截了一部分信使，并知道了信使所带的内容。

    从内容里可以看出，应该是有两个或是更多的火把指挥官正在讨论着事情，信使则是把这些指挥官讨论的内容给带了出来。

    这些内容完全没有下定论，所以待在边缘的火把群也没有任何的动静。

    不过内容则让琳觉得很有意思……

    那就是……它们主要是在讨论要不要毁掉这个‘绒球泉眼’。

    它们想利用绒球泉眼来攻击凤凰……虽然没有提到到底怎么利用，不过这个过程必将会把整个泉眼给毁掉。

    因此它们很犹豫，因为这个泉眼……是最后一个了。

    准确的说，这里是最后一个‘同步点’。

    据说在很久很久以前，三个世界互相影响着，它们之间有着某种‘同步联系’……这会让双方产生很多相同的现象。

    比较直观的就是三个世界都会产生很相似的生物，接着环境等多种方面也会很接近。

    即使是这个‘先祖之地’位于凝固虚空，它也会与正常虚空中的世界产生同步反应。

    不过据说这个同步反应……原本是有着整个世界的大小范围的，但是随着时间推移……在慢慢地缩减着。

    到了最近，同步区域已经几乎消失了。

    准确的说，是已经消失了，只不过最后有……某个生物为了不让同步反应完全消失，它把同步反应给‘转移’到了一种生物身上。

    这种生物，也就是琳现在在绒球泉眼下发现的工厂。

    转移者以工厂来保持着最后一点的同步效应，但要说的话也不是保持，只是偶尔把绒球那边的情况给发送到这边而已。

    至于原本的同步效应可以说已经完全消失了。

     据说在很久很久以前，三个世界互相影响着，它们之间有着某种‘同步联系’……这会让双方产生很多相同的现象。

    比较直观的就是三个世界都会产生很相似的生物，接着环境等多种方面也会很接近。

    即使是这个‘先祖之地’位于凝固虚空，它也会与正常虚空中的世界产生同步反应。

    不过据说这个同步反应……原本是有着整个世界的大小范围的，但是随着时间推移……在慢慢地缩减着。

    到了最近，同步区域已经几乎消失了。

    准确的说，是已经消失了，只不过最后有……某个生物为了不让同步反应完全消失，它把同步反应给‘转移’到了一种生物身上。

    这种生物，也就是琳现在在绒球泉眼下发现的工厂。

    转移者以工厂来保持着最后一点的同步效应，但要说的话也不是保持，只是偶尔把绒球那边的情况给发送到这边而已。

    至于原本的同步效应可以说已经完全消失了。话也不是保持，只是偶尔把绒球那边的情况给发送到这边而已。

    至于原本的同步效应可以说已经完全消失了