
她还没回来！这是石子宸回到属于他自己的公寓后的第一感觉。

清冷的气氛，加之家里任何东西都没有动过的痕迹，他就知道她还没有回来！

心里莫名的就很烦躁，习惯了他回来时，她在家里的温馨，习惯了看着她的笑容。

现在家里却只有他一个！他很不爽！

脸上的寒气越来越重，他拿起手机按下那个烂熟于心的号码。

医院里，苏沫沫正跟梁华华还有自己的爸妈说着话，忽然手机响起，她拿起手机，看着屏幕上那个跳动着的熟悉的号码，她的心底咯噔响了一下，心里有种不好的预感。

“爸、妈，我接个电话。”苏沫沫歉意地对着自己的爸妈说道。

按下那个接听键，里面立马传来一个冷到刺骨的声音：“我不管你在哪，限你半个小时之内回到家里。”

不容她说一句话，电话就响起了“嘟嘟”声。

压制了心底的不快，苏沫沫笑着对自己的爸妈说道：“爸、妈，子宸找我，我先回去了，有空再来看你们。”

说完给梁华华使了一个眼色，梁华华会意：“叔叔阿姨，我也该回去啦，有空会和沫沫一起再来看你的。”

“回去吧，我们很好，不要担心我们，医生也说再有半个月我们就可以出院了。”苏沫沫的妈妈慈爱地看着她们说道。

回到家里，打开门，苏沫沫看到屋里很黑，一种压抑的气氛让她有点透不过气的感觉。

隐约看到沙发上有个浑身透着寒气的人影，苏沫沫伸手打开客厅的灯，她看到石子宸斜靠在沙发上，眼神森冷地看着她。

“说，你去了哪里？”石子宸的话语里不带任何的感情。

“去医院看我爸妈了。”苏沫沫淡然地看着他冰冷的眼神，脸上很是平静。不管他要怎么闹，她都不准备跟他吵。梁华华说得很对，她要保持自己原来的性格，不能让他左右了自己的情绪。

听到她的话，他莫名地松了一口气。口气却依然冰冷：“以后没事的话，记着早点回来。”

苏沫沫点点头，没多一句反驳的话。沉默一会，苏沫沫起身。

“还没有吃饭吧？我去做饭。”湘姨这两天请假了，饭基本上苏沫沫都是自己来做的，刚刚跟华华一起去看她的爸妈，回来她又是急急忙忙的，现在肚子也饿了。

看着苏沫沫披上围裙走进厨房，石子宸本来烦躁的心也平静了下来，心里萦绕着家的幸福感。

他有家，有爸妈，家里还有很多的仆人，回去会有很多的人伺候他。

然而家里，父亲太过严厉，而那一群下人在他面前太过小心翼翼，那种气氛他不喜欢，所以他一直都愿意自己独住，然而现在他却习惯了和她住在一起的感觉。

不自觉地站起身，走进厨房，从后面拥住了正在忙碌的苏沫沫。

苏沫沫的心头一震，差点忘记了手上的动作。

一瞬间，脑海里略过一个画面，那个一脸笑容的伊容，小鸟依人地跟在一脸冷酷的石子宸的身后……

苏沫沫淡漠地开口说道：“子宸，放手！我要做饭。”

“沫沫，那个伊容我不会喜欢的，你要相信我！”罢了，和她相处的美好感觉，他不想失去。那他就应该好好和她相处，不应该再和她置气，那样也许只会互相伤害。

他的话，让苏沫沫心里一窒，他说的是真的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605853"  chaptername="第十二章  习惯了有她">加入书签</a>
</div>
