
　　篝火旁，两人相伴而坐，四眸相对两无言。

　　林玄摸了摸自己那寸头短发，眨巴着眼眸好奇问道：“头儿？你找我有什么事吗？”

　　“唉！”

　　张禹宾叹了口气，彻底的对林玄无奈了。

　　这家伙，正经起来还挺正经的，可这要是不正经起来，能把人给郁闷死。

　　是不是闲的没事干？大早上的特意起来烧棺材板。

　　绝对有病！

　　张禹宾有些怜悯的看了眼林玄，心中默默道：“这家伙就不能像自己似的，成熟稳重一些吗？”

　　“头儿？你……你咋地了？”

　　眼看着张禹宾的眼神越发的不对，林玄心里顿时有些慌了。

　　一大早上的，这人是不是有病啊。

　　想看我这帅气的脸庞你看就是了，为毛眼神那么奇怪？盯得人心里直发毛。

　　听到林玄的呼唤，张禹宾深吸一口气，淡然道：“没事，我就是过来和你说一声，那干尸鬼的判决结果出来了。”

　　“哦。”

　　林玄微微点头，也没多说什么。

　　眼见他这般表情，张禹宾顿时好奇无比，他忍不住询问道：“你就不好奇，它最终的下场是什么样的吗？”

　　林玄缓缓摇头，“不好奇，既然已经将它交给了镇鬼司，那就跟我一丁点关系也没有了，关心这玩意又不能给我带来任何好处，对不？”

　　张禹宾：“……”

　　他有心想反驳，可转念一想，却觉得林玄这话似乎又莫名的有理。

　　的确，工作都交接出去了，跟自己还有什么关系呢？

　　可是，自己一大早来不就是为了跟他说这件事吗？难不成要白跑一趟？

　　也就在张禹宾陷入沉思之时，对面林玄的声音悠悠传至：“你要是实在想说的话，说出来我听听也成，不用憋着的。”

　　张禹宾：“……”

　　他感觉自己被戏耍了，可却又不知该如何反驳……

　　“它都已经交代了，由于残害之人过百，实在十恶不赦，所以被镇守卫斩首了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张禹宾将憋在心里的话一连串说出，顿时感觉心中舒畅了许多。

　　“哦。”

　　敷衍的应和声传来，顿时让张禹宾眉头直抽抽。

　　他“蹭”的起身，迈步便往门外行去。

　　和这家伙聊天太无聊了，要不是他似乎比自己还强一丢丢，这会张禹宾早就出手教训了。

　　敷衍上司？真是好胆！

　　……

　　“张头！张头在吗？”

　　突然，门外传来一声呼喊，吸引了张禹宾和林玄的注意力。

　　只见门外出现了一名镇守卫，他身子探在门口，有心想进来却又不太敢。

　　没有院子主人的同意，擅自进入可是违背镇鬼司规定的。

　　张禹宾疑惑看去，点头道：“我在，怎么回事？”

　　那镇守卫急忙抱拳道：“张头，司主有请，令您即可前往大殿，有诡异事件发生！”

　　“好！”

　　“好！”

　　两道应和声传至。

　　张禹宾与林玄对视一眼，眸中神色各异。

　　一人凝重！一人欣喜！

　　“劳驾，帮忙把火灭一下。”

　　声音忽的传入耳中，那镇守卫只是一愣神，便看到张禹宾和林玄的衣角划过院门，继而消失在了远处。

　　“好……好快的速度！”

　　那镇守卫愣了一下，眼眸中尽是震惊。

　　张禹宾也就算了，毕竟他是除了司主魏健竹之外的镇鬼司第二高手，可林玄这个新人，为何也有这般快的速度？

　　“轰。”

　　可还未等他多想，院子里突然传来一阵轰的闷响，继而有炙热的温度袭来。

　　那镇守卫转眸看去，只见熊熊烈火升腾而起，直扑屋顶！

　　“卧槽！着火了，帮忙救火啊！”

　　他大喊一声，急忙提着门口水桶扑了上去。

　　这一刻，这名镇守卫心中万分迷茫。

　　他娘的，这两人到底在搞什么幺蛾子？

　　你丫的，不就是烧个火吗？有必要烧的这么狠嘛？

　　整个院子都要被点着了啊！

　　……

　　……

　　此刻，镇鬼司大殿。

　　又是一大群人围在殿中，喧闹声伴随着四起。

　　张禹宾带头冲在前方，嘴中大声喊道：“来来来！都让一下，让我进去。”

　　闻声，人群再次拉开了一道缝隙。

　　两人顺着缝隙来到了人群之中，当即便看到了其中的“诡异事件”。

　　只见一个面目粗犷、且脸颊上有一道贯穿式刀疤的中年男人，正坐在一张黑色的椅子上。

　　他面色无比苍白，整个人宛若从血水中捞出来的一般，一股浓重的血腥湿气在其身上缓缓弥漫着。

　　并且，他身上还绑着一圈一圈的黑色麻绳，将其头部以下的所有位置都束缚的死死的。

　　而这血腥味便是由麻绳勒出来的，一层层细密的血珠不断的自麻绳缝隙之中渗出，去泉水叮咚一般流淌在了地上。

　　此时此刻，整座镇鬼司大殿之中弥漫着一股浓重的血腥味！

　　光凭自己的第一眼来判断，林玄感觉这人似乎像是被人打晕之后用麻绳死死的勒在了椅子上，最后被沉入了湖中！

　　而张禹宾在上前仔细观察了一遍后，也是说出了他的结论：“这人似乎是被打晕后沉湖窒息而亡的，我感觉像是人为他杀！”

　　“不！绝对不可能是人为他杀！”

　　伴随着张禹宾的出声，突然，歇斯底里的喊叫声从一旁响起。

　　众人扭头看去，却见一披头散发的妇人跪坐在地上，恶狠狠的看着张禹宾。

　　若不是她还有点冷静的意识，恐怕这会已经扑上来将张禹宾的嘴给狠狠的撕烂了！

　　“你怎么判定这不是人为他杀？”

　　张禹宾皱着眉头看她，打心底里的有些不想与其交流，这种胡搅蛮缠的恶妇最是难伺候。

　　“因为他是我男人，而且昨晚是和我躺一个被窝的，但是早上我刚醒就看到他被绑在了椅子上，那一对眼睛瞪得滚圆！”

　　“我能够认得出来，这是恐惧！是那种害怕到极致之后才能露出来的恐惧表情！”

　　“他在死之前一定是看到了什么！是鬼！对，就是恶鬼，是恶鬼来寻仇的！”

　　妇人大喊大叫着，双手不断的在四周挥舞，似乎是想要将什么东西击退一般。

　　“放过我！别杀我！我不想死！这不是我干的，这一切都不是我做的，我就是帮忙按住了你们，我没有动手啊！”

　　妇人嘴中发出一声声的尖叫，似乎是在害怕着什么。

　　原本不停挥拳的她此刻躲在了墙角处瑟瑟发抖，脑袋死死的埋在怀里，似乎对什么东西产生了无穷的恐惧！

　　眼见如此，张禹宾下意识的扭头看向林玄。

　　他，有些搞不定了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，35、人为他杀？亦或者是……免费阅读。https://xs.23sk.com 