    忙完工作，下班回家。

    在特务科门口，被剑持拓海拦住，非要让余惊鹊去家里吃饭。

    假意推辞了一下，余惊鹊说自己回去将季攸宁带着，剑持拓海自然是欣然同意。

    带着妻子，就有聚会交流的意思，剑持拓海自然不会拒绝。

    其实余惊鹊想要带着季攸宁，不过是想要气氛更加缓和一点，方便自己的打探。

    回到家里，叫上季攸宁，开车去见剑持拓海。

    车子已经换回来了，现在这辆车就是余惊鹊家里的车，被余默笙偷偷摸摸换回来的。

    余惊鹊今天开车去见剑持拓海，也是表明自己在车子这件事情上面，一点也不心虚。

    虽然车子这个调查已经结束，可是你不知道剑持拓海心里是怎么想的，所以这些细节，能做的时候，余惊鹊还是要做一下的。

    季攸宁坐在余惊鹊身旁，看到余惊鹊认真的开车。

    “剑持队长的夫人会说汉语吗？”季攸宁问道。

    “不太清楚，不过我可以翻译，你不用太紧张。”余惊鹊笑着说道。

    “我不紧张。”季攸宁嘴硬的说道。

    车子来到剑持拓海家里，停好车进去。

    房子不是很好，比桥本健次的要差上不少。

    不过里面还不错，余惊鹊走进来之后，剑持拓海来迎接，还有一个穿着和服的女人，应该就是剑持拓海的妻子，但是年龄看起来比剑持拓海要小不少。

    将礼物放下，众人开始交谈。

    “余队长，这位是我的妻子，莲见久子。”剑持拓海介绍了一下这个穿着和服的女人。

    莲见久子？

    余惊鹊用日语也将季攸宁解释了一下。

    莲见久子看起来很是腼腆，尤其是在剑持拓海面前。

    而且剑持拓海看起来，和莲见久子好像也没有很深的感情。

    这一点余惊鹊有耳闻，剑持拓海这样的卧底，离开日本太久，日本方面担心他们没有了国家感情在心中，所以会给他们成亲。

    让他们娶一个日本女人作为妻子，重新找到认同感，和归属感。

    莲见久子看样子就是日本方面安排的，并不是剑持拓海喜欢的。

    说不定剑持拓海当年去金陵工作，并不是所谓的离开家庭，有可能就是剑持拓海主动要求的。

    现在回来冰城，应该也不是说担心家庭情况，只是宪兵队队长羽生次郎的意思罢了。

    只是这是别人家里的事情，你第一次上门，打听可不好。

    剑持拓海笑着说道：“我妻子不会汉语。”

    “我们可以用日语交流。”余惊鹊笑着说道，表示自己都好。

    但是季攸宁又不会日语，所以整个交流，就变成了汉语和日语的互相交替。

    聊天还算是愉快，毕竟有莲见久子和季攸宁在。

    “夫人来冰城多长时间了？”余惊鹊用日语和莲见久子聊天。

    “三年了。”莲见久子说话也是柔柔弱弱的。

    “剑持队长也在这里工作多年，家里还有人照顾吗？”这就是话赶话，因为剑持拓海刚才也问了余默笙的好，余惊鹊聊一聊家里人也不奇怪。

    莲见久子说道：“家里没有人了。”

    “不好意思，我不知情。”余惊鹊急忙抱歉。

    剑持拓海这个时候开口说道：“没事的，我和久子都是孤儿。”

    孤儿？

    听到剑持拓海的话，余惊鹊心里有点尴尬，难道自己猜错了，剑持拓海是孤儿，和鱼向海一点关系都没有？

    说来也是，剑持拓海是孤儿，更加好被日本政府教育，洗脑，然后送来中国潜伏。

    莲见久子也是孤儿，送来和剑持拓海成亲，让两人有个依靠，也让他们心里对日本有归属感。

    那么鱼向海的亲人是谁？

    今天原本余惊鹊是兴致勃勃过来，想要一探究竟，可是听到剑持拓海说自己是孤儿，弄的有些兴趣缺缺。

    看到余惊鹊面色难看，剑持拓海还以为是因为问了这些不该问的东西，宽慰的说道：“余队长不必介怀。”

    剑持拓海其实一点也不介意这种东西，这么多年了，都习惯了，又不是小孩子。

    点了点头，大家落座吃饭，莲见久子的手艺还不错，比雨宫清子还要好上不少。

    看来莲见久子是职业的家庭主妇，雨宫清子还要工作，两人有所不同。

    吃着莲见久子的食物，就想起来了雨宫清子，不知道她现在在日本人过得好吗？

    今天余惊鹊打算快点吃完饭就离开，因为没有打探下去的必要了，一个孤儿你打听什么？

    就在吃过饭，准备离开的时候，余惊鹊看到了一个相框，里面放着一张照片。

    照片很简单，就是剑持拓海和莲见久子的结婚照，莲见久子穿着婚纱。

    余惊鹊和季攸宁也有，演戏也要演的真一点，当时也照相了，不过是季攸宁是中式的嫁衣，余默笙那个时候非要说宪兵队的小林小队长喜欢中式婚礼。

    剑持拓海和莲见久子的照片平平无奇，可是这个相框里面，还夹着一张很小的照片。

    就放在婚纱照的右下角。

    这个照片上面，是一个年迈的女人。

    看到这个照片，余惊鹊有点疑惑起来，剑持拓海和莲见久子不是孤儿吗？

    “这个？”余惊鹊显得好奇。

    确实好奇，说了是孤儿，还有这种照片，好奇一下不过分吧。

    虽然有些不知分寸，好像还要揭人伤疤一样，但是余惊鹊今天是来干什么的？

    就是来打探消息的，难道还能无功而返吗？

    剑持拓海还没有解释，莲见久子便说道：“是我从日本来的时候带过来的，这是我丈夫的养母，已经多年未见了。”

    余惊鹊扭头去看剑持拓海。

    剑持拓海叹了口气说道：“我母亲对我很好，只是我们相处的时间很短，只有短短一年的时间，但是没有这一年的时间，我可能已经死了。”

    剑持拓海刚才并没有说养母的事情，不是没有感情，而是不想和余惊鹊这个外人多说什么，一个外人，有必要交心，聊内心深处的东西吗？

    直接说孤儿，余惊鹊也不会继续问，剑持拓海也不用解释。

    其实剑持拓海就是懒得麻烦。

    只是刚好照片被余惊鹊看到，就解释了一句。

    从剑持拓海家里离开，开车带着季攸宁回去。

    养母？

    余惊鹊心里笑了笑。

    那个女人的年纪很大，证明照片是新的。

    莲见久子说自己来了三年，是从日本来的时候带来的照片，说明当时在日本的时候，莲见久子就知道自己过来是要嫁给谁。

    那么可能是剑持拓海让莲见久子带照片过来的，因为剑持拓海不方便回去。

    小孩到成年人的变化会很大。

    但是成年人的变化，却不会很大。

    从木栋梁描述自己看到鱼向海家里照片上面的女人，和看到剑持拓海家里照片上的女人，余惊鹊心里已经有了答案。

    PS：感谢泰谷的打赏支持。