    此前来过花神宗的老者钟文，带着叶辰等人，抵达一片与世隔绝的青山绿水之地。

    放眼看去，一片祥和。

    有不少普通人，依山傍水而居。

    钟文道：“这里便是花神宗的入口，其实，花神宗素来属于不喜争斗的势力，颇有清静无为之意。

    叶辰，此次花神宗有人犯错，但并非全员皆恶，希望别大开杀戒。”

    一旁。

    老者林进、邹道，也看向叶辰，虽然没说什么，但他们的表情中透着的想法，也与钟文差不多。

    叶辰淡淡道：“钟老，林老，邹老，我有分寸。

    或许，你们觉得我杀惯了，在苍洲杀，在东荒城杀，走到哪里杀到哪里。

    可我不是滥杀之人。

    花神宗的那个太上长老，还有端木家一脉作恶，我自然找他们算账。

    至于其他人，没有招惹到我的头上，我不会让任何一条无辜的性命死于我的剑下。”

    来时，春哥便提醒过，花神宗并非全员皆恶。

    现在，钟文、林进，邹道也发出提醒。

    刚得知花千雪的事情，叶辰紧张，愤怒，恨不得将花神宗杀一个天翻地覆。

    但一路上，他想过许多。

    冤有头，债有主。

    更何况，叶辰拷问端木磊的时候，得知花千雪是花神宗当代宗主秦韵的弟子。

    秦韵对花千雪极好。

    花千雪入宗的两年多时间里，曾有数次凶险历练，每一次，秦韵都亲自为花千雪保驾护航。

    其中有一次，花千雪重伤垂危，更是秦韵不顾自身，倾力施救。

    一旁的风狂，什么都没说。

    他来花神宗，只有一个原因，以为叶辰是他的第一个朋友，也是目前的唯一朋友。

    叶辰要杀，他便陪着杀。

    叶辰要救人，那就豁出去救人。

    在他看来，朋友便该如此。

    支持，信任，帮扶！

    钟文点了点头，道：“你是个有分寸的人，既然你已经想明白了，那我们也不再多嘴，我先带你们一起进花神宗，找到花神宗的秦宗主，再定下一步计划。”

    片刻后。

    一行人抵达一处特殊的屏障前。

    钟文的身上，陡然爆发出大圣气息。

    下一刻，数道身影，穿过屏障而出。

    “还请转告秦宗主，便说真武殿使者钟文，奉凌总殿主之命前来，与花神宗共商对抗异族大事。”

    出来的几个花神宗之人，相互对视一眼，随后其中一人道：“还请稍等片刻，我这就去向宗主汇报。”

    钟文淡淡一笑，道：“还请尽快。”

    约莫等了半刻钟。

    一名妇人，随着刚去通报的花神宗弟子，飞掠而来。

    妇人朝着钟文行了一礼，道：“真武殿使者大驾光临，有失远迎，还请见谅，宗主已在大殿命人准备宴席，诸位请随我来。”

    接着。

    叶辰等人，顺利进入了花神宗的大阵内。

    一进入那大阵屏障之中，便好像到达了另外一片天地。

    外边，青山绿水，环境清幽， 已称的上是世外桃源。

    而里边，更是万花盛开，美不胜收，彩蝶起舞，白鹤腾飞，如若仙境。

    片刻后，一行人来到花神宗大殿，见到了花神宗的宗主秦韵。

    这是一个极为端庄的妇人，气质高贵，一举一动，乃至于每一个表情，都恰到好处！

    “真武殿钟使者，多年未见，别来无恙。”秦韵淡淡笑道。

    钟文面露感慨之色，道：“当年我来花神宗，秦宗主还只是花神宗圣女，回想起来，一切都宛若就在昨日。”

    秦韵笑道：“诸位远道而来……”

    一旁。

    叶辰不想废话了，直接道：“秦宗主，我们是来共商对抗异族大计，事情万分重要，希望能找个安静点的地方细说。”

    周围很多人。

    也不知道哪些是秦韵的人，那些是花神宗太上长老那老东西的走狗，不方便说事。

    秦韵看向叶辰，微微蹙眉。

    此子，有些过于无礼了。

    钟文立刻道：“秦宗主见谅，这位是我们真武殿凌总殿主的传人，一向心直口快，不过他所说的确是真，事情十万火急！”

    秦韵嗯了一声，道：“也罢，那就请诸位随我入密室谈吧。”

    这时。

    一名中年男子，一步踏出，道：“宗主，真武殿的使者远道而来，花神宗当尽地主之谊好好款待，至于对抗异族之事，不如先等太上长老出关再说。”

    秦韵看向中年男子，神色中浮现一抹寒意，声音带着些许冰冷，道：“端木赐，花神宗也是东域人族的一份子，太上长老闭关，不知何时能出，事急从权，不能拖延！

    如若贻误机会，坏了东域人族之大事，这份罪责，花神宗担不起，太上长老也担不起。”

    名为端木赐的中年男子立刻低头，道：“宗主教训的极是，不过为了花神宗的利益，我这就去请太上长老出关！”

    说罢，端木赐立刻离去。

    秦韵带着叶辰几人，进入了花神宗一处用于商议大事的密室。

    “钟使者，你们此次来，应该另有目的吧。”秦韵直接说道：“如果真是为了东域大局，凌总殿主与风大长老，必然会亲自有一人前来。”

    不等钟文回话，叶辰直接道：“秦宗主，我们此次来，不为大局，只为一个人，花千雪！”

    秦韵神色一冷，道：“千雪乃我的弟子，不知她何时又与真武殿有了瓜葛？”

    叶辰道：“千雪与真武殿没有丝毫瓜葛，但是跟我有关系，她是我的未婚妻！”

    秦韵神色一凝，道：“你是叶辰？”

    “正是！”叶辰道：“既然秦宗主知道我，那一切好说，我要见千雪，既然花神宗不能保护她，反而让她受尽委屈，那便把她交给我，我带她走！”

    其余人，都不说话。

    叶辰既然摊牌了，那就让叶辰自己解决。

    秦韵沉默了片刻，道：“千雪说的没错，你果然是个小混蛋，性格够冲，胆子也够大的，但……千雪不会跟你走，更不会见你。”

    “秦宗主，你只是千雪的师尊，你无法替她做决定。”

    “这是千雪自己的决定。”

    叶辰眉头一拧，道：“我信。”

    秦韵有些诧异，叶辰这么就相信了？

    叶辰：“千雪的性子，我很了解，她不肯跟我走的原因，无非便是担心我惹祸上身，可她不知道的是，我叶辰，早已经不是当年那个亡命之徒，现在的我，能保护她！”

    “你能保护她？我看你也不过是初入通天境的修为罢了，当真是不自量力，无知！”秦韵叱喝道。

    叶辰神色平静，道：“死在我手里的圣境，超过二十之数。

    大圣，亦有接近两位数。

    准帝我同样杀过。

    两大帝境，也被我打的如同丧家之犬！

    百族同盟入东域境内，划拨的区域被打退四十九万里，其中，四十八万里，便是我打退的！

    这就是我的本事，这便是我能保护好千雪的底气！”

    这一段话说完。

    叶辰的身上，一股强大的气势迸发。

    即便在场的最弱都是圣境，可此刻，众人都因叶辰身上那股惊人的气势而心悸不已！

    秦韵蹙眉。

    她不相信叶辰的话。

    一个初入通天境的年轻人，哪能做这么多大事！

    屠圣，屠大圣，屠准帝，镇压帝境，甚至还力压异族同盟……

    “好一个自大的轻狂之辈！”秦韵怒喝。

    “秦宗主，叶辰所言不假，整个东域，人族大局，因他一人，而变得好了许多。”钟文说道：“这一点，我没必要骗你，叶辰，是我们东域人族的希望之所在。”

    叶辰继续道：“秦宗主，我知道你对千雪有大恩，可站在我的立场，我见不得她受如此大的委屈，我明说了，谁若是阻我带走千雪，谁便是我的敌人。

    今天解决不了。

    那就明天！

    明天若是还不行，还有一个个明天。

    不带走千雪，我誓不罢休！”

    就如同当初，花千雪带着自己，一路从青云城，杀到苍星武院。

    又如同在九龙城时，花千雪为了自己，连夜奔赴飞扬武院，剑挑飞扬武院年轻一辈。

    以及在那黄沙城，花千雪知道自己要走，不顾一切也要杀大秦皇朝的传奇强者，为自己送行。

    这次，轮到自己来保护她了！

