
第366章　我要这钱财有何用（求订阅，求推荐）　　叶修和唐银听到毁人不倦的话笑笑也不多说什么，几人连续的拐弯，和后面的拉开了一段距离。三人躲在一个房屋内，叶修小心探头看了看外面的人数。现在已经有大概二十人左右的嘉世队伍在这附近，如果开打，一定要快。不然一次性面对二十多人的围攻，哪怕是唐银和叶修也够呛！　　“诶呀，这队人的数量多了一点，要秒的话有点麻烦啊。”叶修思考到，毕竟这次没有一身橙武的陈果用大招帮忙打输出，要想一次性段时间内决绝这么多人，还是有点困难的。　　“追杀我们的队伍中，哪队人不多……”毁人不倦有些无语，毕竟在他看来，十人的二小队很正常，毕竟在神之领域最多的副本也是十人本，玩家经常保持一个十人的固定队友很正常。　　“但如果是小于或者等于五的话，那就好处理的多了。”叶修可惜的说道。　　“为什么？”这次不但是毁人不倦问道，就连在唐银他们旁边已经开始苦逼的统计起唐银仓库的陈果也有点好奇。　　“因为这个数字的作战，歼敌我的实践和研究都比较多。”叶修轻描淡写的说道。　　“研究？什么研究？”毁人不倦好奇的问道，陈果也好奇的看想唐银，希望他能解释一下。　　“这还用问？当然是研究这么击杀他们啊，毕竟老叶的的工作就是这个。”唐银笑道。　　“禽兽……”毁人不倦听到唐银的话，忍不住说出这两个字，什么连续抢劫其他玩家一周在这面前都是小儿科，这个家伙简直太不是人了。既然一研究这么一次性击杀五人为工作？你还是个人？哪有人整天想方设法的击杀别人半队人的啊？　　而陈果听到唐银的解释立马就理解了，而且还觉得这叶修的说法没问题啊。职业比赛中重要的团队赛，必究是研究这么击杀对方五人吗？最多再加一个替补。　　“整理的怎么样了？”叶修笑了笑向陈果问道。　　“还早呢，现在连一个零头都还没有统计完。”陈果看这唐银仓库列表中，长长的的滑轮空间就感觉到一阵阵的绝望，这还只是材料，后面还犹豫两个大项目要统计，等等她还要去找蓝河上课.....想到这里，陈果再次变成了一个背景灰白的记录机器。　　“果果没事吧？”小唐有点当心的问道。　　“没事，就叫幸福的烦恼把。”叶修说道。　　而看到陈果在做什么的唐银，这次反应过来，想想自己这几年的库存。想想确实陈果挺辛苦的。想想他们这些员工也是很过分，一个个在这里玩网游，而老板却在一旁做这最劳累的工作，简直了......　　“现在怎么办？”毁人不倦问道。　　“再等等马上就可以反击了。”唐银说道，一边说着一边在给刚刚上线的斩楼兰发消息。毕竟现在大家是同盟，当初就是问来预防这种情况才选择义斩的。和他们对练PK了这么多场，现在也到他们回报他们的了。　　唐银和叶修他们就在嘉世二十来号人的追杀下再次开始拖时间，毕竟只要等斩楼兰他们到了，那就可以方向灭他们了。　　也就是这样的心理，唐银他们这次没有像一之前那样用各种拐弯来对方追兵，反而将他们慢慢的汇聚到一起，有种聚怪之后一波流的感觉。　　这不他们现在就被包围了，当时唐银他们一点都不慌。因为斩楼兰他们就在周围的房屋之中。　　面对这被包围的唐银他们，金公主艰难的从后面挤了出来来，因为之前被唐银一狙爆头后，金公主就再也不敢跑在第一个，现在看适合安全了。立马就有种天晴了雨停了，金公主觉得自己又行了。　　“让你们爆我装备！现在被包围了吧！上啊！一个都不要放过。”金公主意气风发的说道。　　“都说了多少遍了，被包围的一直都是你们啊！”随着唐银的话音一落。金公主他们的四周出现了五个身影。　　这是斩楼兰他们。而斩楼兰他们也是霸气，直接开大招进场。五个野号都是一身的橙武，那攻击加持对一些脆批职业都要到达秒杀的效果了。　　尤其是斩楼兰，不知道是不是因为砸少天哪里吃瘪的原因，现在打这些普通玩家，起手就开暴走。加上狂剑士本来就是高输出职业，这一个大招下去几个个不怎么健康的脆皮直接就被他带走。　　“还有帮手！连公会名都隐藏了？倒地是什么人啊？”金香惊讶的活动啊，但唐银他们可不会给他们那么多惊讶的时间。两个直接就像金香杀去。　　“你.......你们不要过来啊！”但他的呼喊毫无效果。一下所谓的亲卫队长好想上去阻拦但在唐银和叶修两人的联手之下，却一点阻挡的效果都没哟。唐银一个浮空弹起手将金公主击飞，叶修直接跳起跟上，就这样一个在天上对着金公主一阵蹂躏，而唐银在下方有各种远程攻击输出。　　这次打的更加轻松，毕竟金公主回来时也没有把装备的补上，防御力比之前更低，等落下时已经GG了。　　“这女的谁啊？既然被俩位大神这样针对，就连我们也没有被这样对待过啊。”邹云海也就是义斩的元素法师向身边的毁人不倦问道。　　“其他人是正当防卫，至于那个金香，好像想因为他们老板的命令。”毁人不倦想了想说道。　　斩楼兰：“.......”既然能让两位大神级级别选手随意帮自己解决私人恩怨......好羡慕.......　　忽然斩楼兰就开始羡慕起陈果了，人家拥有为嘉世打出三连冠，MVP选手。和一位正面打败现在荣耀第一人周泽楷的唐银。并且还能让他们帮她处理私人恩怨，而他呢？只有钱.......　　这一刻斩楼兰想起了那首歌曲《悟空》中的一段：“我要这铁棒有何用？”　　而他是：“我要这钱财有何用？”　　——————————————　　今天的第二更，再次祝愿要高考，中考的学子们轻松拿下所有学科！加油！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646578"  chaptername="第三百六十一章  我要这钱财有何用（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
