    飞烟寨的占地面积很大，都快抵得上一个小镇了。

    而且地势也非常特别，寨子四周被大山所包围，唯一能够进出的路是一条水路。

    还真是溪流如弓背，山路如弓弦。

    寨子又分为四个区域，住宅区、练武区、种植区以及内院。

    内院又有大大小小的房屋上百间，其中有祠堂，议事厅等等，一应俱全。

    李齐在房间里休息了几天之后，总算是恢复了过来。

    期间一直都是赵文洁在照顾他，至于卫歆珊李齐一醒来的时候就问过。

    赵文洁给他的答复是：“师妹现在情况比较麻烦，寨主把她送去了清泉潭，正在调养。”

    “清泉潭是什么地方？”李齐问。

    赵文洁没有回答他，而是说了一句：“你要是想知道的话，到时候你问寨主。”

    李齐的身体倒是没有什么异样，也不知道是不是因为这段时间，吃了不少飞烟寨的特制药，他感觉自己的身体比之前硬朗了不少，不仅如此就连精神也比以前好很多。

    这天赵文洁来找到他，说是寨主有请。

    听到这个消息，李齐呼了口气，总算是能见到这飞烟寨的老板了。

    穿过走廊，李齐看着外面的天气，显然是已经开始转暖了，冰雪渐渐融化，阴郁的天气也变得晴空万里。

    来到议事厅门口，还未进去就听到了里面传来了一阵阵的交谈之声，而且声音之中还带着一些争论。

    赵文洁停住脚步，示意让李齐先等一下。

    “寨主，这次为了一个孩子，牺牲了我们飞烟寨这么多精英，实属不该！”一个嘶哑的男声道。

    “关长老，此言差矣。当初要不是柳长老舍身取义，为我们争取来几年时间，说不定现在飞烟寨早就灰飞烟灭了！我倒是觉得寨主这次的做法没有错。”一个中气十足的声音道。

    “不错，柳长老是为了本寨才被狗皇帝囚禁，如今要是眼睁睁的看着她的遗子不救，以后我们有何脸面去见她？”一个女人的声音附和道。

    “话是这么说没错，可是为了一个孩子，损失这么多人……况且还不知道那个孩子是谁的，要是柳长老和皇帝所生，将他留在寨中，恐怕不妥。”

    众人你一言我一语，吵得不可开交。

    就在这时一道悦耳的女声响了起来：“事已至此，大家也用不着为了这个事情争论了，救孩子的事情是我下的命令，将来有什么隐患也由我来承担。”

    这个声音的主人恐怕就是飞烟寨的寨主了吧？

    李齐想着，好奇的把头凑了过去，朝着里面瞄了一眼。

    只见大厅的最里面有着一张宽大的长椅，椅子上坐着一个看不出年龄的女人。

    她身着一身藕色纱衫，身形苗条，头发盘在头顶，面容秀美绝俗，肌肤吹弹可破，整个人身边都好似有烟霞轻笼。

    来到这个世界这些日子，李齐也见过不少美女了，之前的陆锦霜就是一个妥妥的大美女，还有卫歆珊。

    就说赵文洁姿色也不错，但是都没有眼前这个女人漂亮。

    眼前这个女人除了漂亮之外，还有一种特别的气质，好似不识人间烟火一般。

    当女人的眼睛看过来的时候，李齐只感觉全身就如同触电了一样，霎时都忘记了自己身在何处。

    这他喵的，这也太太太漂亮了吧？

    “既然客人已经来了，就进来吧。”女人说了一句，众人纷纷朝着李齐看了过来。

    赵文洁也愣了一下，还没来得及说什么，李齐就大大方方的走了进去，眼神一刻也没从女人身上移开过。

    “那个……没打扰到各位开会吧？”李齐咧嘴笑了笑道，“在下李齐，初到贵地，还请诸位多多关照。”

    厅堂之中大约十一二个人，有男有女，年纪也各不相仿，年轻的大约二十出头的样子，年纪大的估计六十岁也有了。

    “李公子不便多礼，这一次还多亏了公子相助。”寨主微微一笑，看得李齐是神魂颠倒。

    这他喵的，这女人有毒！

    而且还是那种无药可医的毒！

    奶奶的，想我堂堂李大少爷，没想到今日也会被美色所迷……

    不过多看几眼也是好的，不是说看美女有助于身心健康吗？

    堂上的众人，见李齐一直盯着寨主看，有几个人眉头紧缩，显然有些不悦，而有几个人则是不停的打量着他。

    “诸位长老，今天的讨论就到此为止吧。我还得接待一下我们飞烟寨的贵客，就先失陪了。”寨主冲众人说了一句之后，便看了一眼赵文洁，“文洁，你带李公子到内堂等我。”

    赵文洁上前恭敬的抱拳弯腰道：“是，寨主。”

    李齐的眼神总算是从寨主身上收了回来，其余人也纷纷离开。

    “李公子，请跟我来吧。”赵文洁道。

    从议事厅出来之后，来到耳房的内堂，李齐问：“那个，赵姑娘。你们寨主结婚了吗？”

    听到这个问题，赵文洁没好气的白了他一眼：“李公子问这个做什么？”

    “我就随口问问，主要是贵寨寨主实在是生的美丽，就想知道谁有这个福气……”

    还不等他话说完，赵文洁便眼眸里闪过一丝杀气：“李公子请自重！”

    李齐被着眼神吓了一跳，他奶奶的用不着这样吧？我不就随口问问吗？至于么？

    就在这时，从侧门走进来一个身影，脸上还挂着一丝笑容：“多谢李公子夸奖。”

    只见进来的正是寨主，她进来后，冲赵文洁轻轻挥了挥手道：“你先下去吧。”

    “是。”

    等赵文洁走了之后，寨主坐到一旁的椅子上，面带笑容道：“李公子，我替我已故师妹感谢你，关于在锦城的事情，我已经听说了，这一次还多亏了公子。”

    李齐摆了摆手道：“哪里哪里，只不过是举手之劳，何足挂齿，不知寨主怎么称呼？”

    “在下姓柳名烟烟。”

    “好名字！芙蓉如面柳如眉，九重城阙烟尘生。”李齐张口就来。

    柳烟烟也愣了一下，没想到眼前这个男人，竟有出口成诗的本事！

