    乱石堆的后面，风绝羽面沉似水，看着数十名乾坤境强者突然到来并将青眼老魔藏身的洞府保护起来，他瞬间就意识到，这位五神盟的老大，似乎早就料到会有今日，早早做了防备。

    果然，又过了一炷香的时间，阴阳公子王仙林、独狼、还有最先逃走的吞火老妖谢宗，从三个方面陆续赶了回来。

    而其实，风绝羽是不认得三人的，不过这并不妨碍他能看出三人的修为。

    全部都是道武初窥境的强者。

    妈的，机会真是稍纵即逝啊，这下更难下手了。

    看到五神盟的人马陆续退回，风绝羽心凉了半截，后悔当初没有在青眼老魔逃窜的路上直接动手,错失了大好的良机，不过这事儿也没处说理去，谁能想到青眼老魔受了伤以后，竟然没有马上离开，反而还在这布置这么大的阵仗。

    将近三百名的乾坤境修行者，似乎早早的就安排在此处，难不成青眼老魔早就料到自己会受伤，把五神盟的人手都安排在此处等待接应？

    这也太聪明了吧。

    如此这般的想着，风绝羽也觉得说不过去了，不应该啊，就算青眼老魔早有成算，那这些接应的五神盟修行者们不应该及早赶去迎接吗？怎么会老老实实的待在此地，等着他们的盟主回来呢？

    “妈的，这里面有事儿吧？”

    脑海中各种念头闪过，风绝羽索性不走了，深吸了几口气，目光死死的盯着山洞口，心想，我就看你搞什么鬼。

    生前身为杀手之皇的风绝羽，最不缺少的就是耐性，一发现五神盟的行迹可疑，立马做好了蹲坑死守的打算。

    果然，没过多久，行色匆匆走进山洞吞火老妖谢宗、阴阳公子王仙林以及独狼从山洞里面走了出来，但他们当中并没有青眼老魔。

    风绝羽就在山洞口不远处，以这个距离自然能够听到任何人的谈话。

    山洞前，谢宗和王仙林匆匆离开山洞，到了洞外时，方才转身冲着人高马大的独狼说道：“老五，老大就交给你了，千万要小心，老大身上现在只有一件五神锥傍身，还受了重伤，他不能再有任何闪失了。”

    “唔唔！”独狼跟个大傻子似的点了点头。

    “记住，我们不回来，千万别离开山洞，等老大调息结束了，你们再过来。”王仙林又叮嘱了一句，随后他从怀里取出一块非常粗糙的玉符，那玉符内有着黑白两色光晕交替闪过。

    谢宗一瞧，催促王仙林道：“快走吧，去晚了，咱们就分不到什么了，那些家伙，可不是什么省油的灯。”

    “急什么？”王仙林四平八稳的哼了一声道：“老二，你要知道，鬼耳蜘蛛可不是什么泛泛之辈，紫光阁现在是分身不暇，想一举扳倒鬼耳蜘蛛，他们还差的远呢。”

    “我是怕那个人先出手啊，这计划是他定的，咱们又谁也不知道他的底细，唉，老三这是跑哪去了，要是他也在，咱们还能轻松些。”谢宗反驳了一句，神色无比苦恼了起来。

    王仙林想了想，点头道：“也是，罢了，出发吧。”

    阴阳脸的王仙林摆了摆手，一瞬间，近三百道剑光冲天而起，顺着山岭林地的谷道，绝尘而去。

    望着谢宗和王仙林带着数百好手远走，风绝羽懵逼数秒，眼神持续呆滞。

    就这么走了？

    这帮家伙果然另有图谋，可青眼老魔为什么没有离开？

    接二连三的变故，让自诩聪明的绝顶的风大杀手都看不懂了，不过这并不妨碍他分析眼前的局势。

    五神盟的人尽数离开，只留下了一个大个子，那么眼前的局势就是，山洞里只有一个道武初窥境的妖修和一个实力在精通境却受了重伤，身上只有一件法器的青眼老魔。

    大好的良机啊。

    心念电转，风绝羽再也不想拖延下去了，今日劫境内的变故频频发生，如果自己再不出手，没准待会还会出现什么无法预料的变故，不过在出手之前，可要好好的盘算一番，青眼老魔能跟紫光阁联手并答应他们对付天水宫失势之后及时退出，甚至被文士信重创夺了百宝袋丝毫没有追回的信念，说明此人狡猾透顶，万一他给自己来个狡兔三窟，自己岂不白来一趟了。

    现在的风绝羽，已经不再去考虑瑶君的下落，毕竟放着虚无缥缈、行踪不定的瑶君，眼前的青眼老魔的诱惑力更大。

    《八指录》肯定在青眼老魔身上，否则他怎么可能对文士信的离开不闻不问。

    此人老奸巨滑，必须好好的斟酌一番。

    想到这，风绝羽从乱石堆里站了起来，借着山岭树木和嶙峋怪石的掩护，悄无声息的绕到了青眼老魔藏身山洞的洞顶上。

    他居高临下一看，这座山的地势十分复杂，前后左右都连接着一些不知名的山谷，此山在整座山脉中也算是不起眼的一个，周围四通八达，十分方便隐匿行藏，而即使遇到危险的时候，他也会轻易的逃出去。

    果然，风绝羽没有料错，能选出这样的地形藏身，青眼老魔绝非善类。

    如此这般的寻思了片刻功夫，风绝羽悄无声息的退入到山后的树林里，紧接着在幻灵秘束的掩盖之下，围着山岭周边迂回的飞掠了起来。

    每飞过一段距离，风绝羽都会从天道珠内取出来的一只小瓶中捏出一只长着土黄色壳的小小翼虫，然后将翼虫投放到树梢上、石堆后、草丛里，几乎每百丈就放置一只，而他围着山岭转圈的这会功夫，风绝羽足足放了三十多只土黄色翼虫，真正的把山岭给围了起来。

    土鸣虫，是风绝羽在闲极无聊之下，从流云避难所里买来的一种辅助性的妖虫。

    此妖虫的侦查范围可以最大化到三百丈方圆，也就是说，只要投放了土鸣虫，一旦有人经过土鸣虫的侦查领域，投放者都会第一时间察觉到。

    这小小的土鸣虫并不昂贵，一瓶数十只也就是几十块极品灵晶而已，但它的作用却是非常强大，用来监察地形，放在阵法外围守护结界通风报信什么的，即方便又有效。

    将土鸣虫放置好，才过了不到半炷香的功夫，他之所以故意拖延了一会儿，也是想等着王仙林和谢宗以及众多五神盟的人走远一些再动手，以免人家杀个回马枪，再把自己堵在山谷里包了饺子。

    将土鸣虫投放完毕，风绝羽便蹑手蹑脚来到了半山腰处，准备对山洞发动攻势。

    可是当他刚刚取出天坠、白虹二剑的时候，突然间，异变突地。

    山洞正对面的山林，大约斜四十五度角的一左一右，突然出现了两道实力不俗的道武境强者，此二人分站左右，但在位置上却是一前一后，右侧那人脚下闪过一片刺眼的剑华，眨眼之间就撞在了山洞口布置的结界上。

    “轰！”

    一声炸响，低级孱弱的阵法禁制当场被轰的连渣都不剩，各色光华飞溅而起，持续不断的溅射向山洞前的脚下大地。

    那激射出来的剑光，不断的在地面上射穿拇指粗细的坑洞，半山腰上岩石层松动，浓烟滚滚，无数石块沿着山坡稀里哗啦的滚下。

    “有人先出手了？”风绝羽正迂回着准备回到山洞前的位置偷袭青眼老魔，哪曾想有人居然比他快了一步，提前出手了，而且还是两个人。

    甚至让风绝羽更恼火的是，当他看到山洞对面左侧的那个人影时，竟然一眼就认出了此人。

    殷长老！

    不错，来的人正是北渊星寒山宗的殷长老，至于另一个，风绝羽不用问也知道了，肯定是吕夏了。

    “他们两个？什么时候跟上的？”风绝羽眼神呆愣，顿时僵在了原地。

    青眼老魔的行踪暴露，打了风绝羽一个措手不及，而这两个来人，更是让他早有预谋好了的计划，当场胎死腹中。

    殷长老、吕夏，随便哪一个都是不弱于青眼老魔的精通境强者，被这两个人跟上，受了伤的青眼老魔还有好吗？

    “轰！”

    正当风绝羽呆愣之际，山洞中传来了几道震耳欲聋的炸响，没过多久，几欲坍塌的山洞口处一人折回，果然就是吕夏。

    这吕夏全身被金色神甲包裹住，形象犹如仙界战神，一把长剑锋利以极的冒着可怕的锐气，剑尖指向山洞扭头就冲着身后的殷长老吼道：“中计了，青眼不在洞内。”

    “吼！”

    话音未落，一个人形的狼兽从山洞里面冲了出来，青眼身边的贴身护卫独狼。

    这独狼乃是妖狼化身，修为虽然不比吕夏高深莫测，但肉身力量极其可怕。

    独狼突然射出，两只毛茸茸的大爪子隔空就对着吕夏挥去，同一时间，殷长老目光一凝，身形顿时拔地而起，直奔山顶掠去。

    吕夏说青眼不在洞内，只有两个可能，一是青眼提前发现了自己的行踪暴露，躲进山洞之后就偷偷逃走了，还有一种可能是他压根就不知道有人跟踪，但此人老奸巨滑，进洞之后就悄悄的换了藏身的位置。

    所以，殷长老第一时间就飞到山顶上，试图利用强大的神力，笼罩整座山脉，以找到青眼的下落。

    “吱！”

    就在这时，风绝羽灵魂深处突然传来一声虫鸣，就在他的背后……