    在几次闪躲过后，林宸俊也火了！

    他将手中的‘铁伞’挡在胸前，手腕一拧快速转动伞身，口中快速念动着咒语。

    下一秒只见伞身突然光芒大盛，五颜六色十分绚丽！

    “卧槽！这是什么伞？”

    林阳也愣住了，他情不自禁地掏出手机拍下了这一幕，顺手发给了老头子。

    就在这期间却发生了更令人匪夷所思的画面，只见原本还气势汹汹的冈本，整个人突然变得呆滞，眼睛死死地盯着发光的伞身，仿佛丢了魂一般站在原地一动不动！

    “冈本师兄，你快醒醒！”

    “八嘎！这个华夏人一定会妖术！”

    “......”

    冈本的师弟们见状全都傻眼了，只有断水流老脸凝重，他看出来了这是一件非常厉害的法器！

    可这也只是会让冈本晕厥的小伎俩而已，因此断水流也没太在意！

    叮叮！

    林阳的手机响了，他拿起来一看是老头给他发来的语音信息。

    打开一听他才知道，原来林宸俊手里的这把伞叫‘千机伞’是天山派外门核心弟子的法宝武器！

    这把伞不仅水火不侵，刀枪不入，而且配合咒语还能将敌人的魂魄收入伞中！

    最终魂魄与天机伞融为一体，吸收的魂魄越多，天机伞就越强......

    “哇！师傅，这个家伙的伞比我的葫芦还厉害，要不咱们抢过来吧？”焦平自从‘抢’了个媳妇回来，多少有些强盗习性了。

    “你可拉倒吧，等你见识了林宸俊的厉害，看你还敢不敢去抢！”

    林阳直接甩给焦平一记白眼，自己上次都差点被林宸俊干掉，焦平敢去抢他的东西，纯属找死！

    主席台上，坐在林菲旁边的一个中年男人，冷笑道：

    “宸俊赢定了，天机伞果然名不虚传！”

    “大伯，这把伞是谁给俊哥的？”林菲好奇问道。

    “当然是你奶奶了！”林德森洋洋得意道：“有了天机伞，林阳这小野种以后见到宸俊都要退避三舍！”

    “要不是老爷子突然下令放过林阳，你以为他还能活到今天吗？！”

    听到他这么说，一个美妇人顿时蹙眉道：“大哥，你别忘了宸俊自己怎么说的！林阳在岛国救了他，而且，他也承认自己不是林阳的对手，究竟是谁放过谁？”

    “林云裳，你不说话没人当你哑巴！”

    林德森狠狠瞪了林云裳一眼，他最不喜欢在装逼时被人打断......

    与此同时，场中的冈本惊恐万分，他能感觉到自己体内的能量正一点点地被吸食，但他却无能为力，甚至就连张嘴求救都做不到！

    终于，断水流也感觉到不对劲了，他准备出手相救。

    可就在这时，林宸俊却是冷冷一笑，将伞收了起来，同时手捏雷诀念念有词。

    打靶场上空瞬间阴暗，前一秒还晴空万里，现如今却阴云密布，雷声隆隆！

    轰！

    就在众人困惑之际，突然天空中一道碗口粗细的紫色雷电从天而降，直接劈在了木头人一样的冈本头上！

    冈本应声而倒，瞬间被雷击身亡！

    但林宸俊还没就此罢休，要知道他的后背还在火辣辣的疼呢！

    于是，在众人的一片惊呼声中，一道又一道，蓝色的，紫色的闪电，不停地劈在冈本身上......

    “啧啧，林宸俊真不愧是林家天骄！这种通天的本领，着实令人羡慕！”梁源感慨道。

    “再过几年，此子必定能成为华夏真龙！”

    “老爷子，你看林宸俊和林阳，谁更厉害？”欧阳武忍不住问道。

    “当然是林宸俊了，他能指挥闪电，林阳有这本事吗？”金燕在一旁撇嘴道。

    “依老夫看，还是林阳技高一筹！”

    欧卫国淡淡一笑，说道：“你们别忘了，之前京城传言林阳杀了林宸俊，他自己也承认了，虽然不知林宸俊为何还活着，但我想绝非空穴来风，林阳的战斗力只怕是更加恐怖！”

    “是呢，爷爷你说得对！”

    欧阳倩生怕别人说林阳不如林宸俊，急忙解释道：“林阳还能飞，他还懂法术，可以变出比楼房还大的蛇呢！”

    “哼！欧阳倩，你怕是玄幻小说看多了吧？”

    一旁的欧阳锋不屑地冷哼了一声，说道：“今天林阳必败，反正我已经下了五千万，买这家伙扑街了！”

    “你买什么？”欧卫国皱眉。

    “爷爷你还不知道吧？孙嘉淦坐庄，赌林阳和断水流大师谁能赢呢，我当然是买断水流大师了，人家成名几十年了，又是天级巅峰，必赢！”欧阳锋信心满满道。

    “......”

    欧卫国这次也没反驳，林阳想赢断水流确实不太现实。

    欧阳倩一听却不干了，她站起身朝孙嘉淦走了过去，撅起小嘴气呼呼的说道：

    “孙嘉淦，听说你做庄可以买林阳的输赢是吧？”

    “呃......是！”

    孙嘉淦咽了口唾沫，顺便看了眼旁边的曹阳，这哥们却面无表情，好像没听到一般。

    “我买一个亿林阳赢！”欧阳倩咬牙道。

    “这么多？美女，要不还是少买点吧？”孙嘉淦有些为难，万一欧阳倩输了再去林阳那告状，这钱自己是赚还是不赚呢？

    “老孙，你是不是赔不起啊？”曹阳突然说道。

    “艹！我孙嘉淦别的不多，就是钱多！”孙嘉淦最忌讳别人激他，一听曹阳这么说立马就受注了。

    “哼，我告诉你孙嘉淦，林阳赢定了！”

    说完，欧阳倩骄哼一声，扭着小蛮腰走回了自己的座位......

    而此时场中的冈本已经被烧焦了，要不是林阳一声喊，林宸俊还准备继续用雷劈他！

    等到乌云散去，冈本的师弟们迅速围拢过去查看，结果发现冈本都烧焦了，就跟烤鸡翅似的，撒点孜然、辣椒面啥的，都能当烧烤吃了......

    “八嘎！”

    “你们这帮该死的华夏人，太残忍了！”

    “师傅，请您一定要为师兄报仇啊！”

    “......”

    冈本的师弟们七嘴八舌的咒骂着，一个个的都快气疯了......

