    昨晚睡觉之前给陆雨凡发了个消息。

    让她们今天弄早饭多弄点，他也要吃，八点过去。

    咚咚咚——

    楚白敲了敲门。

    “来啦。”

    陆雨凡声音传来，然后她给楚白打开了门。

    “饿死了。”

    楚白说道。

    “饭一早浅姐就给你准备好了。”

    陆雨凡说道。

    “谢了浅姐。”

    楚白对围着围裙的江浅月笑着说道。

    “没事，过来吃吧。”

    坐在沙发上玩手机的于清雨也是走了过去。

    楚白凑过去。

    桌子上买了好多包子还有肉酱饼，有豆浆有粥，还有江浅月煎的鸡蛋和烤肠。

    “本来打算做几个菜的，感觉一大早就吃炒菜不太好，就下去买了些包子。”

    江浅月对楚白说道。

    “没事没事，我要吃了。”

    楚白然后直接一口把一块五的包子塞进了嘴里。

    旁边，陆雨凡，于清雨和江浅月都愣了一下。

    这可不是小笼包，也不是灌汤包，这个包子虽然不是说特别大，但……

    不至于一口吞下吧？

    “饿死我了。”

    楚白一边喝着豆浆，一边嘟囔道。

    “你慢点。”

    陆雨凡说道。

    “没事。”

    然后她们就这么看着楚白风卷残云的吃着早餐。

    良久……

    江浅月买了八十块钱的包子全给楚白吃完了。

    三个人拿着手中的包子，愣愣的看着楚白。

    楚白打了个饱嗝。

    “给。”

    陆雨凡把包子递给了楚白。

    “不用不用，饱了。”

    楚白摆摆手道。

    “我看到你刚刚用余光看我的包子了，吃吧。”

    陆雨凡说道。

    “咳咳——”

    楚白干咳了一声。

    “给。”

    于清雨跟江浅月也是把包子递给楚白。

    煎蛋，火腿肠也都被楚白干完了。

    她们就喝了一碗粥。

    不过对她们来说，早上正常喝一碗粥也没什么。

    “你那么饿啊？”

    陆雨凡问。

    “我也不知道怎么的，可能这两天在游戏里太累了吧。”

    “那也不能吃这么多啊，你光吃下去的东西好几斤呢。”

    想想就有点吓人。

    楚白擦了擦嘴。

    “这两天没停过，也没下线，一直在赶路和战斗，晚上倒是休息了一会儿，也是在游戏里面休息的，感觉这游戏里面吃东西和休息，就是和现实中不一样，也是奇怪，肉身进入游戏吃东西现实中还饿。”

    江浅月道：“正常，虽然我们是肉身进入游戏，但游戏中是系统，里面的东西估计都是数据。”

    楚白点点头。

    “我吃饱了。”

    陆雨凡托着腮，问：“楚白，这两天你做什么任务呢？看你等级提升的好快啊。”

    楚白道：“在幻雾迷泽，遇到了很多很强力的BOSS，玄天，神皇，甚至昨晚还遇到了圣禁级的顶级大BOSS。”

    “啊？”

    她们三个人都是一愣。

    “不会危险吗？？”

    楚白道：“遇到的是化为人形的BOSS，更多的应该理解为NPC吧，对了，天华之城那边有什么事情发生吗？”

    江浅月道：“也没什么，就是白风盟成立，势头挺猛的，我们公会也有不少成员都退出了加入白风盟了。”

    “正常。”

    楚白点点头。

    “白风大神不愧是白风大神啊，这粉丝凝聚力是真的很强大，现在我们天盟好尴尬啊。”

    陆雨凡道。

    “怎么了？”

    于清雨然后道：“白风盟的会长是风凌，风凌跟我们之间仇恨颇大，而白风盟又都是白风的粉丝，如果风凌带白风盟打我们的话，说实话…搞不好有的别的公会还会蹭一下白风大神粉丝号召力帮他们打，如果攻打天盟，他们是有理由合作的，天盟的无敌期快过了。”

    然后她继续道：“而白风盟的特殊定位，又让其他人根本就不好去打白风盟，打了白风盟就意味着对白风大神不敬，不得不说，风凌的这一手棋下的真好，他一定会借助这个机会报仇的。”

    “不用他。”

    楚白淡淡道：“到时候我会主动去找他的。”

    “啊？”

    陆雨凡好奇看向楚白。

    “楚白你要干嘛？”

    “我要让白风盟一直处于建造状态，直到他无力再创建白风盟。”

    江浅月递给了楚白一杯水，道：“这样做的话会惹怒玩家的，白风大神作为玩家第一人，纵然很多人没有加入白风盟，但是他们都是白风大神的粉丝，会惹众怒的。”

    “一个吃人xue馒头的人，本就不应该有这么多人去加入他的白风盟。”

    楚白道。

    然后楚白站起身，道：“我吃饱了，我得上线了，还有任务呢。”

    “好。”

    然后楚白便离开了。

    陆雨凡她们也不知道楚白的想法具体是什么，不过隐隐感觉，可能会有大事发生。

    ……

    “叮…欢迎来到《命运》。”

    “叮…你获得了大招【神级恢复术】。”

    【神级恢复术】：十分强力且稀有的技能，近乎接近于神技，效果：选择最多一百位单位，恢复目标30%最大生命值，且受到的伤害减少50%，持续时间：二十秒。无冷却。

    楚白：“……”

    他从床上走了下来。

    这个技能……

    一百个单位，每个人30%最大生命值恢复，还有百分之五十的减伤。

    是很厉害。

    但是见识到了小小和小雪儿的技能，楚白觉得这个技能，厉害归厉害，但接近于神技这个简介，是不是有些太过了呢？

    这个技能，可能没啥用，也就是给自己用用吧。

    因为今天，估计他是不会跟队友一起去做什么大型任务的。

    咔——

    楚白推开门走了出去。

    月光湖范围内，汇聚了大量的怪物和化为人形的NPC。

    数量很多，入眼都是。

    而他们之间有一种很严肃和沉重的氛围。

    感觉……

    情况不妙。

    “白夜公子，你醒了。”

    雪灵走到了楚白的面前。

    楚白点点头。

    “很抱歉，今天可能无法送你回去了。”

    “怎么了？”

    楚白问。

    “幻城和巨像谷他们联手了，幻城的人已经到了，已经守在了外面，巨像谷的人估计也快到了，月光湖将面临一次极大地浩劫，你放心，一旦打起来，娘亲会派人暗中先把你送走的。”

    楚白眉头一挑。

    卧槽！

    幻雾迷泽三大势力打起来了？

    这是大事啊。

