    第1981章西部雄鹰

    从这里到新源已经不远了，萧艳儿乐呵呵地道：“张书记，放心吧，用不了个把小时，准能让你们赶到新源。泡!书。吧”

    三辆车都是越野车，属于萧氏集团的车子，被张一凡征用了。既然私访，公车一律不用。

    至于张一凡为什么征用萧氏集团的车子，他有他的用意。

    看到萧艳儿如浴春风般的笑容，几个大男人都被感染了。张一凡走出饭店，看着外面炎炎烈日道：“早一点不为过，总不能掐着时间赶路。”

    萧艳儿道：“你是西部省的主人，人家徐前进可是过来度假的，总不能让他跟着我们匆匆赶路，错过了沿途的风光。”

    徐前进摆摆手，“没这么严重，领略风光其实并不在于速度的快慢，更在于一个人的观察力。”

    萧艳儿打趣道：“看来徐省长的观察力非同一般。既然如此，我们就走吧！”

    她弯腰上车的时候，呈现出来的水蛇般细腰，实在是赏心悦目。

    三辆车子离开市区，继续前行。

    萧艳儿既然是向导，自然将车子开在最前面。

    车队进入高速的时候，徐前进道：“我现在明白了，原来你是带有政治目的出来的，我还真以为你舍得花时间带我看这西部风情。”

    张一凡笑笑，“工作旅游两不误，你到过西部之后，一定会感慨颇深。”张一凡又意味深长地说了句，“我想大多数干部到过西部之后，他们都应该不再好意思再贪污了。”

    这句话让徐前进愕然一愣，同时，他也在心里暗叹。理想是美好的，可现实总那么伤人。

    刚刚进入高速不远，路上的货车渐渐就多了起来。

    几个集装箱占据了车道，包括应急车道在内，本来就只有三个车道。如此一来，三辆车子纷纷驶入超车道。

    可前面的集装箱挂车也想超车，两个司机正在较劲呢？

    都拼命地踩油门，可毕竟这种车子笨重，谁也超不了谁。

    萧艳儿的司机就按了按喇叭，这两司机倒是识相，很快把车子开到旁边，给后面的车让出一条道来。

    刚松了口气，后面就响起了一阵警车笛呜声，呜呜呜的响过不停。

    几个人还以为是警车来维持路况的，回头一看，哪是什么警车？分明就是一辆挂着武警牌号的私家车。一辆白色的丰田霸道。

    张一凡一行的三辆车子，尚没有机会通过两辆集装箱挂车的那段路，后面就急起来了，将警灯拉得呜呜作响。萧艳儿听到这声音，好不恼火。

    当车子开过去的时候，她叫司机偏偏不肯让道。

    丰田车超过来，车窗落下，朝萧艳儿骂了句，“不会开车就不要占着车道不放。”萧艳儿是什么人啊？哪能受这份鸟气？

    她也落下车窗，朝对方回了一句，“得瑟个什么劲？不就一辆破丰田嘛！”

    这下好了，她刚刚说了这一句，对方将方向盘一拐，丰田车的屁股擦了过来。把萧艳儿那车子的反光镜便刮掉了。

    萧艳儿的车可是新车，这一刮，车子的右侧马上出现一个深深的坑。右边的门都陷下去了。反光镜掉了不说，还把车头的大灯旁边，也擦凹进去了。

    萧艳儿这下真恼火了，挂个警灯了不起啊，老娘后面还坐着省委书记呢？正要叫司机以牙还牙，没想到对方开到前面突然一个急刹。

    嘎吱——幸好萧艳儿的司机机灵，硬生生地在仅有不到二分钟的距离刹住了。对方将车子停在那里，拉开门跳下来，指着萧艳儿的司机骂道：“你MD会不会开车？不会开车也敢上高速？”

    对方戴着墨镜，方脸，微胖，身材比较高大。穿着一件花格子T恤，摘下眼镜指着司机吼了起来。

    萧艳儿落下车窗，“你这人是不是有病？车匪路霸不成？”

    对方斜着眼睛看了萧艳儿一眼，发现是个美女，不由动了心思。一手叉腰，一手拿着墨镜指了指萧艳儿，“信不信我一个电话，分分钟搞定你！”

    萧艳儿不屑地笑了下，“搞定老娘的人还没生！你算个屁！”

    对方这就怒了，本来想吓唬吓唬这娘们，没想到对方比自己还横。他指了指司机和车子，“今天的事情，你们要负全责，走着瞧，看我怎么收拾你！”

    萧艳儿跳下车子，横了对方一眼，对司机道：“报警！”

    对方听说要报警，就肆意的笑了起来，眼睛贼溜溜地往萧艳儿身上瞟，“报警，告诉你们也不怕，老子不管到哪里都摆得平！”

    后来的两辆车子到了，在不远处停下，张雪峰远远看到刚才这一幕，跟张一凡做了说明。张一凡看到他要停车，嗯了一声，“继续走！”

    张雪峰不明白他的意思，只得继续开车。

    “腾飞，你给萧小姐打个电话，说我们在前面等她！”

    腾飞愣了下，马上明白了领导的用意。

    萧艳儿站在车旁边，看到张一凡的车子开过去了，她还在耐闷。电话响了，就听到腾飞说，“张书记说了，我们在前面等你！”

    听到这句话，萧艳儿就明白了。她本来就是个人精，领悟能力不是一般的高。

    后面的那辆车子上还有两名保镖和徐前进的秘书，车子也停下来，两名保镖走下车。

    “萧总！”

    萧艳儿点点头，两人就看着对方这身板，足有一米七五以上，挺高大结实的中年男子。再看人家那气势，分明就是混体制的。私家车上能挂着武警牌照，应该有点门路。

    萧艳儿道：“这位摆得平哥说分分钟搞定我，现在我就坐在车上，你们看着吧！”

    两名保镖走上去，对方一看架势不对，“你们想干嘛？”

    呼——保镖可不跟你哆嗦，一拳就砸过去。

    正正砸在对方的颧骨上，痛得他啊哟一声惨叫，身子打了个踉跄，差点摔倒在地上。

    太阳太毒了，萧艳儿坐在车上，看着外面这场打斗。“你不是说分分钟摆平我吗？先摆平我的两个保镖再说吧！”

    中年男子捂着脸，“行，你有种，竟然敢叫人打我！今天老子不叫人搞死你们，算你狠！”

    萧艳儿笑了笑，冲着两保镖喊了句，“我说你们两个愣着干嘛？没听到人家要搞死我吗？”

    萧艳儿也不是一般的角，她淡淡地说了句，“打，给我打，打死了算我的！”

    这句话果然霸气，她怕毛？

    有张书记撑腰呢？刚才腾飞在电话里说了，张书记就在前面等。这句话的意思，还不是让她自己处理？这就是萧艳儿的处理方式。

    在商业界混了这么久，什么样的人没见过？

    象这么狂的官员，倒是少见。

    两名保镖围上去，对方显然是没想到他们说打还真打。以前从来都是他打别人，横行霸道，今天这阴沟里翻船了，没想到碰上一个这么愣的家伙。也不管自己什么身份，只管打人。

    他连退了几步，“站住，老子在省里有人，你们竟然敢动我！”

    省里有人怎么啦？省里还有比张书记更大的官？

    萧艳儿乐了，“他这张嘴好臭！”

    啪啪！

    两个嘴巴扇过去，对方这张嘴顿时就肿起来了。又有人一脚踢过去，这中年男子惨叫一声，一屁股坐在火辣辣的地上。

    萧艳儿看看差不多了，把手一招，“行了，上车！”

    徐前进的秘书在车上见了，不由暗暗咋舌，这个萧艳儿还真敢下手，她就不怕给张书记惹麻烦？

    不过事情也不能怪萧艳儿，对方也太狂妄了点。今天这是碰到萧艳儿，万一他碰到的是普通老百姓？今天这挨打吃亏的，还不是人家老百姓？

    就在两名保镖上车的时候，对方捂着肚子跳起来，“站住！给老子站住！今天这事没完！”

    萧艳儿随手丢出一张名片，“你要是不服气，来这里找我！”随后，她喊了一句，“开车！”

    PS：第二更求花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

