    “咚！咚！咚！”

    此时，妖神山已满目疮痍，漫天的玉光化为一座座神桥冲撞在白猿身上，带起天崩地裂的轰鸣声。

    秦凌云如战神，他的头发都变成了玉色，一拳又一拳的轰在袁泽身上，一片片鲜血洒落天空。

    袁泽毫无抵抗之力，就像个任由击打的沙袋，强悍的妖族身躯，已经残破到极致。

    “这就是妖神山的准帝吗？”

    秦凌云一声清啸，如鲲鹏扶摇直上，又如彗星从星空坠落，一脚踏在袁泽身上！

    “轰隆隆！”

    空间一片片塌方，一只庞大的白猿从高空直坠而下，秦凌云如五岳神山压顶，脚踩白猿，“轰”的一声砸到妖神山上！

    那磅礴连绵数十万里的巍峨群山，再也承受不住这股伟力，直接被白猿的身躯砸成了齑粉！

    袁泽大口咳血，灰色充满死气的瞳孔中全是恐惧，他意识开始模糊，身上的天地能量也早已消散。

    秦凌云面色冷漠，又是一脚踩了下去！

    “轰！”

    袁泽直接被踩进地底，一条巨大的鸿沟从大地上裂开，将所有的一切都吞噬进去，包括那屹立千年不倒的妖神山！

    “我说过，将踏平妖神山，你真以为我在闹着玩吗？”

    秦凌云声如洪雷，将所有的妖族震慑的瑟瑟发抖。

    他们已经说不出话了，心中有大恐惧，几乎未踏出妖域的他们，从来没有见过这么凶残的人族！

    一尊神皇，斩杀了一尊准帝！

    还有比这更恐怖，更不可置信的事吗？

    “师尊！”

    此时，因为袁泽的陨落，麟紫江身上的封印也随之解开，他怒吼一声，化为一只滔天麒麟冲向秦凌云。

    紫色火焰席卷苍穹，一只通天麒麟仰天嘶吼着，哪怕袁泽封印了他，但终归还是师徒一场，更何况，袁泽设下这个陷阱，归根结底也是为了他好。

    所以，他现在极为愤怒，恨不得将秦凌云挫骨扬灰！

    “轰！”

    秦凌云只是随手一拍，麟紫江便直接被抽飞出去，重重的砸在地上大口咳血！

    所有观战的生灵再次变色！

    一击，仅仅一击，就将和自己并称少年神帝的麟紫江给打成重伤！

    这个家伙，现在究竟达到了何种层次！？

    “时代的终幕。”

    其他大域的半帝瞳孔骤缩，心中同时想到这句话。

    这一代的神帝之争，此时终于有了结果。

    秦凌云，已经远远超越了麟紫江，虚无子他们。

    他的随手一挥，也为这个时代的神帝之争画上了句号。

    许多人心中激动的难以言喻，他们亲眼见证了一尊神帝，亲手终结了一个黄金盛世！

    “咳咳，不可能！”

    麟紫江艰难的撑起身躯，他无法接受这个事实，他还能一战！

    秦凌云静静的看着对方，手指微微抬起，一个恐怖凝缩到极致的玉色旋涡，在指尖凝聚而成。

    磅礴的伟力，将周边的空间都扭曲到一起，刹那间便形成一口黑色深渊！

    众生颤抖，有的已经跪拜在地，这就是大帝在神皇时期的力量吗！

    “妖神山，并无意与你作对。”

    “况且，袁泽已经受到了惩罚，紫江也是受害者，还请放过他。”

    就在这时，一道苍老的声音突然响起。

    秦凌云看去，只见一只长达万丈的黑色蛟龙从云端深处游来，恐怖到极致的气息，形成一股股波纹涤荡空间。

    瞬间，周围的妖族再也无法站立，呼啦啦的跪倒一大片。

    这是血脉的压制，妖族之间的一种上位生物对下位生物的震慑。

    秦凌云没有答话，而是看向苍穹。

    那里，李弘已经被貔貅咬的遍体鳞伤，马上就要支撑不住了。

    老黑蛟神色有些复杂，巨大的眼球转动了一下，旋即叹了口气，缓缓向李弘那边飞去。

    “老黑蛟，你要和执岁作对吗！？”

    李弘惊恐万分，他怎么都没有想到，在这关键时刻，老黑蛟龙竟然反了水！

    对方现在虽然已经是风烛残年，连化形都做不到，那好歹也是活了千年的半帝老妖，若是再加入到战局中，他怕是真的要死在这里了！

    自成为半帝后，李弘心中第一次生出这种无力感，自己等人为秦凌云布下的死局，没想到埋葬的却是自己！

    对方的气运，堪称逆天啊！

    “李弘，当初我就不赞成你这么做，现在沦落至此，也是咎由自取。”

    老黑蛟丝毫不为所动，像他这样的存在，一切都是为了妖神山而活。

    既然选择站在秦凌云这方，自然会知道该怎么做！

