
　　小李觉得自己有些委屈，因为他认为自己说的并没有错，难道个人得到了好的东西不应该拿出来与国家分享吗？其实在他内心深处，第一时间想到的并不是让他将白云城的属性共享，而是想让杨天献出白云城。可是考虑到之前轩辕剑等人说过杨天的实力非同小可，因此便打消了这个念头，同时也说出了这个让他觉得很折中的建议。

　　虽然小李很想辩解，但看到吴老冷峻的面容，他的话也就说不出来了，而轩辕剑等人同样也是将头转到了一边，意图非常明显，就是说这事儿与他们无关。

　　无奈之下，小李沮丧的离开了大厅。

　　杨天叫了一位侍卫进来，吩咐他将小李领到外城去，那满脸的不高兴很清楚的说明他这里不欢迎小李这样的人。

　　吴老等人讪讪一笑，却也没有说什么。

　　杨天顿了一下说道：“吴老，王老，还有轩辕兄，我刚才的话已经说得很明白了，按照我们之前的协议，我新建的天涯村的属性无法与各位分享。作为补偿，在之前我们商定的基础上，我可以按照市价出售给炎黄城一些内功秘籍，其他的便不予讨论了。”

　　吴老等人从杨天的话中听出了他的决绝，他们也知道若是按照之前的约定，杨天完全可以直接按照约定执行，那样他们自然也就无法获得购买这些内功秘籍的机会了。毕竟内功秘籍这东西完全是有价无市之物，并不是说有钱就能买到的。在他们看来，杨天能够拿出内功秘籍进行出售，已经是做了极大的退步了，因为他们只知道天涯城可以让晋级的士卒有十分之一的几率领悟内功，却不知道当天涯城晋级为白金级之后，这个几率已经变成了百分之百。那些内功秘籍对于白云城而言，已经没有太大的价值，反正都要出售，卖谁不是卖呢？

　　当下吴老等人立刻同意了杨天的意见，不过杨天也说了，目前白云城并没有内功秘籍，得等上一段时间再做交易。轩辕剑等人确实有些迫不及待的了，当下将交易的时间定为下月的今天，到时候他们直接派人拿钱到望天城领秘籍便可。

　　随后，吴老笑着对杨天说道：“小兄弟啊！我来的第一件事情也算是完美处理了，我便说说第二件事情吧！……小兄弟你别紧张，这第二件事情可不是与小兄弟你讨价还价，而是想感谢你啊！说实话，这次在应对倭国区入侵的事情我们准备的确实不够充分，而且在董卓之乱之前，我们内部对于攻打扚渔关卡也存在分歧，有一部分人认为应当先应付国内的矛盾，先整合了国内的力量才联合对抗外敌。结果幸好小兄弟你能在这么短的时间里拿下扚渔关卡，不然等倭国大军袭来，扚渔关卡落入他们手中，我们z国区可就危险了。”

　　杨天淡然一笑，对于吴老戴过来的这顶高帽子，他说不上高兴，也说不上厌恶，或者正如佛家所说无悲无喜吧！不过他却不能这样理所当然的接过这顶高帽子，因为他不知道这顶帽子后面还隐藏着什么。不过他相信，能力越大需要承担的责任也就越大，吴老给他戴的帽子越高，恐怕后面说出口的事情也就越难办。他可不认为吴老这样的人会如此清闲的跑来向他道谢。

　　当下杨天就说道：“吴老说笑了，我拿下这扚渔关卡，不过是自救而已，若真让倭寇夺下扚渔关卡，最先倒霉的不还是我自己吗？而且吴老你刚才说我拿下扚渔关卡，其实这事儿若是没有轩辕兄等人相助，我又怎么可能拿下扚渔关卡呢？我之前那点军队连塞牙缝都还不够呢！再加上后面倭**队反扑扚渔关卡，使得我白云城军队再次遭受重挫，现在我手下可用之兵已经不多啊！下次再有这样的事情，我也得学聪明一点，先在后面躲一躲，总会有冲锋陷阵的人冒出来的。”

　　杨天说的这话，让人听起来不无赌气的成分在里面，但俗话说虚则实之、实则虚之，这也正好让吴老等人拿捏不准他内心真实的想法。

　　吴老与王振洲相互看了一眼，最后便由王振洲说道：“阳光啊！我这年纪也大了，就卖老叫你一声小杨吧！刚才老吴说感谢你的话，确实是出自我们本心，而且也是上面几位首长的意思。我们此来另一个目的便是想与小杨商量一下，看看能否放宽进入扚渔关卡的条件呢？现在倭国区为了能够从你手中夺下扚渔关卡，可谓是全民皆兵啊！整个倭国区不论实力强弱，只要想参与到国战中来，他们都会想办法将这些人运过来。而且现在他们比上次准备更加充分，并没有立刻将军队投入到扚渔关卡下，而是在距离扚渔关卡两千多公里外找了一个岛屿，他们将所有的军队和物资全部运到了这座岛上，并派有重兵把守，等到他们将一切准备妥当，再次发动攻击之时必然万分猛烈。到时候仅凭我们国内的那些六阶以上实力的士卒恐怕难以抵挡对方的攻击啊！”

　　王振洲的话倒也不出杨天的意料，毕竟上次倭国区在攻打扚渔关卡时吃了这么大一个亏，自然不可能重蹈覆辙。而且，以倭国贼寇的个性，吃了亏自然不会善罢甘休，一定会想方设法报复回来，但现在z国区军队有回到了国内，他们要想报复自然得攻打扚渔关卡。因此唯一能想办法改变的便只有军队的规模了。

　　杨天并没有立刻回答王振洲的话，而是转头看了看座于自己身侧的郭嘉，问道：“奉孝，你认为现在我们放开荡寇城的传送条件，是否可行？”

　　郭嘉起身说道：“启禀主公，以属下之见，我们现在完全放开荡寇城的传送倒也没什么大问题，不过在此之前还得请各大异人势力发布一个公告，内容的大致意思是在国战期间，荡寇城作为国战的桥头堡，严禁任何人在荡寇城惹是生非，严禁做出任何有损荡寇城利益的事情，一旦发现，将作为全民公敌，受所有玩家势力追捕，直到杀至零级。”

　　杨天想了一下，抬头看了看王振洲，问道：“你们觉得奉孝的建议如何？只要你们按他说的做了，我便立刻放开荡寇城的传送权限。而我白云城目前放在荡寇城的高级运输船数量不少，完全足够进行人员运输了。”

　　王振洲听完杨天的话之后，立刻就答应了下来，在他看来，这不过是一个声明而已，对他、对其他异人势力并没有任何损失。

　　当然，要想打退倭**队的进攻，并直捣黄龙，攻入倭国区，将战火烧到倭国区本土，并不是说杨天将荡寇城传送阵开放就能够办到的，里面的事情涉及到方方面面，首先要做的事情便是发动z国区玩家加入到这场战争中来，这一点在并不是很难，毕竟现在z国区谁不知道现在本国正与倭国爆发国战啊！虽然国内不乏一些卖国求荣之人，但拥有手刃倭寇想法的国人数量必然更多，只要稍加宣扬，到时候必然有大群的人传送到荡寇城。

　　真正麻烦的却是后面的事情，这样的国战参与的人员总共恐怕不会下于一亿，z国区最少也有六千万吧！这一大群人每天的消耗绝对是一个天文数字，粮草、装备的补给必然是一个大问题。23sk.Com

　　同时，人倒是召集过来了，但要想发挥出最大的战斗力，必然有一个统一指挥协调的机构，这也是必不可少的。若是一盘散沙，恐怕十成战斗力能不能发挥出三成都很难说，这一点在之前关东群雄会盟虎牢关之时就已经被证明了。

　　他们随后要讨论的事情也正是有关于这方面的。可是这里面的事情涉及的利益很多，一时之间也拿不出一个好的结论出来，更何况，现在这里只有白云城和炎黄城两股势力在，他们就算得出了什么结论但别人不认可，那也是白说。虽然现在吴老代表的是军方前来参与讨论，可其他那些玩家势力背后没有一个是省油的灯，买不买他这个国防部长的账都很难说。

　　可是杨天并不想将所有的人召集起来参与讨论，在他看来，那种场合太过于滑稽，口蜜腹剑这个词在那时候表现的淋漓尽致。因此杨天最后定下了自己的条件，然后由炎黄城与其他势力谈判，只要谈判出的结果在杨天定下的这个框架里，那杨天便认可。

　　杨天的条件很简单，只有两条，第一，对于这次战争武器装备的供给，由白云城负责，接受这些装备的玩家按照不低于市场价格九折付款。不过作为补偿，杨天将荡寇城通往其他城池的传送费用调整到最低，也就是一个铜币，白云城不在传送费用上赚一个铜子儿。

　　第二，作为最终成立的国战临时指挥机构，不能是一言堂，总指挥下设立一个类似于参谋部的机构，若是被参谋部否决的命令，不能被执行。杨天要求参谋部最少有30的席位属于白云城，而这个30，也就是否决命令的最低票数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百四十七章 战事升级免费阅读。https://www.23sk.com 