    当苏浩将这几个问题都想明白后，他认为自己已经找到了‘厄运系统’的感应物质。

    没错，苏浩认为，这种感应物质，极大可能就是他所见到的那些半透明高质量物质。

    原因有三：

    其一，这种物质是在飞船解离后，由飞船上的物质转变而来的。

    他确认这种转变，绝对不是由粒子流带来的，也不是由飞船上的源爆炸之后，产生的。

    那么只有一种可能，那就是由厄运系统无形、却庞大的能量汇聚起来之后，产生的特殊物质。

    其二，飞船上并没有质量如此大的粒子，或者说，这些粒子原本的物质，只是一般物质，如今却凭空多出来庞大的质量，那么这种庞大的质量，来源于什么？

    苏浩不知道，但是猜测必然与厄运系统的能量脱不了关系。

    再次从侧面证明了半透明物质，正是厄运系统能量聚焦后，所产生的物质。

    其三，来源于苏浩对这个世界的物质与能量之间的关系的判断，他一直认为，物质互相产生，必然互相影响，相生的万事万物，必然有内在的联系。

    也可以简单的说成，这时苏浩的学识，对当下情况的判断。

    俗称第六感。

    由厄运系统能量产生的物质，必然与厄运系统由一定关联性，必然能够通过它，找到对应的厄运系统的能量。

    这就和‘剧毒之物周围，必然伴生相克的解毒之物’的道理一样。

    各种关节想通之后，苏浩兴奋难当：“没错了！我要找的东西就是它。”

    不过，现在新的问题来了，粒子流越发庞大，无法出去，半透明物质也在逐渐远去，苏浩根本无法将其拿到手中好好研究。

    也就是说，他当前只能看，不能摸。

    这真是一件让人难受的事情，分明找了几百年的物质就在眼前，却无法拿到手中。

    就好像看片里的女主角一般，难受极了。

    苏浩迅速冷静下来。

    “这些物质太少了，少到或许即使全都拿到手中，都不够我研究。不过，不要紧，这种物质，我知道哪儿还有，而且是还有很多很多！”

    一念及此，苏浩没有犹豫，而是直接选择传送到‘二级空间’的另一面，而后锁定留在源星的定位石，毫不犹豫的传送回去。

    没错！苏浩要找的物质，就在源星，在宇宙中逛了几百年，最终，还是回到了这个地方。

    “源星的小岛上，曾经就有被厄运系统猛烈的冲击过，必然会残留有这种半透明物质！”

    若是苏浩的猜测没错，半透明物质，确实就是因厄运系统产生的有感应能力的物质，那么，他一定能够在源星上找到它！

    反之，若是苏浩没有在源星找到这种半透明物质，那么就意味着，这种半透明物质，并不是由厄运系统产生的，也不是苏浩要找的、对厄运系统能量有特殊感应的物质。

    那么，有没有，就没有关系了！

    而这，就是苏浩的判断。

    若是判断错误怎么办？

    错了就错了吧！

    他苏浩是谁？只要让他见到一次，还能跑得掉不成？

    大不了等下一世再创造相同的条件，再来找一次就好。

    有一必有二！

    ……

    苏浩很快就传送回到了源星残留的卫星上，他没有急着飞往源星，而是停留下来，用所剩不多的能量，布置‘焦点系统’，利用卫星上的物质，转化出足量的源。

    然后，再利用获得的源，转化成他能灵活运用的血气和灵力。

    然后再转化源，再转化血气和灵力，如此循环，直到获得足量的灵力和血气为止。

    苏浩在卫星上待停留一个月后，终于恢复了一般状态。

    此时肉身已经恢复，体内也蕴含着庞大的血气和灵力，也重新刻画了新的‘核心复合符文’，神念感知再次回到巅峰状态。

    虽然肉身十分虚弱，生命力衰弱到了极点，但从相对力量来看，他并没有比之前弱上多少。

    只剩一颗头颅，不久之后，又能恢复到巅峰状态，简直无敌了。

    若是能够获得无限生命力，细胞随意增生，那么他才是真正的无敌了！

    苏浩起身活动一番新获得的身体，除了生命力严重透支和肉体衰弱，并没有其他特别的感觉。

    依然强大！

    苏浩从卫星上连续闪现，很快就回到了这颗久违的星球上。

    和刚转生而来的时候相比，已经完全不同了。

    一片焦土，死气沉沉！

    许多地方还在冒着浓烟，大气层到处都是烟尘颗粒，海洋变成了浑浊的颜色，泛着黑光。

    地形地貌，也和原来的，完全不同。

    从这颗星球如今的样貌去看，完全看不出与之前的源星，有任何的相同点。

    苏浩直奔原本基地小世界所在的位置而来，很快就漂浮在原本的小岛上。

    此时的小岛已经不见了踪影，只是一片波涛的黑海。

    他确定好位置之后，一头扎入了浑浊的海中，潜入海底。

    海水此时略显酸性，一片暗沉，根本没有任何生物。

    就是不知道还有没有微生物能顽强生存。

    或许有吧！

    这颗星球的历史，或许有比这更恶劣的环境，生物依然能又延续到发展出源文明的程度。

    如今只是小意思罢了！

    若是真有微生物生存，那么这颗星球亿年之后，又是一条好汉，必然会忘掉今日的不快。

    苏浩很快潜入海底。

    没一会儿，他就找到了他想要的东西——半透明物质！

    简直不要太多。

    几乎铺满了海底！

    苏浩情绪再次兴奋起来：“我的猜测果然没错！就是你了！”

    兜兜转转，又回到了这里。

    找了许久，都不见的东西，原来就在眼皮底下。

    世事无常，正是如此。

    话又说回来，若是在飞船崩溃后，他没有选择按照以往的习惯，想着留下来打扫一下战场，或许就无法发现向外飞离的半透明物质。

    见不到半透明物质，他就无法得知这一切。

    最终或许也不会再次回到源星那处小岛上，也不会找到这些特殊的东西。

    ……

    苏浩随手创下一个小世界，将能找到的半透明物质，全都装入小世界之中，然后闪现出现在海面上，飞速飞离此处。

    在大陆上，随意找个地方，建立临时基地，对这些半透明物质，展开研究！

    一切的答案，就在这些物质之中。

    他的寿命只有不到五百年了。

    这五百年，对苏浩来说，完全足够了！只要顺利找到厄运系统，破解厄运的笼罩，即使只剩下五年也无关紧要。

    此时源星所在的这片宇宙，如此的寂静，寂静到只有他一个人。不过苏浩并没有感觉到一丝寂寞。

    因为，他正在做着自己想要做的事情啊！

    能做自己想做的事情，还不够么？

    还需要其他人陪伴么？

    不需要了吧！

