 精神力，就算普通仙王境九层的人物，也很难开启啊。

达到人级，更星空罕见，就算他距离这一步，也相差很远呢。

林寒连仙王境都没有破入，竟拥有这么高级的精神力，太匪夷所思。

林寒靠着精神力，隔绝那三道荒火的炙烤，一点事都没有。

让他心凛。

“万火长老，我做到了。”

林寒精神力猛力一震，轰的一声，将三道荒火，都直接崩灭去，他矗立在那里，如一尊古神。

万火脸色难看无比，感觉像被打一巴掌。

他只有冷冷道：“算你小子有本事，万火秘境，你可以进入了。”

“多谢。”

林寒道。

“不过，现在还不行，等三天之后吧。”

万火长老又道：“三天后，是万火秘境正式召开的日子，还会有其他一些弟子进入，届时你跟他们一起。”

林寒皱眉，这老梆子分明在坑自己啊，大家都可以进，这考验有什么意义？

如果不是他拥有强大的精神力，现在估计已苦不堪言。

但事已至此，他没有办法，只有离开。

就在这时，他的眼角余光一瞥，似注意到什么，不由心中一动，在一堆黑石堆内，有一颗奇异的黑色石头，散发出一道微弱的亮光，一闪而逝！要非他拥有着强大的精神力，可探索到一些与众不同，根本察觉不到石头的异象。

直觉告诉他，这块石头不简单。

“将它收起来，回去可以研究一下。”

鸿也道。

林寒点头，鸿也感觉到了。

当下，他道：“长老，既然我来都来了，不知可否拿走一块石头，回去纪念一下。”

说完指了指那块黑石。

“拿走吧，这样的石头在我这万火山遍地都是，你想拿走多少都行。”

万火长老讥笑，觉得林寒是土包子，对一颗石头都感兴趣，不由更加看低几分。

林寒却心中窃喜，暗忖：万火老儿，你若知道，黑色石头中有秘密，说不定会有惊人的收获，你就知道后悔了。

……林寒走后，万火长老还一副闷闷不乐的样子，堂堂长老，在一个少年弟子手中吃瘪，很窝火。

“万火师弟，怎么了。”

这时，一道笑声传来，陆苍正来了，身材挺拔，一点也不看出来老态。

万火长老苦笑的将刚才的事情说一下。

“又是林无敌！”

陆苍正眼中不由掠过一抹异芒。

上次林寒在太古炼气塔，驳他面子，他心中也很不痛快！听到这名字，就让他有些怒意。

“好了，不说这小子了，有机会我自然会治他，我让你寻找的“荒火之精”你找到没？”

陆苍正挥手，郑重道。

荒火之精，是整个万火山的“精华”所在，至少孕育五千年才会成型。

前段时间，他分明感觉到，荒火之精，已经诞生。

但此火极为诡异，可以隐藏在石头之中，收敛气息。

故此，他也没找到。

“没有，我这万火峰，这么多石头，想要从中找出荒火之精，无异于大海捞针，哪这么快的。”

万火长老苦笑摇头。

荒火之精太狡诈，很难找到。

“好吧，慢慢来吧。”

陆苍正也只有遗憾的叹口气。

…………回到雷峰，林寒就迫不及待的将黑色的石头，拿出来。

询问鸿道：“鸿，你说这黑色石头之内有什么，为何气息之前那么独特？”

“有点诡异，现在一点波动都没散发出来，石头内，蕴含的物品一定不简单，将它打开看看。”

鸿道。

“好！”

林寒点头，以防万一，在四周摆出一个封锁阵，遮拢住方圆十米左右的空间。

然后，咔嚓一股，他将黑色石头，终于捏碎了！轰！下一刻，让林寒震撼人心的一幕，只见黑色石头内，喷薄出大片的火焰，像蕴含着一座火山般，恐怖的波动席卷而来，让林寒猝不及防下，都被炙烤的难受无比，喷出一口鲜血，一下子被震飞出去，脸色微微苍白。

火焰之力十分霸道！比之前万火长老，使出来的三道荒火还要厉害。

“这是什么？”

林寒吃惊。

只见，火焰中，有一颗火种悬浮在那里，像一颗火石般，散发着炽烈无比的火光，凶猛的温度，焚烧的虚空都快要崩塌，还好他提前布置了封锁阵，否则这么大的声势，必然会引起外面的震动不可。

“原来是荒火之精，这次还真收获不小。”

鸿笑道。

“荒火之精？”

林寒不解。

“不错，一些地形奇特之处，时间久会孕育出一些神秘物品，荒火之精，就是万火山的精华，孕育五千年才能成型，乃火中圣物，放在外界，足以让很多仙王，或仙帝境的强者，杀的头破血流，腥风血雨。”

鸿道。

万火长老，修炼这么久，一定知道荒火之精的存在。

现在荒火之精，被林寒意外的拿走，若被万火长老知道，必会气的上吊自尽不可。

“这么说来，我岂不是可以凭借着此物，进入的仙王境了？”

林寒则兴奋道。

破入仙王境，用火焰焚烧已身激发潜力，是可行的办法。

否则他之前也不会想着去万火秘境。

大焚天火，虽说厉害，但荒火之精也不差，现在凭借着它，自己破入仙王境，应该不成什么问题。

“的确可以。”

鸿也笑道。

这番收获荒火之精，倒让林寒突破能提前。

“给我炼！”

当下，林寒没有丝毫迟疑，盘腿坐在那里，嘴巴一张，将荒火之精，全部吞噬下去，体表瞬间透发出万丈光火，似火山喷涌。

如果别人看到这一幕，一定会震撼的合不拢嘴。

荒火之精温度奇高，可炼制仙帝级别的法宝，林寒吞服下去，这简直是找死啊。

正常人根本承受不住，直接就会被焚烧成灰烬。

林寒却不怕，他拥有天魔体，能在一定程度上，承受这股火焰。

且想要破入仙王境，就必须让荒火淬炼他身体一个部位才行。

这是一记险招，他不得不如此。

下一刻，他便感觉到自己的五脏六腑、奇经八脉仿若要融化般。

 