    出了公司，唐宁打了辆出租车便直接去了霍氏集团。

    这是唐宁第一次来霍氏。

    因此，高端如霍氏集团，怎么可能让她随随便便就进？

    因此，才一进去，就被前台给拦下了。

    “小姐，请问您有预约吗？”

    预约？

    “没有，我找霍瑾寒！”

    理智回来，她也知道以霍氏企业的地位，肯定不是谁都能轻易进来的。

    因此，唐宁尽量放缓了语气道：“没有，我来找霍瑾寒有急事，麻烦帮忙通知一下。”

    闻言，前台小姐楞了一下。

    霍瑾寒……

    还从来没有女的上来直呼霍总的名字，指名道姓要见他的人。

    前台不由的打量了一下唐宁。

    一身普通不能在普通的衣服，虽然有几分漂亮，但喜欢霍瑾寒，想前来找他的不乏都是漂亮女人。

    显然，前台把唐宁也归为，想来攀附霍瑾寒的女人了，不免，看着她的目光中，也多了几分鄙夷。

    “不好意的小姐，见霍总是需要提前预约的，当天约见，总裁是不会见的。”

    前台虽然说这，但是不耐烦已经十分的明显。

    说完就给门口保安使了个眼色。

    保安意会，立马上前，拉着唐宁就要赶她出去。

    唐宁没防备，被拉的踉跄了一下。

    心里本就压抑着的火气，蹭的，就被点着了。

    想给霍瑾寒打电话，却发现这烂人的手机竟然接不通！

    没办法，只能打给了索菲。

    “宋小姐？”

    却在这时，就听刚刚还拉着她，凶神恶煞的保安，突然就换了个脸色，看着唐宁身后的女人，赔着笑说道。

    听着身后的脚步声。

    唐宁回过头，就看到了宋雨霏

    唐宁蹙了下眉头，双唇也抿紧了几分，她刚从楼上下来？

    宋雨霏在看到唐宁时，眼中深处不可查的滑过一丝妒意，随即恢复正常。

    “什么事情，吵吵闹闹的？”

    “是这样的宋小姐，这位小姐没预约，却非要说有急事要见霍总，霍总那么忙……我就和保安想先劝她回去呢。”

    闻言，宋雨霏勾了勾唇角，瞥了唐宁一眼，轻飘飘开口：“没预约也能进的话，那你这个前台也干不了多久了。”

    淡淡的一句话，却让前台瞬间白了脸色。

    “是，是……宋小姐说的是。”

    宋雨霏她还是知道的，内部都传言宋家和霍家是有联姻的，而联姻对象，正是宋雨霏，她可并不想得罪未来的老板娘。

    “把她拉出去！”

    这从，前台看着唐宁，是彻底没了好脸色。

    她鄙夷的看了一眼唐宁，没打算再打电话请示，招手让保安直接动手。

    “你放开我，我真找霍瑾寒有急事！”

    唐宁真是被气的眼圈都快红了。

    这宋雨霏绝对是故意的！

    保安紧紧拉着唐宁，语气也有些不耐烦：“这位小姐，我们总裁能是你想见就见的，请你赶紧离开！”

    唐宁手劲扛不住保安，眼看就要被拉住门。

    突然，背后传来一阵脚步声：“发生了什么事？”

    熟悉的嗓音响起。

    唐宁转头，就看到了陈浩。

    身后，还跟着浩浩荡荡的不少人。

    陈浩是霍瑾寒身边的人，在公司，自然地位超然，“前台拉拉扯扯半天，霍氏请了保安是让你们养老的？”

    陈浩几人顿时一怔。

    前台小姐看到陈浩，吓白了脸，暗暗瞪了唐宁一眼，连忙上前解释道：“陈助理，是……是这位小姐没预约，硬要闯公司见霍总，我正要把她请出去。”

    说着，邀功似的把唐宁往前一推。

    唐宁被推的趔趄了一下。

    陈浩这才看见唐宁，当即脸色一僵，连忙几步上前扶住唐宁，脸色都变了，“唐，唐小姐？这是霍总的未婚妻，你要把她赶出去？”

    他说着，转头看向前台和保安，脸色沉的可怕。

    前台和保安开始没反应过来。

    当听清陈浩那句话后，冷汗，瞬间就滑落了下来。

    “总，总裁的未婚妻？”

    前台不敢置信的看着唐宁，忙不迭的道：“我，我不知道您的身份。”

    前台都快要吓哭了。

    见此，唐宁摆了摆手，没有和她计较的心思。

    只有陈浩脸色不善的警告道：“认清楚了，这是唐小姐，以后再犯同样的错误，怕是不会好过。”

    轻飘飘的一句威胁，却让两人吓坏了脸色。

    忙不迭的道歉。

    陈浩这才看向唐宁，说道：“唐小姐是来找霍总的吗……总裁今天一天的会议，我带唐小姐上去吧。”

    不远处，宋雨霏眼睁睁看着唐宁被陈浩带上了楼，放在身侧的手，不自觉的收紧了几分。

    盯着唐宁的背影，眼底，闪过一抹怨毒。

    唐宁！

    再让你得意几天！

    她狠狠捏着手机，半晌都没有平复心中的怨气。

    ……

    唐宁跟着陈浩，一路去往顶楼的总裁办。

    霍氏集团和星宇不太一样，整个风格更恢弘大气了不止一点半点。

    一路上，遇到的每一个人对待陈浩都是毕恭毕敬的态度，陈浩在公司，也是一幅商业精英的模样。

    和唐宁印象中的样子倒有些微微的不同。

    这样的陈浩，多了几分疏离感。

    她不自觉的想到了霍瑾寒，心口，有些闷闷的。

    也许，她眼中的霍瑾寒，也并不是霍瑾寒真正的样子吧……

    ……

    也不知道是不是霍氏集团的氛围导致。

    还是因为别的什么。

    一路上，唐宁没来由的有些微微的紧张。

    路上，她问过陈浩关于林哥的事情，对此，陈浩嘴角抽了抽，不敢多说，只是让她去问总裁。

    见此，唐宁就更郁闷了。

    直到，到了霍瑾寒的办公室门口。

    “唐小姐，霍总就在里面。”

    陈浩把唐宁送到霍瑾寒门前，就离开了。

    唐宁看着面前的办公室门，犹豫了一下，还是敲响了房门。

    “进。”

    男人熟悉的声音隔着门传来。

    唐宁进去就看见了坐在沙发上的霍瑾寒，男人一身白色衬衣，半挽着袖子，露出一截修长有力的手臂，手里正拿着文件。

    他身边站了一个同样俊秀的男子，和霍瑾寒有几分想象，两人正低声交谈着什么。

    唐宁有点印象，她记得，对方好像也是霍家的人，应该是霍瑾寒的堂兄弟。

    见他们正在忙，唐宁站在门口，犹豫着要不要现在过去。

    正纠结着，冷不丁一抬眸，就对上了霍瑾寒的目光。

    “过来有事？”

    男人一怔，随即轻扬着眉宇看向她。

    唐宁蹙了蹙眉，来之前，本来一身的怒气，可此刻面对霍瑾寒，莫名就有些发不出来了。

    半晌，她才抿了抿唇，看着男人问道：“是你授意开除的林哥，开除人家，总要有个理由吧？”

    闻言，霍瑾寒半眯起了眸子，“和我的女人闹出绯闻，不是理由？”

    这是理由？

    唐宁拧了拧眉，心下一急，声音都不受控制的提高了几分，“可是你一查就能知道，那些都不是真的！”

    “我已经把他开了。”

    霍瑾寒看着女人的模样，提醒道。

    已经开了……

    毕竟是有求于人，她这么说着，看着男人，不自觉的放软了语气，“霍瑾寒，就不能商量商量吗……毕竟他带了我好几年，对我也不错，这样做，是不是有点太不近人情了？”

    不近人情？

    男人微眯了眯眼，目光幽深的盯着唐宁：“在你眼里，我难道不是一直都不近人情？”

