    第四十六章

    连日来各大报追踪报道着几桩大新闻。

    一是网坛天王罗格费德勒偕世界排名前八的选手到埠参加职网巡回赛年终总决赛。

    二是代中公司自爆发出佣金丑闻后，股价大幅爆跌。

    整件事原来是因为太子党里一个高级成员的车子被盗，连同车里的手提也丢失不见，有人破解了他的密码，把手提里有用的资料全拿去卖给了相关的公司，其中记录着杨文中每一笔佣金来龙去脉的绝密档案，被卖给了与杨文中向来不和的某个大华董事会成员。

    事情被揭露出来后，朱临路宣布引咎辞职，跟随他的太子党精英们也在同日内全部递上辞呈，当天的代中股价再狂跌百分之十。

    原本已经被佣金丑闻搞得焦头烂额无法应对各大媒体追踪采访的代中公司，加上紧接而来的高职人员集体辞职、管理层混乱事件，尤其股市里投资者失去信心后无法止泻的大量抛盘，景况之凄已相当于是被推到了悬崖边上摇摇欲坠。

    而朱临路说到做到，再也没有和温暖联络。

    星期五时她给温柔电话，两人无关痛痒地聊了几句，都不提前事。

    周六温柔依约过来午饭，吃到一半时，她小心翼翼地道，“七周刊说占南弦在米兰给薄一心订的婚纱已经运了回来。”

    温暖微微笑了笑，“是，我也看到了。”

    这是近日里的第三桩大新闻。

    价值三百万美金轰动米兰和巴黎时装界，镶嵌有一百颗水晶，一百颗珍珠和一百颗钻石，比当年冷如风为林潇订做的世纪婚纱还更奢华。

    温柔看看她，欲言又止。

    她起身，“昨天买的芒果不错，我榨果汁给你喝。”

    温柔放下筷子，“你真的打算永远也不谈那件事？”

    她没有回头，无比平静，“都过去了。”

    “你从英国回来的这么些年，看着你生活得这么自闭有时候很想骂你，话到嘴边却总出不了口，因为我实在没有立场说你什么。”温柔跟着她走进厨房，似铁了心要和她谈个一清二楚。

    “你想得太多了。”温暖道，在沧海桑田之后她在世唯一所有，也不过仅剩下温柔而已，手中一刻未停，把芒果剥了皮放进果汁机里，她若无其事，“有没有办法弄到明天晚上费德勒对阵罗迪克的球票？我想去看。”

    温柔沉默半响，终于还是在无奈中第一千次由着她改变了话题。

    “我拿到后叫人送给你。”

    “谢了。”她把榨好的芒果汁倒出杯子里。

    象这种世界顶尖选手的现场秀，外面公开发售和炒卖的门票不过是针对普通观众，最好的观看席早在球员踏上本市前已被内部定购一空，没有一点背景肯定坐不到好位置，更何况象她这样临时起意。

    这个时候她是没办法弄到好球票的，但交游广阔的温柔应该有这个能力……如同这每周的陪伴，如果让她为自己付出一点什么可以让她感觉好受一些，又为什么不呢？

    下午温暖再次提前回浅宇，独自上去办公室。

    把抽屉里的白信封取出来，这一周来她都没有机会交出去，自周一起占南弦便忙得不可开交，一方面和大华进行密集的谈判，另一方面她从高访偶尔的说话中也隐约猜到了，浅宇似乎在秘密吸纳代中公司的流通股。

    而她之所以没有在当天就给他，无非是想把事情处理得负责、成熟和大度一点，不管是什么关系都应好聚好散，没必要赌气或一走了之，所以她等一个心平气和的时机。

    成长的悲哀或许就在于，人们再没有机会去表现纯真和幼稚。

    好不容易浅宇和大华终于顺利达成共识，而她这一周来也着意把一些工作交给了丁小岱，细心指导她去处理。

    要是占南弦回来不太忙，也许今天她就可以解决这个信封。

    思绪正飘忽中，听到电梯叮声响起，她迅速把信封放回抽屉里。

    梯门一开就见到她略为慌张的样子，占南弦不动声色地走过来。

    在他快到她面前时，她从座位里站了起来，“占总。”

    占南弦看她一眼，这周来她一直这样，刻意把两人的关系打回到相见之初，仿佛他与她之间什么都不曾发生过，她依然还只是当初那个刚刚上来六十六楼时他的秘书。

    正当温暖以为他会和以往一样，直接从她身边经过进入他自己的办公室时，他却忽然停下在她跟前，“我有没有和你说过，你的社交礼仪可以打足一百分？”

    她笑了笑，不明白他为什么无端端谈到这个话题，半垂长睫下不动如山的水色眸光，依旧只停在他的衬衣扣子上。

    他的唇角惯常地勾起弧线，“在你们女子必习的礼仪里，是不是有这样一条，如果不想直视对方的眼睛而又不能显得没有礼貌，最佳方法就是在对方说话时看着他的鼻子或嘴巴，是这样？”

    他此言一出，她不得不尴尬地微微侧了侧首，将目光从他颌下调离。

    “整整一周不看我一眼，除了公事外不和我说一句话，真有你的。”他的说话隐隐含笑，似乎她的如立针毡让他心情愉悦，然后渐化成亲昵的微微低喃，“还是那么要强。”

    在他的手抚上她的脸前桌上手机如同救命般及时响起，她迅速退开，接通电话，“Hello……好，我马上下来，谢谢。”挂了后匆匆对他道，“我下楼一趟。”

    望着她几乎是夺路而逃的背影，无人看到他的眸色再次变得幽深无底，仿佛交织着万千种说不明道不白的情绪，两簇暗黑浓得看不见尽头。

    直到她的身影在视程里消失，他才收回追远的目光，转身时眼风不经意掠过桌下微开一线的抽屉，来时电梯开处她那一瞬的慌张闪入脑海，他轻轻把它拉开。

    温暖在一楼大堂收取了温柔叫人送来的球票，一看座位是包厢里的第四排，不得不感叹温柔果然能力非凡。

    返回办公室后，她开始准备占南弦处理完电邮就要批阅的文件。

    那个将深沉发挥到极限的男人，确然已不再是从前那个她记忆中的占南弦，如今的他只是随便地往她面前一站，周遭便形成压迫的气场。

    和他待在一起不但随时会被识破最深的心事，他全身散发出来的魅力，也越来让她越觉得难以适从，尤其当他打定主意要让她对他的存在无法忽视时，应付他便成了一件极其艰难的事，即使只是短短几分钟，也已足够令她深感辛苦。

    这份工作，早已失去最初的平静轻松。

    她拿出抽屉里的辞职信，和文件一起捧起敲门进去，放在他的桌面。

    “这些文件都需要你批复。”

    他头也不抬，“你过来，我没明白这封邮件在讲什么。”

    她走到他身侧，俯首看向屏幕，下一瞬强力骤然袭来令她跌入他怀内，他在电闪间将她转身，柔软唇瓣压了下来，她极力挣扎，躲避着他如雨点般落下的星吻，“不要！你放开我！”

    他猛然将她横腰压在桌面，“我也想放。”扣紧她十指如愿吮上她的唇，与她深深纠缠，他火一样吟喘，“可是你不知道……我等这一天已经等了多久。”

    不管她如何挣扎也避不他的热吻，他的体热隔着衣物依然将她烫得无力，抗争的意志被一点点吻成了柔弱放弃，最终在他渐悄变得温柔时心神全然涣散。

    长久之后，直到在两人相视喘气中结束，虚软的她仍然无法明白。

    这抵挡不得一次次服从他的故伎重施到底是因为什么……答案几乎呼之欲出，而她那么那么害怕地令思绪戈然止住，不能容许自己再想深下去，那个禁锢在破碎往事中的心念，绝不是此时她可以伸手碰触。

    “明天有时间吗？”他轻声问。

    明明内心恼怨不已，然而从她唇间流淌出来的声音却因微颤而近似赌气般嘤咛嗔怨，“我有事。”

    他浅浅笑了笑，不再言语。

