    这么久了，再怎么明显的气味，也都消散了！

    恶狼寨那帮人，想必也找不到他这个凶手了吧！

    邓逸飞琢磨着，事情已经过去了，要不要回去看看母亲，可就在决定回去的前一天晚上，邓家村那边燃起了冲天火光，他隐隐听到惨叫声！

    他没多想，提着从徐霸那里抢来的剑，从树屋上跳下来，朝邓家村的方向奔去。

    赤血剑内，陈浩神识一扫，便将邓家村内的情况尽收眼底。

    一帮匪徒在邓家村内肆意纵火，将村民们驱赶到村中央，一个狭小的平地内。

    为首的是一位先天境中期武者，应该就是恶狼寨大当家，他冷漠的看着那些恐惧的村民，刚想张口，就听到孩子的号哭声，他皱着眉，指着一个带孩子的女人说道：“让你孩子安静点！”

    那位年轻的母亲死死捂住孩子的嘴！

    “我就想问问，邓家村内，有没有人知道杀死徐霸的凶手是谁？有谁知道，当时到底发生了什么事情！”

    邓家村内，村民们都没有说话。

    “好，既然你们不知道，那就都杀光吧！”恶狼寨大当家冷酷的说道，“既然找不到凶手，总要给徐霸的死，一个交代，你们邓家村是离事发地点最近的村子，算你们倒霉！”

    对于恶狼寨的举动，陈浩是一点都不惊讶的。

    他早就猜到了。

    屠村，是最有效的震慑手段，就跟国家战争时屠城一样。

    就算杀错了人，屠错了村，恶狼寨也不在乎，他们要的是附近所有村落继续恐惧下去，让他们不敢再如此大胆！

    恶狼寨二当家徐霸被人袭杀，作为大当家的，必须要找到凶手，给兄弟们一个交代，还不能堕了恶狼寨的名头，要让所有村落畏惧、恐惧他们，方便他们以后的压榨。

    徐霸的死，恶狼寨的人发现得有点晚，确切的凶手，很难找到。

    既然找不到，那就找值得怀疑的人……

    只要见过徐霸死亡的现场，就不难看出，徐霸死于偷袭，偷袭者与徐霸有仇，偷袭者有大概率实力不强……

    最值得怀疑的，就是徐霸近期路过的村落，很不幸的是，邓家村就被盯上了！

    “等等，我知道是谁杀了徐霸！”有村民站起来大声喊道。

    恶狼寨大当家的摆摆手，示意手下暂时不要动手，他盯着站出来的村民问道：“是谁？”

    那村民看了邓逸飞的母亲一眼，刚要回答，邓逸飞的母亲就从人群中站了起来，手里拿着空间戒指高声喊道；“是我！”

    “是你？”恶狼寨大当家的皱眉怀疑道。

    “是我用弩偷袭他的，那个空间戒指在我这里！他杀了我丈夫，我替我丈夫报仇！”

    恶狼寨大当家的相信一大半，毕竟他没有说过，徐霸是被人用强弩偷袭死的！

    他认真的看着邓逸飞的母亲问道：“那你能告诉我，他们为什么内讧吗？”

    很显然，他对徐霸九人为何内讧更感兴趣。

    邓逸飞的母亲张开嘴，却不知道该如何回答。

    这件事，其实只有陈浩知晓，就连邓逸飞都不知道为什么。

    当时他跟得很远，没有看到赤血圣剑的光辉！

    “你们邓家村，一点都不老实！”恶狼寨大当家的阴沉着脸，“既然不老实，那就通通去死！”

    “不要，杀徐霸的不是她，是她儿子邓逸飞，徐霸离开村子的时候，是邓逸飞那小子跟出去的……她七天前就跟我们说过了，当时我们还打算绑了她送到大当家的那里，是村长拦下的！”

    “邓逸飞？他在哪里？”

    那位村民回道：“七天前，他就跑了！”

    “跑了？”跑了七天，就算是先天武者，都很难在茫茫大山中，将人找出来，恶狼寨的大当家的愤怒道：“全部都给我杀了，把那个女人留下！”

    他指的是邓逸飞的母亲。

    “不要呀！求求你们不要杀我！”

    “都是邓逸飞干的，与我们何干？”

    “……”

    还有村民问候了邓逸飞全家……

    山贼们向邓家村的所有人举起了屠刀。

    火光中，邓逸飞的母亲看着乡亲们的惨状，忍不住闭上眼睛，她转过身，背对着他们，好像是不忍心再看。

    然后，她偷偷用短刀割破了自己的喉咙，等她仰面倒下的时候，恶狼寨大当家的才注意到她自杀了！

    看到那女人自杀，恶狼寨大当家的气更是不打一处来。

    他留下这女人的性命，当然是想着用她来要挟那个邓逸飞！

    就算逃出村子，那年轻人总有可能回来看了一眼吧！

    可他没想到，这女人性子这么烈……

    邓家村村民不多，留在村内的，一共就一百四十多人，比邓家村实际人要少一小半，其中绝大多数都是平民，不到一刻钟，恶狼寨的匪徒们，就将他们杀光了！

    当注意到自己手下要将尸体扔进火堆时，恶狼寨大当家的制止住了他们。

    “其他尸体，就这样放着，只把那个女人的尸体带走……然后你们在那面墙上给邓逸飞留一段话，就说他母亲在我们手上，活得生不如死，如果想要救自己母亲，就乖乖来恶狼寨！”

    一个普通山贼低声建议道：“大当家的，我们需要安排人埋伏在这边吗？说不准那个邓逸飞会回来！”

    恶狼寨大当家的点点头，笑着说道：“你这个想法好，那就你就带五个好手留在这里，如果那个邓逸飞出现了，你们就抓住他，我要活的，有些事情，我需要好好问问他，三天之内，如果那个邓逸飞没有出现，你们也就可以撤回来了，回来之后，你就担任一个小头目吧！”

    “多谢大当家的提拔！”

    “这是你应得的，我喜欢你这样做事动脑子的人！”

    这伙山贼的行动瞒不过陈浩的神识，他将一切都看在眼里。

    他看向还在拼命朝着邓家村狂奔的邓逸飞，稍微犹豫了一下，还是找到了系统的历史提示消息。

    “是否绑定邓逸飞为赤血剑第三十八任剑主？”

    陈浩选择“是”。

    “恭喜宿主绑定第三十八任剑主邓逸飞！”

