    “开枪！！”中年女人大喊着指挥。

    啪啪啪...

    稀稀落落的枪声响起，一下倒下四头人狩，还有十头继续狂冲过来。

    他们的速度很快，一个个的发出低沉的喘息声，几下就跑到了围墙下方，开始手脚并用的抓住围墙往上攀爬。

    而且之前被射倒的人狩居然再度爬起来，似乎只是轻伤，又飞速朝着围墙冲过来，这让众人一阵绝望。又是纷乱的枪声响起。

    这一次人狩被打中连倒地的动作都省了，直接硬扛着前冲。无论是射线枪还是子弹枪，对他们的效果都太弱。

    就在这时，后方的地下室再度冲出一头大野狼，这是第五头。同时东佩兰也带出来了加隆的命令。

    “大家撤，让大野狼招呼它们！”

    虽然有些不甘，还有人迟疑，但是眼看着人狩已经马上爬上围墙了，六人迅速下了围墙，沿着楼梯刚刚跑下一半的距离，就听到身后传来大野狼的低吼咆哮，以及人狩传出的惨叫。

    五头大野狼如同狼入羊群，爪牙只要碰到人狩，就能撕开一条可怕的伤口。

    他们顺着围墙极速奔跑猎杀着一切敢上来的人狩。

    一头大野狼正面扑向刚刚爬上墙的一头人狩，在对方还没反应过来的时候，大野狼伸出爪子一抓嘭的一下将人狩压过来扯到地上，低头就是一口，人狩半边脑袋都被咬烂大口咀嚼吞下。

    另一头大野狼面对三头一起爬上来的人狩，两只爪子一爪一个，直接撕裂人狩的半边脑袋，但它也被剩下的一头人狩狠狠一爪子抓在脖子上，带出一条血红的伤口。

    大野狼一个转身跳开。后腿居然都直接一蹬，将剩下的那头人狩蹬得高高从围墙上飞出去。狠狠摔在远处一块石头上，眼看是不活了。整个背脊椎都被砸断了。

    不到三十秒。当最后一头人狩被大野狼争抢着撕烂，你一半我一半带走时。包括东佩兰在内的大家，都感觉有些目瞪口呆。

    他们想象过大野狼的战斗力可能会很强，但是没想到会这么强。

    十四头人狩，全部都是这五头大野狼干掉的，现在更是连尸体都不放过，直接啃掉。

    当这一切发生在大家眼前时，所有人第一时间感觉到的，是浓浓的安全感！！

    “我们或许能活下来！！”梅陇低声喃喃着说。

    没有人反驳。此时大家的心情都是一样。

    **********************

    加隆在地下室里，也是不断观察着放出去的五头大野狼。

    他发现通过进食，这些大野狼的存活时间似乎得到了很大的维持。扭曲之种似乎可以通过进食来稳定即将崩溃的基因链，这是他以前没有发现的。

    正常情况，就算寄生后的炮灰单位，也不会超过三个小时的存活时间，但是他发现，每一次进食彻底补充后，就能延长这种存活时间，进食一次。存活时间延长到了五个小时，进食第二次，时间又延长了十个小时。

    他发现。这似乎是源自于自己放出的扭曲之种。

    “看来扭曲之种还有很多我没发现的能力啊....”他回忆起关于寒狱孔雀功的记录和资料。

    上边关于扭曲之种的描述不多，但是确实，如果扭曲之种的寄生体如果只能维持短时间的话，那么寒狱孔雀功难道要不断的重复寄生，这样一来需要寄生多少次才能达到一个可观的足以制造混乱的数量？

    这样的能力根本就不实用。

    加隆隐隐有些明白了，或许寄生了扭曲之种的生物，可以通过进食，大量进食来保证自身的存活。

    “这样来看，如果上次我寄生的那个女人运气好。或许现在还活着也说不定...”加隆想到的是上次他为了逃命而寄生的一个五级半月级高手女人。

    “那么我之前的推演也是错的，扭曲之种寄生后爆发后的单位。理论上是可以一直存在的。没有持续时间可言。”加隆喃喃道。

    他感受了下自己的能械印记控制模块，简化后的大野狼已经有五头了。还能控制五头，这是他现在的极限。

    除非他的能械师等级得到提升，意识力进一步增强增多，否则十头大野狼就是他现在能够控制的极限。

    “以我的计算力，如果能够拖延一些时间，完全可以短期内进入第三级能械师层次，到时候再度增加上限。必要时，只能缩小防守范围了。”加隆心头盘算了下，十头大野狼已经是非常可观的战斗力。

    按照之前的战斗来看，一头大野狼可以相当于至少五头人狩，那么十头就是五十头人狩的战斗力，正面硬抗或许打不过成千上万的那些人狩，但是要是只是防守一小块地方的话....应该没问题。

    “只是就这么只防守也不是办法，需要更换一个更利用驻扎防守的地点，这个镇子四面都是草原，需要防守的面积太大，根本不行。”加隆开始考虑更换防守据点了。

    “这个问题先放到一边，草原上很难找到更合适的防御点。先尝试着利用图腾世界的共振技术，如果成功，那么互相殴可以突破数量限制，进行大量的制造大野狼。”

    加隆开始利用能械印记的计算力开始计算可行性。

    能械印记这玩意就像是个安装在大脑里的电脑计算机，性能强大，非常方便。加上生化池也建设好了，加隆也有了一点研究实验的基础。

    一边继续培育大野狼，一边他开始研究如何运用共振技术进行简单控制。好在图腾世界有现成的资料和大量实验数据参考，加隆只要测试一遍参数的准确性，同时自己编一套以共振为核心单位的简易控制器件，就一切解决。

    时间飞逝。

    尽管有着图腾世界的大量资料参考，但是加隆仿制水晶球推演器依然遇到了很大的麻烦。

    数量的上限很难解除，他已经尽可能的节约了可以节约的意识力控制，但是依旧遇到了瓶颈。主要问题是材料，选取什么材料才能达到效果，共振编码需要什么样的传递介质等等。

    这些都没有任何实验室培养条件，加隆手里什么都没有，

    一阵疲惫之后，加隆放下手里的活，吩咐外面的东佩兰谁也不要进来，放出了第六头培育出来的大野狼，然后反锁地下室的门，拿起钥匙开始进入异能空间。

    再不进入，估计他就要被定义为违约协议了，他可不想以后都不能再进入异能空间。

    ***************

    “嘿，你终于来了加隆。”店铺里的小兰看到加隆就一阵包子脸鼓起。“居然这么晚才来，你还真是踩着时间点来的啊...”

    加隆不好意思的笑了笑，长这么大他还是第一次被一个比自己小的小家伙鄙视。

    “名伽呢？我马上去帮忙。”

    “能械印记怎么样？融合适应得可以了？”小兰关心的问。

    “没问题。已经尝试使用了下，效果很不错。”加隆微笑着回答。

    “名伽在里面，现在师姐去参加能械师作品大赛了，所以只有他一个人撑，我也无能为力，请你多帮帮师兄吧。”小兰低声道。

    “恩，我会的。”加隆点头，拉开店铺的围板走进里面，顺着那条小走廊往左，很快来到了实验间。

    “我来了。”他敲敲门。

    “进。”

    名伽的声音。

    加隆推开门，看到他真双手紧贴着一个漂浮着的大圆球，双目微闭，圆球里面似乎在孕育着一团红色的棉花糖，不知道是在制造什么能械印记。

    “我要做什么？”加隆问。第一次上手他也不知道自己改如何插入工作。

    “一个星期的时间内，只要你能够**制作出一个合格的一级基础能械印记，就足够了。”名伽睁开眼睛淡淡道。“你可以找一个小一点的孕育球试试，小的孕育球代表孕育的印记比较简单，体型相反比较巨大。”

    “恩，好，”加隆走到一个孕育球面前，耳朵边开始传来名伽讲解如何开始引导意识力进入孕育球，如何进行微操作，如何进行精细雕刻合成能械印记上的生产部分。

    首先需要先尝试着了解需要孕育的对象，是什么印记，比如要研究的是什么生物能械印记，如果你要学习剑齿虎能械印记，那么就一定要对剑齿虎的生物基因构造了如指掌，用自己的能械印记和大脑配合着将其彻底掌握，这样一来，在制造能械印记时，才能对生产一头剑齿虎培育它所需什么流程异常清晰。

    “其实我们对很多生物的基因都解析到了一个匪夷所思的地步，所以只要我们记忆下我们需要使用的基因链部分，同时记住他们的组合方式，需要什么环境和条件才能将其培育成功等等，我们就能在制造过程中，找出性价比最高的一种炮灰生产。”

    名伽一边解释说着，“你不能光从威力强大战斗力强大上看，你需要看的是综合方面，比如剑齿虎原本是有一个叫王威的基因气息能力，这项能力是可以让固定科属的生物见到它会不由自主的本能产生恐惧，但是这个能力在面对强手时完全没用，而且需要消耗很大的材料才能制造出，所以我们需要把它砍掉。”(未完待续)R580

    S