一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               幽暗的夜，很不平静，呼啸寒风凛冽。

    俯瞰天地，中州大地诸多处都有血劫。

    叶辰如幽灵，神出鬼没，现身在一个又一个地方：古城、酒楼以及仙山。

    他每到一处，皆有血劫，每到一处，皆有至少一人被带走，直接被打废。

    那些人，皆是九日前参与围杀他的人，一个个都被捉，一个个也都被废。

    也有那么一两个家族很刚烈，也有那么一两个势力很热血，护佑自家后辈。

    叶辰冷酷无情，反抗者，直接灭九族。

    血劫更甚，给漆黑夜，蒙了血色面纱。

    但他并未驻足，一如既往的神出鬼没。

    天色大亮，中州却是沸腾，修士聚集地的古城、酒楼、茶摊，皆有惊异声。

    “这是怎么了，一夜之间，这么多地方都遭了血劫，不少势力神子被掳走。”

    “东边的杨家和薛家，直接被灭门。”

    “传回来的记忆水晶画面我看了，简直尸骨成山血流成河啊！忒狠了。”

    “到底谁动的手，竟是这般大肆杀戮。”

    “难不成...是禁区走出的那位？”此话一出，四方皆忍不住打寒颤。

    叶辰一路风尘，又踏进一座浩大酒楼。

    很快，酒楼三楼的雅间，便直接炸裂。

    酒楼的人惊异，连大街上的人也抬首往上看了，“咋滴了这是，又打架？”

    四方注视下，叶辰自酒楼三层登天而去，手中还拎着一个被废修为的血人。

    他有继续了征程，出没在一个个角落。

    时间流逝，转瞬已半月。

    半月来，他的黑袍，已被鲜血染红。

    他日日夜夜不停，到处抓人，到处都有他遭的血劫，惹得中州到处沸腾。

    又是一个寂静的夜，他踏入了一片世外桃源。

    这里幽静而宁寂，有山有水有树林，没有尘世喧嚣，一切都是那般清静。

    桃花源深处，乃是一汪湖泊。

    湖泊前，驻足这一白衣女子，正在作画，画的乃是叶辰极其熟悉的一人。

    她是个凡人，没有灵的气息，可沐浴在月光下，却皎洁无暇，如一尊谪仙。

    感觉到有人来，白衣女子缓缓转身，灵澈美眸似水，没有一丝尘世污浊。

    “不用理会我，继续作画。”叶辰淡淡一声，取出了酒壶，坐在了树下。

    “我看的出，你是仙人。”白衣女子抿嘴。

    “然后呢？”叶辰灌了一口酒。

    “是他...惹了你吗？”白衣女子轻语。

    “寻不到他，便只能来此等他了。”叶辰话语平平淡淡，神色无喜无忧。

    “求求你，放过他。”白衣女当即子跪下了，眸中浸着眼泪，脸色也苍白了，不断的叩首，“求求你，放过他。”

    “我放过他，谁又放过我的亲人。”

    “要杀，便杀我。”

    “求我无用。”叶辰抬手弹出了一缕仙光，没入白衣女子体内，让她沉睡。

    桃花源陷入了沉寂，只有静静饮酒的叶辰，还有随风摇曳的一片片落叶。

    很快，便有一道人影自天际飞掠而来。

    那人一头血发，仙袍烈烈，体魄雄伟，气血磅礴，一双神眸，囊天纳地。

    这人，仔细一看，可正是那天残吗？

    “你是何人。”天残落下，便瞧见了叶辰，以及平躺在云团上的白衣女子。

    “堂堂天残神子，竟是恋上了一凡人女子，真有意思。”叶辰话语悠悠。

    “你是谁，你到底是何人。”天残怒吼，一双神眸，满是浮现出一条条血色，寒芒四射，面目也瞬间狰狞了。

    “你说呢？”叶辰敛去了鬼冥面具，露出了一张苍老的面孔，胡子很长。

    “你...叶...叶辰。”天残蹬的后退了一步，双目凸显，瞳孔紧缩，难以置信，“你竟还活着，不可能，这不可能。”

    “没什么不可能。”叶辰话语冰冷，伫立在白衣女子身前，指尖萦绕寒芒。

    “这是你与我的恩怨，杀你故友的是我，与她无关，放过她。”天残怒吼。

    “你不觉着，如今的画面，很熟悉吗？”叶辰笑看天残，“昔日我也说过同样的话，也如你这般心如刀绞。”

    “她只是一个凡人。”

    “凡人又如何，我的故友，也是一条条鲜活的生命。”

    “你.....。”

    “交出你的血脉、本源、本命法器、储物袋，我便放了她。”叶辰笑道。

    “休想。”天残咬牙切齿。

    “很好。”叶辰嘴角微翘，一剑插在了白衣女子下腹，鲜血涌现，染红了她的衣衫。

    “叶辰....。”

    “下一剑，便是她的脖颈。”

    “交，我交。”天残低下了高傲的头颅。

    话落，他眉心仙光闪烁，一口血色杀剑飞出，乃是本命法器，继而是储物袋，接下来是血脉和本源一同飞出。

    他的气息，瞬时一落千丈，步伐踉跄，口中喷血，也再无那高高在上的姿态。

    “真是让人感动。”叶辰接过了天残诸多神物，幽笑声缥缈，“谁会想到，尊贵的天残神子，竟会为已凡人女子交出所有，你的她，该是很幸福的。”

    “我已交了，放人。”天残双目通红。

    “放人？”叶辰笑了，笑中带着一丝邪魅和嗜血，如今的他，更像魔鬼。

    他挥剑，一剑斩断了白衣女子心脉。

    “叶辰，我杀了你。”天残嘶吼咆哮，一步踏碎大地，凌天一掌劈向叶辰。

    叶辰神色冰冷，微微抬手，禁了四方虚天。

    空中的天残，当场被禁锢了，还保持着凌天劈掌的姿势，丝毫动弹不得。

    一道神芒自叶辰指尖飞出，洞穿了天残丹海，他的修为，被废的干干净净。

    啊....！

    天残怒吼，歇斯底里的咆哮，满脸血泪，充满了悲恸。

    “心痛吗？”叶辰饶有兴趣的看着天残，“诸天山下，我也如你这般痛。”

    啊.....！

    天残还在咆哮，如若疯子。

    他后悔了，悔不该招惹叶辰，他与叶辰本无仇，却偏偏要参与了那场围杀，以至落得如此下场，还连累了他最爱的人。

    他悔恨，他心痛，癫狂的没了理智。

    叶辰不语，挥手打晕了天残。

    他并未杀天残，他要让天残跪在诸天山下，以他头颅，祭奠转世人在天之灵。

    桃花源，瞬时陷入了宁静。

    微风拂来，躺在云团的白衣女子娇躯颤抖，闪烁仙光，化作了一块石头。

    那并非真的白衣女子，而是用一块石头幻化。

    凝造她被杀的画面，也只是想让天残真正感觉到痛，那是他该付出的代价。

    而真的白衣女子，此刻已被叶辰放出，睡的安详，并不知先前血淋的画面。

    他并未杀她，冤有头，债有主。