    果然还是来了！

    眼见着这个佐藤光勇，完全没有任何拖沓的意思，直接来了个开门见山，王昊和酒井小丸子，不禁默默的交换了一个眼神。

    你先上，还是我先上？

    王昊用眼神向酒井小丸子传达了一下自己的意思：这毕竟是跟你有婚约的正牌未婚夫，我这个水货是你现找来的，我不熟悉情况，所以……你先上，开团以后我支援！

    哼！

    默默地赏了王昊一记眼刀，酒井小丸子深深地吸了一口长气，然后……这个女人，开始吟唱！

    “哦，原来佐藤先生来到我们这个偏僻的小地方，是为了要解决你的终身大事啊。”

    仿佛什么都不知道的样子，酒井小丸子把节奏卡得非常好，压根就没给佐藤光勇继续说话的机会，直截了当的就把王昊给推了出来。

    “说起来也真的是很巧，我也正式给佐藤先生你介绍一下吧，这位是我的未婚夫，他的名字叫做山口下流。”

    嗯……

    虽然酒井小丸子的话说的很快，但毕竟王昊带了翻译机，这个女人的声音，被翻译成了他所能听懂的龙国语言，并通过耳机传进了他的耳朵里。

    大差不差，连猜带蒙一下，应该也就是这么个意思。

    很明显，酒井小丸子的反应，完全超出了佐藤光勇的意料。

    “八格牙路！”

    原本坐在沙发上，正准备像是要从怀里掏出什么东西一样的佐藤光勇，突然听到酒井小丸子说出的这一番话之后，整个人都被惊呆了。

    然后，他猛的一巴掌就狠狠的拍在了茶几上，那力度之大，动作之猛，甚至连王昊都有些担心，这家伙会不会一巴掌直接把那玻璃茶几给拍碎了。

    但事实证明，酒井家族的玻璃茶几，虽然材质是由玻璃做的，但是这玻璃明显不是普通玻璃，而是经过特殊处理的特殊产品，并没有想象中那么脆弱。

    同时，佐藤光勇虽然名字里带了一个勇字，但是这个家伙并没有什么武力值，反而那看似壮实的身体，还有点儿虚……

    也不知道是不是昨天晚上帮酒井大雄，还有酒井士兵位这两个糟老头子调理身体，从而受到了某些影响，如今朝着那位佐藤光勇看过去，王昊的第一反应居然是，如果这个家伙有幸同样活到八十八的话，这体格恐怕连酒井十兵卫都不如！

    甚至……别说八十八了，恐怕五十左右的时候，他那位好兄弟，就可能会先一步弃他而去……

    “酒井小丸子，你这是什么意思？”

    霍然起身，佐藤光勇直接朝着酒井十兵卫瞪了过去：“酒井老先生，难道这就是你们酒井家族的家风吗？”

    说话同时，佐藤光勇已经从怀里掏出了一封信，并直接打开了。

    嗯……

    王昊当然不认识泥国文字，但是有些偏旁部首，他还是认得的。

    比如像什么酒井，佐藤之类的字，他还能认得出来，如果这要是没什么意外的话，此时此刻背佐藤光勇拿在手里的那封信，应该就是酒井小丸子的父亲，跟他的父亲所定下的婚约。

    “佐藤和酒井两大家族的家徽，全部印在上面，难道你们酒井家族，现在是想悔婚吗？”

    “哎哎哎，小佐藤啊，你先不要激动。”

    很显然，在关于酒井小丸子要毁约的这件事情上，酒井十兵卫是持支持态度的。

    甚至往深了想一想，很有可能当佐藤光勇来到酒井家族之后，这一路招待着的同时，酒井十兵卫这个糟老头子，也在默默的帮着酒井小丸子拖延时间。

    嗯……

    站在旁观者的立场上，王昊甚至能够猜得到，酒井十兵卫这只老狐狸，应该一直就没给佐藤光勇，把那份婚书拿出来的机会。

    “我们酒井家族，一向讲究信誉，但是……小佐藤你拿出来的这张婚书，我以前怎么从来没听说过呢？”

    话说到这儿，酒井十兵卫拿出了一副老花镜戴上，一脸认真的盯着佐藤光勇手里那张婚书看了半天，直到最后他才皱起了眉头：“这遣词用句，确实很像我儿子生前的语言习惯，但是这笔迹……有点不太像啊。”

    纳尼？

    在这一刻，不只是佐藤光勇惊呆了，就连王昊和酒井小丸子两个人，也同样倍感震惊。

    这是怎么个路子？

    王昊忍不住朝酒井小丸子看了过去，然后他就看到这个女人，也是一脸的迷茫。

    很明显，酒井十兵卫这个糟老头子的做法，同样超出了酒井小丸子的预期。

    不过……

    想到这个老家伙刚刚说过的那番话，王昊也是真的想默默给他点个赞。

    嗯，姜还是老的辣，狐狸还是老的够狡猾！

    仔细想想，像酒井小丸子那样，听到佐藤光勇拿着婚书要上门提亲，就直接找个人假冒未婚夫，甚至还要直接办证什么的……这种做法，还是太年轻了！

    至少，跟酒井十兵卫这种做法比起来，确实是差的太远。

    还有什么，能比酒井小丸子父亲的父亲说的话，还要更有力度呢？

    这就叫做从根本上解决问题！

    我儿子写的字，我能不认识吗？

    现在，我就说你拿出来的这份婚书是假的，我看你怎么办！

    想到这些，王昊也是一脸的惊叹，他实在是对这个老家伙的厚颜无耻，而感到大开眼界！

    不过，一想起昨天晚上，这位八十八岁的老人家，愣是被他那个一百零五岁的老父亲，再被自己把身体调理了一遍之后，给带着出去着实潇洒了一把，王昊又忽然觉得，这种行为……或许对于酒井十兵卫来说，应该也算是家常便饭。

    毕竟，都已经活到了这把岁数，这如果要是放在古代的话，都能称之为人瑞，普通县官见到了，都得小心翼翼的捧着。

    啪的一声，佐藤光勇一把就把放在茶几上，他面前的那杯热茶，给直接摔在了地上。

    “老家伙，你现在是想不认账了吗？”

    “佐藤光勇！”

    眼见这家伙居然朝酒井十兵卫好了起来，酒井小丸子也像只被踩到尾巴的猫，当场就炸了毛。

    “在我酒井家族，敢对我爷爷如此放肆，我看你是活腻了！”

