    “呼~呼~”

    宛如破了口的风箱，刘子浩脸色涨红的在那里猛喘着气。

    他没有那么一刻，觉得自己离死亡是那么的接近。

    只要对方的力量在加大那么一分！

    他肯定自己绝对会被那恐怖的剑势，瞬间分尸万段！

    这种身体一点一点被切割的感受，让他的精神差点没有当场崩溃。

    “你要明白一件事，现在的你没有资格跟我谈条件！”

    楚云冷漠的看着他。

    “......”

    刘子浩喘着粗气，沉默了许久。

    才缓缓的说道：“幻宠卵被我存在了银行里，取出的条件是，我本人到场，输入设定的秘钥和虹膜扫描！”

    “哦。”

    楚云点了点头，对于他话里透露的消息没有丝毫的意外。

    将东西存在安全的地方，设定成只能本人前去领取。

    其他人就算是知道了秘钥都没有用。

    除非是那个人有变幻形态的能力，不然，光是有秘钥和虹膜也没用......

    从这点上，倒是可以看出一点，刘子浩这个人的心思有多谨慎小心。

    “去银行的事，倒是不急。我现在倒是有几个问题，挺感兴趣的。”

    楚云看着他，话题一转。

    “问题？只要我知道的，都告诉你！”

    为了活命，刘子浩算是破罐子破摔，无所谓了。

    他从之前对面那个少年，没有丝毫犹豫，直接枭首了自己的几名手下开始。

    就知道，眼前的这个少年，看似清秀温和的面目下。

    是个多么冷酷残忍的人！

    “很好，第一个问题是，去年的时候，林家为什么来退婚？”

    “去年退婚？”

    刘子浩一怔，不过一想到去年的时候陪着林家小小姐去那个收容所退婚的场景。

    他苦笑了一下，看着对面的少年说道：“其实，那是小小姐自己要去退婚的。”

    “自己要退婚？那个林荫？”

    楚云愣了下，他和林铸一直以为，是林家那边主事的人决定的事情。

    搞到最后，是那个叫林荫的小妞自己的意思？

    “她自己退婚，林家里的人知道？”

    楚云眉头微皱。

    “不知道......事后，林家老爷子因为这个事。气的差点没有心脏病发，当时就将小小姐关了紧闭三个月！”

    刘子浩摇了摇头。

    “后面据说，老爷子专门去找过你们。只是发现，林铸已经不在基地市内了，最后才作罢。”

    “......”

    楚云有些无语的看着他。

    感情他和林铸两人，前面一直以为的林家过河拆桥。

    最后全部都是林荫那个小妞的个人行为？

    这......就有些无语了。

    想到这里，他摇了摇头。

    “算了，这个事儿丢给柱子自己头疼去！我瞎操什么心！”

    楚云嘴里低声嘀咕了一句。

    目光瞬间变得冷厉，落在了刘子浩的身上，“嗯，第二个问题，你身上的基因改造。哪个组织给你做的调试？！”

    “咯噔~！”

    刘子浩心中一个咯噔，眼神有些躲闪的避开了对方的目光。

    内心中一阵纠结......

    “不说？我猜现在还敢私下里做这种基因调试的。除了黑天联盟、妖盟和那几个邪教组织外。”

    “应该没有谁敢做了吧？”

    楚云冷笑着看向他。

    灾变刚开始的几年，因为超古遗迹的发现，很多超前的科技被开发出来。

    其中的一项基因调整技术，在初期可是很受全球各个势力的喜爱。

    各种专门的研究所开了不知多少，只是热度来的快，去的也快。

    很快这股热潮就因为基因调试的各种缺陷，而不得不终止。

    每一个经过基因调试的人，有一定的可能会基因突变。

    失去自我，沦为一头没有任何智商，只剩下了本能的野兽。

    这只是一点，还有另外一个让人难以接受的是。

    基因调试者，不管潜力多强，在之后都会寸步不进。

    彻底的卡死在了当前的序列等阶之中！

    因为种种原因，基因调试技术。

    在六年前，就被全球放弃。

    并因为调试者潜在的兽化失智的原因，基因调试的技术更是被列为了禁术。

    被全球各个基地市明令禁止，一律发现基因调试者。

    公民有权利击杀对方，而不用担当任何的责任！

    这条禁令的实施，还是因为六年前基因调试者集体失控的事件，导致的结果！

    六年前......楚云回想起，自己在学院的图书馆里。

    看到的一些音像资料，摇了摇头。

    刘子浩苦笑了起来，基因调试的事情，被他藏在自己的内心深处。

    这件事他从来没有跟别人说起过。

    也没有将自己得到的力量展现出来，只是借着这股力量冲破了阻拦在自己身上的桎梏。

    顺利的从2阶职业者，在短短的半年时间里，冲到了4阶。

    但，4阶也是他的极限了！

    因为使用了基因调试这种禁术，他的潜力耗尽。

    终生也只能在4阶的序列中终老......不，他可能活不到那个时候......

    他有些绝望的发现，对面的那个少年。

    当知道他是基因调试者后，眼神中的杀意已经毫不掩饰。

    那刺果果的杀气，瞬间锁定了他。

    “不、你等等......”

    不等他说完，耳边只传来对方的一声轻语。

    “彩云！”

    “叽~！”

    随着一声虫鸣响过，刘子浩的目光慢慢的变得呆滞起来。

    “6阶幻宠卵存放的银行柜号是多少？秘钥是什么？”

    楚云冷漠的看着眼前，神志已经沉陷入了彩云无尽幻境中的男人。

    “在......龙行第二储柜，秘钥口号【捌玖壹伍柒柒柒】！”

    刘子浩神情呆滞的在那里说着，最后一道数字被他念了出来。

    “8915777？”

    楚云默念了一遍，将这个秘钥号码记在了心中。

    想着后面有时间，可以去龙行那边，将东西取出来。

    至于对方所说的要本人过去，持着秘钥和虹膜才能领取存储的物品。

    楚云是一点都不担心。

    从敖羽那边得到的【变化之心】，可不是只有一个简单的性别转换而已！

    既然名叫变化，就代表了那间特殊的装备。

    可以在形体上变化成自己所熟悉的东西！

    “彩云！”

    “叽~！”

    随着楚云的指令，彩云发出一声嘶鸣。

    那边的刘子浩，身体一个虚幻闪烁，在短短几个呼吸的功夫。

    整个人像是一道泡沫一般，消散在了原地。

    随着他的死亡，低下昏死的五毒影蛇在一阵抽搐中。

    亦是被彩云一并收去了生命！

    “啪~！”

    原本站在刘子浩面前的楚云，身形一个晃动，化作一道道五彩的泡沫。

    跟着消散在天地间。

    还是原来的那处小楼顶上，一道盘坐在那里的身影缓缓站起。

    镜头转过，那人赫然是楚云！

    从头到尾，他都从来没有离开过这里。

    那边一身分化五人的“楚云”，一直以来都是彩云的幻术操作！

