    一番见面的寒暄后，许深在惠芬对面坐下。

    “Miles先生，你找我，有什么事吗？”惠芬略好奇，因为她跟这个一表人才的年轻男人不熟，但隐隐约约觉得他和她的小外孙长得像。

    可能是她今天太累了，眼花了。

    也可能东方人长相都差不多。

    “我刚刚在音乐会上，您的演出十分精彩，令人沉醉。”许深夸赞一番。

    惠芬浅浅一笑：“多谢Miles先生的赞赏，我以前似乎没有见过你。”

    “是，我们没有见过，第一次。”许深又跟惠芬聊了会儿音乐。

    惠芬没想到他还挺懂，不知不觉就跟他聊了起来。

    她本不是一个擅长言辞的人，但在自己爱好的专业范围内，她很擅长讨论，尤其是自己最拿手的爱好。

    聊了半天音乐，他们变得渐渐熟悉。

    夕阳的光从宽敞明亮的落地窗窗口照进来，透过玻璃，柔和的光照在他们的长桌上，桌上娇艳欲滴的玫瑰花开得正好。

    咖啡厅的人不多，只有音乐在空间内回旋往复。

    “我听助理说，你有东西要给我？”惠芬言归正传，好奇。

    “嗯。”许深让助理把前几日拍到的贝多芬手稿拿过来。

    手稿被他装进了手提保险箱，“咔哒”一声，锁扣打开。

    惠芬惊讶：“是手稿，前几天在爱森堡拍卖的手稿。”

    “我想给手稿找一个真正懂它的主人，显然，我不够格。我很欣赏您，所以这份手稿我想留给您永远珍藏，也算是我一点点小心意。”许深斯文有礼，英俊的容颜上是不急不缓的情绪，极有绅士风度。

    惠芬在一刹那很心动，她笑了笑：“不瞒您说，前几天的拍卖会我家小女也去了，她帮我拍这份手稿，没想到没拍到，原来是被Miles先生给拍走了。”

    “原来那位漂亮的小姐是您的爱女，难怪，很有气质。”许深笑道，“一份心意，您笑纳。您不要多虑，我只是想给手稿找一份真正的主人，不想它沦落到不珍惜、不爱护它的人手上。”

    “礼物过于贵重，我不能收。”惠芬摇摇头，即使她真得喜欢。

    “可我觉得，您和手稿才是绝配。”

    “那我也不能收Miles先生如此贵重的礼物，更何况，我们是第一次见面，我很感谢您的认可，这是我的荣幸。”

    “那不如，这份手稿您帮我保管，在保管期间，它属于您，如何？您可以随时还给我。”许深嗓音温柔，“高山流水遇知音，这份手稿只有在您这儿才能发挥它最大的价值，才能让乐谱中的曲子重新流传于世，展现它的魅力。这不仅仅是我所期待的，也是贝多芬先生在乐曲中展示的美好，而世人有欣赏这份美好的权利。”

    许深舌灿莲花，惠芬一时间觉得很有道理。

    而且，她是真得想看一看乐谱，也许能激发她的创作灵感。

    “惠芬小姐，希望您不要推辞。”许深十分诚恳。

    思忖良久。

    惠芬点点头：“那我会帮Miles先生好好保管。”

