    为了保证天津卫登陆战，大明这一次将出动东海舰队和南海舰队的大型战舰十一艘，除去南海舰队依旧保持三艘二级战列舰暂时不动外，其余二级、三级战列舰全部出动。

    除这十一艘大型战舰，另外还有运输舰，也就是由宝船改造过来的新式海军运输舰九艘，这些巨大的运输舰将负责承载果毅团和昭武团运输任务，再加上近千人左右的步军同行。

    另外，还有其他各式中小战舰六十余艘，单单以船只数量来计算，总数高达八十多艘，虽然这数量看起来似乎不太多，可要知道如今的大明海军舰船已和之前不同，以战斗力而已，早就是之前的几倍。

    这支庞大的舰队，将进行中国历史上头一回近现代化的登陆作战，也将是彻底改变未来战争状态。

    当接到这个命令时，张昭心中是热血沸腾，心情一时间难以自抑。

    他虽然已猜测到明军的真正目标不会是朝鲜，可他万万没有想到大明居然会以如此方式出击。作为军人，更是新军的军官，张昭拥有良好的军事素质，更有一定的军事眼光，一旦天津卫被明军拿下，这将代表着什么，张昭自然是非常清楚。

    “张昭得令！”张昭挺起胸膛，大声回道，眼中满是光彩。

    “呵呵，我就说嘛，这小子听到这消息后一定是高兴坏了。”董大山笑呵呵地指着张昭道。

    “废话，要换是你估计早就笑得嘴都歪了吧？可惜呀可惜，可惜你现在的官做的太大了，当初让你和我换一换你就是不听我劝，现在瞧瞧，心里后悔了吧？”林建章在一旁打趣道，边上的王东和庄岩同时哈哈大笑起来。

    新军作为登陆天津卫的主力，林建章现在是得意非凡。这场仗意味着什么？又代表着什么？当军人的如何能不清楚，能够统帅如此一支大军进行这样的战役，这不仅是荣耀，更能在历史上留上浓厚的一笔，他林建章熬了这么多时日终于等到了这个机会，如何不兴奋？

    别说林建章了，其实董大山心中同样也是如此，一旦天津卫战术的成功，那么接下来大明就能直扑清廷老巢，到时候如能打下北京城，这天下就彻底改变了，可谓一战定乾坤，并非半分虚言。

    “行了，你小子好好回去准备，千万不要丢了老子的脸！”同董大山开了几句玩笑，林建章正了正色，对张昭吩咐道，张昭毕恭毕敬地向众人行了军礼，随后迈着大步离开了。

    等张昭走后，四人分头坐下，开始商议起即将到来的战争。为保证指挥畅通，尤其是登陆战的万无一失，朱怡成特意下令直接把前沿指挥部就设在了崇明岛，由他们四人组成联合指挥部，其中林建章负责陆军方面，王东负责海军方面，庄岩负责参赞谋划和统筹兼顾，至于董大山作为总指挥居中。

    等登陆战开始，王东先负责用海军舰炮为陆军打通登陆道路，随后由陆军先锋，也就是张昭所率领的两团和部分步军以最快速度攻占大沽口。拿下大沽口后，登陆部队需快速推进，在最短时间内占领天津卫。

    只要天津卫一下，先锋部队就地驻防，指挥部也将从崇明一分为二，一半移至天津卫，另一半继续在崇明负责后续部队的运输和辎重补给。

    简单的说，这就是初期大致的用兵计划，而现在暂时还不是考虑后续的问题，最关键的是登陆和夺权天津卫这一仗，只要拿下天津卫，明军的初期目标就能达成，才能对之后的战术进行展开。

    为保证登陆战的万无一失，大明已做了几个月的准备工作，现在就连朱怡成把钦天监监正、五官灵台郎、五官保章正等技术官员也全派给了庄岩，用于帮助总参谋部观测天象，测算潮汐等工作。

    根据钦天监官员的预测，七日后东海至天津卫一带天气最适合航行，而且这段好天气将持续半个多月的时间，正是实施登陆战的最好时间。这也是朱怡成确定把这时间定在七日后的主要原因，随着时间的确定，大明这台战争机器开始开动，而在此时此刻，北方的清廷对此依旧一无所知。

    天津卫，这个地方当初建卫还是永乐二年，成祖把此地命名为天津，取自天子经过的渡口之意。最初建城后设置了一卫，所以被称为天津卫。

    之后，逐渐增设了天津左卫和天津右卫，同最早的天津卫左右呼应，形成品字结构。而后来天津卫逐渐扩大，城墙也有最初的土制改成了砖制，到明末时期，天津三卫已基本连在了一起，满清入关后天津三卫正式合并，只称天津卫一直到今。

    现在的天津卫虽然依旧称卫，但实际上已成了一座城市，而不是当初设立时那样的军事机构了。整个城市清廷已有地方官员派驻，进行日常管理，而最初的军镇也逐步削减，如今整个天津卫虽然对外称天津镇，但实际上仅只有半镇人马，兵力并不算强，再加上天津卫的特殊情况，天津镇并不驻扎在天津卫内，除总兵府和天津守营之外，天津镇在大沽口、河间两地各有一营，另外还有四党口、郑家口、景州等十地分设营，从其兵员布置结构来看，兵力分散，主要用来防备地方而已。

    这些都是锦衣卫送来的情报，在设在崇明岛的指挥部中，天津卫的大沙盘上也标注着这些营的所在和兵力情况，由此可见，天津卫的底细在大明眼中没有丝毫秘密，一切都清清楚楚明明白白。

    “锦衣卫这回干的不错，真不知这些东西是怎么弄来的。”庄岩把最后一支代表清军的小旗插到了指定目标上，看了看已经布置好的沙盘忍不住赞了一句。

    “张冉这家伙你别小看了他，如没几分本事皇爷也不会如此重用，怪不得皇爷当初如此自信呢，原来锦衣卫早就摸透了情况。有这些东西在，打天津卫更有了几分把握！”

    董大山在一旁笑道，王东同样满意地点点头，除去天津镇的兵力布置，这沙盘上还有天津卫周边海域的情况，包括哪里有暗礁，哪里又有潮流，甚至连大沽口的炮台布置和大炮情况也是一清二楚，锦衣卫这回可真是下了功夫的。

    摆好沙盘，众人开始进行推演，董大山担任守方，王东和林建章担任攻方，庄岩主持并裁判结果。对于推演，众人是使出了全部本事，为求真实可靠，要知道这可是确保登陆作战方案的最重要一环，只有这样才能避免各种问题发生，以做好相应的准备和调整。

    时间过的很快，转眼六日就过去了，明日就是正式出征的日子了。虽然张昭等中高级军官已知道这次目标，但对于下面的部队消息依旧封锁，这依旧是确保登陆战不泄密的安排。

    但无论目标是哪里，新军，或者说这支被授予近卫亲军称号的部队士气高昂，尤其是果毅团和昭武团这两部，当得知他们是先锋时，两团的士兵更是欢呼一片，甚至恨不能马上长出翅膀来飞跃大海，投入到战场之中。

    当夜，整个军营早早休息，因为明日就是登船日，军中破天荒地取消了半天日常训练，让士兵们养足精神。

    但这时候，张昭依旧还没睡，他和往常一样在军营中巡视着，无论是岗哨还是据马或其他，他都严格按照条例进行视察，这是他早就养成的习惯，在出征前一夜的现在依旧没有改变。

    “老张！”转了一圈，张昭正要往回走，迎面就碰上了和他同样在巡视的昭武团团长贾成，两团的驻地基本连成一片，往日间双方巡视也经常会碰上，但大多见面后只是微微点点头，而这一次贾成却主动向张昭走了过来。

    “还没睡呢？”张昭和贾成相互行了个军礼，随后问道。

    “你也不是一样。”贾成笑笑道，接着说：“明日就要启程了，不多看一眼这心里总是放不下心。”

    点点头，张昭拍了拍他的肩膀：“此战你我兄弟精诚团结，一定能立奇功。对了，你下面的兄弟们一切还好吧。”

    “这你尽管放心，不过老张，有句话我可说在前头，到时候打起来你可别把我丢后面去呀，你现在可是副师长，吃了肉别忘记给兄弟留口汤喝，要不老子可不依！”

    “呸！就你这德性，老子敢那样做你还不得反了天了？放心吧，都是自家兄弟，功劳少不了你的！”

    听到张昭的保证，贾成顿时咧着嘴笑了起来，两人并没多交谈，简单聊了几句就分开了。

    一夜平静，当第二天的天空开始渐渐发亮的时候，果毅团和昭武团已经全部集结完毕，跟随军令，数千人排着整齐的行列离开了军营，朝着码头而去。而在崇明码头上，几艘巨大的宝船运输舰已停泊在码头上，静静等待着这些士兵的到来。

    