    看到自己的老爸，气势汹汹地赶了过来，苟碧仁顿时站了起来，对着众人喊道：“你们不是牛逼吗？现在我爸来了，我看你们谁还牛逼！”

    一时间在场所有人全都吓了一跳，传说中的超级大领导苟杂冢可不是他们能够得罪得起的！

    这可是一城之主，这城市任何事情都是他说了算！得罪他，那可就真的活不下去！

    “苟杂冢来了！这下张磊和那些帮他的人都要惨了！”

    “是啊！这可是传说中的城主啊，他要谁死，谁就得死！这些人刚刚还对苟碧仁那么趾高气扬的！还那么打脸苟碧仁，他们肯定全完了！”

    “虽然这些人能够让特战队的队长卑躬屈膝，但是，遇到苟杂冢，他们可能什么都不是！”

    就在这时，苟杂冢再次怒吼道：“我的话都没听清楚吗？还不拿下？更待何时？”

    就在这时，两只手直接拍在了苟杂冢的肩膀上！

    “苟杂冢！好久不见，想不到你的威风更胜从前！”

    “看来我们两个老兄弟，在你面前什么都不是！你连看都懒得看我们两个一眼！”

    听到这两个阴阳怪气的声音，苟杂冢冷笑一声，他说：“你们两个算什么东西？”

    说着他转过身，顿时看到此时已经一脸阴沉的马如龙和青龙，他顿时吓了一跳！

    “怎么是你们两个？我刚才是因为没有认出来你们两个，才那样说的！”

    然而两个人谁都没有接他的话，依旧冷冷地盯着他！这直接把苟杂冢吓得两腿直哆嗦！

    “两位！你们什么时候来的！怎么没提前通知我一声，我好给你们两位接风洗尘！”

    看到苟杂冢如此的卑躬屈膝，在场众人全都是傻掉了，他们万万没有想到，苟杂冢不仅没有和这两个人火拼，反而直接怂了！

    “爸爸？你说什么呢？就是他们两个让宋杨都不敢动我的仇人！你还不给我把他们两个拿下？让他们两个继续嚣张？不管他们是谁，这里都是锦城，在锦城是您说了算的！”

    听到这句话，苟杂冢顿时皱起眉头，对着自己的儿子苟碧仁说道：“胡说八道！还不给我闭嘴！这两个人是你马叔叔和青叔叔！”

    说着他拼命地对着自己的儿子使眼色，可是苟碧仁哪里受过今天这么大的委屈？

    “爸爸！我不管他们是谁！今天你要是不把他们拿下，我的面子就没有了！爸爸，你不知道，他们刚才都敢抽我耳瓜子！你要是不拿下他们，你的脸也要丢尽了！”

    “还不给我闭嘴？”苟杂冢都快要急疯了，自己这儿子怎么这么没有眼力劲儿？

    “爸！难道你要我憋屈死吗？替我出个头就那么难吗？”

    听到这，苟杂冢咬着牙，看着自己的儿子！他又何尝不心疼自己的儿子？只是自己的儿子如今面对的可是连自己都得罪不起的大佬！

    不过他还是眼珠子一转，对两个人说：“两位！不管怎么说苟碧仁是我儿子，你们怎么能够随随便便地打他呢？你们这样做，是不是太不把我放在眼里？”

    听到这句话，马如龙上去就是一个耳光，就听啪的一声，苟碧仁直接被打得摔倒在地！

    “我就打了！你说咋地吧？”

    他刚说完，青龙上去又补了一脚，然后说道：“我不仅打了，而且踹了，你想咋地吧？”

    苟杂冢嘴角倒抽，却依旧不敢说什么，笑话，这两个人，单单一个人别说弄死他，就算屠城，都不是什么难事！

    苟碧仁咬牙切齿，显然还没有想明白到底是怎么回事！

    “爹，他们这么打我，已经不是打我的脸了，这就是在打你的脸，你还要忍到什么时候？我不就是玩了那个张磊的老婆吗？我又没有得手，他们这么做，实在是太过分了！”

    苟杂冢扭过头，看着张磊，皱了皱眉头，没有想明白这个人到底是什么人，不过在心里暗暗下定决心！

    小子，今天这一切都是因为你不上道，才导致的结果，我绝对不就这么善罢甘休的！

    说着，苟杂冢对着手下说：“来人，把少爷给我扶起来，抬出去！”

    说完，他刚要走，马如龙直接挡在了他的面前，冷笑着说道：“你就这么走了？”

    苟杂冢咬了咬牙，说道：“我带我儿子向各位道歉，今天的事情，到此为止吧！”

    马如龙这才让开，然后说道：“苟杂冢，我们也希望今天的事情不会再有什么后续了！希望你说道做到！”

    苟杂冢咬了咬牙，心里暗暗地恨：“张磊，你害我儿子这么惨，害我这么没有面子，我不敢报复马如龙和青龙，但是我绝不会放过你！”

    想到这里，苟杂冢笑着说：“一定，一定！”

    说着，他带着苟碧仁就要走！

    “爹，就这么走了吗？我就白白地挨打了吗？我不甘心，我不甘心啊！”

    苟杂冢无奈的苦笑，他看着自己的儿子，说道：“不这样又能怎么样？够吧！”

    说着，带着手下直接离开！

    等他们走后，张磊马如龙和青龙三个人对视一样，顿时一阵哈哈大笑！

    仗势欺人？呵呵，也不看看面对的是谁？

    堂堂医圣、更是龙王殿殿主，岂能让他们欺负了？

    此时，房间里面所有人看着张磊，都感觉到了一种恐怖的味道！

    这个人，即便是一城之主，在他面前，也只有被打脸的份！

    此时，死胖子想要悄悄地走！

    就听张磊说：“死胖子，你想去哪里？”

    死胖子都快要哭了，他转过身，一脸无奈的看着张磊，然后说道：“我，我想回家！”

    “回家？”张磊眯着眼睛，看着对方说道：“难道你不先把解药给我？”

    “解药？”死胖子尴尬地看了一眼张磊，然后小声地说道：“这个药物，没有解药啊，她只是吃了以后，释放女性的情欲，只要你……”

    说着，李欣又“啊”了一声，媚眼如丝的看着张磊！

    “老公，我，我，我受不了了！”

    听到这里，张磊一边搂住李欣，一边摸着李欣的脉搏，然后愤怒地喊道：“王八蛋，这个药物伤肝，非常容易造成肝衰竭，你到底给我老婆下了多少？”

