    

    当然，这得是在戴沐白不在场的情况下，有戴沐白在场。魂兽们吓都吓死了。哪里还敢跑过来见小舞？

    其实。附近的很多魂兽就因此而犯了难。感受到森林之神的神念气息，每个魂兽都想往这边赶来朝拜，但刚想过来。又感受到了狂兽之神的神念气息，一个个吓得屁滚尿流。撒开蹄子就跑。可又经受不住森林之神神念气息的召唤……如此激动、害怕、犹豫中，魂兽们都一个个远远地感受着森林之神的气息而不敢靠近。毕竟，生命乃是第一位的。

    不过，如果小舞或者戴沐白发出一道神念命令魂兽们过来的话。就算魂兽们再怎么害怕。也是一定要来的。

    “嗯！好的。”

    车厢里的小舞一挥手，将布在车厢内的神念屏障撤了。笑嘻嘻地对外面应了一声。

    小舞布下这个神念屏障，是为了防止唐三、戴沐白尤其是马红俊和奥斯卡偷听她们四女的悄悄话。

    撤掉神力屏障。小舞小嘴一嘟一抿，眼睛眨巴着对其她三女小声说道：“我看差不多了吧……”

    三女看着小舞，“恨其不争”地开起了玩笑：“怎么？想三哥了？”

    小舞略显害羞地点点头：“嗯！我都五天没和我哥在一起了……哎呀！你们那么看着我干吗？你们就不想啊？”

    “我们才不想呢！哪像你……”三女齐声道。

    小舞求饶似地看着三女，可怜兮兮地说道：“呜呜呜！我真的想我哥了。都五天了……”

    “好好！反正你俩是神，随便弄个神力空间……”

    朱竹清神色怪怪地对小舞说道。

    得到了三女的应允。小舞的脸上绽开开心的笑，反过来开起朱竹清的玩笑，“嘻嘻！戴老大也是神呀！他也可以开个神力空间和你……呀！竹清别挠我，我怕痒啊……”

    喘了半天才喘匀气，开心的小舞挨个在朱竹清、宁荣荣、白沉香脸上看过，半开玩笑半认真地说道：“竹清有戴老大，我不管了。荣荣、香香，说正经的，要不要我给你们各开一个神力空间？”

    “我才不要！”朱竹清第一个余气未消，“哼！要不是胖子说啊！我还不知道，一直以为他偶尔不回家是有事情，所以也没问过他，没想到每次都是喝醉了不敢回家！喝醉酒去胖子那里睡倒也罢了，但万一哪一天旧病复发，去了哪个脏地方呢？这次呀！非彻底收拾收拾他不可！”

    “嗯嗯！我也要好好收拾收拾胖子，每次没回家不是说去戴老大那里了，就说是去三哥或者奥斯卡那里了，谁知道他跑哪里去了！”

    “你们俩呀……还为这生气呢？他们还不是怕你们骂他们？他俩都来我们家住过，不过小奥倒从来没来过。”

    “他敢！小奥这点还是好，不管喝多醉，都要回家的。”宁荣荣略显得意地说道。

    朱竹清忍不住笑了，“他当然回家咯……要是我家沐白喝醉了有我的腿做枕头，肯定也回家的。”

    “要死啊你！”

    “哈哈哈……”

    “好了好了。走！我们出去吧！”

    “等等，出去时都严肃点。”

    车厢门缓缓打开，四女神色严峻地挨个走出来。只有小舞，怎么看怎么是想笑的样子。

    见四女出来，奥斯卡第一个站起来，一脸认错地眼巴巴看着宁荣荣，一副欲言又止的样子。

    “知错了？”

    宁荣荣面无表情地扫了一眼奥斯卡，淡淡地问道。

    见宁荣荣主动与自己说话，奥斯卡喜上眉梢，但马上做出一副很沉痛的样子，“知错了！知错了！真的知错了！荣荣，那天是我不对，我不该喝醉了酒跑车厢里去睡你腿上，还……”

    可奥斯卡话还没说完，就被宁荣荣尖利的咆哮声打断，“你给我闭嘴！”

    小舞、朱竹清、白沉香三女脸上一红，低着头在喉咙里轻咳几声。

    三位姐妹的反应更使宁荣荣满脸通红，她羞得浑身发烫，恨不得立马跳车找个地洞钻进去。

    原来，那天奥斯卡喝醉酒进到车厢里，二话不说就往地上一坐，一只手揽着宁荣荣的腰，脑袋舒舒服服地侧枕在宁荣荣的大腿上，另一只手则习惯性地极不老实……

    当时，小舞、朱竹清、白沉香全都眼睁睁地看着呢！        

