    为了利益最大化，弗纳尔号浮空飞艇的底层吊舱里堆满了货物。

    货物和护栏边，仅有两尺之距。

    靠在护栏边吹风的乔伊斯，看起来更像是依靠在货物上。

    从奥利大森林吹拂而来的山风，带着泥土腥味，纵目之下，森林如海，绿涛滚滚，令人心旷神怡。

    不过，乔伊斯的注意力，完全被互联问答热榜第一个问题所吸引。

    【如何看待互联地图的上线，它是互联网之神“监控门事件”的妥协吗？】

    问题详情里，补充道：

    【你觉得互联地图算是对隐私的侵犯吗？你愿意牺牲隐私换取互联地图的便利吗？】

    这个问题，令乔伊斯大感惊讶，乃至好奇。

    说真的，看到互联地图的第一时间，他根本没有联想到“监控门事件”，更没想到，这会是互联网之神的妥协。

    这个提问，令他对互联问答越发感到敬畏起来。

    不愧是多元宇宙精英荟萃之地，果然是大佬如云，思维敏捷，角度刁钻，什么问题都敢问？

    更惊讶于互联网之神的宽宏大度！

    连这种亵渎神明之言，也毫不在意，甚至允许其上热榜第一，展示于多元宇宙民众眼皮底子下。

    须知，别的不说，仅仅这个问题，就足以种下怀疑的种子。

    想到这，乔伊斯连忙点进去，挨个看了起来。

    热榜第一名的回答，就吸引了他的注意力。

    答主是如此写道：

    ——

    “我不知道前面高赞是怎么来的，但我想说的是，这个问题本身就心怀不轨。

    什么叫‘你愿意牺牲隐私换取互联地图的便利吗’这个提问，显然已经肯定了互联地图在侵犯用户隐私，既然心中已经肯定了，那么还问出这个问题干什么？

    这根本就是语言陷阱啊！

    看看前面的高赞，几乎全部掉入了语言陷阱中，开始迫不及待的花开两朵，各表一枝起来。

    既然提问者心怀不轨，那么我也就佯装不知，好好回答一下。

    在回答这个问题之前，我们需要知道，什么是隐私？

    【全知之书】给出了解释：

    隐私就是与公共利益、以及群体利益无关，当事人不愿意让他人知道的信息。

    好了，知道问题矛盾点，那么再回归问题本身——互联地图有公布大家不愿意公布的私人信息吗？

    没有！

    实时定位，只有自己能看到。

    自然模式最大清晰度，也不过是5米，我们最多隐隐约约看到房子的大概形状，以及颜色。

    再具体便再也看不清！

    所以你们便是想当暴露狂，不好意思，在自然模式下，也不过是一团黑影。

    即便是全景模式，也仅仅拍摄了道路两旁风景。

    而道路两旁的风景，本身就属于公共区域。

    还有人说，凭什么将我拍进全景模式中？这就是对隐私的侵犯！

    呵呵，虽然你在强词夺理，但我以理服人。

    首先，你既然走在大街上，那么这就标志着，你本身就已经构成了风景的部分，你已经默认了你的形象不属于不愿意公开的信息，否则你可以蒙头盖脸？更可以不出门！

    既然出门了，被伟大的互联网之神拍在全景地图中，和被路人无意中瞥见，有什么本质区别？

    这完全就是社会契约论的细分责任和义务的探讨，再此就不再展开。

    最后，回答这个问题的核心，这算是互联网之神对监控门事件的妥协吗？

    我的回答是，不是。

    很多人享受着互联网带来的便利，却怀着最大恶意，揣测互联网之神。

    你们或许可以说，这是一场公平交易，我们享受了互联网，但我们也奉献了源质。

    对，没错，我承认这是一场交易。

    但在互联网之神出现之前，有哪位神灵做到了如此公平公正的交易？

    诸神将我们视为羔羊，通过教义、信仰、恐惧，欺诈我们，恐吓我们，让我们乖乖奉献源质，却毫无所得！

    只有互联网之神将我们当做人，竭尽全力让我们过得更好。

    我不明白，这样的神灵，你们还想要什么？

    说亵渎点，你们这就是在欺负老实人！幸亏互联网之神仁慈，否则那漫天星辰之下，谁是互联网之神的对手？

    妥协？

    我呸！

    诸神还不配。

    ——

    这条高赞回答看完了，乔伊斯情绪却陷入了一种莫名激荡之中。

    这个回答写得太好了！

    简直令他有种拨开云雾见青天之感。

    尤其是结尾那一声“我呸”，将人胸中积郁之气，尽数宣泄而出，令人酣畅淋漓！

    他再看下面回答，顿时令他有些索然无味起来。

    这些回答，果如第一条高赞所言，全部中了语言陷阱，自动站队“是否侵犯隐私”的正反方阵营上，开战激烈辩论。

    虽然不乏精彩言论，但相较于第一条高赞，格局小得太多太多了。

    以至于再精彩的回答，也黯然失色不少。

    乔伊斯退出互联问答，又打开互联新闻翻阅起来。

    不出他所料，互联地图的上线，立马登上了互联新闻的头条，各种各样的使用评价层出不穷。

    其中不乏街头采访视频。

    几乎所有采访者，对于互联地图的评价都是极力赞美。

    事实上，不得不承认，互联地图的出现，对多元宇宙民众的冲击力之大，不亚于互联网的其他功能。

    如果说互联网开拓了民众视野的话；

    那么互联地图就是让这些开拓视野之辈，有了迈出家门，走向世界的第一步勇气和保障。

    这就如同互联新闻头条所言：

    互联网，民生领域的开创者，永远被模仿，从未被超越！

    这一刻，乔伊斯没有意识到，监控门事件给互联网之神带来的舆论压力和负面影响力，在顷刻间屯崩瓦解。

    面对互联地图的上线，在铺天盖地的科普消息中，很多民众恍然大悟。

    “原来，这就是互联网之神所为的监控啊？我还以为是什么呢！”

    “这根本就谈不上监控，如果是，我愿意被监控一辈子。”

    “诸神皆能巡视人间，但有几神愿意将这能力用在定位导航上？没有，甚至连一张完整地图都不曾发下一张。当互联网之神能做到时，一个个又跳出来，污蔑互联网之神侵犯隐私，简直可笑。”

    “如果互联地图算是对隐私的侵犯，那么互联家居，互联社交……等等，也都不用用了。”

    诸如此类的声音，在各大网络评论区乃至现实中蔓延。

    民众终究是用脚投票的。

    至此，诸神的“第四天灾瓦解计划”彻底流产。

    实际上，相较于第四天灾瓦解计划的流产，互联网之神对诸神宣布的另一条消息，才堪称致命杀招！

    这个消息，令站在统一阵线上的伐罪联盟，瞬间土崩瓦解。

