
　　“飓——”

　　山本一木完全搞错了，这场战斗的主动权，根本就不是由他来掌控，不是他说打就打，说不大就不打的，决定权是掌握在杨锐的手里。

　　这不，他没有等到陆战航空兵的战机，却是等来一声炮弹划破空气的尖啸之声。

　　“八嘎，该死的土八路，这是要发动全面进攻了。都是你这个白痴，害得我们失去了最佳的突围时机，这下子，再想突围恐怕就没有那么容易了。”

　　山上大雄听到空中传来的炮弹划破空气的尖啸之声，脸上顿时就浮现了绝望之色，他看着脸色阴沉的山本一木，一抹怨毒之色一闪而逝，暗暗的在心中，将山本一木的祖宗十八代都给问候了无数遍。

　　“大佐阁下，看来土八路要对我们展开全面进攻了，我去外面督战。”山本一木手下的那名中佐军官，听到炮弹划破空气的尖啸之色，脸上并丝毫的慌乱，不等山本一木下令，他就主动开口道。

　　山本一木点了点头，什么都没有说。

　　“轰隆隆！”

　　不知道是这名小鬼子中佐运气太差，还是杨锐的运气太好，他冲出房间，还没有来得及赶到据点外围的防御工事，从特级的炮弹，就刚好砸落在距离他不到5米的位置，不等他做出任何的反应，炮弹就“轰然”爆炸。

　　小鬼子中佐参谋只感觉眼前火光一闪，然后，他整个人就被爆炸产生的气浪掀飞了起来，还不等落下来，身体就被冲击波撕成了无数的碎块。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军中佐一名，爆出速射防空炮五门，炮弹1000枚，贡献值+20000，成长值+20000.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军……”

　　……

　　不等爆炸声传入杨锐的耳中，一连串的急促的系统提示音，就在杨锐的脑海之中响起，通过这些系统提示音，杨锐能够判断出，他刚刚打出的这枚炮弹，炸死了一名小鬼子中佐，一名小鬼子少尉，外加十几个小鬼子。

　　“娘的，才炸死这枚几个小鬼子，看来，小鬼子的这狗屁九二式步兵炮的威力不怎么样嘛。”

　　杨锐原本以为，一炮下去，怎么的也能够搞死一大片的小鬼子，只是，让他没有想到的是，这一炮居然只搞死了十几个小鬼子。

　　让他唯一感觉欣慰的是，搞死了一个小鬼子中佐，算是给了他一个安慰奖吧。

　　一脸不满的嘀咕了一句之后，杨锐意念一动，一门120mm口径的榴弹炮，就出现在了他的跟前，比起小鬼子的九二式步兵炮，120mm口径的榴弹炮，杀伤力肯定是要大的多。

　　只不过，之前有新三团的人在，他不能从系统随身空间之中将120mm口径的榴弹炮取出来使用而已。

　　如今，这里就只有他一个人，他自然就不会再有任何顾忌，可以肆无忌惮的将系统随身空间之中的榴弹炮取出来。

　　“狗日的小鬼子，你们不是喜欢炮击，这次，老子就让你们享受个够，先尝尝老子送给你们的榴弹炮炮弹的滋味吧！”

　　八路军由于缺少大炮，在战场上，没有少被小鬼子炮轰，现在，杨锐有机会还回去，他自然是要加倍的还回去的。

　　话音落下，杨锐用力的一拽击发绳。

　　“嗵！”

　　一声沉闷的炮弹出膛的沉闷声响起，一枚120mm口径炮弹，快速的窜出了炮口，腾空而起，拉着长长的尾焰，朝着小鬼子据点方向，飞了过去。

　　片刻之后，一朵蘑菇云，从小鬼子据点里面，腾空而起！

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军大尉一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，……”

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　“轰隆隆！”

　　“系统提示：……”

　　……

　　杨锐的脑海之中响起了数到系统提示音之后，炮弹爆炸的声音，才传了过来。

　　“娘的，还是120mm榴弹炮给力，一下子搞死了这么多的小鬼子。”听着脑海里面，接连不断响起的系统提示音，杨锐嘴角这才勾起了那么标志性的淡笑，喃喃自语道。

　　不等接连不断响起的系统提示音停息，杨锐就已经开始准备下一次炮轰小鬼子。

　　“狗日的小鬼子，老子的大礼，又来啦，你们准备好了吗？”完成填弹，杨锐眼里闪过一抹厉色，低声嘀咕一句之后，再次用力的一拉击发绳。

　　“嗵！”

　　又一声炮弹出趟的沉闷声响起，又一枚120mm口径的炮弹腾空而起，拉着长长的尾焰，在空中划过一道优美的弧线之后，朝着小鬼子据点飞去。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军大尉一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出……”

　　“系统提示：恭喜宿主……”

　　……

　　“轰隆隆！”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀……”

　　……

　　与之前那次一样，炮弹爆炸的声音还没有传过来，系统提示音就先一步在杨锐的脑海之中响起。

　　“不错，不错，都说事不过三，老子偏偏就要一而再，再而三，……”

　　系统提示音还没有停息，杨锐就再次忙碌了起来。

　　……

　　“娘的，黑牛这家伙到底缴获了一门什么大炮，威力怎么会这么大？”李大团长见到蘑菇云腾空而起，整个人都看傻眼了。

　　120mm口径的榴弹炮，李大团长自然是见识过的，准确的说，应该是他被120mm口径的榴弹炮轰炸过。

　　只是，他有些不敢相信自己的眼睛看见的，还有耳朵听到的。

　　独立团组建了团直属炮兵连之后，李大团长做梦都想要得到了一门120mm口径的榴弹炮，因为，当初被120mm榴弹炮轰炸的场景，他至今都没有忘记。

　　“团长，我也不知道，可能是这两枚炮弹的威力比其它的炮弹大一点吧？”王喜奎之前已经见识过杨锐用120mm口径的榴弹炮轰炸王家大院的场景，倒是并没有朝大炮型号方面去想，听到李大团长的嘀咕声，他随口答道。

　　“你狗日的知道个屁，这分明就是120mm口径的榴弹炮，想当初，老子还被这种炮弹轰炸过，炮弹掀起的泥土，差一点就把老子给活埋了。”李大团长用看山炮的小眼神，看来王喜奎一眼，开口道。

　　“团长，这次我们缴获了很多炮弹，黑牛他该不会是想要把所有的炮弹都打光吧？”

　　杨锐从开炮之后，就再也没有停息过，一枚接一枚的炮弹，砸落在小鬼子的西集据点里面，西集据点瞬间就被炮弹给淹没了。

　　孙德胜看着西集据点方向，开口道。

　　“娘的，他狗日的要是敢将老子的炮弹打光，等会他回来之后，看老子怎么收拾他，真是个败家玩意。”

　　原本，李大团长还是一脸得意的看着杨锐炮轰小鬼子据点的震撼场面，经过王喜奎这么一提醒，他整张脸，顿时就拉了下来，脸上的肌肉更是不由自主的一阵抽搐。

　　“团长，那些炮弹是我们缴获的，怎么有变成你们的了？”王喜奎收回目光，扭头看向李大团长，开口问道。

　　以前，杨锐他们还是独立团的人，他们缴获的战利品，自然是归独立团的，如今，杨锐已经自立门户，成为了新三团的团长，按理来说，杨锐他们现在缴获的战利品，那就归新三团咯。

　　“王喜奎，你们是不是老子手下的兵？”李大团长等着王喜奎，没好气的质问道。

　　“是！不过，……”

　　“既然是老子手下的兵，俺你们缴获的战利品，怎么就不是老子的。”李大团长不等王喜奎讲话说完，就开口打断道。

　　王喜奎本来是想说，他现在是新三团的人，只是，李大团长根本就不给说出来的机会。

　　听到李大团长的话，王喜奎都无言以对了，不过，李大团长说的也没有毛病，他们曾经是李大团长的部下，那就永远都是李大团长的部下。

　　至少，杨锐以及杨锐带到新三团来的众人，都是这样认为的，只要是李大团长的命令，他们新三团可以无条件的执行，哪怕，他们现在已经不是独立团的人。

　　“黑牛这家伙也真是的，他要是在不停下来，据点里面的小鬼子都要被他炸死完了，我们还怎么杀小鬼子啊！”

　　张大彪、沈泉两个人，就等着杨锐对小鬼子据点的炮击结束，然后，立刻下令进攻小鬼子的据点，只不过，从杨锐开始炮击，直到这个时候，十几分钟都过去了，小鬼子据点那边，爆炸声还依旧是两个不停，丝毫没有要停下来的意思。

　　张大彪初略的估计了一下，杨锐至少已经朝小鬼子据点里面，打了几十枚炮弹。

　　李大团长是担心杨锐将所有的炮弹全部打光，要是那样的话，等战斗结束之后，他只能搬运没有炮弹的大炮回到杨村。

　　而张大彪担心的是，杨锐这一番炮击下来，据点里面的小鬼子，全部都被杨锐给炸死了，他们将没有机会击杀小鬼子。

　　看着已经完全被炮火覆盖的小鬼子据点，张大彪没好气的暗道。23sK.com

　　……

　　“应该差不多了，这一番炮击下来，估计，据点里面还活着的小鬼子，应该不会太多，还好山本一木那个畜生不如的狗东西，没有被炸死。”

　　后面的一枚炮弹，最多也就只能炸死几个小鬼子，杨锐这才喃喃自语一句，停止了装填炮弹。

　　他意念一动，将那门早就已经打光了炮弹的120mm口径的榴弹炮收入了系统随身空间之中，又将那些空炮弹壳也收入了系统随身空间之中，这才抱着一挺捷克式轻机枪，朝着西集据点狂奔而去。

　　至于那些他之前缴获的大炮，就全部留在了原地，打算等战斗结束之后，让李大团长自己带人过来搬，反正，小鬼子是没有机会来炸毁这些大炮的。

　　“娘的，黑牛那家伙总算是停下来了。”张大彪等了足足有一分多钟，再也没有听到炮弹爆炸的声音，他这才长长的松了一口气。

　　他真是怕，杨锐不停啊！

　　“营长，炮击结束了，我们是不是可以进攻了？”趴在张大彪身边的一名连长，迫不及待的开口问道。

　　这次，独立团的兄弟，大老远的从远处赶到这里，可不想只是来给新三团充当观众的。

　　“再等等看，万一黑牛那家伙只是轰累了，想要休息一下呢？”张大彪开口道。

　　张大彪也知道，整个新三团就只有杨锐一个人会打炮，他怕杨锐是打炮打了这么久，想要休息一下再打，并不敢冒然的下令进攻。

　　……

　　“唉，估计啊，团长这一番炮击下来，小鬼子就算是没有被炸死完，也剩下不了几个，小鬼子是没有实力再突围了，白瞎了我们挖的这些工事。”孙德胜叹息一声，有气无力的道。

　　本来嘛，孙德胜以为，杨锐只是象征性的打小鬼子几炮，意思意思一下，就完事了，不曾想，杨锐居然一口气打了那么多枚炮弹。

　　“连长，你都这样说了，看来，我们留在这里也没有什么用了，干脆我们直接冲到小鬼子据点里面去，说不定，还有机会击杀几个小鬼子。”孙德胜身边的一名排长，开口道。

　　“嗯，再等等看吧！”孙德胜有些心动，不过，他沉吟片刻之后，才开口道。

　　……

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　正如杨锐预料的一般，经过这番狂轰滥炸之后，西集据点里面的小鬼子，被炸死了七七八八，只不过，死的基本上都是山上大雄手下的小鬼子，还有原本就驻扎在西集据点的小鬼子，山本一木手下的特工队员，伤亡却是并不大，被炸死炸残的一成都不到。

　　张大彪、沈泉两个人，还没有下令进攻，山本一木手下的特工队员，就已经先一步展开突围了。

　　一阵机枪射击的声音，如炒豆子般炸响，山本一木手下的特工队员，在机枪火力的掩护之下，如潮水般，从据点里面冲了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第800章鬼子的突围免费阅读。https://xs.23sk.com 