    同样被《舌尖》惊艳到的还有优优视频，还有之前根本瞧不上它的一众广告商，还有被陈起点名的那十几家调料品牌，还有陈起亲自联系过的那些二线品牌。

    《舌尖》那一个接一个的高清画面真让他们吃惊不小。

    这样的画面再配上不急不徐娓娓道来的音乐和旁白，真的让他们有种眼前一亮的惊艳感觉。

    眼前的画面也确实有点颠覆他们对记录片这三个字的认知。

    记录片还能这么拍？

    你怎么又不按套路出牌呢？

    在耐着性子看了几分钟后，这些广告商们也都忍不住在心里感叹出声。

    这个结果……

    真挺让人意外的。

    早就听说过陈起不按套路出牌的性格，但他们怎么也没想到他居然把一部记录片也玩出了新花样。

    追溯食物源材料这个刁钻的角度真是让他们也都有种耳目一新的新鲜感觉。

    这一刻，很多人的心情也都变得有些严肃起来。

    特别是被陈起点名和联系过的那些调料品牌。

    跟赵清青一样，他们内心也都突然有种不太好的预感。

    他们也是直到这个时候才猛然惊觉，陈起之前跟他们说《舌尖》跟他们的调料品很配并不是开玩笑的。

    他认真的！

    现在回过头去看，他说《舌尖》的质量很高好像也是认真的。

    那么……

    他说《舌尖》的平均收视率起码能达到1%也是认真的？他说他们错过了这个机会肯定会后悔也是真的？

    “嘶————”

    在想到这些莫名其妙的细节之后，这些调料品牌商都不自觉的倒吸了一口冷气，目光都变得有些惊骇起来。

    他不是认真的吧？

    这破记录片也能跟他之前制作的综艺节目一样成为爆款？

    那也太夸张了！

    一部记录片成为爆款这种事情已经触及到他们的知识盲区了。

    这在以前是从未发生过的啊！

    不会的，应该不会的。

    在稍稍平静下来后，这些人又都在自己安慰自己。

    一套那边的节目才是真的有成为爆款潜力的作品。

    陈起这部《舌尖》的质量再怎么好也不可能压得住一部大型综艺节目。

    不管是播出平台还是明星阵容又或是投资比例，陈起这边都明显没有可比性。

    它几乎是被碾压！

    为了确认这个事实，他们还第一时间去网上看了看《舌尖》的热度。

    这一看不要紧，微博上居然已经出现了好些跟《舌尖》相关的评论。

    “我特么真的是服了，记录片居然还能这样拍？”

    “正在看陈起的《舌尖》，卧槽，强力推荐！！！太让人惊喜了！”

    “很惊艳！真的很惊艳！我都没想到自己居然被它给吸引了。”

    “这大晚上的，这破节目把我看饿了！”

    “这记录片的配乐和旁白好好听啊！”

    看着这些几乎是一边倒的好评，这些广告们顿时感到有些口干舌燥。

    陈起或者各大电视台看好他们自己的作品大家都能理解，但这实际上并没有太大的说服力。

    自家的作品嘛，看好是很正常的。

    他们作为眼光算是毒辣的广告商，看好一部作品其实也并没有太大的意义，这些年他们看到某部作品但最后扑得让他们怀疑人生这种翻车的例子也并不少见。

    但是！

    观众们在看完节目后的反馈和好评却是判断一部作品好坏的万灵丹！

    这些已经经过了市场考验的评价就是决定这部作品口碑和成绩的关键组成数据。

    眼看着网上的评价好像越来越多，这些广告们都懵了。

    他们懵得一塌糊涂，愣在原了好一会都没反应过来。

    这个结果真的让他们有些猝不及防！

    在好不容易回过神来后，他们迅速低头看了看时间，然后又不自觉的倒吸了一口凉气。

    这节目播了连十分钟都还不到！

    十分钟就能有这样的评价，要是播出进度再往后面推进一点，那会是什么样的场面？

    接下来节目上线，又会是怎样的激烈场面？

    “咕噜————”

    很多人都有些口干舌燥的吞了吞唾沫，忽然觉得这个世界他们有点看不懂了。

    ……

    涂总监正在紧张的等着自己的第一档节目正式上线。

    自从陈起那边莫名其妙的拿到了八千万的冠名费后，他也就莫名其妙的背负了巨大的压力。

    压力来自四面八方。

    先不说外界的压力，仅仅只是内部的各种异样的目光都让他有些喘不过气来。

    他能明显的感受到，在韩非拿到那八千万的冠名费之后，在他们记录频道莫名其妙的一夜爆富之后，都把目光集中到了他的身上。

    就连他们一套自己人也不例外。

    所有人都在等着他的表现。

    很多人眼中都有幸灾乐祸的成分在。

    而实际上，他自己也在等这档节目上线的这一天。

    现在，这一刻终于到了！

    他终于可以把这些该死的压力卸下了。

    他对自己这档节目是非常有信心的。

    不是他吹，只要上线，把陈起那部记录片按在地上摩擦什么的那简直是易如反掌的事情。

    毫无难度可言。

    这时，也就在他的节目距离上线还有两分钟的这个时候，他的助理急急忙忙的走了过来。

    “总监。”

    这位助理在距他还有一米的位置站定，有些焦急又有些忐忑的看着他，几翻欲言又止。

    “什么事？”

    他这幅想说又不说的模样成功让得本来背负着不小压力的涂总监皱起了眉头。

    似乎也是看出了总监的不悦，这位助理在犹豫了一会后也还是把这个他不知道该不该说的消息告诉了他。

    “陈起的那部记录片的质量好像不低，他没有沿用以前那些老掉牙的制作方式，他的表现手法的切入角度都很让人惊艳。”

    他的评价很客观。

    “哼——”

    听着这话，这位涂总监不自觉的便失笑出声。

    “这有什么好奇怪的？他毕竟是陈起。”他对这个评价并不怎么意外。

    就像外界说得那样，陈起的节目，不管怎么样，下限总是有保证的。

    虽然他到现在也不知道他为什么会突然决定去拍一部记录片，但他既然拍了，那肯定是交出一张他自己能满意的答卷。

    不然，他要是随便拍拍敷衍观众，就纯粹是给自己抹黑了。

    真·脑子有坑。

    “我刚才看了一下外界的反响，好像也挺不错的。”助理又说道。

    “这也没什么好奇怪的，陈起如今的名气和人气都不低，能有一些好评价也是正常的。”涂总监依旧不意外。

    记录片嘛，有一些好评不是很正常的吗？

    在他的印象里，记录片好像就没有差评的，更何况制作这部记录片的还是以高标准闻名的陈起。

    眼看着八点就要到了，涂总监也不由的深吸了一口气，示意助理不要再多说，把注意力又集中到了自己的节目上。

    说到底，他压根就没把陈起那部《舌尖》放在眼里。

    从始至终他都没有把它当成过自己的对手。

    它不配。

    它不够格。

    很快的，八点到了。

    他的新节目准时上线。

    一开场就是大场面。

    国内知名舞蹈团队的舞蹈秀！

    劲歌、热舞，非常的吸引眼球。

    不管是灯光效果还是舞台效果都非常让人惊喜。

    质量也是有保证的。

    看着眼前这些美轮美奂的画面，涂总监脸上也不自觉的浮现出了一丝笑意。

    随后，他给数据部门的同事打去了电话。

    那边的同事告诉他，一套的数据很好。

    听着这话，涂总监脸上的笑意更甚。

    “行，如果预测收视率能破一的话，你告诉我一下。”

    “好。”

    涂总监点了点头，也没有再多说什么。

    可也就在他准备挂电话的时候，他看到了还站在一旁的助理。

    “等一下！”

    也不知怎么的，他鬼使神差的就问了问记录频道的数据。

    “那边啊？你这边的节目播出后，他那边的数据有明显的下跌。”数据部门那边这样说道。

    “是吧。”涂总监呵呵一笑。

    他就知道会是这个结果！

    “但是……”

    但也就在这个时候，数据部门那边又补充了一句。

    “虽然那边的数据有明显的下跌，但他们目前的数据还是比你这边要高出一些的。”

    “？？？”

    听着这话，涂总监脸上的笑意顿时凝固。

    “你说什么？”他有些不敢相信的问道。

    记录频道那边的数据现在比我这边还高？而且还是在有明显的下降趋势之后还比我这边要高？

    你开什么玩笑？

    你确定你没看错吗？

    “我确定。”数据部门那边的同事语气肯定。

    “……”涂总监一脸不可思议的睁大了眼睛。

    他脑海中真有那么一瞬间的空白。

    记录频道？

    那部《舌尖》？

    现在在收看他们节目的观众比我们这边还要多？

    这怎么可能？

    涂总监懵了。

    他僵在原地好一会都没反应过来。

    这个消息带给他的冲击实在太大了，大到他根本没办法接受这个事实。

    在愣了好一会后，他才猛的清醒过来。

    然后，他以最快的速度回到自己办公室，拿出手机看了看外界的反响。

    陈起微博已经爆炸！

    底下全是不敢相信的惊叹声音。

    各种口吐芬芳，各种不可思议，各种赞不绝口……

    从这些声音也可以看得出来，陈起这部记录片给这些观众们也带去了极大的震撼。

    “咕噜——————”

    涂总监一边快速的翻阅着这些评价一边艰难的咽着口水。

    他脸上的表情正在逐渐僵硬。

    一丝怎么也掩饰不住的惊骇不知什么时候悄悄弥漫在了他的眼中。

    在过了好一会后，涂总监才有些颤抖的在搜索框输入《舌尖》这个关键词。

    眼前屏幕上弹出来的结果让得他的心脏又剧烈的跳了跳。

    几乎是一边倒的好评！

    同样是各种惊叹各种惊喜各种震惊。

    《舌尖》已经在外界引起了不小的轰动。

    涂总监呆住了。

    他微微的张着嘴用一种不可思议到了极点的目光呆呆的看着眼前的屏幕，觉得自己对电视圈的那些认知全都崩塌了。

    这一刻，他感觉自己的血好像都是冷的。

    这怎么可能！

    这怎么可能！！！

    他脑海中充斥着的几乎全是这五个字！

    一档记录片，怎么可能会有这样的热度？怎么可能会引起这么大的关注？

    刚才他在看陈起那些评论的时候就很迫切的想判断出这些是不是陈起花钱买的评价。

    作为一个资深电视人，哪些评价是买的哪些是发自肺腑的真实评论他几乎一眼就可以看出来。

    可他刚才翻了足足有五六分钟也没有看到自己想看到的评价。

    那些被震撼得死去活来的评价都是真的！

    一分钟。

    两分钟。

    在安静的过去了五六分钟后，这位涂总监才终于是回过神来。

    然后，他迅速在网上搜了搜自己这档节目。

    幸好，他这档节目的热度和相关的话题也在迅速攀升。

    好评居多。

    涂总监一言不发的看着这些综合数据，心情却越来越沉重。

    ……

    “哇！！！”

    电视机前。

    正在收看《舌尖》的观众们眼睛一眨也不眨的盯着屏幕，不停的在心里发出一声又一声的惊呼。

    这种超高清镜头下的美食是真的诱人！

    他们所有人眼里都有光！

    这部记录片真是一个宝藏！

    八点？

    早就过了。

    早在几分钟前他们就注意到了电视屏幕右上角的准点报时。

    有观众毫不犹豫的换了频道。

    在性感小姐姐和美食之间，他们很果然的选择了前者。

    也有人犹豫不决，脑海中不停的挣扎着。

    在他们心里，这世上唯有漂亮的小姐姐和美食不可辜负，但偏偏眼下就出现了这种致命的选择题。

    当然，也有很多人根本没有动过换台的念头。

    他们觉得晚点去视频网站看那档节目也是可以的。

    眼前这一个又一个冒着热气的高清画面他们真舍不得换。

    也有一些脑回路清奇的沙雕网友选择在两个节目之间反复横跳……

    于是，这两档节目的竞争就这样悄悄的拉开了序幕。

    这应该也是有史以来第一部敢跟大型综艺节目抢收视率的记录片。

