    “噗嗤！”

    寒光乍现，恐怖锋芒凌厉入骨！

    鬼爪中的寒光冷刃瞬息间没入肉体，感受着那刺破皮肤的触感，以及迅速弥漫开来的淡淡血腥味，暗影怨灵脸上顿时涌现冷笑。

    “愚蠢的人类啊，准备好接受凌迟的惩罚了吗？我会将你的血肉一刀一刀的刮掉，然后一口一口的吞食掉你，桀桀桀……”

    嘶！

    剧痛从后腰处传来，林枭忍不住倒吸一口凉气，脑门上冒出了根根青筋。

    “尼玛！”

    林枭痛吼一声，眼中冒出凌厉杀机。

    要不是为了将那该死的家伙从黑暗中揪出来，他绝对不会硬生生站着承受这一刀。

    【一分钟后，你的心脏将受到刺击，从而身亡命绝！】

    眼中突兀的闪过一行文字，林枭眸色一凝，猛的咬紧了牙关。

    果不其然，就在下一刻，插于腰腹中的利刃被抽出，一股更加强烈的剧痛涌现，令林枭肌肉都一阵抽搐。

    鲜红色的血液翻滚，似乎要从那洞开的伤口涌出。

    可下一刻，破开伤口处忽然有淡淡的金光涌动，瞬息间将那伤口给覆盖，并且快速的修复着。

    这是来自于金光咒的独特治愈效果，只要不是致命的伤口，一旦被金光覆盖，用不了多久便可以痊愈。

    这一刻，林枭突然感觉自己的伤口处仿佛有一万只蚂蚁在疯狂抓挠、撕咬，那种由于血肉快速生长而带来的瘙痒感令他极度难耐。

    “等着，劳资马上就弄死你！”

    林枭低吼一声，丝丝毛发从他脚下伸出融入了浓郁的黑暗中，迅速朝着周围铺盖。

    能力：形意鬼发！

    只要是属于林枭自身的毛发，但凡是头发、胸毛、腋毛、腿毛等等之类的，俱都在他的控制之中。

    凭借着与自身毛发的联系，只要是接触到毛发的任何物体，全部都在林枭的感知之中。

    而这便是他的破解之道！

    你丫不是能藏？而且还封闭劳资五感？

    “给劳资等着，别让劳资抓住你！要不然分分钟弄死你！”

    “呵呵……还抓到我？谁死谁活还不一定呢！美味的食物啊！你准备好接受我的凌迟刑法了吗？”

    暗影怨灵邪笑着，它伸出长长的舌头舔舐着刀刃上沾染的血液，一股深深的迷恋在脸颊上涌现。

    这个人类的血，好香！好甜！好美味！

    它已经有些迫不及待了。

    “踏！踏！踏！”

    脚步声从四面八方传来，那恐怖的存在愈发接近，可由于五感被封禁的原因，林枭根本无法感知到暗影怨灵的所在。

    “凌迟！凌迟！凌迟！凌迟！”

    暗影怨灵不断发出一声声厉吼，刀刃瞄准了林枭的心口，目标已经是非常的明确。

    心头血，最是美味了！

    五米……四米……三米……

    随着愈发的接近，它脸上的疯狂和怨毒也伴随着而变得无法狂暴、炽盛！

    然而，暗影怨灵没有发现的是，就在进入林枭身侧三米的距离时，它的一双鬼脚忽的踏上了几根纤细的发丝。

    几乎在踏上了发丝的瞬间，被黑暗封闭五感的林枭忽然动了。

    他似乎有所感应，突然朝着暗影怨灵的方向转过头来，仿佛是探知到了什么。

    “桀桀桀，小鬼，抓到你了，这下看你还往哪里逃？”

    林枭冷笑着，脚尖忽的在地面轻点。

    下一刻，隐藏于周边黑暗中的无数鬼发宛如捕猎的毒蛇，骤然朝着暗影怨灵的方向激射。

    “不好！”

    就在鬼发即将击中它的时候，暗影怨灵脸色微变，忽然张嘴发出一道无声的历啸。

    明明它什么身影都没有发出，可林枭就是感觉它仿佛在发出召唤，呼唤着某种存在的降临。

    下一刻，林枭突然感觉四周的黑暗滚滚而动！

    “唰！”

    破空声骤然传出，那深沉的黑暗中突然有一根漆黑扭曲的手臂伸出，挡在了激射的鬼发前方。

    铮！铮！铮！

    就好似钢针插入铁块之中，那激射的鬼发直接被手臂拦住，完全无法动弹。

    然而，鬼发的攻击并不是没有效果的，或者是说那手臂的出现导致了某种副作用的产生。

    此时，林枭的视角中忽然出现了模糊画像，一道道诡异的嘶吼声也逐渐进入了听觉当中，并且伴随着还有淡淡的血腥味传入鼻腔。

    他的五感在恢复，周围的一切仿佛都在缓缓消失，为了抵挡鬼发的攻击，黑暗空间的封锁终于出现了破绽。

    但与此同时，恐怖的一幕也进入了林枭视野中。

    那是一只巨大的黑影，它的头颅模糊不清，五官仿佛被残忍挖出，只余留下那脸部轮廓。

    它的双手与双脚长短不一，似乎来自于四个人的拼装。

    而位于居中处的躯干也是古怪至极，左半边身子肥肉鼓鼓，显然是一个大胖子。

    可右半边身子却看上去骨瘦如柴，仿佛如同一个营养不良的瘦鬼。

    “该死的食物！让你尝尝我艺术品的厉害！到时候你必然会跪地请求我的原谅！”

    暗影怨灵发出一声咒怨。

    下一刻，它命令那拼装鬼傀儡握着寒刃朝林枭冲来，仿佛要将他整个砍杀。

    然而，林枭却丝毫不畏惧。

    “想杀我？就凭这个怪物？”

    手持鬼头大刀的林枭眼里闪烁着杀意，朝着那拼装鬼傀儡直接展开了冲锋。

    待来到近前，林枭整个提身而跃，一个腾挪翻转越过了鬼傀儡，竟然直接朝着暗影怨灵杀去。

    擒贼先擒王的道理林枭还是懂的，这鬼傀儡看上去怪怪的，谁知道是不是掌握着什么诡异的能力？

    既然没自信能够短时间弄死它，那莫不如先把控制它的暗影怨灵给弄死，鬼傀儡自然会不攻而破！

    面对提着鬼头大刀且凶神恶煞的林枭，暗影怨灵的表情骤然转变，从刚刚的阴狠疯狂转化成了浓浓的惊恐！

    它实在没想到，对面这人居然还会有这样诡异的操作。

    “吼！”

    也幸亏林枭距离它还有几步的距离，这给了暗影怨灵反应的机会。

    看着那带着斑斑血迹劈下来的鬼头大刀，它朝着冲前的鬼傀儡猛的发出一声啸叫，似乎在发出某种特殊的命令。

    而在下一刻，鬼傀儡猛的转身！

    看着自己的主人即将被砍杀，鬼傀儡并没有迅速展开救援，竟然反其道而行，一把扣住了林枭的……影子！

    

