    “您成功镶嵌一颗凝光石（五级），触发四百倍奖励，您成功镶嵌一颗凝光石（七级）。”

    随着熟悉的系统提示声，在耳边再次响起的时候，萧寒脸上顿时就闪过了一抹激动之色，同时也看向手中铠甲的属性。

    九龙护心甲（天神器）：等级230，生命值上限＋100％，生命值＋500000000，力量＋40000000，体力＋40000000，智力＋40000000，敏捷＋40000000，防御＋40000000，能量＋40000000

    孔①：凝光石（七级），降低该装备八十级的使用要求。

    特技①：瞬移，向选定方向移动0－500米，消耗能量500000点，可瞬移次数0／20，每分钟恢复一次

    特技②：守护，使用技能时，获得一个生命值×10的护盾，可以给方圆百米内的任何目标使用，持续300秒，消耗能量值500000000点，冷却600秒

    特技③：假死，死亡之后0－30分钟内，可随意选择时间复活，死亡之时可随意选定三件被爆装备，消耗能量10000000点，冷却1小时

    特技④：绝对防御，使用技能时，不仅可以免疫一切伤害，同时还可以在该状态下攻击目标，每秒消耗能量1000000000点，持续10秒，冷却300秒

    特技⑤：九龙护体，使用技能时，可召唤金、木、水、火、土、雷、风、光、暗九条神龙护体，每条神龙的生命值等同于本体，随时补充本体损失的生命值，同时每种神龙可赋予使用者500000000点的自有属性伤害，消耗能量值200000000000点，冷却24小时

    特效①：韧性，降低100％被控时间

    特效②：免爆，受到攻击时，降低1000％的被暴击概率

    特效③：反甲，受到近战攻击时，所受伤害值的50％，以法术形式反弹回去

    特效④：坚甲，免疫神器以下武器的一切攻击，神器以上武器的攻击，伤害衰减百分之五十

    特效⑤：冷静，减少80％的冷却时间

    特效⑥：五行，金、木、水、火、土五行抗性增加200％，同时五行抗性增加500000000点

    虽说早就看过这件装备的属性，可那时萧寒也只是将它当做一件无用的东西，所以心中没有任何激动的情绪。

    但是现在，当五级凝光石镶嵌上去的时候，感觉就完全不一样了。

    且不说增加的属性，仅仅五个特技就变态的要命。

    瞬移，竟然可以使用二十次。

    还有那个守护特技，竟然可以为方圆百米之内的指定目标，施加一个以他生命值为基础，直接翻上十倍的护盾。

    若这件装备给其他人使用，最多也就施加一个百亿的护盾而已。

    但他，可是有着四百倍体力的男人。

    仅这一件装备，就为他增加了八千多亿的生命值，换算成护盾就是八万多亿。

    还有假死和绝对防御，也是一个非常实用的技能。

    而最后那个九龙护体特技，虽然冷却时间稍稍长了一些，但这个技能却变态到爆炸。

    不仅有攻有防，而且还召唤出来的九条神龙，就相当于随身携带了九个有着八千多亿生命值的超级血袋。

    “踏马的，有了这件装备，终于不用担心被深渊魔主秒杀了。”

    嘴里低声咒骂了一句，萧寒也立刻满脸激动的，取下了身上的兽皇皮甲，反手穿上了九龙护心甲。

    打开属性面板看了一眼，嘴角几乎瞬间就裂到了耳根。

    随即又取出深蓝之星项链，满脸蛋疼的低声说道：“可惜，刚才那颗五级凝光石，已经镶嵌到梦魇项链上了。”

    “要不再去一趟之前那个凝光石矿洞，看看能不能再挖两颗五级的凝光石？”

    心中这么想着，萧寒很是意动。

    不过想到通过深渊通道，就需要三四个小时，刚刚升起的想法顿时便被强行压制了下去，同时低声说道：“挖掘五级凝光石，现在倒不用太着急。”

    “等姜哲收集到足够的元磁晶石，便可以直接传送过去了。”

    “还有姜哲，一旦吸收到他的百倍伤害，那百倍奖励提升到五百倍之后，挖掘到的五级凝光石也会多一颗。”

    “现在还是把冥域龙蝎刃上，也镶嵌上一颗四级凝光石，等取回那颗六级灵源，我也就可以让神脉帮我晋升到八级进化者了。”

    “而到了那个时候，这把武器也就可以使用了。”

    虽然现在使用的九幽灭魔枪的属性也不错，但是和圣器级别的冥域龙蝎刃比起来，那就差的太远了。

    现在他的生命值已经高达八千多亿，拥有和深渊魔主对战的资格。

    那么换上圣器装备，就显得非常有必要了。

    虽然全力一击的攻击很高，但流光幻影身法已经提到到了LV7，可以召唤出七道分钟。

    在这样的情况下，近身战斗对目标所能造成的伤害，要远远高于投掷长枪。

    毕竟他所投掷出去的长枪，其属性都不是太好，甚至连绝大部分连属性攻击都没有，全靠圣光独角兽的圣光祝福撑着。

    可圣光祝福，冷却时间长达五天。

    而九龙护体虽说也会为他增加过亿的属性伤害，但这个技能的冷却时间也长达二十四个小时。

    若是没有了这个两个技能，即便是有着十倍伤害的全力一直，还有百倍暴击效果的加持，想要击杀凶兽也很困难。

    所以冥域龙蝎刃，就必须要装备上了。

    毕竟这件圣器上的属性攻击，虽然没有九龙护体那么夸张，但只要用出上面的特技冥火，也能提供一亿点的暗，火双属性伤害。

    同时还有一个叫做龙蝎斩的特技，不仅有着持续二十秒的真实伤害效果，同时能令目标中毒。

    所以这样一件装备，当然要尽快装备到身上才行。

    心中这么想着，萧寒也立刻取出材料，开始钻孔和刻画魔纹。

    沙！沙！沙！

    而随着时间一分一秒的慢慢过去，熟悉的系统提示声也再次在耳边响起："您成功镶嵌一颗凝光石（四级），触发四百倍奖励，您成功镶嵌一颗凝光石（六级）。”

    镶嵌宝石这种事情并不难，所以成功率也非常的高。

    眼见宝石已经成功镶嵌了上去，萧寒也立刻将冥域龙蝎刃凑到了眼前，看了一眼它的属性。

