    周毅没联系腾龙监察会的人，而是和辰山两人直接踏上飞往贵市的客机，夜幕降临之时，两人便抵达省城贵市。

    出了机场。

    周毅便拨通一个电话。

    片刻后，一位胡子拉碴的魁梧大汉，便出现在周毅面前。

    “车在哪？”

    “停车场呢！按照您的吩咐，山地越野车，而且加满了油，够你们跑五六百公里了。”魁梧大汉说道。

    “嗯。”

    周毅点了点头。

    很快，周毅见到了一辆黑色牧马人越野车。

    这是一辆九成新的二手车，周毅随意检查了下，便直接给对方转账。

    “尾款四十万，已经转到你的账户里，从现在开始，这辆车就是我的了，希望你别骗我，否则不但是你，就连你那租赁公司，我都可以轻易毁掉。”周毅冷漠说道。

    “是是是，我绝对不敢骗你，这车绝对好用。”魁梧大汉陪笑说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，直接和辰山上车，然后快速开车离开。

    贵市距离节毕市只有两个小时的车程，但在赶过去的路上，周毅最终还是联系了腾龙监察会的人，并且从他们口中得知了龙墓的准确地点。

    晚上九点。

    一辆牧马人越野车停在威县水秀乡附近的一座大山山脚下。

    这里地势还算平坦，除了有数十辆车停在这里，上空还盘旋着几架直升机。而在前面唯一那条登山小路的路口处，则有全副武装的士兵驻守。

    “里面什么情况？”周毅来到一位有军衔的中年男子面前问道。

    “不清楚。”对方冷漠说道：“请出示你的证件，或者表明你的武者身份。”

    “嗯！”

    周毅拿出腾龙监察会的证件，递给对方看了看。

    顿时，地方的冷漠直接消失，敬礼后恭敬说道：“前后已经有两批腾龙监察会的成员进去，还有数十位古武者，也都进入大山里面，至于里面现在到底是什么情况，我们真不知道。”

    “没事，我们进去看看。”周毅笑道。

    随即！

    他和辰山沿着崎岖山道，快速朝着大山里面赶去。

    贵省这边的大山十分广袤，全省百分之九十二点五的面积，都是山地和丘陵，素有“八山一水一分田”之说。

    周毅和辰山进入的并非是一座山，而是重峦叠嶂，绵延纵横的山脉。

    山高谷深，人迹罕稀。

    两人翻山越岭深入半个小时后，忽然察觉到西北方向，距离他们大约一千多米的地方，有微弱的气息波动。

    “小师叔，应该有人在厮杀，数量最少有七人。”辰山说道。

    “嗯，感受到了，咱们悄悄靠过去看看情况。”周毅收敛起全身气息，朝着西北方向飞奔而去。

    他和辰山就如同两只敏捷的山中猿，在距离那边只剩下数百米的时候，他们纵身攀登上参天大树，然后站在十几米高的树杈上，朝着厮杀场地方向看去。

    那片区域的大树，少数被连根拔起，大多数都被拦腰斩断。

    七八位古武者分为两批，正在疯狂厮杀着，而在地面上，则已经有十几具尸体倒在血泊中。

    “小师叔，是血渊和隐门的人。”辰山压低声音说道。

    “奇怪，他们怎么打起来了？”周毅疑惑说道。

    忽然。

    一道身影无声无息靠近，当对方来到周毅和辰山后面那棵树上后，直接传音道：“血渊的地盘在海外，隐门有很大一部分力量也在海外，所以他们之间以前就多有摩擦，见面打一场很正常。”

    周毅和辰山面色一变。

    他们齐齐转头朝后看去，发现来人是一个身穿黑袍的老者。

    对方童颜鹤发，慈眉善目，一副仙风道骨模样。

    这黑袍老者很强。

    最起码是问道境强者。

    否则，他不可能无声无息靠近自己，自己都没有提前察觉到。

    周毅的表情变得有些凝重，他想问一问对方的身份，但因为不懂得如何传音，只能站在树杈处，对着黑袍老者抱一抱拳。

    “另外，龙墓开启，势必会有一番龙争虎斗，他们在这里厮杀一场，那么进入龙墓的人就会少一些。”黑袍老者继续传音道。

    周毅和辰山懂了。

    他们转头重新朝着厮杀场地中看去，发现血渊的人处于劣势，而隐门那三人全都是真人境强者，出手比血渊的人更加狠辣，短短一小会的功夫，又有两位血渊的人被杀死。

    “分开逃！”

    剩下的那两人已经萌生退意，所以一人朝山脉深处逃窜，一人朝着周毅几人所在的方向奔逃而来。

    下一刻。

    那位奔逃的真人境强者，发现了周毅和辰山，也看到了另一棵树上的黑袍老者。

    “诸位帮我杀了他，必有厚报。”那位血渊的真人境强者大声吼道。

    周毅和辰山没出手。

    朝着这边追杀过来的两位隐门的人，都是真人境强者，其中一人还是真人境后期强者，就算是周毅，都没把握把两人全都留下。

    更何况，还有一位不知来历的问道境强者存在。

    “呵呵！”

    黑袍老者忽然动了。

    他的身形化作一道闪电，右手上戴着的漆黑色手套，直接穿透那位真人境强者的胸膛，另一只拳头则轰击在对方脑门上，直接把对方击杀。

    后面追杀过来的两位隐门强者，身形瞬间停顿下来。

    他们错愕地看着那位杀死血渊强者的黑袍老者，有些摸不清头脑，也有些警惕。

    “老夫，对血渊的人没好感。”黑袍老者淡淡一笑说道。

    “多谢阁下出手，敢问阁下是什么人？来自何门何派？”那位隐门的真人境后期强者抱拳问道。

    “你真想知道？”黑袍老者笑问道。

    “没错。”

    “老夫白羊散人，苟活于世的散修。”黑袍老者笑道。

    白羊散人？

    以前怎么没有听说过这个名字？

    两名隐门真人境强者面面相觑，对着同伴同时摇头。

    咻！

    下一刻，黑袍老者忽然化作一道利箭，瞬间出现在两名隐门强者面前，一股黑气从在他挥手间喷发，瞬间把两名隐门强者笼罩住。

    “无间修罗狱，献祭。”黑袍老者暴喝，澎湃的真元释放，一条条漆黑如墨的黑线瞬间缠绕住那两人，戴着漆黑色手套的手掌，在两人拼命挣扎的时刻，从他们勃颈处扫过。

    两颗头颅抛飞。

    鲜血遇到黑气，就像是石油遇到火焰，瞬间熊熊燃烧起来，在短短十几个呼吸间的时间里，尸体便被烧成灰烬。

    周毅眼中泛着寒光，伸手抓着辰山的肩膀暴退，同时取出两颗解毒丹，塞进辰山口中一颗，自己也吞服了一颗。

    “嘿嘿，药门的小娃娃警惕性挺高吗？可老夫的巫毒岂是那么好解的？”黑袍老者转过头，看着倒退的周毅两人嘿嘿怪笑道。

    【作者有话说】

    第三更。。晚上的更新开始。

