    第二首歌的名字就叫《艺术家们》。

    同样出自许嵩的手笔。

    相比于《雅俗共赏》，《艺术家们》的传唱度要弱了不少，不是“嵩鼠”可能都没多少人听过。

    不过传唱度不重要，李青临是用这首歌来怼人的，只是为了出一口气。

    李青临本来没打算录这首歌的，只是方志强和林超又突然冒出来，他便转身走回录音间，录了第二首歌。

    《艺术家们》的歌词很直白，单纯地就是为了怼人，一首歌下来，怼了画家、歌手、导演甚至诗人，几乎把大半个文艺圈都给怼了一遍。

    李青临的新微博以及第二首新歌，终于对那些声音做出了回应，网上顿时引起一片哗然。

    “李青临真的太敢了，几乎把大半个文艺圈的人都给怼了一遍，路转粉！”

    “怼的好，现在不止娱乐圈浮躁，就连那些文艺界的人也很喜欢炒作，什么画家和诗人，都特么是炒出来的。”

    “对于这两天的事，我一直都在旁观，本没想说什么，但是李青临用两首歌来回应，总好过那些光用嘴来污蔑的人。”

    “你倒是发歌啊，大家都是歌手，用作品说话好不？@周振”

    “方志强和林超，你们也快点拍一部比《西虹市首富》好看的电影出来，当然了，我绝对不会去看的！”

    “那些梦话自己留着，少发表吧~”

    “听了这首歌有些理解李青临为什么这么低调了，他深知越高处越冷，根本不想攀登高峰。”

    “有一说一，我从来不追星，但李青临不炒作、不作妖，比大多数明星要好多了。”

    李青临连着两首新歌，让那些借机诋毁他“资本造物”“水平就这样”的人已经不敢说话了，粉丝们则是扬眉吐气，乘胜追击。

    不过热度竟是很快就被另一件事给压了下来。

    网上出现大量关于方志强出轨、潜规的新闻，而且全是有图有视频，根本不容辩驳。

    数名女艺人摆出聊天记录以及通话录音，甚至还有视频，声称自己曾受过方志强的威胁，当然了，这些出来说话的，都是没被方志强得逞的。

    吃瓜群众直呼过瘾，最近方志强出来怼《西虹市首富》，大家稍微想一下就知道很可能是星海娱乐的手笔，但这不重要，反正方志强是罪有应得。

    ......

    “怪不得苏导说他会处理，手段真狠啊。”

    当李青临得知这些事已经是第二天了，不禁对苏导的手段有些咂舌，他和苏导处的跟兄弟似的，根本没见识过苏导的手段。

    不过这也很正常，毕竟是星海娱乐最重要部门影视部的部长，遇事怎么可能会心慈手软。

    估计当初就是因为方志强的这些破事，苏导才和他有矛盾，并把他赶出了星海，手里一直捏着证据呢，就等着方志强出来作妖。

    经过苏导这一手“杀鸡儆猴”，相信那些想蹭热度的人会收敛不少，冒头前得先掂量掂量自己有没有黑料。

    “活该！”

    李青临心情大好，没再管这些破事，哼着歌出门。

    今天要做的事还是带娃，李常山出差今晚才回来。

    “要不要给妹妹买点练习题呢？”

    路上，李青临心情比较好，不由地就想给妹妹送点礼物，不过书店不顺路，最后还是算了。

    周末还是挺堵车的，开了差不多一个小时，李青临才回到家里。

    “小临啊，真的太麻烦你了，又要你来照顾妹妹。”

    温永琪说出口就有点后悔了，一家人说什么麻烦不麻烦的，不过李青临接下来的话让她很暖心。

    “麻烦啥啊麻烦，照顾自己妹妹有什么麻烦的呢。”

    李青临大大咧咧地表示不在意，向前抱起张开双手要抱抱的晴晴，在肉感十足的可爱脸蛋上亲了一口：“正好我最近没工作，天天带着也没事。”

    “晴晴这么大人了，成天还要哥哥抱。”

    看着兄妹俩这么亲昵，温永琪眼睛都笑弯了，赶忙招呼道：“早餐做好了，快坐下来吃吧。”

    李青临“嗯”了一声，把晴晴放在旁边的椅子上，一起吃起了早饭。

    早饭后温永琪还是像昨天那样，待了一会儿才离开，李青临陪着晴晴在客厅看电视。

    “话说，你作业做完了吗？”

    昨天也是玩了一天，李青临忽然觉得当哥哥的不能这么纵容妹妹。

    “早就做完啦！”

    李梓晴邀功似的炫耀：“每次星期五的晚上我都会先把作业做完，这样周末才能好好的玩。”

    “晴晴真棒。”

    李青临宠溺地揉了下妹妹的头：“一个晚上就能做完，是不是作业太少了？”

    ......

    李梓晴午睡起来，似乎是觉得在家里呆腻了，一直央求着李青临要出门。

    在外面玩过的小孩子，怎么可能在家里呆得住，总不能让晴晴周末两天都待在家里。

    李青临没办法，想了想：“要不咱们去火锅店？”

    游乐场那些地方，李青临是不太想去的，被人认出来就麻烦了，最主要他不想暴露自己的家庭，免得家人被打扰。

    小孩子嘛，李梓晴当然是想去游乐场哪些地方，但妈妈跟她说过，哥哥是明星，不能出去，更不能去人太多的地方，犹豫了一下点了点小脑袋。

    其实去火锅店也不是一个很好的选择，十一月中旬的京城已经很冷了，月初还下了场小雪，天气冷选择吃火锅的人肯定很多。

    不过好在老店不大，客人再多都有个数，而且少有年轻人去到那边，现在也不是饭点，问题不大。

    家里离老店不远，开车不到十分钟。

    此时下午三点，火锅店只有一桌客人，还是中年人，李青临就放松了不少，牵着妹妹的手大大方方地走了进去。

    “小临，晴晴，你们怎么来了？”

    见到两人过来，在收银台对账的温永琪惊喜地迎了出来。

    “小孩子不能整天在家待着，我也不知道带晴晴去哪，索性带她来火锅店走走。”

    李青临应了一句，没想到温永琪直接看穿这是女儿的要求，捏了把晴晴的小脸：“妈妈不是说过让你好好待在家里吗，是不是你烦着哥哥带你出来？”

    温永琪确实叮嘱过，李梓晴不好意思地低下了头。

    李青临忙道：“哎呀，没事的，我待在家里也很无聊。”

    温永琪似是嗔怪实则宠溺又捏了把女儿的脸蛋，看了看李青临，犹豫了一下：“店里来了位客人，也是艺人，不知道你们认识不认识，我给你介绍一下？”

    李青临想拒绝，但这也是温永琪的好意，点头道：“好啊。”

    见李青临答应，温永琪便带着他往店里走。

    绕过遮挡的屏风，看到一个气质清冷，束着高马尾，穿着紧身毛衣的女孩，傲人的身材很是显眼，可能是火锅吃热了，羽绒外套搭在旁边的椅子上，额头有些细汗，脸蛋红扑扑的，嘴里塞满了食物，腮帮子鼓鼓，略带着茫然抬头看来。

    李青临不禁有些惊讶：“苏清浅？”

    ......

