    看到那块光滑的，没有丝毫缝隙的岩壁时，巫铁宁可相信自己跑错了方向。

    那般巨大的一个矿洞口，怎么会突然不见了？

    所以，他驱动长幡，烟云滚滚中横跨了整个直径百多里的矿坑，到了矿坑的另外一端。

    泊溪手持重剑，化身寒光，就在巫铁身后急追不舍。

    只是泊溪的实力显然是依仗外力得来，在平地上她的速度飞快，但是凌空飞行的时候，她分明就有点赶不上巫铁。

    她在空中不断的挥剑怒斩，一道道剑气破空飞出，巫铁手持长幡不断摇晃，道道烟云翻卷不定，他的身形也变得朦胧模糊。

    道道剑气掠过，没有一道能够打中巫铁。

    不仅仅是烟云的关系，巫铁身边的光线也发生了细微的扭曲。

    泊溪看到的巫铁身影，完全和他的真实位置不在一个点上，任凭她疯狂劈砍，根本无法击中巫铁。

    百多里的距离，巫铁只用了一盏茶多点的时间就飞到了。

    那边的岩壁同样平整一块，山岩上隐隐有怪异的纹路若隐若现，山体内有淡淡的土黄色光芒闪耀。山石的色泽也变得莹润了许多，从普通石头变得有几分像是玉石。

    巫铁呆呆的看着这完整一块的岩壁，一脸凌乱的低声嘶吼：“出口呢？”

    身后泊溪飞速追来，几个呼吸间就到了巫铁身后不到百米的地方。巫铁不敢大意，急忙摇晃长幡，烟云滚滚中他绕着矿坑全速的飞行。

    一路追追逃逃，直径百里的矿坑顶部周长四百多里，巫铁喘着气绕着整个矿坑转了一圈，然后又是一圈。

    就好似鬼打墙一样，那个矿洞出口不见了。

    泊溪一路紧追不舍，重剑疯狂劈砍，漫天剑气在矿坑上撕开了一条条深深的痕迹。偶尔剑气劈砍在矿坑外的岩壁上，那闪耀着淡淡黄光的岩壁就喷出大片火星。

    火星四溅后，岩壁丝毫无损。

    这些原本普通的山岩，已经变得比精钢还要坚固百倍。

    巫铁也注意到了这异状，他不由得回头朝着泊溪嘶声怒吼：“疯女人，你追我干什么？你看看清楚，这里……好似被人封死了。”

    泊溪双眸闪烁着蓝光，完全变成深蓝色的双眼幽光隐隐，就好像两颗硕大的蓝宝石。

    她死死的盯着巫铁，一言不发，脸上表情也没有丝毫变化。

    她就是这么一根筋的追着巫铁，不管巫铁跑到哪里，她就是这么一路挥动着重剑疯狂劈砍，一副不把巫铁剁成粉碎不罢休的架势。

    巫铁只能咬着牙不断的绕着矿坑逃跑。

    此刻的泊溪和他的实力完全不在同一个层次，如果不是风云幡玄妙，他早就被剁成了肉酱。

    打，是肯定打不过的。

    打不过，就只能逃跑。

    绕着矿坑不知道转了多少圈，偶尔巫铁低头看向矿坑底部，还能看到贾正风等人正陷入苦战。

    两男三女五个青年身穿玄冰战甲，居然全盘压制了贾正风一行人。

    有两个少女联手，和贾正风正打得热闹，血云寒气翻滚中，不时听到贾正风在怒吼咆哮，似乎他吃了不小的亏。

    石桧则是在一群家族战士的配合下，很艰难的应付一个少女的猛攻。不时有凄厉的惨嗥声传来，那是石家的精锐战士被少女斩杀发出的悲鸣。

    总掌令则是带着一群雾刀所属在全速的逃跑。

    苍老不堪的总掌令根本不敢和这些诡异的敌人交手，他就好像一头苍老的跳蚤，在矿坑中蹦跳如飞，在螺旋状的矿道上乱窜。

    一群雾刀杀手也是施展开雾刀秘传的秘术，身形隐藏在雾气中，犹如鬼魅一样到处乱晃。

    他们绝不和敌人正面抗衡，双手同样握着一柄重剑男青年拿他们似乎也没有太好的办法。

    最倒霉的就是那群长生教的弟子。

    地上又多了几具干尸，分明是被贾正风吞掉了精血。

    除此之外，大半长生教弟子已经被斩杀，只有几个精明过人，而且精通逃命手段的幸运儿，同样满矿场的乱窜，躲避最后一个男青年的斩杀。

    时不时的，巫铁还听到那些逃命的长生教弟子的大吼声。

    那个正在追杀他们的男青年名叫许一，这些逃命的长生教弟子正哭天喊地的大吼大叫，有人破口谩骂，有人大声哀嚎，有人讲述往日的情分……

    总之，他们各出手段，想要从许一的追杀中逃脱。

    矿坑内热闹得很，总之是一片混乱，就好像炸窝的鸭棚一样狼藉不堪。

    矿洞外，山体中，石猛面前的山岩犹如水波一样蠕动着，自行向左右分开，亮出了一条宽敞的通道。

    石飞笑呵呵的跟在石猛身边，双手抱着一条硕大的烤兽腿大口大口的撕扯着。

    一尊身高二十米，皮肤犹如黑铁一样反射着寒光，头皮光溜溜没有一根毛发的铁巨人披着一整条巨蟒皮，步伐隆隆的跟在石猛和石飞身后。

    石猛的实力有限，他呵斥山石开辟出的通道只有十五六米高，铁巨人一脸纠结的弯着腰，行走时颇为狼狈，所以步伐就越发的沉重。

    走了没几步，铁巨人一仰头，一脑袋撞在了石头上，他恼火的伸出一根手指，狠狠的戳了戳石猛的后背。

    石猛闷哼一声，被铁巨人轻轻一点戳得向前踉跄了好几步，一脑壳磕在了前方还没来得及分开的岩石上，差点没把鼻梁骨给碰断了。

    “曾叔祖！”石猛恼火的转过身来，狠狠瞪了铁巨人一眼。

    铁巨人歪歪嘴，从鼻孔里重重的喷出两道热气，差点没把石飞给吹得飞起来。

    他很不快的咕哝着：“一群小鬼头，折腾这么多鬼心思……哪里要这么麻烦？石桧那老家伙，一巴掌就能拍死……非要整这么多麻烦出来。”

    石猛和石飞相互望了一眼，同时叹了一口气。

    “曾叔祖，我们必须确保万无一失。”石飞又啃了一大块肉，含糊其辞的咕哝着：“万一你一巴掌没拍死他……万一，他跑了……或者，他没跑，但是你们在大石城打起来，大石城也毁了。”

    铁巨人瓮声瓮气的哼了一声。

    他的脑袋狠狠的又在甬道顶部撞了两下，硬生生将坚硬的山石撞出了老大的一个窟窿。

    “等会儿，我出去和石桧好好的打一场。”铁巨人傲然道：“让你们两个小崽子看看，我能不能一巴掌拍死他。”

    “冥魔矿坑太危险……您就别冒险了。”石飞有点苦恼的看着铁巨人：“您老也一把年纪了，要是您出点什么事，我们会被拆碎了的。”

    石猛摇着头，继续开辟甬道。

    铁巨人没吭声，但是很显然，他没把石飞的话听进去。

    一行三人顺着甬道继续向前行进，他们身后的甬道已经闭合，绝无半点儿缝隙和痕迹。

    很快，石猛就停了下来。

    他拍了拍面前的山岩，笑着说道：“大概还有十米厚，二哥，看你的了。”

    石飞憨憨的笑了几声，放下手中烤肉，双手重重的在肚皮上拍了拍，将手上的油腻在衣衫上擦得干干净净。伴随着‘啪啪’声，他满肚皮的白肉又剧烈的翻滚起来。

    轻喝了一声，石飞双手按在了山岩上。

    一道道青色的光芒从石飞的手掌中涌出，不断注入山岩。

    山岩内青光流转，厚达十米的山岩居然逐渐变得透明起来，刚开始还朦朦胧胧的，好似一块毛玻璃，但是很快就变得晶莹剔透，好似顶级的水晶玻璃一样通透。

    “嘿嘿，我这本事，还是有点用的……除了勘探矿脉不错，拿来看小媳妇们洗澡，也是一等一的利索。”

    石飞笑得很得意。

    铁巨人冷哼了一声，一指头戳在了他的背上。石飞怪叫一声，整个就贴在了山岩上，他肥肥短短的四肢疯狂的抽搐着，那模样就好像一头被绑在案板上挣扎的肥猪。

    刚刚抽搐了两下，石飞的动作骤然僵硬，他和石猛同时发出不可置信的惊呼声。

    “这小子，还这么活蹦乱跳的？”

    “这女人，是谁？她怎么进去的？她什么时候进去的？”

    透过厚厚的山岩，三人正好看到巫铁一路骂骂咧咧的疾驰而过，泊溪紧跟在巫铁身后，寒冰凝成的重剑呼啸挥舞，一道道锐气四射的剑气乱斩，砍得四周山岩火星四溅。

    几道剑气就正好劈在了这一片山岩上，刺目的火光透了过来，刺得石猛和石飞同时眯了眯眼睛。

    “高手。”石猛迅速判断出了泊溪如今的实力。

    “长得不错哦！”石飞则是从另外一个角度评价泊溪。

    “让我出去，全都拍死。”铁巨人弓着身子站在两人身后，憋屈的甬道让他心头满是火气，他现在很想发泄发泄。

    因为无相神鼎崩碎化为那颗白色的蛋的缘故，矿坑内的灰黑色雾气失去了源头，被三足圆鼎喷出的火光熏烤了一阵，又有一大群人大打出手，雾气正在快速消散。

    透过厚厚的岩层，石猛和石飞看到矿坑底部一大群人正在交手。

    无论是雾刀的杀手，还是长生教的门徒，他们的服装都颇有特色，两人一眼就认出了他们的身份。

    “雾刀的那群杀胚。”石猛喃喃自语。

    “还有长生教的小姑娘们。”石飞若有所思的，五根肥肥短短的手指在下巴附近厚厚的皮肉中狠狠的捏了捏，终于勉强捏到了自己的下巴骨，做出了一副沉思的表情。

    铁巨人伸出手指头，狠狠的在石飞和石猛的背上戳了两下。

    “少废话，放老子出去。”铁巨人恼火的低声吼叫着：“管他雾刀还是长生教，反正他们现在都困在这里，正好让我一巴掌一个全都拍死。”

    ‘唰’的一声，巫铁再次烟云滚滚的窜了过去，泊溪紧跟在他身后，重剑疯狂的劈砍着。

    “曾叔祖，先灭了石桧手中的巨灵灯吧。”石飞伸出手，重重的拍了拍铁巨人的脚踝骨。

    矿坑底部，石桧手持巨灵灯，不断的喷出大片的青色烟火。无数火星在烟火中‘轰隆隆’的爆开，炸得向他猛攻的那个长生教弟子不断闪避。

    也正是因为巨灵灯的保护，虽然不时有倒霉的石家战士被斩杀，但是石桧身边依旧还有两百来号战士幸存。

    巨灵灯的威力颇为强大。要不是巨灵灯，石桧和一众石家战士早就坚持不住了。

    铁巨人瓮声瓮气的咕哝了一声，透过厚厚的岩层，他死死的盯着巨灵灯望了一眼，然后点了点头：“嗯，距离勉强可以……再远一点，我可控制不了巨灵灯。”

    伸出右手，咬破左手食指，在右手掌心勾勒出了一个怪异的符号，铁巨人低沉的咕哝了一声，然后猛地握紧了右拳。

    一缕血色烟雾从铁巨人的指缝中喷出，一股无形的波动向四周扩散开来。

    石桧手中的巨灵灯骤然光芒黯淡，那点灯火凭空熄灭了。

    刚刚被大片火星炸得飞退数十步，身披玄冰甲胄的少女愕然看着石桧手中熄灭的巨灵灯。她猛地举起手中长剑，身体一晃，骤然到了石桧面前。

    石桧正连连摇晃巨灵灯，不断的将体内法力输入灯盏，但是这一次，没有半点儿青烟火星喷出。

    少女蓦然到了石桧面前，石桧吓得怪叫了一声，还不等他后退，少女手中长剑已经刺穿了他的胸膛。幽蓝色的寒气从伤口附近急速向石桧全身扩散，弹指间就将石桧冻成了一座冰雕。

    少女拔出长剑，反手一剑柄砸在了石桧的脑门上。

    ‘轰’的一声，石桧炸成了无数大大小小的冰块洒得满地都是，少女一把将巨灵灯抢在了手中，右手长剑一招横斩，一道长达数十米的弧形剑光闪烁，站在她身边的数十名石家战士被她一剑斩断。

    凄厉的惨嗥声冲天而起，其他被吓得呆愣愣的石家战士一声呐喊，蓦然的双眼充血，嘶吼着犹如野兽一样向少女冲了上来。

    “为长老报仇！”明知道不敌，战士们依旧发动了亡命的冲击。

    少女低头打量着手中的巨灵灯，看也不看这些战士一眼。她右手长剑猛地一下狠狠插在了地上，顿时方圆百米内寒气大盛，‘唰’的一下，数百根锋利的冰棱刺撕开地面岩层，猛地窜起来十几米高。

    百多名石家战士嘶声惨号着，一个个被冰棱刺扎穿了身体，高高的悬挂在了离地十几米的高度。