
　　人间界·博物馆——

　　珏轻轻哼着歌谣，一边看书一边思考着自己要不要装模作样去一趟不周山玉虚宫，多少去一去，毕竟要把情报交给归墟之主，对方的实力很强，自己现在早已经把来自于姐姐们的权能分回去。

　　所谓西王母只剩下个名头。

　　未必能够彻底掩盖住归墟之主的卜算。

　　还是谨慎些地好。

　　翻过一页，忽而珏微微一怔，感觉到了气息的变化，神色不变，只是垂了垂眸子，反手之袖中取出一枚玉符，正是归墟行走的证明，其中隐隐有符篆游走。

　　说曹操曹操到……

　　珏把书收好，左右看了看，走到了卫渊的静室。

　　布下了层层阵法，遮掩了自身气机，又以流风流转，压制住了因果天机，这才并指轻轻点在玉符上，让上面的灵气流转，一层层的符文亮起，周围画面幻化，仿佛再度前往了归墟核心之地。

　　看到了前方那神色阴冷，少年模样的归墟镇守。

　　归墟霸主掩藏了自身的真容。

　　一双眸子幽深，看着出现在此地的清冷少女——自属下禀报之后，她就察觉到了不对劲，后来又让苏可儿重现了当时的画面，心中就越发沉了下来。

　　作为曾经多次使用过的法宝。

　　她可以断定，那玉虚元始所用的手段，有七成可能性，就是落宝金钱，而落宝金钱之前已经交给那个颇为出色的归墟行走，她心中微沉，隐隐有种预感，觉得自己是不是成了冤大头。

　　是否是无意中做出了资敌这样的行为。

　　看到这清冷少女依旧如故，归墟之主隐藏了自身的情绪，道：“你未曾去不周山吗？”

　　珏神色不变，语气清冷道：“不曾。”

　　“为何？难道有什么事情比此番任务更加重要吗？”因为今天不是很想出门，有想要看的番剧要开了。嗯，是伏特加娘娘大力推荐的。

　　少女心中默默回答，然后面不改色，语气清冷疏离道：“因为此刻前去，才是最为愚蠢的下策。”

　　“哦？”

　　珏嗓音平淡，拈起一缕鬓角黑发，淡淡道：“玉虚元始自然不是简单之辈，其天资聪颖，资质过人，意志坚定不拔，却也不乏小心谨慎，虽如此，也有那种堂皇正大，勇猛精进之心，绝非是可以小觑之辈……”

　　她声音顿了顿，注意到自己的语言似乎还在夸奖阿渊。右手握拳，白生生的手掌抵着下巴咳嗽了声，面不改色转移话题道：

　　“如此聪颖之辈，既然开辟道场，广传大道。”

　　“自然不会忽略其中的危机。”

　　“自然会对出现之人有所准备的手段，故而吾认为，此刻去并非是上策，若是我想得不错，归墟应该有精锐小队已经去了，并且吃了不小的亏，是吗？”

　　清冷少女拾眸，眼眸里冷淡疏离。

　　和旁人在博物馆里看到的，会噙着笑看书，煮茶，裁剪花朵的温柔少女完全不同，毕竟是西王母带着在一位位人杰旁边经历过的，归墟霸主反倒是被将了一军，面不改色，只是抚掌笑道：“所料不差，厉害。”天籁小说网

　　少女平淡道：“寻常事而已。”

　　毕竟阿渊的性格，那么自信出发，肯定挖了坑……我可不想要被他埋起来。

　　少女心中默默补充，而后平淡道：“既然第一次的归墟行走已经败了，想来玉虚元始的防备会有所下降，此刻便是最佳时机，不求其大道，只寻其根基。”

　　归墟霸主颔首道：“……不错。”

　　他是真的生出了些许的爱才之心，只是可惜，若是此人没有背叛他归墟该多好，他带着些许遗憾，一边已然暗中提起了磅礴恐怖的力量，一边风轻云淡地道：“不知道你的名字？”

　　“双玉。”

　　少女只是思索了一瞬就已经回答。

　　“双玉，双玉……好名字啊。”

　　“那么，我且问你，落宝金钱在何处？”

　　归墟霸主忽而喝问，已经抬手，磅礴巨大力量让整个归墟都似乎随之而动，让吞拿清浊二气的归墟大壑都缓缓停止，带来了无可匹敌的力量，就要将这和清冷少女力毙当场！

　　背叛者！

　　死！！！

　　直到少女随意弹出一枚铜板儿。

　　当的一声。

　　铜板落在桌子上，滴溜溜打转。

　　归墟之主的气势戛然而止，右手抬起，欲压不压，收了也似乎有些尴尬，沉默当中，少女抬眸，那一双清冷澄澈的眸子看着归墟之主所化的少年，然后双手十指交叉，抵着下巴，道：“为什么突然问这个？”

　　归墟霸主还没有找到理由。

　　少女就已经反手抛出一个理由——

　　“要买回去吗？”

　　归墟霸主沉默，点头道：“确实是。”

　　此刻也只有这样了。

　　他想了想，缓声道：“我出五十万功勋。”

　　这是比起正常归墟兑换价格便宜了些的价格，但是整体而言，符合行情，符合归墟的砍价还价的范畴，少女想了想，看了看归墟之主，回忆这家伙过去的所作所为，伸出一根手指。

　　十万吗？

　　归墟之主神色缓和，觉得这少女还不错。

　　清冷少女双眸微抬，嗓音清冷道：

　　“一百万！”

　　归墟之主：“…………”

　　少女指尖旋转着那一枚落宝金钱，只觉得今日阿渊没有将这东西带走真的是好事，否则的话，自己大概率不是归墟之主的对手，会被他打落到诸天万界，或者被捉起来，那里还能像是现在这样讨价还价？

　　想到方才归墟之主暗中提起的力量。

　　少女吐出一口气，屈指一弹，落宝金钱翻转着飞起来。

　　就像是上午卫渊交给她时候一样。

　　【因果·权能被动】——

　　使得对自身有利益的事情会大概率发生。

　　并且无意识规避一切对自身有损害的事件。

　　【执掌者】——玉虚元始天尊。

　　“这是……”

　　“浊？！”

　　白发道人缓声开口，一双眼瞳倒影因果，看着前方所观测到的地方，很难以用语言形容，那首先是大团大团以肉眼无法观测到的云气，每一缕都仿佛能够消融魂魄，化去骸骨。

　　再然后，便可看到更深层次的存在。

　　那里有着无比恢弘却又和常理相违背建筑，有着倒悬在苍穹之上建筑下来巨大塔楼，上面有着繁复而美妙，仔细去看却会让人心中恶心欲呕的花纹，奔走的山脉本是宏大，却突然腾起，并且在山峰处化作了赤着上半身，一只手握着斧头一只手握着凿子的壮汉，似在嘶吼。

　　云气奔走溢散，流动的雷霆在大地上仓惶逃命。

　　大地之上生长冲天而起的巨大黑色树木，散发污浊邪异的气息，结出的果子却都是一张张人脸，如同倒悬着尸骸，而且，极端地巨大化，连一级台阶的高度都要超过三米，有的甚至于五米，十米。

　　层层叠叠，极端恢弘浩大，营造出了既神圣又污浊，恢弘而却带着荒谬邪异的特性，白发道人微微皱眉，不需要帝俊再开口介绍，作为新晋的十大，他已然感知到了那边。

　　浊世。

　　而且必然是浊世的核心。

　　但是旋即而来就是一个个的问题。

　　天帝一身墨衣，微微后仰着坐在了座椅上，神色平淡地俯瞰着前方。

　　背后是浩瀚星河，是诸天万界，前方则是浊世核心，周围尽数都是虚空，是类似于人间界所谓黑洞区域般的恐怖区域，帝俊平淡给自己斟茶，端着茶啜饮，暗金色的双瞳俯瞰着前方的浊世。

　　隐隐似乎有狰狞恐怖的凶神嘶吼咆哮。

　　以天生对于清世生灵来说具备有压迫性和污浊特性的语言怒吼。

　　却丝毫不敢踏出边界。

　　卫渊道：“这里是……”

　　“浊世，你应该能看得出来。”

　　帝俊回答。

　　白发道人也坐在旁边的竹椅上，看着前方，道：“但是我听说，浊气是在下方……”帝俊淡淡道：“那大概是未曾解释清楚，下不代表人族或者其余生灵观测的下。”

　　“遂古之初，谁传道之？”

　　“上下未形，何由考之？”

　　“什么是下，又什么是上？那里那么简单？”

　　“所谓的【下】，不过代表着的是【基石】，是万物的基础，也就是说，根本无所谓十方内外涉及的上下，此地，亦是浊世的区域之一……或者说，核心。”

　　卫渊缓缓颔首：“浊，是什么？”

　　帝俊道：“很简单，‘相反的东西’。”

　　“世界的基石，和你我对应的存在，也是无时无刻都在思考颠覆目前秩序的世界……”

　　伴随着平和的语气，卫渊发现背后的浩瀚星河一点一点亮起流光，而前方的浊世则是逐渐内敛，这个世界都仿佛化作了一个巨大无比缓缓运转的阴阳鱼。

　　“哪怕是生灵死后诞生的灵魂，在世俗所谓的游魂鬼物，也只是属于清气之世的，接触浊世的瞬间就会湮灭溃散，而浊世的灵性则是代表着基础，他们对于清气的承受度要高许多。”

　　“浊世的环境并不美好。”

　　“清世出现的事情，都会以某种方式倒影在了浊世之上。”

　　“并且加诸于某种作用和反馈。”

　　“那里的一切都不得自由。”

　　“或许清世一场雨，映照入浊世便是波涛汹涌的洪流，若是以拳脚来比喻，清气之世为何会孕育出诸多神魔，为何诸天万界，如此庞大的力量散发，却又不曾断绝，周围的世界也不曾毁灭。”

　　“是因为清气的灵气基础，都是从浊气之世抽调而来的。”

　　“而清气之世遭遇到的冲击，则是会卸力的方式扩散到浊世。”

　　“这就是所谓的【清气在上，化为万物；浊气在下，以作基石】。”

　　“清气之世不会因为交锋而出现巨大不可避免的破坏，也可以拥有源源不断的灵气来源。”

　　“而相对应的，清气之世强者陨落之后的力量，星辰湮灭后的尸骸，乃至于大道崩碎之后的法则都将会涌入了浊世，作为浊世的补益；以及，如同你我这样，步步生死，

　　开辟出了新的道路，不知道多少劫难，而浊世将会以【基石】的身份自然而然地得到对应的路。”

　　帝俊拂袖，而清浊之世演化的阴阳鱼缓缓游动。

　　“如此，一来一去，以成大道自然。”

　　“这便是清浊之世的基础。”

　　清气的灵气来源于浊气之世。

　　浊世的根基来源于清气之世。

　　清气之世受到的伤害和冲击将会直接由浊世承担。清气开辟出的大道也会自然蔓延到浊世这个世界之基。真的就如同阴阳鱼一般地流转不休，无穷无尽，极为稳定的状态。

　　帝俊平淡道：“浊世的灵，不愿承受被抽调灵气的冲击，也不愿意再永远跟在清气之世的后面，更加无法接受被动承受清气之世传来的冲击，所以想要打破这样的状态。”

　　“他们确实有足够的理由。”

　　卫渊道：“他们如果如愿，会发生什么？”

　　天帝抬眸，回答道：“清浊之世倒灌，往后不说，第一次的冲击足以湮灭清气之世超过九成九以上的生灵，剩下的那部分也会在之后的短暂时间内异变成为怪物，在疯狂之后死去。”

　　卫渊缓声道：“所以，在那两次大劫当中，你镇守在这里？”

　　“没有让浊世彻底和大荒昆仑接触？”

　　“以一已之力，横压浊世，庇护苍生？”

　　他有些许震撼，帝俊的时代，何止于万年。

　　这万年，乃至于更遥远之前，他就将浊世的力量压制在群星之外？

　　“并非镇压，也不是所谓为了苍生，不必将这般大的名头冠在我的身上。”

　　帝俊不置可否，看着那恢弘浩大，恐怖邪异的浊世，语气平淡遥远：

　　“阴阳流转，本无定理。”

　　“其实，清气上升，浊气下降，并非是固定之事，漫长岁月之后，自然会化作清气在下，浊气在上的局面，以令世界回归原初，而后重新发展道路，这便是纪元之劫。”

　　“这一上一下，轮转不休，本来就是大道。”

　　天帝微微后靠，而后道：

　　“只是，我不喜欢而已。”

　　·

　　因为不喜欢，所以就直接以群星万象镇压浊世在外？因为不喜欢，就降下了群星列宿以为屏障？

　　卫渊无言以对。

　　帝俊抬了抬眸，道：“难得来了，用你们人间的说法，来都来了。”

　　玉箫指向前方：“要不要去浊世里看看？”

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百九十九章 天帝免费阅读。https://xs.23sk.com 