    他怎么也算得上两世为人，不会以眼前身体论年龄。

    林安想了想，才回答他真的挺大。

    殊不知他这句话说完，就被宁中则白了一眼。

    “宁师姐，我现在其实在想一件事情……”

    他忽视掉师姐的那大大白眼，他犹豫着不知道该不该说。

    “林师弟，你有事情直言便是, 什么时候变得吞吞吐吐！”

    “我在想……师兄他会不会……”

    林安做了个切割的动作。

    宁中则初始还没有明白。

    等林安又朝着下方比划了一下，她才反应过来。

    “不可能！”

    宁中则炸毛了一般：“他敢？他要是敢如此做，我立马和他断绝夫妻关系！”

    林安表情很淡定：“你了解岳师兄，我说过他不甘居于人下，他的武功已经定型，想要提升的话，除非他的紫霞神功能够再增进一个层次, 或者剑法提升！”

    “封师兄他其实一直在偷偷练习夺命三仙剑，不知道这事情你知不知道！”

    宁中则别过头, 没接这话。

    她俩是夫妻，她如何不了解夫君有没有练过剑宗的夺命三仙剑。

    那剑法，可是被叱为邪剑法。

    “我师兄一定不会这么做的！”

    宁中则说完，她补充了一句：“林师弟，我还有事情要处理，我先走了！”

    她不敢留下来再和林安交谈，怕这师弟再说出一些惊人话语。

    林安望着师姐那狼狈而逃的背影，他无声的笑笑。

    ……

    难得平静无事，他每日又开始了练剑生活。

    他想着基础剑法都到了大师阶，离下一等级宗师也就一段距离，不如先把基础剑法提升到宗师。

    林安如此想，也是如此做。

    他每日早上都会前往思过崖和师傅风清扬练剑，空闲下来也会指点令狐冲一些。

    转眼一个月时间过去，他基础剑法熟练度提升到了大师（97/500）。

    另外让他高兴的就是紫霞神功熟练度增加的也不错，已经变成了精通140/400）。

    他的其余无功没有太大变化，想要提升等级就需要他分时间去练习。

    这一日，他指点完令狐冲就没有再就行。

    令狐冲认真施了一礼：“师叔，明日就是我下山去天剑门的时间, 多谢师叔这一个月的指点！”

    林安摆摆手：“我指点你哪里，你应该多谢你师叔祖！”

    可惜他师傅不知道去了哪里，不在这里，自从他指点令狐冲，师傅就三天两头的下山不知去哪。

    他想到明日令狐冲要带着师弟们去天剑门，他叮嘱道：“多余的话我不说，你出门要做到一点，那就是不要坠了我华山派的名头，也不要坠了你少掌门的名头！”

    令狐冲认真道：“师叔请放心！我一定不会丢了咱们华山派的名头！”

    “嗯，你去收拾行李吧！”

    等令狐冲离开，林安这才扭头看向另外一边。

    “怎么一直躲在那里不出来！”

    他说完，就见宁中则和岳灵珊一块走了出来。

    “师姐？”

    林安本以为只是灵珊这丫头自个，没想到还跟着师姐。

    “掌门师弟，我来这里是想拜托你一件事情！”

    宁中则拽着岳灵珊的手，走到林安面前。

    这场面是的林安有些紧张，师姐不会是……

    谷餰

    “师姐，有事你说！”

    宁中则闻声回头看了眼低头的岳灵珊, 她最终还是开了口：“明日去天剑门，我想与冲儿一同去！”

    林安松了口气, 还好，不是他心中所想的事情。

    “师姐你要是不放心令狐冲的话，可以和他一块去，他武功虽然不错，可还带着一些弟子！”

    他同意了，宁师姐留在山门中也没太多事情。

    他觉得去一趟天剑门就当散心也不错。

    “师弟，还有一件事情，就是我喜欢你帮我看顾一下灵珊！”

    林安闻言下意识的看向岳灵珊，却见岳灵珊根本不吭声。

    他挑了挑眉，这不正常！

    若是以往宁中则如此说，那么岳灵珊必然会反驳一两句。

    今天怎么像是一个哑巴似的，一句话不说。

    “师姐，灵珊待在山门里面……罢了，我答应师姐，我会看顾好她的！”

    他答应下来，使得宁中则脸上露出开心笑容。

    “师弟，多谢了！”

    “师姐……”

    林安看了一眼岳灵珊，这丫头古怪。

    想了下，他对不远处的仪青、仪琳道：“你俩陪着灵珊练一会儿剑，我和你们宁师叔商议下事情！”

    他说完，岳灵珊立马抬起了头。

    “你们想背着我干什么？”

    啪！

    林安不由分说的一个脑瓜崩弹了上去：“大人说话，哪里有小孩子插嘴的份！”

    岳灵珊瞪大了眼睛，林安见此扬起了手中木剑。

    岳灵珊看见木剑，似乎想起了什么，她脸一红，哼了一声老老实实跟着仪青、仪琳去一边练剑去了。

    等三人离开一段距离，林安才看向宁中则。

    “宁师姐，你不只是放心不下令狐冲吧！”

    宁中则往林安那明亮双眸，似乎被其看透了内心，她转过了头：“冲儿一个人在外面，我不放心！”

    “是吗？”

    林安直视着宁中则：“师姐，你是想要寻找岳师兄吧！”

    宁中则眼神闪过一丝慌乱。

    “我……我就是出去看看！”

    林安摆摆手：“师姐，岳师兄离开我都没有阻拦，你离开的话，我同样不会阻拦！不过……”

    他盯着宁中则认真道：“如今江湖不同往日，实在太过于混乱，你要是出去寻找岳师兄我并不会放心！”

    想着，他沉吟道：“这样吧！你带着令狐冲一起去天剑门，那时候应该有很多的武林同道在，你可以询问一下别的门派！”

    “他们要是不知道的话，你在回来找我，我会启动另外一条线帮你寻找岳师兄的下落！”

    江湖中基本上一些有名有姓的存在都在朝廷中挂名，借助锦衣卫的实力去调查，用不了多久的时间就会查出来。

    那岳不群离开华山，他才懒得管，所以他不会动用锦衣卫去调查岳不群。

    他心中认为，岳不群武功提升后应该会回来，只是疑惑到现在还没回来。

    宁中则最终答应了下来。

    她一个人去寻找师兄的话，很难寻找到其踪迹。

    翌日一早，宁中则带着令狐冲等一众弟子离开华山。

    而林安房间里，他把想要偷偷溜走的岳灵珊给封住了穴道扔上了床。

    “老实呆着，哪都不准去！”

    “仪青、仪琳，给我看好她！”

