    恕瑞玛。

    “嘿，这见鬼的天气，让我的皮肤都变黑了。”

    一道年轻的抱怨声从沙漠里响起。

    紧接着，充满女声的调侃道：

    “你之前不是吹自己来过挺多次吗？怎么这会还在乎这点太阳，卡西奥佩娅都没有你这么娇气。”

    沙漠中，一只多满巨兽正在踏沙前行。

    在它巨大宽阔的背部，金黄色头发一脸郁闷的伊泽瑞尔正和旁边两位女人聊着天。

    刚刚说话的女人是正摩挲着刀刃的莎弥拉，另一个则是抱着书静静看着的卡西奥佩娅。

    “噢，她都快把自己包在防风服里了。”伊泽瑞尔嘟囔。

    “你也可以这么做。”

    莎弥拉挑了挑眉，不同于全副武装的卡西奥佩娅，她依旧是那副热辣的装扮，手臂大腿腰部都裸露着。

    “怎么可能，那样大家还怎么认出我英俊的模样。”伊泽瑞尔轻甩了下金色头发。

    从毛发的保养可以看得出来，哪怕是在沙漠中呆了这么久，他也没有断过对头发的护理。

    “嗤，得了吧。你那张脸也就潜沙兽喜欢，弄的我们天天被各种生物追。”莎弥拉调侃。

    “嘿嘿。”伊泽瑞尔不以为耻，“没有追逃的探险不叫探险，正因为我们陷入到了各种麻烦，这才让我们找到了不少的线索。”

    “是是是，用生命在危险的边缘疯狂试探。”

    莎弥拉虽是这么说，但她脸上却带着享受的神情。

    显然对于她而言，这样刺激的探险正和她的口味。

    “上次我们所收获的东西上交后，帝国的奖励给下来了吗？”一旁的卡西奥佩娅问道。

    “谁知道，上次发掘到的古代文书可不少，还全是古恕瑞玛文字书写，估计没有几个人认识。”莎弥拉不在意的耸了耸肩。

    她不像卡西奥佩娅那么热衷于财权，更喜欢经历一些刺激的事情。

    不然她早就加入帝国军队，而不会和伊泽瑞尔混了。

    和伊泽瑞尔待久也就知道了，真要论起死战，十个伊泽瑞尔也不够她杀的。

    但对方那种招麻烦的体质，很让她喜欢。

    比起那种一次出任务啥意外也没有的探险，这种一次探险出十次意外还能有惊喜收获的日子，她简直是爱极了。

    “那批古代典籍通过卡...”

    伊泽瑞尔刚想提卡特琳娜的名字，但看了眼卡西奥佩娅，还是明智的顿了顿说道：

    “通过帝国南线军队送往了不朽堡垒，现在应该已经交给了议会长冕下。我也没有想到，当时古恕瑞玛末代皇帝阿兹尔飞升失败后，皇家图书馆居然没有被炸飞，反而是潜藏在了地底。”

    因为一次潜沙兽王引发的流沙，他们顺利的进入到了潜藏在地底的皇家图书馆中。

    那里潜藏着大量的典籍，虽说比不上传说中由飞升天神亲自看守的恕瑞玛大图书馆，但作为古恕瑞玛帝皇的藏品，绝对都是精品。

    “我大致算过，这次的功勋足够向换取宗师级的报酬。”

    伊泽瑞尔瞧了眼莎弥拉，见其点头，这才继续道：

    “这次多亏你破解了图书馆里的魔法结界，卡西奥佩里小姐，我想将这次的功劳让给你。”

    “你也是这么想？”

    卡西奥佩娅挑了挑眉，望向一旁的莎弥拉。

    她可比不上武力强大的姐姐，没有力量的她在队伍中只能充当智囊的角色。

    虽说莎弥拉对她并没有什么不对的地方，但这可是一份实力提升的机会，给莎弥拉其实更为合适。

    “算是你在下面救我的答谢了，你知道的，我对这些不看重。立功吗，多跟着小黄毛探险几次就有了。”莎弥拉大咧咧道。

    “别叫我小黄毛！不然我要找你打一架了！”伊泽瑞尔不忿插嘴。

    “切，别光会说啊，我们练练！”莎弥拉回道。

    “哈哈哈，多满巨兽上不适合大家，要和气！”伊泽瑞尔眼神飘忽。

    大家都知根知底后，他怎么可能还是莎弥拉的对手。

    他的招式讲究的就是一个打别人措手不及，真要是了解他，看到他护手充能就知道往哪边释放招式了。

    看着像是冤家的两人，卡西奥佩娅露出了一抹轻笑。

    在这个小队里，给她的感觉远比家里来的要好。

    “不好了！！！”

    突然间，前面传来一声高呼。

    伊泽瑞尔三人心神一紧，下意识就朝那边望去，做好了随时逃离的准备。

    突发情况，探险中都不知道发生多少次了。

    刚刚高呼的是坐在多满巨兽最前面操控方向的森蚺，他扭动着蛇尾，一脸焦急的指向了前面的沙丘。

    远远望去，在沙丘之上，赫然了多了一道深蓝色的光芒。

    “这光...为什么我感觉很熟悉。”伊泽瑞尔嘀咕。

    “让多满巨兽避开！”莎弥拉大喊。

    “来不及了，有东西要出来了。”卡西奥佩娅凝重道。

    嗡！！！

    随着一道身影在深蓝色光芒处慢慢凝实，整片沙漠好似微颤了一下，一股巨大的压迫感压在了伊泽瑞尔等人的心间。

    “太强了...令人绝望的感受...”

    莎弥拉咽了咽唾沫，眼底虽然还带着好奇，但脸上却不由得露出了恐惧的神色。

    只是对方无意识散发的气息，就让她有一种要窒息甚至死亡的感觉。

    很难想象如果对方有意识的压迫自己时的场景...或许只是被看了一眼，自己就要死亡了吧...

    如此存在，恐怕只可能是传说中的飞升天神和住在巨神峰上的诸神了吧...

    在这样的存在面前，逃跑也只是一种奢望。

    渐渐的，那道身影逐渐变得清晰，是一位穿着白袍的优雅青年。

    只是站在那里，就好像能感受到，对方就是整个世界的中心。

    好熟悉...

    看到对方的身姿，莎弥拉不由得也涌现出一种熟悉感，就好像在哪里曾经见过。

    “议会长冕下！”

    旁边伊泽瑞尔和卡西奥佩娅异口同声的话语传来，莎弥拉神色微惊，一股记忆涌上了脑海。

    那个人，他确实见过。

    诺克萨斯帝国最高领袖，崔法利议会长，世间最强大的法师...

    瑞恩·梅雷迪斯冕下！

