    “辐射源”，百分百跟“暗能珠”有关系，这一点云海早就确定了。

    不止是他，伽诺在对星云中的“辐射源”分析过后，也确定了这一点。

    “暗能珠”的辐射，能在瞬间杀死一定距离内的生物，当然也有一些生物会出现变异。

    “辐射源”的辐射，同样有这样的功效，只是比起“暗能珠”就差得远了。

    在伽诺的判断当中，“辐射源”应该是某种在“暗能珠”辐射中变异的生物。

    但一切仅仅都只是判断和推断，无论云海或者伽诺却都没有十足的证据。

    针对“辐射源”的研究，伽诺也没有什么进展。

    “智能微观文明”拥有的所有材料，只要接近星云边缘区域，都会被辐射侵袭影响，最终化为无形。

    这些东西对“异形联盟”或者说“智能微观文明”唯一的用处，那就是在精准计算出来的距离当中，它的辐射可以改变一些材料的分子结构，从而为伽诺改造出来特殊的材料。

    “智能微观文明”不惧“爆虫”能量辐射的战舰，都是用这种材料制造出来的。

    而对于生物或者说异形，这种效果就不明显了。

    距离太远，没有用处。

    距离相当，“辐射源”的能量辐射对生物身躯的侵袭改变，可能会出现一些变异的情况，比如骨甲变得更坚硬，对能量攻击防御性更强。

    但是这个过程当中，却是有更多的异形会因为长时间被能量辐射侵袭而死去。

    所以，云海一度都忘记了在“小宇宙”中，还有这种特殊而神奇的生物存在。

    他更想不到，在一个强大的文明控制的星球上，自己会再一次看到“辐射源”。

    “辐射源”的能量辐射，就像是恒星强烈的光热辐射，源源不断地涌进他的身躯当中。

    在坚硬的骨甲开始柔软下来时，那些炙热的能量辐射在云海体内就如脱缰的野马乱蹿起来。

    而这时，不需要云海的意念控制，在他的“精神海”中，那“黑洞”似的涡流开始了旋转。

    不过在刹那间后，云海就发现了异常。

    漩涡的旋转，在缓缓加速后突然停滞了一下，随后它竟然反向旋转起来。

    一直以来，漩涡的旋转都是顺时针的旋转。

    或许在云海绝对静止或者说休眠的状态下，漩涡的旋转速度几乎就是难以觉察的，或者说无限接近于停滞，但是它从来没有反向旋转过，无论云海是吸收能量或者运用和消耗能量。

    但是这一次不同，“精神海”中的漩涡竟然前所未有的反向旋转起来。

    摸不清楚这是什么状况，云海有心退后离开“辐射源”的能量辐射区域，但是在感觉到漩涡反向旋转过程中涌出的能量迅速地融入到全身，并且在瞬间中和那让他灵魂意识都有些焦灼焦躁的炙热感时，他不由又停了下来。

    从漩涡中涌出的能量或者说“幽能”，在跟“辐射源”能量辐射侵袭进云海体内的能量接触后，两个完全不同的能量完美地融合在了一起。

    “辐射源”的能量辐射不再炙热，而“幽能”也不显阴冷，它们融合在一起形成的新的能量在云海全身不停地游走着，那温热的感觉极其的舒爽。

    “辐射源”的能量辐射源源不断，云海“精神海”中的漩涡中涌出来的“幽能”也没有停止过。

    很快，云海就有一种被撑胀的感觉。

    实际上这不仅仅只是感觉，云海马上就发现了，自己的骨甲在柔软和坚硬中不停地变幻着，同时他的身躯以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “这点程度的幽能消耗，对我来说九牛一毛都算不上。”

    “辐射源的能量辐射，更是无休止的存在。”

    “两种不同能量的融合产生的新的能量，明显正在加强我的身躯，还是由外至内又又内向外的反复加强。”

    “那么，我是不是可以……”

    心中掠过一个念头，只觉自己还在膨胀的云海想到便做，直接就下达了精神命令。

    “嘶……”

    重重地撞在一只试图逃跑的“异兽”身上，“金刚异形”在发出暴戾的尖锐嘶鸣声的同时，尾刃直刺向了“异兽”的腹部。

    这时，“主宰”的精神命令下达了。

    眼见就要重创那只“异兽”，“金刚异形”却是马上停了下来，随后直朝着远处的大海飞去。

    巨吻边血水混合着涎水流淌着，吸收了“黑曜族”母巢能量完成了关键的第一次进化的“玄阴异形”喷出黑色的毒雾，长长的蛇躯一摆就冲向了身下的密林。

    在另外一边，同样完成了第一次进化的“冰螭异形”嘴角涌出冰晶似的霜雾，前肢在扬起的瞬间就冲了下去。

    就在它们冲下去的同时，又一只“玄阴异形”和“冰螭异形”被漫天挥舞的藤蔓抽飞了。

    密林当中，挥洒着漫天藤蔓触手的“青泽”已经打出了真火。

    不止是各两只“玄阴异形”和“冰螭异形”在不停地攻击着它，地面上还有两只“毒蛟异形”。

    六只“异将异形”加在一起，“青泽”要不是特殊的“异植体”的话，估计早就歇菜了。

    如果能够再选择一次的话，“青泽”一定不会收留“鳄猊”。

    “异形文明”在“奥格星”上的所做所为，联盟就像是瞎了一样不闻不问。

    当“奥格星”综合实力排名在前列的“异兽”几乎全部被异形盯上后，在更多的“异兽”被击败、击伤变成异形之后，“鳄猊”吓破胆了。

    还没等异形找到它，“鳄猊”就逃到了异形看似唯一没有兴趣的“青泽”的领地寻求庇护。

    或许是因为跟“鳄猊”的关系一直很好，又或者是认为“异形文明”不会跟无法寄生的自己冲突，“青泽”收留了“鳄猊”。

    然而它没想到，“异形文明”隔天就杀了过来。

    在六只“异将异形”降临的瞬间，果断的“青泽”就表示会将“鳄猊”交出去。

    但是异形根本不听它的解释，直接就发动了蛮横的攻击。

    现在，只剩了半口气的鲜血淋漓的“鳄猊”就躺在密林外的不远处，“青泽”能感觉到它体内正在迅速成长的异形，而六只“异将异形”却浑然还没有放手的打算，仍旧在不停地攻击着它。

