    “轰隆隆。”

    青云宗外门突然响起了阵阵惊雷。

    外门守护者凌霄，他身材挺拔，眼神凌厉，好似一杆宁弯不折的长枪直插天际，强大的气息代表着金丹级别的实力。

    他镇守外门，专门处理外门的事务。

    别看他权力大，但实际上年纪还不足三十，可以称得上年少有为。

    此刻凌霄正在与丹房的堂主梁鹤云下棋。

    感应到雷电的气息，他猛地抬头，眉头紧蹙：“雷劫？难道是哪个弟子成功筑基了？”

    唯有突破大境界之时才会面临雷劫。

    可天上晴空万里，雷声并不大，这样的动静仿佛和雷劫又相差甚远，但那股气息应该不会弄错，是雷劫无疑。

    “咦，外门弟子中没有临近突破的人吧。”梁鹤云说道。

    “除了研发傀儡那个狂人外应该是没有了。”

    “不是他，他气血衰败，再没有可能突破了。”

    “那会是谁呢......”

    “管它是谁呢，安心下棋，若是有人突破自然会自动站出来的。”梁鹤云轻抚胡须说道。

    “不下了。”凌霄一推棋盘不满道：“你这老头总是找我下棋做什么，我早就跟你说过，我对下棋不感兴趣。”

    “整个外门只有你我两个金丹真人，只有你有资格与我下棋，况且你的棋这么臭，和你下棋不会输。”梁鹤云笑呵呵的说道。

    “你这老头真烦人，我要去看看情况了。”

    “然后发现什么情况，就可以去内门汇报顺便见一见紫月？”

    凌霄完全没有被拆穿的尴尬，哼了一声：“是又怎么样。”

    “你一个前途无量的天才弟子，被宗主贬到外门还不死心，还要继续纠缠紫月为什么呢。”

    “因为只有她才配得上我！”凌霄傲然道。

    “可是你想过没有，你配的上她吗？”

    凌霄哑然，沉默许久，竟然没有回答这个问题。

    修仙界万年一出的绝世妖孽。

    宗主最疼爱的小徒弟。

    青云宗首席大师姐。

    谁敢言自己配得上？

    ......

    ......

    轰！

    一道惊雷从天上劈下。

    不偏不倚砸在了林夕的小院。

    砰。

    丹炉又炸了。

    这一次不太一样。

    以前都是丹炉炉盖被炸飞，这一次，直接一道雷劈在了丹炉上，整个丹炉四分五裂，白烟翻滚，差点把整个小院都炸了。

    “我的天啊。”

    林夕也被爆炸的气浪给轰飞了出去。

    幸好雷不是朝着他劈下来的，不然少说得半条命交代出去。

    “咳咳咳咳，什么情况啊。”林夕从七零八落的房间中爬了起来，看着屋顶上的大窟窿人都傻了。

    打雷了？

    不对啊。

    天气看起来挺正常的。

    哪儿来的雷。

    劈哪儿不好非劈我的家？这下好了，不仅得换丹炉，连房子都得换，真是倒霉死了。

    对了！

    我的丹。

    房子炸了还没事，我的丹可千万不能有事啊。

    林夕急忙扒拉开丹炉的废墟，看见了三颗无暇剔透的丹药，散发着浓郁的药效，大约拇指大小，浑圆自如。

    最奇怪的是，它们并没有落地，而是静静的漂浮在空中，周遭甚至泛起淡淡涟漪。

    “不会吧，才成丹三颗？我感觉自己做的很完美啊。”林夕有些郁闷。

    不过这丹药，确实和其他一品不太一样。

    真的是一品么？

    怪哉怪哉。

    林夕嗅了嗅，感觉很香，除此之外还有一股莫名的想要吞下丹药的冲动。

    他从来没有这种感觉。

    林夕不知道，这是生物向往进化的一种本能。

    “那我吃一颗试试吧，希望可千万不要是毒药。”林夕祈祷了一会，吞下了丹药。

    丹方上并没有说丹药的药效。

    所以只能自己试丹。

    吞下去之后，林夕细细感应自身变化。

    唔......

    怎么没有变化。

    林夕不信邪，再次吞掉了第二粒通天灵丹。

    他等了一会儿。

    还是没感觉到任何变化。

    “你别玩儿我啊，炸了一个丹炉，花费了两天时间，还有几千灵石的灵药，炼制出来的该不会是废丹吧？”

    “要是丹药没用，我一定要把夏乘风打一顿。”

    （远在丹房的夏乘风直打喷嚏）

    林夕再次吞掉了第三粒丹药。

    等了许久，仍然没有半点反应。

    我靠！

    有天理没有？

    这该不会真的是某个古人的恶作剧吧。

    气死我了！

    林夕气得准备出发去把夏乘风揍一顿。

    这时，一道狂风刮过。

    林夕眼前出现一个身材高大的男子，身披银色轻铠，英姿勃发，神情稍显冷峻，有种高傲的感觉，气息非常庞大。

    “是你引动的雷劫？”凌霄沉声问道。

    虽然不知道此人是谁，但林夕还是感觉出对方来历不凡。

    林夕茫然：“什么雷劫。”

    “你不知道？”

    “不知道啊。”林夕回答：“我就在房间里炼丹，突然一道雷就劈了下来，吓我一跳。”

    凌霄皱眉：“嗯？这么奇怪。”

    他仔细打量了一下房间，确实有股淡淡的雷劫气息。

    但却很微弱。

    这倒是奇怪了。

    凌霄又突然搭上林夕的肩膀，直接将其拽了起来。

    “你干什么？”林夕一惊。

    “闭嘴。”

    凌霄仔细探查了一下林夕体内的状况，然后将其放下：“奇怪了，炼气四层，五行杂灵根，金属性比例百分之三十。不论是境界还是灵根品质，都不可能引动雷劫。”

    “难道是我感应错了，或许是其他弟子恰好路过这里？”

    “这情况应该需要报告一下吧。”

    凌霄若有所思的直接飞走了。

    林夕则愣在原地。

    他没有在意凌霄做的这些事情。

    因为他全部注意力都被凌霄的一句话所吸引。

    金属性比例百分之三十？

    不会吧。

    我明明记得，天河真君检测之后说过，我的金属性比例只有百分之二十七才对啊。

    难道......

    林夕的心脏不争气的跳动起来。

    单一属性比例越高，说明灵力越纯粹。

    若是比例能到达百分之九十，就是地灵根，若是能达到百分之九十五以上，那就是万中无一的天灵根资质啊。

    这丹药莫非......可以提升灵根品质？

    这可太疯狂了。

    林夕冷静了一下，尝试着运转功法，吸纳天地间的灵气。

    他发现了。

    灵力吸收的速度，快了一些。

    虽然快的不明显，但确实快了。

    竟然是真的。

    哪怕只快一点点，日积月累之下，那进步也是非常可观的。

    “神丹啊，简直神丹啊。”林夕眼睛都在发光。

