
很快，周清然就拔出银针。

叶菲雪看也不看，嘴里已经说着：“世子就是猝死的，哪里是中毒！”

腰更加挺直，微微扬起下巴，很是自信。

周清然蹙着眉头，将银针凑过去，让叶菲雪看得清楚一点。

“世子妃，你好好看看。”

叶菲雪嘴里还骂骂咧咧的，转头瞥了一眼。

银针发黑，上面还有萦绕着一团淡淡的，奇异的黑气。

显然是中毒。

叶菲雪瞬间脸色煞白，双目瞪圆：“不可能！你是不是做了手脚？！”

叶海也喊：“周清然，你莫不是为了给纪轻羽出气，所以才要陷害我孙女？！”

周清然也有些怒了，“叶家主不信，可以用自己的银针来试一试。”

“是你！你毒死景廷！”晋王看见了，身子也不抖了，发了疯的上去扯住叶菲雪的头发。

早知道叶家女这么歹毒，他就不会答应这门婚事。

叶菲雪与晋王殴打成一团，叶海见状，想出手直接将晋王拍开。

晋王的修为差得可怜，又怎么会是叶海的对手。

纪轻羽赶紧退开几步，给他们腾出地方好好打一场。

最后还是沈赋出手，一声怒吼，将他们震开。

尽管纪轻羽用了灵力护体，耳膜还是有点刺痛。

沈赋是灵宗境，怪不得啊，原来人家是有狂妄的资本。

而周清然就有些难受了，他才是初境七阶，面容有些苍白。

沈赋已然走了下来，亲自用银针试了一遍，果然还是黑气团团。

他审案判案多年，还真没见过这样的情况。

“纪长老，他这是中了什么毒？”

“是经过炼制的鸩鸟毒，这种毒先渗入筋脉，但毒素运转一周，最后会留在脑部。”纪轻羽说道。

贺景廷死后嘴角含着笑，她就知道是中了这毒。

没点见识的，还真没法验出来。

叶菲雪的发髻被扯得凌乱，脸上布满抓痕，怔怔的看向纪轻羽。

不是说不会留下什么麻烦吗？

怎么纪轻羽一下子就看出来！

沈赋面色阴冷，直视着叶菲雪。

“本督已经审问过晋王府的奴仆，昨日晋世子吃的竹笋是你准备的，而且你当时一口都没吃过，事后还亲自去将那碟竹笋处理了，现在已经确认了晋世子是中毒而亡，叶菲雪，你还有什么要辩解的？”

他看了口供和证据，又确定了贺景廷的死因，更加笃定叶菲雪是下毒之人。

叶菲雪慌了神，声音颤抖：“祖父，这毒不是孙女下的！你不能让他们随便冤枉了我啊。”

叶海太阳穴一突一突的，他瞪着叶菲雪。

他怎么会有这种孙女，做得这么明显，生怕别人不知道吗？

“祖父！”叶菲雪扯着叶海的衣袖，“你不能不管我啊，你这次要是再不管我，我就……”

叶海听到叶菲雪的鬼哭狼嚎，直接一巴掌甩过去。

这掌用了十足的灵力。

咔擦一声——

叶菲雪的下颔骨，碎了。

她倒在地上，满嘴是血。

叶海下手极重，不仅让叶菲雪再也说不出话来，又踹上了一脚。

叶菲雪疼得蜷缩成一团。

她祖父，真狠。

这一脚也用了灵力，踢中了她的死穴。

她，再无活下去的可能。

叶海拂袖，说道：“我叶家没有这样歹毒的女儿，从今以后，你不再是我叶家人！沈督主，你该怎么判就怎么判，叶家不会插手！”

叶家已经处于风口浪尖上，叶菲雪还想拿叶家做过的事威胁他，他肯定不会留她的命。

晋王只觉得痛快。

沈赋却说：“叶家主，这案子还没判，你这是滥用私行。”

“证据确凿，还要怎么判。”叶海说道，“她做出如此蠢事，就该一命偿一命。”

看见叶菲雪大气进小气出，叶海懒得再逗留，转身就走。

晋王也想过去踢两脚，好为死去的儿子出气。

沈赋把人拦着，却说：“你把她杀了哪能解气，你该把叶家搞垮，才算是报仇雪恨吧？”

纪轻羽和周清然同时嘴角抽搐了一下。

这，真是公正严明的沈督主？

怎么像公报私仇啊？

晋王恢复了理智，朝着沈赋拱拱手，恳求道：“如今我白发人送黑发人，求沈督主替我讨回公道啊！”

他儿子惨死，叶家肯定参与其中了！

沈赋哈哈一笑：“你求本督没用，倒不如求求纪长老，让她救叶菲雪一条小命，有了她的证词，才能名正言顺的搞垮叶家啊。”

他果然没找错人，整个北渝国，估计只有纪轻羽能暂且保住叶菲雪的命。

晋王顿时愣住。

要他求纪轻羽？那他这张老脸还要不要了。

纪轻羽反倒冷冷笑了出声：“不必求我，这对狗男女死了，我高兴得很。”

周清然没有劝。

贺景廷和叶菲雪曾经如何羞辱她，他是一清二楚的。

晋王有些恼怒，道：“你是炼药师，不是该救死扶伤吗？你和叶家也不对付，难道我们此时就不能一致对外，暂时联手吗？”

“哦？你随便几句话就想白女票？”纪轻羽冷冷的盯着晋王，“如果想要我救人，那就给钱，没钱免谈！”

就算没有旁人帮忙，她也能将叶家势力瓦解，只是时间的问题罢了。

不过，世上没人会嫌钱多。

晋王胸口的血气翻滚着：“一万金币，够不够？”

纪轻羽笑了，一个字一个字的说道：“我要你全部身家。”

晋王吓懵了，咬牙切齿的骂道：“你疯了吧，叶菲雪这贱人的命，哪里有这么值钱！”

随后，他看向周清然：“周药师，你品德高尚，请你救救叶菲雪吧。”

周清然板着脸，“品德高尚也要赚钱吃饭，不过，我自问没这个能耐保住她的命，所以晋王不必跟我多费口舌。”

晋王脸色惨白，身体摇摇欲坠。

他看向贺景廷的尸体，还在犹豫。

“晋王，你儿子都死了，你留着那些家产有什么用，你死了还能带到棺材里去吗？”沈赋说话毒辣，“叶菲雪伤得这么重，你再不做决定，她就救不活了。”

晋王怒气渐渐消散，脸色变得死灰。

他慢慢地坐下来，竟然哭了起来：“轻羽啊，当年我和你娘是至交好友，所以才给你们订了婚事，要是……当年没发生那件事，你如今已经是我的儿媳妇了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554068"  chaptername="第72章，我要你全部身家">加入书签</a>
</div>
