
　　“行，说正事儿。”云朝霞暗忖她们是女方，这事儿得等男方提。

　　霍宁点点头，“朝霞姐，我是这样想的，我舅年纪一大把了，能遇到晚晴这么好的姑娘是他几辈子修来的福气……”

　　什么叫年纪一大把，他正青春年少呢，谷蕴拿眼睛瞪霍宁。

　　霍宁反瞪回去，比谁眼睛大吗，谁怕谁？

　　谷蕴满头黑线，你眼睛大你眼睛大。

　　云朝霞姑侄看着霍宁和谷蕴斗嘴忍俊不禁，难得见到感情这么好的甥舅。

　　霍宁叹了口气，老母亲上身，“我舅是家里最小的，在我没出生之前他是家里一根草，因为上面有个专横霸道的姐姐，我出生之后好处都是我的，黑锅都是他的。

　　他能鸡飞狗跳的长大不容易，赶上了动乱年代，年纪轻轻就得面对我外公外婆相继辞世，他的日子很艰难还得照顾我。

　　我小时候他带我，我大点儿他养我，没有舅舅就没有我。

　　外公外婆不在了，他就只有我这么一个亲人，他的婚事自然得我来操心。

　　现在他遇到了晚晴，我由衷的为他高兴。

　　他后半辈子有依靠了，我对外公外婆也算有了交代。

　　他和晚晴的年纪都不小了，我的意思是咱们选个黄道吉日让他们先把结婚证扯了，婚礼咱们慢慢准备。

　　我就这么一个舅舅不想委屈他，他的婚礼我一定要办得风风光光漂漂亮亮的。”

　　“行，我也是这个意思。”晚晴死心塌地的喜欢谷蕴，又是个老实头。

　　自从谷蕴的设计获奖后，不少女人慕名去找他，或者假托装修接近他，晚晴傻乎乎的没有危机感，她看着都着急，把结婚证扯了安定下来最好不过了。

　　晚晴要是怀孕了，也没人指指点点。

　　“我家大哥只有晚晴一个姑娘，也想准备得充分些体体面面的把闺女嫁出去，那你觉得啥时候举行婚礼合适？”

　　霍宁看向江璟，“阿舅，你怎么想的？”

　　谷蕴眨了眨眼睛，眨去眼底的泪花，“我现在挺忙，半年之内没时间。”

　　“那就放在明年吧，明年春天天气好的时候给你放个长假结婚，那会儿不冷正好穿婚纱，领证的日子我看了一下，这个月二十六，下个月十八，再往后就是腊月二十。

　　我比较中意下个月十八，阿舅你抽出几天时间咱们去晚晴家见见她父母把这件事情定下来？到时候朝霞姐也一起去？”

　　她的时间紧张，她舅的时间也紧张，但这一趟必须走，这是态度问题。

　　云晚晴和他舅处对象的事情只是通过云朝霞告诉了云晚晴父母，谷蕴还没上门见过准岳父准岳母。

　　马上要扯证了，她这个直系亲属得去会会亲家。

　　“行！”云朝霞笑眯眯点头，别看霍宁小，该懂的都懂。

　　谷蕴琢磨最近的设计图他再磨磨就能交，一个周末再请上几天假应该能行。

　　霍宁见谷蕴没异议就拍板了，“那就这么定了，这周周末咱们就出发。

　　另外筹备婚礼我全包了，晚晴需要试衣服拍婚纱照的时候我会让人通知你，你呀就好好养身体，争取做个最漂亮的新娘子。”

　　“好！”云晚晴害羞的点点头。

　　霍宁看看手表，“阿舅，你出去跟前台说一声，让他们可以上菜了。”

　　“噢！”谷蕴起身出去了，那丫头背着她想说啥？

　　霍宁听到他走远了，压低声音跟云晚晴说，“晚晴，我舅的设计获奖了，他的身价水涨船高，听说他身边有很多苍蝇围着，你是她的正牌女友，等拿到结婚证你就是名正言顺的谷夫人，对待小三千万别手软。

　　搞不定的你来找我，我帮你灭了她们。

　　现在外面有些女人就喜欢像我舅那种有才华的，他又年轻长得也还可以，少不得有主动投怀送抱的。

　　我舅的人品自然是信的过的，可总有女人纠缠会影响你们的感情。

　　有些人别看人模狗样的，其实就喜欢不劳而获，给人当三。

　　她们信奉的理念是没有挖不倒的墙角，只有不努力的小三，你要把篱笆扎牢了别把狗放进去。

　　我舅已经成了设计师了，我希望你也积极要求进步一下。

　　否则你跟他之间的距离越来越远，很容易走着走着就散了。”

　　“我知道了。”云晚晴点点头，霍宁把她当自己人才会跟她说这些。

　　云朝霞很感动，霍宁掏心掏肺的对待自己外甥女。

　　虽然谷蕴没有父母，帮不了他们什么，不是还有她吗？

　　而且没有父母也有没有父母的好处，晚晴不用侍候公婆。

　　家里只有一个外甥女，能干真心对她好，希望晚晴能把霍宁的忠告听进去吧。

　　谷蕴回来发现都在沉默，他笃定自己刚才出去那会儿，他们肯定在说自己什么。

　　饭菜很快送了上来，大家一边吃一边闲聊。

　　云朝霞姑侄和谷蕴都特别喜欢这里的菜。

　　尤其谷蕴，他好像吃了熟悉的味道，他指指面前的葱爆羊肉，“这个跟我妈做的好像。”

　　“开业之前，这里有个厨师跟我学了一个月，外婆会的那些菜我都教给他了，你要是想她了就过来吃饭，让前台点那个厨师给你做，这里离你们公司很近，走路过来就五分钟，要是想我了就回赵家村，我给你做好吃的。

　　工作是做不完的，每周至少给自己放一天假，每周加班不要超过三天，最晚不超过十点，别影响正常作息。

　　少喝点咖啡，多喝水，有时间去健健身，有了好身体以后的路才会走得更远。”

　　“知道了，你比我妈还唠叨。”谷蕴一边嫌弃一边感动。

　　勤奋推开房门，兴冲冲的走到霍宁斜对面谷蕴身边坐下，“哎呀我还没吃饭呢，今天这菜看着不错。”

　　“不错就一起吃点儿。”霍宁按了一下桌子侧面的按钮。

　　赵华清推开房门，手里端着一个托盘，里面放着一碗米饭和一双筷子送到勤奋面前。

　　勤奋搓着手，拿起筷子大快朵颐，“这地方不错，闹中取静，菜还好吃。”

　　江璟霍宁对视一眼，他跑过来不会是那件事情有结果了吧。天籁小说网

　　看他饿死鬼投胎似的，先让他吃饱饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第383章 你比我妈还唠叨免费阅读。https://xs.23sk.com 