    这座塔，本是焚天门的圣地，乃是收藏修炼神通秘术的。

    每一层都很大，约莫有一千平米左右。

    第八层的封印被破了，江辰随着楼梯上楼。

    一步，两步……

    穿越了拐角，第九层的情景慢慢的在眼瞳中浮现出来。

    第九层，什么都没有，自己有一团金色的光芒，光芒照耀，把整个第九层都照耀的很刺眼。

    很快，江辰就来到了第九层。

    “是祖神丹。”

    唐楚楚激动的叫了出来。

    江辰也看清楚了，绽放出金色光芒的，就是祖神丹。

    江辰走了过去，拿着这一份祖神丹，祖神丹有拳头大小，在丹药的表面上，还有一些神秘的符号铭文。

    江辰安奈住心中的激动，将其小心翼翼的收了起来。

    跟来的门主一脸疑惑，忍不住问道：“几位前辈，这到底是什么东西啊？”

    江辰看了他一眼，说道：“不该你知道的，你最好别知道。”

    “是，是，是。”门主一个劲的点头。

    唐楚楚随手挥动，掌心中出现了一块玉片，将其丢给门主。

    “焚天门守护宝物有功，这是一部修炼秘籍，安心修炼的话，足以修炼到大帝境。”她开口道。

    闻言，门主大喜，慌忙的收下了唐楚楚丢来的玉片，急忙的感谢道：“多谢前辈。”

    江辰收起了祖神丹后，也没多停留，离开了此地。

    焚天门不远处，一座山脉中。

    江辰等人汇聚。

    江辰说道：“得到了第一份祖神丹了，加上之前丹阁给的，这已经是第二份了，还有三份遗落在外界，根据丹阁查询到的信息，其中黑殿手中有一份，也就是说，遗失在外界的还有两份。”

    “嗯。”

    唐楚楚点头。

    她再次召唤出了灭绝八十一针，说道：“现在，我们再来看一下，下一份祖神丹在什么地方。”

    “好。”

    江辰也召唤出了逆天八十一针。

    两人催动了天罡变和地煞变，形成了时间梭，随后催动时间梭，时间梭中幻化出了强大的力量。

    紧接着，一副画面出现在视线中。

    画面中是一处芒芒海域中。

    在海域中，有一头洪荒凶兽，这是一头鲸鱼，鲸鱼的体型很大，堪比一座海岛，涌动之间，卷起惊天巨浪。

    画面一闪即过。

    看到这一幕，江辰微微一愣，问道：“这是什么意思，一片海洋中，一只妖兽？”

    唐楚楚陷入了思忖中，想了想，说道：“会不会下一份祖神丹跟着妖兽有关？”

    江辰点头，说道：“有可能是这样，我进仙府，去找惊鸿大帝推算一下，这画面中的海域到底在什么地方。”

    祖神丹内有禁制，任何强者都无法推算。

    可是，江辰要惊鸿大帝推算的不是祖神丹，而是一片海域，纵使是这片海域跟祖神丹有关，惊鸿大帝也能进行推算。

    江辰进入了仙府。

    而在此刻，无望天界，某神秘之地。

    此地乃是诅咒世界，乃是之前黑殿想复活神秘强者的世界。

    此刻，黑殿殿主古天召集了不少强者汇聚在这片区域。

    “殿主，这次能行吗？”身边，副殿主黑暗天询问道。

    古天轻轻点头，说道：“这些年，我们收集了这么多强者的精血，加上逆天复活大阵，肯定能复活大人。”

    之前被江辰破坏的逆转复活大阵再次重现在这个世界。

    天空中，弥漫了无数神秘的文字，这些文字变成了血红色，很显然是吸收了无数强者的精血才形成的。

    就在这一刻，逆转复活大阵内所有的精血都汇聚在一起，形成了一道血柱。

    血柱从天而降，落入了一片山脉中。

    在这一刻，黑殿殿主古天出现在天空，出现在了逆转复活大阵的核心中，只见他抬手，双手之间幻化出了神秘的铭文。

    紧接着，他拿出了一件宝物，这是一个神奇的瓶子，他打开了瓶子，瓶子中幻化出了一丝残魂。

    残魂很模糊，看不清楚模样。

    “去。”

    古天随手挥动，

    残魂朝前方血柱降落的山脉飘去，落入了山脉中。

    此刻，整个逆转复活大阵疯狂的运转起来，爆发出了极其强大的力量。

    这一幕，持续了很多天。

    很多天后，前方山脉中，弥漫出了一股极其可怕的气息。

    轰！

    整个逆转复活大阵顷刻间破裂，无数血水散落全世界。

    古天也遭受到了重创，身体从天而降，忍不住的喷出了一口鲜血，他却急忙的爬起来，看着前方。

    前方山脉中，一道影子缓缓的出现。

    这影子逐渐的变的实质化。

    这是一个人，然而，在他的屁股上，却长着长长的尾巴。

    他一出现，就有一股原始的洪荒力量浮现出来，这股力量太强了，影响到了这片区域的空间。

    “终，终于重现天下了。”

    长着尾巴的中年男人活动了一下筋骨，嘴角上扬，带着一抹诡异的笑容。

    “恭喜大人，贺喜大人。”

    黑殿殿主古天跪在地上，神色中带着尊敬，说道：“大人总算是复活了。”

    “这是什么时代？”长着尾巴的中年男人低头俯视着下方，一副高高在上的模样。

    古天尊敬的说道：“回大人，这已经是末法时代了，在我的了解中，天道在无数年前就封印了人族的大本营地球，古老的预言，人族会面临四劫，现在已经过去了两劫了，第三劫需要大人出手。”

    古天，乃是黑殿殿主。

    黑殿，乃是天道审判者创造的。

    天道审判者，代表的是天道。

    黑殿纵使不能代表天道，但，最为殿主，古天是了解很多事情的。

    “还有。”

    古天继续说道：“地球人族已经派出了使者前往无望天界，欲要寻找到古时代人族祖神留下的祖神丹，属下查询，大厅，推算过，可是这使者太神秘了，属下也不知道他到底是谁，只推算出了其中一个叫唐楚楚，本想利用唐楚楚，可是却出了一些意外。”

    “很好。”

    长着尾巴的中年男人轻轻点头。

    随后，他抬手之间，掌心中幻化出了一些神秘的铭文，这些铭文汇聚在一起，形成了一个推演图阵。

    在推演图阵中，他看到了很多事。

    他看到了江辰和唐楚楚穿越了无望天界的封印，出现在无望天界。

    江辰来到这个世界上的一些经历，他也推算出来了。

    甚至还知道了，江辰得到了两份祖神丹了。

    推算到这些后，他神色变的凝重起来。

