    人找了家店子吃晚饭，然后又扛了一箱子啤酒回家，面二人喝了大半夜的酒，然后吹了几个小时牛皮这才各自昏昏睡去。

    伍华第二天10点才上线，比约定的时间晚了半个小时，但是所有人都在墓室里等他。

    上线镜象成型后，眼前的情形让他大吃一惊。

    原先中央神台的八卦阵已经不见了，不知被什么威力的**给炸出一个大坑，天煞孤星一群人就围在坑口讨论着，坑里还在冒烟。

    众人一见伍华终于上线，都纷纷围了上来。

    “爆兄，你应该对枪械知识比较了解，来看看这坑是怎么弄出来的？”天煞孤星道。

    伍华走上前，发现这个半径有10米之长的大坑四壁居然十分平整，好象是被铁杵给强行压下去的，一点也不像**炸出来的。

    杰克是雇佣兵，这方面知识也很丰富：“是呀，如果是T四壁会被炸糊，而且形状也是不规则的。”

    众人又一阵交头接耳，神仙姐姐道：“但这绝不是掌控师可以做到的，除非是高级电系的团队大招组合成雷电剑，才有可能切成这样的坑。”

    七尺居士道：“你不要忘了，就算是电系掌控师的团队大招，也未必能切得这么平整。”

    众人争论着，伍华看着了半晌忽然道：“这是炸弹炸出来的口子。”

    “哦？”众人都感到好奇。

    伍华表情凝重：“这是聚合炸弹炸出来地坑。普通**没有这么完美地效果！”

    杰克一脸惊讶：“鲁先生。你不会是还没睡醒吧？”

    伍华知道给这群人解释起来他们也不懂。因为这也是伍华曾经听冰咖啡给他提起过地。

    但凡炸弹这玩意。都应该属于第一代火药武器。始终脱离不了火药爆炸产生动力这个原理。

    但是聚合炸弹却是新世界武器地一个分支。这种炸弹地设计原理是“药剂”来产生动力。它不再局限于单纯地**种类。而是由多种化学药粉组成。高级地聚合炸弹还可以使用晶源来制造。甚至还可以混成。这样地炸弹可以说是种类繁多。它不再是简单地“杀伤”威力。都有奇妙地战术效果。

    聚合炸弹拥有高效、迅速、安全的作用，绝不会像C4那样对自己也有伤害，当然，它的制造可以说比审判之眼的制造技术都还要困难十倍，冰咖啡她们也在努力研究中。

    这种技术即使现实世界中也鲜有国家能够掌握，它在越南战争中发飙过，美国空军在越南投下了大量的“神经沙林”航空聚合炸弹，给越南人民造成了地狱般的灾难，很多越南人被这种聚合弹炸伤后未死，在后来长达半个世纪的时间里，这些人以及他们的后代全是畸形人，而这只是其中一种的效果。

    眼前的景象，除了聚合炸弹外，伍华实在是找不出更好的解释，除非这是中子炸弹弄出来的坑，要不就是外星人。

    “走，下去看看。

    ”天煞孤星现在已经放心，下面那些蚊子大军一夜之间就销声匿迹了。

    通道里的景象更加怪异，每隔5顶端就钻下一个探头，探头照亮了整个通道，白晃晃的一片，在黑暗里呆久了，众人反而不适应这种强光。

    不过刚一下来，神仙姐姐、深白月光、紫瞳MM就哇哇大吐起来。

    伍华一看通道里遍地都是蚊子死后的白浆，这些烂浆完全形成了河流，没过了众人的脚踝，散发着极其难闻的恶臭。

    什么弄人一看伍华冲上前在白浆堆里乱刨，他也忍不住一阵干呕：“疯哥你可不可以斯文一点，这味就像腐烂的白菜那么难闻。”

    伍华哪里听得进去，兀自在白浆里刨得起劲，好象里面有宝贝似的。

    神父和杰克也捂着鼻子：“这小子是疯的。”

    伍华刨了一阵后，忽然道：“有人来过了，而且在我们前面。”

    他这么一说，众人顿感惊奇：“有人在前面？”

    伍华道：“是的，他们不但在我们的前面，而且消灭了这里的怪物大军，最重要一点，我现在可以确定，这伙人的实力非常强大。”

    天煞孤星冷冷道：“你凭什么这么确定？”

    伍华道：“你们看这些尸体堆，上面密密麻麻的全是子弹壳！”

    杰克道：“这能说明什么？”

    这完全是句废话，枪手射击后遗留的子弹壳45分钟的显示时间，之后就会被主脑系统自动回收掉，也就是说这群人刚刚过去不久，显然是昨天夜里在此激战。

    伍华拿起两颗子弹壳：“这是762mm北约标准弹和127mm的穿甲弹，而且这地上子弹壳未免也太多了，如果是狙击枪，绝没道理打了这么多枪。”

    众人低头一看，白浆堆里果然都是黄灿灿的子弹壳，这些子弹壳并不意味着对方人多，

    但伍华真正觉得担心的还有更深一层道理，当初风云大赛上，他见识了奇门公司那台“战争机器”，它使用的就是“火神转轮机枪”，凶悍的火力一瞬间把旺财都给秒了。

    赛后伍华希望砖MM也给自己造一把M134，但是砖MM很明确的拒绝了他。

    原因很简单，撇开M134重量和诸多毛病不谈，仅是子弹的携带就不是伍华能够承受的，M134实际射速是每秒50发，一分钟就是3000子弹，以伍华现在的背包，最多可以携带3发子弹，那还必须建立在10发装的弹夹基础上。

    换个角度来说，也只有机甲才可以装备这种大枪，玩家想装备并且想真正发威，最起码得拥有一个超级背包，而那种大型背包还不是一般科技师能开发出来的。

    伍华怀疑前面的人是一个金属师小队，进了这地下城的人，你就别去指望那是什么朋友了。

    天煞孤星皱眉道：“爆兄，这次还是麻烦你开路。”

    伍华点头：“这当然没问题。”

    天煞孤星转头对杰克冷冷道：“还有你，你也得一起上去。”

    杰克忍不住叫了起来：“为什么我又要去？为什么受伤的总是我？天先生，你这样对待一个国际友人恐怕不是剑侠所为吧？”

    天煞孤星懒得跟他废话，手握在剑鞘上微微一用力，凤舞剑似乎能感知主人心灵，马上微微颤抖、嗡嗡作响。

    杰克见状吞了口唾沫，挥舞着双手嚎叫：“其实我本来就是干侦察兵出身的，谁认为我的探路能力不强，我马上宰了他。”

    说完他就灰溜溜的跟在了伍华的屁股后面。