    盾牌被推着进去了，进入了大殿的后门。

    攻守双方都大量使用了手榴弹，但这时大殿里连续传来了几声巨响，却不是手榴弹能造成的了。

    安东听的心里一抽一抽的，撒旦上来就被迫使用了他们的炸弹，如果他们没办法打退这次进攻，那么一切都已经结束。

    虽然觉得可惜，但是安东也不会多么难以接受，不管多么厉害的人，只要还战斗，那就终究得死在战场上。

    盾牌进去了，后面跟着的小队进去了，大局已定。

    安东没有表现出多么难以接受的样子，但是他知道，撒旦应该是完了。

    枪声突然停止了，然后刚刚攻入后门的人竟然开始退出来，安东一下子瞪大了眼睛，极为惊愕的看着眼前发生的一切。

    毫不容易进去了，怎么又退出来了呢？

    盾牌最后退出，蝰蛇一副又要吐血的样子，但是，战斗就这么结束了，撒旦的人没有追击。

    “怎么回事！”

    蝰蛇一声爆喝，两个推着盾牌的人其中一个扭头道：“头儿，他们把头儿当成了人质！”

    付出了诺大的牺牲，死了那么多人，好不容易攻进了大殿，竟然就这么退出来了。

    唯一的原因，是撒旦把巴达迪当成了人质顶在了前面，但是有个问题，如果钢铁圣母只是受雇于巴达迪，那么打到了这个份上，双方都已经打红了眼的情况下，巴达迪再怎么重要，钢铁圣母也不会就此退却的。。

    安东明白了，他原本只是猜想，但他现在可以确定巴达迪就是钢铁圣母的人，没错，巴达迪绝对是钢铁圣母的人，而且搞不好就是团长。

    安东觉得这件事很荒谬，但是这世界上荒谬的事情多了，不差这一件。

    安东什么都没说，他扭头就走，不能再待下去了，免得钢铁圣母生出杀人灭口的心思。

    如果不把巴达迪的命当成一回事，钢铁圣母的进攻已经很接近成功了，但如果钢铁圣母不想巴达迪死，那这次进攻毫无意义。

    蝰蛇沉默了很久，非常久。

    终于，蝰蛇摆了摆手，低声道：“停止攻击！”

    安东再见蝰蛇的时候，是战后的会议上了。

    每个人都在说话，每个人都在发表自己的意见，不得不说巴达迪的拥护者还是非常多的，现在明眼人都看出来了，巴达迪不可能被活着救出来，可是却没人肯放弃。

    当然，愿意放弃巴达迪的人已经死了。

    蝰蛇终于抬起了头，他看着满屋子纷乱的人群，先是说了两句，在发现没有什么效果后，他猛然抬高了音量，大声道：“都安静！”

    屋子里安静下来了，蝰蛇站了起来，沉声道：“我们不得不面对一个现实，那就是，巴达迪回不来了。”

    所有人的脸色都很难看，就在安东也以为蝰蛇要放弃的时候，蝰蛇却是一脸平静的道：“但我不准备放弃。”

    “死了那么多人，我们最优秀的战士都快拼光了……”

    一个人状着胆子说了一句，发现没有人反驳他，相反还都在看着他之后，他继续道：“如果巴达迪终究会死，那么，我们的坚持和牺牲还有什么意义？”

    这是大实话，也是现实，但蝰蛇却是淡淡的道：“敌人的伤员很多，他们已经坚持不了多久了，我们再加一把劲儿，就可能会成功，虽然希望不大，但只要坚持下去，总还是有一些希望的，如果就此放弃，那么巴达迪就真的完了。”

    说完后，蝰蛇沉默了片刻，然后他沉声道：“我想决定了，我们会继续试图营救巴达迪，那么让最后一个成员也战死，我们也得营救巴达迪，因为他就是我们存在的意义。”

    “不，你们有更重要的任务，更加……”

    蝰蛇举起了一只手，他阻止了别人想要劝他不要送死的话，然后他继续道：“去把大殿四周全都放上炸弹，如果我们最后的营救行动也失败的话，引爆炸弹，让敌人和我们的尸体埋在一起吧。”

    不成功，便成仁。

    神奇的是，钢铁圣母真有这么坚决的态度吗？

    钢铁圣母同样是雇佣兵，雇佣兵，就不该有这么坚决的态度才对，如果每个雇佣兵都能无视生死，那么他们赚钱还有什么意义，或者说，他们为什么要当雇佣兵呢。

    有信仰的军队很可怕的，有了信仰的雇佣兵，那还是雇佣兵吗？

    真的不知道巴达迪怎么做到的，很明显，蝰蛇虽然现在指挥着钢铁圣母，但巴达迪才是让钢铁圣母的佣兵们甘愿为之战死的关键，这一点必须要搞清楚。

    安东也不知道这是撒旦的幸或不幸。

    幸运之处在于撒旦掌握着巴达迪就是一道护身符，可不幸之处嘛，钢铁圣母要是拼光了，就没人肯再为了救巴达迪而自缚双手双脚的打了。

    蝰蛇已经说了堆满炸药，如果打不进去，就把他们的尸体连同撒旦和巴达迪一同埋葬。

    这种命令应该有人反驳才对的，但是没人出声，大家都默认了蝰蛇的计划。

    蝰蛇有些无力的挥了下手，然后他低声道：“去准备吧，去准备炸药吧！”

    刚才还纷乱的人群沉默着散去了，最后房间里只剩下了蝰蛇一个人。

    安东坐了下来，他看着蝰蛇良久，终于低声道：“这么做值得吗？”

    蝰蛇看着安东，他一脸平静的道：“你看出了什么？”

    安东摊手，沉声道：“当然看出来了，我又不是瞎子，我只是想问值得吗，毕竟希望真的不大。”

    蝰蛇吁了口气，道：“巴达迪死了，我们之前所做的一切努力都白费了，我想我们都无法忍受重头再来一遍，没有那个机会了，所以我们要么拼死一搏，要么……不如干脆死了吧。”

    安东点了点头，低声道：“祝你们好运，你们需要的只是运气了。”

    蝰蛇笑了笑，然后他迅速变得坚定了起来，然后他低声道：“运气会在我们这边的，因为长久以来的事实已经证明了，不管我们遇到的困难有多大，但最终一定能够解决！”