    宫雪秋的深夜到访让云弈很意外。

    他自然不会请宫雪秋进自己的房间坐了，他问道：“有话可以在这里说，进我房间就没必要了。”

    “怎么，怕我吃了你吗？”

    “你不会喜欢吃我的。”

    “为什么？”

    “你们女人不都喜欢骂男人是臭男人吗？臭男人你怎么会吃？”

    “这倒是。”

    宫雪秋笑了起来。

    云弈瞪了她一眼，道：“你声音可以小点吗？轻雪的房间就在我边上，要是被她听到就麻烦了。”

    “为什么不能让她听到？”

    云弈一顿，是啊，自己光明正大的，为什么就不能让沈轻雪听到呢？

    宫雪秋接着笑道：“我懂了，你就是喜欢营造这种偷偷摸摸的氛围对不对？果然是渣男本色哦。”

    “你废话说完了吧？那我可就睡觉了。”

    云弈当下就要关上窗户，将这夜里敲窗的女人拒之窗外。

    宫雪秋连忙按住，用撒娇的语气说道：“好了，你这人太无趣，我也不逗你了。”

    “我回去后想要通过修炼的方式来让自己的身体恢复，可越是使用真气，内伤的情况就越糟糕，为了杀一个赫连虎，我这代价太大了。”

    “分别前你不是和我说让我找你治疗的吗？现在我都主动上门找你治疗了，你不会食言吧？”

    云弈说：“我让你来找我治病，你也别这大晚上的来好吧？”

    “可你也没说让我什么时候来啊！”

    云弈汗然，深更半夜孤男寡女，他是真不想让宫雪秋进来。

    可这时候宫雪秋又说道：“反正我人来了，你要是不让我进去的话，我就大叫，说……说你非礼我，然后让所有人都听到。”

    云弈无奈，让宫雪秋进屋来。

    两人在房间的书桌前坐下来，云弈说：“手伸出来吧，我先给你把把脉。”

    “好啊。”

    宫雪秋嫣然一笑，左手放在了书桌上。

    云弈轻轻触碰。

    真滑！

    下意识地，云弈心里冒出了这样的一个念头，然后心神似乎都在发生着一种很奇怪的感觉，身体内燥热起来。

    这是动邪火了？

    “好小妞啊！”

    老龙傲来总是会在云弈接触不同女人的时候出现，老色龙声音这样突然出现，云弈已经见惯不怪了。

    云弈说道：“前辈你不用说，我知道你什么意思，处子之身，赶紧拿下嘛！”

    “你拿不下。”

    “哦？”

    云弈一顿，这老龙竟然会说出这样的话来？

    难得啊！

    傲来哼声道：“这小妞身体内有一道极其邪异的气息，你若是和她双修，你死定了。”

    “激将法吧？”

    云弈一笑，觉得傲来这是在使用激将法，毕竟这老色龙一直对自己都是一个调调，有女人就别放过。

    傲来哼声道：“本尊说的是事实，你要是能够完全吸收那枚妖丹或许还可以和她双修，现在双修，就是找死。”

    “那前辈你说她是好小妞是几个意思？”

    “就是说她好啊。”

    傲来说：“反正就是激励你一下，争取早日吸收妖丹力量，将这女人拿下，对你而言是具有极大裨益的，她能给你带来好处，绝对不会比沈轻雪那小女娃子少。”

    云弈苦笑，最后意思还是一样，就是不能放过宫雪秋。

    对于女人，云弈是不会受这老色龙太大影响的，他对宫雪秋也没那意思。

    云弈对宫雪秋说：“你体内经脉受损严重，按照当时的战斗情况来看，本来不至于严重到这种程度，要是我没猜错的话，在和赫连虎一战之前，你是不是还受过伤？”

    “这你也知道？”

    宫雪秋笑道：“你的医术还真的是像传言中那么厉害呢，看来我找你治疗是对了。”

    云弈没说话。

    对他来说，宫雪秋这不是奉承自己，而是在说实话。

    特别是得到了苏星尘的记忆传承，现在的云弈觉得当今世界上，自己的医术几乎都处于无敌状态了吧？

    当下云弈对宫雪秋说：“你这情况挺复杂，不治疗的话，你的身体可能会将你拖垮了，没个三五年都恢复不过来。”

    “这么严重吗？”

    宫雪秋不由咋舌。

    云弈问道：“怎么？你不信吗？”

    “我当然相信你，不然也不会来找你治疗了。”宫雪秋说道。

    云弈点头，道：“接下来我会给你吃一颗聚气丹，然后为你进行针灸治疗，只是这一套治疗方案有一个问题。”

    “什么问题？”

    “治疗后，你会进入到睡眠之中，七个小时后方能醒转过来。”

    “啊？”

    宫雪秋一顿，问道：“那我睡着了，你不会对我图谋不轨吧？”

    “要是怕的话可以放弃治疗。”云弈说。

    “怎么会怕呢？”

    宫雪秋却是一脸期盼地说：“相反，我很乐意你对我图谋不轨呢。”

    说着，宫雪秋更是主动躺在床上，道：“来，给我扎针。”

    云弈哭笑不得，说：“美女，我给你做的是纯洁的治疗，请你别说得那么暧昧好吗？”

    “我的话暧昧吗？”

    宫雪秋一脸“无辜”地说：“这就是纯洁的治疗啊，怎么就暧昧了？还是说，你对我动歪心思了啊？”

    云弈没有和宫雪秋打情骂俏的意思，拿出一根银针，扎在了宫雪秋的脖子上，宫雪秋当场昏睡过去。

    没有宫雪秋那喋喋不休的话，云弈接下来的治疗进行得也就顺利多了。

    此时，云弈施展在宫雪秋身上的针法叫不死针，是苏星尘穷尽一生都在钻研的一套针法，这一套针法一共有十八针，但苏星尘真正钻研出来的也只有前十针，至于后八针，那只是苏星尘臆想出来的。

    要是真能将十八针完善了，那是真的名副其实的不死针，能直接和阎王爷抢人了。

    现在，云弈也只是使用了三针就有种精疲力尽的感觉。

    不过治疗也算是完成了，当下云弈也顾不了那么多，直接躺下就睡。

    次日清晨。

    云弈是在老妈的拍门声中醒转过来的，他睁开眼，宫雪秋还睡在身边，可不一样的是这女人像蛇精一样缠到了自己身上。

    云弈算算时间，顿时郁闷了。

    昨晚宫雪秋是深夜三点才来找自己的，到现在还差两个小时才能醒来，这要是被老妈发现了可怎么解释啊？

    “砰~~”

    下一刻，黄桂兰直接推门而入。

