    乾国洛城。

    当林寻从虚空之中走出之时，已经是来到了洛城的郊外。

    将面具收起来，再把衣服鞋子从上到下统统换了一身。

    本来林寻是想要把衣服鞋子青衫什么都统统丢掉的。

    林寻的衣服都是姜清买的，但是林寻现在这一身，是林寻临走的时候，在地毯上随便买的一套，哪一个国家王朝都随处可见的样式与货色。

    所以这一套衣服丢了也没有什么留恋的，反正是一次性的。

    可是看着青衫之上的那一道缝补，上面还绣着一朵百合花。

    这是望星当时在山洞的时候给自己缝补的。

    看着看着，脑海中再次浮现出少女当时病弱但却极为坚强的模样。

    一时，林寻便是陷入了犹豫。

    好像自己如果把这一件青衫丢掉的话，自己就会陷入无尽的愧疚。

    “唉......算了算了，先留着吧。”林寻将青衫重新收回储物袋里。

    这绝对不是自己对望星有什么念想！

    自己只不过是不想让良心受到谴责！

    而且下次出去的时候说不定还可以再穿呢，就不用再买了。

    嗯！

    就是这样！

    最后，换上清儿给自己买的衣服和鞋子，理了理发型，再把丫丫从储物袋里给抱了出来。

    这丫头睡了近乎一个月了。

    被林寻抱在怀中，丫丫小手抓着林寻的胸口，小嘴轻轻含着林寻衣领，脑袋不停地往林寻的怀中蹭。

    “丫丫，起来了。”

    林寻轻轻拍打丫丫的小屁股，捏了捏她的脸颊。

    此时丫丫的灵力已经是完全的稳固，彻底进入了练气士第二境，现在之所以还在睡，只不过是贪睡而已。

    “唔~~~”

    蜷缩着小身子，再捏着拳头在林寻的怀中伸了一个懒腰，丫丫惺惺松松地睁开眼眸，小手擦了擦卡姿兰大眼睛。

    “林哥哥.....”丫丫抱着林寻的脖子，满是依赖。

    “睡醒了？”林寻笑着揉了揉丫丫毛绒绒的狐耳。

    “嗯唔。”丫丫身后的小尾巴轻轻勾着林寻的手臂，“林哥哥，我们现在在哪里呀。”

    “我们回家了。”林寻笑道。

    “回家了？”丫丫在林寻怀中直起小身子。

    欸？这就回家了吗？

    丫丫感觉才睡了一觉的说。

    回家了是不是表示假期要结束了啊，丫丫是不是要补课了啊.....

    想到补课，丫丫一下子就不好了，小尾巴都垂了下来。

    “好了，我们先进城吧，这些天要把拉下的功课补上哦。”林寻笑着摸了摸她的脑袋，将她的耳朵以及尾巴隐藏起来。

    “哦.....”丫丫耸拉着脑袋，可爱的小脸满是写着“我不想上学。”

    ......

    “林先生。”

    “林先生回来啦。”

    洛城城口，守城的将士跟林寻打着招呼。

    “林先生，关于那一副芙蓉戏水图......”

    “林先生是否还有新的本子。”

    守城将士一般是收商人的小费，结果林寻还没进城，就被守城将士塞着给小费。

    不，是润笔费。

    这些人都是林寻的老顾客了。

    “待我休息两天，定当将画作送于府上。”林寻笑着收下银两。

    “哈哈哈，好说好说，林先生慢走。”

    “林先生一定要好好休息，注意营养。”

    守城将士抱拳拱手，毕恭毕敬地送林寻入城。

    “呀，林先生回来啦。”

    “王姨。”

    “好久没看到林先生了啊。”

    “陈妈气色越发年轻了啊，比某个姜大妈气色好多了。”

    “呀，林先生真会说话，不过那个姜大妈是谁啊？”

    “林先生，今晚春风楼八折，酒水全免，勾栏听曲去否？”

    “说什么呢？我岂会去那种地方？”林寻抱着丫丫义正言辞地拒绝，然后偷偷给了一两银子。

    言下之意：“记得给我留个座”。

    “呀，丫丫真可爱。”

    “丫丫，丫丫吃糖葫芦不。”

    “丫丫，丫丫回来了，丫丫贴贴。”

    “先生好，先生，今晚就让丫丫在我家里住吧。”

    一路上，不停有人跟林寻和丫丫打着招呼。

    林寻在洛城之所以混得开，不仅仅是因为有一个“洛城高管老婆”。

    主要还是林寻教书确实很是让人尊重。

    外加上不同于寻常古板的教书先生，无论是守城将士还是屠夫亦或者是隔壁街的寡妇，林寻这儒雅随和的性格很受喜欢。

    至于丫丫，丫丫听话可爱，可爱即是正义，谁不喜欢可爱？

    在丫丫祈求的眼神下，林寻只好再给丫丫放一天假，让丫丫跟着小伙伴去玩了，不过林寻让丫丫晚饭前回来。

    这倒不是林寻不放心丫丫在外面留宿。

    主要是丫丫现在还小，女孩子不能养成在外面留宿的习惯。

    回到自家院子，林寻刚推开门，闻到的就是一阵淡淡的香风，风中带着的隐隐媚意在呼唤着男人DNA中的本能。

    “你怎么还没回去？”

    第一眼，林寻便是看到坐在院落之中的白落雪。

    此时白落雪正在看着书。

    笔直的腰背，曼妙的腰身，明明她的身姿属于清纯JK的类型，可是从侧面看去，那绵延的曲线却又在清纯中透露勾人的媚意。

    见到林寻回来，白落雪的眼中无悲无喜，只是放下手中的书，缓缓开口：“我的肚兜不见了。”

    林寻：“？？？”

    “我肚兜挂在衣杆上，然后衣杆飞了。”白落雪进一步解释道。

    “......”好吧，林寻知道是怎么回事了，这好像是自己的责任。

    但问题是林寻也觉得不能怪自己。

    “你没有其他？”林寻带着有些许凶的语气责问道，林寻是不会承认自己错误的。

    “没有了。”白落雪摇头。

    “那你之前还给我？”

    “因为我想给你。”

    “......”林寻有些搞不清楚这个少女的脑回路，“那你自己不出去买吗？”

    白落雪唇齿微启：“没有安全感。”

    ‘神特么没有安全感’。

    林寻眉头微抽。

    你一个元婴境的修士，又擅长幻术，别人怎么看得出来。

    “林寻，你带我去买吧。”就在林寻很想吐槽又不知道如何吐槽时，白落雪缓缓开口。

    “你不是没安全感吗？”

    察觉到自己前后话语有矛盾，白落雪低着螓首，微微思索。

    然后很快，少女抬起头，终于是想到了理由：

    “你在我身边，我就有安全感了。”

