    “你愿意支持我吗？同样支持弥赛拉公主登基！”亚莲恩兴奋的看着林恩问道：

    林恩果断摇头，坚决的拒绝道：“我不愿意！”

    “啊！为什么？”亚莲恩失望道，

    这个计划明明很好，只要林恩同意的话，他们就可以从风息堡出兵，那样距离君临更近！说不定还有攻下君临的可能呢！

    林恩用关爱智障的目光看了眼她，然后收回目光，

    他为什么不支持？因为他根本不在乎谁当国王，无论是谁当，对他都没什么影响，就算是费心费力让弥赛**基了，获利最大的毫无疑问是多恩！他图什么？

    现阶段他最需要的是一段时间的发育，培养出更多士兵和管理人才，以防止出现现在这种明明吃下了，却消化不了的窘境！

    他只想躲在角落里再发育几年，只要再给他两三年的时间，等到风暴领的人才储备足够的时候，才是他大快朵颐的时候！

    而且他丝毫不看好亚莲恩这个计划，

    因为这个计划没有丝毫成功的可能，难道她以为自己登高一呼，获得了多恩人的支持就可以顺利让弥赛**基吗？

    别看现在君临兰尼斯特和提利尔家族争夺权利，那是因为他们两家都是上次五王之战的受益者，在瓜分果实！

    但是这个时候如果有另一方让他们感到了威胁，他们马上就会从新团结起来。

    这两家的兵力加起来超过多恩的七八倍之多，而且还有庞大的舰队，只要这些舰队开到阳戟城，顺着绿血河沿岸攻击，复制少龙王的策略，一样可以打得多恩找不到北！

    一场注定失败而且赢了也没什么好处的事情，他当然不会参加，

    不过，如果能给君临找些小麻烦，多分散一下他们对自己的注意力的话，

    想到这里，林恩对亚莲恩说道：“虽然我不同意公开支持，不过我发誓绝不会反对，也不会在此期间对你们出兵！你们可以放心去做，而且我还可以给你们提供借款！”

    亚莲恩目光一亮！“能提供多少？”

    这简直及时雨啊！想要打仗怎么可能不需要钱？征召士兵，兵器铠甲，马匹粮草，需要的钱极多，如果林恩可以提供足够多的黄金的话，她有把握说服更多的贵族支持，征召更多的士兵！

    林恩神色郑重，“黄金不是问题！但是必须算利息！”

    “小气！”亚莲恩笑道：“当然可以！可以跟铁金库一样的利息！”

    虽然没能争取到林恩的支持，但是得到他绝不反对的承诺也算是去除了一大隐患，如果再能提供足够的黄金，更是信心十足！

    亚莲恩让亚里斯爵士离开，她让侍者送来了酒，跟林恩详细的商定了借款事项。

    喝了酒的她还炫耀似的跟林恩说如果计划顺利，她一定可以成为多恩女王！

    林恩甚至能从她身上闻到一种特殊的花香，仔细闻了闻，好像不是从她身上传来的，他循着花香走到窗台，看到屋外草地之上正开着一朵小花，花成四瓣，每瓣自成一色：红、白、蓝、黄，极为特殊！

    “那是什么花？”林恩问道，

    亚莲恩跟过来看了看，兴奋的说道：“是米依花呢！”

    “我很喜欢它的！”

    “你知道，沙漠中的很多植物都需要庞大的根系，但是米依花的根只有一条，它要花费五年的时间来把根茎插入地底深处，然后一点一滴地积累养分，在第六年，才会开出一朵小小的米依花！而且它的花期极短，只有仅仅两天的时间，便随着母株凋零！”

    不知道是不是喝了酒的关系，亚莲恩显得有些兴奋，滔滔不绝的讲着，

    柔顺的长发散落肩头，白皙的皮肤在黑发的衬托下似乎莹莹散发着微光，如玉石般细腻柔滑，薄纱一般的衣服丝毫不能遮掩她的魅力，反而给林恩一种本应如此的奇妙感觉.

    飘散的胸前的发丝遮盖着那峰峦的顶端，却也勾勒出了一道动人心魄的弧度，而且极不科学的无视了地心引力的影响，令人拍案叫绝！

    也许是感到了林恩的目光，亚莲恩脸颊一红，手抱在胸前，嗔怒道：“你看什么呢！”

    “不许看！”说完，还踩了林恩的脚一下，没想到太硬了，脚下一划就要摔倒，

    林恩本能的上前一步，拦住她柔弱无骨的纤细柳腰。

    ……

    君临，

    瑟曦正受困于施政不顺，提利尔家在君临的话语权越来越大，

    而她提拔上来的那些御前会议人员，在一些具体的工作上简直毫无作用，甚至连总主教换谁这种大事她都是现在才知道的，

    瑟曦认为那个总主教是提利昂担任国王之手时选拔出来的，所以才一直不跟为托曼赐福，就派人刺杀了他，命令重新选举总主教，

    直到总主教选出来两天了，才有人把经过告诉自己，

    在总主教选举会议上，大主教们在投票选举的时候，圣堂大门突然被冲开，麻雀们手持利斧，举着他们的领袖蜂拥而入，将大麻雀拥上了总主教的位置。

    居然不是先前定好的人选，而这个突然冒出来的麻雀组织的首领，好像叫“老麻雀？”

    “奇怪的名字！”瑟曦心想，也许该去见一见这个人！

    “不管是什么人，总比提利昂的人好！”

    这么想着，瑟曦来到了贝勒大圣堂，这里聚集了很多衣衫不整的贱民，这让刚走下轿子的瑟曦不适，

    她走到广场前的神像前面，那座露出慈祥的微笑，照看广场长达百年之久的雄伟大理石雕像，如今自腰部以下堆满了各种骨头和头骨，其中很多仍残留着血肉。一些乌鸦停在上面，享用干涩的便餐。到处是嗡嗡叫的苍蝇。

    “这是干什么？”瑟曦责问着周围的群众，

    一位独腿男人拄着木拐杖走上前说道：“陛下，这些都是信徒的遗骨，他们身在教会为世人服务，却惨遭谋杀。被害者不仅包括修士、穿白衣、蓝衣和灰衣的修女。他们有的被吊死，有的被开膛破肚，修士遭遇抢劫，处女和母亲被不信神的匪徒和恶魔崇拜者强暴——连静默姐妹也不能幸免于难。天上的圣母在悲痛中呐喊，所以我们把他们的遗骨从全国各地收集到这里，恳请神圣的教会予以见证。”

    瑟曦强忍着不适，转头向教堂走去，她要去见一见，那个新任总主教，

    问问他，是打算用这些贱民和腐尸做什么？

