第八一六章以后就是一家人，相互照应没问题
“你们的意思我们明白了，我们之所以这么做，可不是为了要你们的苍梧流水洞，苍梧流水洞是你们螺妖一脉辛苦得来的，我们苍梧殿绝对不会趁火打劫，在这个时候我们不能这么做。”
“你们的心意我们苍梧殿领了，之后若是你们加入到苍梧殿之中，那么该有的还是要有的，这一点你们就不用在多说什么了，我们是不会收下的，以后都不用再说。”
“当然了，若是以后我们有什么需要你们出力的地方，到时候必然会告知你们的，到时候你们不要推辞就好了啊，哈哈哈哈哈哈，都起来吧，以后也算是一家人了。”
苍梧殿的殿主，听着螺妖一脉强者的话之后，表示它们不会那么做的，就算是它们螺妖一脉的强者自己提出来的也不行，这不是它们苍梧殿的行事作风，事情该怎么做还怎么做。
要是它们苍梧殿真的这么做了，不管怎么说，就算是称不上落井下石，那也有一些趁火打劫的意思，这有悖于它们的一贯作风，它们又不是水神殿的那帮强者，做不出来这样的事情。
对于之前螺妖一脉强者所说，它们苍梧殿也有不同的意见，若是它们螺妖一脉的强者，真的加入到苍梧殿之中，怎么也不能用人家自己的地盘，来当作送给人家的作为加入到苍梧殿的礼物，这说不过去。
不但现在，苍梧殿的殿主拒绝了螺妖一脉强者的提议，甚至是告诉它们，这件事情以后都不用再说，因为不管到什么时候，都不会改变此时的决定，说出去的话，那就是已经是最终的决定了。
不过，为了让螺妖一脉的强者心中好过一点，苍梧之主表示，若是以后有用得到它们螺妖一脉的地方，到时候也不会跟它们客气的，这也算是跟它们螺妖一脉的强者开个玩笑了。
因为现在，整个苍梧殿的气氛，看起来着实有些太过于严肃了，这是一件好事，没有必要搞的那么严肃，就算是现在螺妖一脉还没有正式加入苍梧殿，但也算是一家人了。
既然是一家人，那么在这么客气的话，那就有些太见外了，苍梧殿之主希望，在这个时候，在它们最需要帮助和安慰的时候，可以给它们螺妖一脉的强者，以及所有的族人一份安慰。
现在，它们苍梧殿能做的也就只有这么多了，至于其他的，那就要看以后怎么样了，若是它们真的加入了苍梧殿，那么今时今日的事情，会让它们螺妖一脉铭记到永远。
这个时候，苍梧殿的众多强者们，也纷纷开口了，表示欢迎它们加入到苍梧殿之中，以后可以相互走动，有什么需要帮助的地方，可以尽可能的开口，但凡能够做到，也不会推辞的。
螺妖一脉的强者，在经历了水神对它们这一族伤害的事情之后，对于能够拥有这么一份情谊，也是很感动，心中暗暗发誓，以后定然要好好的报答这份恩情，绝对不敢忘记。
事情解决了之后，苍梧殿的殿主示意苍梧殿的强者，带着螺妖一脉的强者回去，前往苍梧流水洞，因为苍梧之主已经感应到，有大量的强者吵着这个方向过来了。
这一批强者不是别人，正是螺妖一脉的其他所有族人，现在它们来的也算是时候，事情刚好解决了。虽说苍梧流水洞，现在是属于螺妖一脉，但是它们毕竟从来没有来过，多少还是有些不熟悉。
现在让苍梧殿的强者带它们过去，一来是尽早的熟悉一些环境，让它们可以更快的适应下来，二来也是想着，带一些螺妖一脉的强者，去其他苍梧殿群族的驻地看一看。
不管怎么说，以后都是要在一起相处的，现在先认识一下，熟悉一下，以后也可以更好的相处，不会有什么其他的意外和矛盾出现，也可以趁早的让螺妖一脉的族人，跟其他苍梧殿的强者了解一下彼此。
苍梧殿之中，螺妖一脉的强者，对着苍梧之主再次行了一礼之后，就在苍梧殿强者的带领下，去迎接它们的族人了，它们想要在第一时间，告诉族人这个值得庆贺的消息。
因为在来之前，它们螺妖一脉的这些族人，一直都没有放心，早一点告诉它们，也可以早一点让它们放心，不用在一直担心这些了，因为事情已经完美的解决了。
苍梧殿的强者，看着螺妖一脉强者迫不及待的样子，顿时露出了笑容，也是为它们螺妖一脉感到高兴，同时也理解它们的心情，这种事情换做是发生在任何群族的身上，都是一样的心情。
螺妖一脉的强者，自然是发现了苍梧殿强者的笑意，以它们剑圣强者的心境和修为，此刻也难免会感觉到有些不好意思，在它们最狼狈的时候，被人家看到了，怎么会没有一点波动。
不过，螺妖一脉的强者也知道，苍梧殿的强者，其实并没有其他什么意思。之所以会露出这样的神态，也是因为它们的心境波动过于强烈了，以至于根本遮掩不住。
“真是让诸位见笑了，不过这也是没有办法的事情，谁让我们遭遇了这一番劫难呢，有些控制不住。”
“接下来就要辛苦诸位了，还要诸位带着我们去熟悉一下环境，以后有时间的话，我们多走动一下，刚来此地，还有很多需要诸位照顾的，还要多麻烦诸位了。”
“走吧，诸位随我们去接一下族中的弱小，它们想必也是希望可以见到诸位的，以后族中的弱小，还要仰仗诸位多照顾一二，若是有什么冒犯的地方，还希望诸位能够包含一二。”
螺妖一脉的强者，有些不好意思的对着苍梧殿的强者笑了笑，丝毫不介意它们之前的失态，也不掩饰它们自己的遭遇，因为这也没有什么好掩饰的，事实本来就是如此。
螺妖一脉的强者知道，它们虽然算是加入到苍梧殿之中了，但是不管怎么说，也都属于刚来的，对这里还是不熟悉的，还是要这些强者帮忙的。
不但如此，以后还希望可以相互多走动一下，因为它们螺妖一脉想要在这里站稳脚跟，跟这些苍梧殿老牌的群族打好关系，还是十分有必要的。
现在它们在接应族中的族人之时，想到以后这些弱小的族人，可能会因为有些事情，跟这里的强者起冲突，毕竟以前没有接触过不说，这些族人也不明白自身的处境。
要是因此有什么冒犯的地方，希望它们可以看在刚来的份上，多少给一点包容，别因为有些小事情，导致最后大家有什么不愉快，这不是螺妖一脉的强者希望看到的。
“言重了，以后大家都是一家人了，只要能够帮助的地方，我们一定会出一份力的，希望你们可以在这里住的习惯，不要因为刚来，就有些不适应才是。”
“苍梧流水洞，距离我们冰灵兽和炎灵兽一族所在的地方不远，只需要通过一层屏障就可以了，以后多走动是必然的事情，等到你们熟悉了以后，就可以了。”
“不过，有一点还是要说一下的，若是没有什么事情的话，最好还是不要进入到苍梧殿的第三层，也就是刚刚我们来的地方，那边没有经过允许，是绝对不可以过去的，要不然出了事情，大家都不好交代。”
这一次带着螺妖一脉强者的，是苍梧殿之中的冰灵兽和炎灵兽两族，说是两族，其实只不过是一族，只不过是分支不一样，就和它们螺妖一脉一样，因为属性的缘故，所以才会说是两族。
它们炎灵兽和冰灵兽一族的强者表示，既然都是苍梧殿所属的势力，那么大家以后就是一家人了，一家人之间，相互帮助也是理所应当的，太客气了就显得有些生疏了。
炎灵兽和冰灵兽一族的强者，它们都希望，螺妖一脉的强者，可以在这里住的习惯，不要因为换了地方，就有所不适应，毕竟不出意外的话，这将会是它们以后永远的家。
它们炎灵兽和冰灵兽所在的地方，跟苍梧流水洞其实只有一线之隔，只不过中间有一道屏障，想要越过这道屏障，是需要一定要求的，以后它们待的久了，一切都会明白的。
其他的都好说，可以慢慢的了解，但是有一点可以一定要注意，那就是没有传唤的情况下，绝对不能进入到苍梧殿的第三层区域，至于什么原因，冰灵兽和炎灵兽一族的强者却没有说明。
现在，它们螺妖一脉的强者只需要知道，没事的时候不要去就可以了，至于原因，若是以后它们有机会的话，也是会知道的，但是现在却是还没有那个资格。
这个第三层区域，就是它们刚刚来的地方，之前带它们过去，那是通过特殊渠道过去的，以后在想过去，只能有一种办法，那就是苍梧殿之主召唤，那个时候才可以上去。
