    

    第148章

    “是啊，我们其实早就想分家了，但我公婆不想分，一直拖到现在。”

    舒怡然道：“分了家好，想干什么干什么，别人也管不着。”

    反正老萧家自从分家后，舒怡然心里别提多自在了，人也比以前开朗了几分。

    这话可算是让关春燕找到了共鸣，“可不是，要是再不分家，我们家都要被老四给掏空了。”

    舒怡然挑了挑眉，“我记得你们家老四在城里是有工作的吧？那怎么把家里给掏空了？”

    关春燕是个藏不住话的，叭叭的把李老太干的那些缺德事儿跟舒怡然说了，在说恶婆婆上边，俩人那是有无数的话要说。

    舒怡然也惊呆了，她以为李老太会偏心大儿子呢，没想到偏心的却是小儿子，跟萧老太完全是反着来。

    “那这个家确实该分，不分的话回头娶城里媳妇的钱就得你们兄弟几个出，你们兄弟几个一分钱占不到不说，以后你们要是说了不该说的，说不定还得落埋怨。”

    “就是这个理，所以我公公才说要分家的。”就分家这点上来说，关春燕还是很欣赏李老头的做法的，至少他够果断。

    要不是快到家了，关春燕还想跟舒怡然再聊一会儿的，舒怡然跟关春燕挥着手，“下次我再上门找你玩。”

    关春燕自然乐意，现在舒怡然对她来说，可以算是关系比较好的姐妹了。

    到了家，其他人都在堂屋里等着了，关春燕让李淼淼先去放书包，她则是去堂屋跟李老头俩口子说了，李淼淼成功上二年级的事。

    李老头有些意外，难得夸奖了李淼淼一句，“招娣很不错。”

    “是啊，校长都夸淼淼呢，说她是读书的好苗子，将来肯定出息。”

    磨磨蹭蹭的在那待到李建设一家和舒怡然母子俩走了，她才跟着离开。

    回去的路上，张桂芝话里话外没少酸李建设俩口子。

    李建设瞥了她眼道：“二嫂，你出门的时候是不是喝醋了？”

    “我喝什么醋？”张桂芝没反应过来。

    “你没喝醋，说话那么酸干什么？我们淼淼不就是比小虎厉害点吗，你就接受不了，万一以后我们淼淼出息了，你是不是还得学妈那套，来我们家寻死觅活啊？”李建设其实不想跟张桂芝计较的，但是她太烦人了，一路上没个消停。

    舒怡然没忍住，差点笑出了声。

    张桂芝一脸尴尬，“没有的事，老三你别污蔑我。”

    “是吗，那看来我想多了。”

    张桂芝:“...”

    就很气。

    被李建设噎的半死的张桂芝后边也不说话了，两条腿走的飞快，好似后边有什么人追她一样。

    舒怡然跟关春燕吐槽道：“你这二嫂挺有意思的啊。”

    关春燕看了眼张桂芝的身影，“确实。”

    跟李建党不愧是俩口子。

    到岔路口的时候，李建设让关春燕娘仨先回去，他则是往大队长家的方向去了。

    听关春燕说李家要分家，舒怡然道：“你们家也要分家了啊？那可是个好事。”        

