    “住院可以，多久都无所谓，但是不要指望我给你们拿钱，还有哪些检查结果我们已经看过，根本没有问题，如果有人为了讹钱故意造假的话，我一定会查明原因，决不轻饶！”

    时听然不在乎多少钱，她做的慈善多了，但是想这样故意讹诈钱财的，她表示一分也不会多给！

    “你？呵呵！你以为你是谁啊？今天我就把话撂这了，我给子必须住院，而且医药费你必须得给我出!不出的话，咱们法院见!”

    辰辰妈妈一脸严肃的说道。

    时明月看着辰辰妈妈铁定了心，要带着辰辰小朋友住院，还要她的妈咪出钱，时明月内心也是很气愤的。

    她用小手托着下巴，学着大哥时梓熙的样子开始思考起来。

    很快，她的眼珠子转了一下，随即噔噔噔的跑到辰辰的身边，看着他，悄悄说道，“你想不想住院？”

    只见辰辰忙摇了摇头，随即又点了点头，小声说道，“我害怕妈咪！”

    时明月说话间两只小手在辰辰的面前比划了一下，极其认真说道，“住医院的话，肯定有好多医生给你打针，用这么大的针管给你打，特别疼！”

    “你骗人，医院里哪有那么大的针管？”

    辰辰虽说害怕打针的，但是看着时明月比划的针管却是很离谱，他表示不赞同。

    “医院里当然没有，我说的都是给动物园里的动物打的针，不过呢！医院里也会用那样的针管给那些撒谎的人打针！”

    “胡说，骗人！”

    “爱信不信！就算不是那打的针管，小的针管你就不怕了？针管这么长！”

    时明月说话间再次比划了一下说道。

    她的话音未落，只见辰辰浑身打了一个哆嗦，哇的一声哭了出来，比刚刚哭的还要痛。

    “妈咪，我不要住院，我不要打针，我害怕！呜呜呜！”

    辰辰拉着妈咪的手，拼命的哭着。

    “儿子你受伤了，必须住院！”

    辰辰妈妈忙蹲下身子，安慰他说道。

    “我没有受伤，我的腿早就不疼了！不疼了！妈咪咱们回去吧！我要回家，回家！”

    辰辰拉着妈咪的手，往医院的大门口拽去。

    本来医院里的人就多，现在辰辰哭的又这么痛，这么响亮，很快就招来了好多人。

    辰辰妈妈觉得很没面子，她要住院，儿子却哭着喊着腿不疼！

    此时的她真想狠狠的揍给儿子一顿，让他不听话，不配合她。

    就在大家都纷纷看过来的时候，一个身穿白大褂的医生，手里拿着好多片子走了过来，这人比刚刚那人看起来年龄要大些，而且还戴着一副眼镜。

    “你好，你是辰辰妈妈吧？我是洛安医院的儿科主任，殴主任！”

    医生走到辰辰妈妈的面前，先是询问了一下，然后做了一个自我介绍！

    正在生气的辰辰妈妈看到儿科主任之后，她忙收起了那严肃的表情，挤出笑脸，很是热情的说道，“你好，殴主任，你好！”

    她想，刚刚给表弟打电话，让他帮忙找人，看来表弟还真的有两下，几分钟不到，儿科的主任都来了。

    “这是辰辰的检查报告!”

    “恩嗯，谢谢哈！欧主任改天我已经给你买好烟好酒！”

    接到那些检查报告的辰辰妈妈很是激动，她想这应该就是动过手脚的检查报告，一时激动的她，都不知道说什么好了！

    只见欧主任转过身去，冲着时听然和武老师做了一个礼貌性的微笑。

    “欧主任啊，您给我们安排到了那个房间，我们现在就过去住！”

    辰辰妈妈拉着哭的嘶声裂肺的辰辰，和欧主任说道。

    “你的孩子很正常，很健康，不需要住院！还是赶快回去吧！”

    “什！什么？欧主任！您是不是搞错了？我刚刚！那个我弟弟！于原创……您好好想想？”

    听到欧主任的话，辰辰妈妈有些生气了，这欧主任肯定是搞错了，她气的语无伦次的想要解释清楚！

    “辰辰妈妈，我一点也没有搞错，你还是带着孩子回家吧，这里是不会接待一个身体健康的孩子在这里打针治疗的！”

    欧主任说完之后，就转身离开了，根本不给辰辰妈妈再次说话的机会！

    无奈，在众人的目光下，辰辰妈妈只好带着辰辰离开医院，回家！

    看着他们母子离开，武老师长舒了一口气，她不知道这个儿科主任怎么知道此事的的，但是，不得不说，欧主任出现的比较及时，处理的也特别好。

    武老师在医院门口就和时听然母女道别，然后打车回去了。

    “明月上车！妈咪带你吃午饭去！！”

    时听然看了看时间，从幼儿园出来，到现在已经用了三个多小时，这都过了十二点。

    时明月低下了头，态度极其认真的说道，“妈咪，对不起！都是明月的错！”

    今天的事情她都感觉到烦了，更何况工作繁忙的妈咪呢！

    时明月很内疚，她没有给妈咪带来快乐，反而让妈咪操碎了心。

    时明月都打开车门了，又重新关上，走到时明月的面前，蹲下身来，拉着时明月的双手，柔声说道，“好孩子！这不是你的错，只是遇上了一个比较奇葩的家长罢了！没事啊！走，妈咪带你吃好吃的！”

    其实时听然内心也是愧疚的，要不是人家说明月爹地的事情，明月也不会和小朋友打起来!

    “明月！”

    一个熟悉声音从时听然的身后传来。

    “爹地！爹地！您怎么在这？”

    刚刚还满脸伤心的时明月看到范思明之后，瞬间开心的跳了起来。

    不过，时听然的心情却是开心不起来了，她微微皱眉，转身过去看着男人，冷冷说道，“怎么哪都有你？”

    “爹地过来办点事情！还没吃午饭吧？”

    范思明把时明月抱起来，柔声问道。

    时明月乖巧的点了点头。

    “走，爹地带你们吃好吃的！”

    “不去！明月，跟我走！”

    时听然直接起身，伸手就去抱范思明怀里的时明月。

    时明月想躲开妈咪的双手，但是她又不忍心让妈咪受到伤害，一双眼睛可怜兮兮的看着时听然，说道，“妈咪，咱们能和爹地一起吃个饭吗？明月想和爹地在一起吃饭！”

    “跟他吃个什么饭？你需要他的时候，他在哪？”这是时听然想和时明月说的，但是话到嘴边，她又咽了回去，跟孩子说这些做什么！不好！

