    “我准备先往南……从文丑营寨这边，绕过去……”

    甘宁老老实实地将自己的想法说了出来，不过还没等他说完，他就被打断了。

    “好了！”

    林辰严肃地打断道：“接下来的事，你自己做主就行了，虽然本帅乃是军帅，但俗话说，将在外君命有所不受，就算是君命都是如此，我自然希望你也能独当一面。”

    “所以，之后的事，你就照着自己的想法来就是了，我会根据你的想法，稍稍改变一番策略，以及全军的方向。”

    说完这些之后，他又摇着头道：“这一战，咱们终归不会打的太大，所以你只要闹出一点动静也就够了，切莫太过于激动，以至于我方由胜转败。”

    “喏！”

    甘宁连忙答应一声，这才离开。

    “不对啊！”

    但当他走出营寨之后，才忽然之间发现，事情出现了极大的问题。

    很大很大的问题。

    而且，这个很大的问题，不仅仅能影响到他，还会影响到整个军团的行为。

    想到这里的时候，他整个脸色都变得严肃了起来。

    “军帅怎么就能确定，这一战一定会胜？”

    是的。

    这就是甘宁在想的问题了。

    这也是一个很大很大的问题。

    毕竟，如今都还没有开战，林辰却已是自信满满，仿佛下一刻就要获胜似的。

    但是战场形势，往往都是瞬息万变的，谁又能说自己完全不败？

    韩白李霍尚不敢如此肯定，林辰就敢了？

    当然，这不是甘宁在质疑林辰的领军地位。

    在他看来，林辰要是不领军的话，那么这一战就真的打不好了。

    想想刚刚那种场面他就知道，如果不是林辰在，这些人估计能把营寨都给掀了。

    而且，统帅之人如果太过孱弱，怕是会被一起打。

    这是其一。

    其二，林辰不仅仅有着自身地位的加持，同时他还有着无比恐怖的战绩在身。

    那战绩堪称耀眼。

    正因如此，甘宁才会那么的相信他。

    可他实在是想不明白，这一战都还没开始，林辰为什么就那么肯定了？

    “难道说，军帅看到了更大的一点？”

    思索间，甘宁不由得就想到了自己先前看到的那一个点。

    那一个点，在他看来便是一个绝对的良机。

    只要利用的好了，就绝对不用发愁会失败，最多最多就是林辰调整的速度不够快，导致的大军被延误。

    但这种事，有可能会发生吗？

    之前就没有发生过，现在又怎么可能呢？

    所以，他才会自信满满。

    而也因此，甘宁便不由得觉得，林辰可能是看到了更大的一点。

    也就是说，他所发现的战局良机，对他来说可能很大很大了，但对林辰来说，却不见得。

    他已经发现了更大的一点。

    一个可以改变命运，导致全军大胜的点。

    至于这个点，到底是什么，甘宁就不知道了。

    但他却很好奇。

    好奇这个点到底在什么地方，好奇这个点到底该怎么去发现。

    因为他觉得，如果自己能发现这个点的话，也许在之后的岁月当中，便能成为一方的统帅了。

    那时的他，就不再只是一个将了。

    但可惜的是，他思索了半天，却还是没有想到林辰可以利用的地方。

    “还是需要努力啊！”

    最终，他叹了口气。

    这时候的他，整个人的气势虽然没有太大的改变，但是他的内心里，却多了几分急迫。

    甘宁在想，如果自己能够掌握更大的格局，那么自身将会有多强？

    赶超林辰，他倒是不会去想，他只是在想，如果能做到的话，会不会就可以让自身也变成历史上那些有名的帅才了？

    哪怕是最简单的一些帅才……

    最为关键的是，此时此刻的他，能跟当代算是最强之一的统帅学习。

    想到这里，甘宁心中不由得便是一阵激动。

    “接下来，我得多听多看了，且不能故步自封，否则的话，就算不说军帅对我失望，便是我自己心里的一关，我也是过不去的！”

    他逐渐下定了决心。

    随即，甘宁便转身前往营寨了。

    这时候的他，必须要找到足够多的好手下才行。

    将者，虽然能够左右局势，但也就只是一部分而已。

    对于甘宁来说，他很清楚这一点，他更清楚的知道……

    对于为将者来说，左右战场局势的另外一点，在士卒的身上。

    所以，他必须要找到一大群的好帮手才行。

    而眼下，甘宁的心中就有不少的目标。

    ……

    也就在诸将带着满满干劲离开之际，林辰则是向着营寨当中的一个方向拱了拱手。

    “陛下！”

    随着他的声音落下，他拱手的方向，陡然便走出了一道身影。

    仔细去看，那人身长七尺五寸，面如冠玉，双耳垂肩，双手过膝，自顾其耳。

    不是刘备，又是何人？

    是的，就在之前的时候，这营寨当中便有另外一个人一直看到了最后。

    刘备。

    他一直都藏身在最里面，谁都没有发现的位置上，默默地听着麾下人的声音。

    “行了。”

    直到诸将离开，林辰行礼，他才满脸肃容地走了出来，摆着手道：“要不要翼德去帮你？”

    由于听到了之前的对话，因此刘备清楚的知道林辰所面对的困境。

    不外乎就是一个猛将而已。

    有这么一个人在，他就能将这一战打的无比完美了。

    所以，他想到了张飞。

    而在他的内心里，张飞也绝对是天下间一等一的猛将，这样的人要是用来配合林辰……

    简直就是天作之合！

    “兴霸就足够了。”

    林辰摇摇头，感慨道：“辰能感受到兴霸的成长，若是再给他一些机会的话，他也许会成长的更快。”

    说完这番话，他又指了指自己：“更何况，辰自己也是需要一定历练的。”

    “你？”

    刘备愕然地指了指林辰，随后才笑骂道：“朕丝毫都没有看出你需要历练的地方！”

    “仅带兵一事而言，这天下间能让朕放心的，除了你之外，便只有鲁肃了。”

    听完这番话，林辰心中陡然一动，迅速的转移话题道：“陛下莫非连关将军也不放心？”

    由于刘备太不似人主了，他也就只能这么做了。

    不然的话，难道还要继续藏身于此为何这个问题？

    这是政治严重不成熟的表现啊。

    林辰可不是以往的林辰了，他的政治早就得到了极大的增长，自不会纠结。

    索性，刘备将一个台阶丢了出来，也让他转移了话题。

    而在林辰将话题转移之后，刘备则是点点头，不无叹息道：“云长确实是个带兵的好材料，但他实在是骄傲的过了头，一旦没有人压制，便会自然而然的暴露出本性，到时……”

