    听到哥哥没在飞机上，洛禾心里暗暗松了口气。

    她不想跟哥哥动手！

    “这个不让你知道，是为了你好。”顾希维还是不肯说。

    洛禾冷笑，“为我好，就不会一而再再而三地利用我。”

    “都说了不是利用。”顾希维很不喜欢洛禾用这个词，上前撑着下巴，目光慵懒地看着她，“小禾，我以为你是跟之前一样坚定的，怎么一个月的功夫，你就这么舍不得他了？”

    “难道，女人真的是给了身子，心也能一并给了？”

    “顾希维，你别胡说八道！”洛禾气得脸都红了，冷冷地看着他，却忽然明白了什么。

    “之前是我瞎了眼。”

    “殷北深对我那么好，我却看不见，一而再再而三地气他，哪怕是这样，他也从来不会对我用什么卑鄙的手段！”

    “而你，你隐瞒顾家人的身份，从一开始就在骗我，现在利用我害死了殷北深，我不得不怀疑，你是不是早就知道我跟殷北深有什么，所以才来接近我？骗取我的信任，来帮你搞定殷北深？”

    洛禾头脑清晰地察觉到了什么，其实以她的判断力，早就知道顾家和殷家关系不会好。

    两大家族之间牵扯到的利益链，洛禾虽然不懂，但是也能猜出什么。

    只不过，她自以为对顾希维了解，觉得顾希维总不会那么坏。

    可是如今事实摆在面前，顾希维，利用她去杀人！

    解决A国第一家族掌权人这么一个劲敌！

    “你这算盘打得真久啊，你到底什么时候知道我和殷北深的关系的？”

    被洛禾看出了一半心思，顾希维瞬间有些慌了。

    他当初接近她，确实是因为早就知道她是洛家千金的身份，但是不是为了殷北深，而是藏宝图！

    父亲说，沈家被灭后，大部分资产被几个家族瓜分完毕，但是藏宝图一无所踪，所有人都传是被殷氏藏着了。

    直到两年前，洛家被灭，才知道藏宝图一直藏在洛家！

    而洛天和洛禾正好逃来了B国，顾希维却决定用这个办法去接近洛禾，套取藏宝图的下落。

    却没想到，把自己心给赔进去了。

    “你好好休息，别多想了，反正殷北深已经死了。”顾希维说完就想走，却忽然脖子一凉。

    洛禾割开了绳子，动作极快地将刀子放在了顾希维的脖子上，而后从床上下来，推着他往机长室走，“让他们返程！”

    顾希维刚想动，洛禾刀子顿时一紧，“别动！”

    紧跟着，顾希维就感觉到一阵清晰的疼痛传来，他下意识拧了拧眉，无所谓地笑了一声，“小禾，我不信你真会杀了我！”

    “那你可以试试！”说着，洛禾刀子又提了提，顾希维已经感觉到脖子上有液体渗出来。

    而机长室的人都一惊，刘能看到顾希维被洛禾拿刀架着脖子，立马就想冲上来，被洛禾一脚踹到了一边。

    “不想你们家主出事，立马返程回S国！”

    其他人不由得看向顾希维，顾希维冷哼了一声，“小禾，你为了他真要这么对我？”

    “我从来没想过伤害你！”

    “闭嘴！”洛禾红着眼睛，刀子又紧了几分，而后一脚踹在了顾希维膝盖上，迫使他半跪了下去。

    洛禾眸中闪过了一抹痛苦，可是想到殷北深，想到他还埋在那冰冷的雪堆里，眼泪几乎又要冲出来。

    想到他关键时刻，还是选择了护住她……洛禾再也不敢耽搁时间，“返不返程！”

    “返！返！快返！”刘能连忙吼道，生怕洛禾真伤着了顾希维。

    飞机返程后，刘能立马朝洛禾跪下去，“姑奶奶，现在能不能放了我们家主？”

    洛禾撇过脸，不想看顾希维，冷冷道：“等我到了地方，自然会放人。”

    刘能捏了两把汗，苦口婆心道：“洛小姐，你……你这是恩将仇报啊，我们家主哪里对不起你了？”

    顾希维换了个姿势，直接坐了下来，期间，洛禾刀子还是不肯松懈一下，惹得他苦笑一声，“小禾，你这幅样子，真是出乎我意料。”

    洛禾丝毫不在意他们说的什么，满脑子还是殷北深。

    A神他们怎么会还没把人挖出来……难道是他们当时滑得太远，他们找不到具体位置吗。

    这个是有可能的，塌陷的面积很大，又很深……

    要是她在，没准还能帮助他们快速找到掉下去的位置，可是她……洛禾闭上了眼睛，克制住了自己要哭的冲动。

    她不能慌，不能哭，殷北深还等着她去救他。

    她曾经逃了那么多次，都逃不脱他的掌控，她不信殷北深真的就这么没了！

    他不是很厉害吗，为什么这次……这次会一点防备都没有！

    “小禾，你回去还能做什么，给他收尸么。”顾希维笃定殷北深已经死了。

    “半吨的轻型炸药，你知道什么威力的，就算没被炸死，被埋到现在，也得被冻死。”

    “顾希维你闭嘴！”洛禾吼完，眼泪忍不住滚了下来。

    要是殷北深真这么死了，她这辈子都不会原谅自己的！

    看着洛禾脸上的眼泪，顾希维眼睛蓦地一疼，伸手想给她擦干净，却被洛禾一把手打开。

    下一秒，顾希维低声笑了起来，“你以为你真能威胁到我？”

    “小禾，我只是想让你死心罢了。”

    “你今天不跟我回去，明天就得被殷氏的人拉去给殷北深陪葬。”

    “是么？”洛禾面无表情地应着，“陪葬也好，这是我欠他的。”

    “小禾！”

    “够了，顾希维，你要的东西我也帮你拿到了，你放我回去就行，我是死是活，都跟你没关系。”

    看着洛禾坚毅的目光，顾希维再也说不出话来。

    飞机到达极地后，洛禾立马换上降落伞。

    旁边，顾希维刚想说话，却被洛禾先一步开口，“老二，我不想和你还有哥哥成为对立面，你最好希望殷北深没事。”

    随后，义无反顾地跳下了飞机。

    跳下来后，洛禾其实怕得要死，不由得再次想起了殷北深，要是殷北深在她身边，一定会抱着她，给她满满的安全感。

    而不是像她现在这样，一个人挂在伞上飘啊飘。

    想着想着，女孩儿眼泪又挂满了脸。

    她真是越来越娇气了，洛禾边哭边想着，都怪殷北深宠坏她了。

    本来这两年她都天不怕地不怕的，跟他生活后，她就跟没了手脚的十级残废一样，什么都不用她动手……

    “殷北深，呜呜呜，我真的好怕。”

    洛禾分不清是心里在喊，还是脑中在喊，耳边刮过的风打得脸生疼，在她快要坚持不住时，恍惚间，仿佛听到殷北深最后跟她说的一句话——

    “宝贝，别怕。”

