
　　雨宫纪子在故意混淆，真真假假，云里雾里的让他精神紧张，露出破绽，稍后肯定有什么恶意十足的计划针对他，这样才贴合雨宫纪子特定恶劣的性格。

　　用福尔摩斯——的助手华生的性命担保。

　　工藤新一将一大堆嫌疑人剔除，霎时间觉得破开云雾见青天，真相仿佛就在眼前。

　　雨宫纪子，小小伎俩已经蒙骗不了他了。

　　园子的房间。

　　“纪子你感觉怎么样？要我去倒杯水吗？”

　　“没事的，我休息一下就好了，园子你去外面看着吧，也要带小兰和新一他们好好参观才行。”

　　雨宫纪子摇摇头，让园子不用太在意她。

　　雨宫纪子的演技过于真实，导致园子不太放心：“真的吗？”

　　“真的啦，我身体其实很好的，园子知道的啊。”

　　雨宫纪子朝园子眨眨眼，园子噗呲笑了一下，知道纪子在反过来安慰自己了，便让纪子好好休息，有事叫她。

　　雨宫纪子点点头，在园子出去脚步声离开后，直接站了起来到窗边，小小的掀开窗帘用单筒望远镜查看自家雨宫大厦楼顶的情况。

　　两架狙击枪，已经都架好了。

　　基安蒂和科恩两老搭档了，狙击距离都在600码上下，这边完全是范围内。

　　雨宫纪子考虑了一下要不要来个热心市民发现雨宫大厦上有狙击手，警方紧急出动将两酒捉拿归案。

　　但这要怎么发现嘛，人家在楼顶，差不多高的只有铃木大厦，朝阳区的热心市民也没能耐在地面发现几十层楼顶上有狙击手吧？

　　刚想着警方，她就从窗边往下看到了警方几个参加宴会的人员。

　　主要是佐藤美和子那辆帅气的马自达RX-7FD3S。

　　还有自己老爸老妈，居然是和警方一起来的。

　　雨宫纪子将望远镜看回自己家大厦楼顶，酒厂的目标基本上确定了，貌似是自己老爸啊。

　　看的不是很清晰，但原本还有些动作的基安蒂和科恩两个人在警方的几辆车出现，一行人下车，其中还有自家爸爸妈妈时，就进入了卧伏状态，没有过多的动作。

　　应该是在透过狙击镜观察。

　　“VIP电梯。”

　　雨宫纪子想了起来，连忙拿出手机想打自己老爸的电话，才发现手机给了千枝里穗，而千枝里穗之前就没有上来，一直在楼底下等着准备接雨宫陆斗和雨宫绘美。

　　雨宫纪子只能从这园子的房里拿了面镜子。

　　基安蒂和科恩在雨宫大厦，目标是铃木大厦，选择的这个点方向是背光，瞄准时不会向着光线，狙击镜也只有一开始太早光线比较斜才反光了一下被雨宫纪子发现，现在也完全不会反光。

　　而雨宫纪子就是向着光线的了。

　　晃动着用镜子借光反射闪向雨宫大厦，不一定反射的到人，但狙击手对于突然出现的反光非常敏锐，就像她注意到自己家大厦楼顶的闪光一样，夏威夷，是个好地方。

　　但她中途用望远镜看了眼，发现对方一个人稍微调转向着自己，另外的一个人依旧没动。

　　“所以说两个狙击手一组行动是真的离谱。”

　　雨宫纪子直接丢开镜子跑出房间去了，基安蒂和科恩两个人肯定都是发现了异常，但回应的决策是一个人注意反光，一个人依旧盯着目标。

　　进了VIP电梯后，可以看到好风景的玻璃电梯那就是靶心了。

　　雨宫大厦楼顶。

　　科恩透过狙击镜中发现反光很快就不见了，“反光消失，那个房间，似乎是铃木家二小姐的房间，可能是在照镜子。”

　　基安蒂不为所动，只右眼透过狙击镜瞄准，左眼有凤尾蝶图案纹身并且画着很重的眼影，瑰红色的口红嘴角微微一翘：“来吧来吧，快到靶心里面去，让我射穿——”

　　笑声非常邪恶，持续了一阵戛然而止。

　　科恩透过狙击镜看着，微微皱眉；“目标进大厅的时间到现在，应该已经进入VIP电梯才对。”

　　基安蒂也知道，所以她的笑容一下子冷了下来。

　　这样的话，她就没办法射杀目标了，暂时只能交给琴酒那边。

　　“可恶！！为什么不让我杀啊！”

　　铃木大厦顶层。

　　雨宫纪子站在电梯间外，不断按着电梯不让电梯下去。

　　这办法太糙，但很有效。

　　很快她就看到了普通电梯那边自己老爸和警方一行人已经出来了，也就松开了VIP电梯的按钮，还有维修电梯的人员来查看VIP电梯的情况。

　　“你在做什么？”

　　旁边鬼一样的工藤新一突然出声，把刚松口气的雨宫纪子给吓到。

　　雨宫纪子拍拍胸口：“长能耐了啊，居然吓我。”

　　工藤新一撇嘴，探究到底：“是你自己虚心，为什么要在这里按着不让电梯下去，为了让他们去做普通电梯这种小恶作剧不会是你要做的吧？”

　　雨宫纪子纠正：“不，我的目标就是让他们坐普通电梯去。”

　　工藤新一皱眉：“原因？”

　　“你猜？”雨宫纪子俏皮的吐了吐舌头，见工藤新一的脸黑了黑，便给出了解释：“新一还小，没到知道那么多的时候。”

　　工藤新一的脸大阪黑。

　　把工藤新一卷进来才是容易彻底引爆一切，他现在根本不明白，这么多酒厂人员的严重性。

　　只有当他被琴酒敲了闷棍，喂了药才彻底明白酒厂的强大和难以捉摸。

　　谁能知道酒厂全是假酒呢？真是难以捉摸。

　　但是说真的，现在的工藤新一发现问题他会跟到底的，如果发现谁有问题可能就会心里记个小本本，甚至可能去当面对峙。23sk.Com

　　问题就来了，现在这些酒厂人员，你就是把假酒揭穿了，又能怎么样？但把真酒揭穿了，就要开始炸了。

　　琴酒绝对直接掏枪哒哒哒——

　　不对，雨宫纪子摸了摸下巴，琴爷和伏特加应该有被搜身吧？他们也没有能带枪上来？

　　不敢赌有没有枪，赤井秀一都安保队长上来...

　　这身份也太能混了，酒厂安保公司吧？

　　自己老爸危啊。

　　“侦探先生，好好看清楚，但是什么都不要做，发现了什么告诉我。”

　　雨宫纪子拍了拍工藤新一的肩膀，擦肩而过去自己老爸那边了。

　　工藤新一缓缓偏头转身，看着雨宫纪子纤细的背影，精密的目光扫过顶层大厅，随着雨宫纪子的话落下，似乎一层层迷雾重新笼罩着，模糊了视线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第九十章：酒太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 