    第二千四百一十三章 跪   

    这院长跪的实在是太快了，快到就连老院长都弄了一下，他这个时候还没有去责怪这院长呢，对方怎么就先跪下了，难道说对方已经已经深刻认识到自己的错误了，想到这里之后，老院长的脸色微微变得好看了一些。

    

    他之所以刚才脸色有些难看，那自然是因为他刚才在天上的时候发现此时下面的那些弟子修为都不是很高，跟之前自己在当院长的时候完全是两个状态。

    弟子们不但境界不怎么高而且心性也比较差，只是感受到自己的气息之后就被吓成那样，这一点在之前自己当院长的时候，可是根本不会出现这样的情况的，毕竟在自己到院长的那段时间内，弟子们虽然说修为也不会特别高，但是如果真的面对敌人来袭的话，他们都会众志成城的去抗击敌人，而不是被别人的气息一吓，就直接瘫软在地根本起不来。

    

    现在这些弟子之所以会出现这样的状况，一是证明他们的心性比较差，根本就没有受过什么样重大的打击。

    另一方面则是他们也根本就没有经历过什么实战的考验，因此才会如此的缺乏战斗意志，只是被别人的气息一惊吓就会立刻丧失了战斗能力，只能在那里等死，所以说见到这一幕的时候，这老院长其实心中是很不满意的，他刚才扫了一眼下面的这帮学生，发现这帮学生里面真的能有战斗意志的，恐怕没几个。

    这样一幕，未免太让他感到有些失望了。

    

    他不在的这些年里，自己这个弟子是怎么管理学院的，学院中的学生，怎么都会变成到现在这个样子……这说明自己的弟子对于学院的管理根本就没怎么上心，或者说他根本就没有对学院有着严格的管理，才会导致现在这样一幕，因此刚才在天上的时候，他的心中很不满，既是对众多学生的不满也是对对院长的不满，所以说他这一次直接下来目的就是为了质问这院长到底是怎么搞的，怎么把学院搞成现在这个样子，不过让他没有想到的是……还没等他责问的话出口呢，自己的弟子就好像是十分的明白自己要做什么一般，直接就跪下了。

    

    不得不说院长这一跪还是很有用的，面对他的一跪就连那老院长都沉默了，因为他发现自己面对自己的弟子的时候，本来想说的话，现在卡在喉咙里什么都没有说出来，人家都已经跪下了，你还能怎么办呢？

    然后说就因为这件事情真的要直接责罚院长不成，最重要的是此时的院长已经是身居高位了，如果就这样责罚他的话未免也不太好，毕竟那么多学生还有老师都看着呢，就这样责罚他，未免有些说不过去，再者说，这院长可以说是自己当年最得意的一个弟子了，如果连他都管理不好学院的话，那换做其他人依旧还是管不好，因此他院长的位置也不能够被剥夺。

    

    如果院长的位置被剥夺了，那谁来当现在这个院长呢？

    难道让他自己吗？

    老院长此时对于院长的位置根本就没有任何的兴趣，他此时最想要做的还是怎么去磨合自己的肉身和神魂，让自己尽快的真正的成为一名四星强者，至于到底怎么去管理学院他现在兴趣也不是很大，然而如果现在让不让院长继续在院长这个位置上呆下去的话，也没有谁比他更适合了，因为就连他都不合适更不要说其他人了。

    

    因此这个时候再想想之后，老院长最终还是没有将责怪的话说出口，他只是深深的看了一眼跪在地上的院长，然后语气变得平和了一些，他轻轻的开口道：“徒儿，你先起来吧。”

    

    在听到老院长的话之后，院长的脸上也是出现了一抹喜悦的神色，很显然他的计划还是很有用的，在他看到老院长出现在自己面前的时候，他已经在脑子里将一切的可能性都过了一遍，也就是说他身为老院长的弟子对于老院长自然是十分了解的，因此他也就知道怎么样才能不让老院长变得更加的生气，怎样才能取悦老院长，不让他对自己有着过分的责怪，因此他也是很果断的直接选择跪下向老院长道歉。

    

    果不其然见到他这副样子，就他的老院长也不会继续怎么责怪他，至于后续学院到底还会怎么样，那就是以后的事情了，跟现在也没有什么关系，因此这个时候院长的脸色也是变的放松了不少。

    

    然后在老院长的吩咐之下，他还是缓缓的站了起来，然后看向对面的老院长，也就是他的师父，他仔细的感受到老院长身上那股恐怖至极的气息，自己在老院长面前感受到了一阵又一阵的压抑，这种恐怖的气息绝对不会错，这就是四星强者的气息，想到这里之后，院长心中几乎都是狂吼，他面对已经成为四星强者的老院长，心中既有的欣喜又有了一丝记嫉妒，毕竟他自己也有些嫉妒，为什么成为四星强者的不是自己。

    

    如果自己成为了四星强者，那么现在根本就不用做这一切，根本就不用呼唤师父出来，自己一个人就能摆平那小子，一想到那小子院长的心中又是气的牙痒痒，说实话面对那小子他简直是被气的不轻，那家伙简直就根本不把自己当一回事，既然他不把当自己当一回事，那么自己今天就要让他付出应有的代价，一想到这里之后，院长的脸色变得更加的狰狞了一些，看上去十分的恐怖，而老院长看着自己这弟子的脸色阴晴不定，他似乎也是明白了什么，然后轻轻的吐出了一口气开口道。

    

    “徒儿，既然你如此焦急的将为师呼唤惊醒，那是说明学院之中应该发生了什么大事吧，还是说学院之中来连你都无法抵抗的敌人吗，让你这么紧张。”

    

    一边说着，这老院长一边扭头感受着整个学院之中的气息，他其实有些奇怪。

    

    

