    第164章，想屁吃呢（1更）

    爷奶还是第一次吃卤肉，只觉得满嘴生香，这鹿肉卤的很入味，又软烂，只要吃一口，恨不得立即吃第二口。

    韩巧就吃青菜，一大碗,用鸡汤煮起来的，又清甜还挪滋滋的，米饭也不吃，吃上一碗青菜就心满意足了。

    韩巧现在明显是害喜，别的给她也吃不下。

    蘅毅有些担忧，但看她脸色红润,才稍微放下心来。

    晚饭后走路消食。

    蘅毅才跟韩巧说起明家偷青菜的事情来。

    “看来得安排几个人去庄子上,一来那边确实需要合适又能干的人，二来也需要有人守在那边,干地里的农活，总不能什么都叫叔伯兄弟帮忙。”

    偶尔来一次还行，时日多了人心里终归不乐意。

    “我看边上还有不少荒地，咱们买来开荒，不管是田也好、地也好，开垦出来终归都是咱们家的。”

    一路上韩巧温声细语跟蘅毅说。

    蘅毅没有任何意见。

    “酒楼的事情我帮不了你，买地开荒的事情你交给我。”蘅毅道。

    韩巧嗯声。

    至于明家那些人，现在去报官也没用，衙门都没人,也给了明家想对策的时间。

    蘅毅、韩巧两人不是大奸大恶的人，更不是睚眦必报,他们看不惯明家的作态,如今不过是趁机惩戒一番,这种人如果不给他次教训，下次还会来偷。

    初四一大早,蘅毅又带着白茶进山去了。

    明家人过来的时候,韩巧正在和胡管家他们说收春笋的事情。

    “让他们走吧,不见。”

    忘恩负义之人，有什么好见的？

    蘅府大门紧闭。

    明叔带着两个儿子等候在外面，还带着几大筐子青菜。

    这些都是从村民家买来，价格比起平时贵了好多。

    明叔从见到韩巧的时候，就知道她是个极其厉害的妇人。

    他来之前不免有些侥幸心思，想着妇人心软，哪里知道连大门都进不去。

    看着这华丽的宅子，明叔心里越发不安。

    “爹……”

    明叔默默的看了儿子一眼。

    想打一顿这两个兔崽子。

    都成亲做爹的人了，还去偷人家的菜。

    蘅府要收春笋的消息，几乎在告示贴出去后，就不少人看见了。

    有人在观望，有人却已经开始去挖，等到晌午的时候，挑着来到蘅府后门。

    韩巧带着人亲自去看了，个头十分不错，都是黄尖尖，一文钱一斤，没有缺斤少两，也没有为难人。

    称笋、付钱。

    这买来的笋,韩巧让大家都瞧一下，基本上后面大半月都是这个标准。

    “晚上猪肉炖笋。”

    别看是春笋,其实还是要冷水下锅，加盐煮熟，舀起放到冷水里，再切适量的块和猪肉、排骨、猪脚一起炖。

    并不是说猪肉、排骨、猪脚放在一起，而是分开。

    笋吃油，所以炖的时候肉要适量多一些。

    这个笋也可以直接切片、切丝炒去年的腊肉，也是极其鲜美的。

    笋、腊肉、葱拌一起做包子，十分鲜美。

    为了照顾牙口不好的爷奶，笋、腊肉都切的很碎很碎。

    “活了一大把年纪，我竟不知道一个笋有这么多吃法。”阿奶忍不住感慨。

    阿爷则专心等着包子出笼。

    蘅毅、白茶昨天猎回来的野猪肉拿来炖笋更是香得不行。

    香味飘散到隔壁人家，把人家孩子馋的直哭。

    韩巧听到哭声，意外之于也想着要处好邻里关系。

    便让赵婶子带着厨娘们多做一些，一会往隔壁邻里送些。

    野猪肉炖笋做了一大锅，腊肉笋丁包子做了十几笼，韩巧让书兰、端月拎着。

    出门的时候看见等候在角落的明家父子，韩巧淡淡的看他们一眼，敲响了隔壁的院门。

    “您……”

    “家里做了些吃食，送来给你们家老爷、太太尝尝。”

    “多谢蘅太太。”

    韩巧回家的时候，明叔立即带着两个儿子上前，几乎是本能或者是真的惧怕，明叔带着两个儿子咚一声给韩巧跪下，“求太太开恩。”

    “……”

    韩巧看着明叔，“你们这一跪并不能说明什么，你们有没有悔改之心我并不清楚，毕竟人心隔肚皮。”

    “你们这种人，说实话并不值得同情，因为是惯犯，上梁不正下梁歪，有你这样子的爹，才生出了他们这种眼皮子浅的儿子。”

    “你们从钟家赎身后就是自由身，他们已经是成年人，知道自己在做什么，必须为自己的所作所为付出代价。”

    如果是三五岁的孩子，只能说是贪玩，都二十来岁做父亲的人了，不可能是贪玩，只能说是贪婪。

    韩巧说完带着端月、书兰回家。

    临走前，端月落后几步，淡漠又冷然的看着三人。

    仿佛在看最恶心的蛆虫。

    她张嘴想说点什么，后有想想，对这种说什么都是浪费唇舌。

    明叔父子三人慢慢起身。

    “爹……”

    明叔看着他们两个。

    “是我没有教好你们，是我的错。回家吧，该如何便如何，你们犯了错误，是该受到惩罚。”

    当初从钟家赎身的事情，曾经他还沾沾自喜。

    却不想他们的所作所为，别人都看在眼里。

    无情无义、忘恩负义。

    没有人会对他们心慈手软，或者高抬贵手。

    蘅毅、白茶今日收获还是十分不错的，蘅毅想着家里要开酒馆，最缺的就是肉，所以猎了四头野猪，他本来要跟白茶分一分，但是白茶力气不行，索性四头都自己挑着。

    白茶都惊呆了。

    一头野猪少说一二百斤，四头最少也五百多斤。

    蘅毅挑着是有点吃力，但是依旧能够挑得动。

    “爷……”

    “其实这么挑着也不是很重。”

    白茶被蘅毅这话打击的什么都不想说了。

    这是人话吗？

    下山到了庄子上，就把野猪挂在马上，牵着马儿走路回家。

    在城门口的时候遇到文羽、谷久，两人见到蘅毅激动的不行。

    “你们特意等我？”

    “被你猜着了。”谷久笑着，眼睛盯着蘅毅马背上的野猪。

    羡慕，真羡慕。

    他们也算是明白，蘅毅带着他们猎不到东西，就是因为人多脚步声重，野兽们听到，早就跑了。

    “蘅毅，咱们商量商量个事咋样？”

    (本章完)

