，(首字母+org点co)！

“道在心中，执政或在野，仅是一个形式。”

湛长风不多话，朝暮帝君却感觉自己是被理解的，“在当帝王这件事上，我不及你分毫，我没想到，你不是在疆域、权威上征服宗派道脉，而是要在道之信仰上收容他们。但我仍想给你两个忠告。”

她直起腰，坐正，“请讲。”

“六道天尊立新天庭，本质上，可以看作是上层宗派对王侯帝君的一次围剿，王侯帝君掀起九天征伐，某种程度上也是对各星界道脉法脉的一次打击。

帝君你在争天帝之位前，要想清楚自己究竟是何种立场啊，别将宗派和王侯帝君都得罪了，造成更大的动荡。”

“第二，我知晓外界，有人敬佩你的德行，将你奉若信仰，也有人忌惮你的实力，怀疑你的由来。

在今天之前，我也以种种道听途说揣测你，想你是不是为了笼络人心而布施仁义，又会不会因为那些对你充满敌意的人心生暴戾。

但我侧首看见你在我旁边的这张摇椅上安闲喝酒，我便知晓，你的一言一行，合乎自然，顺应本心，超脱物我，纯粹可信，明明身为权柄在握的帝王，却不受外部影响。”

“若不认识你，恐会将你认作比蓬莱仙众更飘逸的天外者。”朝暮帝君语气从头到尾都很浅淡，像暮年老者。

他叹说，“地位愈高，围绕你的，不是溢满的赞美，便是字字诛心的攻讦或诽谤，你不受它们影响，它们也有可能将你拉入低谷，你要保护好你身上值得被攻讦的点，亦得注意，别让盛名成为你的拖累。”

“朝暮道友之言，中肯且在理，孤铭记于心。”湛长风接受了他的好意，嘴角噙笑，“道友声望高是有道理的，若多几个你协调朱天势力，提点小辈同辈高手，实在是一桩幸事。”

朝暮帝君玩笑似地道，“嗬，我就是被讽得太狠了，才想让更多人体会到人和人之间的美好，要说劝人的功夫，我可比不上那个人。”

“劝人退位么？”湛长风疑说，“道友还没提过他的名号，不方便吗？”

“我也不知道他叫什么，他存在的证据，就是他那八个弟子，不过他的弟子基本都逝去了。”

朝暮帝君掐指一算，“人族返虚尊者的寿元大限是九千岁，而他的存在最初被人发现，是在万年前，他到现在若还活着，约莫得了续命的宝物，或证道准圣了，又或者他不是人族，是其他较为长寿的种族。”

湛长风讶然，“如此说来，你连他是不是还活着都不确定？”

“嘿。”朝暮帝君犟嘴道，“我这不是寻思着祸害遗万年嘛，再有你看看，推荐令上是不是有个‘疾’字，合道榜上也有一个名字里带‘疾’的尊者，同样是只闻其人，不见其貌，他们指不定就是同一人。”

湛长风记忆力还算好，“证道榜上的向疾尊者？”

“正是。”

“无妨，孤多住段时间，那人如果建在，也还认这推荐令，总会出现的。”

“是这个道理！”

朝暮帝君又和她喝了一壶酒，拖着沉重的步伐回洞府睡大觉去了，湛长风在月色下闭目养神，山中夜清凉，万籁俱静，适合凝神反省。

王侯帝君和宗派道脉之间，她从一开始就选择成为唯一的实权气运型帝王，收回王侯帝君手中的祭世术，以诸界世界之力成就第一天朝。

介时，她方能解放天运，让各界的天运和世界之力不再受王侯帝君的掌控——她认为天地运行自有规则，王侯帝君谋夺天运，掌控世界之力的行为，是对天地的一种损害。

至于融合了世界本源而成界主的闲散修士，暂不在她的打压范围内，因为正如朝暮帝君所言，能成为界主，是得到天道无声认可的。

另外，对宗派道脉，她无太大想法，然不论是为了增强国力，还是为抗衡圣地做准备，她都得尽量将能接触到的道脉法脉纳入太一神系。

除去这些现实因素，她也不否认自己想要无拘无束站在至高穹顶的野望。

而眼前，她和太一都面临多方压力，只有步步为营，放缓速度前行。

湛长风不想和神都扬汤正面敌对，她和几个太一臣将或许能敌一下对面的顶尖力量，但太一的军队和防御，会先被对面击溃。

神都和扬汤目前恐怕也不愿和太一开战，因为他们击溃太一的根基时，她也会将他们的顶尖力量斩落大半。

保守估计，第一届逢帝会前，三方都处于疯狂积累本钱的阶段，不会出现天域级大战。

她最担忧的，仍是神躯带来的潜在威胁、神选者如何正式现身以及到底要不要解开神脉封印这三个问题。

尤其，她还不知道神脉被封印在了哪里。

而一旦解开神脉，神朝复辟者这个标签就撕不掉了，就算她功德卓绝，圣地也不会让她当上天帝。

未来一点都不乐观。

解决这些问题的基础，似乎唯有提升实力了。

湛长风审视自身拥有的力量，神躯在元力的洗炼、道意的打磨下，能量循序成环，仿佛一个自主运转的小世界，等闲攻击伤害不了她，她打算之后用凤涅炎晶锤炼躯体神魂，再度提升它的强度，最好能修成不死之躯。

功法方面，四象谛听法和龙甲神章中作为帝王术、预测学的奇门遁甲，已化入她的日常中。

军机十三章作为兵法，也早烂记于心。

最难修的五行道卷，主要是集五种精华气，用元神之力将它们凝练成鸿蒙紫炁，她早前便更进一步，修得五种精华本源气，将它们引入紫府，以元神之力锤打。

在元神之力的捶打中，五种精华本源气渐渐合成一股，但尚未炼出鸿蒙紫炁，倒是元神之力愈发强大了。

此外，五行道卷中，奇（日月星奇术）、门（军机阵术）、遁甲（遁术）三类道术，她也一直在精深。

不过，她相对常用的，还是九大神通、地狱眼、无心之术。

九大神通是她自创的天极神通，也是最符合她本身之道的招术，威力会随着她的强大而强大。

图腾修炼等级，是一至九纹，九纹之上，是神纹。

地狱眼，森罗地狱、孤独地狱、无间地狱三大图腾，前二者已被她修到九纹，后者八纹，待全部九纹，方可将它们合为一，修出地狱神纹，成地狱神将。

无心之术三种平行奥义：心想事成、无所不在、无法无天，她现只领悟到了无所不在和心想事成的低配版——无物不换，即献祭自己的力量，换得各种东西，尚未摸到无中生有。

与其相辅相成的虚神域，则被她修炼到能够凭借意识，构建出一个近乎真实的空间了。

最后一道九转往生诀，不适合她修炼，故只修至二转至阴骨，平时多用它来修炼魂力。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    