    第1346章荔城危机22

    符安安从来都感觉自己不是个莽撞人儿，但是整理东西的速度却又那么的快。

    她找了一个大包，将自己储存的物资都摆在客厅。

    这么多东西没办法完全装下，只能紧着重要的拿。

    首先是食物。

    她特别庆幸自己做了锅巴。虽然很硬、味道也没有多好，但是它体积小能量高。放一塑料口袋进去，够吃三天。

    其次是水。

    她拿着那种普通的矿泉水瓶灌了四瓶放在包里，其中有一瓶还加了盐水。

    如果出去的话，周边有超市、小卖部等等。

    带的东西必须精简有用，不能影响行动。

    她没有带一分财产或者其他之前的东西，将背包的重量控制在四公斤之内。

    除此之外还有武装。

    符安安将自己最厚的衣服都穿上，然后找了书和纸，撕下一大叠裹在自己的手臂、小腿这些最容易被咬到的地方，然后用透明胶带紧紧的缠起来。

    外面大太阳，温度至少37度。

    在穿上这身装备后，瞬间开始冒汗。

    很热，但是没办法。

    她又到处找了找武器，厨房里有菜刀、擀面杖。挥两下的感觉还行，但是太短了。

    她到处都找了一下，然后在自己睡觉的床底下……摸出了一根钢筋。

    一米长，两根指拇粗，一头还是弯曲的，非常尖锐。

    床底为什么会有一根钢筋呢？

    符安安蹲在原地沉默了一瞬间，然后就想通了。

    管他呢，这是个好东西啊！拿在手中沉甸甸的，多举举甚至能练腱子肉。

    有了钢筋，她将擀面杖给扔了出去，菜刀还是可以留下的，主要是比较锋利。

    剩下的就是计划怎么出去，以及这么远的路，路线还有代步工具。

    老实讲，她看上了前几天跑出去那帮人的小电驴。

    得到小电驴的第一步，先看看它此刻正在哪里。

    时隔这个多天，她第一次出房间了。

    外面的楼道昏暗，也很安静。

    她四处看了看，隔壁邻居家房门紧闭，楼上楼下都没人出来。符安安带上了自己准备好的物资，然后一口气上了9楼（顶层）

    打开最上面的那扇小门，就到了顶楼的大平台。

    大平台上非常的脏乱，但胜在视野开阔。

    在这里她几乎看到了整个小区，以及小区外面，小电驴停靠的位置。

    小区内，总共四处的丧尸最多。

    她左后方的单元楼外，本单元楼的正大门附近，左侧面的单元楼内，以及大门的附近。这些丧尸在没有外界刺激它们看起来慢吞吞的，反应也很迟缓。但凡看到人，或者听到零星半点的声音，就足够让他们发狂。

    看清楚丧尸的分布，她脑子里已经出现了一个逃跑的地图。

    轻声的下楼。

    在路过自己房间的时候，她的脚步一顿。

    里面被人撬开。

    摆在客厅的食物、水，好多都被搬走。

    拿东西的人看起来紧张而又匆忙，甚至打翻了一脸盆水在沙发上，湿哒哒的往下渗透。水迹一路蔓延到隔壁屋门口，一看就知道是谁做的。

    符安安看了这邻居一眼，然后拿着撬棍径直下楼，拿就拿吧，反正那些是她不要了的。屯了那些物资，在这单元楼里不一定是福。

    ?  ?大家晚安！

    ?      另外在郑州的小可爱们注意安全啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

