    “安导，你回来了，出事情了！”

    某海边村庄的民宿，一大早刚外出跑步锻炼回来的安然，却看到导演助理沈良玉一脸着急迎过来的告诉他出了事情，只得下意识反问对方：“怎么了？出什么事了？”

    然后，对，导助是沈良玉，拍《打包》时帮忙作证的那个，现在让他招来了《时空恋旅人》剧组，对方那次之后竟然南下到了横店谋发展，还真费了他一点功夫才找到人。

    这位至少看起来人品还不错，工作踏实，基础扎实，正是他所需要的那种好帮手。

    “安导，是黄宣，他早上外出时摔了一跤，好像还有点严重，何制片跟路导已经安排车送去了县城医院，让我在这里等你回来，第一时间告诉你这事。”

    事情紧急，沈良玉自然没有任何啰嗦就告知了安然大概的情况。

    “啊，什么？黄宣外出给摔了？”

    不得不说，听到这个消息，安然是有些错愕的，一大早，什么情况？

    毕竟黄宣是电影男一号，剧组昨天下午才从魔都赶到这边，准备今天就正式开机，结果这人直接出事了？也太特么不顺利了吧？

    难道日子没选好？

    “是的，黄宣外出锻炼时自己把自己给摔了，还流了血，看样子还挺严重。”

    沈良玉确认道。

    “那他们走了有多久，现在有新消息传回来吗？”

    “暂时没消息，何制片她们也刚走差不到二十分钟左右，估计都还没到县城那边。”

    “好吧，这样，你去帮我安排一辆车，送我去县城，我这边先上去换件衣服再下来。”

    无言归无言，既然遇都遇到了这种事，安然也只能先着手去处理好再说。

    “好的安导，我马上就去。”

    沈良玉也是干脆的人，点头后，转身就有去安排。

    安然本人同样不再多耽搁的快速上楼，如言，准备简单冲洗一下，换件衣服再出门。

    呃……

    事情都出了，人也在送医中，貌似急也没用，总归不能带着一身汗水就出门去。

    反正最后也就花了五分钟左右，安然便简单冲洗好的换上了干净衣服。

    跟着看了一眼床上，那里正有一个明眸皓齿的小姑娘睡得正香甜，嘴角还带着笑意，也不知道是在做什么美梦。

    稍微一想的他，便有走过去，然后轻推叫醒道：“之若，醒醒，快醒晒。”

    “唔，哥哥，天亮了吗？不要管人家，人家要多睡一会儿好不好嘛！”

    被推醒的小姑娘一把抱住了安然胳膊，并撒起娇来，想要赖床。

    “可以睡，哥哥只是跟你说一声，哥哥马上要去县城一趟，你就带着弟弟在民宿不要乱跑，乖乖等哥哥回来，要有什么情况，就第一时间给哥哥打电话，知道了吗？”

    显然不难听出，这会儿在安然房间里睡觉的小姑娘是他妹妹，亲妹妹，叫安之若，今年才九岁，00后一枚。

    当然了，这也是一间双人间，有两张床位。

    这不，他睡的那张床上此时还有一个同样睡得正香的五岁正太，是他亲弟弟，叫安意。

    前天晚上才飞到魔都跟他相见，是知道他今暑假回不了老家，就说要来这边看他，他老爸老妈也是干脆，直接送上飞机，让他到机场接机，干脆利落扔给了他，两口子似乎要趁机出门旅游一趟，也是服了……

    明明他都说了他要忙工作，要拍电影，依然一点都不体谅他，可真是他的亲父母大人。

    “那哥哥你为什么要去县城啊？”

    听到这里，重新睁开好看眼睛的安之若，便盯着自家哥哥问起来。

    “要去处理一点工作上的事情，车子这会儿都已经在楼下等着，你就乖乖听话，照顾好弟弟，好不好？”

    “喔，那好吧，哥哥你要快点回来哦，之若等你。”

    “嗯，会的。”

    笑着揉了一下妹妹脑袋的安然，便不再多犹豫的下楼，不过临出发前，他又快速上楼送了一些开袋既食的早餐到房间给妹妹、弟弟备着。

    同时，也让沈良玉帮忙看着一点，并让对方通知剧组其他人，暂时延迟上午的开机仪式。

    接着才迅速赶往县城，路程算不上特别远，直线距离不会超过15公里左右。

    ~~~~

    不到半个小时后，安然顺利赶到了县城人民医院，并迅速找到何丽珺与路洋等人，干脆问道：“情况怎么样？”

    “刚做了检查，骨折，估计要做手术，可能还得往宁玻那边的医院送，医疗水平好一些，免得留下什么后遗症。”

    看着安然的何丽珺，把目前知道的大致情况讲了出来。

    “这么严重吗？”

    安然也是无语了，骨折，这显然是最坏的情况。

    常言道，伤筋动骨一百天，手术一切顺利，最终肯定也要养上几个月，或是半年才有可能完全康复。

    “是啊？黄宣也是早起去锻炼身体，刚跑出民宿不知道怎么就给摔一跤。”

    “行吧，意外既然发生了，我们还是要处理好，该往宁玻转，就快点转过去，别让黄宣因此留下什么后遗症。”

    无奈归无奈，但当前似乎也只能这样。

    毕竟这种事情，谁也不想，包括当事人自己，明明有机会出演一部电影的男一号，现在这样，换人已经是必然。

    看来黄宣注定……不说前半身，一段时间内真是没什么好运道，随便摔一跤，都能骨折。

    “好，我亲自盯着这事，直到黄宣情况稳定下来。”

    何丽珺主动担起了这份责任来。

    “那这事就麻烦何制片了，然后剧组这边肯定要换个演员，这都马上要开机了，又跑那去找个演员来救急呢？你们有什么想法？”

    黄宣的事安排好，安然自然就关系起剧组的问题来，毕竟一大帮人都拉了过来等着开机，没有太多时间能够浪费。

    “安导，我到是有个想法，要不你亲自来？我是觉得你还挺适合这个角色的，这样也不用耽误太多，今天上午也能继续举行开机仪式。”

    路洋开了口，把自己灵机一动的想法提了出来。

    “我亲自来？我是不是太帅了？”

    剧本设定中，男主角并不是一个大帅哥，安然觉得自己并不是很合适。

    再者，自导自演明显会更累人，他有必要折腾自己么？

    “……”

    听到安然的话，一时语凝的路洋也不知道该怎么接话。

    好吧，你帅你有理。

    “我觉得小路这提议是个不错的选择，剧本也是安导你自己写的，所以你最了解这个人物角色到底是什么的，能更好演绎出来，完全不必拘泥于男主角外表到底如何。”

    稍微思考了一下的何丽珺，从心里来说，她是支持路洋的提议，让安然顶替男主角，是当前最好，也是最有效的选择，还能把损失控制在最低位置。

    “这事，我想想。”

    眼见路洋与何丽珺两人都有这样的想法，安然也认真思考起来。

    ~~~~

    差不多一个小时后。

    安然与路洋重新回到了剧组，并见到大部工作人员都聚集在了一起，三三两两的，显然都在讨论黄宣出事这事。

    等看到他回来时，几乎所有人的目光都看了过来。

    对此，他也没犹豫，直接开口道：“我宣布一件事，因为一些意外原因，男主角从现在开始，钭由本人亲自饰演，所以上午开机仪式照旧进行，好了，大家都行动起来，该干嘛就干嘛！”

    等全场人听到这样的话时，意外是有些意外，但安然不光是导演，还是出品人，自然是想换人就换人，想自己上就自己上。

    只要不少工资拿，大家听着便是，一些反应快的小组负责人已经吆喝起自己的手下，麻利准备开工。

