    晚上11点，平井村。

    “贵男哪里都好，就是外刚内软，看上去很凶，可一旦遇到问题就不行了，没什么主见。”

    客厅里，暖炉透出的火光照亮了村长苍老黝黑的脸颊，他一边烤着火，一边叹了口气，幽幽的对坐在对面的土门康辉说道：

    “他们三兄弟里，隆治是最聪明的，学习成绩一直名列前茅，可惜那几年村里经济不景气，他就主动退了学，帮村子找财路，贵男和幸夫一般都听他的指挥。”

    “至于幸夫....”

    “这孩子话不多，一直跟在两个哥哥身后，受了不公正的待遇也从来不抱怨，很喜欢一个人劈柴，心地挺善良的。”

    土门康辉脑海中浮现平井三兄弟的身影，没什么特别的反应。

    他跟平井三兄弟不熟。

    “真希望他们能平安归来啊...”

    烟卷即将燃尽，村长望向窗外，隐隐有些担忧。

    平时这个时间，他早就躺下歇息了，可今天无论如何也睡不着，心里慌慌的，总感觉有什么事情要发生。

    “我已经失去一个儿子了，不想再失去第二个了....”

    .................................

    山坡上，大雨之中，四双眼睛注视着远处的平井贵男。

    “贵男还活着，太好了....”

    平井隆治松了口气，都说兄弟情深，他们三兄弟从小玩到大，有事一起商量，有麻烦一起扛，感情十分深厚。

    丢下平井贵男逃跑是无奈之举，以当时的情况，他们留下来非但救不了大哥，还说不定要把自己搭进去。

    脱离危险之后，平井隆治立刻就回来寻找大哥了。

    “看样子贵男是被人救了。”

    平井隆治扛起猎枪就要滑下山坡，跑过去感谢人家。

    “等一下！”

    一只手紧紧抓住他的肩膀，力道之大，就像鹰爪，疼得平井隆治呲牙咧嘴。

    “怎么了？”

    他回过头，望着三弟幸夫问道：

    “贵男一定受了重伤，咱们得赶紧带他回村里疗伤啊！”

    “你仔细看清楚了！”

    平井幸夫目光冰冷，面如凛冬，一动不动的盯着站在黑熊尸体旁的身影：

    “大哥的猎枪在他手里！”

    眉头微皱，平井隆治仔细望去，果然看到了属于贵男的双管猎枪。

    他目光一转，心中闪过无数种可能，最后张望了一下周围的地形，迟疑道：

    “那人为何要把贵男带到这里来？”

    “明知故问。”

    平井幸夫面无表情的解下肩上的猎枪，咔嚓一声上膛，对准了基德。

    “喂！干什么！”

    平井隆治抓住枪管往下一压，又惊又怒：

    “你想杀人不成？！”

    “二哥，这荒山野岭的，死个人不是很正常吗？”

    对于二哥的质问，平井幸夫表现的很不感冒。

    在外人眼中平井三兄弟脾气相似，可只有熟悉他们的人才知道...

    他们三人的性格，可谓大不相同。

    平井贵男作为老大，年纪最长，胆子却最小，没有主见，遇事容易慌乱，属于上不得席面的狗肉锅。

    老二平井隆治夹杂中间，脑子最好用，建设猎场就是他支的招，成功帮村里脱贫致富，性格中庸，没什么坏水，属于智囊类型。

    最恐怖的是老三平井幸夫....

    人最狠，胆子最大，杀人不眨眼，绝对的暴徒。

    村里没人敢招惹他，好在他也不去招惹别人，大家一直相安无事。

    “不行！”

    平井隆治沉声说道：

    “你别忘了咱们村做的是什么生意！必须低调！绝不能引起警方的注意！”

    想了一下好像确实有道理，平井幸夫放下了枪，不再坚持。

    “那大哥怎么办？”

    他问道：

    “下去救人吗？”

    “话别说的这么肯定，虽然那人手里拿着大哥的双管猎枪，可他面前还黑熊的尸体，万一是他把大哥从黑熊嘴里救下来的呢？”

    “二哥，有些时候，你的想法太过天真了。”

    平井幸夫朝远处抬了抬下巴：

    “你自己看吧。”

    远处森林里走出了几个人，其中有一个很矮小，看上去就跟小学生一般，他们来到平井贵男面前，开始了交谈。

    榊诚！

    平井隆治心中一惊，虽然对面那几人都穿着雨衣，但他很清楚队伍成员的体型相貌，无一人符合，那么答案就很明显了。

    “他们怎么在这儿？！”

    有猎人愕然道：

    “难不成他们一直在尾随咱们？”

    “他们怎么来的不重要，重要的是...”

    平井幸夫眯缝着眼，意味深长的冷笑一声：

    “他们费劲千辛万苦，找到大哥想干什么....别忘了，土门康辉和阿清的关系可不错啊....”

    嘴角微微一抽，剩下的三人同时想到了一种可能。

    土门康辉这次是有备而来，他特地带来了侦探，目的就是为了调查阿清失足坠崖案件！

    想到这一层，榊诚几人出现在这里的原因就呼之欲出了。

    “如果...如果去年的事情暴露...”

    一名猎人战战兢兢的说，难以抑制眼中的惶恐之意：

    “咱们会不会坐牢？”

    “坐牢？”

    平井幸夫不屑一笑：

    “废话，别说坐牢了，咱们村子都要出名，到时候全国都会在电视上看到咱们的事迹，你在外上学的儿子，中广叔家的女儿，哪怕他们毫不知情，也必将备受苛责！再也过不上平静的生活！”

    猛然间，平井隆治发现其他两人的眼神发生了微妙的变化，那是充斥着杀意的眼神。

    有一就有二，当一个人放弃过自己的道德底线，那么他就再也捡不起来了。

    “喂...幸夫！”

    平井隆治看到弟弟又举起了猎枪，赶紧开口阻拦，不过底气没那么足了：

    “你想清楚了，他们可有5个人！还有女人和小孩子！”

    除非穷凶极恶丧心病狂的杀人犯，没有人愿意对一个小孩子痛下毒手，平井隆治心底的良知觉醒了，他认为自己无论如何也不能看着弟弟杀死一名小学生。

    “谁说我要杀他们了？”

    平井幸夫淡淡的说了一句，猎枪上膛，枪口扫过榊诚几人的后背，瞄准了依靠大树的....

    平井贵男。

    “你混蛋！！！”

    平井隆治勃然大怒，举枪瞄准弟弟：

    “放下枪！他可是咱们的手足兄弟啊！！！”

    “阿清是咱们的亲兄弟，你不也动手了吗？”

