    第1016章人家在认真跟你开会，你却在跟老婆视频聊天！

    今天太阳不错，林羞让齐阿姨推着森森下去小区公园内晒晒太阳，那边的阳光被郁郁树木遮挡了些，不会直晒在身上让人不舒适。

    她则在书房里和秦总及其它部门经理开着小型视频会议。

    几位经理在酒店会议室内端坐，这还是林羞成为董事以来第一次这么操作，觉得挺新奇的。

    想到大boss经常和国际合作对象这样，以前只觉得他高上大，现在则是觉得自己也跟着高上大了一把。

    “林董的脚伤好些了么？”秦总笑眯眯地问。

    林羞笑道：“好些了，谢谢关心，明天就能过去了，如果不是秦总说这个工作比较急着发布给各个部门，也不会需要大家这样配合，辛苦各位了。”

    众经理：“林董养好伤要紧，我们没事的。”“对，我们都在酒店里，聚在这里也方便。”

    林羞：“嗯嗯，谢谢大家理解，秦总，那请开始吧。”

    会议开始，林羞手里拿着用办公室专属打印机打印出来的资料，一边认真聆听其他人的话，一边在心里嘀咕：大boss这台打印机真酷，打出来内容可比他们酒店花了几千块买来的打印机字体还清晰。

    一个小时后，休息间隙，林羞起身去倒水，回来的时候正要坐下，突然看到电脑屏幕上一个视频邀请，吓了一跳，认真一看，原来是寒蔺君通过微信发过来的。

    林羞点击关闭。

    她在开会呢，怎么能跟他视频？

    寒蔺君再次发过来，关闭，再发。

    林羞无语了，回复：干嘛呀？我在和同事开视频会议呢！

    寒蔺君：秦总在和我打电话，你们在开会间隙。乖，让我看一会儿。

    林羞：？打电话你还能分心跟我打字？不是……打电话你还跟我视频？

    寒蔺君：听话，看两分钟就好。

    林羞：“……”

    她只好先清了清嗓子，对还保持视频连线的会议室内的人道：“不好意思啊，我先调整一下视频，一会儿我调好了申请自动连接。”

    吴经理：“好的，林董请便。”

    林羞这边中断连接，那边就点了同意和寒蔺君视频的申请。

    画面一转，寒蔺君俊逸的脸就显露了出来。

    他神色淡漠，一脸严肃，一只耳朵带着蓝牙耳机，另一手拿着手机在说话，低沉的声音通过耳机传递了过来。

    “你看着办就好，一定要赶在那个比赛前将东西设计出来！”简短说完之后，他结束通话，放下手机。

    林羞满脸迷恋地看着他，工作中认真的男人真的是太帅了，尤其是她家大boss！

    她以为寒蔺君神情严肃是因为接电话的关系，挂了后就会对她露出笑容来聊天，结果他只是淡淡地扫了一眼过来，然后就看向别处，依然语气冷淡地道：“我们继续，凌经理，到你了。”

    林羞眨眨眼，这是什么情况？

    这才后知后觉发现他似乎不是在自己办公室啊？而且听他这话的意思……他也在开会？

    囧了，这是什么意思啊？他在开会期间跟老婆申请视频聊天？

    明明忙得要命，连理她的时间都没有，还跟她视频聊天？喂喂……她也很忙的好不好！

    噘起嘴，正想把连线中断，突然看到他打字发来的一句：乖，想你了，让我看着一会儿，不然我开会老走神～

    林羞：“……”

    你你你……哪里有在看我？

    不是啊，身为集团老总的你，这样忽悠会议中的其他下属真的好吗？人家在认真跟你开会，你却在跟老婆视频聊天！

    吐槽归吐槽，她却还是因为他那句“想你了”而面红耳赤脸红心跳。

    讨厌……

    唇角却忍不住弯了起来。

