    “今日，许大人带奴才问询进出御药房的名单......”

    小公公娓娓道来，按着名单逐步讲述，元景帝默不作声，眸光沉沉，也不知道是认真听着，还是想到了别处。

    “名单最后一位是景秀宫，贵妃娘娘身边的大宫女，许大人带着奴才前去问话，吃了个闭门羹。”

    听到这里，元景帝凝固的眸子动了动，似乎被拉回了些许注意力。

    “许大人无奈之下，便去了韶音宫，找临安殿下帮忙.......”

    小公公脑海里浮出许七安交代的话，很自然的说道：“问询过景秀宫的琅儿之后，许大人脸色变的极为难看，似乎不想再逗留下去，连茶都没喝，就带着奴才匆匆离开.....”

    “可还没离开景秀宫，那琅儿折返出来，说贵妃娘娘邀请许大人进院一叙，感谢他破了福妃案，许大人原本不愿去见，但琅儿强行留了他一下。”小宦官停顿了一下，继续说道：

    “而后，贵妃娘娘屏退了所有人，奴才也不能进屋，只能待在院子里候着......”

    “慢！”

    元景帝一双眼睛彻底回复了灵动，他打断小宦官，盯着他，沉吟了有几秒，缓缓道：“屏退所有人？”

    “回陛下，是的。”

    “他们在院里说了什么？”

    小宦官说道：“隔的太远，奴才听不清，只能远远看着许大人和贵妃在屋里谈话。”

    元景帝右手抵住嘴唇，做沉思状，突然说道：“你刚才说，许七安问询过琅儿后，脸色变的极为难看？”

    不等小宦官回话，老太监脸色微变，训斥道：“狗东西，平时怎么教你的？”

    汇报的时候，千万不要夹杂主观情绪，不要想着误导陛下，要公正客观。

    元景帝抬了抬手，打断发怒的老太监。

    见状，小公公有了些许底气：“确实是很难看。”

    元景帝颔首，沉思片刻，道：“许七安想走，但琅儿强行留了下来？”

    “.......是的。”

    小宦官察觉到元景帝的态度，出现了某种变化，小心翼翼道：“许大人说，他是奉旨查案，职责所在，娘娘不用感谢。

    “琅儿说，许大人若不去见娘娘，便走不出景秀宫。”

    听到这里，元景帝眼中仿佛有精光爆射而出，这一次，他思考了很久，寝宫里安静的可怕，一老一小两个宦官屏住呼吸，生怕惊扰到深沉莫测的皇帝。

    终于，元景帝缓缓开口：“许七安离开时......情绪如何？”

    这句话许七安离开前有交代的，但小宦官没有立刻回答，而是装模作样的想了想，这才说道：

    “许大人心事重重的出宫去了。”

    为了增加可信度，他补充道：“以前离宫时，许大人都会与奴才唠嗑几句，眉飞色舞，但今日格外不同，半个字都未说。”

    元景帝挥挥手。

    “退下吧。”老太监立刻说。

    小宦官退出寝宫后，元景帝一言不发的坐了许久，说道：“去，把景秀宫的琅儿给朕提过来。”

    老宦官应了一声，徐徐退出寝宫。

    .........

    老太监带上一队侍卫，在夕阳的余晖里，穿过层层宫墙，抵达景秀宫。

    守门的宦官远远的认出是陛下身边的大伴，迎了上去，道：“公公稍等，奴才去通报贵妃娘娘.......”

    “咱家赶时间。”老太监一巴掌把他扇开，带着侍卫进入院子，穿过前院，便听一阵阵哭声从内院传来。

    老太监站在内院，高声道：“贵妃娘娘，老奴求见。”

    陈贵妃的屋里，走出来一位眼眶微红的宫女，细声细气道：“娘娘请您进去。”

    老太监随着宫女进了屋，看见陈贵妃坐在大椅上，手里捏着锦帕，时不时擦一下眼睛，满脸悲伤。

    “娘娘这是怎么了？”老太监诧异道。

    “本宫身边一个下人，刚刚突发疾病，说没就没了，太医没救回来。”陈贵妃悲伤道。

    “这.....”老太监安慰道：“娘娘节哀，那宫女叫什么？”

    “琅儿。”

    “！！！”老太监表情一滞。

    “大伴来我景秀宫，所为何事？”陈贵妃柔声道。

    老太监扯起一个笑容，“陛下派老奴来慰问娘娘，陛下知道这段日子，娘娘担惊受怕了。”

    陈贵妃别过头去，哀声道：“陛下连见一见臣妾都做不到吗。”

    老太监干笑几声，对于贵妃的抱怨，不做评价。

    他陪着贵妃闲聊了几句，随口道：“那琅儿年岁不大吧。”

    琅儿虽是景秀宫的老人，但元景帝十几二十年没临幸过后妃，老太监对这位不幸早逝的贴身宫女没什么印象。

    “一个可怜的孩子。”陈贵妃面露哀色。

    老太监顺势道：“咱家去看看吧。”

    他还有一个身份，就是内务总管，统领皇宫宦官和宫女，不过这层身份是他作为元景帝的大伴，自带的虚衔。

    副总管才是真正的掌权人。

    毕竟内务总管事务繁忙，根本不可能时刻伺候在皇帝身边。

    告别陈贵妃，老太监在宫女的带领下进了南厢，见到了躺在床上脸色惨白的琅儿。

    “有请太医看过吗？”

    “回公公，看过了，太医说是脑症，无药可救。”

    老太监盯着琅儿看了许久，吩咐道：“人就交给咱家吧。”

    他命令侍卫带走了琅儿的尸体，匆匆回去复命。

    返回元景帝寝宫，老皇帝依旧端坐在铺设明黄丝绸的大案之后，面无表情的望着大门方向。

    见到老太监跨过门槛进屋，他也没什么反应。

    “陛下，琅儿死了......”老太监低声道。

    很久很久之后，元景帝“嗯”了一声，这位在权力之巅俯瞰半个甲子的皇帝，无喜无悲。

    ...........

    次日，元景帝又召开了朝会，文武百官在朦胧的天色中，井然有序的进入午门，一部分停留在金銮殿外的广场，一部分站在金銮殿外的汉白玉台阶。

    只有极小的一部分进入大殿，这部分人，在说书人的口中，统一被称为：庙堂之上，衮衮诸公。

    群臣入殿后，元景帝晚了一刻钟才从殿后走出来，坐在属于他的龙椅上。

    君臣正常奏对之后，刑部尚书出列，朗声道：“陛下，三法司已经核实完毕，皇后确为福妃案的主谋。

    “上官氏德不配位，谋害后妃，构陷太子，请陛下严惩。”

    大理寺卿当即上前附议。

    殿内，文臣武将以及部分勋贵纷纷附议，声浪连成一片。

    这意味着，他们昨天已经商议妥当，废后不比废太子，那是事关国本的大事。废后只是皇帝的家事，只要有理有据，证明皇后确实失德，而不是皇帝喜新厌旧，那么群臣们没理由，也没必要拦着。

    废后唯一关系的就是四皇子的身份问题，要知道四皇子是元景帝唯一的嫡子，很多人把宝压在他身上的。

    那部分没有附议的，就是四皇子一党。

    不等元景帝表态，魏渊出列了，殿内立刻安静了下来。

    “陛下，福妃案另有隐情，皇后并非主谋，真正的主谋是黄小柔，她害死了福妃，又诓骗太子至清风殿，伪造出这桩案子。”

    魏渊刚说完，职业喷子给事中跳出来反驳：

    “一派胡言，区区一个宫女能做出这等惊天大案？再说，那黄小柔为何要构陷太子。魏渊，你把陛下当什么了，把庙堂诸公当什么了。”

    说完，补充一句：请陛下斩了此獠。

    其余大臣纷纷呵斥魏渊，殿内一时嘈乱。

    老太监手握鞭子，奋力一抽，地面发出“啪”一声脆响，他呵斥道：“肃静！”

    殿内这才安静下来。

    刑部尚书和大理寺卿冷笑的看着魏渊，众官员同样看着魏渊，有冷笑有嘲讽，也有不解和无奈。后者来自四皇子一党。

    对于周遭的目光、给事中的叫骂，魏渊一概不理，道：“昨日，主办福妃案的铜锣许七安查出黄小柔曾怀过身孕.......”

    话没说完，殿内又响起了哗然。

    宫女黄小柔怀过身孕？！

    宫里除了侍卫，真正能让女人怀孕的只有元景帝。侍卫当然不可能，能值守后宫的都是对皇室忠心耿耿，千挑百选的精锐。

    而且往往都是几人一队，相互监督，不存在与宫女偷情的可能性。

    那就只有一个可能......

    一时间，庙堂诸公们看元景帝的眼神，不由的就内涵起来。

    元景帝威严的脸庞，面皮轻轻抽了一下，冷冰冰的看见故意停顿不说的魏渊，沉声道：

    “魏渊，说下去！”

    魏渊缓缓道：“经过追查后发现，指使黄小柔失身怀孕者，为当朝国舅上官鸣.......”

    接下来，魏渊给朝堂众臣讲了一个故事，经过他润色的故事：

    宫女黄小柔遭国舅爷凌辱，不幸怀孕，事后偷偷流产，于是她怀恨在心，隐忍多年，终于酝酿出了一个阴谋。

    借着福妃贴身宫女的便利，她悄悄破坏瞭望台的护栏，趁着福妃醉酒之际，诓骗太子至清风殿，布下了十几年来，后宫最骇人听闻的局。

    国舅听说了福妃案后，发现黄小柔牵连起来，生怕自己的禽兽之行暴露，就求到了凤栖宫。

    皇后这才知道国舅竟做出这等丧尽天良之事，念及血肉之情，含泪为国舅承担下了罪过。

    最后，魏渊为案件做出总结：“事情经过就是这样，国舅已经认罪。陛下随时可以提审

    “荒谬。”大理寺卿冷哼一声，作揖道：“陛下，据微臣所知，黄小柔是被杀害，倘若一切都是她谋划，那杀人凶手呢？”

    群臣纷纷附和。

    魏渊面不改色的解释：“黄小柔还有同党，助她布局，以构陷太子之名，暗指皇后。”

    听到这里，许多大臣心里一动，各自展开联想。

    如果没有国舅玷污黄小柔这件事，任谁都会认为皇后是因为证据确凿，这才认罪。

    可有了国舅的认罪书后，案件就峰回路转了。

    皇后是不是无辜暂且不谈，国舅的认罪书有了，事情就有扯皮的余地。

    四皇子党派一扫方才颓势，陆续站出来发言，表明立场，支持魏渊，痛斥国舅。

    渐渐的，殿内只剩两个声音，太子党和四皇子党的唇枪舌战。太子党以都察院右都御史为首，太子党则是各个凌乱的小党派组成。

    大党派中，或许有暗中支持太子的，但绝不会在台面上跳出来，大王八永远藏在水底。

    一番激烈的扯皮后，魏渊朗声道：“请陛下定夺。”

    争吵声停止，群臣附和：“请陛下定夺。”

    魏渊的折子早在昨日便递交到宫里，通常朝会议事，折子都会提前一天递进宫中，所以国舅的认罪书，元景帝早就已经看过。

    今日朝会议事，元景帝如果想结束福妃案，此时便能盖棺定论，若不想，就会责令再查。

    见群臣停止争吵，元景帝这才开口，缓缓道：“上官鸣祸乱后宫，判斩立决！皇后知情不报，与其同罪，但其念及血脉之情，情有可原，责令皇后闭门思过三月。”

    群臣以为这就完了，结果，元景帝顿了顿，继续说道：“太子醉酒闯清风殿，不知检点，责令闭门思过半年。陈贵妃怂恿太子醉酒，以致酿成大祸，降为陈妃。”

    殿内一片寂静。

    群臣们茫然四顾，想不通为什么涉案其中的皇后思过三月；太子思过半年。而全程不相干的陈贵妃，从贵妃跌为陈妃，连降两级。

    莫非此案与陈贵妃有关.......老油条们心想。

    ..........

    这边朝会刚结束，没多久，老太监就分别去了凤栖宫和景秀宫传旨。

    皇后得知后，伏案痛哭。

    陈贵妃则脸色僵硬的接了旨，等老太监一走，她便把桌上的摆设，连带圣旨统统扫落在地。

    乒乒乓乓的声音里，陈贵妃高耸的胸脯剧烈起伏，端庄的鹅蛋脸气的发青。

    她咬牙切齿的吐出：“魏渊.....”

    然后，握住秀拳，一字一句道：“许七安！”

    这时候，她已经会过意来，陛下态度大变，绝对和昨日有关。

    昨日老太监无缘无故过来，以慰问为由，这本没有问题，但联想到今日朝堂的变化，不难猜测其中玄机。

    陛下对她起疑了.......

    而她只在许七安那里暴露过，由此推测，定是那个混账小子暗中使了什么把戏。

    辛苦谋划一场，竟栽在一个小铜锣手中。

    几分钟后，乒乒乓乓的声音再次从屋里传出，院子里的宫女、当差噤若寒蝉。

    .......

    福妃案结束的第二天，许七安终于找回了他心爱的小母马。

    这是一条命途多舛的马，那天刚捡回一条小命，被主人赶跑后，它跑啊跑，跑啊跑，被巡城的御刀卫给遇见了。

    御刀卫一看马臀上的印记，心说这不是我们的马吗？于是带回了卫营。

    这匹马确实是御刀卫专用的军马，二叔通过自己的关系，低价搞到手的。买来之后没骑多少年，就送给侄儿骑了。

    随后，打更人衙门通过当天值守该区域的御刀卫口中得知确实“捡”到一匹马，顺藤摸瓜，找回了许七安心爱的小母马。

    这天早上，许七安陪着家人在厅里吃饭。

    小豆丁今天休沐，不用上学堂的她开心极了，早膳吃的倍儿香。

    “休沐一天，跟捡到宝似的，我这辈子都没生过像你这么蠢的女儿。”婶婶嫌弃的说。

    “你总共也只有两个女儿。”许二叔替幼女鸣不平，但不敢明着和婶婶斗嘴，只能暗暗抬杠。

    “还有脸说，铃音这么蠢，就是随了你的。”

    果然，婶婶老调重弹，把许铃音为什么不开窍的责任推给二叔。

    “可我就是不想读书嘛。”许铃音委屈的说。

    “铃音啊，你不是笨，别听你娘瞎说。”许七安摸着她的脑袋，想起了上辈子老师教导的一个方法。

    “以后你不想念书的时候，你就想象自己脑子里有两个人.......”

    “啊？我脑子里有人啊。”许铃音大吃一惊，两只胖乎乎的手捂住脑袋。

    “.......想象，大哥说的是想象。”许七安深吸一口气，和颜悦色道：“一个小人不想读书，那么另一个小人就要说：我喜欢读书，我喜欢读书。

    “长此以往，你就喜欢读书了。”

    “自我暗示！”许新年微微颔首，评价道：“效果不错，我以前挑灯苦读，实在困了，就会暗示自己不想睡觉，效果不错。”

    婶婶一听，有自己亲儿子背书，顿时对侄儿的方法产生期待，道：“铃音，你试试？”

    傻乎乎的许铃音歪着脑袋想了半天，缓缓点头。

    “怎么样。”婶婶连忙问，其实她最在意这个幼女。

    “我脑子里的一个小人说，不想读书不想读书。另一个小人说，好啊好啊。”

    “......”婶婶以手扶额。

    “也许她真的不适合读书，婶婶也别强求了。”许七安安慰道。

    “后天就是春闱了吧。”二叔忽然说。

    “嗯！”许新年沉稳的点头。

    婶婶立刻给儿子剥了一只水煮蛋，说道：“以咱们二郎的学识，考进士不在话下。老爷，许家光宗耀祖的时候到了。”

    虽然许七安现在备受魏渊赏识，又和公主搭上线，但他终究是个武夫。

    在这个万般皆下品惟有读书高的时代，金榜题名才是光宗耀祖的事。

    对此，就算是偏向大哥的许玲月，也赞同母亲的看法，认为许家想要光宗耀祖，就看二哥春闱中的发挥。

    “二哥，咱们许家能不能跻身士大夫阶层，就看你的了。”许玲月笑着给二郎夹菜。

    许新年高傲的扬了扬下巴。

    气抖冷，武夫什么时候能站起来，这个世界还能不能好了，到处充斥着对武夫的歧视.......许七安心里叹口气。

    想起前日与魏渊的交谈，武夫体系一代代的完善和传承，才有了如今的九品。但时至今日，武夫体系并没有走到头。

    超出品级的道路，尚未摸索出来。

    因此武夫体系没有武神的存在。

    “按理说不应该的，走武者体系的人最多，庞大的基数下，总会有天才踊跃出来，一代代积累下来，不可能出不了武神。算了，考虑这个问题还太早，我这辈子能达到四品就开心了。”

    吃完晚饭，二叔抱着头盔，戴好佩刀，正要出门。

    “等等，二叔你是家里的长辈，今日得留在家中。”许七安喊住他。

    许二叔茫然回头，“今天是什么节日吗？”

    婶婶摇头。

    许玲月和许新年茫然的看着许七安。

    许七安则看着婶婶，抬起骄傲的下巴，“今天不是什么节日，但却是许家光宗耀祖的日子。”

    .............

    PS：今天状态不对，字数少点。明天开始下一个剧情了，嗯，不是案件。

    先更后改。

