    而惊得是，夜笑的实力。

    按照夜笑的说法，本体并未现身，只是一道力量，就将他从那恐怖的吞噬之力中解救了出来。并且还顺便将他控制。这是什么样的能力？以这老者的猜测，这暗中之人的修为，很可能已经超出了自己的想象。

    有此想法之后，这老者虽然极为震怒，但是不敢有丝毫表露。甚至，连心中，都不敢稍想。毕竟，依照这神秘人的说法，自己的一举一动，可都在对方的感知之中。

    “多谢恩人相救。”这老者一脸感激，郑重的行了一礼。

    “嗯！”夜笑淡淡应到，“我看你实力也还勉强，怎么会遭到如此重创？你体内的那力量，是从何而来？”

    这老者听到夜笑的话，脸上浮现出震怒之色。他咬牙恨恨的说道：“在下不敢隐瞒，之所以如此，是因为在下遭到了暗算。”

    “哦？”这老者的回答，令的夜笑极为诧异。能够暗算圣尊强者，那实力应该也着实不弱。而且，这圣尊很显然是玄心宗的人，又有谁敢得罪玄心宗？总不会是天机门的圣者做的吧。

    “以你的修为，难道还会被人暗算？”夜笑疑惑的问道。

    “哼！”这老者冷哼一声，怒道：“在下非是受到他人暗算，而是宗门内，少宗主下的手。在下毫无防备之下，才会如此。”

    老者的话，让夜笑更加惊讶。如今玄心宗正与天机门对峙，大战随时都会爆发。在这种情况下，玄心宗少宗主，为何会暗算门中圣尊？这岂不是自掘坟墓吗？

    这次，不待夜笑发问，这老者便是怒声说出了缘由。

    按照这老者的说法，这少宗主的目的，竟然与夜笑相同。同样是为了控制这名圣尊大能。根本的原因，竟在于这两名圣尊，无意中得知了这少宗主的一个秘密。

    那就是，这少宗主并非初元大陆之人，也并非是玄心宗之人。他是由其他世界降临到初元大陆，并暗暗控制着整个玄心宗。而且，几千年以来，尽皆如此。

    这两名圣尊震撼之下，却是气息吐露，被这少宗主发觉。那少宗主虽然实力不弱，但是也仅止于帝君初阶。与两名圣尊的修为相差甚远。所以，两圣尊虽然震惊，但是也并不畏惧。

    当下，这少宗主便是与两人相见，并相邀至殿内，说是要给这两名大能解释一下缘由。然而，解释没有得到，一杯清茶之后，两名圣尊骇然发现，自己的神魂力量竟然开始消减，并且，就连自身的力量也不能施展。

    那少宗主冷笑一番，随即不再理会两人。直接命玄心宗宗主，将这两人关押至此密地中。等待这那吞噬之力将两人的神魂吞噬，然后在施展手段，将两人尽皆控制。

    对于这老者的说法，夜笑心中了然。那玄心宗少宗主，定然就是童老所说的，雨巫部落的弟子。至于为何要控制这两人，而不是劝说其归附，就不是夜笑能够明白的了。

    讲述完毕，老者兀自一脸惊怒，夜笑却是陷入了深思之中。

    “你接下来打算如何？难道还要继续留在玄心宗？”夜笑试探性的问道。

    “哼！”老者怒哼一声，随即说道：“在下为宗门效力千年，不仅受此愚弄，竟然还要暗中加害。如何还会继续留下去？在下打算斩杀了那无耻小人，然后找一密地静养伤势，独自修炼。”

    夜笑沉默片刻，幽幽的说道：“那少宗主既然敢如此，那说不定他还有其他手段。而且，他宗族中的强者，也许就隐于他身侧并未彰显罢了。以你如今的力量，虽然依旧不弱，可是就算遇到一圣者，恐怕也难逃一死啊。”

    夜笑的话令这老者眼神闪动。对于那少宗主的来历，他并不知晓。甚至，他还是第一次，知道这宇宙之中，竟然还有其他世界。能够控制这玄心宗数千年，并籍此暗中掌控整个大陆，那少宗主背后的力量，绝对超乎他想象。

    这老者神色变幻了好一会儿，他陡然恭声说道：“不知恩公来自何处？对于在下的境况，还请恩公指点。”

    他眼前的神秘人，其他不说，至少实力绝对不弱。若是能指点自己一番，也许可以摆脱目前窘境。

    夜笑轻声一笑，心中暗道：等的就是你这一问。

    “本座来历，就算与你说了，恐怕你也未必会知晓。本座所在，与你这初元大陆，何止亿万里？本座近来修为突破，欣喜之下，一缕神魂游荡寰宇，无意之间才来到这片大陆之中。至于指点你么……”夜笑故意停顿了一下，方才开口继续说道：“本座倒是有一去处，不知你愿不愿意。”

    这老者闻言，双目一亮。这暗中的神秘强者，竟然是这种来历。更重要的是，他的实力竟如此恐怖。一丝神魂，就可以遍览寰宇。

    想到这里，老者赶忙躬身一拜，无比恭敬的说道：“还请大人指点在下一二。”

    “唔！”夜笑佯装思索片刻，“本尊遍览这初元大陆，虽然这里残破不堪，修炼者实力低微，但是却发现一天资绝佳的弟子。故此，本尊收了一徒弟。不过，本尊的这神魂，已经遍览了千百个世界，已经消耗殆尽，所以不日即将消散。”

    “我那徒儿虽然得吾传授，可实力却弱小。如果你有意的话，不如替本尊庇护他一段时日如何？”

    “啊？”夜笑的话，令的这老者吃了一惊。“这……大人，您收了一个徒弟？这……”

    本来以为这神秘的强者，能给自己指点一个好去处。可是，听这意思，明显是要为他那个什么徒弟，去当个仆从吗。

    老者嘴角扯了扯，不知该如何回答。若是应了，那自己以圣尊之身，竟去给一个黄毛小儿当仆从，这实在太过丢脸。可若不应，一旦这神秘强者震怒，自己恐怕会死无葬身之地。

    就在这老者犹豫之时，夜笑却是再度开口，“本尊当然不会白白的使唤与你。若你应了，那本尊可助你恢复破损的神魂。而且，我徒儿那里有我赐予的神兵，也可与你一件。”

