    翌日。

    玉林道。

    听风细雨楼中，天骄榜上宇文成都的战绩上多了一条斩杀韩家老祖的消息。而这个消息，仿佛插了翅膀一样，迅速朝着玉林道，以及天下各道蔓延而去。

    经过这段时间，听风细雨楼早就已经在天下各方的心中树立了赫赫威名。

    自然不会有人怀疑听风细雨楼传出的消息是假，更何况这个消息, 还牵连到一尊天人。

    而宇文成都之名。

    更是彻底地响彻了天下，远比之前听风细雨楼将宇文成都排在灵台、天骄双榜之首。

    引得天下震动，让无数人都为之震惊和诧异。

    无论宇文成都到底是用了什么手段，以灵台境逆斩天人，从古至今，也只有宇文成都一人做到。

    ……

    秦南道中。

    孟天放在收到这个消息的时候，也有着一种恍然如梦之感。

    秦南道三位天人，韩千山死在了杨林的手中, 而如今韩家老祖也败亡在了宇文成都的手中。

    偌大的秦南道，如今就只剩下自己一位天人。

    “家主，大长老求见。”就在这个时候，服侍孟天放的家丁敲响了孟天放的房门。

    “请大长老他们进来。”孟天放沉声说道。

    “是，家主。”

    “家主可是收到那韩家老祖，败亡在大商宇文成都手中的消息。”

    随着家丁关上了大门之后，大长老迫不及待对着孟天放问道，脸上难掩兴奋之色。

    如今韩家老祖不在，正是自己孟家独霸秦南道的大好的机会。

    “因为此事，我正想去找大长老你们，没想到大长老你们就主动来找我了！”孟天放缓缓的说道。

    “家主，如今韩家老祖已亡，真是我孟家吞并建岭三道的大好机会……”

    “大长老，心中有何决策？”孟天放对着大长老问道。

    “如今韩家老祖已亡，韩家群龙无首，只要家主亲赴韩家, 韩家必然对我孟家俯首称臣……”二长老抢在大长老的面前说道。

    “大长老，你也是这般想法么？”听到二长老的话, 孟天放的眉头下意识的一皱。

    二长老话中的含义, 已经很明显。

    虽然韩家老祖败亡，可是韩家的实力依然不容小觑，如果韩家愿意主动归顺自己孟家，就好像其他归附自己孟家的那些世家宗门一般。

    自己孟家倒不是不能给韩家一条生路。

    “不错。”虽然大长老也注意到了孟天放的神色有些不对，可还是站在了二长老这一方。

    毕竟这个决策，是自己等人商议出来最符合孟家利益的做法。

    “大长老……”闻言，孟天放沉声说道。

    “你们也应该清楚，那韩家老祖乃是为了那万载续断花，袭杀宇文成都，而被宇文成都斩杀！”

    “以大商靠山王的性子，又岂会轻易地放过韩家！”

    “当初玉林道问世宫、山海道殷家、河东道补天宗之事，你们都忘记了么？”孟天放的目光从大长老等人的脸上扫过。

    “如果我孟家接受了韩家的归附，那韩家和大商之间的恩怨，我孟家可也就一并接下来了！”

    “难不成，各位长老认为我孟家还能够胜过大商不成！”

    闻言，大长老等人张了张嘴，脸上露出了一丝苦笑，自己等人确实有些考虑不周，只是想着如何用最小的代价吞并建岭三州。

    浑然忘记了韩家得罪的可是大商, 还有杨林那霸道的脾性。

    “家主所言, 我等思谋不周！”大长老等人躬身齐齐说道。

    “家主，我等不如先假意收下韩家，待到建岭三州落到我孟家手中，再和韩家清算不迟……”其中一位长老再一次开口道。

    “住口！”不等孟天放开口，大长老先一步开口呵斥道。

    这样行事，确实会让自己孟家吞并建岭三州的代价降到最小，可是这样一样，无疑会伤害到孟家的声誉，让那些归附孟家的大小势力寒心。

    更重要地是，谁知道自己孟家如此行事，会不会引得大商的恶感。

    既然决意要吞并韩家，那么就以堂皇大势直接压过好了，这点代价，自己孟家还付的起。

    然后。

    几家欢喜，几家愁。

    如果说孟家因为韩家老祖败亡一事，而雀跃不已。

    那么韩家当中就是一片死寂。

    在自家老祖的死讯传回之后，韩家家主整个人仿佛瞬间衰老了下来，散发出浓浓的暮色之气。

    在老祖动身之前，韩家家主的心中，早就已经做好了最坏的准备，可是当自己老祖死讯真的传来时，韩家家主还是无法控制住心中的悲愤。

    随着老祖故去。

    韩家家主，也清楚的知道，自己韩家已然踏在悬崖边上，稍有不慎，危在旦夕。

    “来人，去将族中各位长老前来……”韩家家主对着门外轻咳道。

    “是，家主！”

    ……

    在收到了韩家家主的召见之后，韩家各个长老丝毫不敢有着任何的耽搁，几乎不分先后的抵达了韩家大殿当中。

    若是换作平时，韩家长老们还会相互打个招呼，可是今日他们实在没有任何心情，俱是黑着一张脸。

    “家主，老祖果真仙去了？”在韩家家主进入大殿之后，某位长老沉声说道。

    虽然听风细雨楼已经将这个消息传遍天下，可是他们的心中还是抱着一丝的侥幸。

    万一是听风细雨楼出了差错呢？

    更何况宇文成都不过灵台境，即便是天下灵台第一人，可终究只是灵台境，又怎么可能杀了自己老祖。

    “老祖确实仙去了。”韩家家主悲痛莫名说道。

    如果韩家老祖得手，以老祖的修为，早应该返回建岭州中。

    “家主，老祖真的如同听风细雨楼所言，死在了那大商宇文成都的手中！”即便从韩家家主的得知了这个消息，可是还有长老不信。

    在他们看来，自家老祖根本就没有任何对宇文成都出手的理由。

    “老祖伏杀宇文成都，是为了那万载续花……”韩家家主，将当初老祖和自己商量之事，全盘拖出。

    闻言，在场的长老，瞬间陷入了沉默当中。

    “今日，召集各位长老前来，是有两件事要说……”

    “如今老祖仙去，我韩家不再是孟家对手，老祖仙去之前有言，让我等降了孟家……”

    “其二，老祖对那宇文成都出手，必然恶了大商……”

