    “什么是主播？”精灵没有急着拒绝。

    既然想要在这里搜集情报，那么有一个明面上的身份，应该也会容易很多。

    而且这位邀请自己的女生，虽然看起来不太聪明的样子，但是身份应该不低，这一点从围观的人对她的态度上就能看出来一些端倪。

    不太聪明，身份又高，这不就等于好骗，不对，这不就等于是长期饭票嘛！

    哪怕是精灵，也是要吃饭的啊！

    正如同她游历人类社会，还要顺便当冒险者一样，不也是为了赚钱嘛！

    “主播啊，你听到现在的广播了吗？”莓果晨歌指点了一下四处都有的电线杆说道。

    “听到了，这就是主播吗？”精灵举一反三道。

    此时此刻电线杆的大喇叭上正在播放着一些政策宣讲的内容。

    由女仆们照本宣科的解释着白河城最近正在实行的一项项政策，以防止有什么贪官污吏，故意歪曲政策。

    同时还鼓励领民们，遇到故意歪曲政策的官员，可以直接去领主府找公主殿下或者伯爵大人。

    其实精灵自从今天早晨，这些广播开始播放，就注意到这个了，这应该就是她在信风城狗腿街的铁环冒险者酒馆里听到的，所谓小公主殿下的游戏了。

    直到她下午听到了政策解读，才恍然察觉，这好像不仅仅是游戏那么简单。

    人类终于要进行这方面的变革了吗？这让她当时就有些激动起来。

    远比她昨晚看到的满城灯光，更加让她感到激动。

    一成不变的人类社会，可能终于要有大的变动了，之前她还以为，这种变动会发生在暴风帝国，没想到却是在晨歌。

    这也是她决定留下来观察一段时间的最主要原因所在。

    他们这些精灵进入人类社会游历，不就是为了观察人类社会的历史进程嘛！

    现在她很可能正置身于一个关键的节点之上，又怎么可能这时候离开。

    等一下，这个不太聪明的小姑娘，正在邀请自己当主播，难道她就是那位小公主殿下？

    “恩，这确实是主播，但是和我要邀请你做的主播，还有点不太一样。”莓果晨歌显然并不知道面前这个精灵还有着那么多的内心活动。

    她只是学着姐夫的样子，一手环抱胸前，一手捏着下巴，思索该怎么解释。

    “怎么说呢，我们打算把现在只有声音的广播升级了，升级成带着画面的电视！这样就需要露脸的主播了，这么说能懂吗？”

    “露脸？难怪要找我们。”精灵这才恍然大悟，看看旁边的白袍女生那形象好气质佳的样子，还有自己形象更好，气质更佳的样子。

    精灵终于明白了，自己为什么会被看上了。

    果然啊，我的天生丽质，就算是为了避免麻烦，终日遮挡住身材和面孔，依旧无法掩盖啊！

    精灵小姐稍显自恋的思考着。

    说道美貌，人类又如何能够与我们精灵相提并论呢，更别说即便在精灵之中，也算是天生丽质的我了。

    只是做了这种主播的话，就会被整个白河城的人看到我了吧！如果到时候有太多的人迷上我，又该怎么办呢？真是头疼啊！

    精灵小姐过度自恋的思考着。

    “精灵小姐，你考虑的怎么样了？”莓果晨歌看着面前这位陷入沉思之中的精灵小姐，有点紧张的询问道。

    实在是这位精灵小姐陷入沉思之后那副严肃认真的样子，让人情不自禁就跟着紧张了起来。

    莓果晨歌甚至觉得，这位精灵小姐不会正在考虑什么涉及到人类存亡，世界危机的事情吧。

    可惜她并不知道，自恋精灵小姐其实只是在认真的烦恼，关于自己的容貌过于美丽而让太多人喜欢的苦恼。

    恐怕谁都想不到，这么一位外表看起来严肃认真的精灵小姐，其实还有如此自恋的一面吧！

    甚至在陷入自己的精神世界之后，连外界的招呼都听不见了。

    “精灵小姐？”于是莓果晨歌只得再次加大音量叫了一声。

    “咳咳，我刚刚只是认真思考了一下，那就合作愉快了，小公主殿下。”一瞬间，精灵小姐又恢复了原本精明强干的样子，就仿佛刚才的一切都没有发生过一样。

    “好，合作愉快。”莓果晨歌抓住了精灵的手掌，上下不断的晃动着，做着握手的动作，脸上满是开心的笑容。

    对于精灵认出了她的身份，也没有丝毫的奇怪，毕竟她本来也没想隐瞒过。

    “真是太好了，恭喜你们了。”一边刚刚才把精灵卖了的白袍小姐姐，笑容满面的恭喜着两人。

    “你刚刚可是毫不犹豫的就把我这个路人拖进来了呢。”精灵很是不满的说道。

    “其实我也很想试试做个主播呢，但是因为还要游历，实在是没办法停留下来。”白袍小姐姐一脸的遗憾，想了想忽然对精灵说道“不如我请你喝一杯，作为赔礼好了。”

    “喝一杯？”莓果晨歌的眼睛一下子就亮了，她还从来没喝过酒呢。

    “公主殿下有兴趣吗？那就一起吧，我请客哦，我记得附近就有一家冒险者酒馆来着。”白袍疑似神职人员的小姐姐邀请着。

    “喝酒，而且是去冒险者酒馆。”莓果晨歌已经瞪大了眼睛，她心动了。

    但是又怕回头被姐姐拎起来暴打。

    毕竟无论是喝酒，还是去冒险者酒馆这种鱼龙混杂的地方，这两件事都值得挨一顿揍了。

    这要是双重buff都叠其了，还不得解锁打死勿论套餐啊！

    于是莓果晨歌想了想，极强的求生欲让她灵光一闪。

    “我能不能再带一个人一起呢？”

    “公主殿下想要带谁呢？”白袍小姐姐温柔的笑着。

    “我姐夫怎么样？这个时候他的工作应该也忙完了，正好我们一起去冒险者酒馆喝上一杯吧。”莓果晨歌觉得自己这个主意真是太棒了，带上姐夫，回头就算被姐姐知道了，也有挡箭牌了。

    “伯爵大人啊，可以哦。”白袍小姐姐点头。

    于是三个人一起有说有笑的先去了不远处的市政厅，正好就遇到了刚刚结束了一天工作，腰酸背痛的带着女仆长刚从市政厅走出来的方旭。

    “夫婿殿下，回去之后需要我帮您按摩一下吗？”女仆长关心的问道。

    “你还会按摩吗？”

    “当然，这是女仆必备的技能。”

    “那就拜托了，今天真是累坏了啊！”方旭叹气道。

    然后，他就迎面撞上了来找他的小姨子。

    而小姨子的身后还跟着两个无论是身材还是颜值都出类拔萃的美少女，其中一个竟然还是精灵？

    精灵啊，活着的精灵啊，虽然知道这个世界有精灵，但方旭还是第一次在现实中见到。

    虽然不好意思直直的打量，但是眼角的余光还是一直在关注着精灵小姐姐，的耳朵。

    竟然这是尖的啊，好有趣的样子，要是能摸一把就好了。

    “姐夫，给你介绍一下，这是我们电视台未来的女主播，她叫，哎，对了，还不知道你的名字呢。”莓果晨歌这才想起来。

    “精灵的名字很复杂，叫我阿洛就可以了。”

    “大家叫我蔷薇就好了。”白袍小姐姐也跟着说道。

    “这是阿洛，我们电视台的新员工。这是蔷薇，我刚刚认识的一个朋友，姐夫我们一起去喝酒吧。”莓果晨歌图穷匕见道。

    “喝酒？去哪里？”方旭下意识的问道。

    心里其实有点犹豫，毕竟和这么多漂亮妹子一起去喝酒，被老婆知道了好像不太好。

    “冒险者酒馆啊。”莓果晨歌回答道。

    “冒险者酒馆。”方旭的眼睛一下子就亮了。

    说起来来到这个世界也有段时间了，却还一直没有去过这个世界的冒险者酒馆。

    这可是无数奇幻作品之中必然出现的地方啊，来到异世界这么久，还没去见识一下，简直就是失职啊。

    更别说还有漂亮小姐姐一起喝酒，小姐姐还有精灵，这要是不去，岂不是天打雷劈啊。

    “好，那就去喝一杯。”方旭爽快的点头答应。

    “可是夫婿殿下，您今天已经很累了，不需要回去休息吗？”一边的女仆长不解的问道。

    刚才还说要按摩呢。

    “咳咳，我忽然觉得年轻人还是要更有活力一点，而且一会儿回去也可以休息嘛！”

    “耶，姐夫最棒了，对了姐夫，今天是蔷薇姐姐请客哦。”小姨子欢呼起来。

    “客气了，几杯酒我还是请得起的。”蔷薇小姐温柔的笑着说道。

    女仆长看看她的笑容不说话了。

    也不知道为什么，反正香叶千风很不喜欢这个叫做蔷薇的女人。

    总觉得她的笑容里有点不怀好意的感觉。

    一众人说说笑笑的一起往冒险者酒馆走去。

    转过几条街，就来到了距离冒险者营地不远的一家名为猎犬的冒险者酒馆。

    看着那简陋的招牌，方旭却是莫名的有点激动。

    颇有一种理想照进现实的感觉。

    他现在有点后悔了，自己都来到白河城这么久了，竟然还没有探索过冒险者酒馆这种地方，真是失误啊。

    这要是随着白河城的发展，慢慢的这种冒险者酒馆都被扫进历史的垃圾堆了，自己不就在也见不到了吗？

    还好现在还不算太晚。

    PS：求订阅，求月票，求推荐票，求一切！谢谢大家！

