    第50章   

    说是生辰宴, 本质上不过是顶着生辰宴外壳的大型宫斗现场。

    

    不过主力军只有慧妃和锦嫔。

    

    其他人，位份不高, 也不得宠, 自然不敢在慧妃和锦嫔面前放肆。

    

    当然，不敢招惹慧妃和锦嫔，不代表不能刺她这个小才人几句。

    

    温窈就装傻, 一概夹枪带棒, 都装作听不懂，众人看她怂得跟个鹌鹑似的, 还蠢得不行, 只在那里吃吃吃, 挤兑了几句, 便觉得没甚意思, 再加上到底是慧妃生辰, 台上还在表演，便没再继续。

    

    如此这般，正和温窈的意。

    

    今天出来这一趟, 也算是让众人打消了些对她的敌意, 至少也清楚了慧妃并没有对她恨之入骨, 她就装装傻, 等结束安安分分回松翠宫好了。

    

    正坐在角落里吃着桂圆, 一边听百鸟朝凤，一边听锦嫔和慧妃你来我往, 一边等着宴席结束赶紧走人, 外面突然传来一声喊：   

    “皇上驾到！”

    

    所有声音霎时间戛然而止。

    

    温窈剥桂圆的手都顿在了半空。

    

    她难以置信地抬头往宫门口看了一眼, 容翦来了？

    

    他这都多久不进后宫了？

    朝政不是很忙么？

    怎么今儿就来慧妃的生辰宴了？

    

    打从搬进松翠宫，她就没出来过, 怎么就这么倒霉，第一次出来就和皇上碰上了！   

    众人的震惊程度不比温窈小。

    

    这震惊之中自然还包含着其他情绪，或艳羡或欣喜……   

    慧妃无疑是最开心得意的，今儿可是她的生辰，皇上特意来华阳宫，此举代表了什么自然不需多说。

    

    匆匆起身迎接圣驾的时候，她还一脸笑意地瞧了锦嫔一眼。

    

    锦嫔脸色别提多难看了。

    

    尤其慧妃这带着挑衅和蔑视的一眼，更是让她气不顺。

    

    可这会儿皇上马上就要进来了，就是再不满再怨愤，也只能暂且压下。

    

    温窈回过神后，就忙放下桂圆，手都来不及擦，就忙跟着众人一起跪下接驾。

    

    她真的是满心的后悔，早知道容翦会来，今儿无论如何她都不会出松翠宫的门！   

    容翦下了轿撵，踏进华阳宫时，便已敛去眼底的笑，把扬着的嘴角也捋平了。

    

    刚踏进院子，一眼就瞧见了跪在最后面的温窈。

    

    头低得跟什么似的，脖颈在太阳下白得晃眼，容翦眉心微微动了动。

    

    众人请过安之后，他盯着温窈，道：“都起来罢。”

    

    “谢皇上！”

    

    在众人起身的瞬间，容翦收回了黏在温窈身上的视线。

    

    温窈向来感知敏锐，打从容翦进了华阳宫，她就有种如芒在背的强烈感觉。

    

    但她不敢抬头。

    

    哪怕现在请完了安，她也不敢抬头，生怕对上皇上的视线，一不小心引火稍烧身。

    

    左右今儿是慧妃的生辰，皇上既来了，便是打算给慧妃几分面子，她就努力降低存在感，皇上也不会刻意找她的不是。

    

    这般想着，温窈又缩了缩脖子。

    

    容翦一边在心里嘀咕着，朕什么时候找过你的不是了？

    一边面色不变地在上首坐了。

    

    慧妃宫里的宫女已经很有眼色地备了一桌新席面。

    

    容翦随意看了一眼，抬头时就见温窈正悄悄往后躲，他抿了抿唇，又无奈又好笑。

    

    你躲什么？

    

    朕能吃了你不成？

    

    想到之前安顺说的那些话，只得假装没发现，不去看她，等她自己适应：“都坐罢。”

    

    “谢皇上！”

    

    众人依次落座，温窈也忙趁着人多躲在人群里入了座。

    

    她这会儿唯一庆幸的就是慧妃看她不顺眼，把她安排在了这么个不起眼的角落，这样她就可以少些和皇上的接触了。

    

    慧妃倒是没入座，而是亲自给皇上斟了一盏茶，笑得贤惠温婉：“皇上政务繁忙，臣妾不知皇上驾临，实在是臣妾的不是。”

    

    慧妃的心思容翦哪里不明白，今儿要给小傻子留下个他其实待人也没那么苛刻的印象，难得笑了声：“今儿是你生辰，朕过来瞧瞧。”

    

    慧妃心头大喜。

    

    这一句话，就奠定了她同锦嫔那个贱婢是不同的！看以后那个贱婢还怎么挑衅自己！   

    容翦眉心微微拧了下，只一瞬，他便又把情绪收了。

    

    慧妃装作惊讶了一下，忙就下跪行礼：“臣妾不过区区生辰，还惊动皇上百忙中抽身过来，臣妾实在惭愧。”

    

    容翦抿了口茶，淡淡抬眼：“起来罢，你管理六宫劳苦功高，朕也没备什么，安顺……”   

    安顺忙捧着个盒子上前，笑吟吟道：“慧妃娘娘，这夜明珠是皇上送您的生辰礼。”

    

    温窈耳朵动了动，满心惊叹，夜明珠啊……她长这么大还没有见过夜明珠呢！肯定很值钱！   

    容翦：“……”   

    他嘴角很轻地扬了下，眼底都带上了浅浅的笑意。

    

    慧妃大喜过望，是真的震惊了。

    

    皇上今儿会来，就已经让她很吃惊很欣喜了，竟然还有给她准备生辰礼？

    

    又见皇上龙颜大悦，更是喜不自胜。

    

    虽然只是一颗夜明珠，但这可是皇上赏的，还是生辰当天赏的贺礼，意义自是非凡。

    

    慧妃刚站起来，忙又跪下行礼谢恩：“臣妾谢皇上恩典。”

    

    容翦心情很好地嗯了一声，想着回去让安顺去库房里好好找找，把夜明珠都找出来。

    

    没想到让安顺临时准备个贺礼，就刚刚好备到了小傻子的喜好上，也算是意外的收获，是以他看慧妃和这满宫的后妃，都顺眼了不少。

    

    知道小傻子胆小，他视线便不往她的方向放，只略略看了看众人，指着台上问道：“这是在表演什么？”

    

    “回皇上，”慧妃今儿得足了脸面，整个人都烟光四射，她笑着回道：“是口技百鸟争鸣，臣妾想着宫里众姐妹难得聚一聚，也热闹热闹，皇上可有想听的，臣妾吩咐宫人表演给皇上听。”

    

    “不用，”容翦心道这小傻子缩在角落里，干什么呢？

    他视线往那边扫了一眼，却被景昭仪和江婕妤挡了个严严实实，他连个头发丝都没看到，收回视线后，他道：“就这个罢。”

    

    那么喜欢小鸡小鸭猫猫狗狗，这出戏，她应该爱听。

    

    任谁都能看出来，皇上今儿心情不错，慧妃又哪里看不出来，她忙就吩咐人开始。

    

    表演一开始，殿内让人窒息的气氛总算缓和了些，温窈也稍稍松了口气，看来皇上已经把她忘了，这样是最好不过的了。

    

    正凝神听那边动静的容翦：“……”   

    他忍了又忍，才忍住把她喊过来坐在他身边的念头。

    

    无妨，他喝了半盏茶，在心里道，反正他有的是时间。

    

    一曲毕，慧妃吩咐人上菜，开宴。

    

    慧妃端了酒杯，走到皇上面前：“皇上今日来为臣妾过生辰，臣妾深感帝恩，臣妾敬皇上一杯。”

    

    话落，慧妃便一手掩着酒杯，一饮而尽。

    

    容翦心情好，嗯了一声，便端起酒杯喝了。

    

    这实在是给了慧妃天大的面子，不知是激动还是别的什么，慧妃脸上飞红一片，笑着回了座。

    

    锦嫔憋了一肚子的火，见慧妃这般得意，她哪里肯落于人后，见皇上心情委实不错，她犹豫片刻，也端起酒杯，走到皇上跟前：“皇上朝政辛苦，臣妾也敬皇上一杯。”

    

    容翦看了锦嫔一眼，虽没说什么，但也端起酒杯喝了。

    

    锦嫔喝完了酒，笑着看了慧妃一眼，这一眼意味非常明确：你也没那么特殊，看皇上不也喝了我敬的酒。

    

    对上锦嫔的视线，慧妃眼神冷了几分。

    

    锦嫔得意地收回视线，冲皇上福了福身子，便转身回座。

    

    难得见皇上心情这般好，还这么好说话，其他妃嫔也有些蠢蠢欲动。

    

    江清泉看了景昭仪一眼，见景昭仪并没有起身的打算，她咬了咬嘴巴，机会难得，她决定不等景昭仪表示了，若她不打算敬酒，难不成她们这些昭仪位份后的妃嫔都不敬酒了？

    

    她起身，落落大方地走到皇上面前：“臣妾也敬皇上一杯。”

    

    容翦冲江清泉点了下头，把酒喝了。

    

    这下其他妃嫔也没了顾虑，江清泉刚回了座，另一边的宁婕妤便也来敬酒。

    

    眼看着苏贵人和常贵人也要越过自己去敬酒了，景昭仪有些气恼地看了江清泉一眼，江清泉笑着看着她，还小声提醒：“姐姐不去敬酒么？”

    

    事已至此，景昭仪也坐不住了，在苏、常两位贵人敬酒前，端了酒杯去敬酒。

    

    容翦正纳闷今儿怎么回事，都来敬他酒。

    

    这会儿却是全明白了。

    

    就这点子事 ，也要争上一争，是有多闲？

    

    不过景昭仪这杯，他也喝了。

    

    所有人都来的话，小傻子不就也得来么？

    

    这么一想，他就有点莫名的兴奋。

    

    苏贵人和常贵人，互相对视一眼，以眼神示意对方去看对面的温窈，还悄悄用眼神交流。

    

    大致意思就是，咱们是现在去，还是等温才人去了再去？

    

    温才人现在都失了宠，我看她也不好意思去皇上跟前讨嫌，她要不去，咱们也要错过这个机会么？

    

    那就现在去？

    不管她了？

    

    你先去我先去？

    

    我先罢！   

    两人短暂交流之后，苏贵人就袅袅婷婷上前来敬皇上酒了。

    

    容翦眉头稍抬了下。

    

    小傻子位份不是比苏贵人高的么？

    怎么小傻子没来，她先来了？

    

    “臣妾也敬皇上一杯。”

    苏贵人声音带着苏州一带的软绵，听着甚是柔婉。

    

    看到常贵人已经准备好了也来敬酒，容翦转念一想，许是她还没准备，等一等也没什么。

    

    一会儿常贵人都来了，就剩她一个，她那么谨慎，总不能不来罢？

    

    这般想着，他脸上笑意更浓了些，把苏贵人的敬酒喝了。

    

    苏贵人整张脸都红了，转身回座的时候，那神态，仿佛得了盛宠一般。

    

    角落里的温窈，全身的神经都绷紧了，刚刚江清泉去敬酒的时候她就察觉到了危险。

    

    女人的攀比心她最是清楚的，尤其是好不容易见皇上一回，千载难逢的机会，后宫众妃嫔哪有不表现不露脸的？

    

    果不其然，事情果真发展到了最让她抓狂的地步。

    

    她们竟然全都去敬酒了！   

    而且，还都一个个，离座，专程走到皇上面前去敬这个酒，这一点她就非常不明白了，敬酒就敬酒罢，为什么非要走过去？

    就在自己座位上站起来敬一下不行么？

    

    温窈很慌。

    

    尤其是苏贵人敬完酒回来，温窈觉得，那把悬在脖子上的刀又出现了，且随着苏贵人的落座，常贵人的起身，那把刀又往下移了一寸，温窈都能感觉到刀刃上冰冷的杀气。

    

    她慌极了。

    

    怎么办？

    

    就这样装傻，能躲过去吗？

    

    为什么要敬酒啊！   

    正等着温窈敬酒的容翦：“？”

    

    不想来？

    

    朕今天这么宽厚，她到底哪里感觉到的杀气？

    

    虽忍住了不去看她，但她心里的嘀咕可是一字不差，全落在了容翦耳朵里。

    

    ……如果再给她一次机会，她绝对不会出松翠宫宫门！好后悔啊！   

    容翦：“………”他也后悔了，刚刚应该直接把她喊过来！   

    他看了眼满宫的莺莺燕燕，兴致稍减。

    

    这种机会还是算了，以后就直接点，要么直接去松翠宫，要么就召她去御前。

    

    不过常贵人的酒他也喝了，喝完后，多少还残存着一点儿期待。

    

    所有人都来敬酒，她总不能真的不来罢？

    

    安顺站在容翦身旁伺候着，视线刚刚好能看到温窈这边的情形，以他对温才人的了解，温才人这会儿绝对是快要急哭了。

    

    可皇上这边正期待着呢！   

    常贵人落座后，气氛突然有那么一瞬间的凝滞。

    

    低着头假装自己不存在的温窈明显感觉到所有人都往她这里看了一眼。

    

    也是，大家都敬了酒，偏偏她不敬，这不是故意搞特殊，故意引起皇上的注意么？

    

    温窈明白，她今儿把路走窄了。

    

    早知道会这样，她刚刚就不该愣神，就该若无其事的在苏贵人之前去敬酒，或者在常贵人之前也行，反正也不是严格按照位份顺序。

    

    气氛越来越奇怪，温窈知道，再拖下去，她就真的把路走死了。

    

    她的这些小心思，全被容翦听得清清楚楚，算了，反正已经见到了人，敬不敬酒也没什么，刚要同慧妃说话，把敬酒这事就此揭过去，眼风里就瞥到小傻子站起来了。

    

    容翦眼睛一亮，转头就看向了角落里的温窈。

    

    以为皇上要同自己说体己话，已经稍稍倾了身子凑过来的慧妃：“……”   

    他嘴角翘了翘，连坐姿都不自觉调整了下，全身上下都带着鲜明的喜色。

    

    安顺看着这一幕在心里不住嘀咕，哎呀，温才人可算是开窍了，真是急死了他了，皇上也是傲娇，温才人不来，你可以喊她的嘛！   

    容翦嘴角的笑顿了一下，也是，他怎么就没想起来？

    

    左右是躲不掉的，到了这个时候，温窈紧张的心情也平复了不少，她端着酒杯上前，面色还算平静，不过却没敢抬头看，只把视线落在手里的酒杯上，规规矩矩走到跟前，停下：“臣妾也敬皇上一杯。”

    

    有日子没见，容翦看着站在自己面前的温窈，眉心微微动了动，是不是胖了些？

    看着气色也不错，脚……   

    他视线又落到她脚上——因着裙摆长，什么都没看到。

    

    原本常贵人敬完了酒，众人就有点看温窈笑话的意思了，她又耽搁了一会儿，众人看笑话的眼神就更明显了，刚刚她起身，众人已经不是看笑话的眼神了，而是看戏。

    

    现在她人到了跟前，话也说了，可皇上却没有端酒杯。

    

    要知道，刚刚这么多人敬酒，皇上都没有迟疑片刻的，全都爽快地喝了，现在不动杯，什么意思，再明白不过。

    

    皇上这是厌弃她，连她敬的酒都不愿意喝！   

    戏看得足，众人心情可都是大好。

    

    听到众人幸灾乐祸的心声，正仔细打量温窈的容翦，眸色不禁沉了沉。

    

    众人一看皇上脸色都变了，顿时看戏的兴头就更足了，心里的笑声几乎快顶上了天。

    

    容翦脸色更难看了。

    

    他抬眼，刚要警告一番——   

    还不喝么？

    一直举着，好累啊，还是还在生她的气？

    

    温窈在心里叹了口气，算了，被看笑话就被看罢，反正她也不在乎。

    

    要不是来之前决定好了，要让着她，他都要忍不住冲她吼，朕在乎！   

    他压着对众人的不满，端起酒杯，嗯了一声，冲温窈示意了下：“朕喝了。”

    

    温窈松了口气，她刚要把酒喝了，就听到容翦沉沉的嗓音：“等等！”

    

    温窈不明所以，下意识抬头。

    

    这一抬头，便和容翦视线对上了，等什么？

    

    没等她想明白，容翦就起身朝她走了过来：“你脚刚好，还是别吃酒了，朕替你喝。”

    

    温窈正懵着呢，手里的酒杯就被人拿走，然后她就看到容翦直接把她那杯酒喝了。

    

    温窈：“……”   

    慧妃：“……”   

    所有人：“………”   

    幸灾乐祸的嘲讽戛然而止，容翦脸色终于好看了些，他嘴角勾了勾，看着还在愣神的温窈，心情更好了——确实胖了些，脸上有点肉了，看着也更可爱了，捏起来手感一定很好。

    

    温窈回过神，见皇上正似笑非笑盯着自己，马上行礼谢恩：“臣妾谢皇上体恤。”

    这是……不生她气了？

    

    容翦手指无意识摩挲了下，刚想嘱咐她等会儿别吃太多寒物，小傻子就福了福身，赶紧行了礼转身归座了。

    

    看着逃也似的温窈，容翦：“……”   

    跑这么快！朕才问了一句！   

    人都走了，他也不好再把她喊回来，只好由得她去，尤其是听到她落座后，心里一声长长的松了口的叹息，容翦是又好气又好笑，那上扬的嘴角，就一直没落下。

    

    众妃嫔完全没想到事情竟会急转至此，刚刚还嘲笑温才人失了宠，让皇上生了厌，转眼就被现实打了脸。

    

    一个个看温窈的眼神的也变了。

    

    从刚刚的幸灾乐祸，鄙夷嘲讽，变成了震惊不解，慢慢又变成了怨愤。

    

    她到底哪里好了？

    

    不会真会什么狐媚妖术罢？

    

    温窈是没管这些人怎么看她，面色维持着淡定，心里却不住砰砰跳，皇上刚刚又是要搞什么？

    不是厌烦了她吗？

    怎么突然又对她这么好？

    

    容翦心情很好地又吃了一杯酒，厌烦？

    你哪里眼睛看到朕厌烦了？

    哼，现在知道朕好了？

    

    那么多人，偏偏替她喝，温窈在心里苦恼，她又要被人记恨了！   

    容翦朝她的方向看了一眼。

    

    因为震惊，落座后，温窈还没来得及朝后躲，容翦正好看到了她的侧脸。

    

    微微低着头，面上很是平静，一点儿都看不出心里正在哀嚎不止。

    

    被人记恨针对了，不会来找朕么？

    

    他在心里嘀咕了一句，抬手示意安顺：“把这盘桂圆给温才人送去。”

    

    刚刚就见她一直躲在后面偷偷吃桂圆，面前的盘子都快空了。

    

    安顺马上应了一声，亲自捧着桂圆送了过去。

    

    慧妃面色有些白，勉力维持住得体的笑，道：“瞧臣妾只顾着伺候皇上，都没注意到，温才人既爱吃，臣妾这盘也给温才人罢……”   

    兰兮最机敏，马上捧了慧妃面前的桂圆送过去。

    

    慧妃咬碎了牙往肚子里咽，脸上继续挂着笑道：“桂圆性温，温才人身子刚好，多吃有益，臣妾等下便吩咐内务府，多给松翠宫送些过去。”

    

    慧妃做面子工程，容翦无可无不可点了下头，还算她识相。

    

    其他人神色各异，心思更是百转，哪怕不想承认，也不得不承认，皇上就是稀罕温才人！   

    温窈看着面前的两盘桂圆，有些头大。

    

    怎么突然都往她这里送东西了？

    

    她起身，先朝皇上谢了恩，又朝慧妃谢了恩，这才盯着众人刀子似的目光落座。

    

    宴席继续，众人虽然没了刚刚的兴奋，但皇上毕竟还在呢，虽然是宠温才人了些，可也不代表她们就没有机会得宠。

    

    短短片刻，众人便收拾好了情绪，开始争奇斗艳，在皇上面前表现自己——她们心思都一样，既然温才人能得宠，她们也就有机会！   

    温窈愣了一会儿，见众人注意力又都转到了容翦身上，紧绷的神经便放松了些。

    

    她看着面前的桂圆，心道，你们争罢，她就吃桂圆好了。

    

    吃完了大半盘，温窈有点撑了。

    

    刚刚已经吃了一盘，可这两盘，一盘是皇上赏的，一盘是慧妃赏的，不吃完不太好，她只能硬着头皮继续吃，一边吃一边念叨，到底什么时候结束可以走啊……   

    容翦被众妃嫔各种算计、争斗惹得有点心烦，结果抬眼就看到小傻子面前的两盘桂圆已经少了一盘半。

    

    怎么还在吃？

    

    喜欢吃也不能一气吃这么多罢？

    

    ……吃不下了，好撑。

    

    听着她的嘀咕，容翦眼角抽了抽，说你傻，你还真就没聪明过！吃不下就不要吃了啊！   

    这一趟，他本就是来看小傻子的，现在看她主动过来亲近他几乎没可能，后妃们又个个心怀鬼胎，再坐下去，也是浪费时间。

    

    与其这样耗着，不如他直接点名得了。

    尤其小傻子，还在那儿硬着头皮吃！   

    锦嫔和慧妃的争斗让他最后一丝耐心也没了，他直接起身：“你们继续罢，朕回御书房批折子。”

    

    皇上突然要回去，众妃嫔都愣了下，但下一刻就忙起身送驾。

    

    听到容翦说要走，温窈也是一愣，然后就是狂喜。

    

    太好了，可算是走了！这样她也可以寻个借口赶紧撤了！   

    从温窈面前走过的容翦嘴角勾了勾。

    

    太好了？

    

    哼。

    

    你高兴的太早了！   

    温窈忙着起身恭送，并没有注意到容翦的表情——她也不敢看，怕被他逮个正着惹祸上身。

    

    从案子后绕出来，刚要跪下行礼，一道沉沉的嗓音便在半空中回荡——   

    “温才人，送朕回宫！”

    

    温窈：“！”

    

    在场所有人也都惊了，皇上让温才人送他回宫是什么意思？

    伴驾？

    

    温窈比她们还震惊，她难以置信地抬头，正正对上容翦满含深意的深邃双眸。

    

    温窈：“………”   

    “皇上要臣妾送您回宫？”

    她不确定地追问了一句。

    

    这是什么意思？

    

    你要回宫就回去啊，什么时候还需要别人送了？

    那么多宫人伺候着呢，用得着她？

    

    容翦抬了抬眉头，语气淡淡道：“嗯，现在已是深秋，松翠宫也没什么种田的事项要忙，温才人？”

    

    最后一条路也给她堵死了，温窈没法子，只得恭敬道：“臣妾遵旨。”

    

    容翦这才满意转身。

    

    往外走的时候，他嘴角轻扬，早知道拖到最后还是要用这个法子，还不如刚刚来的时候，就直接把人给提溜走，白白浪费了这么长时间，还喝了一肚子的酒水！   

    温窈提着一颗心，小心翼翼跟在容翦身后。

    

    她实在不懂，他说的送他回宫到底是什么意思。

    

    难道是让她一路随行，把他从华阳宫，送到御书房？

    

    这样做有什么意义吗？

    

    变相惩罚她？

    

    估计是了，温窈心道，怪不得刚刚关心她脚好没好呢，原来在这里等着她呢！   

    容翦：“……”朕不跟傻子计较！   

    出了华阳宫的宫门，御撵已经在候着了，容翦上了御撵，温窈虽没抬头，但对眼前的情形还都是摸得一清二楚的，她正要跟在一旁，做个安分守己的随行小跟班，一只手就伸到了她面前。

    

    温窈不明所以，抬头，有些茫然地朝容翦看过去。

    

    今儿天气好，万里无云，深秋的天空格外蓝，映着帝宫高耸的红墙琉璃瓦，别有一番威严，而此时容翦正逆着光，微微倾着身子冲她伸手，飘逸的墨发因为这个动作从肩头滑落，风一吹，衬的这张出尘的脸更如谪仙一般。

    

    “上来。”

    那双薄薄的柔软的唇，轻声说道。

    

    温窈看着他头顶的光晕，有些怔愣，上、来？

    什么意思？

    

    好在她一直提着一颗心，没有被眼前的美色迷失了神智，她不解地眨了眨眼。

    

    看着不住忽闪的眼睫，容翦眸色轻扬，以眼神示意她：“上来！”

    跟他一起坐。

    

    温窈：“！”

    

    “臣妾不敢！”

    她忙跪下请罪。

    

    跟皇上同撵？

    ！   

    她可不敢坐！   

    本来就够碍人眼的了，再不知分寸坐御撵，那她可真就成眼中钉了。

    

    容翦蹙眉：“朕让你坐，有什么不敢？

    你脚不是刚好，上来，别让朕说第四次！”

    

    温窈：“……”为什么要这么折磨她？

    

    容翦眯眼，折磨你什么了？

    心疼你还不行？

    怎么一点儿好歹都不知？

    

    容翦都这么说了，温窈能怎么办？

    

    她又不能抗旨，只能应了一身，起身，刚要自己坐过去，那只手就往自己面前又伸了伸。

    

    温窈：“……”   

    她咬了咬牙，伸手。

    

    原本她只是想虚虚搭一下，免得惹皇上不悦，结果手刚伸出去就被一只温热的大手紧紧握住了。

    

    温窈：“——！”

    

    她大脑一片空白，保持着最后一丝清明，堪堪坐在御撵的边边上。

    

    “起！”

    

    宫人一声喊，温窈就觉得整个人在腾空，她刚要去抓边上的扶手免得自己一个坐不稳摔下去惊了圣驾，结果手还没伸出去，腰就被一只手扣住，紧接着她就被容翦直接搂进了怀里。

    

    温窈：“——！”

    

    

    

