    “甲亢？”何琴瞪大了眼睛，可还是那么小。

    陆晨点点头，道：“不一定是，但一定要考虑。”

    患者爱出汗，眼睛有点凸，加上手有点颤抖，绝对有理由怀疑甲亢的存在。

    “手抖可能是紧张，出汗也可能是紧张，但特别爱出汗，又加上眼睛这么有神，如果还不给人家做个甲状腺功能检查，那我们就得丢了这身衣服了。”王晓东感叹道。

    他看了眼一旁陆晨，心中竟然生了一丝难以言表的敬佩。

    说出症状，大家都知道是甲亢。

    但是要在临床上发现这些症状，这种能力可不是人人都有的。

    “师兄，患者有甲亢，跟我们这次发病有什么关系么？”何琴一时半会没弄明白患者的情况。

    王晓东缓和了一下，继续说：“如果患者真的有甲亢，那么这个心律失常就可以解释了。”

    很多甲亢的患者都会出现心律失常的，而且还有很多人在没有发生心律失常之前，都不知道自己有甲亢。

    王晓东继续道：“要知道，甲亢的时候体内甲状腺激素是增多的，甲状腺激素是很猛的，会不停地刺激全身各个脏器，刺激胃肠道会导致吃得多拉得多，刺激肌肉骨骼会导致手抖，刺激心脏的会就会导致心律失常啊，长期以往可能还会损伤心脏呢。”

    “原来如此。”何琴恍然大悟。

    “更要命的是……”陆晨沉声道，“如果患者真的有甲亢，那么这次这个腹泻，就显得非比寻常了。”

    王晓东一愣，想到了陆晨所说的情况，立刻道：“先抽血做甲功能检查吧，我等下给内分泌打个电话，请教一下。”

    ……

    急诊病房中。

    “你说我有甲亢？”肖云菲惊讶异常。

    她一点儿都不相信自己有甲亢。

    “你平时有脾气火爆、吃的多、拉得多，但又肥不起来的情况吗？”王晓东道，“另外是不是特别爱出汗？”

    肖云菲被问得哑口无言。

    想回答不是，但情况好像有点像。

    想回答是，又不想承认这个情况。

    “我们做公司高管的，哪个人没有点火爆脾气，下属做得不对肯定会教训一通啊。”

    “平时工作量那么大，吃得多也是正常吧。工作压力那么大，吃再多也肥不起来啊，很多人都这样啊，那有什么出奇呢。”

    死鸭子嘴硬。

    ”那就等结果来验证吧。”王晓东道。

    陆晨皱了皱眉头：“师兄，甲状腺功能结果要1-2天时间……”

    “等不及了，咱们先做个甲状腺B超，看看甲状腺是不是肿大再说。”

    “可是晚上也没有急诊的甲状腺超声啊……”何琴在旁边冷不丁地说了一句。

    陆晨附和地点了点头。

    急诊超声，只有看心脏或者胸部、腹部的。

    王晓东笑了笑：“没事儿，晚上有急诊心脏超声，我让他们顺便看看看甲状腺超声。而且我在超声科有个熟人，我给他打个招呼。”

    “可是，表面上看好像她的甲状腺不大啊，摸着也不大。”何琴疑惑道。

    她刚才还特意给肖云菲进行了一次甲状腺的检查。

    王晓东点了点头，道：“等我们肉眼看得出来的时候，甲状腺已经算是很大了。”

    “而且，还有一种可能性，那就是甲状腺往胸腔里面长，而不是往外面长，这样的话即便肿得很大，我们也看不出来，必须得做检查。”陆晨在解释道。

    何琴听着陆晨的解释，心中忍不住感叹。

    这个师弟，好像还真不简单啊！

    不仅完全跟得上王晓东的思路，而且还能提出新的见解。

    对了，他还会查胃管！

    他真的是研一的新生？

    ……

    王晓东联系了超声科后，肖云菲当即被送过去做甲状腺B超。

    结果马上就出来了。

    甲状腺肿大！

    而且甲状腺有很多结节，一看就是有问题的甲状腺。

    看到报告单，肖云菲自己都不敢相信。

    “公司每年都有体检，我去年体检都是正常的啊。”

    “那是去年了！”王晓东道。

    这下石锤了！

    ……

    医生办公室。

    王晓东叹了一口气，“差点栽跟头了。”

    “师兄，我们现在诊断出来不就行了吗？”何琴感觉有些奇怪，听王晓东的口气，似乎差点儿犯错了？

    “师妹，你记得患者是为什么来医院吗？”

    何琴一愣，“腹泻？这不是急性胃肠炎引起的吗？”

    一旁的陆晨摇了摇头，道：“患者腹泻可能是急性肠胃炎，但绝对不能不考虑可能是甲亢因素引起的。”

    其实一包凤爪也不算很不干净。

    不过，如果真的是不干净引起的肠胃炎，那么其他吃了的同事也应该有问题。

    但据肖云菲所说，其他人好像都没问题，就她一个人拉肚子拉了几天。

    那这就值得可疑了。

    “师弟，你是说甲亢导致的腹泻？”何琴疑惑道。

    陆晨点了点头，“嗯，如果真的是甲亢引起的腹泻，那患者接下来很有可能并发甲亢危象！”

    王晓东看了眼陆晨，看来师弟真的和他想到一起去了。

    “甲亢危象？！”何琴张大了小嘴。

    看到王晓东一副赞同的表情，她便知道陆晨的诊断多半是对的。

    何琴没有在临床上遇到过甲亢危象，只是在书上了解过甲亢危象，但是也知道这个病的危险性！

    甲亢在病情没有被控制的情况下，由于一些应激的激发因素，使甲亢病情突然加重，出现了严重的危及患者健康和生命的状态。

    医学上叫做甲状腺危象，或简单称作甲亢危象。

    甲亢危象并不常见，但病死率很高。

    甲亢危象可能会有高热、心律失常、恶心呕吐、意识障碍、严重腹泻等等表现。

    这个拉肚子，也许不是肠胃炎啊！

    或许是甲亢到了一定严重程度的后果，也就是甲亢危象！

    “我刚联系了内分泌科的医生。”王晓东继续请会诊，“会诊医生马上就过来了。”

    ……

    内分泌科。

    闵玲在连续经历了两个忙碌的夜班后，今天好不容易上了个轻松的夜班。

    从接班到现在，什么事情都没发生。

    她原来还打算和之前两个夜班一样，准备随时处理各种突发事件。

    可是到现在，仅仅有一两个患者血糖偏高。

    “闵医生，急诊科请急会诊！”

    就当闵玲准备去值班室休息时，护士突然就朝办公室喊了一声。

    “好，我马上就去。”

    闵玲有些疑惑，这急诊科怎么会请内分泌急会诊啊？

    内分泌的急症，一般就是糖尿病酮症酸中毒，低血糖昏迷等等。

    遇到这些情况，急诊科可不会请会诊，一般都会直接将患者收住入院。

    带着这种疑惑，闵玲来到了急诊科。

