
　　除了克洛克达尔之外，有猜测的，还有其他人。

　　新世界某处岛屿，海风徐袭，吹动了岛屿的悬崖上的一个红发之人的黑色披风。

　　他另一只完好的手臂，此时拿着一份报纸，看着大海，沉默不语。

　　“喂，香克斯，不继续参加婚礼了吗？”

　　本·贝克曼从后方靠近，说道：“到处都找不到你的人。”

　　香克斯微微一笑：“宴会嘛，开心就行了，你们参加你们的，不用管我。”

　　这次的婚礼，是他的一个船员与相爱的人结婚，他们在这座岛举行婚礼。

　　海贼也是人，也是要结婚的，也有人愿意嫁给他们的。

　　“在想什么呢？”本·贝克曼拿过了香克斯手中的报纸，只是扫了一眼，就道：“新的七武海？白提督？”

　　库洛那个家伙满世界在找七武海，这是人尽皆知的事，而且其新找的七武海还很厉害，那个乔·鲁道夫就很厉害了。

　　“萨姆·威廉吗？悬赏一亿贝利的男人，似乎是从东海出来的，他能够当七武海，以库洛那个男人的特性，这人的实力应该是毋庸置疑的。”

　　本·贝克曼说道：“但这种事，还不至于让你如此忧愁吧。”

　　“我哪里有忧愁了。”香克斯淡淡一笑：“你再仔细想想，这份报纸，还有以前看到的报纸，缺少了点什么。”

　　“缺少了什么？”

　　本·贝克曼将报纸又翻了翻，这上面的新闻基本没什么大事。

　　除了‘白提督’萨姆·威廉喜提七武海之外，余下的信息还有：

　　【百兽海贼团】和【Big·mom海贼团】的结盟仍在继续。

　　阿斯特亚的‘皇帝’宣称正统，发布文件让其他两国停止战争。

　　德雷斯罗萨‘征服王’进入北海...

　　这算得上是一些大事，再往下的就更小了。

　　“这也没什么啊？”本·贝克曼奇怪道。

　　“再想想，关于库洛那个家伙的。”香克斯说道。

　　这话让本·贝克曼神情一怔，又看了一眼报纸，道：“这倒是奇怪，近期的报纸，并没有他击败米霍克的新闻，这种大新闻，世界政府应该不可能放过的。米霍克可是亲口承认了，不存在隐瞒的，世界政府那边也应该会知道才对，为什么没有发布。”

　　“是啊，这就是问题所在...”

　　香克斯叹了口气，“那个家伙，最近的新闻太少了，但是一出现全都是关键点，报纸虽然没有披露，但是米霍克败在库洛之手，这件事是有小范围传播的，该知道的应该都知道。”

　　“那种比斗...”

　　本·贝克曼吐了口烟雾，老实说，他是有些不承认那种比斗的，虽然二人的战斗以他的目光来说依旧很凶险，但终究是少了一份堂堂正正。

　　但这是米霍克与库洛的约定，他也没办法说什么，世界第一大剑豪事实上已经易主了。

　　但现在不是比斗的事，而是没有看到相关的新闻。

　　“说起来...”

　　本·贝克曼想到了一点，道：“最近的报纸上，海军中的大将，有藤虎的，有绿牛的，但就是没有黄猿的，库洛的消息也很少，再加上目前很多消息都被隐瞒住...不会吧？”

　　香克斯呵呵一笑，抬头看向天空，“时代永远在前进，海军也要替换新血，没什么不会的。库洛重创蒂奇的事也没有披露，他去了一趟和之国，面对凯多和夏洛特·玲玲依旧没怎么披露，现在的世界第一大剑豪同样也是，或许马上就要变天了。”

　　本·贝克曼这次没有说话，而是默默的抽着烟卷，与香克斯一同看向天空，而后重重叹了口气。

　　……

　　因佩尔顿。

　　第六层。

　　一间巨大的独立监狱内。

　　哗啦！

　　哗啦！！

　　锁链碰撞的声音在这监狱内不断的作响，声音越来越大，还伴随着一些古怪的笑声。

　　“哼哼哼哼，咈咈咈咈咈！”

　　那声音与锁链晃动的声音，引起了大量推进城狱卒的注意，伴随着他们的脚步，狱卒们齐齐的出现在监狱门口，忌惮又有些恐惧的看着里面的一个男人。

　　大到足以关注巨人的监狱内，只关着一个男人，那男人仰躺在地上，躯干被锁链捆的严严实实，四肢也被锁链缠住，一直延伸到监狱的四周。

　　随着他的身躯晃动，这监狱的锁链在凌乱作响。天籁小说网

　　“多弗朗明哥！”

　　一名狱卒抱紧了枪，忍不住叫道：“你想做什么？！”

　　虽然是被海楼石锁链捆住，虽然确信他不会出来，但是看到这个男人，这些狱卒们依旧会害怕。

　　这可是前七武海！

　　而且还很危险！

　　他们见过那么多囚犯，但要说危险气息，这个男人肯定能排进前十！

　　“咈咈咈咈咈，你们看不到吗，看不到吗？！”

　　多弗朗明哥的手上还有一份报纸，在那咧开了嘴大笑着。

　　他被抓住的时候，提的唯一要求就是看报纸，这一点自然是被满足了。

　　“金猊，库洛！那个家伙要成为大将了啊，他谋划了这么久，终于要踏上那一步了。咈咈咈咈咈，阿斯特亚的‘皇帝’？之前报纸上有说法亚公国要成为加盟国是吗，带队的是库洛吧，他们的国王死了，结果这个法瑞泰尔在宣称正统，一介平民居然也敢宣称正统了，还偏偏是库洛去了之后！”

　　“咈咈咈咈咈，【巨盾】卡斯的驻扎基地是格林比特吧，他手上有文斯莫克的克隆人士兵，而潘沙那个混蛋去了北海，他去干什么？文斯莫克要倒霉了啊！怪就怪他们被世界政府除名了！”

　　“现在，现在！那个库洛在这一切的布局下要成为大将了！咈咈咈咈咈！！”

　　说到兴奋处，多弗朗明哥疯狂挣脱着锁链：“喂，放我出去吧！放我出去，我可以帮到库洛！七武海不是还少一位吗，那个位置是我的！让我继续吧，将那些高高在上的人拉下来这种事，怎么可以缺少我啊！”

　　哗啦！！

　　锁链继续响动，让那些狱卒绷紧了神经，脸上流下冷汗，一个个将枪口对准里面的人。

　　“吵什么啊！多弗朗明哥！”

　　突然，一个声音从外面响起，汉尼拔威风凛凛的走进来，指着多弗朗明哥道：

　　“喂，好歹给我这个新任署长的面子啊，你这个罪犯，不要再吵了！”

　　“咈咈咈咈...”

　　多弗朗明哥抬起头，看向汉尼拔，意味深长的笑道：“你不明白吗？世界，要变了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千零五十二章 世界要变了！免费阅读。https://xs.23sk.com 