    “不是。”

    夏树没有和女人握手，冷淡走过后观察起繁星般的时光气泡。

    大部分都是过去和现在画面，未来画面偶尔才能见到。

    这个神奇的角落空间其实也属于时空之间，不过相当稳定，是高维异次元的低维展开，所以眼下这个女研究员能够在这里生存并且不受时间线影响。

    “哗！”

    感受到《太平风土记》异动，夏树忽然明白了每到新时空这件道具都会更新内容的原理。

    实际上就是从时空之间读取时间线。

    “骗人，你们的战斗我都看到了。”

    女研究员愣了下，一点都不尴尬地收回手跟上夏树。

    “我知道奥特战士的哦！”

    “我不是奥特战士。”

    夏树确定周围安全后，一边调整能量气息，一边通过神光镜观察高斯宇宙。

    在他离开后，地球又恢复原轨。

    加西星人居然没有离开，而是留在地球和武藏一起筹划朱兰行星改造计划。

    另外，不知道是不是德拉西翁使了手段，地球上关于他这个“路西法奥特曼”的记忆已经被清扫一空，不管是网上还是线下都没了他的信息，就连人类的记忆也似乎被做了手脚。

    看得出来，德拉西翁非常警惕。

    或者说德拉西翁也在害怕……

    “我们只是想保护自己的宇宙，至少也要争取更多时间。”

    回想起德拉西翁的对话，夏树面容波动一阵，最后还是暗了一声收回观察目光。

    德拉西翁需要自保需要时间，他何尝不是呢？

    没有不能改变的未来，除非实力不足。

    要是他足够强大，真正掌控神光镜，谁还敢说他是傀儡？

    夏树目光落在初次得到罗布力量的凑活海兄弟。

    战斗相当生疏，甚至连巨人身体都没能掌控，只能一步步摸索。

    有了力量，却还来得及传承战斗记忆。

    “哗！”

    夏树通过《太平风土记》快速了解罗布时空。

    捷德之后的新奥他都不怎么熟悉，不过有《太平风土记》也足够了。

    和以前不同，现在的他已经知道怎么通过这件道具观察时间线，不仅是过去与现在，未来时间线也可以看到。

    只是未来太过模糊，变化又太多，看了也没有太大意义，只能作为参考。

    罗布奥特曼很特殊，是罗索奥特曼与布鲁奥特曼使用特殊水晶徽章合体诞生的奥特战士，属于兄弟二人融合变身的强化形态。

    类似的合体奥很多，雷杰多也可以说是合体奥。

    但罗布兄弟合体后只能发挥出兄弟2人单体4倍以上的战斗力，极限实力在S层次，未来和妹妹格罗布奥特曼合体后似乎才进入SS阶段。

    至于水晶徽章……

    夏树脑中浮现一枚枚发光的属性水晶。

    虽然不是欧布那种卡片，但关系很大，都是属性能量。

    没错。

    罗布时空背景就是战士之巅那个到现在都还排斥他的光之圆环。

    初代罗布兄弟与妹妹也是他印象中从战士之巅获得力量的幸运儿之一。

    只不过1300年前初代罗布兄弟在执行光之圆环任务时牺牲，大量水晶散落地球，只有妹妹一个活了下来。

    罗布时空的boss是曾经作为宇宙白细胞的特殊生命体鲁格赛特，被搞事的托雷基亚修改基因而失控暴走到处破坏。

    本体为气体形态，能够无视任何攻击，任意吞噬一切物质，1300年前导致初代罗布死亡，但自身也被推入时空轨道，1300年后才能重现。

    夏树了解一番罗布时空信息后，顿时兴趣大减。

    放在以前鲁格赛特对他来说也算是不错的进化素材，毕竟从表现来看应该也有S+战力，不比格利扎弱。

    但是如今对他的帮助实在太有限了，解决不了问题不说，可能还会让问题更加糟糕。

    “别这么无情嘛。”

    凑澪可怜巴巴跟在夏树身边。

    “怎么说大家都是人类，又在这种异次元碰面，说说话好不好？”

    夏树余光瞥向女人：“你怎么就知道我是人类？说不定我是吃人的外星人。”

    “吃、吃人？”

    凑澪脸色白了一下，很快又笑出鹅叫声，连连甩手道。

    “你真会开玩笑，哈哈，阿姨我好歹是宇宙考古学研究家，那两个和你一样变身奥特战士的也是我家孩子，怎么会看不出你是人类呢？嘛，还有你的衣服，这怎么看都是地球上的衣服，我家小潮就是开服装店……”

    夏树无语看着喋喋不休分析的女人。

    阿姨。

    表面上看起来倒也没错，可他的实际年龄做这女人父亲都足够了。

    “别烦我，女人，”夏树冷声道，“我需要安静休息。”

    “啊？”

    凑澪紧张道。

    “是刚才战斗中受伤了吗？另一个邪恶巨人的确比你强太多了……”

    “什么叫比我强太多？”

    夏树黑着脸不再理会女人。

    真不会说话。

    托雷基亚要不是有格里姆多力量作为支撑，连和他战斗的资格都没有。

    而且就算是现在也照样不敢和他近身战斗。

    光线技虽然不错，但作为蓝族还有光之国科学局出身，开发技能可比他要容易太多了。

    更不用说托雷基亚单是得到格里姆多就已经数千上万年。

    这么长时间，猪都会飞了吧？

    “真的受伤了？”

    看到夏树一脸生人勿进的模样，凑澪识趣躲到一边，但不时还是看向夏树这边欲言又止，仿佛没沉默一分都异常煎熬。

    要说太久没和人说话，倒也没多久。

    她虽然通过气泡观察两个儿子15年时间，但本身时间却没过去多少，至少肚子没饿过。

    凑澪咬着下唇再次望向罗布奥特曼战斗的画面。

    15年前她从爱染科技带走两件“罗布回旋闪光”，却不小心触发异次元装置被困在这里。

    直到前不久两个儿子凑活海兄弟遇到怪兽袭击，身边的罗布回旋闪光才重新回到地球，凑活海兄弟也正式成为奥特战士。

    还没等她高兴多久，气泡空间偶然出现了兄弟两人在未来被实体化鲁格赛特击杀的画面。

    她不想眼睁睁看着这一切发生，可是自己又怎么都回不了地球。

    “唰！”

    夏树压下体内躁动的黑暗气息后，抬起眼皮看向气泡画面。

    罗布兄弟变身没几天就很快适应战斗，还合力消灭了一头石化魔兽加高尔贡。

    加高尔贡最开始是出现在艾克斯时空，给艾克斯造成过很大麻烦，也是他的人偶藏品之一。

    最大的特点就是石化光线，虽然不是S级，但对S级别战士也存在威胁。

    算得上是有boss级怪兽。

    不过这头怪兽到现在也开始摆烂了，轻松就被罗布兄弟找到弱点一举消灭。

    “你好像不是很开心？”

    夏树注意到女人异常。

    在罗布兄弟取胜后反而更加焦虑了。

    “我都看到了，”凑澪痛苦抱起手臂，声音哽咽，“未来的画面，活海、勇海的未来，我只能眼睁睁地看着他们死亡……要是他们没有成为奥特战士的话……”

    “死亡吗？”

    夏树皱眉听着女人哭声。

    “就算他们不是奥特战士，地球毁灭同样逃不了。”

    “可是……”

    “别哭了，你看到的只是一种未来，未来本身就有无数可能。”

    “那如果发生的就是这种可能呢？”凑澪停下哭声，回避遮挡泪眼道，“我什么都做不了，只能看着一切发生。”

    夏树默然观察罗布兄弟。

    如果没有变数的话，罗布兄弟的确会像观测到的那样被杀，但这个未来被女人看到本来就是个变数。

    如果是罗布tv时空的话，罗布是没有死的，否则后来也不会出现三兄妹合体的格罗布奥特曼。

    “求求你，救救活海他们，”凑澪红着眼眶，看向夏树的目光中满是恳求，“我不能看着他们和1300年前的奥特战士一样去死……”

    直到这时夏树才发现。

    女人并不是不怕他，只不过是用乐观活泼的举动将恐惧藏在心底。

    家人之间的爱让女人无法再隐藏自身情绪，一丝丝或绝望或害怕的负面能量朝夏树汇聚而来。

    “呜呜。”

    感受到能量中的一幅幅家庭生活画面，夏树眼角跳动：“关我什么事？”

