    朱别晏听到叶圣凌这样说，也知道他应该是看穿了真相，想要为自己辩解，可是到如今又哪里还有机会，只能怪这年轻人最终还是害了自己，他若是真的想要绊倒宇文白，倒还不如另外再找机会，最起码在这件事情上可以说是难之又难。

    宇文白为了达到今天这个目的，可以说是做了许多事，很多的安排都不是一朝一夕完成的，在这样庞大的计划之下，又怎么可能几句话就能够将他拉下水，这样也太操之过急了。

    最起码他也应该要有更加明确的证据才行，这样才能够证明宇文白的罪行，只是单单的在这里言语对峙的话，宇文白又不是不会说话，当然会为自己洗脱嫌疑。

    宇文白此时确实是连话都说不出来，他整个人都在微微的发抖，毕竟那手腕骨全部碎开的疼痛实在是太过于难以忍受，最重要的是他完全没想到叶圣凌居然如此嚣张，直接就上来，二话不说把自己的手给废掉了。

    事实上要他当场对峙并不是什么特别难的事情，纵使是现在被叶圣凌用枪对着，他也并不会觉得多有压力，他本身也确实是那种有骨气的人。

    不过最让他感到害怕的是叶圣凌本身，他才发现他对于叶圣凌的了解可以说是少之又少，这小子平日里对自己一副恭恭敬敬的样子，可下起手来是真的够狠，而且绝对不是什么好鸟，就他那还揉捏自己手腕里骨碎的动作，就能够知道叶圣凌这人绝对是最最狠毒的，在他心里甚至没有半点仁慈可以找到。

    宇文白并不怕那种敢打敢拼的人，甚至是让他们堂堂正正的较量一场，他也绝对不会有惧色，但叶圣凌这种几乎可以说是灭绝人性的人，简直就让他寒毛倒立。

    他在心里早已经是对叶圣凌的祖宗十八代进行了轮番问候，疯狂在那里骂着叶圣凌。

    “这个王八蛋简直就是禽兽一般的畜牲，简直不是人！！！”

    “行了，既然大家愿意听我说，那我就好好跟大家说道说道。你们此时此刻一定很疑惑，明明事情的真相似乎都已经由燕玄武口口声声地说了出来，但为什么我还要重新跟大家说说前因后果。”

    叶圣凌见到众人一副竖起耳朵洗耳恭听的样子，所以也正了正领子说道。

    “那就是我所认为的凶手，并不是朱先生，而是这位宇文白，事实上当我才刚刚来到孟家，在灵堂上第一次见到宇文堂主的时候，我就觉得他这个人有问题了，”

    “灵堂？”

    孟茜愣了下，随后赶紧问道。

    “宇文堂主，有什么问题，那天他不是还信誓旦旦的说绝对会对孟家忠诚吗？而且还把自己的手也……”

    “对，就是这里，这就是最有问题的地方。那天的场景我依然记得，宇文堂主豪言壮语，二话不说就引刀断掌，说实话，这要是拍成电影，那绝对是正派人物的经典场面，让人不由得佩服其中的骨气，可你仔细想想，我们现在说的可是现实。”

    叶圣凌笑了笑，又继续说道。

    “从现实的角度来看，宇文堂主这样的行为相当反常，随便被人污蔑一下就要砍掉自己的手来自证，这会不会太儿戏了点，说起来宇文堂主怎么也混了好几十年了吧，难道这是第一次被人泼脏水没经验？我觉得这应该不可能吧。”

    众人听后沉默不语，毕竟叶圣凌说的也确实不是没有道理。

    “所以倘若是每被人泼一次脏水，他就要自残一次来表示自己的决心，那我想宇文堂主身上恐怕没剩下几块肉了，可你明显除了那只手以外，其他地方依旧是安然无恙，所以你说你这次的行为是不是显得太特别了。”

    叶圣凌又解释着说道。

    “妈的，你这种卑鄙小人，你懂个屁！我这辈子为洪门负了多少伤你知不知道，我身上几乎每个地方都缝过针，这就是我这么多年为洪门立下的功劳，我这辈子坦坦荡荡，做的事情何需你这种人来揣度。”

    宇文白眼睛里都快要喷出火来，恨不得当场打死叶圣凌，只可惜手腕依旧是在叶圣凌的手里，他连动一下都十分的吃力。

    “对对对，你说的对。不管你坦不坦荡，但我也觉得我卑鄙，我这人从来都是不惮以最坏的恶意去揣摩人性，所以在你砍下你的手那一刻起，我就已经开始怀疑你了。”

    叶圣凌见到宇文白骂自己也不恼，反而还十分赞同的说道。

    “你砍手的戏码说实话细节不错，但是处理的不够流畅，现在实在是有些突兀，甚至可以说是急不可耐，被孟务污蔑几句，你似乎就十分急着要证明自己，而且还是急到了这种程度，所以你这么急，到底是为什么，这其中难道还有什么缘由？这是我怀疑你的第一点。”

    叶圣凌看了看四周的反应之后，于是又继续说道。

    “第二，那就是，你真觉得那只手对你不重要，当然，没人会平白无故的觉得自己的手都可以不要了，除非，是有更加重要的东西可以获得，而且还是必须要砍掉这只手才能获取的，所以我也在想，这个更加重要的东西到底是什么。”

    叶圣凌嘴里慢悠悠的吐着字，他的语气并不是质问，也没有将自己的情绪带入进去，仿佛就好像是电视台解说的主持人一样，缓缓的在说着电影里的剧情。

    他的解说条理清晰，在场的人都不是傻子，听完这话之后，脸色也纷纷更为严肃了起来，像是梁长阳这些人，全都是当年在洪门一起开疆扩土，一步步走到今天这个位置的，所以这些人里面哪一个不是人精。

    叶圣凌虽然说并没有将话说的明明白白，但他们也能够听懂这暗藏其中的意思，虽然确实像是有叶圣凌以小人之心度君子之腹的感觉，但他们基于现实角度来出发，仔细想想似乎这里面确实十分不合理。

