    “什么？认识我们，而且还应该很熟悉？”

    听到6天龙的话，周冰冰和秋意寒两个人面面相觑。

    “这怎么可能呢！”

    俩丫头几乎同时摇头，坚决不同意6天龙的这个猜测。

    “现在咱们连这个黑孔雀是男是女都不知道，再说了，这只是东南亚那毒枭聘请的雇佣兵而已，怎么就跟咱们熟悉呢。”

    两人在旁边说出自己的观点和理由。

    “这只是我的推测而已，这么多巧合在一起，不得不让我怀疑这个黑孔雀的动机。”

    6天龙笑着摆摆手，他刚才说的只是自己心里下意识的反应而已，是第六感，让他找出理由来说服这两个丫头，还真的挺困难的。

    “先整理信息吧，等到了那里之后，我们再看看我的第六感是不是准确。”

    6天龙笑着开口道，不再跟她们讨论这个问题。

    傍晚时分，6天龙等人乘坐的飞机抵达目的地。

    这是东南亚的一个小国家，地理位置跟华夏有领土接壤，6天龙现在就在对方的都城市之中。qL11

    当然，这并不是6天龙最终的目的地。

    因为从家里传来的消息，根据狼牙队员汇报，他们现在所处的位置，距离这里还有一段距离，是在这个国家边境的银三角地带！

    银三角地带，在世界赫赫有名。

    抵触东南亚三个国家的交界处，哪里交通闭塞，山峦叠嶂，特殊的地理位置和特殊的气候，让那里毒枭横行。

    近些年因为世界的关注，这些年来几个国家曾经联合出手，对于那边的毒枭进行打击。

    但根深蒂固的东西怎么可能一下子清除掉，所以这里还有毒枭存在，而且他们的行动更隐秘，也更加谨慎。

    之前6天龙刚刚回归战龙的时候，就曾经跟这边的一个毒枭对战过。

    那毒枭召集上百人全副武装的手下，公然动武装战斗，虽然最后被6天龙彻底废掉，但是狂妄程度可见一斑。

    “我们在这里修整一晚上，明天出去银三角。”

    6天龙带着两人下了飞机，一边往外走一边开始安排接下来的行动计划。

    秋意寒和周冰冰没什么意见，倒是对这个陌生的国家感觉有些好奇，不断的四周打量着。

    这是个旅游城市，机场内很多华夏人，可秋意寒和周冰冰因为各种原因，还从来没有来到过这个国家。

    “6先生！”

    机场出口，已经有人在等着，是李玲珑安排的接待员。

    他一眼认出6天龙，快步走过来恭恭敬敬问好。

    “你好。”

    6天龙笑着点头，这是个四十岁左右的中年人，其貌不扬，穿着打扮气质都很普通，没有什么特别之处，估计丢到人堆里面也没人会关注到。

    可也就是这种情况，让他更适合在国外从事一些情报搜集工作。

    他叫李富强，根据李玲珑所说，就是他给狼牙小分队的成员提供了那个毒枭的位置，也是他搜集的那毒枭的具体信息。

    “生这样的事情很遗憾，可是我……”

    他先是自我介绍了一下，然后脸上露出内疚的神色，想要开口解释。

    “不要说了。”

    6天龙却笑着摆摆手打断他的话，“现在不想讨论这些，我们独自都饿了，先找个地方吃饭吧。”

    “对了，听说这个地方有很多好吃的好玩的，尤其是晚上的夜生活非常丰富，你晚上可得带我们出去见识一下。”

    他一边往外走，一边眨巴着眼睛笑道。

    “啊？好！”

    看6天龙一下飞机就关心吃喝玩乐，丝毫没去管狼牙小分队的事情，这让李富强感觉有些纳闷。

    狼牙小分队危在旦夕，他是过来援救的，怎么还……

    李富强似乎还想说什么，但看6天龙兴致勃勃打量周围的景色，还跟秋意寒以及周冰冰两人不时的讨论这个国家的风土人情，他只能作罢。

    车子已经在外面等着，直接将6天龙三人带去预定的酒店。

    虽然是热门的旅游城市，可因为之前战乱等各种原因，这个国家还是比较贫穷的。

    大街上随时可见衣衫比较褴褛的当地人，周围的建筑物也有些很破败。

    当然，抬头远远望去，同样还有一些非常耀眼的建筑，高耸入云霄，一副灯红酒绿的腐化气息。

    “这个国家贫富分化非常严重。”

    “有钱人夜夜笙歌，穷人甚至连温饱都不能解决。”

    “也幸亏靠近华夏，这些年又大力提倡旅游业，来这里旅游的华夏人越来越多，要不然他们的生活更艰难。”

    车子里，李富强亲自开车，一边穿梭在大街上，一边帮6天龙等人介绍这个国家的很多情况。

    “咱们华夏现在富强了，老百姓也都有钱了，就全世界充当散财童子去了。”

    6天龙笑着调侃道。

    外出旅游的华夏人，真是给很多国家带去了巨大的收益，让他们停滞不前的经济得到恢复。

    “但是，可有些人狼心狗肺不知道感恩，挣着我们华夏的钱，却还处处针对我们华夏人。”

    后面的周冰冰冷哼着接过了话茬。

    她肯定是想到了前些天在荷国的所见所闻，华夏街那些人勤勤恳恳工作，带动当地经济，却还经常被人欺负。

    “是呀，这种情况在这里也时有生。”

    李富强很有感慨的点点头，表示同时周冰冰的话。

    “他们政府对于华夏人倒是还不错，也制定一些政策保证华夏人在这边的利益。”

    “但是这些当地人……”

    李富强说到这里停下，小心翼翼的扭头看了一眼6天龙。

    似乎是在考虑在这种情况要不要跟6天龙说这些，毕竟他们这次过来是为了解救狼牙队员，而不是听他说这些闲事。

    “事关同胞无小事，你接着说。”

    6天龙明白他的意思，示意他继续说下去。

    没错，这次过来主要任务是为了解救狼牙小分队，但在力所能及的范围下，总要为那些被欺负的同胞出口气。

    “对，你说，是不是有人欺负咱们华夏人了？”

    “既然让我们碰上，我们肯定要管的！”

    旁边的秋意寒和周冰冰也一副义愤填膺的模样开口，要为在这里的华夏人主持正义和公道。

