    小赤狐灵儿没有管阿奎的惊叫，它听从汪琼的命令，瞬间跳了上去就回来了。而那个巨大尸蟞和半截尸体就开始自由落体，正好落在阿奎旁边，更加亢奋的叫声响起，声音太难听了。汪琼无奈的对吴三省道：“三爷，你想想办法，这不是在家，调节气氛不是这么弄得。”

    吴三省被汪琼说的脸通红，疾步走到阿奎身边，上去就是一顿炮拳，阿奎才被迫停下那比刚才窃窃私语还恐怖的声音。九门的人也反应过来，都红着脸很不好意思，毕竟是他们这边的人干出的事，太丢人了。

    老胡、胖子和大金牙也红着脸，是憋的，想笑又觉得这样不好，破坏团队和谐，只能硬憋着，身体颤抖着。吴三省揍了阿奎一顿气急败坏的对他道：“你也是老手了，在这么丢人现眼我尼玛弄死你，给你埋在这积尸地和尸蟞作伴。”

    阿奎虽然还是害怕，但是他也害怕吴三省，保证道：“三爷，我不会了，我刚才是没准备好。”

    就在吴三省他们说话的功夫，那个巨大的尸蟞也缓过来了，就晃悠的站起来，还没等它又下一步动作。九门那边的那个自闭小哥就瞬间来到巨大尸蟞身边，伸出2根指头插入尸蟞体内，手转了几下往外一拉，拉出一根像米粉的白色物体，巨大的尸蟞瞬间不动了。

    汪琼看着这个小哥的手法肯定的点了点头，这可是得从小就特殊训练出来的硬功夫，没有一定家族传承和自身苦练是做不到的。老胡在一边看的仔细，注意到小哥的手指头，脸色一变在汪琼身边轻声道：“少爷那人是发丘将军。”

    因为小哥一路也不和别人说话，只是抱着剑盒，如果不是他这次出手他们还没发现小哥的特殊地方。汪琼早就注意了这个自闭少年，跟张日山一样的特殊血脉，他还以为是张家的新一代那，而且张家人都长寿，虽然不知道具体年龄，但是也没过多在意什么。

    现在看来这个人不是张家派来的，而且还是盗墓四大门派的传承，不过这是人家九门自己的事，汪琼没有管闲事的兴趣，对老胡点了点头道：“不用在意。”

    这时候吴三省也处理完阿奎回到汪琼的身边，不好意思的道：“少爷让你见笑了，他以前不是这样的。”

    汪琼摆了摆手道：“先处理眼前吧，这尸蟞里面有东西，发出那种能使人致幻的声音，就在它体内，有兴趣解刨看看吗？”

    吴三省点头说好，他亲自上手开始解剖，小哥拦着道：“我们还指望它带我们出这尸洞那，它活着比死了有用。”

    吴三省看了看小哥，又看了看汪琼，迟疑着。汪琼笑着说：“没事，解剖吧，这东西前面不知道有多少那，一个尸蟞解决不了什么问题。”

    吴三省点了点头继续，小哥也没拦着。一会这个巨大尸蟞肢解了，从其尾部里面找到一个六角青铜铃铛。这六角青铜铃铛上面布满了神秘的符文，它与尸蟞有一个内管连接着。

    汪琼感应了一下说道：“里面有东西，小心点。”

    吴三省听见汪琼这么说赶紧拿出小腿处的匕首，可是还没等他有所动作，他手中的六角青铜铃铛就自己摇了起来，那窃窃私语的声音又响起，这次的效果比前2次更严重，几乎瞬间大家就被影响到了。

    小赤狐灵儿马上发出鸣叫声，吴三省清醒的第一件事就是放开那个六角青铜铃铛，几乎条件反射的上去就是一脚。这尸蟞里面的六角青铜铃铛可能是时间太久了，被吴三省踩的稀碎。

    吴三省踩完就后悔了，这可是青铜器啊，国宝啊，而且有特殊作用，价值就更高了。如果这里只要自己人还好说，但是跟着的可是国家主管古文化的高管，这就不好解释了。吴三省有些为难的看着汪琼，想解释又不知道怎么开口。

    汪琼微笑的说道：“特殊时期，特殊对待，三爷不必在怀，我们还是以个人安全为主，其他的在后，你安心就好，一切有我。”

    吴三省感激的说道：“多谢少爷，刚才是我冲动了，接下来我会注意。”

    说完大家开始研究那个六角青铜铃铛，发现里面是一只大蜈蚣。但是对于古人怎么让其在铃铛里面和尸蟞共生的，大家都弄不明白，大家都感叹着先人的智慧。不过这也客观的表示此地不是善地，从这一路的工程度可以看出，这是官盗，一般的倒斗小队根本就干部出这么大的工程。

    随着小船继续往前行驶，前面出现了绿光，小哥提醒道：“积尸地到了，大家小心。”

    大家也发现了前面的绿光，各自都把武器装备好。离绿光进了些，大家看清楚了前面的具体情况。随着进入，大家发现空间越开越大，一个巨型的人工大溶洞出现在大家眼前，小河流也变成一条大河。

    河的两边有两片沙滩，上面布满了尸体，整整齐齐的排放着，不过边缘有些凌乱，不时的能看见尸蟞的出没。不过好消息是没有刚才他们看见那只那么大，虽然小了4-5倍的体积，但是个头也不算虫子了，说是中型动物还差不多。

    大家看着密密麻麻的尸蟞都头皮发麻，这是吴邪惊呼道：“你们看那山壁有水晶棺材。”

    大家顺着他指的方向看了过，一个绿色的水晶棺材竖立镶嵌在山体上，里面是一个渺渺如生，体态迷人的女子，看衣装是西周的服饰，不过这尸体不腐就不对劲了，要知道西周距离现在可是有几千年的历史的。

    这诡异的情况让大家心头一紧，还没等大家反应过来，吴邪又喊道：“对面也有一个水晶棺材，不过里面没有尸体，奇怪？尸体那？”

    大家看向对面，发现真没尸体，是一个打开着的水晶棺材，大家手心直冒汗，浑身发冷。“啊~~”吴邪一声惊叫，让大家吓了一跳，还没等说他，吴邪就开口道：“那个女子在前面沙滩站着那。”

    众人看出长出了一口冷气，吴三省急道：“你别说话了，这可是上千年的怪物，阿奎快把我珍藏的百年黑驴蹄子给我拿来，一般的可能镇不住它。”

    阿奎一直没有惊叫，让吴三省比较满意，自己的手下刚才丢人可能真是没准备好，惊吓到而已。然而后面没反应，吴三省往后一看发现阿奎口吐白沫躺在船上直抽搐。这下吴三省脸都黑了，胖子看见这个场面实在是憋不住了，在这种紧张的气氛下都笑出声了，忙解释道：“不好意思，我实在是没忍住，三爷，你这伙计实在是...”

    一时间胖子还真找不到什么形容词来比喻阿奎。

