    “是，接受”

    “【为政之道】已习得，+1500，并且发觉宿主原有的零星知识和感悟，是否合并？”

    “是！”

    “【为政之道】合并，获得领悟，+2758，4级，1258/4000”

    瞬间种种知识流淌入内，苏子籍能感觉到，这些知识在自己原本体系里，被认为是老旧，可一旦翻译成自己能理解的概念，许多知识就焕发出了青春，醍醐灌顶一样在脑海里清晰展开来，拓宽出一片新的知识体系……

    “原来是这样，知识当然有新旧，有进步。”

    “但是古今的差异，主要是在生产力上，而不是管理知识的落后。”

    “淫祀的说法，换成未来的说法，也是换汤不换药，只是把名词换成主流思想罢了，本质还一样。”

    苏子籍正接受着信息，突然一声打断了两人的互动，之前里正急匆匆到了祁弘新跟前，惊讶的看了一眼苏子籍，焦急的禀报：“乱民已到了，足足上千人，已经将水神祠给围了，要不然您还是从后门那里赶紧撤离吧！小人见他们气势汹汹，有的还手持武器，怕是这次不能达成目的，就不会善罢甘休！”

    祁弘新从恍惚里醒来，才发觉自己刚才几乎入了梦魇中，说的话根本不似自己了，幸亏没有说出不应该说的话，仅仅是介绍了淫祀。

    深深吸了口气，祁弘新渐渐变了脸色，恢复了威严和冷淡，听了这话，站起身来冷冷说：“撤离？本官乃顺安府知府，若这等阵势就能逼得本官逃走，岂不可笑？正好！本官倒要见识一下，一个蒙受皇恩却领着一群愚夫愚妇闹事的举人，是何等模样！”

    说着，竟直接转身，大步流星朝着外面走去。

    “大人，您真不能就这么出去冒险，现在还有人不断朝这汇集……领头的段修文要求将水祠改成蝗神祠，不如先由我们安抚着，您还是……”里正生怕祁弘新这个知府在这里出了事，跟着从正殿走出来，边走边劝。

    祁弘新突然停下脚步，却不是因被他的话给说动了，而是一个校尉靴子踏着湿软的泥进来，对着祁弘新行礼：“下官拜见知府大人，郡营都已散了，郡尉大人匆忙点兵，让我等先行赶上，听从吩咐。”

    兵终于到了，祁弘新心一安，问：“你们有多少人？”

    “一百人，都是军中精壮。”

    “一百人也足够了。”祁弘新狞笑，扭头看着侧处被人已打开了门的侧殿，因着院内有着士兵涌入，举着火把，虽是夜里却很明亮，他清楚看到了侧殿里丑陋狰狞的蝗神像。

    虽然以美丑来判断神像好坏以及是否是野神，并不准确，但蝗神这种神，前朝跟本朝都不曾册封，更为害一方的害虫形象被塑造成的神，自是怎么看都不顺眼。

    祁弘新冷笑一声：“水祠固然是越境，但蝗虫更是野神，也敢求祠？”

    “那段修文不是想要将水祠改成蝗神祠吗？那就让他来见我！”

    “这……”里正犹豫了一下。

    “告诉他，若能说服我，就准他的要求。若是不能……”祁弘新因干瘦而显得越发幽深黑亮的眸子里闪过一丝杀气。

    里正忙应了声，出去扯着嗓子先安抚住正乱哄哄嚷嚷着的人，对段修文说了祁弘新的要求。

    段修文是个看起来不到三十岁的青年，能在二十多岁就考中了举人，在一般的读书人已是了不得了。

    他的相貌有些清瘦，很有一股子文质彬彬的味道，加上身上有功名，便是不能考取了进士，做一乡绅，娶一出身官宦人家的千金，也不是难事。

    在里正看来，这人身上唯一的缺点大概就是读书读傻了，竟不想着好好温书去考进士，或过自己的日子，而是掺和进了这种事情里。

    但到了这个节骨眼，以他一介里正身份怕是想劝也劝说不得了，这里正想着，或段修文见到了知府大人，没准能被劝得回心转意也说不定。

    段修文听了里正转达的话，就是一声冷笑：“好啊！既这样，那我就代表乡亲们，去拜见一下祁知府！早就听说祁知府是个爱惜百姓的好官，我相信，只要知府大人知道这是我们一众百姓的心愿，必会帮着达成！”

    说着，就一副胜利的模样，从人群中走出。

    而这时，祁弘新也在举着火把的士兵，以及一身铠甲的校尉陪同下，从水祠里走出来，站在台阶上，目视着这个年轻举人朝自己走来。

    段修文这时也看到了身穿官服的黑瘦男子，以及十几个全副武装的士兵，知道这就是新任知府祁大人，最初心里也下意识有些怕，但想到自己身后有着上前百姓，自己又是为了蝗神祠而来，既有着百姓支持，又有着神灵庇佑，没必要害怕一个知府。

    既然这新任知府连夜到了这里，又见到了他们上千人的阵势，必然已被吓住，但凡是不想辖内起了民乱，就会答应自己要求。

    在这段修文看来，自己既非谋反，也非冲击官府，所提要求也十分合理，根本不算是为难，不过是将顺安府境内的所有水祠改成蝗神祠而已，又能有什么难办的事？

    带着这样的想法，段修文不卑不亢地朝祁弘新就是一拱手：“学生段修文，见过知府大人。”

    “段修文？”祁弘新表情冷淡，大量着他，问：“你是举人？”

    段修文答：“不错，学生正是上一届考取的举人。”

    “你既是举人，就该知道，这带头闹事，威逼官府，乃是大罪，难道你寒窗苦读十数年，就是为了今日因这事而获罪？”

    段修文却心中不服，辩解：“大人所言差矣！段修文寒窗苦读，为的就是有朝一日能考取功名，为百姓做主，造福一方，做一个好官！”

    “但官府现在却扑杀蝗虫，为了博名，就让百姓受罪，殊不知，杀了蝗虫，就要得罪蝗神，你们这些做官的大人，平日里也不用下地种田，自然无所畏惧，可百姓们得罪了蝗神，以后年年没了收成，这可是要了他们的命！”

    “大人，还请您收回成命，答应学生，答应学生身后的这些百姓，顺安府不得再杀蝗虫！更要下令，改水祠为蝗神祠，准许百姓祭祀蝗神！只要您答应了这两个条件，我们立刻就会散了，不会让官府为难！”