    陈九鼎对着张大鹏说：“张总，这件事很重要，所以，我们派去的人要保证足够的可靠才行。

    要不然，他去了当地，收个回扣什么的，我们也不知道。

    这件事一定要考虑清楚后再派人过去，所以暂时不要把这件事的风声透漏给任何一个人。

    后面派谁去，一定要让他们保密，不能告诉其他人。”

    张大鹏听了这话，自然明白其中的利害关系。

    所以他说：“好的，老板，这件事我一定会办好的。”

    “还有，派他们过去后，让他们随身携带一些隐蔽的拍摄设备，要把他们企业与公司对待人的实况拍下来。

    搞服务行业的，首先就是要做好服务，如果连服务都做不好，那就直接把他们从这个名单上踢出去。”

    “是，老板。”

    陈九鼎想了想继续说：“这一次益寿年年纯净水的代理销售资格，可是一块大肥肉，我想谁都想得到。

    所以，他们或多或少都会做一些见不得人的事情，这个度一定要有我们公司来严格把关才是。

    派去的人，吃住方面公司全额报销，而且是实时报销，不要等到月底了再给报销，这样一来也能减少并降低我们公司员工做出一些吃里扒外的情况。”

    “没问题，这件事我亲自给他们实时报销，到时候账从我这里出，我在把我这里的账交给财务去报销。”

    “嗯，就这么办。”

    陈九鼎说完，手指敲打着桌子。

    这次的事情，可以说真的是非常重要的。

    因为，谁取得了这个代理销售益寿年年纯净水的资格，就等于说是多了一个闭着眼睛都能赚钱的产业。

    就算是把这个代理销售的资格给了路边上的一个小贩，那他也能快速把这个小摊变成合法经营的公司！

    就是这么神奇！

    就是这么赚钱！

    所以，这件事才不能有任何差池出现。

    “张总，这样吧，你留几个名额出来，等我把花卉公司的事情忙完了，我亲自去那边看看。”

    “好，老板，那咱就直接定下来吧！这前面的五个交给你了，剩下的……后面五个我亲自去，再剩下的二十个地方就让公司里的员工去。”

    “嗯，行，就这么安排吧！那我先走了。”

    “好，老板慢走。”

    等到陈九鼎离开，张大鹏把这份文件锁在了保险箱里，这可是公司机密！

    对于保密方面的工作，张大鹏可是从来不会含糊的。

    他很清楚自己现在的一切是谁给他的。

    如果，他现在还在南方打工的话，别说一个月赚这么多了，估计他的家庭都会出问题。

    要不是之前他的女人去南方找他，然后在他的公司里闹了一通后，他也不会回来。

    回来后，他想着自己一辈子也就这样了，在镇上或者源海市随便找个工作混日子得了，但是，他却遇上了陈九鼎。

    刚开始，陈九鼎就给他开出了让他意想不到的工资。

    因为，这边的工资水平他知道，像他做的这个工作，工资大概就在三千五左右，可是，陈九鼎刚开始就给他开出了六千！

    现在呢？

    不仅工资过了五万一个月，他还成为了益寿年年纯净水公司的总经理！

    这一切都如同梦幻一般。

    人生有的时候就是这么魔幻。

    当你认为自己的人生一辈子也就这样的时候，而且你也打算认命去接受这一切的时候，命运总是会跟你开个玩笑。

    但是，只要你能把这个玩笑一样的机会把握住的话，那你的人生必定会发生天翻地覆的变化！

    一切都是命，但是，一切也都是运！

    时也命也，总是这么耐人寻味。

    酸甜苦辣咸，这人生的百般滋味，总有人要尝个遍的。

    正是因为有这百般滋味，所以我们才是人啊！

    晚上回到家，陈九鼎打开手机，看了一下最近发生的事情。

    不过，他发现了一条针对龙酒集团的内容，而且这个内容是刚发出来没多久就上了热搜。

    这个内容主要是说茂台集团有一名员工购买了龙酒后，当天就打开喝了，结果喝死了。

    陈九鼎看到这个内容就觉得很离谱。

    喝龙酒喝死了？？？

    我特么……不信啊！

    就算是你敞开了喝也只是能喝醉而已，怎么可能会喝死呢？

    陈九鼎看了一下底下的评论。

    好家伙，清一色的说龙酒集团卖假酒的，而且全都是在骂龙酒集团的。

    因为，在他们的认知中，好像只有假酒才能喝死人。

    陈九鼎看到这些评论后，他就知道，这些人肯定都是茂台集团的人。

    要不然，他们这说的话为什么会差不多呢？

    好家伙，给我来这一出是不？

    陈九鼎稍微一想，他就知道是怎么回事了。

    之前，他听说过茂台集团的股价大跌，公司总资产缩水了百分之五十，而且最近依旧一直在跌。

    估计现在已经缩水了有百分之六十了吧！

    这种冲击对于一个市值过万亿的集团来说，基本上是毁灭性的打击。

    想必他们茂台集团现在一定在承受股东的各种闹腾吧！

    今天的这件事，估计是他们设计好的。

    想要整出点动静，然后污蔑他的龙酒集团一波，然后让群众把目光重新放回他们茂台集团，从而恢复股价。

    呵，真是打的一手好牌。

    既然这样，那我就让你的如意算盘落空。

    陈九鼎想到这里，他的眼睛不了察觉的眯了一下。

    任何想要污蔑龙酒集团的人，都别想有任何好果子吃！

    我陈九鼎从不主动去招惹别人，但是，别人总是想要来招惹我，那好，这一次就用你们茂台集团来开个刀。

    要不然，任何人都以为我们龙酒集团是好欺负的了。

    陈九鼎知道，这种事如果他忍让了一次，那就会有第二次，第三次，甚至是无数次。

    因为，这种事要么从来没有，要么就是无数次。

    就像有句话说的一样，无论是男人还是女人，出轨这种事，只有零次与无数次。

    被别人欺负也是一样的。

    如果你不想被别人欺负，那就不要给你想欺负你的人机会。

    要让他们怕你！

    要让他们看到你就知道你不好惹，然后他们彻底放弃欺负你的念头。

