
    第1118章趁人之危

    至强者……

    乃是顶尖种族的象征！

    毫不夸张的说，如果激怒了至强者，覆灭区区一个巨灵族，根本不需要花费太大的力气！

    这也是为何，当万妖域中传出至强者莫生收徒的消息后，会有如此之多来自各族的天才汇聚而来。

    只要伴上了至强者这条大腿，哪怕是处于大限将至的至强者，都将让得他们身后的势力更上一个台阶！

    而秦逸尘这轻描淡写一般的话语，让得力山心中顿时升起了一种浓浓的忌惮之色。

    难道，这小子是哪个至强者的徒弟？！

    其实，他所猜想的也没有错，秦逸尘获得了伏魔大圣的传承，的确能够称得上是他的徒弟，而且，他身后，还有着圣天府府主的存在！

    只不过，圣天府府主，断然不会因为这点事情，就冒然出手。

    毕竟，他大限将至，若不是因为放不下人族的执念，恐怕他早就乘鹤西归了。

    即便如此，若是再动手的话，他的大限定然会更为提前。

    不过，所幸力山也没往人族方面去想，只是将其视为了某个顶尖种族的宠儿。

    对于这种人物，即便力山心中有怨，也断然不敢再去主动招惹。

    而秦逸尘，则是在一道道忌惮的目光中，径直走下了血岩台。

    “哈哈，力山兄弟，好久未见，今日，也该将咱们的恩怨了解一下了！”

    在秦逸尘前脚刚下，一道粗狂的笑声便是响彻而起。

    随即，便是见得一直在血岩台下观看的熊雄嘴角带着一抹狞笑，脚下一踏，掠上了血岩台。

    望着这一幕，原本还处于为秦逸尘的实力和举动有些震惊的众人，顿时面色变得有些玩味了起来。

    血岩台，没有任何的规矩，只要是在台上，任何行为，都不会有人阻止，即便是现在这种情况！

    眼下，力山受创，连想要移动都做不动，一身本事更是十不存一。

    而熊雄此举，毫无疑问是想趁机解决掉力山！

    他们之间的矛盾，早就不是一天两天的事情了，而且，妖熊一族和巨灵族，向来就不对头，这种机会，雄雄显然是不想就此放过。

    而在另外一侧，象林梓等人见到这幕，眼中却并没有什么意外之色。

    毕竟，换成是他们任何一人，如果遇见自己死对头这种机会，也断然不会放过。

    而且，眼下至强者收徒之日在即，能够在那之前，铲除掉一些棘手的对手，对于他们而言，也是一件好事。

    毕竟，少上一个劲敌，自己就多一份把握！

    “熊雄！”

    见到熊雄竟然在这个时候站了出来，力山面色陡然一沉，心中有着一种绝望之色涌现。

    这个时候，他一点力气都提不起来，想要离开血岩台都做不到，如何会是熊雄的对手？！

    “力山，别说我欺负你，我给你一炷香的时间恢复！”

    在他对面，熊雄一脸正色的说道。

    听到这话，所有人的嘴角都是忍不住一抽。

    这厮未免也太不要脸了吧？

    像力山这种伤势，即便是带着不错的疗伤药物，但是，至少也得在床上躺个十天半个月。

    一炷香的时间？

    这和现在动手杀他有什么区别？

    反而还将自己的趁人之危行为，说得多么正气凛然一般……

    “熊雄，我……”

    力山面色一寒，正准备破口大骂，蓦然，便是感觉一道破风之声从侧面呼啸而来。

    “嗯？”

    力山眉头一皱，便是见到一枚丹药漂浮在他的前方。

    顺着视线看去，只见得在秦逸尘身边，一个身材妩媚的“侍女”，正拿着一个玉**，而他面前漂浮着的那枚丹药，似乎正是秦逸尘所为！

    “什么情况？”

    “那家伙这是什么意思？”

    “估计是一个刚出茅庐的小子，不懂事道，或许是因为心里愧疚，所以才这般作为吧。”

    “假惺惺，一炷香的功夫，难不成这小子能拿出传说中的圣药不成！”

    见到秦逸尘的动作，不少人都是嗤笑一声，更多的目光看向他的时候，多了几分戏谑之色。

    或许，在他们看来，秦逸尘还真的是一个没经历过什么事情的天真小子。

    “力山，有丹药你尽管吃就是了，我说过给你一炷香的时间，便不会反悔！”

    熊雄见状，也是大笑一声，颇为爽快的喝道。

    只是，所有人都是知晓，虽然他这般说，但是在其心中，定然不打算放过力山，所以，即便是一炷香的时间，但是力山只要有想要离开血岩台的举动，恐怕后者会立即将其击毙！

    “这丹药？”

    力山收回目光，望着漂浮在自己身前的丹药，蓦然，他的眼瞳陡然一缩。

    巨灵族，在丹药方面，的确是一个短板！

    这枚丹药的圆润程度，比起他身上带着的那些族中珍贵的丹药还要高，显然，此丹药定然出自大师之手。

    或许，这枚丹药对于秦逸尘来说，是不错的疗伤圣药，但是，不同种族的丹药，能够起到的效果微乎其微！

    不过，到了这个时候，力山也实在没有半点办法了，即便他知道秦逸尘此举，有可能只是因为愧疚，方才为之，但是，他也只能一咬牙，用尽力气微微张嘴，将这枚丹药服用而下。

    对此，熊雄根本没有去阻止的意思。

    本来，这个时候动手，对于他的名声来说，也有着极其不好的影响，若不是因为这个机会实在是太好了，他也不想在至强者收徒之时，留下一个这样的名声。

    而现在，力山服用丹药，他还给予一炷香的时间，虽然无法挽救他的名声，不过，多少他也能有一些说辞的，最为重要的是，不论如何，在一炷香的时间中，力山将死在他手中的结果，断然不会出现什么意外！

    “这丹药？！”

    而此时，在一片碎石之中，力山的面色却是陡然一变。

    在服用下丹药的瞬间，那枚丹药便是化为一股热流，从其喉间滑落而下，流淌向他的四肢百骸。

    几乎是在一瞬间，他身上的伤势便是好了几分，至少，已经拥有了行动能力！
