    李郸道自修成之后，便可肉眼观看普通人之福禄寿，可见其近来运道如何，寿元还剩几何。

    不过谭木匠学了一手法术，因此便有些迷雾遮住，但也可以看出确实是寿元无多。

    老爷子叹息一口气：“若是千工床太耗费心血，那便不做了就是。”

    “不行，千工床只有我师父做过，还没有人找我做过，我不做，我徒弟就不知道怎么做，便是在我手里失传了，我是见不得祖师爷的。”谭木匠说得坚决。

    老爷子叹息一口气。

    千工床是要一千个工时才能做出来的好床。

    又叫千机床，小说《金瓶梅》中薛嫂给西门庆提亲便说：这位娘子，说起来你老人家也知道，就是南门外贩布杨家的正头娘子。手里有一分好钱。南京拔步床也有两张。四季衣服，插不下手去，也有四五只箱子。金镯银钏不消说，手里现银子也有上千两，好三梭布也有有三二百筒。

    说人家里有钱，连着银子也往后放，先说的是有两张南京拔步床。

    这南京拔步床，便是千工床了。不过那是明代家具，现在是唐代，虽然没有那么奢华，却也极为精美。

    便是一张床，便要占了一间屋子这么大。

    老爷子正是用来给李福德成亲打的，若不是谭木匠推辞，本该订做两张的，现在这第二张，只能留着他徒弟袁大虎来打。

    因此老爷子才刚刚对着袁大虎多提点了几句。

    毕竟打家具，也是要信得过手艺，一张千工床，除却红木贵外，就是这木匠的手艺了。

    只里面耗费的钱财更是许多，寻常人家哪里用得起？

    也就是如今老李家阔绰了些，李戚氏跟着一些官太太，爵夫人混熟悉了，又有着五鼠运财百宝囊，才能如今这般开起来布行，赚了好些钱来。

    丫丫却开口：“想那么多事情干嘛，如今不也挺好的吗！”

    将众人从生老病死的哀伤中点醒。

    李郸道开口：“今日我回来，就由着我来做菜，谭老爷子，你还没有尝过我的手艺吧，我可是号称中华小当家，人间小厨仙的。”

    “那还不去厨房！”

    别的不说，厨房厕所是第一时间装修好的。

    昆仑奴松烟正在院子里面洗马，老爷子这匹马赛赤兔，又老了两岁，这些日子装修宅子，它免不了拉车。

    因此老爷子更加照顾他了。

    然而还没进去，一道红影就飞来，两双金黄色的利爪对着李郸道一阵挠。

    好家伙，只见叫花鸡竟然已经长大了，不复之前弱小的模样，一身黑毛，唯有尾巴是红色的。

    当初说是凤凰，如今看完全就是鸡，不是野鸡，是家养大公鸡，而且是大黑鸡。

    不过，就算你叫花鸡有什么奇遇，想要造反？怕是忘了你本来就是被李郸道做成的叫花鸡，再被钟离权吃的只剩下骨头，吐了一口仙气才造化成一个鸡蛋，被丫丫在火堆里烤蛋孵化出来的。

    李郸道手一抓，只感觉炽热无比，乃是太阳火精之炁。

    然而自己已经用过金乌法器了，还修成了三昧真火，叫花鸡这点子火炁算什么。

    直接给李郸道拿捏了，抓住了两个翅膀，拎着手里。

    “丫丫，起锅烧水，烧水，烧水！”

    丫丫大笑：“好嘞！”

    李贞英好奇的看着这里，心中暗道：“没我家好。”

    又看着几头家畜。

    除了老黑猫在瓦片上躺着，便是三只傻乎乎的羊，不过也透露着祥瑞阳和之炁。

    那个昆仑奴看着挺壮，应该有习武，跟着自己府中的比还是差了些。

    那只在空中盘旋的青色燕子一般的小鸟，那个倒是有点意思。

    “不过如此，要娶本小姐，家底还是差了点，可恶，究竟什么给了他底气，竟然对本小姐说出这么绝情的话。”

    “还有说早有定下情缘，我怎么没看见在哪呢？”

    李郸道直接越过了万年县骊山观，那情缘似有似无，还在发酵，哪里有回家过年来得重要。

    此时丫丫已经把水烧好，李郸道直接放进去。

    但是叫花鸡根本不怕热水，反而鸡飞蛋打。

    没错，叫花鸡是公鸡，但也可以鸡飞蛋打。

    只见叫花鸡惨叫一声，逃似的飞进了鸡窝。

    里面还趴着一个石头蛋，正是那自淮南王妾侍双修大墓中凤脉自木椿子子得来的。

    此时灵性氤氲，不知道什么会化形出世。

    其实还有三个蛋，在董俊三郎和茱萸菖蒲手里，那是泾河龙母产下的，不知道生下来了小龙人没有。

    李郸道开口：“叫花鸡，两年不见，肉长足斤了，胆子也肥了，龙肉我都炖得，还炖不得你这鸡肉？”

    丫丫鼓掌：“我赞成。”

    李戚氏闻着外面乱糟糟，从里面探出头来。

    看见了李郸道和李丫丫，大叫一声：“天杀的棺材仔，你可算回来啦。”

    却是不顾此时身上穿着早已经不同以前的麻衣粗布，带着略微富态的小步子跑出来：“我的儿，你什么时候回来的？”

    李戚氏却是更疼李郸道这个儿子多一点。

    “刚刚回来的。”李郸道摸摸头：“先去了药铺，然后去了祠堂。”

    李丫丫被李戚氏抱起来：“我的小心肝，你怎么没长个啊。”

    李贞英在边上看着，却是有些羡慕，这些亲近的动作，在李靖府上是少有的，红拂女是女侠，李靖是将军，两个哥哥，一个在蜀山当剑侠，一个在朝廷为官，好像还是跟着太子那一方的。

    李郸道开口道：“她修了某种法术，过些日子就好了。”

    “唉，那也挺可怜，不过娘这些日子刚刚好从老太妃那里得了南方进贡的柑橘几斤，给你们尝尝鲜。”

    老太妃就是李郸道认亲戚的那家了，李郸道在玄都观地仙的帮助下，跟她牵线，后来那地仙转劫，便是借着李郸道的先天一炁，消磨了道行，元神转世去了，要做李郸道的徒弟。

    如果成功的话，现在也两三岁了，只是现在自己都开府立派了，还没有感应到那徒弟在哪。

    “那可是太好了，老王妃身体怎么样，过完年，我再去给她请个脉？”

    “都好，都好，这倒是不急着，咱们先过自己家的年先说。”

