    有点不好意思，我本来以为上架是下周，能再给大家写个几万字的免费章节，看最近的更新，新书期每天三更，诚意是肯定有的。

    就是没想到，编辑通知提前上架，原因昨天和大家说过了。

    这我也没办法。

    然后略有尴尬的是，这本书虽然三江涨幅很好，但基础收藏贼少，现在才一万九，有零有整。

    而上本驱魔人的时候，上架收藏是两万七。

    提前上架还有个问题，就是原本定的上架剧情，是在下周才会写到，是一个高潮，结果现在卡到了日常剧情里。

    估摸着付费不会太好，意思就是首订可能略微让我有点失望。

    嗨，不过我一直兼职写书，再差也能接受。

    上本书本来以为首订只有七八百，结果近两千，然后很快就精品了，还有白银盟大佬，让我意想不到。

    老读者们大概都知道，我不是个特别正经的作者，写上本书的时候，是朋友要来起点写书，当时我已经不写书三四年了吧，他非拉着我一起写，我相当于陪跑。

    这本书呢，也很神奇。

    我本来准备写完杜老狗，就不写了的，因为盗版太多了，真的收入很低，再加上那本书黑子太多（懂的都懂）第一章就骂了我两千楼。

    可谁曾想，我太不正经了，在读者群里吹牛逼，说下本书多吊多吊，我甚至在群里把整个新书的剧情都吹完了。

    结果大家不干了，让我写，不然寄刀片。

    而我牛逼都吹出去了，又不好意思不写。

    但其实我当时还是没想写，主要是跟编辑本来聊杜老狗完结的事，聊着聊着聊新书，问我新书准备了没，我说快好了（其实一个字没碰）

    噢，对了，杜老狗就是《驱魔人的自我修养》，杜老板是《我家老板非人哉》，我习惯给自己的书这么称呼。

    然后编辑就问我思路，我就大概说了一下。

    接着我想不到的事情发生了。

    编辑说：好，过稿了，发书吧。

    以上是原话。

    我：？？？？

    我的稿子都还是空气呢，我拿什么发书？

    吹出去的牛逼总是要还。

    于是，我就花了几个小时，把开头三章给写了出来，修了一下，感觉还行就发书了。

    所以就有了大家现在看到的《杜老板》

    明天中午12点，也就是本周五，杜老板上架，希望各位能来给个订阅。

    爆更肯定有。

    然后，读者群：1085293036

    QQ阅读那边的读者，别问我读者群号咋找了哈，放这里了，你们应该也能看到。

    啧，这感言竟然用了两个然后，不太符合我的行文习惯，但是也想不到换别的词了。

    索性再用一个吧。

    然后，感谢各位从5月7号发书，到6月10号的所有支持，感谢感谢。

