    实验室里，陈新正和秦岚一起旁观着这一次的激光武器试验。

    刚才来找陈新的研究人员告诉他激光武器取得了突破之后，他便和秦岚一起来到了实验室，而为了向他展示研究成果，科研小组便准备了这一场试验。

    在陈新面前摆着的是和之前见过的那台激光武器，不过显然做过了一些改进。

    而它的前面二十米的地方摆放的是一块新的战斗子体甲壳作为标靶。

    “开始吧，让我看看你们取得了怎样的突破。”说完，陈新便示意一旁的研究人员开始测试。

    “四号试验性激光照射武器，第三次毁伤试验，目标战斗子体背甲，实验目的测试激光照射武器对外星生物毁伤效果。”依旧是上次陈新来旁观试验时负责报幕的研究人员，说完了实验项目之后这一次他没有再请示陈新，便大声说道：“试验开始！”

    说着，另一名研究人员便按下了操作台上的按钮。

    和上一次陈新所看到的景象略有不同，这一次虽然同样是一道激光照射在了标靶上，但这一次却并非是烧蚀，而是几乎激光照射上去之后的一两秒时间内，作为标靶的甲壳上便发生了爆炸，不过爆炸很小，只是将这块甲壳炸出了一个窟窿，并且裂成了两半。

    这让陈新不由的挑了一下眉毛，略有些惊讶的向一旁的研究人员看去：“你们是怎么做到的？”

    “我们改变了思路。”面对陈新的惊讶，项目小组的组长向陈新解释着：“之前我们一直采用的是连续激光来持续照射目标，以热伤害来实现材料融化毁伤目标的目的，这主要也是之前我们的主要研究方向，即以激光武器来对抗低慢小目标。

    但上次陈院士您对我们说的话，尤其是那个烤干大海的比喻让我们意识到我们的研究方向需要作出调整，我们要对付的不是低慢小的飞行器，而是体型庞大，移动速度快，且具有较强防御力的外星生物。

    所以我们将原本的连续激光换成了脉冲激光，一开始是打算用高功率密度激光照射，来实现激光切割的效果，但试验中我们发现脉冲激光在一定频率下会产生可观的动能冲击，所以就对机器进行了调整，采用高频激光产生的动能冲击来毁伤目标。

    这种调整并不容易，不过好在之前我们也有这方面的一些研究，经过了几次试验的调整，这才有了陈院士你现在看到的这台试验机，目前来看效果还不错。”

    听完了科研人员的解释，陈新了然的点了点头。

    难怪项目小组这么快就拿出了新的实验机型，原来是早有这方面的研究，现在靠着临门一脚的发挥，这才有了眼前这台在陈新看来已经很可观的激光武器。

    尽管在陈新看来这台激光武器距离投入战场实用还有不少距离，但整体来说，这已经是一台前景不错的激光武器了。

    只需要再花一些时间来研究和改进，就能够列装到部队使用了。

    “这次你们取得的成果很不错，这一款激光武器也很有前景，不过我给你们的建议是之前的研究也别放弃。”陈新肯定了项目组取得的成果，但同时也觉得他们之前的研究没有必要放弃。

    虽然上次试验的时候觉得那台激光武器功率不够，毁伤效果不够好，但那也是值得投入精力去开发研究的一条科研路线。

    “这一点请院士您放心，我们并没有放弃连续激光的研究，只是目前我们研究小组人手不够，无法同时展开两个课题的研究，所以将人手都集中到了脉冲激光的研究上来了。”研究小组的组长向陈新解释着，之前的研究也是他们辛苦取得的成果，而且研究没有失败，自然不会随便放弃。

    即便不具备实用价值也会留作技术积累，更何况那是同样具备前景的研究项目。

    听到组长这么说，陈新满意的点了点头。

    虽然之前一直因为新武器研发的事情心情烦躁，但现在经过了秦岚的抚慰以及观看了一次成功的实验之后，他已经排解了心中的烦闷。

    这让陈新感到一身的轻松，正准备回去重新开始自己的工作，一旁的秦岚却拉住了他。

    “阿岚，怎么了？”陈新有些奇怪，不明白秦岚为什么拉住他。

    “你不是在研究新武器吗？这种激光武器不就是吗！”秦岚小声的对陈新说着，情绪略显激动：“我之前在地下洞窟环境下作战过，这种激光武器可比实弹武器好用！”

    听到秦岚这么说，陈新愣了一下，顿时反应了过来。

    是啊，激光武器确实很适合在地下空间使用，它是非实体武器，自然也就没有了那些实弹武器会产生跳弹的问题。

    至于说威力不足或者威力过大的问题，这对于陈新来说都不是问题。

    毕竟激光武器属于能量武器，是可以通过调节来控制输出功率的，不存在导弹或者炮弹那种定装弹药爆炸威力都是固定不可调控的情况。

    而且这台激光武器的体积也不大，完全可以装到之前陈新很看好的山猫突击车上，做成移动激光发射平台，为部队在地下洞窟当中提供火力支援。

    想到这里，陈新也激动起来，他猛地抱住了秦岚，在她脸上亲了一口之后，这才兴奋的对一旁的研究人员问道：“你们多长时间可以再造一台这样的激光武器？”

    “额，这个……”研究人员被陈新突如其来的激动弄的有些不知所措，但还是很快回答道：“有足够的原材料的话，安装调试下来，大概需要三天左右的时间，技术都是成熟的，只要把零件组装起来就好，现在有了3D打印设备，生产这些零件很方便的。”

    听到研究人员这么说，陈新非常满意的点了点头，冲他说道：“那麻烦你们再做一台这样的激光武器……不，两台，之前那一台也做一台，给你们五天时间，够不够？缺什么跟我说，我来解决。”

    “足够了。”研究人员肯定的回答着。

