    第95章一条狗都能破案

    朝中大臣，一个个都是目瞪口呆，他们哪里见过这种化学反应？

    赵尘却一脸淡定，这种化学反应，早在他上初中的时候，就学过了。

    魏征等人，都是一脸懵逼，化学，化学是个什么东西。

    唯独程咬金和房玄龄两人，则是有所熟悉，之前赵先生就说过化学，没想到这化学囊括的东西这么广泛。

    此刻，木桶里的水面还在燃烧着火焰，剧烈的烟雾冒出，噼里啪啦，而赵尘一脸淡定地站在不远处。

    在所有臣子还目瞪口呆的时候，赵尘又是淡定说道：“陛下，犯人，就是利用这种金属钠，制作成官银的模样，毕竟犯人常日看管库银，自然知道官银的外貌，能够具体描绘出来。”

    “而这种金属钠，要想获得必须要通过好几种合成方式，唯一有可能的，就是道士。”

    “这位犯人，叫做牛进宝，而他有交好的朋友里，正有着一个道士，这种金属钠，正是这个道士之中无意之中弄出来的。”

    魏征还是忍不住驳斥：“不可能，道士怎么会这种东西。”

    赵尘淡定说道：“道士求长生炼丹，经常将各种稀奇古怪的原材料往里面扔，这是最容易进行化学反应的一个地方，道士怎么就不能弄出这种东西？你魏征都还能站在朝堂上呢。”

    “你！”

    魏征大怒。

    “别我了，监察御史，别打断我，等下你还要鞠躬道歉。”

    随后，赵尘又是说道：“陛下，事情始末是如此，京兆府捕快牛进宝，因为沾染赌博恶习，平常积蓄不多，甚至还有负债，在一次偶然喝酒之中，认识了道士李春芳，从他手中得到这种金属钠，也就是李春芳所称的，秘银。”

    “然后，牛进宝就有了心思，他利用自己的职务便利，直接将库银的官银，每次都偷偷带出来一些，同时将这些金属钠制成的银子带进去，神不知鬼不觉。”

    “这样还有一个问题，那就是官银万一要使用呢，这不就露馅了，所以最好的方式，就是让这些银子，神不知鬼不觉地消失。”

    “等到官银装车，在必须经过的途径，安排好竹子，用火燃烧，形成霹雳之声，马匹受惊，不受控制冲入河中，如此一来，箱子里的金属钠遇到水，直接形成化学反应，便是直接消失，神不知鬼不觉，大理寺的人，自然也就找不到了。”

    大殿臣子里有些哗然，程咬金瞪大眼睛，原来是这样，先生也太厉害了，短短时间，就将这案给破了。

    房玄龄在微笑，先生就是先生，如此棘手案子，到先生手中，分分钟就给破了。

    长孙无忌的眼中，有着震惊之色，此子，大才啊。

    武官队列，尉迟恭瞪大了眼睛，李靖也是感叹连连，果不其然，赵先生无论到哪里，都像是黑夜中的萤火虫那样耀眼。

    魏征还想反驳，可赵尘看了魏征一眼：“当然，我知道魏大人肯定不相信，这也简单，辛大人，劳烦你将牛进宝带上来。”

    “是。”

    辛茂此刻已经是对赵尘佩服得五体投地，直接就是将牛进宝带了上来，手中有着枷锁的牛进宝来到了大殿，被扣押跪下。

    李世民直接问道：“牛进宝，事情原委如何。”

    牛进宝打了个哆嗦：“陛，陛下，我，我只是一时糊涂啊，那四万两银子，我还没动，还不敢用啊。”

    哗！

    大殿之中的臣子，都是一阵哗然，这是认罪的意思了。

    真的是他干的？

    魏征也是不可置信，这，太荒谬了吧，赵尘不过在一个时辰之内，就找出了真凶，而且还分析出了整个案情的过程。

    “那四万两白银呢？”

    辛茂拱手说道：“陛下，已经全部找到，全部存放在大理寺之中。”

    李世民点头：“既如此，先将此人押下去，交由大理寺处理。”

    “是。”

    等到牛进宝被拖下去，整个大殿内，都是有些鸦雀无声。

    魏征也不说话了，他不知道说什么好，本来赵尘让他很不爽，可赵尘仅仅是通过一件事，就让魏征懵了。

    李世民哈哈大笑，心中舒畅无比，他见到大殿里，原本那些反对的臣子，没有一个人做声了。

    木桶里的化学反应也终于是停下，只是木桶边上全是溅出来的水，而且木桶里的水充斥着一股烟雾和白色的浑浊，显得很脏。

    士兵上前将木桶抬了下去，李世民对赵尘的喜爱更甚，赵先生就是赵先生。

    “赵先生，你真是鬼神之才，没想到短短时间，就将这案子给破了。”

    赵尘拱手：“回陛下，这件案子，也并非是臣破的，主要功劳，不能记在我头上。”

    “哦？不是赵先生你破的，那是谁破的？”

    李世民一阵奇怪。

    赵尘说道：“回陛下，是臣养的一条狗，大黄破的。”

    什么？！

    大殿内本来安静下来的群臣，再度哗然。

    特么一条狗破的，你逗我玩呢？

    李世民眼中也是不可思议，程咬金却是有些发笑：就算是狗，那也是赵先生养的狗啊，那能一样吗？

    李靖也是脸色不变，赵先生养的那条大黄狗，他和程咬金早就见识过了，聪明得不像话。

    赵尘又是拱手说道：“请陛下准许臣让大黄进来。”

    “准。”

    很快，大黄就是来到大殿。

    唰！

    两边臣子的目光，全部看向了大黄，脸色要多古怪有多古怪。

    活了这么久，竟然是见到一条狗入殿？

    “大黄。”

    “汪。”

    听到赵尘的声音，大黄连忙跑了过来，摇着尾巴。

    赵尘揉了揉大黄的脑袋，这才说道：“陛下，臣之所以说是大黄的功劳，主要原因在于，这种金属钠的气味，只有大黄才能闻到，臣虽然分析出来了，可就是大黄闻到了金属钠的味道，才能锁定嫌疑人。”

    也算是运气好，牛进宝竟然没换鞋子，当然在大唐犯罪，也不知道指纹线索这些，自然大意。

    李世民脸色惊异：“这条，大黄，真的如此厉害？”

    这个时候，程咬金出列抱拳：“陛下，是真的，臣曾和赵先生一同前去打猎，大黄打的猎物，比老臣多许多。”

    李靖也是抱拳：“陛下，赵先生曾将臣的玉佩随手扔到远处，大黄能够轻松捡回来。”

    魏征还是觉得荒谬：“一条狗都能破案？”

    

