    “那，讲讲你们的意见……要实在的，不要大而化之，也不要太情绪化。我们今天来的还有总菊的同志，让我们欢迎他。”

    说罢，三爷旁边站起来了一身穿夹克衫的男子，对前面和后面两方向微微鞠躬。

    三爷离台, 把话筒留在上面。

    众人的眼睛看向宁昊。

    宁昊是新一代导演中公认的扛把子，从《疯狂的石头》到现在，资历也有了，他的作品叙事风格明显借鉴了《两杆大烟枪》，属于观众能接受，导演也不觉得丢份的程度, 比较讨巧。

    众所周知，三爷也非常欣赏他。

    宁昊不客气, 上去掏出一小纸条，低头感谢领导，感谢同行之后，开始念道：“我今年或者是明年，可能要上映一部片子，叫《无人区》……和前面的作品一样，成本都不算大，演员也没什么天王，可能是诸位起步能望得到的标准……但我对它的票房还是抱有期待的。”

    说到这停顿，让众人给他后知后觉的鼓掌。

    “拍电影是很个人风格化的东西，经典的故事节奏你们都明白，也不稀罕了……我说一下我的心得。”

    宁昊伸出俩手指，一根根弯下来。

    “第一是磨戏上。我习惯拿几天，把主要演员，也包括我, 全部关在一个房间里面, 对剧本一个字一个字的对, 任何人觉得有意见，都可以提出来，直到再也没有障碍为止。”

    “第二个是拍戏的时候，允许演员发挥，只要能拍的下去，不要打断他们……《无人区》有一段，我让女演员跳钢管舞，徐光头在底下看……当然，我也是在监视器前看的。”

    众人都被逗笑，个别胆子大的吹口哨。

    “忽然啊，那女演员跳着跳着，坐在徐光头身上了，徐光头一愣，但他还是接着演下去了……我知道这一段和我写的本子不一样，但我觉得真实……听说有些导演比较霸道，强势，容不得一点点演员的自我发挥……我个人以为没有必要那么严苛，电影不是你按部就班就受人喜欢的。”

    中间有其他导演插话，宁昊耐着心思回答。

    这种研讨会级别高, 但也不是那么严肃，假如讲的不好，被当场质疑打脸也正常。

    你别说宁昊了, 国师在没有成为国师之前，都被人质疑，说他的奥运构想丑陋、灾难、噩梦。

    第二个就是卢川。卢导最近的风评糟糕，《南京！南京！》连恨国党都受不了，不知道他搞些什么。

    因为有总菊的人在，卢川也没有玩尬的，只是强调：“时间才是一切评价的终点。”

    这话呢，和陈恺戈的“我的电影你们要五年后才能看懂”有异曲同工之妙。现在有种说法，卢川是超级低配版本的陈恺戈，电影风格，人生经历都有类似的地方。

    卢川最后祝福了“宁昊的新电影《无人区》尽早上映大卖！”

    宁昊在底下对他拱手。

    下一个是谁？

    下一个敢谁？

    气氛微妙起来，前排的跃跃欲试，但是终究没有上去的。方沂在下边儿安心等待出头鸟，却听到了三爷喊他的名字。

    “方沂！”

    方沂登台拿住话筒，往底下扫了一圈。所谓同行是冤家，这些同行们并不服现在的他。

    凭什么啊？

    你那张脸，对我们导演行业是不是太内卷了？颜值星人的二向箔吗？

    三爷提醒他，“方沂，你说些实在的，《爱有来生》票房不是不错吗，我听说你执导了一部分，我们这个不是学习标兵的，只是大家来讨论。”

    “让大家说话，翻不了天。”

    方沂原先的计划，是在现场推销一下自己的DJ无人机，讲一下新技术，但这会儿来的早了，就不是时候了。

    他临时改了话题，从立场出发：

    “我不谈拍摄技巧吧，珠玉在前，我没资格说……谈谈电影上映我们踩过的坑，我以为对新人导演不太公平。”

    这话说的大家感兴趣了，嘈杂杂的声音骤然一停。

    “现在电影上映一般是给全国的院线经理看，他们有水平，又在第一线，照理来说对市场行情的判断很好，因此在排场率上有很大话语权……可是啊，山中者迷，不一定他们判断的是对的。”

    “比如《爱有来生》这片子，拿去给院线经理们看的时候，有些人知道质量好，但他们前几天就是不给排片，就因为我们没有国际章，他们不相信可以翻盘……这种想法对新人导演相当不公平。”

    “另一个问题是，排场率的调整可以快一点，不要到三四天才来调整，既然我们要做类型片，扶持中档片子，那就要重视一两天关键档期对中档片子的重要性；如果《爱有来生》做成纯粹的爱情片，七夕节当天没拿到好排场率，接下来口碑逆袭也白搭了。”

    “电影票对我们国家来说，还是一种轻奢品，它没有走入到寻常万家，一段时间内消费了，不管电影怎么样，观众都不会再花钱看另一部了……长此以往，新人导演很难出头，总是死在第一步。”

    方沂看到总菊的同志奋笔疾书起来，三爷频频点头。

    连宁昊和卢川都在拍手。

    三爷问他：“我们现在很多东西是抄自好莱坞那一套，大片上映要签订排场率的合同，保证排片，不是你想改就改，院线也有苦衷。”

    《无极》上映的时候，发行方和各大影院签了排场率——很多人纳闷，这么几把烂怎么还在放啊，因为不得不放。

    白底黑字的合同写着呢。

    点映对于国内还是个新鲜事物，不是常态化的商业手段。

    《英雄》搞过点映，但是为了冲奥斯卡最佳外语片；《无极》搞过点映，评价相当差，于是发行方组织控评，并有计划的签订排场率。

    点映这玩意儿是个夜壶，大家只有急了的时候拿来一用，天亮了就嫌弃它不正规。

    方沂回答：“好莱坞也有超前点映，试映等等办法，拿到了观众的正向反馈，院线也更敢舍大保小——我是这样想的，电影行业在我国，不仅仅是拿来卖钱，不是单纯的娱乐产品。”

    “他确实有意识形态上的因素，是文化阵线的一部分，所以更要听到人民群众的意见，不要让圈内人自己玩，让大的都压住小的。”

    说罢，方沂得到了同行渐强的掌声和议论，不像他上台前那样安静。

