    第7652章挥金如土，风流潇洒（7）

    晏伽确实听见了，呵，逆子。

    是啊，他当然是逆子，大逆不道，无法无天，敢将父亲软禁在老宅几个月。

    算起来，晏松源已经很久没有能踏出老宅一步。

    但那又如何呢？他就是逆子。

    他不在乎别人的目光，怎么骂他都好，他全都不在乎。

    一时间，两头沉默，只有无穷无尽的雨声自天幕落下。

    晏松源穿了件黑色的唐装，背着手站在阳台上，一双凌厉的眼睛盯着石叔。

    石叔手足无措，他讪讪地小声对晏松源道：“董事长，我只是跟二少爷商量一下，您最好还是能去一趟医院。”

    “我不是说了，死不了，不用去医院！再说，这逆子现在盼着我早点死，我死了，在晏家也就没有人再夺走他的位置，也不会有一个人敢对他议论纷纷。他这种大逆不道的东西，恨不能亲手弑父！”

    “不是，不是的。”石叔被他这番话吓坏了，“董事长，二少爷挺好，我只是跟他商量一下，他只是担心晚上出行的安全问题。”

    “晏松源。”晏伽在手机那头喊了他的名字，“我是逆子，你又是什么呢？”

    石叔忐忑不安，一时间不知道是该放下电话还是继续接着。

    手里的电话成了烫手山芋。

    晏松源被他直呼姓名，气得发抖，偏偏这个逆子还敢质问他！

    父子俩不是第一次吵架，往常吵得比这更厉害。

    石叔也知道这对父子不对付，连忙先跟晏伽道歉：“二少爷，我先挂电话。”

    “等等。”偏偏，晏伽不想挂电话，“我记得我有很长一段时间没有去老宅了，正好等会儿要路过。石叔，给我泡一杯我最喜欢的金骏眉，我十分钟后就到。”

    “二……”

    没等石叔再说一句，晏伽先挂了电话。

    这可如何是好……

    石叔意识到自己闯祸了，这叫什么事啊，这对父子一旦见了面，那肯定会把老宅的天给掀了。

    他没有记错的话，晏伽有好几个月没有来过老宅了，这次过来，必定是腥风血雨。

    董事长也还在气头上。

    石叔连忙走过去跟晏松源道歉：“董事长，二少爷说他等会过来。”

    “现在整个晏家都是他的，他无法无天，肆意妄为，根本不把我放在眼里。用不了多少年他就是你们的新主人，你们还管我什么。”晏松源很生气，走出阳台，背影清峻冷漠。

    石叔知道这位脾气也大，他跟了晏松源四十年啊，眼见着晏松源从温润如玉的翩翩少年到如今的白发老人。

    以往的晏松源脾气不算大，尤其是面对太太和大少爷的时候，但面对二少爷就像是变了一个人，没有半点父亲的温度，只剩下鄙视、冷漠、不屑。

    二少爷做什么他都不屑一顾。

    这对父子就像是冤家一样，吵了三十年。

    晏松源身体每况愈下，再加上晏锋去世，晏松源的精神状态也越来越差，好几次夜里醒过来他会去晏锋少爷的房间里坐着，一坐就是一夜。

    (本章完)

