    青羽的声音清晰地传递到现场每个人的耳中，晓组织三人组的视线全都落在了长门的身上，每个人都好奇这长门该怎么选择？

    不得不说现阶段对于长门来说，这确实是一个难得的机会。

    尤其是经过小南的介绍以后，每个人都知道了，只要长门觉醒轮回眼之后，便可以拥有非常强悍的实力。

    这相当于是觉醒了大筒木一族的能力。

    可是……

    就连他们自己也说不清楚, 为什么他们也有的感觉到青羽的话里，似乎是对长门有那么些许的期待。

    有的时候就是这样。

    往往当一个人向你提出问题的时候，他的心理自身就已经有了答案，只是希望你说出他心目中想要说的那個答案而已。

    现在长门就是有这样一种感觉。

    长门没有说话，他静静地看着青羽，其实他的心里确实是想要通过青羽的力量帮助他打通轮回眼，让他拥有大筒木一族的实力，但是当他看到青羽那面无表情的脸上之后，心里反而在想着这件事情青羽有什么样的一个特别的倾向。

    “这两个选择有什么区别吗？”

    长门没有立即作出决定，而是向着青羽疑惑地询问了起来，他觉得他需要更多的了解一下，但是了解的问题并不仅仅是青羽所提出来的问题，还有这个问题背后所代表着的青羽的内心的倾向。

    他决定主动询问这些倾向，当他更加清楚的明白这些事情之后，这可以做出更加合适的选择。

    长门对于青羽非常的重视，他很清楚这个人是大筒木一族的人，那么他以后对于这个人就会产生一些依赖。

    一直以来他都没有任何的亲人，现在境遇的出现可以说是弥补了他这个恐惧，虽然她是有父母，而且父母是被木叶村的人杀死的，但是自从他拥有了这个会员之后，也很清楚这个父母并不是他真正的父母。

    他一直都知道这些事情，只是他没有说出来瞒在心里也不愿意承认, 做一个自欺欺人的自己罢了。

    经过小南的事项之后，她的心里才真正的意识到这些事，但是认真的对待, 明白了真正属于自己的内心，是在知道自己是大筒木一族的人之后，顿时觉得心里并不孤单。

    这是一种非常奇怪的想法。

    一直以来他是没有亲人的孤儿，他的身边仅仅只有小南和弥彦两个人，他也仅仅只想守护着两个人，但是，友情必定无法取代亲情，对于血脉亲情他还是非常的向往，也想要拥有。

    因为在意，所以紧张。

    他们在意这份亲情，在意大筒木一组之间的关系，所以大家与青羽说话的时候变得无比拘束，几乎要说的每一个字都在心里过了一遍，尽可能让自己的话不会让青羽听起来，不会有任何的厌烦或者失望。

    “如果一定要说这两者之间的区别……”

    青羽其实也是很随意的说出这个话，如果让他做出极致的话，他的心里也没有一个特别精准的解释。

    “如果你选择让我帮你打开了轮回眼，那么你现在就可以拥有了轮回眼的能力，在接下来的时间里，你就可以不断的去熟练并且发挥它。”

    “但如果你选择不需要我的帮助, 那么你可以在今后的岁月里，慢慢的通过自己的能力去打开，可能需要一点刺激，或者说需要一些辅助，总之需要一些机缘和巧合的，并不是那么轻易就可以打开。”

    “其实无论你怎么选择我都不介意。”

    “只是看到你的这双轮回眼，我无比亲切而已！”

    “觉得以前我跟小南也说过，我不会做出任何影响你确定的事情，你的人生一切由伱自己做主。”

    陈宇缓缓的解释道，他并没有给长门提供什么建议，你就还是让长门自己去做决定，只是将轮回眼的事情向他表达了一下。

    突然间，长门灵感迸发，他忽然想到了一个事情。

    “那个……”

    “我有一个问题。”

    “如果我现在不需要你的帮助。”

    “我想试试凭借我自己的能力，能不能将轮回眼打开……”

    “但如果是我最终失败了，你还可以愿意帮我吗？”

    长门的双眼盯着青羽，他的心里要搞清楚一件事情，那就是这是随时都可以进行的事情，还是过了这个村就没有了这个店？

    这个问题问的非常巧妙。

    可以说是瞬间就把我找到这个世界的核心。

    一时之间，包括长门带在内的晓组织三人组，均是将视线落在青羽的身上，等待着青羽的答复。

    “当然可以。”

    青羽直接点了点头，在他看来这根本不算是什么事情，脸上露出了一丝丝的微笑，看起来非常的很开心。

    “你做什么事情我都不会干涉你。”

    “但同样你需要帮助我就可以帮助你。”

    “你是我们大筒木一族的人。”

    青羽还缓的说道他变成了一个谎言，并且尽可能的用他的话语去满足这个谎言，毕竟这东西就像是在画饼一样，只要你说的就可以，并不一定非要认真的去做事。

    青羽的话让长门的心里泛起真正的感动，他从来没有遇到过这样的一个对他比较真心的人，当然在他的心里，自来也老师算是一个真心的人，可是他却并没有太过于将这一份真心当做一回事。

    具体原因可能是他觉得自来也老师是木叶村的人吧！

    他还是更加讨厌木叶村的人！

    但是对于大筒木一族的人则是不一样的！

    在他看来那是神之一族！

    “是！”

    长门立即点头应声，他的脸上露出的笑容，整个人看起来都非常的喜悦。“我已经有决定了。”

    “现在不需要你的帮助，我希望可以通过我自己的力量去打开轮回眼。”

    “以前我不知道能够打开轮回眼的事情。”

    “那个时候我的人生没有什么目标。”

    “现在既然让我知道了这个事情的，我也想看看我自己的实力究竟在什么地方。”

    谷针

    “请给我这么一个机会，让我尝试着通过自己去改变！”

    长门一句接着一句的说道，他的心里已经有了一个答案，我是说他不想要得到青羽的馈赠，而是他演演的，觉得青羽更希望他能够通过自己的实力去完成这些内容。

    “没问题。”

    青羽点点头，接受了长门的请求，其实在他的心里也并不希望长门，现在就可以打开轮回眼，他在帮助波风水门的时候，很有可能形成一种制约。

    毕竟现在他希望长门帮助波风水门去完成火影位置的争夺，这种程度并不是需要太大的实力，因为波风水门的实力已经很强了。

    毕竟是雨之国的忍者，他们投靠到木叶村上能够做成一些支援就已经足够了，若是实力太过强悍的话，他们很有可能会让人产生畏惧，反而会产生一种截然不同的效果，青羽不希望帮助长门的事情会产生什么反效果，那样就得不偿失了。

    “还是刚才那句话，只要你们来找我，就可以去一乐拉面吃一份面。”

    “然后我就回来找到你们。”

    “如果你什么时候需要我帮助你打通轮回眼的能力了。”

    “那你就可以来找我了。”

    “到时候会让你成为一个真正的大筒木一族的人。”

    青羽已经接着一句的说道，他并没有说他同模一族的忍者，因为他要表达的范围已经超脱了忍者这个范畴。

    毕竟对于大筒木一族的人来说，他们就像是神一样，并不是简简单单的忍者，甚至就连查克拉都是通过大筒木一族的人种植的神树上结出来的果实。

    “大筒木一族的人……”

    不知道为什么，长门的心里产生了一股深深的自豪感，仿佛自己站在了一个天选的一边。

    其实这段时间以来，自来也自从说出了他所拥有的轮回眼是跟六道仙人一样的眼睛之后，就不断的告诉他，他是可以引起人的世界变革的人。

    不仅如此，就像小南和弥彦也在不断的告诉他，他的实力非常强，他是很重要的人！

    久而久之，长门已经认为自己是一个天选之人了！

    可是一直以来都是他在心里觉得自己是一个天选之人，但却并没有真正的变成一个天选之人，这使得他渐渐开始产生了不自信的心理，开始怀疑起自己的能力了，也开始怀疑其轮回眼的能力来了。

    “可以向我讲讲了轮回眼的能力吗？”

    长门人忍不住提问道，他在问出这句话之后，立即小心翼翼的盯着青羽，整个人都变得无比的紧张。

    这个不是什么简单的事情！

    要知道这个问题是非常不礼貌的！

    很失直接去向对方询问能力了！

    他在问出这句话之后，就已经远远的意识到了，这样说是不对的，可他还是忍不住想要提前知道轮回眼究竟有什么样的能力。

    “也不是不可以。”

    就是觉得既然是画饼的话，那总要再把病再好好化一下吧，就算他不说长门也会找我的长门也会知道轮回眼的能力，这也没有什么值得藏着掖着的。

    反而是不说的话，容易对长门造成一些并不太好的内心感官，还不如说想卖一个人情。

    “我可以向你展示一点点轮回眼的能力。”

    “毕竟轮回眼的能力实在是太多了。”

    “有些能力一旦你们看见的话，就等同于是死亡了。”

    “所以我知道这样一部分展示出来让你们看一看。”

    青羽在说话之间语气变得严肃的起来，他的身体缓缓升起，双脚离开地面，就这样在三人的视线之中飞了起来。

    刹那间，三人精神震撼，他发誓小南已经见过这样的场面了，但是再次见到的时候，心里一定还会无比的惊骇。

    对于人类来说能够飞到天空中，那是一种自古以来都被向往的梦想，往往只有神才能够做到这样的事情，方言忍者世界里面能够飞翔到天空之中的忍者少之又少，而且依托的忍术也都各不相同，像是青羽这样浑然天成的腾空起飞，简直就是一件非常震撼的事情。

    青羽仅仅只是展示了一个飞向天空，就已经让现场的晓组织，三人录中的每个人内心都处于一种非常震撼的状态下了。

    此时此刻长门的轮回眼之中闪烁其晶莹的光芒，脸上流露出向往的表情，他也想有朝一日可以像青羽一样直接从地上飞翔起来。

    只是做到这样，就已经非常的不容易了，更别说更加厉害的事情。

    青羽漂浮在半空之中，缓缓抬起了右手，五指摊开，掌心对准了长门。

    “万象天引！”

    青羽单单的说出了这样四个字，突然间一股非常强大的引力作用在长门的身上，直接将长门吸引了过来。

    啪！

    伴随着一道清脆的声响，长门的脖子被青羽抓在了手中，他们的脸上有着非常强烈的震撼之色，但却并没有任何的惊恐，因为他知道青羽并不会做出对他不利的事情。

    这就是轮回眼的实力吗！

    长门的心中非常的震撼，因为他并没有看到任何的结印手势，这与其他的忍术并不相同。

    这不是可以学习的忍术！

    这是专属于轮回眼的能力！

    “就这样吧。”

    青羽淡淡的开口说道：“若是我在展示更多的能力，你也承受不了了。”

    “是！”

    长门的内心非常的激动，只要让他知道一点点关于轮回眼的能力，就可以让他对于轮回眼有着非常强烈的信心。

    “我还可以再问一些问题吗？”

    “你问吧。”青羽点点头。

    “可以再给我讲一讲关于大筒木你做的事情吗？”长门的脸色立即变得紧张了起来，说道：“我在小南那里听到了一些，但是并不算特别的清楚，一些关于大筒木一族的问题，还想向你问一问。”

    “可以！”

    青羽的身体缓缓落下，双脚落在地面上，并且将长门的下来，他明白只有将长门彻底的忽悠了之后，后者才能对他产生无比的敬畏和尊重，既然做戏那就要做全套。

