    高伟立即看着杜锦若，眼神灼灼地道：“那行啊，你跟我在一起，做我女朋友，你要我多有素质都行，要是我做不到，你打我骂我都成，我就归你管了，怎么样？”

    “你能不能不要胡说八道了？”杜锦若脸一板，瞪了他一眼，然后又有些紧张地看向凯文，“我们去楼上坐吧。”

    “要是你跟这位高先生是朋友，你跟他聊聊也可以，我一个人没有关系的。”凯文好像对高伟刚才的无礼一点儿感觉都没有，还是很温和地说道。

    “嘿，哥们，上道啊。”高伟咧嘴一笑，伸手就要来拉杜锦若。

    杜锦若又急又气，立即就拍开了他的手，然后再走近了凯文一步，“不用了，我怎么能让你一个人呢？走吧，我们去楼上坐。”

    杜锦若说着就要去的挽凯文的臂弯。

    刚才他那样一点儿都不介意，倒是让她有些急了。

    难道说凯文真的对她一点儿感觉都没有吗？她想要主动一些了。

    但是她的手伸了过去，凯文却是不着痕迹地一抬手指向了不远一个角落，“要不然就坐那里好了。”

    高伟看到了杜锦若的动作。

    就连他都没有看出来，凯文到底是有意避开杜锦若的手，还说真的没有注意到，正好要指方向，所以错过了杜锦若的主动？

    但是不管是哪一种，反正他都觉得心里很恼火。

    他猛地伸手抓住了杜锦若的手臂，将她一扯。

    因为他用力过猛，杜锦若站不稳，一下子就被他拉得撞到他怀里去。

    高伟立即就将她搂住了，低头对她说道：“小若，我哪里比不上这个假洋人？你该不会真的看上他了吧？”

    “高伟，你放开我！你疯了吗？”

    杜锦若愤力地挣扎着，怒目瞪视着他。

    “我为什么要放？小若，我发现我以前追求你的方法还是太温和了，从现在开始，我霸气一些如何？”

    “松手！”

    杜锦若又急又怒，不由得看向了凯文。

    凯文皱了皱眉，对高伟道：“高先生，你这样勉强一位女士，是不是太没有风度了？”

    “风你娘的度。”

    高伟冲他呸了一声，“不要跟我文绉绉地说这些听着就讨厌的话。我跟小若从小就认识，我们是青梅竹马，你懂不懂？我们之间的事情用得着你说吗？你刚才不是说你可以一个人？那就一个人坐远一点去呗！”

    “凯文！”杜锦若挣扎不开，眼睛都红了，她求救地看着凯文，“我不想跟他呆在一起。”

    “小若，你这么说很伤我的心啊，我们可是青梅竹马，你别忘了，当年你在学校突然来那个，还是我脱了衣服给你遮着的，结果你把我衣服都给染红了，我们这样的交情，你现在说不跟我呆在一起？”

    高伟的话让杜锦若又怒又羞，一口血差点儿没有吐出来。

    当年那是一个意外，是，那个时候她是很感激高伟让她避免于在别人面前出大丑，但是，这样他们就必须有不一样的交情了吗？

    “高伟！”她的叫声都有些气急败坏的尖利了。

    