    “。。。。！？”

    艾尔文拎起蛇人精英的尸体，看到那后背还在冒烟的大洞时，连他自己都感到有些头皮发麻，自打领悟强震焰爪以来，还从来没有造成过这么夸张的打击效果，但他随即又被另一个发现给惊了。

    “这攻击力。。。”

    原本是确认一下自己目前的等级，却看到属性面板的攻击力比原来提升了近70%，这倒是能解释刚才一记强震焰爪将蛇人精英直接击杀的原因，但这攻击力的提升又是从何而来。

    内德警惕地在四周连续召唤出暴风雪，逐一将周围的沙地笼罩，一直不见有其他怪物出现，这才作罢，将警戒的工作交给两头狂狼，转头开口问道：

    “老大。。你没受伤啊？”

    他们之间的防御确实有着不小差距，但主要是因为阿卡莉的盾挡免伤能力很强。在碎冰甲和能量护盾的辅助下，自己还是被随意一爪撕开了皮肉，而他看着阿卡莉承受了那么猛烈的连续进攻，却连铠甲都没什么破损。

    “嗯，没事。”

    “你这防御。。。。”

    “我也不太清楚，装备没有什么异常，但忽然之间技能变强了很多，防御和攻击便也都大幅度提升了。”

    阿卡莉有种直觉，这些匪夷所思的改变应该是和莫北有关，却也不知道如何解释，下意识地想要岔开话题：

    “我们先把战利品收拾起来吧。”

    内德和艾尔文当即应诺，兴奋地在地上翻捡了起来。

    阿卡莉将意识探入物品栏，想要取出辨识卷轴，却差点惊呼出声。

    在她的意识感应中，最先看到的依然是自己的那些东西，然而刚才取荧光粉的一瞬间没有注意，此时才看清周围居然多了数不清的物事。

    还有大量的尸体。。。

    数十具人类的尸体，还有成千上万的巨型蜘蛛突然出现在自己的物品栏里，在毫无心理准备之下，如何不叫人感到惊悚。

    虽然不是刻意为之，但莫北这种什么都往物品栏里塞的习惯，造成的效果就跟随手捡起蟑螂老鼠的尸体偷偷塞进女朋友包里差不多。。。

    阿卡莉定了定心神，迅速地在一堆物品中查看了起来，想要确认心中的猜测。

    因为有了先入为主的判断，她很快就发现了很多莫北所拥有的的东西，包括赫拉迪克方块和传送卷轴筒。

    这个巨大的储物空间，果然是属于莫北的，阿卡莉在确认这一点的时候，心里产生了一种既甜蜜又有些慌乱的情绪。

    尽管不支援营，但能和所爱之人产生这种联系，自然会心生欢喜，但这突如其来的变化，也给她造成了不小的心理冲击。

    物品栏可以说是每个人最私密的空间，向对方展示自己的一切本就需要不小的勇气，而去探究对方的隐私，同样也会顾虑到对方的感受。所以阿卡莉此时最希望的便是能够和莫北当面一见，解开心中的种种困惑。

    心念及此，她便将精神力退出了物品栏空间，没有继续探视。

    而因为东西实在太多，而且非常杂乱，放在一个毫不起眼角落里的那些护身符自然没能引起她的注意。

    “这次是真的大爆了啊老大！好多战利品！”艾尔文开心地抱着一柄车轮大小的暗金双手斧，对着阿卡莉晃了晃。

    阿卡莉笑了笑，暂时压下纷乱的思绪，将辨识卷轴抛了过去。

    脑袋

    卓越之斧

    双手伤害: 30-54

    耐久度: 33-50

    须要敏捷: 39

    须要力量: 63

    须要等级: 25

    斧头等级-急速攻击速度

    +80%增强伤害

    +14 最小伤害

    +15-35 火焰伤害

    11%击中偷取法力

    +25 法力

    +4 照亮范围

    “虽然比灵魂采集者少了20点全抗，但伤害翻了一倍不止！”

    艾尔文看着辨识出来的双刃大斧，感觉颇为满意，大镰刀30%撕裂伤口的效果其实已经不太理想了，在全员掌握强力爆发手段之后，他们的战斗也一直都追求速战速决，能一举将敌人打爆就绝不拖沓。

    他将巨斧抡动了几下，又感觉有些美中不足：

    “可惜还是没有莫北的那个大。”

    正在翻捡战利品的内德听到这句话，嘴角不由地抽搐了一下。

    你听听你自己说的。。。说话能不能先过一过脑子。。。。

    尽管很无语，但他还是开口予以肯定：

    “这斧子确实很适合你！”

    “是吧！？还是很威猛的！”艾尔文很开心。

    “我的意思是，我们小队终于能实现每人都有一个脑子的基本配置了。”内德说。

    阿卡莉噗嗤笑出声来，她没有听出艾尔文话中的歧义，但内德的吐槽却是毫无隐晦。

    “。。。。。滚滚滚滚滚。。。。”

    艾尔文看着手中卓越之斧的名字一阵哑然，只能对内德发动最无力的反击。

    “我靠。。。。这种属性为什么要出现在弓上面。。。”

    但紧接着内德却是发出一声哀嚎，拿着一张绿色的长战斗弓，满脸痛惜扼腕。

    凋谢之书

    长战斗弓

    双手伤害: 5 -32

    须要敏捷: 50

    须要力量: 40

    须要等级: 26

    弓等级-快速攻击速度

    20%提升攻击速度

    +78%增强伤害

    +85 攻击准确率

    射出魔法箭矢[等级 5]

    抗寒 26%

    +15 精力

    +30 法力

    -35%敌人冰冷抗性

    这最后一条属性简直能把一个专精冰系的法师馋疯了，要是能拥有这条属性，刚才的牙皮哪还能闹出啥幺蛾子来。

    尽管这也是一张相当出色的暗金长弓，但内德还是觉得这条属性是明珠暗投了。

    这时阿卡莉将一枚戒指抛了过去，他接下一看，大感意外。

    竟然是一枚乔丹之石！

    他的法力值厚度和恢复速度确实有点欠缺，这25%法力上限的提升可以说是非常给力了，更不用提那+1全技能等级。

    内德将这枚小巧的暗金戒指在手中掂了掂，心里却感觉颇为沉重，开口说道：

    “这三只怪物手上人命不少啊。。。”

    之前那两件26级的暗金就已经超越群蛇峡谷正常的怪物等级了，现在又来了一枚29级的乔丹之石，那就只能说明这三只怪物已经袭杀了为数不少的转职者。

    但即便如此，这战利品掉得也有些惊人了，因为除此之外，还有数件黄金级的装备，不管是数量还是质量，都远远超出上次在干燥高地的斩获。

    “至少已经被我们干掉了不是，何必再去想那些。我们接下来是不是可以去术士峡谷了？”艾尔文问阿卡莉，突然间的战力大涨也让他信心大增。

    阿卡莉沉吟了一下，表示赞同。

    “我觉得再加把劲的话说不定都能赶上莫北他们了！”艾尔文又道。

    阿卡莉想到物品栏里的大量尸体，心说够呛，但还是点了点头，至少她现在看到了追赶的希望。

