    第622章 大结局

    张奕此时也非常想要平静的生活。

    事业方面他已经做到了世界首富，接下来只要按部就班发展手中的科技，用不了太久的时间，他就可以掌握全世界的发展态势。

    不过有句话说得好，过犹不及，如果进展太快，可能会给自己带来一定的麻烦。

    顺其自然就好了。

    所以他打算跟几个女孩在一起生活。

    不结婚，也不需要所谓的婚姻形式。

    杨小蜜就在天海市，自从跟张奕确立了关系之后，就开始以天海市作为大本营发展自己的演艺事业。

    而马璐菲则是一直在张奕买的别墅当中，一边过着阔太太的生活，一边在集团财务部做一个小职员，帮他监察集团的动向。

    所以，张奕打了个电话给远在盛京的冰冰，让她到天海市来一趟。

    至于小柔，张奕按照她的意愿，把她安排到了杨小蜜的娱乐公司当中，并且让她去天海市戏剧学院学习。

    杨小蜜的公司张奕是大股东，本身那个公司就是张奕为她开的。

    现在刚好让这位前辈带一带小柔。

    以杨小蜜手中的资源，张奕的资金和人脉能力，再加上小柔的美貌，想要出名只不过是时间的问题而已。

    冰冰按照张奕的要求，请了几天假来到天海市。

    来到庄园的时候，刚好见到张奕在后院喝茶，他的旁边坐着三个非常漂亮的女孩子。

    其中有一个还是她的熟人杨小蜜。

    见到冰冰之后，马璐菲和周晓柔的表情有些紧张，毕竟冰冰可是有名的红人，而且又是出身盛京大院的孩子，跟她们相比身份悬殊。

    杨小蜜则是大大方方的对她打起了招呼，“冰冰，你终于来啦！快过来，我们就等你呢！”

    冰冰见到此情此景，心中似乎明白了些什么。

    “我是不是来的不是时候？”

    张奕微笑着冲她招手：“不，你来得正是时候。你不来的话，我们才会觉得少了些什么呢！”

    冰冰轻叹了一口气，笑着走了过去，坐在了张奕的左手边。

    这个位置张奕一直给她留着。

    冰冰没来之前没有人坐在这里。

    这也是在告诉她，她在张奕的心目中位置有多重。

    实际上，如果这些女孩子张奕要挑选一个结婚的话，最合适的毫无疑问肯定是冰冰。

    “我真是陷入你的圈套了呀！”

    冰冰靠在张奕的肩头，轻声说道。

    “爱情的圈套，又何尝不是一种甜蜜呢？”

    张奕吻了吻她的额头，“我对你的爱像高山一样高，并不会有任何的改变。”

    杨小蜜闻言，笑眯眯的凑过来，玉手在张奕的胸口画着圈圈。

    “张奕，那我呢？”

    张奕搂着她的纤腰，笑道：“我对你的爱像长城一样长啊！”

    几个女子笑呵呵的望着张奕，对于这个油嘴滑舌的男人不知道应该说什么好。

    只不过她们都喜欢上了这个男人，不可救药。

    因此也就心甘情愿的接受彼此。

    “这些年我一直都在为自己的事业而努力，对于身边的你们关心并不够多。现在我认为已经到了时候了。所以，我亲爱的女朋友们。我们结婚吧！”

    张奕非常郑重的对四个女孩说道。

    四个女孩听到这句话之后，脸上都露出了惊讶的表情。

    “我们……结婚？”

    结婚，这个词语对于每一个女孩而言都是非常神圣的。

    尤其是能够跟自己喜欢的男人在一起结婚，更是一辈子最大的幸福。

    知道张奕身边有其他女人之后，原本她们是不敢指望这件事情的，没有想到张奕却主动提起了。

    “虽然不能领证，但是婚礼我必须得给你们才行！结婚的地点我已经选好了，就在夏威夷。到时候我会把整座夏威夷岛包下来，作为我们结婚的地点。”

    几个女孩子看了看彼此，眼神当中都带着几分激动。

    杨小蜜掩嘴一笑，“可是那样的话，你敢见我们的家人吗？”

    她和冰冰都是出自盛京的大家族，家中长辈位高权重，怕是不能允许这种事情发生。

    “谁愿意来就邀请他们！如果不愿意的话我也不强求。”

    冰冰笑道：“要是被我爷爷知道了这件事情，怕是会打断你的腿哦！”

    “我可不怕那些！”

    张奕非常淡定的笑了笑。

    “为了我爱的人，这个世界上没有任何力量可以阻止我前进的脚步。”

    马璐菲笑道：“你总是喜欢这个样子花钱巧语！”

    几个女孩也纷纷笑了起来，并没有把张奕的这番话语太过放在心上。

    张奕看着面前的女朋友们，笑容有些神秘的说道：“将来你们会明白我这句话的意思的。”

    一个月之后，张奕就和自己的女朋友们在夏威夷举行了全世界最为盛大的一场婚礼。

    只不过这场婚礼没有邀请太多的客人，只有张奕的家人，还有一些当地的土著居民参加。

    诚然如冰冰她们所说，这样的事情不适合搞的太过隆重，否则的话会有不好的影响。

    看着自己的宝贝儿子终于结婚了，李雪华也是激动的泪眼阑珊。

    结婚之后，四个女朋友也是一同住进了骏庭庄园，一家人高高兴兴的在一起生活了。

    第二年，四个女孩子纷纷怀孕，为张奕剩下了四个孩子。

    而张奕的商业帝国版图，也是悄悄的扩张，凭借着他在新能源领域的垄断地位，以及新技术获取的大量资金，成功占据了世界各大市场。

    慢慢的，张奕开始把来自未来的技术纷纷拿出来。

    他的商业帝国版图越来越大，甚至研究出了可以让人拥有永生能力的基因药物。

    就这样，等到有些人开始察觉到张奕的不对劲时，他已经掌握了全世界的经济命脉。

    又过了五十年，世间沧海桑田，一切都如白驹过隙般流逝，许多人慢慢的从世界上消失。

    可是张奕和他的家人们都依旧年轻，他终于控制了全世界，以他无与伦比的科技力量。

    并且在外太空建立了太空殖民基地，可以随意的使用整个太阳系的所有资源。

    完成了他最开始得到系统的时候所接受的任务，成为世界的主宰。

    【全书完】

    (本章完)

