    面对巴菲特和李晓莹的注视，安迪抿嘴耸了耸肩，对于巴菲特和芒格投资比丫低公司的事情还是有些了解的，虽然这在天朝引起了很大的轰动，也让比丫低似乎有了更多宣传营销的噱头，不过，他并没有把其当成现阶段特斯拉的对手，毕竟两者之间的差距还是不小的。

    “听说，他们给你表演了一场一人一杯电解液的戏码？”安迪不无调侃的说道。

    巴菲特先是微微一愣，然后摇头失笑，点头说道：“他们介绍自己生产的电池都是绿色环保的，对人体绝对没有危害。接着就开始一人倒了一杯电解液喝光，说真的，除了目瞪口呆，我感觉自己受到了愚弄，这是一家骗子公司。

    可笑的把戏！

    不过我看过他们的电池测试车间，虽然设备落后，但是却在用人工测试，测试成本低，测试成功率却要比美国高的多。。。”

    安迪微微一笑，不以为意的举杯和巴菲特示意了下，然后喝了一口香槟后，十分自信的说道：“就像你说的，领头羊只有一个，我们特斯拉不惧任何人的追赶！”

    巴菲特笑眯眯的看着安迪说道：“我最近一直在研究电动汽车，所以，你们特斯拉还需要资金吗？”

    安迪微笑着挑了挑眉，和巴菲特对视着，最终抱歉道：“我们刚刚得到了戴姆勒的投资，而且我们资金非常充足，短期内没有资金压力，如果有需要的。。。”

    “呵呵，艾蜜莉，你看，并不是所有人都会接受我的投资，安迪就不止拒绝过我一次，他总把最好的留给自己。”巴菲特笑着看向一旁温婉的李晓莹，轻笑调侃道。

    李晓莹只是看了一眼微笑着的安迪，然后对巴菲特的话有些不置可否的笑了笑。

    又交流了片刻，安迪带着李晓莹这个股神的崇拜者离开，边走边低声说道：“有什么想法？”

    李晓莹转脸淡淡看了安迪一眼，柔声说道：“之前我也选择投资了比亚迪，和他交谈后，也确认了他会长期持有，而不是另一个石油，我也很看好比亚迪价值增长。

    造车归造车，金融市场归金融市场，天朝的市场就是这样，股神的光环至少会让比亚迪在一两年内会保持热度，而且目前每股已经涨了2gang币，收益非常不错。”

    “OK，交给你我放心，对了，新年后，我会来一场海上旅行，途经魔都，目的地是印度，正好你可以顺路返回天朝。”安迪微笑着看向李晓莹，发出真诚的邀请。

    李晓莹拿着酒杯的手指微微一颤，双颊微红，杏眼圆睁瞪了安迪一眼，没好气的说道：“今天是你的订婚酒会！”

    “呵呵。。。”安迪挑眉轻笑了两声，刚想说什么时，就听到“你们在聊什么？”的问话，转头看向走来的伊凡娜，微笑着说道：“我和艾蜜莉在说我的海上旅行。”

    伊凡娜微微挑眉，白了安迪一眼，笑靥如花的拉着李晓莹的手说道：“你这次回美，多住一段时间吧，我又成立了一家购物网站，你的帮帮我，艾蜜莉。”

    伊凡娜自然知道安迪此次海上旅行的秘密所在，她也知道，这一趟，安迪不得不亲自去，毕竟价值百亿的宝藏，不是说运就能运回来的。

    “购物网站？你这是又有什么好点子了？”李晓莹压下内心的一丝慌乱，正好借此结束和安迪的纠缠不清，顺势岔开话题和伊凡娜聊了起来。

    而安迪看着两人的热聊，只是笑眯眯的看着温婉柔美的李晓莹，这一次，他是无论如何也不会再让事情拖下去了。

    。。。。。。

    终于到了深夜时分，订婚酒会要结束了，众多宾客也开始三三两两的陆续告辞离开。

    安迪揽着已经披上一件皮草大衣的伊凡娜腰肢，站在金色大门前，微笑和冲正已经坐进汽车里的客人挥了挥手，“好了，客去人安乐，我们也终于可以休息一下了。”

    “哈欠——”

    伊凡娜伸手掩嘴，打了个哈欠，依偎在安迪的肩膀上，有些慵懒的说道：“我现在就想好好的泡个热水澡，然后美美的睡上一觉。”

    “呵呵，那还等什么，我们现在就去，啧啧，我原本还想让你穿着礼服。。。”

    伊凡娜妩媚的白了自家男人一眼，环抱着安迪的胳膊，一起往屋里走去，低声娇嗔道：“礼服杀手！二十万美元的礼服我可不想被你毁坏了。而且我也没力气伺候你，哈欠——”

    看着再次打起哈欠的伊凡娜，安迪也有些无奈的伸手把她揽进怀里，然后弯腰把她整个人横抱起来，柔声说道：“好吧，谁让你现在是重点保护对象，等过了这段时间，我们在补上。”

    “讨厌。。。”

    一夜无话，翌日上午，犹如意料般的那样，美国的媒体铺天盖地的对安迪和伊凡娜的订婚酒会进行了报道，因为安迪这个超级富豪的知名度，全球主要国家的媒体也都进行了报道。

    一大清早，伊凡娜就靠在创头上开始兴高采烈的翻看着各家媒体关于她订婚的报道，每每看到媒体恭维般盛赞她的报道，就开心的娇笑不已。

    对此，安迪也是颇为无语，从浴室中走出来，一边走向衣帽间，一边看着还赖在创上乐开花的伊凡娜说道：“你这是准备就这么赖在创上？”

    “咯咯，但是不是，我上午还约了艾蜜莉一起去逛街，然后去Honest公司，艾蜜莉决定帮我搭建好公司架构。”伊凡娜脸上写满了开心的笑容，合上报纸，对安迪说道。

    “你还真是会利用资源。。。”安迪一边穿好衬衣，一边靠在门框上看着掀开被子，不着寸lv的伊凡娜拿过睡袍穿上继续说道：“我这次海上旅行，一个来回可需要不短的时间，要不，你陪我一起出海度假？”

    “不了，我可不想在海上颠簸，快银号，开足马力的话，也用不了多少天，而且，1月11日的金球奖你不准备出席了吗？”伊凡娜走到安迪身边，和安迪亲了下后，拿起搭在他肩膀上的领带，帮他系了起来。

    “看看再说吧，如果刚好在海上，就算了，无所谓，反正我也不是颁奖礼的主角，还是那批东西最重要，事关我们的未来。”安迪微微仰起下巴，让伊凡娜更好的系领带。

    “好了！”整理了下系好的领带，伊凡娜伸手拍了一下后说道，“希望一切顺利吧！你高调出行，安保措施要提高到最高级，那批东西事关重大，容不得出现任何纰漏，一旦消息走漏，将引来无穷无尽的麻烦。”

    “放心吧，我有数。”安迪双手环抱着伊凡娜的腰肢，自信从容的说道，然后wen住了她的红chun。

    “别闹，我还没洗漱。。。”推开安迪，伊凡娜娇嗔着擦了下红chun，转身走进了浴室中。

    安迪耸了耸肩，走到一旁坐在沙发上，拿起报纸翻看起来。

    早餐后，安迪乘坐直升飞机来到了洛克菲勒中心，继续当他的NBC环球大BOSS，加深着对这家庞大媒体集团的掌控，没办法，一些重要部门高管的更换，无论是多么的顺利，都难免会引起一番动荡。

    安迪亲自坐镇60层，哪怕不需要他事事亲为，也起到了定海神针的巨大作用。