    待他打开这宝箱，不禁眼前一亮。

    「布置隐蔽外观（技能书），职业：建筑师」。

    他了，面露喜色。

    进游戏有段时间，东西打的不少，都是其它职业的。

    终于，算是打到自己用的了！

    深渊想都不想，拿到手直接使用。

    他的副职技能栏，马上多一个技能。

    「布置隐蔽外观LV1」。

    说明：某些场景，消耗特定材料，可伪装建筑物为不可见状态。

    提示：效果与玩家等级有关，对于实力强大的玩家或怪物，有可能被侦破的！可被反隐效果侦破！

    “不就是针对建筑物的隐身术么？”

    这技能虽然对实力没有直接提升，但深渊很满意。

    还是那话，打到自己用的东西，知足吧！

    随后，他将目光放到其它的东西上。

    「古树枯皮LV5（紫色），防具：上身，防御5，生命25，减伤5，技能：坚硬树皮。」。

    「幽暗树枝LV5（紫色），武器：法杖，技能：召唤树魔」。

    「精华皮靴（蓝色）」。

    「精华皮手套（蓝色）」。

    「强化长弓（绿色）」。

    「树魔的妖核（紫色），道具」。

    没想到，又有惊喜！居然是件紫色的衣服！

    而且还属于轻甲，他刚好能用。

    他自然毫不犹豫的穿上！

    只见他胸前腰背，都被一层干枯的树皮包裹，看起来就象围了个破木桶。

    但再看自身属性，他的防御已经达到15点，生命也有164！

    哪怕他本身职业的属性成长很一般，有这紫色衣服的支撑，他的坚硬程度，已不逊于同等级肉装职业！

    而且，村落中心，箭塔，农夫的防御生命，也跟着略有提升。

    就算丑点，值了！

    “那法杖也不错，老高正好能用！”

    至于剩下的蓝、绿色装备，他瞄了一眼，没看得上的，懒得再细看属性。

    就在他查看收获的时候，箭塔和农夫又干掉几个小怪，终于一个提示传来。

    「你的疲劳已达100%，你的经验道具收益，将缩减50%」。

    疲劳终于满了！

    在最后一刻目标完成，深渊心满意足。

    他收回简易箭塔和村落中心，点燃火把，返程！

    而整个返程途中，幽暗的森林内，已经不见一个玩家。两边只有阴森的树影，还有诡异的风声。

    除此之外，什么都不剩，仿佛《恶梦》整个世界，都已经陷入沉睡！

    就当深渊回到新手村附近，终于听到有玩家的声音。

    “这家伙，他也太能跑了啊！”

    “抓紧时间，快！火力全开！”

    “蛮哥，控制交给你了，稳点！”

    深渊好奇，微微偏移了路线，寻声走去。

    只见五个玩家，正追着着一个黑衣人猛砍。

    这黑衣人浑身乌漆嘛黑，面巾将脸挡的严严实实，仅露出的双眼，闪着阴狠的凶光。

    当深渊看到他背后，标志性的大背包，还有手里银亮的匕首，就知道怎么回事了。

    他瞬间失去了兴趣！

    「小偷仇虎LV5，游侠」。

    这也是新手村为数不多的紫色Boss之一。

    游侠级和领主级是同一级别，都是紫色。

    不同的是，领主级皮高血厚，还有标志性的召小弟技能！

    游侠Boss，却大都是单独上阵。

    但别看游侠Boss没小弟，血量防御也普遍不如领主级Boss厚，但难度却丝毫不比领主级Boss差！

    那是因为，他们机动性更强，而且每个都至少有一个特别难缠的技能！

    这个「小偷仇虎」也是一样！

    他的特点，就是跑！

    超能跑！

    特别能跑！

    且不说他战斗时候，是边跑边打，不象其它怪物那般跟玩家站桩对砍。

    他的技能，更是每打一段时间，就疯狂逃跑！

    而当他跑到森林里的一口枯井旁边，便会跳井逃命，玩家的攻略也就失败了。

    根据深渊前世的经验，想打这Boss必须满足两个条件。

    第一，输出足够高。

    第二，有足够的控制技，至少要能不间断的给控制！

    这两个条件缺一不可！

    否则，根本打不死，根本就是在浪费时间！

    深渊再看一眼那五个玩家，摇了摇头。

    「星星之火LV4，剑士」。

    「一般帅LV4，弓箭」。

    「肯上校LV4，奶妈」。

    「暴徒蛮人LV5，战士」。

    「暴徒月影LV4，盗贼」。

    就这阵容搭配，那两个条件一个都不满足，他们根本不可能打死这Boss！

    当然，也不只是他们，现阶段的深渊，一样拿这Boss没办法。

    要说阵地战，他什么都不怕！

    但是对付这种善于逃跑的Boss，就算他有电能冲击和农夫集火两个控制手段，也是绝对不够的！

    失去兴趣的深渊，转身继续往村子方向走。

    事实如他猜测的一般，他才转身，那Boss又飞快的逃窜起来。

    那战士暴徒蛮人，及时的给了控制技能「钝击」！

    但Boss只是身子一顿，便继续逃窜。

    而他逃的方向，却恰巧是深渊这边！

    “快挡住他！别让他跑了！”

    “朋友帮忙，打死他给你件绿装！”

    星星之火和一般帅开口大喊。

    可是深渊却象没听到一般，径直往村子方向走。

    且不说，就他帮忙，也不可能击杀这Boss。

    就算能杀掉，就冲这些玩家是「暴徒」的人，他也不会出手！

    看着Boss从深渊身边跑过，他却一点帮忙的意思都没有，星星之火顿时火大。

    “靠，帮忙挡一下能死？你就差那几秒钟啊？”

    深渊置若罔闻，理都不理。

    这态度让星星之火暴跳如雷，要不是着急去追Boss，他恨不得现在就跟深渊PK一下。

    “小子，你给我记住！”

    “你祈祷别落到我手里！”

    深渊越走越远，身后是星星之火气急败坏的叫喊。

    新手村。

    回到村中，深渊依旧开个高档房间住下。

    一夜无话。

    他一觉闷到游戏时间上午十点才醒，一看状态栏，疲劳堪堪回复八成。

    没办法，游戏的设定就是这样。

    夜晚休息，疲劳度恢复的最多！

    他昨天开房间睡觉已是凌晨一点，少了近一半的休息时间，能恢复八成，已算不错！

    他犹豫，要不要把法杖先给高原拿去。

    转念一想，还是算了。

    他们现在应该打的是LV5的怪物，等他回来还要等20分钟，太浪费时间了。

    深渊点了份高档早餐，吃完便出了村子。

    他与昨天的目的地一样，还是新手森林的深处，悬崖之下。

    一方面，那里是木材最多的地方，他可以采集练级两不误。

    另一方面，他也是在搜集信息。

    根据前世经验，那「小偷仇虎」最后逃命的枯井场景，也应该在那附近！

