    “对……找他……我一定要找到他！战凰！”傅青思恍然之际唤出战凰，“带我去找他！”

    没有目标，没有方向，傅青思只想跑出去，哪怕四处乱撞也好，她不能坐在这里等，她等不起！

    谁能保证，这个时候的楚怀殇，不是生死攸关！

    “青思！你不能这样鲁莽，这件事我们需要从长计议！我们……”

    “来不及了！楚怀殇已经失踪五天了，我们再从长计议，他有没有命等着我们去救他都不一定！”傅青思突然推开反手抓住她的君无烨，厉声嘶吼。

    这一刻，傅青思亦明白，且深刻的体会到，楚怀殇在她的心里，有多重要！

    “那你知道去哪里找吗？你知道楚怀殇被谁虏走的？你就这么冲出去，除了心安之外，能有什么作用？”君无烨声音不大，却如重石敲打在傅青思心头。

    无力反驳，傅青思的身子忽的栽下来，无力倒在君无烨怀里，“楚怀殇不能有事，他若出事，我这一辈子，都难心安……”

    “本王知道，本王发誓，不管用什么方法，我都会把楚怀殇安然无恙的救出来。”君无烨轻拍着傅青思的雪肩，轻声安抚，“雷宇，你走一趟仙踪门！”

    在君无烨看来，能把楚怀殇虏走的人必然是绝世高手，而绝世高手整个江湖也超不出十个，巧在这十个，他师傅都认得。

    雷宇得令，当即纵身前往，君无烨则扶着傅青思先回了房间……

    暗处，一身白衣的君子剑好似慵懒的靠在拱门后面的墙壁上，双手环胸，眉目微挑，看来楚怀殇是真的失踪了……

    适夜，寺庙后院的厢房里，半黑半白的无常皱紧了眉，些许惊讶的看向自家主子，“整个江湖谁能把楚怀殇虏走？谁敢？”

    “本王也想知道，到底是谁，敢动饮涧阁的阁主。”此时的君子剑一身黑衣，手里把玩着桌上的茶杯，深邃的眸微微眯起，怎么想，也想不出谁会对楚怀殇出手。

    “会不会……”无常欲言又止。

    君子剑侧眸，狐疑看过去。

    “属下是说……会不会是楚清风干的？”无常一语，君子剑手中茶杯‘砰’的一响，碎成渣！

    眼见君子剑起身走向密室，无常当即过去打开密室机关，之后递给君子剑阎王面具，随着墙面上启，君子剑大步走下台阶，尔后开启石门，走进密室。

    ‘扑扑——’

    君子剑扬手间，密室壁火刷的燃起，一身玄袍的楚回洛依旧被数百条锁链困在半空上，或许是君子剑进来时带进了风，锁链未动，只有那抹玄袍微荡。

    “楚清风在哪里？”君子剑止步于前，利目如冰。

    半空中的楚回洛与上次一样，面如止水，双眼阖闭，完全感受不到一丝气息。

    “楚回洛，我敬你是前辈，从没在你身上用刑，也希望你能配合，告诉我楚清风的下落！”此时的君子剑，明显躁动，气息间的暴戾那么明显，杀气腾腾。

    锁链微动，楚回洛慢慢睁开眼睛，“楚清风怎么了？”

    “他抓了楚怀殇！如果他敢动楚怀殇一根汗毛，本王决不放过他！”君子剑寒眸如刃，狠戾低吼。

    无语，锁链的动静越发大了，楚回洛眸色愈深，“他不会杀自己的亲生儿子。”

    “是吗？那当年的江湖追杀令是谁下的？不是他楚清风？”君子剑嗤之以鼻。

    “他……终于出现了吗？”楚回洛的视线突然移开，仰望着密室的顶端，自其双目里流露出来的情愫，从呆，到怒，直至癫狂。

    身侧，无常欲上前，却被君子剑拦住，他能感受到此刻楚回洛周身散着磅礴的杀气，如果不是封住此人穴道，君子剑真不确定，他会不会挣断铁链。

    作为当年五大门派的副门主，君子剑不确定自己能打过他。

    “总之，楚怀殇不能出事，否则本王有本事让楚清风付出代价。”看着楚回洛的视线渐渐归于平静，君子剑知道自己问不出什么，索性转身。

    “他那个人，卑鄙无耻更胜于你，你还是自求多福吧。”君子剑闻声转身时，锁链恢复平静，楚回洛双眼闭阖，不再开口。

    离开密室，君子剑反复思量，总觉得哪里不对，如果虏走楚怀殇的事真是楚清风干的，那他早干嘛去了？

    选择这么个节骨眼儿动手，楚清风到底顾忌的是大齐内讧，还是自己与楚怀殇的约定？

    楚清风？

    如果他活着，那么他到底是以什么身份存在于这个世上？

    难道说整个江湖，还有一个如同魔门那般存在的神秘势力？

    “主人，我们现在该怎么办？”无常忧心道。

    “君无烨跟君飒轩的事先放一放，我们先救楚怀殇。”君子剑果断开口。

    “主人……关心楚怀殇？”无常一语，君子剑陡然抬眸，寒戾的目光惹的无常不敢直视，低下头。

    “知道本王身份的人不多，知道最彻底的就是他楚怀殇，如果有人利用他挑唆君无烨跟君飒轩合起伙来对付我，那我岂不是竹篮打水一场空！”君子剑这般解释，无常恍然。

    “可现在我们连是谁抓了他都不知道，要怎么救他？”无常不解。

    “等。”君子剑私以为，没有比这个更好的办法了……

    距离大齐东南边界三百里，有一座齐云山，山高万丈，高耸入云，齐云山所环抱的中间是一个山谷，自谷底屹立出十方高塔，塔身百米，数十层，里面所藏，皆是当事秘闻。

    不管是江湖，还是朝廷，不管是位高于顶的帝王，还是街头叫卖的商贩，只要你想，都能从这里得到他们的详细资料，以及那些不为人知的秘密。

    齐云山环绕着十方高塔，十方高塔环绕着一座清雅简约的建筑，俯瞰下去，这建筑就像一个迷宫，林林总总的屋顶形成的，竟然是一副八卦图。

    这里，就是饮涧阁。

    饮涧阁内，与其余房屋隔离开的地方有一座建造特别优雅的地方，房屋临于山涧之上，左侧山峰有百尺瀑布挂于峰领，右侧一片碧波，清晨的阳光照射下来，波光粼粼，美不可言。

    房门开启的时候，楚怀殇正提气想要冲破穴道，尽管已经反复尝试二十几次，他还是不甘心。

    “你这性子，仍是如此急躁，不好。”阳光逆射，一抹伟岸的身影出现在门外，随着脚步声渐近，那抹身影变得越发清晰。

    银白的长发以玉簪别在头顶，花白的胡须妥帖垂于胸前，进来的男子约有六旬的年纪，却步履轻盈，鹤发童颜。

    如果倒退十年，眼前男子的长相堪称倾世无双，剑眉星目，鼻梁高挺，尤其那双薄唇，开口时嘴角十分自然的上挑，好似在笑，让人有种如沐春风的感觉。

    如果一定要用对比来形容这个男人的容貌，可以这么说，以傅青思的审美，就算看到眼前男子现在这个样子，也会花痴好上一阵儿。

    “义父，你不是说，七日之后会告诉怀殇，你把我虏回饮涧阁的理由吗？”面对自己的义父，楚怀殇骂不得喊不得，打又打不过，只能谦恭开口。

    “孩子，你越矩了。”此男子不是别人，正是饮涧阁前任阁主，隐修。

    “怀殇不明白。”楚怀殇这是揣着明白装糊涂，言辞闪烁。

    “呵，你不明白义父可以说到你明白，你可知，当初义父把饮涧阁交托于你时，如何叮嘱的？”隐修开口，声如洪钟。

    楚怀殇下意识移开视线，“时移事易……”

    “饮涧阁自健阁之初到如今已有三百年历史，这三百年里，饮涧阁历任阁主皆墨守成规，严格遵照规矩行事，从不参与朝堂之事，迄今为止没有一任阁主违背过这条规矩，偏偏到了你这一辈，非但参与，还参与的如此之深，怀殇，你可知罪？”隐修迈步走过来，伸手喂了两粒药丸给楚怀殇。

    楚怀殇知道那是师傅给他的补药，这七天他滴水未尽还这么有力气，皆拜这补药所赐。

    “怀殇想替母亲报仇……这不是义父你默许的吗？”楚怀殇当然知道，才没有那么理直气壮。

    “为父是默许你可以利用饮涧阁之便，查出，且铲除五大门派，为父让你去帮着君无烨谋取江山了？”隐修转身坐到楚怀殇旁边的位置，挑了挑白眉。

    “君无烨没有谋取江山的意思，他也是被逼的。”楚怀殇低声辩解。

    “呵，历朝那些以不正当手段夺取皇位的帝王，哪个不是说自己是被逼的？”隐修冷笑。

    “儿臣……没帮君无烨……”楚怀殇低气越发不足。

    “知道，你帮的人是君子剑。”隐修掸了掸身上并不褶皱的衣角，“你既知他是无间地狱的阎王，便知他有多心狠手辣，怎么还能相信他的话？”

    “怀殇相信他不会骗我，他不敢跟饮涧阁作对！”楚怀殇抬眸，认真开口。

    “他不敢？为父觉得他没什么不敢的，由始至终，他可让你见楚回洛一面了？”隐修捋着花白胡须，瞄了眼自己的儿子。

    “没有，那只是他小心罢了。”楚怀殇的确对君子剑产生过怀疑，可不到最后一刻，他不会放弃自己最后的希望。

    “你这孩子，如果你真的相信他，就不会命人暗中盯梢无间地狱的人，你们之间，已经出了问题。”见楚怀殇些许震惊的看过来，隐修抿唇，“你们之间的问题就在于，傅青思。”

    “义父，整件事与青思毫无关系，真的，怀殇可以用性命担保，青思她……”

    “你这么着急做什么？还怕为父把她怎么样？”隐修浅笑，“为父只是好奇，到底是什么样的女子，才会惹的我们家怀殇倾力维护，你到底是有多喜欢她？”

    “怀殇……没有……”楚怀殇低头，牵强否定。

    “你喜欢的女人，为父一定会帮你得到。”隐修突然变得严肃起来。

    “不！她有喜欢的男人，怀殇不会强迫她，也强迫不来。”楚怀殇凄然抿唇，他忽然想知道，在知道自己失踪之后，傅青思有没有着急，还是，松了口气……

    “强迫？未必啊，有时候只要时间久了，你们或许就忘了当初是因为什么，才在一起的……”隐修长吁口气，“外面的事你不用管了，等风平浪静，为父自然会把傅青思给你送到眼前。”

