
　　“四阶肉身领域，绝对是四阶肉身领域！”

　　洛家的一个老者突然开口，眼神满是震惊。

　　“你是说王峰已经达到四阶肉身领域了？”

　　“这怎么可能？听说想要踏入四阶肉身领域，必须要修炼炼体之法！”

　　洛家和鸢家的高手，皆是震惊起来。

　　王峰回到广场，并没有隐瞒，点头道：“我的确晋升四阶肉身领域了！”

　　“嘶！”

　　许多人都不由倒吸了口冷气。

　　尤其是一些已经晋升真元境的强者，他们自然知道，想要踏入四阶肉身领域的难度。

　　“这一次，多谢洛家和鸢家出手相助，大恩大德，没齿难忘！”

　　王峰对着两家的高手拱手。

　　这一次，洛鸢两家，算是正面和天龙王朝宣战了。

　　洛玲珑笑道：“峰哥哥，你太见外了！”

　　“天龙王朝野心勃勃，早就想要一统青州，我父亲早就有意和洛家联手抗衡天龙王朝，这一次有你牵线搭桥，或许真能够联手成功！”

　　鸢清雅道。

　　两大家族联手，也需要一个理由，如今，这个理由就是王峰。

　　不过，真正要联手，她们两人还没有资格决定，需要他们的父亲，还有家族长老一起商议决定。

　　王峰笑道：“接下来，我们便准备秘境的事情吧，我会让老宗主派人先去大乾王朝境内探查一番！”

　　两女和陈烈客套几句后，陈烈和王峰便给两女安排下了住处。

　　王峰，王小鱼和陈烈，从洛玲珑的房中走出。

　　“老宗主，如今我修为已经达到真元境了，将锦囊给我们兄妹吧！”

　　王峰道。

　　王小鱼脸上也挂着无比期待的神色，或许打开锦囊，就能够知道父亲的下落，甚至知道自己的母亲又在哪里。

　　一切，都在锦囊里。

　　“跟着我来吧！”

　　陈烈说了一声，便带着王峰和王小鱼进入了一个密室当中。

　　陈烈走到密室的一个角落，从暗格当中取下一个金色锦囊，递到王峰手中，道：“峰儿，这便是你父亲临走前给我的锦囊，说等你晋升到真元境才给你，如今，你实力已经达到真元了，锦囊便交给你了！”

　　王峰拿着锦囊，正准备解开锦囊。

　　突然间，锦囊当中，居然传递出一股强大的力量，他猛得松开锦囊，整个人直接倒飞了出去，重重的倒在地上，狂吐几口鲜血，脸上也是露出不可思议。23sk.Com

　　这股力量，居然比他当初要强行打开皇阶秘籍九阳剑法还要恐怖。

　　如果他不是晋升到四阶肉身领域，此刻恐怕已经死了。

　　陈烈见状，脸色大变，迅速来到王峰的面前，关心道：“峰儿，你没事吧？”

　　王小鱼也是吓了一跳，冲了上去，见王峰并没有什么大碍，才放下心来。

　　“差点就死了！”

　　王峰死死的盯着那个锦囊，震惊道：“这锦囊当中蕴含一种特殊的阵法，可能只有感应到我身上的真元，才能够打开，否则强行打开，阵法就会爆发出强大的力量，以我的估计，真元境二重的武者，都有可能被炸死！”

　　“这个王昊，怎么可能布置这么厉害的阵法？”

　　陈烈微微一惊，随后道：“他还真是粗心大意，差点没把自己儿子害死！”

　　王峰苦笑，道：“恐怕父亲他都没有想到，我的肉身会先一步踏入到四阶肉身领域，达到真元境的程度！”

　　“峰儿，你是说只有真正踏入真元境，才能够揭开那个锦囊？”

　　陈烈吃惊道。

　　“恩！”

　　王峰点点头。

　　“峰儿，看来你父亲王昊的确不是普通人，锦囊你就自己好好保留吧，等你达到真元境再打开吧！”

　　陈烈道。

　　王峰将锦囊收了起来，将妖玉拿了出来，交到陈烈手中，道：“老宗主，这块玉石如果产生感应，就立刻通知我，我现在要闭关修炼一番！”

　　他自然不可能拿着玉石一直守着，以他如今的实力，对上一些厉害的真元境一重中期的武者，根本不是对手。

　　所以，在五行秘境开启之前，他必须将实力再提升一分。

　　“好！”

　　陈烈收起妖玉，离开了密室。

　　王小鱼也知道王峰要修炼，也是识趣的离开了密室。

　　王峰将须弥图拿了出来，一头钻了进去。

　　须弥图当中，还有着不少的妖魔之气。

　　王峰已经将驱神剑意参悟了出来，王峰便开始借助妖魔之气，修炼七妖剑神传给他的最后一剑，七妖剑法第六剑，驱神一剑。

　　一连修炼五十天，王峰终于将驱神一剑修炼出来。

　　这一剑，乃是驱神一剑，同样是强攻的一剑，其威力真正达到天阶下品的层次。

　　之前的几剑，同样有着天阶下品的威力，但并不是强攻剑法。

　　期间，王峰也终于将自己的境界，修炼到了踏空境九重，自身真气凝练到了极致，再进一步，便是真元境。

　　“以我如今的实力，不知对上徐林有多少胜算！”

　　王峰暗暗思忖。

　　随后，他便突然想到一件事情，那便是九阳剑法，真正的皇阶剑法，如今他已经达到四阶肉身领域，或许能够尝试打开一番。

　　他拿出秘籍，秘籍当中蕴含的威压，已经难不倒王峰了。

　　但片刻之后，他又合上了九阳剑法，皱起了眉头。

　　这九阳剑法，毕竟是皇阶剑法。

　　剑法和武技功法一样，从弱到强，分为凡阶，黄阶，玄阶，地阶，天阶，尊阶，皇阶。

　　想要修炼皇阶剑法，剑道境界必定要达到另外一个层次，剑势境界。

　　如果没有达到剑势境界，根本不可能修炼出皇阶剑法。

　　“剑势.......如何才能够达到剑势？”

　　王峰皱了皱眉。

　　他只亲眼看过一个人释放出剑势，那便是青云府的府主墓青云，当初为了他和萧潜对峙之时，便展现出强大的剑势，自己一动不动，就能够引动诸多剑气。

　　甚至有很多剑客感慨，终身修剑，能够踏入剑势境界，也虽死无憾。

　　这足以说明，想要达到剑势境界，有多么困难。

　　“如今，我借助七妖剑法，也参悟出不少剑意，但想要达到剑势境界，空阿婆不是那么容易的！”

　　王峰皱了皱眉，便是从须弥图当中走了出来。

　　随后，他望着密室墙壁，上面满是剑痕。

　　这些剑痕，都是他父亲王昊练剑的时候留下来的。

　　他看着看着，随后瞳孔放大，眼神露出不可思议，道：“这是.........剑势！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0274章：父亲的锦囊免费阅读。https://xs.23sk.com 