
　　鼻烟壶的事情，聊了一阵，陈海与李大江两人，自然而然，将话题转换到了找墓这事情之上。

　　李大江母亲的安葬之地，只能确定在杨家洲那一带。

　　具体埋在哪个位置，已经过去了好几十年时间，早已经无人记得此事。

　　前两天比较清闲的时候，趁着自己精神不错，就这个事情，陈海其实已经卜了一挂。

　　李大江母亲尸骨所在的大致位置，他其实已经心里有底。

　　当然，真要开挖的话，还得等他到了地方，好好看一下地形之后才行。

　　现在已经是下午，李大江一路舟车劳顿，才刚刚赶回柳源县这边，今天过去杨家洲那边挖坟，自然不大合适。

　　与陈海聊了一阵，约好了明天早上再前往延北村之后，李大江告辞而去。

　　出去送一下李汉初夫妇的孙进忠，或许是觉得，在李大江这位台岛老板面前，感觉有些压抑的缘故，李大江在的时候，他一直不见回来，李大江告辞离去，还没几分钟时间，他已经再次出现在陈海面前。

　　“老表，李老板都回来了，帮他找墓的事情，准备啥时候正式开工……”

　　在陈海附近坐下，孙进忠一脸好奇，询问道。

　　自家表弟陈海，与李老板坐在一起能谈笑生风，他对此虽有些羡慕，但这种事情，他想学都学不来的。

　　也不知道怎么回事，在李老板面前，他就是觉得压抑。

　　人家一个眼神瞪过来，他就是觉得有些心惊肉跳。

　　将李汉初夫妇，送进电梯间之后，孙进忠一直就在安全通道那边呆着。

　　直到远远看到，李老板从陈海那里离开之后，他方才迈开步子，重新回到陈海这里来。

　　“已经和李老板约好了，明天就回延北村，去杨家洲那里！”

　　点了点头，陈海回应道。

　　“明天？老表，要不要我今晚回去，找几个可靠人手，真要开挖的话，他们明天也能赚点小钱！”

　　满脸堆笑，孙进忠询问道。

　　延北村里边，经常和他一起玩的小伙伴，数目可是不少。

　　帮李老板挖墓，报酬肯定不会少，有这样的赚钱机会，他自然想照顾一下他那些小伙伴们。

　　“忠哥，这事情不用我们多管！”

　　“延北村六组那边，李大江这一脉的李姓之人，都有着好大一家子。”

　　“真需要人帮忙挖墓的话，李老板会自己安排！”

　　摇了摇头，陈海一口否定了孙进忠的建议。

　　在说话的同时，他摸出了之前张秀塞给他的那个红包，将其打了开来。

　　老人头六张，大团结六张，一共六百六，算是一个吉祥数字。

　　以李汉初他们家的条件，能拿出这么多钱塞给自己，绝对可以算是下了血本。

　　对此，陈海还算满意，

　　他这个钱，收的也算是心安理得。

　　毕竟，以李汉初当时的状况，没有自己出手，他真不知道，还能撑上多久。

　　除掉那穿花衣服的女人，他这也算是救了李汉初一命，从他们手中收些报酬，这本就是天经地义。

　　“忠哥，这些钱，是你应得的那份！”

　　“表姑他们，辛辛苦苦将你养大，手里有点钱之后，你给家里买点啥都行，可不要再去找那个丽丽！”

　　五张老人头，陈海自己收了起来，剩下的一百六，他直接递到孙进忠手中。

　　这个业务，本来就是孙进忠找来的，他跟着自己跑来跑去，没有功劳，也有苦劳。

　　当然，在给他分钱的同时，陈海也没忘记，顺便告诫他几句。

　　至于他是否能听的进去？这就不是陈海所能决定的事情了！

　　“就一百多，能干啥？”

　　“等手里钱再多一点之后，我直接买部电视回去！”

　　从陈海手中接过钱，顺手收回兜里之后，孙进忠嘿嘿干笑了几声，回应道。

　　“12寸的黑白电视，都得几百上千！”

　　“你要舍得这个钱，我自然没有意见。”

　　“等忙完帮李老板找墓这事情之后，你应该就有钱买这东西了！”

　　点了点头，陈海说道。

　　以前的时候，他觉得自己这个表哥，人还挺不错的，只要来柳源县，他都喜欢和孙进忠一起玩。

　　可现在，不知道是不是因为自己心智比以前成熟了一些的缘故，他觉得自己这个表哥，人虽然不错，但做事情，真的有点不大靠谱。

　　从石洞里面捡回来的那些瓶瓶罐罐，价值不菲这件事情，陈海埋在心里，并未告知表哥孙进忠。

　　在石洞里面，从那旧木箱子里面，找出这些东西来的时候，是孙进忠自己，一门心思都在那把王八盒子以及那些零散子弹之上。

　　这些瓶瓶罐罐，他根本就看不上眼。

　　拿走枪和子弹，将这些瓶瓶罐罐让给陈海，这本就是孙进忠自己主动提出来的。

　　在这件事情上面，陈海问心无愧。

　　他觉得，不将这些瓶瓶罐罐的真实价值，告知孙进忠，应该要更为好些。

　　要不然，等他真通过李大江，卖出去了一两个鼻烟壶的时候，给孙进忠分钱不好，不分钱，同样不好。

　　在陈海这间客房之内，呆了半个多小时，孙进忠终于离去。

　　……

　　第二天，清晨。

　　延北村六组，三十几户人家，基本以李姓为主。

　　所谓的杨家洲，便是六组往东边过去一点，紧靠着河边的一大片沙地。

　　陈海与李大江两人，大清早过来延北村之后，在六组这边耽搁了一阵。

　　直到上午九点多钟，一行人才赶往杨家洲那边。

　　李大江陈海两人在前，在他们身后，跟着几名年轻人与一辆板车。

　　那几个年轻人，基本都是李大江的后辈，当然，孙进忠这货，也夹杂在里面。

　　板车上面，是铁锹之类的挖掘工具，以及用来搭棚的遮阳布这些东西。

　　杨家洲这地方，靠河的一面，杂草树木丛生，偶尔还有一座座的坟堆，自众人眼帘中掠过。

　　而另外一面，早已经打理的平平整整，被分割成了一垄一垄的菜地。

　　陈海一行人，行走在靠河的这条土路之上。

　　土路狭窄，就算板车通行，都有些勉强，不经意间，便会碾到另外一边的菜地之上。

　　不过还好，这地方的菜地，都属于他们六组。

　　李大江找墓之事，早就已经闹的轰轰烈烈。

　　六组这些李姓人家，就算与李大江这一脉关系稍远，也不可能在这点小事上面，去触他们的霉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第六十八章 杨家洲免费阅读。https://xs.23sk.com 