    布莱克这个辛辣的嘲讽其实很没道理。

    因为麦卡贡国王的逻辑思维回路其实没有他说的那么低级，好歹是从泰坦工程学中汲取知识完成的自我强化，其数据化思维的黑科技含量比海盗认为的要高级那么一点。

    在多项数据的验算计算之后，他其实是可以控制自己的决定行为的。

    他可以选择不去追明显是要把他引开，好方便其他人去拆解归源炸弹的布莱克，可以继续留在这里为归源炸弹护航，可以亲手完成对伯拉勒斯港的归源计划。

    他知道自己应该这么做。

    但在犹豫了几秒之后，国王朝着归源炸弹的本体丢下两个护盾发生器，就操纵着自己酷炫的R-21/X型空中单位嗖的一声朝着布莱克追了过去。

    不是因为布莱克的嘲讽拉住了仇恨，而是因为海盗的一句话打动了麦卡贡国王。

    尽管他表现的信心满满，但归源炸弹是个半成品的事实是骗不过自己的。

    无数次的计算都证明了这一点。

    这枚炸弹爆炸后的威力是不可控的。

    它无法在改造血肉的同时维持灵魂的稳定，这样的炸弹是不可能实现将整个世界拉回美好的、充满秩序的、被泰坦体系统治的太古时代的理想的。

    它会完美的完成毁灭的那一部分职责。

    但麦卡贡陛下想要的并不是纯粹的毁灭，他想要的更多！

    炸弹的爆炸对他来说只是个手段，并不是目的。他需要世界各地的泰坦设施里的禁忌知识，他需要用那些知识来强化完善自己的造物。

    但想要进入泰坦设施是需要一个“身份验证”的。

    当年偷偷溜进起源熔炉，偷学知识的事不可能复制第二次了，他想要继续学习就必须先搞到一张“泰坦造物门禁卡”。

    可惜这个东西不是这么好搞的。

    麦卡贡国王花了近千年的时间也没能找到一个可以为他打开泰坦智慧宝库的钥匙。

    他也想过用爆炸等粗暴的手段弄开那些已经封闭了近百万年的泰坦设施，但在经过复杂精密的计算之后，他得到了一个悲观的结论。

    就以他曾去过一次的泰坦之城奥杜尔的防护体系来计算，就算他炸碎了诺森德大陆的大陆架，那座泰坦之城也不会有丝毫影响。

    简直就像是个乌龟壳，让他根本无处下口。

    他必须拿到那块石头！

    布莱克·肖手里的那块石头上散发出的泰坦能量纯正而庞大，那个肮脏的臭海盗没有说谎！

    他手里的石头绝对和泰坦有关系。

    那就是他渴望了近千年的钥匙。

    一面是现在的毁灭，一面是未来的拯救。

    要怎么选，很简单了。

    明知道这是个诱饵，但他依然狠狠的咬住了鱼钩。

    “砰”

    两发震撼飞弹精准的在海盗前后两处的空中爆炸，奇特的弹药爆裂时掀起了尖锐的空气爆鸣，像是两只空气重拳，一前一后砸在布莱克恶魔化的躯体上。

    他的双翼合拢如盾牌，为他抵挡住震撼冲击，体外的魔法护盾持续生效，三十秒刷新一次，让他可以不必担心被弹片击中。

    但飞弹只是个开胃菜。

    按照艾拉兹敏王子的描述，他父亲的空中单位飞行器上装载了整个麦卡贡所有的先进黑科技，那玩意简直是移动的战争堡垒。

    海盗悬停在空中，肩膀上的魔法眼球向后翻转，越过大呼小叫的追来的麦卡贡国王的座驾，看向后方飞入云层之上的归源炸弹。

    守望者们和侏儒们已经靠近了那玩意，她们只需要干掉炸弹外层的护盾发生器，就可以进行拆解工作了。

    不过这个工作注定要花点时间，海盗必须为她们争取到足够的时间。

    或者，他可以干脆利落的干掉麦卡贡国王，从源头终止这场突如其来的归源灾厄。

    “哈！别靠我这么近！我讨厌和陌生人打交道。”

    布莱克在空中一个旋转，动作灵巧的反身飞行的同时，从天空拉下一道燃烧的布莱克之手，将那暗影烈焰灼烧的流星砸向后方。

    在靠近飞行单位时提前引爆，灼热的流星碎片如飞旋的箭矢，呼啸着砸在麦卡贡国王的飞行器能量矩阵上。

    强烈的冲击力让飞行器摇晃了一下，但很快就恢复了平稳。

    “我要把你的翅膀撕烂了！”

    后方的机械国王暴躁的喊了一声，两挺速射炮被他在飞行器上架起，下一瞬，混杂着灼热激光的金属风暴就在高空朝着布莱克横扫过来。

    这场面像极了两架战机在空中狗斗，他们穿梭过天际的云层，又在来回缠绕中向彼此宣泄着自己的力量。

    布莱克的各种魔法不断的丢出去，他狡诈的将沉睡魔法混在一连串的魔法轰击中，但麦卡贡国王的全机械化改造让它无视了纳斯雷兹姆精妙的心灵魔法。

    不管是沉睡，还是精神鞭挞，又或者是朴实无华的恐惧术，死亡缠绕等等对他统统没用。

    这家伙内心里根本没有恐惧可言。

    难怪他夸下海口，要以机械化的伟力对抗上古之神的腐蚀。

    以他现在这种各种意义上的“钢铁意志”，上古之神和它们的仆从最擅长的心灵堕落对他还真的是一点用都没有。

    可惜，面对那些玩意的时候，光是心志坚定可不能取得胜利。

    布莱克嗖的一声冲入云层，借着云雾笼罩遁入隐遁之中，将孟菲斯托斯标志性的阴影蠕行的技巧释放出来。

    浑浊的阴影一瞬间如黑幕将周遭空域笼罩，冲入其中的麦卡贡国王的飞行器立刻被阴影之力捕获。

    两道恐惧魔王的幻象从黑暗中冲出，一左一右交错着狂笑冲击那飞行器的矩阵护盾。

    每一秒都会给它施加强烈而灼痛的暗影冲击，这种对暗影魔法的高阶运用在这个黑暗空域里是无法被豁免的。

    只要他冲不出去，就要一直承受这种范围性的魔法冲击。

    “喂，怎么还在装睡啊？”

    躲在阴影中的海盗拍了拍自己腰带上假装自己只是个装饰品的萨奇尔老大爷的颅骨，他“盯”着眼前在黑暗中横冲直撞的酷炫飞行器，说：

    “起来，给他来一炮！干废他。”

    “没你想的那么容易。”

    萨奇尔老大爷慢悠悠的悬浮到布莱克身旁，就真如刚起床的老大爷一样，还装模作样的活动着上下腭骨，打了个哈欠。

    它那燃烧着紫色火焰的眼眶看向眼前黑暗云层中的飞行器，说：

    “那玩意有三个能量偏转仪，任何能量的冲击都会被它减弱最少三分之二，就算我抽干你的生命力射出一发半神一击也没用。

    哎呀，没想到你们这个偏魔法侧的落后世界里，居然也有人能研究出这么厉害的飞行器。当然，比我们艾瑞达人的航天科技还是差远了。

    但以你们的标准来看，已经非常不错了。”

    “哟，没看出来，老大爷你除了是个黑心术士，失败导师之外，还是个工程学大师？”

    布莱克揶揄道：

    “像你这么优秀的全方位人才，到底是怎么沦落到现在这个地步的呀？”

    “我并不是什么工程学大师。”

    萨奇尔哼了一声，绕着布莱克转了一圈，语气谦虚的说：

    “但在我们阿古斯世界的光辉年代里，荣耀而智慧的启迪学宫里，也开设着阿古斯工程学的学派，而且非常壮大。

    我们的文明可是魔法与科技并行的，比你们这些低等文明高到不知道哪里去了。”

    “可是你们完美的世界和你一样完蛋了，反而是‘野蛮’的我们在一万年前就击退了燃烧军团，所以老头子就别追忆美好的过去了，赶紧想想办法！”

    布莱克呵斥了一句。

    他话音刚落，前方被暗影区域俘获的机械国王就硬顶着强烈的暗影灼烧，朝着四周洒出两枚怪异的“棱光炸弹”。

    轰的一声巨响，刺眼如阳光爆裂的光幕腾起，照耀的躲在阴影中的布莱克都要抬起爪子遮住眼睛。

    在他眼前，两枚爆裂的“光弹”一瞬释放出强烈无比的光热，将恐惧魔王的阴影蠕行领域彻底照亮并驱散开。

    “你还有什么本事！海盗！你逃不了的！把那钥匙给我！”

    麦卡贡国王坐在自己的飞行器上大喊大叫到：

    “或许因为你为这伟大事业做出的贡献，我可以亲手帮你和你关心的那些人完成归源改造，让你们在新世界里占有一席之地。

    这是正义而伟大的事，你应该为此感觉到荣幸！”

    “呵呵，又一个以正义为名行疯癫之事的狂徒。”

    萨奇尔辛辣的点评道：

    “每个世界都有这样的人，他们越是坚定的追求正义，越是会给他们想要‘保护’的世界造成灾难的折磨。

    这样的家伙遇到一个就要干掉一个！

    千万别手下留情。

    拔掉他飞行器上的能量偏转仪，破坏一个就可以了，剩下的交给我吧，我可悲又邪恶的学徒，你真的该恶补一下对付机械造物的知识了。”

    “我要学魔法，还要练习射术和阴影技巧，还要培养和我的宠物的感情，还要统帅我的舰队，现在，我还要再去学工程学？”

    布莱克吐槽道：

    “在你们眼里，我一天睡四个小时都太多了，对吧？”

    “嘁，你知道阿克蒙德当年在我手下学习魔法时为了得到我的肯定，一天才睡多久吗？”

    萨奇尔鄙夷的呵斥道：

    “想要在启迪学宫出人头地的艾瑞达巫师们是不会浪费时间休息的，你想要做成大事，就得抓紧每一秒。

    在我看来你已经足够倦怠了。

    你的那位风韵犹存的巫妖导师对你实在太放纵了，你的天赋完全没有得到开发。

    这简直是对天赋的亵渎！”

    海盗对这老头子的说教充耳不闻。

    他瞅准机会，嗖的一声闪烁到国王的飞行器周遭，硬顶着飞行器四周的厚重能量矩阵和飞弹与速射炮的攒射，挥起爪子打出一道暗影镰刀。

    锋锐的能量利刃狠狠划过麦卡贡国王身前，在他的操作台上留下了一道划痕，让机械国王也大惊失色，拉起操纵杆就要爬升。

    与此同时，飞行器下方那个手臂一样的“万磁臂”也再次发威，一股沉重的磁力如重炮轰来，将布莱克的躯体压在高空原地。

    混乱的磁场在冲击干扰他的感官，就好像天旋地转，但在更凶狠的血肉剥离射线射来之前，海盗就闪烁着跳离原地。

    他在空中现身，灌下一口蛇油，拉开灵弦长弓，下一瞬打出狙击三连，连续三发虚空尖刺精准的刺在同一个位置，艰难的破坏掉最外部的能量偏转仪。

    “就是现在！”

    萨奇尔嚎叫着就要来一发蓄力猛击，却被布莱克伸手扣在爪子里。

    海盗刚才近身的时候，发现了飞行器上的一点小小的变化，在眼罩之下，他眨着眼睛说：

    “别忙，他的飞行器非常灵活，一发光束很难一次命中要害。我们先给他加点料...看我的。”

    说完，他捂着手臂，姿态浮夸的尖叫一声，又拍打着翅膀，就如逃跑一样高速冲向天际，好像是受了伤的狼狈。

    “别想跑。”

    机械国王一把将操纵杆推到底，让空中堡垒一样的飞行器呼啸着冲出云层，追着布莱克不断的攀升。

    操纵台上的水平仪在跳动着越发夸张的高度数字。

    3000米、5000米、7000米...

    在不断向上飞行的布莱克都感觉到呼吸困难的时候，他张开双翼，骤然悬停，又低头看向下方冲来的麦卡贡国王和他的飞行器。

    面目扭曲的恶魔海盗咧嘴一笑，在萨奇尔老大爷同样拉长语调的狂笑中，他将手中的颅骨释放开，任由它汲取自己体内的生命力。

    “别吸太多，不需要半神一击，在废掉了能量偏转之后，高能的传奇魔法就足以击落他了。”

    布莱克说了句。

    他身旁悬浮的颅骨张开最大，暗影跳动的火焰在它嘴中不断的压缩聚集，而检测到高能反应的麦卡贡国王拉动操纵杆就要做规避飞行。

    但在操纵杆拉动的一瞬，他听到了一声碎冰的咔擦作响。

    让国王的心一瞬沉到了谷地。

    他低头一看，自己完美的战争堡垒飞行器的左右辅助推进器下方都已经布满了不知何时蔓延的冰层。

    “我说，麦卡贡岛上的光学遮蔽的极限是3000米，对吧？为了保证隐秘，你们的所有能飞的机械造物的日常飞行高度都不会超过这个数字。”

    高空之中，布莱克弹了弹爪子上的冰霜，对下方的国王喊到：

    “你这‘完美’的飞行器制作完成后，进行过高空飞行测试吗？在这差不多快一万两千米的高度上，零下几十度的气温下，再怎么精密的机械都会结冰的呀。

    啧啧，瞧，我说了，我也懂一些工程学。

    我亲爱的陛下，但愿你提前准备了高空降落伞...”

