    下午六点。

    高空乐园，过山车出站口。

    毛利兰怀里抱着两本书，看着一对年轻情侣打闹着路过，有些走神。

    就是在某一天，一起到游乐园坐了一趟过山车之后没多久，她的男朋友就三天两头玩消失了。

    柯南跟毛利小五郎在一个卖挂件的摊位前看商品，发现毛利兰半天不吭声，转头发现毛利兰在冲上轨道的过山车，愣了一下，“小兰……姐姐？”

    毛利兰回神，转头笑道，“我打电话问问非迟哥他们现在在哪里吧，柯南，你要不要也在这里玩一会儿？”

    “不用了，”柯南卖萌，“我们不是还预订了餐厅要去吃晚饭吗？”

    “也对，那就改天再带你来。”

    毛利兰对柯南笑了笑，拿出手机给池非迟打电话。

    拨号没两秒，通话接听，那边风声很大，男声依旧沉静。

    “……兰，……到了？”

    毛利兰隐约听清一点音，猜到池非迟的意思，汗了汗，“是啊，我们已经到了。”

    “……过山车……一会儿……”

    “啊，好，那就等你们下来再说。”

    毛利兰放下手机，看着通话结束的页面，心情微妙。

    原来她还可以猜着意思跟人沟通，真神奇。

    冲上弯道的过山车上，灰原哀看着池非迟一脸平静地收起手机，心情更微妙。

    旁边，她家非迟哥穿着一身黑衣服，面无表情，好像坐在平稳的车上一样，没有刻意表现得高高在上，身上却带着平静过度造成的阴沉气势。

    还真是一点坐过山车的气氛都没有。

    灰原哀收回视线右手手肘搁在防护围栏上、撑着下巴，面无表情地看风景。

    不过高空风景不错。

    六座的过山车，前座两个女孩子哇哇尖叫，后座一对情侣也在尖叫笑闹，中间，池非迟和灰原哀全程淡定脸看着过山车冲高跑低，一直到下了过山车，两人还是淡定脸往毛利兰三人所在的地方走去。

    柯南看着两人走过来，心里呵呵。

    那种来砸场子的既视感又来了，他完全想象不出来这两人在过山车上是什么样子。

    “非迟哥，小哀，这边！”毛利兰笑着挥手。

    池非迟走到近前，跟毛利小五郎打招呼，“老师。”

    “呃，咳，来了啊，”毛利小五郎正了正神色，感觉这个初夏一点都不热，把装着关羽赤兔马钥匙圈的塑料袋递给池非迟，“这是弓长警官让我转交给你的，现在诸角先生已经认罪，而玄田先生也不是纵火案的犯人，这东西已经能归还给你了。”

    “谢谢，”池非迟接过塑料袋塞进口袋，顺手把三张皇家特快的车票递给毛利小五郎，“师母和园子决定好不去了吗？”

    目前还剩下一张票没送过去。

    步美出去旅游，元太和光彦好像也跟父母出去了，小泉红子打死不想见任何教廷信仰一脉的人，黑羽快斗不会丢下中森青子一个人跑去搭列车……

    不过这张票不愁送，距离列车出行还有两三天，晚一点他再问问有谁要去。

    “我妈妈说有案件要处理，实在脱不开身，”毛利兰一脸遗憾道，“园子今天刚从德国旅行回来，这几天铃木家刚好有家宴，是早就预订好的，她也走不开，不过她大概会参加女王到来的迎接晚宴。”

    “那个女人不去是最好不过了，”毛利小五郎把车票放进口袋里，“省得她见到女王的风采之后自渐形秽！”

    “爸爸，你这说的是什么话嘛！”毛利兰不满嗔了一声，又转头对池非迟道，“非迟哥，大家一起去吃晚饭吧，爸爸已经订好了附近一家日料餐厅，就当是感谢你给我们皇家特快的车票。”

    池非迟看向灰原哀。

    灰原哀点头，表示没有意见。

    “你不是还要去还书吗？”毛利小五郎低头看了一下手表，“要是再磨蹭下去，就要错过跟餐厅预约的时间了。”

    “啊，对，那我们要快一点才行，”毛利兰急急往游乐园外走，顺便跟池非迟、灰原哀解释，“前段时间我跟一个上大学的学姐借了两本书，她的公寓就在附近，送还书之后，也刚好能赶上和餐厅预订的时间。”

    ……

    池非迟开车带一群人过去，到一处公寓楼下停车。

    毛利小五郎下车，弯腰对车里的池非迟道，“非迟，你和这小鬼就在这里等我们吧，我们上去一趟，很快就来！”

    “知道了。”池非迟没打算跟去。

    毛利小五郎作为毛利兰的老爸，自然要见一见一直照顾他女儿的人，对面表示感谢。

    柯南这个小尾巴肯定要跟去。

    他和灰原哀就别去了，不然带着四个人的大部队去还个书，这阵仗太大了点。

    灰原哀坐在车里，随手拎过探头出来的非赤，夏天到了，又到了适合盘非赤的季节，就是这几天天气还不是很热，过段时间会更适合，“非迟哥，明天见到女王，我是行鞠躬礼还是屈膝礼？”

    池非迟想也不想道，“屈膝礼。”

    如果不是英国人，女性面见女王行鞠躬礼和屈膝礼都可以，不过碍于他老妈的身份和他老爸内定的爵位，作为他老妈的教女，灰原哀还是行屈膝礼比较好一点。

    灰原哀点了点头，低头盘了一会儿非赤，又出声道，“我好像还没有跟你说过，我妈妈也是英国人，听我姐姐说，她是到日本留学之后才认识我父亲的。”

    池非迟也跟灰原哀说了一下家里的情况，“我家正好相反，是我父亲到英国留学，认识母亲的。”

    “他们在一起，是真之介叔叔主动的吗？”灰原哀又问道。

    “或许是，”池非迟见灰原哀一副想听故事的模样，补充道，“我不知道他们的故事。”

    灰原哀有点遗憾，她也不太清楚自己父母之间的故事，大概也没法听到了，那就找机会听听她教母的吧，“那我改天问问教母。”

    “嗯。”池非迟应声。

    等了十多分钟，毛利小五郎和柯南没有下来，倒是一个看起来二十岁上下的女孩跟着毛利兰下来了。

    最近天气不是很热，女孩穿了件白T恤，外面套了绿色的马甲，留着短发，五官可爱清秀，整个人看起来很清爽。

    毛利兰走到车前，有些纠结，“非迟哥……”

    “我来说吧，我是小岛由贵……咦？”女孩看清池非迟的模样后，脸上微笑转变成惊讶，很快又带上些许惊喜，“池学长？”

    灰原哀看向池非迟：认识的？

    池非迟微微摇头。

    不认识。

    “小岛学姐，你认识非迟哥吗？”毛利兰好奇问道。

    “我知道池学长，不过池学长应该不知道我，”小岛由贵摆了摆手，看向下车的池非迟，眼里闪着惊喜的光彩，“我是动物医学系的学生啊，虽然我不在东都大学上学，但是我们学校前段时间组织我们到东都大学听课，池学长是荣誉校友，我看到过他的照片，他的毕业论文还在课堂上被老师提到过！”

    “原来是这样啊。”毛利兰失笑。

    虽然不是学校联谊活动认识、而是在荣誉墙上看到照片这种情况，多少有点奇怪，但认识的话，非迟哥大概不介意一起去吃晚饭。

    “池学长，我今天刚好在家帮朋友举办生日派对，所以邀请小兰跟毛利先生留下来一起参加派对，”小岛由贵热情笑着邀请，“你们也一起来吧，能见到毛利先生和池学长真的很不容易，你们能留下来的话，就是今天最好的礼物！”

    妹子话都说到这份上了，池非迟没拒绝，不过在上楼的时候，问了情况，打电话给一家餐厅，订了一桌法式料理，让人送到公寓来。

    小岛由贵没来得及反应，等她回神，池非迟已经两句话说明要求和地址、挂了电话，忙道，“不用那么麻烦，我们也准备了不少料理……”

    “没关系啦，”毛利兰道，“我们这么多人来打扰，万一准备的食物不够怎么办？多准备一点也好啊。”

    “就当是我们送的生日礼物。”池非迟补充。

    平时跟着自家老师蹭饭就算了，那是委托人或者毛利小五郎的朋友请客，吃着不心虚，不过这次是毛利兰的朋友的朋友过生日，不准备点礼物实在说不过去。

    与其给过生日的人买礼物，不如帮忙订桌菜当礼物，不用担心礼物选得不合适，又能顾及小岛由贵这个照顾毛利兰、留他们参加派对的人，不至于让小岛由贵为难。

    “你们真是太客气了……”小岛由贵走过三楼走廊，笑着伸手推开门，“来吧，请进！”

    毛利小五郎和柯南等在屋里，跟一个留着中长发、脸型方正、长相很硬汉的男人聊着天。

    “我来介绍一下，这是我在大学社团认识的朋友富坚。”小岛由贵笑着介绍。

    “你好，我是富坚顺司。”男人打招呼。

    “这是池非迟学长，”小岛由美想跟池非迟来点肢体互动以示热情，结果被池非迟一身黑衣的压抑气场劝退，还是保持了距离，“就是我跟你说过的，明明跟我是同龄，却已经从东都大学毕业的学长……”

    说着，小岛由贵又转头对池非迟解释道，“照片下面有你的名字和年龄，我们同班同学那个时候还在猜你是几岁上东都大学的呢！”

    “也未必是学长哦，”毛利兰笑着接过话题，“非迟哥应该跟小岛学姐是同一年入学，不过他提前毕业了。”

    小岛由贵毫不在意地笑道，“那也算是学长啊！”

