
　　“毒死的？”叶卿瞪大了眼，觉得事情越来越迷惑，毕竟谁会去害一个被发配去了冷宫的人。

　　“听说是误食了老鼠药毒死的。冷宫那地方偏僻，蛇鼠虫蚁都有，吃的东西也不干净。”楠竹说到这里，眼中也多了几分悲悯。

　　皇宫就是这样一个一不留神就丢了性命的地方。

　　她道：“苏妃都快哭成一个泪人，还险些寻短见。”

　　苏如意那样一个弱柳扶风的病美人，叶卿也觉得她怕是踩死一只蚂蚁都得难过许久。

　　但是昨夜无意间听到的狗皇帝的话又一直在自己耳边回响。天籁小说网

　　“苏妃的大宫女死后，永和宫那边就没什么动静了。”

　　“自己亲近之人说杀就杀，朕倒是小瞧那女人了……”

　　如果鸣翠当真是被苏如意杀的，那苏如意的目的何在？

　　叶卿努力在所有信息中找关联点。

　　颍州……苏如意……

　　叶卿瞳孔猛然一缩，颍州，那不是原著中苏如意的另一追求者安王的封地么？

　　安王是先皇胞弟，狗皇帝的亲叔叔，手握重兵，一直被狗皇帝忌惮。

　　原著中顾临渊成功带苏如意出宫后，安王的人前来接应，带他们回了颍州。在颍州，安王因为记恨苏如意始终喜欢着顾临渊，还险些弄死顾临渊，男女主又是一番虐恋情深……

　　剧情太狗血，叶卿没再努力回想，转念忆起昨夜狗皇帝跟那神秘男子也提到了安王，心中不由得推测，莫非这时候苏如意跟安王就已经搅在一起了？

　　如果说刘喜是安王的人，安王通过刘喜来给苏如意传信，似乎一切都变得合理了。

　　刘喜跟苏如意的宫女接触，给苏如意传信，刘喜死后，苏如意的宫女鸣翠被发配冷宫当差，苏如意觉得萧珏已经发现了什么，这才痛下杀手毒死了鸣翠！

　　想通这一切，叶卿突然倒吸一口凉气。真正想弄死她的，是安王，她死了，对安王有什么益处吗？

　　萧珏发现她偷听到了这个秘密，今晨突然说送她出宫那番话，到底是戏弄她还是在试探她？或者说，萧珏本就是那般想的？

　　萧珏为何要这般做呢？

　　好不容易解开了这个谜团，叶卿发现自己似乎又面临更大的疑团。

　　她头痛揉揉眉心，问：“陛下现在何处？”

　　楠竹道：“今日沐休，但陛下勤政爱民，这时候应该是在御书房。”

　　想起近日萧珏的异常，似乎也不像对原主毫无感情的样子，叶卿觉得自己有些事情可以问问他，便吩咐下去：“备轿，去御书房！”

　　*

　　暗无天日的地牢，墙壁上的火把映照出墙上的斑斑血迹，一排排刑具摆放得整齐，刑具上干涸发黑的血迹却叫人不寒而栗。

　　摆放刑具的墙壁对面，是一间还算整洁的牢房。

　　牢房里长须老者席地而坐，听着由远及近的脚步声，他没有掀开眼皮，却熟稔道一句：“老夫说过，那东西不在老夫手上。”

　　老者衣衫干净，面容也整洁，看样子再这地牢里一直被优待，没吃什么苦头。

　　狱卒搬了一把太师椅放到牢房外，黑衣绣着暗金龙纹的男子坐到了太师椅上，不多时，便有狱卒恭敬奉上了茶水。

　　年轻的帝王容貌绮丽，只是眼角眉梢都带着一股摄人的冷意。

　　“太师多虑了，朕今日可不是来问太师的，只是观刑罢了。”他嘴角微勾，慢条斯理开口，一双眼却似淬了冰一般。

　　接触到那个眼神，苏太师骨子里还是有些震慑。他知道眼前这帝王可不是什么善茬儿，他还是皇子的时候，审犯人就从来没有他撬不开的嘴，苏太医印象最深的便是，他凌迟人，不是用刀子，而是用铁链，滚过开水之后，一层一层把人身上的肉刮下来。

　　他用茶盖刮了一下杯中茶水。

　　苏太师莫名觉得他轻轻刮茶盖的动作，像极了用铁链挂犯人血肉，避开眼不敢再看。

　　狱卒从靠里间的牢房里拖出一个浑身是血的人。

　　那人手脚都用贴考锁住，铁索拖曳在地面，发出刺耳的摩擦声。

　　那人原本已气若游丝，看到萧珏的刹那，还是破口大骂：“狗皇帝，你不得好死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 15 章 第 15 章免费阅读。https://xs.23sk.com 