    花了将近一个半小时，余昊才在沈强的带领下再次检查了一遍身体，具体结果还得等到下午才能知晓，沈强让余昊和郑怀国先回去忙，一旦这边有消息，自己会第一时间告诉他们。

    等两人回到住的宾馆，楚周已经在酒店大厅等着，一见到郑怀国两人回来，脸上立马露出笑容。

    “郑老师，学弟你们回来了，我刚想给你们打电话，准备问一下你们上午还回不回来呢，没想到你们就已经到了，上午还有其他事情吗？要是没有其他事情，我等下准备带小师弟去见一下另外一个编剧。”

    “小楚，真不好意思，让你久等了，后面可能小浩这边经常要花时间去检查身体，所以你一定要多多包涵。”

    “老师，你看你这话说的，小师弟这情况您不早就跟我说过了吗，我这边就算是有天大事情，也肯定得以小师弟的身体为主呀。”

    “多谢师兄能够理解。”

    余昊对着楚周报了报拳，表示对他理解而感激。

    就这样相互寒暄几句以后，楚周再次回归到主题。

    “对了，上午没事吧，要是没事，我们现在就走吧！那边还在等着呢！”

    “走吧，上午没事，早点对接完，我也能早点回去。”

    郑怀国直接对着楚周摆了摆手，示意他赶紧出发。楚周这边也没有墨迹，直接带着郑怀国和余昊就出发了。

    大概半小时过后，他们来到了一栋老式两层小楼。一下车，楚周就对着两人道歉道：“老师，师弟，这边就是咱们的基地，太不好意思了，地方有点破，实在是经费有限，不然也不会找这么个地方。”

    别看这地方是破了点，但是地方大呀，而是价格还便宜。像楚周剧组里面的人基本上都能过住的下，无外乎就是挤了点。

    另外他这次找的演员全都是新人，没有一个就名气的，所以大家伙就算有话要说，也只能憋在心里。

    “张伟，快过来，我把你偶像带过来了，赶紧过来迎一下。”

    一进门，楚周就对着里面喊道，等他话音刚落，就看到一个一米六五左右，瘦的就剩下几根骨头支撑着整个身体，而且还带着一副厚厚眼镜的年轻人从屋内冲了出来。

    “人在哪？人在哪呢？”

    这家伙人还没完全出来，声音却早早的传来出来，并且声音当中还带着几丝焦急，就像是等了很久，深怕对方不来一样。

    “慌慌张张的像什么样子，人都丢完了。”

    楚周呵斥张伟一声。刚刚还急不可耐的张伟，被这么一呵斥，立马安静下来，跟上学的学生遇到老师没两样。

    余昊看到这一幕，心里还有点好奇，这个张伟到底是什么人。一直到楚周开口介绍，余昊这才知道对方就是要帮助自己的那个编剧。

    “老师，师弟，张伟就是我跟你们说过的另外一个编剧。他是毕业于上戏，虽然没有什么拿手的剧本，但是基本功很扎实，而且这个本子已经是他第四个了，所以你们完全可以放心，张伟肯定能够胜任这个工作。”

    听到这里，余昊基本上已经明白了，眼前这个其貌不扬的家伙就是一个枪手嘛！就跟余昊看的小说一样，很多开头百十来章写的是真好，越往后写的就越离谱，很明显这就是对方请了枪手，反正就是恰烂钱，摆烂呗！

    不过眼前的张伟很明显还没混成老油条，不然也不可能被楚周一呵斥就立马变老实了。

    “郑老师您好，我早就拜读过您的作品，对您也是崇敬有加，您就是我的偶像，我一直都想去拜访您，只不过都没有合适的机会。”

    没等楚周给张伟介绍郑怀国和余昊两人，张伟就自己强先开口对着郑怀国表达了自己对他的崇拜。

    对于张伟的崇拜，郑怀国伸出手对他说道：“张伟你好，很感谢你把我当成你的偶像，等后面你手上有自己的原创本子，可以来找我，到时候我帮你改一改，大家相互学习学习。”

    见郑怀国伸手要跟他握手，张伟表现的很激动，本来只伸出一只手，但是伸到一半又感觉到这样似乎对郑怀国不够尊重，所以两只手同事伸出来，跟郑怀国伸出来的手握在一起。

    后面听郑怀国愿意帮他改一次剧本，更是激动的握住郑怀国的手开始用力了。

    刚开始郑怀国脸上还满是笑容，很快他的脸色就有点不太对劲了，连忙伸手拍了拍张伟的肩膀，示意他可以放手。

    这时候张伟才意识到自己的冒失，连忙松开手，就那么一瞬间，余昊看到他额头上都开始出汗了。

    郑怀国当然也注意到张伟那惶惶不安的模样，连忙笑了笑道：“年轻小伙子要有活力一点，当初我像你看这大的时候，遇到自己的偶像，那都是冲上去拉着对方死活不给走，最后要不是同学把我拉开，估计我能抓着对方说上一天。

    做事要大胆，平时写本子也是一样，不能总是觉得自己写不好就不写，就是因为写不好，才更好好好写，否则这辈子都写不好。”

    “谢谢郑老师的教诲，学生铭记于心。”

    张伟听完郑怀国的话，一下子放松了许多，对着他鞠了一躬，表示感谢。

    “张伟，我就说我肯定把郑老师给你请来吧！今天不仅请来了，还给你上了一课，怎么样？你现在服不服。”

    一旁的楚周看起来十分开心，只不过开心不过几秒，张伟接下来的话却让他变得有些尴尬了。

    “谢谢楚导，您放心，这次我肯定不要一分钱，而且保证会把本子改好。”

    “额！！”楚周头上黑线圈都出来了，这钱的事情怎么能放在明面上说呢，而且就算要说，那也应该等人都走了以后再说。

    现在当着这么多人面说出来，楚周尴尬的脚趾头都快把鞋底扣破了。

    这也怪不得他，实在是口袋里的资金有限，但凡他手上能多有点资金，也不至于连这点钱都要坑一下。

    “进去坐，都进去坐，都站门口干啥。张伟赶紧先去泡两杯茶，等会坐下来一起聊。”

