    这次挖塌了3级咒灵的巢穴，一共放出了多少只咒灵，慎司并不知道。

    但他知道死在他和飞段手中的3级咒灵，一共有111只。

    呵呵，这个数字难道是在嘲讽谁吗？

    而祓除3级咒灵的奖励是二百咒魂值。

    也就是说，他刚才努力赚到了22200点咒魂值。

    这波很稳。

    尝到甜头的慎司甚至还有些意犹未尽。

    181800点咒魂值。

    还差不到两万就凑到了20万！

    慎司突然很想再挖一个咒灵巢穴。

    而他今天晚上四处争分夺秒猎杀咒灵的举动则是被自来也和纲手看在眼里。

    他们并不知道这些咒灵其实都是这家伙弄出来的。

    他们只看到了赤木慎司为了救人杀怪，没有浪费哪怕一秒钟的时间。

    纲手和自来也虽然也在杀咒灵救人，但是他们两个并没有这种急迫的心情，更多的是一种碰见了就要管一管的想法。

    于是乎，高下立判！

    自来也开始在心里重新塑造对方的形象。

    而纲手则是开始相信慎司所说的那些话，新生的这个邪神教确实是在与所有咒灵做抗争。

    瑞思拜！

    不得不说，这真是一个美丽的误会。

    。。。。。。。。

    第二天，鸣人醒来后明显有些颓了。

    特训了个寂寞！

    输的反而更惨了。

    这对他的打击着实有些大。

    好在自来也特别会熬鸡汤，各种哲理忍道是章口就来，把鸣人给忽悠的又开始打鸡血了。

    当然，之所以这么好忽悠也是和鸣人乐天派不服输的这个性格有很大的关系。

    不然换了任何一个人在村子里受尽白眼和冷嘲热讽12年之久，估计都肯定会黑化。

    但是鸣人没有，反而活出了死去的父母想要看到的样子。

    这一点很是难得，几乎不可能再有第二个奇迹。

    见鸣人终于重新振作了精神，自来也不禁长舒了一口气。

    这要是把号给练废了，他拿什么脸去见历代的火影？

    还好，还好...

    “我出去一趟。”

    “鸣人，你要去哪？”

    “去找佐助！”

    “不行！”

    自来也一听鸣人还要去找佐助立刻就将其给拦下了。

    “为什么？”

    “你还记得你昏迷前发生的事情吗？”

    鸣人努力回忆了一下，然后想起了‘阴暗的空间’、‘监牢’、‘九尾妖狐’以及那张‘封印’...

    他只记得他将封印掀开了一角，然后就被一股汹涌的查克拉给冲击的失去了意识。

    鸣人没有瞒着的意思，直接告知了自来也，还询问是怎么一回事。

    事到如今，自来也也没办法再隐瞒下去了。

    于是他挑着一些能说的，略过了鸣人的父母，将尾兽和人柱力之间的关系给说了个清楚。

    鸣人听完后很是沉默，原来这些年他一直挨骂受人白眼的原因是这个。

    换了一般人，大概这会儿心态都会崩了。

    可是鸣人不一样，他反而释然了。

    觉得村子里的大爷大妈没有骂错人，既然那只破坏了木叶让无数人丧生的九尾就封印在他身体里，那么被骂也是应该的。

    而自来也考虑的则是该怎么样让鸣人完美的驾驭九尾的力量。

    都这个年纪了，一味的压制和封印不是什么好办法。

    如果将鸣人当做一个工具人困锁在木叶一辈子还行，但显然他不会这么做。

    那么鸣人除了要拥有自保的能力以外，还得学会控制九尾，不然若是还像昨天晚上那样随时可能失控，等待鸣人的可能是永久失去自由。

    即便他真的当上了火影，他也不可能让一个随时可能暴走的人柱力随便离开村子。

    再一个，鸣人体内的九尾已经开始不甘寂寞了。

    这次居然开始蛊惑鸣人去主动撕毁封印，真要是让它得逞，后果简直无法预料。

    “昨天晚上你突然间暴走，差点就犯下大错。所以在你学会如何成为一个合格的人柱力之前，我不希望你再和佐助见面。”

    “为什么？”

    “还没有发现吗，现在佐助已经成为了你的心结，每次见到佐助，你的情绪都会变的很不稳定，很不冷静。难道你还想变成那种没有理智的怪物，然后去伤害周围的所有人吗？”

    鸣人沉默，点点头道：“我知道了，好色仙人。”

    “你能明白就好。”

    “我想变的更强，你能帮我吗，好色仙人？”

    “我不是已经在特训你了嘛。”

    “不够，还远远不够。我在变强的同时，佐助却在变的更强。如果再以这样的速度成长下去，我怕下一次见面的时候我会输的更惨。所以我需要更多更多的特训！”

    “你确定？”

    自来也叹了口气问道。

    “嗯！”

    鸣人重重的点了下头。

    “好吧，虽然按理来说，你这么小的年纪我不该告诉你这样的修行方式，但确实是没有比这个更适合你的特训了。”

    自来也严肃说完，心中却有些纠结，不知道自己做到底对不对，会不会出什么问题。

    但鸣人都这样要求了，难道他这个当师父的还能继续装咸鱼吗？

    必须支棱起来啊！

    “是什么方法？”鸣人兴奋的问道。

    “答案就在你偷学的多重影分身之术上。”

    “哈？”

    “知道为什么这个看似简单的忍术会被列为禁术吗？”

    鸣人茫然的摇了摇头。

    “那是因为多重影分身之术如果使用不恰当的话，是会造成自身的严重伤病，甚至是死亡！”

    看到鸣人吓了一跳，自来也接着道：“我没有在故意吓唬你，这是真实可能发生的。第一，如果没有庞大查克拉量的人使用此术会伤及自身。第二，每个影分身在消失后，存在的这段时间的所有记忆和感官都会同步传导回本体。”

    “也就是说，你的每一个影分身所受的伤，所积攒的疲惫劳累，最后都会百分之百的传达给你。尽管只是那份感受，但如果意志不坚定或者说叠加的痛苦太多，一样可以让使用者精神崩溃。”

    “现在你明白了吗？”

    鸣人迟疑了一下，试探道：“你是让我以后少用多重影分身之术？”

    “不，我的意思是以后你要用多重影分身之术来进行特训。而这有可能会导致你出现生命危险，你是否做好了准备。”

    自来也一脸的严肃。

