
　　太后作为长辈，主动替小姑娘择面首，小姑娘感觉有些怪怪的。

　　下一刻。

　　又一批男子，穿着花枝招展的衣裳，犹如花孔雀，故作媚眼如丝的模样。

　　小姑娘微微侧头，不想继续看这些人。

　　那些人开始背男德，但凡背错一个字，都被立刻送走，不允许做面首。

　　良久。

　　小姑娘终于看到几个正常人。

　　其中一位，容颜漂亮，气质清冷矜贵，生人勿近的模样。

　　那双狭长黑色的眸，并无波澜，淡淡的看着小姑娘。

　　小姑娘微微眯下幼圆的鹿眸。

　　这人，好像哪里见过。

　　片刻。

　　容貌白皙的女子，突然闯入这里。

　　太后看见三公主这副急躁的模样，本想出声。

　　虞棠拽走维持清冷气质的虞沭，侧过头，一脸歉意的看着太后与小姑娘。

　　未曾说话，直接离开。

　　太后看到三公主如此没规矩的模样，眼底泛起愠怒之色。

　　半晌。

　　小姑娘通过宝藏系统，知晓云忱想要参选面首，立刻安排人，拦住云忱。

　　云忱没做成面首，得知小姑娘没选面首，全都没有满意的之后，云忱微微松了口气。

　　幸好阿梨，看不上那些浓妆艳抹的男人。

　　他为了可以被确定选中做面首，特意安排人，想办法把原本气质如谪仙的那些男人，全换成有点毛病的男子。

　　翌日。

　　并不知晓云忱所做的姑娘，来到宫宴。

　　这次的宫宴，各国的使臣，都会参加。

　　小姑娘坐在皇子们附近，察觉到某人的视线，微微侧头，瞥向仍带着易.容面具，只不过把俊逸容颜的易.容面具，换成与他原本容貌相似的脸。

　　云忱装作一旁的奴才，而暗二却被迫装小侯爷的身份。

　　良久。

　　皇子们在宫宴之上，故意找小姑娘的麻烦。

　　他们就是想让小姑娘丢脸，认为不过是个女子，凭什么可以做皇女，他们不喜欢，可以和他们争皇位的妹妹。

　　小姑娘并不在意皇子们的想法，无害漂亮的眸，瞥向微微皱眉的云忱。

　　皇子们并未想到，看着像个任人欺负的乖巧妹妹，竟然没有让他们找麻烦成功。

　　他们暗暗决定，想办法把皇女除掉。

　　…

　　…

　　良久。

　　小姑娘前往其他位置。

　　云忱偷偷跟上。

　　小姑娘自导自演的一场刺杀来袭。

　　未来得及继续表演，云忱忽然出现，替她挡剑。

　　小姑娘暴躁乌色的眸，阴沉沉的看向，故意挡剑，胸膛染血，脸色苍白的云忱。

　　云忱险些摔倒，小姑娘扶住云忱的身。

　　半晌。

　　那些刺客被带下去。

　　把刺客想杀她，‘幕后之人’可能是谁的证据，提供给皇帝。

　　原本在宫宴用膳的皇子，被皇帝的人带走。

　　…

　　…

　　次日。

　　云忱猛的清醒。

　　他梦到小姑娘选了面首，还嫌弃他没面首会玩。

　　思及至此。

　　云忱心底泛起沉闷烦躁的情绪。

　　“小公子姓甚名谁，既然救了本宫，本宫会报恩呐～”

　　小姑娘说到这里。

　　抬起勺里苦涩的汤药，放近云忱的唇边。

　　云忱扭头，视线怔怔的，看着笑意弥漫的姑娘。

　　缓缓张开薄红的唇，喝着汤药。

　　唇齿里的巨苦味道，使得云忱皱了皱眉。

　　直到喂药结束。

　　云忱绯色晕染的耳根，微微发烫。

　　鸦色羽睫轻颤，眸光微微一亮。

　　“常言道，救命之恩，应当以身相许，娶我，皇女可愿？”

　　小姑娘眼底显露无奈含笑的目光，放下药碗。

　　纤白指尖抚着云忱微微上扬的唇角。

　　云忱脸颊发红，心情愉悦。

　　皇女绵软的声音，响起：“公子糊涂了，本宫母妃死亡未久，本宫只能收面首，怎能立刻娶你，要守孝三年。”

　　闻言。

　　云忱开始脑补。

　　并不知道云忱在脑补什么的姑娘，注意到云忱一会儿低落，一会儿满眼笑意的模样。

　　小姑娘鹿眼微垂，眸底波光流转。

　　片刻。

　　云忱扯谎。

　　他说自己失忆了，不记得姓甚名谁，只记得救过皇女，其他全部都忘记。

　　对于云忱过于拙劣的谎言，小姑娘差点没绷住表情。

　　直到云忱伤养好，小姑娘让他做贴身侍卫，皇帝允许小姑娘拥有贴身侍卫。

　　这一日，小姑娘告诉云忱，她以后就叫他忱忱。

　　云忱眉心微跳。

　　忽然怀疑，她是不是发现，他就是云忱，但他没有暴露过，自己的脸，是易.容。

　　…

　　…

　　翌日。

　　身为侍卫的云忱，每次看见那些想做面首的男子，想靠近他的小姑娘，他就恨不得立刻砍了对方。

　　起初，他想过偷偷把她掳走，囚禁。

　　却想到，她的力气很大，且会武功，那些锁链笼子，根本困不住她。

　　他只能想办法，让她喜欢上他。

　　奈何，最近根本没有任何进展。

　　当晚。

　　太后召见云忱侍卫。

　　打量着云忱这张假脸，太后微微眯下眼睛。

　　回忆起那些传来的消息，越发觉得眼前的侍卫，想攀上她的皇孙女。

　　云忱听着太后直言，不许他对皇女动心思，他顶多配做个面首，当皇女夫君不配的这些话。

　　…

　　…

　　翌日。

　　云忱侍卫被小姑娘按在椅子上坐下。

　　小姑娘摸摸云忱的脑袋，笑盈盈的看着云忱。

　　投喂云忱吃水果，云忱目光愣住。

　　下一刹。

　　云忱唇角翘起明显的弧度，吃着小姑娘投喂的葡萄，眼里闪过愉悦之色。

　　小姑娘低软声音，突然响起：“忱忱，我好喜欢你呐～”

　　闻言。

　　云忱心跳猛的漏了一拍。

　　抬起头，眼里藏着深深的情意，注视着说完这番话，转身离开的姑娘。

　　即便并不知晓，她究竟是开玩笑，还是真的喜欢他，他都很高兴。

　　【恭喜宿主，消除云忱10个怨气值，剩余80怨气值未消哟～】

　　…

　　…

　　小半个月之后。

　　漂亮姑娘去参加狩猎。

　　途中，马受了惊，带着小姑娘乱跑。

　　小姑娘故意从马上摔落在地。

　　容颜白嫩的脸颊，泛着故作不安慌乱之色。

　　下一刹。

　　使用道具屏蔽痛感，眼看着，马腿快要踩到小姑娘的腿上。

　　云忱突然出现，抱起小姑娘离开。

　　一直偷偷跟着小姑娘，怕小姑娘不让他来，单独狩猎会出事的云忱，注意到，微微沉着脸色的姑娘。

　　…

　　…

　　良久。

　　被马踩伤的姑娘，躺在床榻上面，太医处理伤口。

　　皇帝知晓有人对马做了手脚，想到那几位皇儿，气的立刻派人去查清。

　　云忱没有想到，他会突然被小姑娘打晕。

　　醒来之后，知晓小姑娘已经被马踩到，立刻安排他的人，去查清，是谁害小姑娘。

　　夜幕星河，寝宫灯火通明。

　　云忱亲身照顾小姑娘。

　　小姑娘不让寝宫里的人外传此事。

　　云忱小心翼翼的敷着药，眼眸一直盯着小姑娘的脸色。

　　生怕她会疼。

　　…

　　…

　　匆匆流逝时间。

　　小姑娘已经养好腿伤，进贡的药膏效果极好，伤口恢复如初。

　　云忱微微低着视线，看着掉落地上的海棠花。

　　“侍卫哥哥，我饿了～”

　　说到这些。

　　似乎又醉酒的姑娘，抱住云忱劲瘦的腰。

　　脸颊贴贴云忱发烫的侧脸。

　　片刻。

　　云忱微微转头，小姑娘唇瓣无意间擦过云忱的唇角。

　　云忱漂亮双眸微微呆住。

　　须臾之间。

　　云忱低着脑袋，唇角轻扬，心跳快的厉害。

　　小姑娘软软娇白的两只手，松开腰肢。

　　抬起指尖，轻轻戳着云忱的喉结。

　　云忱微微后退，听到小姑娘轻笑的声音。

　　良久。

　　云忱亲自去寝宫的小厨房，做出小姑娘喜欢的食物。

　　小姑娘扒拉着小厨房的门，鹿眼亮如夜星，直勾勾的目光，像是一只毛绒绒的小尾巴，轻轻挠下云忱的心尖。

　　云忱呼吸微微发乱，刻意避开小姑娘的视线，垂着脑袋，继续做菜。

　　曾经连碗米粥都不会做的小侯爷，如今不但学会照顾人，还学会做各种好吃的膳食。

　　半晌。

　　小姑娘回到寝宫。

　　其他奴才，端上云忱做好的美味膳食。

　　云忱想到小姑娘喜欢喝桃花酒，前往桃花盛开的地方，采桃花。

　　打算酿酒。

　　…

　　…

　　皇女寝宫。

　　小姑娘温软清透的漂亮鹿眸，微微勾着笑意。

　　慢吞吞的享用美食，奴才与婢女，在外面的位置。

　　逐渐。

　　传来火烧的味道。

　　火势越来越大，犹如火海蔓延宫内。

　　婢女和奴才们看见，大火燃烧寝宫，立刻找人泼水。

　　寝宫走水的消息，很快附近其他宫的人，纷纷知晓。

　　提着一筐桃花，殷红唇角微扬起弧度的云侍卫，并不知晓寝宫的事。

　　直到，来到寝宫附近其他位置，还没来得及脑补，小姑娘喝他酿的桃花酒画面，猛的听见附近的宫人，传来慌张急促的声音。

　　下一刹。

　　云忱修长指骨握着的一筐桃花，瞬间散落在地面上。

　　使用轻功，以最快的速度，立刻前往寝宫。

　　未久的时间。

　　云忱站在寝宫外面。

　　看见眼前的寝宫，脑海里顿时浮现梦里，小姑娘被大火烧伤的痛苦场景。

　　云忱抢走宫人拿来的水，往自己身上泼。

　　动作极快的冲进，蔓延炙热火光的寝宫。

　　其他宫人正在救火，却没有像云忱这样，不要命。

　　云忱大声呼喊小姑娘的名字，边四处寻找小姑娘。

　　片刻。

　　火烧毁的房梁柱，突然掉落。

　　云忱险些避开，却不慎踩到附近的物品，跌落在地上。

　　并未找到小姑娘的云忱，勉强起身，本想继续去找小姑娘。

　　倏然间。

　　其他沾染火的物品，砸到云忱的身上。

　　云忱一时避不开，呼吸有些困难。

　　易.容面具脱落。

　　冷白肤色，微微泛着烧红的脸颊，被物品砸伤。

　　物品四周燃烧的火，灼伤云忱的半张脸。

　　云忱容颜泛着疼痛，发出低哑的声音。

　　渐渐。

　　云忱又被火伤到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十八章 小侯爷家的暗卫又在吃25免费阅读。https://www.23sk.com 