    　　夜空中一道流光咋现。

    　　那是洛麟带着惊慌得一匹的伊森飞了回来，姗姗来迟地落在了酒楼的露天楼顶。

    　　托尼此时看到伊森，也是大声招呼道：“伊森，你来啦，快过来。”

    　　伊森见状，也是发自内心的微笑：“好的！”

    　　洛麟走上前，道：“怎么样？我们没有迟到吧？”

    　　托尼道：“没有，刚好，肉都烤上来了。”

    　　只见桌子上，摆满了一堆烤好的肉，海鲜等等，还冒着白烟的热气，诱人的香气飘香四溢。

    　　贴心的小棉袄美玲立刻上前，将一块烤好的还热着的牛肉递给洛麟，笑吟吟地答道：“麟大人，你回来了，这是我给你烤好的了。”

    　　“快尝尝味道咋样？！”

    　　“嗯，谢谢你，美玲。”

    　　洛麟也不客气，接过就撕下一口，肉质不油不腻，酥软可口，味道还真是不错。他看着一脸期待的美玲，也是笑道：“好了，味道很棒，你也快去吃吧，毕竟刚才你也没吃饭啊。”

    　　美玲却不在意地摇了摇头，说道：“可是麟大人你刚才经历了那么激烈的战斗，更应该补充能量啊。”

    　　“行，我吃，不过你也得吃。”

    　　洛麟也不在意，自家的美玲就是很忠心和敬爱自己，倒不如说，他很享受这种亲密的感觉。

    　　托尼：“……”

    　　托尼看着眼前的一切，不知为什么那种‘多余’的感觉又来了。他嘴里咀嚼着牛肉，看着手里的烤肉，忽然就觉得它不香了。

    　　托尼忽然在想自己怎么会有这种感觉？

    　　明明我是万花丛中过，片片都沾一下的身经百战，经验丰富的老司机，怎么会有种单身狗的落寞感呢？

    　　难道是因为我也想找一个女人长久地陪伴自己？我是不是应该把小辣椒也给叫来这个聚会？

    　　伊森：“……”

    　　而伊森毕竟是过来人，虽然也觉得自己多余，但是只会令他回想起过去与妻子的相处，多吃两口烤肉，再喝多几杯酒就没事儿了。

    　　为了掩饰尴尬，托尼也跟伊森交谈起来，询问刚才发生的事情，毕竟洛麟走得挺匆忙的。

    　　伊森也没隐瞒，直接告诉他受伤的经历和洛麟的治疗。

    　　洛麟也为美玲烤了一串肉递给她：“别光顾着喂我，你也得吃点吧！”

    　　美玲乖巧.jpg  ：“好的，麟大人！”

    　　托尼见到红美玲的容貌，一头红发的娇俏美少女，漂亮得就像从漫画里走出来的一样，他一脸好奇地问道：“你们的关系是？”

    　　美玲的回答‘眷属’让托尼感到有点疑惑，所以打算再问洛麟一遍。

    　　洛麟得意地回道：“是助手喔！你就当是下属吧，但是我们的关系就像家人一样。”

    　　托尼羡慕地问道：“洛，你是从哪儿找到的？又强又听话的下属，我也想找一个了。”

    　　洛麟得瑟了一下：“这是秘密哦！再说你不是已经有小辣椒了吗？”

    　　托尼酸酸地回道：“是啊。”

    　　伊森吃着烤肉，夸赞道：“洛，你看上去比以前又强了好多啊？每次过一段时间你总会有质的飞跃。打那个憎恶的时候直接压着他，让他毫无反抗之力。”

    　　洛麟笑着道：“那当然，我也是很努力的！（指努力开挂。）”

    　　托尼这时吃着肉，也开着玩笑道：“真是不可思议，你的进步为什么那么大，搞得我都想研究研究你了。你说为什么你那‘龙神’就看不上我呢？”

    　　洛麟闻言，再次掏出了老梗，笑道：“因为你没我‘帅’啊。”

    　　托尼笑着问道：“洛，你是不是又有了不少神奇的能力，不给我们介绍一下吗？能说吗？不能说也没关系。”

    　　因为是亲密的朋友，所以托尼才问出这么隐私的问题。

    　　不过洛麟也不在意，知道能力是一回事，打不打得过又是另一回事。

    　　但他还是说了不少，自己刚才表现那一战表现出来的能力，并当场做了表演，比如漂浮、力大无穷、热视线烤肉、疾速……等等

    　　令托尼和伊森惊叹不已。

    　　有些没有表现出来的，洛麟则选择隐瞒了下来，并没有全盘托出。

    　　忽然托尼似是想起了什么，对洛麟劝诫道：“洛，说实在的，你当时不应该对罗斯出手的，虽然是他们先对你动的手，我也不喜欢罗斯这种人，但是你这样是会得罪军方，招来麻烦的。”

    　　其实当时洛麟动手的时候，托尼曾想出面阻止，只是被美玲给拦下来了。

    　　洛麟蛮不在乎地道：“兵来将档，水来土掩。我的所作所为，无愧于心。他们有胆子尽可以动手试试。”

    　　说实在话，洛麟当初隐藏身份那是因为还弱小，但是现在的自己全力爆发几乎是屠城级别的存在，而且以后还会越来越强，几乎已经没有隐藏的必要了。

    　　再说他也不觉得自己当初的隐藏有多好，从神盾局调查自己，他们就已经顺着蛛丝马迹找上门了。

    　　而一直以来，除了神盾局外就没有其他势力的人。

    　　这就说明神盾局的卤蛋恐怕是看上自己了，甚至帮助自己隐瞒了身份，阻挡了别的势力也说不定。

    　　“唉……”

    　　托尼的脸上露出了担忧之色。

    　　伊森见到气氛不太对劲，正试图转移话题，恰好他注意到那边的长椅上，有一个只穿着条破裤子的赤裸上身男子正昏睡着。

    　　伊森好奇地询问道：“洛，他是谁？怎么睡在那儿，不用叫醒他吗？”

    　　洛麟顺势回道；“伊森你不说，我都差点忘了还有个班纳在那边吹冷风。”

    　　“他就是那个‘浩克’的变身者哦，因为实验和伽玛射线辐射的影响，他有了变身‘浩克’的能力，不过他的本质上是一个好人，只是变身‘浩克’的时候可能会失控。”

    　　洛麟简短地介绍了一下班纳，伊森倒是感到惊讶和好奇。

    　　毕竟他见到过浩克的破坏力，虽然全程被洛麟压制着，但是谁也不会否认野兽般的浩克的可怕，那强大的力量简直就是人形战车，不，这个比喻也不太对，威力还要强好多倍以上。

    　　只是没想到浩克是由那个面容憨厚的男人变身出来的。

    　　无法想象，若是一个浩克或者是一个憎恶在市区内继续搞事情，会发生多少伤亡，会有多少惨绝人寰的事情。

    　　伊森不禁庆幸，有洛麟能镇压他们这两只怪物一样的存在。

    　　伊森想到这儿，忽然回忆起不久之前他在街头上飞身扑救那个小女孩。

    　　当时的憎恶只是一甩手，便轻易掀飞了一辆轿车，然后那车便压断了他的腿。

    　　而他只见到了憎恶飞速掠过的身影，恐怕憎恶把路边的人，包括他，当成了小虫子一样随手可以捏死的存在吧。

    　　随后他见到了托尼驾驭战衣游走激斗的身影，又想起视频中洛麟轻松压制憎恶的战斗场面。

    　　令人看了都觉得热血沸腾。

    　　他何尝不想上场战斗呢，只是他只是个普通人。

    　　面对憎恶这样煞气十足的怪物，说不定都会抖腿。

    　　什么都做不了。

    　　力量啊……伊森不禁产生了对力量的渴望，或许我该跟洛麟锻炼锻炼，哪怕是学些格斗术强身健体也好。

    　　这时，托尼对洛麟道：“洛，你能不能叫醒班纳？”

    　　

    　　				

