    爱丽丝慵懒地伸展了下腰肢。

    “车库里面，辛瓦世家安排了6名蜕凡境初期，1名蜕凡境中期的强者。”

    “车库出口的对面大楼，安排了2名国际顶级雇佣兵组织里面的狙击手。”

    “他们的枪法，足以在你露头的瞬间，打爆你的脑袋。”

    爱丽丝轻描淡写的说着，辛瓦世家所有的部署，都被她掌握的极为精确。

    “另外，街道上也有各大强者蹲守。”

    “八岐荒冢和探戈就隐藏在这些人之中。”

    “不过你目前最大的难题，是如何顺利的离开地下车库。”

    萧阳听完后，给鬼眼打了个电话。

    “老大，最新情报，你被辛瓦世家的人盯上了，到处都是围杀你的人！”

    “我已经知道了。”

    萧阳语气平淡：“我需要察殿酒店地下车库，以及外围街道的所有监控，能不能做到？”

    “已经在办了，马上黑掉他们的防火墙！”

    鬼眼话音刚落，察殿地下车库的监控视频自动弹在萧阳的手机屏幕上。

    右上角，还有八个小方格，分别是酒店外围的监控。

    在停车场的支撑柱旁边，果然蹲守了几个男人。

    有一个七十岁左右的老者，正对着通往车库的电梯，准备随时击杀从电梯里出来的人。

    萧阳对照着画面，乘坐电梯来到负一楼，再往下，就是地下车库。

    负一楼大多是员工的休息区域。

    穿过走廊，绕过拐角，然后在一闪小门前停下。

    在往前走两步，正下方就隐藏着一名武者。

    可萧阳却被这道小门给挡住了——女厕所。

    “真是绝了。”

    没有犹豫，推门进入。

    洗手间内一个年轻的傣国女孩，刚洗完手用纸巾擦拭着水渍。

    从镜子里见到萧阳推门进来，下意识就要大叫。

    萧阳眼疾手快，直接拍晕，将女孩依靠在墙上。

    “对不住了。”

    道了声歉，轩辕剑从戒指飞了出来。

    萧阳抓在手中，眼睛看着屏幕，往前走了半步。

    屏幕中的男子，正全神关注地盯着电梯方向。

    左右两侧都隐藏着队友，与其完全一样。

    突然，一滴液体坠落在他的鼻梁上。

    “嗯……怎么漏水？”

    男人摸了下鼻梁，下意识抬头看去。

    “不想死，就给我好好盯着电梯口。”

    “家主已经下令，必须抓住萧阳，要是他从地下车库逃了出去，我们几个的脑袋都得搬家！”

    电梯口的老者，不满地怒喝。

    男人点了点头，只当做是管道破损，继续盯着。

    可下一秒，水漏得更多了。

    不但有水，还有石灰。

    定睛一看，只见一个尖锐的东西突然伸了出来，将天花板割了个洞口。

    “不好，有动静！”

    轰！

    一米方圆的水泥石块砸了下来，足有一吨重。

    男人想都没想，抬手拍去。

    以他蜕凡境初期的实力，打碎水泥块，比喝水还容易。

    可他手掌还没来得及接触水泥块，异变突生。

    “平天击！”

    一声大喝，水泥块率先四分裂。

    萧阳一掌落在男人的头顶，却是将他的全身经脉震碎。

    《大圣真武诀》第二式平天击。

    一生二，二生三，包罗万象，以点破面。

    男人根本没有反应的机会，吐血毙命。

    一击得手，萧阳如灵猴般窜出，在众多车顶上快速飞跃，到了另一名武者身前。

    那也是一名蜕凡境初期的武者。

    只听到背后强劲的拳风袭来，他猛地弯腰，同时摆腿。

    到了蜕凡境，大家的反应能力都堪称超人级别。

    连子弹都能轻易躲避，更被说背后偷袭。

    可这也得看是谁在偷袭。

    萧阳速度快得不可理喻，闪身便来到身侧。

    《大圣真武诀》第一式混天刺发动。

    噗！

    强大的破坏力，使得拳头破开这人的身体，就跟一拳打进豆腐里一样。

    血肉破开，内脏被震得细碎，当场殒命。

    这一切都发生在电光火石之间，谁都没想到他会在天花板上开个口子跳下来。

    等众人明白过来时，已经死了两名高手。

    老者第一时间闪身出现，怒视萧阳。

    其他人形成合围之势，将其包围在中间。

    “小子，你，找死！”

    老者怒目圆瞪，蜕凡境的高手，可是家族花几十年的精力，以及无数财力才能培养出来的人才。

    短短一秒钟不到，就被萧阳弄死了两个。

    “就准你们杀我，不准我杀你们么，这世间哪有这样的道理。”

    萧阳将沾满血腥的手，在那名死者的衣服上擦了擦，然后丢死狗一样丢了出去。

    “萧阳，你知不知道，自己得罪的是辛瓦世家？”

    “家主有令，只要你束手就擒，便只取你一人性命。”

    “否则你身后的龙王殿，也要被一并铲除！”

    其余四人全身绷紧，随时准备进攻。

    萧阳抬头，不屑地看着老者：“就凭你们，也想杀我？”

    “狂妄，你只是蜕凡境初期而已，我是蜕凡境中期，外面还有大量强者，你插翅难逃。”

    “哈哈哈。”

    萧阳大笑：“蜕凡境中期，我杀得还少么？”

    虽然在不发动主神之力的情况下，击杀蜕凡境中期的强者，难度不是一般地大。

    但也得分人。

    洪霸天是蜕凡境中期的强者，还是大神榜排名150位的高手，照样死在他的手中。

    眼前这老家伙，可比洪霸天差远了。

    萧阳耳朵动了动，听到有大量的脚步声正在朝地下车库接近。

    “老子还得去接机，没工夫在这里陪你玩。”

    说完，他脚步猛地一跨，速度快得只剩下一道残影。

    高举的拳头，朝老者胸口轰击而来。

    “擎天破！”

    “不自量力，今日就让你知道，什么是自取其辱！”

    老者双拳举过头顶，力量从腰肢迸发，飞速传递到手臂，在涌向拳头。

    “佛拳，镇杀！”

    同一时间，其余四人面带讽刺之意，使用出同样的招式。

    佛教在傣国有着悠长的历史，佛拳就是从傣国佛教中衍生出来的一种杀伤力极强的拳法，威力与傣拳齐平。

    蜕凡境中期的佛拳，全力发动下，连装甲车都能轰碎。

    加上他们四人，形成前后夹击之势，无人可在这套拳法之下活命。

    然而。

    听到炸响的破风声，萧阳头都不回。

    身体猛地一压，拳头加速朝老者的胸膛轰击而去！

