    喜欢，是一个人的事情。

    只有当你喜欢的人恰好也喜欢你，它才能变成两个人的事情。

    1

    陆笙的大脑一片空白，整个世界仿佛落潮一般轰然退却，唯独剩下与他亲密接触的那小片肌肤，温暖干净的嘴唇、熟悉而独特的气息。猝不及防的幸福令她沉迷地闭上眼睛，不敢睁开，怕睁眼之后证实眼前这一切是她臆造出来的梦境。

    少女的嘴唇像花瓣一样芬芳柔嫩，南风吻得小心翼翼，轻轻用嘴唇摩擦辗转，仿佛怕碰碎那娇嫩的花朵。短短几秒钟的接触，令他心跳加速、气息紊乱。他心口充盈着幸福与感动，仿佛，听到了全世界花开遍地的声音。

    这是他从未有过的体验。

    等了二十六年，爱情终于姗姗来迟。

    他松开她时，看到她的脸蛋羞得通红。

    南风有些好笑，抬手轻轻地揉了揉她的脸：“害羞？”

    陆笙睁开眼睛看他。她紧张得说不出话，飞快地眨着眼睛。

    南风逗她：“怎么这样就害羞了？你不是挺会耍流氓的嘛，从小就会。”他说到最后四个字，突然笑得促狭。

    陆笙知道他意有所指。那样尴尬的初遇，她真的很想在脑子里格式化掉。见他开口又要说话，她连忙捂住他的嘴：“不要讲！”

    南风拉下她的手，握在自己手中。

    陆笙低头看着他们交握的手，她忍不住摸了摸自己的嘴唇，小声说道：“你是什么意思呢？”

    “你傻吗？我们都……你说是什么意思？”

    “可是，我以为你不喜欢我呢……”

    南风微微叹一口气：“我怎么可能不喜欢你呢！”

    两人牵着手，想找到回去的路。刚走出小路，在路口处遇到一个人。这人陆笙见过，就是那个被全校女生围观的唐一白。

    唐一白手里拿着一个礼品盒，礼品盒包装得很幼稚，陆笙心想，这倒是符合徐知遥的审美。

    两人正要离开，唐一白却叫住他们。他举着礼品盒朝他们晃了晃：“这是你们掉的吗？我就在这里捡的。”

    南风摇了摇头：“不是。”

    唐一白似乎不知道该怎么处理这个无意间捡到的东西。

    陆笙说道：“你确定不是哪个暗恋你的女生不敢当面给你礼物，所以就放在你必经的道路上？”

    唐一白觉得有点儿道理。他们俩离开之后，他拆开礼物盒，里面是一堆糖果，盒子底下藏着一封信。他好奇地拆开信，扑面而来的一笔烂字，对他造成了一些精神损伤。

    那封信，他才看第一眼就确定不是给他的了。

    因为开头的称呼是“师妹”。

    唐一白就把礼物复原好，送到了失物招领处。

    离开体大之后，南风给陆笙买了一块生日蛋糕。心形的芝士蛋糕，表面摆了一圈红草莓。他一手拎着蛋糕，一手“拎”着陆笙的手，女孩子的手就是软，握在手心里让人特别有呵护的冲动。

    他领着她在路边走，春暖花开的季节，路边的观赏树都发芽开花了，粉红一片，一如她此刻的心情。

    被男神亲了又有蛋糕可以吃，生活真美好啊！

    陆笙还是有些不放心，追问南风：“我们现在是确定关系了吧？”

    南风突然站定，抚了抚她的头发。他知道，他刚才还是太冲动了，陆笙才十八岁，心智介于小孩儿和大人之间。他本希望等她再成熟一些，可是不知道怎的，当时那个气氛，感觉空气都变得暧昧黏稠，他像是被蛊惑了，就没忍住……

    没忍住就没忍住吧，反正已经认定了她。

    南风抚着陆笙的头，她就像个被摸了脑袋的狗狗一样眯着眼睛微微仰起下巴，看起来很舒服的样子。他有些好笑，心念一动，低头飞快地在她额上亲了一下。

    唉，又没忍住……

    陆笙张了张嘴巴，一边害羞着，一边问道：“这就是你的回答吗？”

    “陆笙，”南风说道，“你现在还小，我不知道适不适合谈恋爱。我想，我们可以先试试。”

    “试试？”陆笙有点儿不确定，“什么意思呢？是不是像是买东西先试用一下，不行再退货？”

    “不，不会退货。”南风说到这里，突然挑眉笑看她，“你不是还要娶我呢吗？”

    “咳！”陆笙老脸一红，“那么‘试试’的意义何在呢？为什么要试啊？”

    “只是确定一下你现在这个年纪，是否能和我在一起。”

    为什么总是嫌我小！陆笙有点儿不忿，扭过脸赌气道：“那不要试了，等合适的时候再在一起吧！”

    “那只能等你拿了大满贯奖杯来娶我了。”

    “……”那要等到何年何月啊！

    陆笙只好妥协了：“试吧试吧。试过你就知道了，我一定让你对我爱不释手、欲罢不能！”

    她用的成语令他浮想联翩。南风脸上有点儿挂不住，耳后微微散发着热量。他转过身掩饰尴尬：“走了，吃饭。”

    因为那一丝尴尬，南风的脚步忍不住加快了些。

    陆笙在他身后小跑着跟上，边走边气呼呼道：“怎么不等我一下，你现在可是我男朋友呢，试用期更要认真一些！”

    南风垂眸看她一眼。

    真的好想堵住她的嘴巴……

    还好，这次忍住了。

    吃午饭的时候，陆笙想到了徐知遥。因为徐知遥之前一直吵着要请假过来，她还以为他真的要过来呢，幸好他没任性，她白担心一场。她和南风打算下午离开北京，所以如果想见徐知遥，也只能趁着午饭这个时间了。

    说实话，好些天没见他，陆笙还真有点儿想他。而且她知道他想给她过生日，因此决定邀请他过来。

    陆笙给徐知遥打电话的时候，南风有点儿郁闷。

    两人才刚确定关系，正好该享受二人世界。陆笙倒好，主动去招惹电灯泡来参观。没良心的丫头，口口声声说喜欢他，就是这么喜欢的？

    不过，陆笙很快放下手机了，南风挑眉看着她。

    她解释道：“他挂断了。”

    挂得好。南风点了下头：“大概是忙吧。我们吃饭。”

    “嗯。”

    过了一会儿，陆笙收到了徐知遥的短信。

    徐知遥：“做题呢。什么事？”

    陆笙：“没什么，我和南教练在吃蛋糕呢，你要不要来吃？【口水】”

    徐知遥：“我不去了，你们吃吧。”

    陆笙：“哦，好的。”

    陆笙觉得徐知遥不太对劲，具体表现就是短信的字数。他是个话痨，这一属性也表现在发信息上，他很少在短信里表现得如此言简意赅，像是被南教练附体。

    这一头的徐知遥握着手机，在对话框里打了“生日快乐”四个字，正犹豫着要不要发出去。

    纠结了有一分钟，他把手机关了。

    一点儿也不想祝她生日快乐。

    2

    反正已经请假了，徐知遥也不想去上课。

    他又把手机打开，在通讯录里翻了翻，最后锁定在丁小小。

    只有她，知道他心底的一切秘密。

    徐知遥给丁小小打了个电话，丁小小那边倒是接得快。

    “喂，遥遥你想我啦？”

    “唔，你在做什么？”

    “我相亲呢！”

    现在他的精神很脆弱，哪怕是“相亲”这两个字，都会让他产生一种孤独感。他说道：“好，那你相吧，不打扰了啊。”

    丁小小对徐知遥的了解，就像是养猪场的饲养员对大白猪的了解。她一听他声音低落，就知道有问题，连忙说道：“别挂，别挂，你怎么了？是不是考试没选上？”

    “不是，明天才考呢。”

    “啊，那就是考前紧张？”

    “我考试从来不紧张。”

    “那你怎么啦？不会是在笙笙那里受到什么打击了吧？”

    徐知遥沉默，说道：“我想见你。”

    “喂喂喂，‘骚’年郎，你讲点儿道理好不啦。我好不容易有个休假，你让我跑到北京去见你吗？”

    “那我回去吧，反正高铁就半个小时。”

    “呃……你到底怎么了？”

    “见面说。”

    从北京到T市的高铁确实只有半个小时，然而徐知遥打车去南站用了一个半小时。

    他坐在出租车上，看着外面缓缓划过的城市和人群，脑子里反反复复地播放着中午见到的那一幕。

    多希望那只是一个梦。

    丁小小的相亲很顺利，看得出来对方对她很满意，走前还加了微信，约了下一次一起吃饭看电影。丁小小有点儿意兴阑珊，反正相亲就是那么回事。

    她去了火车站，接徐知遥。

    徐知遥下车时脸色黑黑的，仿佛到嘴的骨头被抢走的哈士奇。丁小小想带徐知遥去咖啡厅，但徐知遥觉得自己此刻的心情是咖啡理解不了的，他坚持去酒吧。

    然后他在酒吧跟丁小小说了今天的事。

    其实以丁小小对徐知遥的了解，她已经猜了个八九不离十。

    听完徐知遥的讲述，丁小小反问：“你不是早已经知道他们会在一起吗？”

    没错，知道归知道，可亲眼看见的话还是会难过啊！徐知遥唉声叹气地问：“你没有喜欢的人吧？”

    “有啊。”

    他有些奇怪：“那你还去相亲？”

    “两码事儿。”

    徐知遥觉得自己的世界观正在接受挑战：“怎么就两码事了？你相亲不就是为了找个喜欢的吗？”

    丁小小白了他一眼，一副“真没见过世面大惊小怪”的鄙视样子，让徐知遥略略心塞了一下。然后，丁小小说：“遥遥啊，你要明白，喜欢，是一个人的事情。只有当你喜欢的人恰好也喜欢你，它才能变成两个人的事情。我喜欢谁那是我自己的事，我相亲呢，是因为我想换个人喜欢。有问题？”

    这话让徐知遥莫名就伤感起来。他现在真是太多愁善感了。他难过地看着她，问道：“为什么要换个人喜欢呢？是因为原先那个不喜欢你吗？”

    “他确实不喜欢我，不过那不是重点。”

    “重点是什么？”

    “重点是，哪怕他喜欢我，我们也不可能在一起。”

    “为什么？”

    丁小小有点儿不耐烦了：“你哪儿来那么多为什么！”

    徐知遥今天本来是想找丁小小倾吐心事的，结果听到丁小小比他还悲摧的暗恋，他莫名就被治愈了一下下。他给她倒满了酒，碰杯：“来，为我们孤单的喜欢干杯。”

    “你别喝太多啊，明天还考试呢！”

    “放心，知道。”

    俩人就这么一杯一杯地喝着，丁小小让徐知遥不要喝太多，结果她自己先喝多了。看得出来，她确实有心事。徐知遥就有一种“同是天涯沦落人”的感觉，忍不住要引她为知己了。

    后来他也喝多了。

    平生第一次喝醉，头昏脑涨，脚步虚浮，轻飘飘的，像是踩在云端。神经被麻醉之后，失去了基本的思考能力，烦恼便像是被阳光照到的雾霭，瞬间散得干干净净。

    那感觉，真是让人沉迷。

    后来的事情，他的记忆断断续续的，就知道丁小小喝多了撒酒疯，又哭又闹的。他扶着她离开，都不知道俩人最后怎么回去的，反正第二天他是在丁小小家的沙发上醒来的。

    丁主任出差不在家，徐知遥觉得丁小小也是心大，他再怎么说也是个男人，她就这么在外面喝得烂醉然后把他领回来。

    他起身环视一周，在某个卧室的门口看到一只泰迪犬。泰迪的皮毛打理得很好，脖子上戴着个蝴蝶结，此刻正如临大敌地看着他。

    徐知遥拿过手机看了看，发现手机没电自动关机了。他抬头往墙上的挂钟看一眼，突然骂了一句：“靠！”

    然后他抓起衣服跑出去了。

    那只小泰迪见他跑，来劲了，狂叫着追上来，气势汹汹的样子。结果刚跑到门口，徐知遥“嘭”的一下关上门，泰迪一脑袋撞到门板上，弹了回来。

    嗷呜——疼！

    徐知遥冲到火车站，买了最早的一班去北京的高铁。看看时间，他今天的考试铁定迟到，就是不知道会迟到多久。

    到了北京南站，这次学聪明了，不敢打车，换乘地铁回去。

    3

    上午的考试，徐知遥迟到了整整两个小时。他走到考场门口时正好看到闻教练，闻教练的脸色黑成了锅底，那个眼神有点儿可怕，像是随时可能咬他一口。

    幸好训练营内部的考试并没有“迟到多久不准入场”这类规定，所以徐知遥依旧可以答题。

    只不过，他的答题时间只有两个小时了。

    由于试题难度太大，所以他们的考试一般是一天只做两道题，上午一道下午一道，每道题限定答题时间四个小时。

    徐知遥迟到了两个小时，只有别人一半的答题时间。

    闻教练之所以生气，也是因为对徐知遥寄予厚望，却没料到他在关键时刻掉链子，玩这么一出。

    他又回到考场巡视，因为心情不佳，脸色不好，监考老师都不敢和他说话。走了两圈，他看到徐知遥举手。

    不等监考老师过去，闻教练先走过去板着脸问徐知遥：“你有什么事？”

    徐知遥可怜巴巴地看着他：“闻教练，您能帮我买点儿吃的吗……我可能需要补充点儿能量。”

    冷静，冷静，他还在做题，等考完试再打死他也不迟……闻教练抱着这样一种心态，去给徐知遥买了块面包，又怕他营养不够，还加了袋牛奶。

    闻教练心想，我也是贱啊！

    陆笙记得徐知遥的考试，考试结束那天晚上，她给徐知遥打了电话想询问情况，结果徐知遥没接。

    陆笙以为他用脑过度睡得比较早，就给他留了信息。

    过了一会儿徐知遥回复她了。

    徐知遥：“还好。”

    还好是什么意思？是不是不太好呀……陆笙有点儿担心，又怕问了之后他糟心，也就忍住没问。

    陆笙：“放心，一定能选上的。”

    徐知遥：“嗯。”

    陆笙：“你什么时候回来呢？”

    徐知遥：“后天回省队办手续。”

    陆笙知道所谓的“办手续”是指离队手续。徐知遥真的要离开省队了。

    徐知遥是她最亲密的朋友和战友，没有了徐知遥，她的生活一定会很无聊吧。

    她有点儿伤感了，想到徐知遥回来的那天她刚好不在，更加难过。她说道：“后天我要去烟台打比赛呢。”

    徐知遥：“那你加油。”

    陆笙不知道说什么好了，只好说道：“你早点儿睡吧。”

    徐知遥：“嗯。”

    两人就这样结束聊天。简单得不能再简单的对话，感觉像是两个拘谨的陌生人。陆笙很不习惯这样的徐知遥，她想安慰他，可安慰的前提是另一个人愿意接受。而从徐知遥的反应来看，他显然不想多说话。

    算了，以后有机会再说吧。

    他回来的时候恰好她不在，都不知道下次再见是什么时候呢……

