    郑逸尘现在的处境虽然不好却不是最糟糕的，最糟糕的处境无亚于被找到……

    看着丹玛丽娜手中的黑色结晶，年轻少女沉默了，这玩意连她都能收到影响被带来厄运，如果是以这东西为基础对那条小龙做点什么，可能那条小龙真的就要身遭厄运，换成被人她可能不信，若是做这件事的是丹玛丽娜，那……就很有可能了啊！

    “你什么时候开始动手？”

    “啊啦？这么急吗？”

    “时间就了会有变数。”年轻少女盯着丹玛丽娜，这一次虽热护送这个危险结晶是主要的任务，可却不是最重要的，最重要的任务就是盯着丹玛丽娜，免得这个女人在搞什么花招，这么多年了，圣堂教会一直都对丹玛丽娜保持着重点的监控，对这娘们就别想要考虑让她归心了。

    指不定她每时每刻都在考虑着如何脱离圣堂教会的控制！

    “担心魔女的力量因此恢复吗？”丹玛丽娜轻轻的笑了笑，魔女暴走后会因为力量的变化，导致自身意识出现问题，宛如毁灭机器一样，这种情况会持续很久……因此那些濒临暴走的魔女都会在之前作出充足的准备应对这种情况。

    至少能够保证自己能安稳的渡过意识出现问题的阶段，前提是能够躲过圣堂教会开启的魔女狩猎，这一次萝丽丝的情况有些特别，那些本应该回流的黑雾在回流之前，人就被郑逸尘给抢走了。

    剩下的九成九黑雾都被留了下来，让圣堂教会的人不得不留下大部分的力量去清除那些黑雾，也就是因为这种情况，萝丽丝当时并没有吸收多少变化后的魔女力量，她的意识出现问题的时期会变短许多，也就是说她的力量恢复时间会很快！

    只要萝丽丝的力量恢复了，那么之后想要找到郑逸尘就难了，一名厉害的魔女专心隐藏一条小龙？哪怕是圣堂教会势力庞大，也不是能够轻易再次找到的，毕竟对方连丹玛丽娜的能力都可以限制住，这更是压低了他们寻找郑逸尘的可能。

    根据丹玛丽娜的分析，半月左右的时间，萝丽丝的意识就能恢复了……外加那条搞事的小龙，应该可以加快这个过程，

    现在时间已经过去了一个星期，剩下的时间真不多了，同时她等待的机会也临近了呢。

    “单单依靠这东西还不够。”

    “你还需要什么？”

    “恩～这些。”丹玛丽娜直接拿出来了一份清单，这玩意显然就是她提前准备好的，看的年轻少女有些不满，拿过这张清单看了看。

    她眉头微微的皱了起来，上面的东西不说有多么的珍贵，在圣堂教会的底蕴下没有什么可以说是特别珍贵的，一些别人看起来极为珍贵的东西，在圣堂教会的库存中就显得很‘平常’，这种东西的价值甚至在很多时候，都比不上那些虽然不算珍贵，但是数量极为稀少的东西高。

    清单上面需要的东西，有好几种都是属于那种很难找到的，找到一样或许没有多大困难，但是全部收集齐了，最少需要五天左右的时间！至于别的势力？哪怕是黑暗教会没有大半月也别想收集齐，总之清单上面的材料让人一看就不免给人一种……你特么就是在为难我的感觉！

    “作为魔女，你应该会有这些东西吧？”魔女没有穷人，漫长的存活时间让她们能在不知不觉中收集到极为庞大的财富。

    “嘿！明明是你们圣堂教会的事情，凭什么要我在这件事上买单？”丹玛丽娜抱着双臂轻轻的笑了笑：“你们觉得我会遵守契约以外的部分吗？”

    “你需要什么，我们可以交换，以更高的价位。”同等的交换？面前的是魔女，不是什么熟人，特别是在圣堂教会不想错过有些事物的时候，同等交换就更加不可能了。

    “问题是，有些东西就算是交换，我也没有全部呢。”丹玛丽娜笑吟吟的说道，从反应上来看对于这件事一点都不急……虽然她碍于契约的缘故，在真正做事的时候不能消极怠工。

    可是面对一些不可避免的事情时，那就另当别论了，丹玛丽娜拿出来了一根笔刷刷刷的在清单上划了几下：“划掉的就是我手里拥有的材料了，别的你们自己想办法的，反正我不急。”

    “……”年轻少女看了看上面剩余的材料需求，有些无语，即便是丹玛丽娜划掉了相当的一部分你，但是却没有划掉多少主要的啊，最花时间去收集的依旧刺眼的留在了清单上……五天左右的时间缩短到了三天左右，这也是……这娘们还是在故意为难人吧？

    看着她露出的淡淡的笑容，年轻少女眉角微微的跳动了一下，果然是在故意为难人吧？

    “别这么看着我啦，我都有些不好意思了呢。”丹玛丽娜有些涩然的回避着年轻少女的目光，一名外貌成熟的女性做出这种神态，给年轻少女带来的感觉除了加强之前想法的印象外就没有别的了。

    “这可是最佳的方案哟，你们如果想要用成功率低的方案我这里也有，材料方面也不用你们去收集，只是要考虑这种方案吗？”

    “不，就这个吧。”年轻少女说道，基于契约丹玛丽娜真正做事时不会划水，不意味着她不会钻漏子，眼下她的提议无疑就是一种钻漏子的方式，选择了她说的第二种方案，就等于圣堂教会授意她去划水……这样以来，她在做这件事的时候就不会受到多大的契约限制了。

    “那我等你们的好消息咯。”

    “啊～～哼！”禁区中，郑逸尘揉了揉自己的鼻子，轻轻的哼唧了一声，看着面前已经从熟、女缩水到了少女的萝丽丝，原本给她准备的衣服在这个时候已经显得有些宽大了，轻轻的敲了敲自己的脑袋，这是好事没错，可是好事带来的却是这两天郑逸尘几乎没有任何休息的时间。

    甚至连放出炼金化身去收集外界信息的空闲都没有，全程都在关注着面前的魔女产生的变化，到现在郑逸尘也确定了，她之所以会保持现状，应该是某种力量支撑起来，只要她身上的这些力量消耗一空……萝丽丝应该就可以恢复过来了才对！

    只不过这种消耗很被动，她不会主动去消耗这份力量，也就是说需要外力的挑逗……

