    云黛一骨碌翻身爬起来，顺手抓住枕头下一把剪子。

    虽然她是厨娘，但也不可能弄把刀子在屋里。

    就这剪子，还是她花钱跟宋梅姑姑买的，以缝衣服做针线的理由。

    屋里漆黑黑，只有黯淡的月光，在窗户附近徘徊。

    “你是谁？说话，否则我不客气了！”云黛冷声道。

    “你竟不怕。”是懒洋洋的带着几分磁性的声音。

    赵元璟？

    云黛先是一松，随即更紧张。

    她摸索着想要点亮蜡烛。

    “爷劝你别随便点灯。”赵元璟背着手，慢悠悠走过来，“这么晚了，你这里亮了灯，被人瞧见我在这里……我是无所谓的，大不了就收了你。”

    云黛的动作果然立即停下。

    看见芸豆的下场，她绝对绝对不要步她后尘。

    就因为有人传芸豆和太子有一脚，就被林奉仪活活虐死了。

    大家都以为被太子宠的那个女人已经死了呢，她这个时候冒头，不是把自己当活靶子，自寻死路吗。

    太子就是个瘟神啊，谁碰谁死。

    云黛紧紧握住剪子，虎视眈眈盯着瘟神，压低了声音：“太子殿下，这么晚了，您不该到这里来。”

    剪子在黯淡的月光下闪着银光。

    赵元璟也猜到了那是什么。

    他道：“你胆子倒不小，敢用刀对着爷。不怕诛九族？”

    “……这是剪子。”

    “哦。”赵元璟已经走到她面前，伸出手，“剪子给我。”

    云黛后退一步：“你退后，出去！”

    “本宫凭本事进来，为什么出去？”

    “你一太子，半夜爬宫女窗户，要……face吗？”云黛还是怂，不敢当面骂他不要脸。

    赵元璟直接握住剪子前端。

    云黛不敢乱动，怕真把他伤着。

    人家的皮肉多金贵啊。

    她就干脆松手，把剪子给他了。

    反正她也不能真的刺太子。

    对于不要脸的变态太子来说，一点威慑力都没有。

    她就不信，吃了十几天大补药的太子，还能有那种心思。

    赵元璟随手把剪子放到桌上，坐到床边，招手：“过来。”

    云黛一脸你是白痴吗的表情。

    当然，黑漆漆的，太子也看不清她的表情。

    “过来给爷捏捏肩。”赵元璟说着，就直接趴到了床上。

    床上还残留着某个小肉包的体温。

    倒是叫人挺安逸的。

    “过来，否则爷现在就办了你。”赵元璟懒洋洋的威胁。

    云黛：“……”

    “放心，爷今天没那个心思。”赵元璟又道。

    云黛一想，也是。

    他不可能行。

    于是就过去了。

    她站在床边，替他捏肩。

    入手就是骨头，看着清瘦，果然也没什么肉。

    见他三次倒有两次在喝药。

    虽然是金贵的出身，但好像过的也不咋地。

    “害怕？”赵元璟闭着双眸，问她。

    “不是害怕，是惜命。毕竟有儿子要养。”云黛道。

    赵元璟沉默片刻，问：“你儿子的爹呢？”

    “不知道。但我祝他早死早超生。”

    “告诉我，我可以替你做到这一点。”

    “我真的不知道。”云黛说道，“如果我知道，我还能沦落到宫里来吗？”

