    “哈哈哈，这小鬼一下子便输了这么多钱，回家以后他老子非打死他不可！”

    “不会玩就别来赌场送钱了小鬼！”

    “你还有钱吗小鬼？要和我一对一单独玩一下吗？我会让着你的，哈哈哈哈！”

    ……

    围观的赌客们见伊恩一波输完了两千万贝利，一个个幸灾乐祸的吹着口哨嘲讽伊恩。

    面对那些人的嘲讽，伊恩毫不在乎。

    他面不改色的翻手从储物空间取出另一张储蓄卡，扔到赌桌上对荷官道：“这张卡上还有两千万贝利，密码6个8，帮我换成筹码。”

    “嘶——这少年什么来历啊，输了两千万贝利面不改色，甚至又拿出来了两千万贝利？”

    “他的背景确实不简单，就是脑子有点问题……

    第一次来赌场这么乱玩就罢了，还特意找了个瞎子跟着玩，他不输钱谁输钱！”

    “就是，地主家的傻儿子……”

    ……

    围观的赌客也被伊恩的豪气惊到了，尽管他们还是满脸的幸灾乐祸，但却不敢向伊恩挑衅了。

    毕竟能面不改色的拿出四千万贝利的人，肯定不是什么等闲之辈！来雨宴玩的人没有谁是蠢人，自然不会去得罪不该得罪的人。

    “伊恩，要不我们就到这里吧……”乌索普比较清醒，见状以为伊恩赌上头了，连忙凑到伊恩耳朵旁边劝他道。

    “没事乌索普！”

    伊恩面不改色的安抚乌索普道，然后询问一笑：“下一局买什么？还买小吗？”

    一笑意味深长的看了伊恩一眼道：“这要等荷官摇完骰子才行。”

    “那就拜托你帮我换个筹码，然后赶紧摇骰子啊！”伊恩转过头对荷官说道。

    “好……好，这就为您办理。”荷官连忙捡起伊恩扔在赌桌上的那张卡去为他换筹码。

    ……

    有钱能使鬼推磨，伊恩这种豪迈的大客户可不多见，所以必须要照顾到位了！

    仅仅过了一分钟，荷官便帮他兑换来了两千万的筹码。

    “买定离手！”荷官摇好骰子以后，对这张赌桌上的人道。

    “小哥，你确定还要继续跟我吗？”一笑望了伊恩一眼说道。

    “嗯啊。”伊恩点了点头。

    “那要是这次也输了呢？”一笑好奇的道。

    伊恩翻手又从储物空间取出五张卡排在桌面上：“这还有一亿贝利呢，还能再玩几把。”

    “……”

    这张赌桌周围顿时变的鸦雀无声。

    他们虽然也有不少人能拿出一亿四千万贝利，但这么毫不在意的砸到赌桌上，这里没有一个人能做到……

    一笑见状愣了一下，然后微笑道：“既然你如此信任老夫，就下这里吧。”

    一笑说着，将自己的筹码全部放在了六六六上。

    “好啊！”

    伊恩毫不犹豫的跟上，挥手示意乌索普把筹码全都丢了过去。

    “喂伊恩，不要冲动！”古伊娜捏住伊恩的肩膀，眼神严厉的郑重警告他。

    古伊娜的话伊恩还是要重视一下的，他站起来在古伊娜耳边小声耳语道：“我们这次来是要去收拾克洛克达尔的，这赌场又是克洛克达尔的产业。

    就算在这里把钱全都输光了又怎样？

    打赢克洛克达尔以后这钱不就又回到我们的手里了吗？我们有必要跟一个混蛋讲道理吗？”

    古伊娜只是担心伊恩迷失在赌博的漩涡里，得知伊恩是另有用意便放下心来：“我知道了。”

    “两位确定了吗？真的要买豹子吗？”

    荷官见伊恩已经将筹码堆到了六六六那一栏上，出言提醒道。

    伊恩没有说话，只是望向一笑。

    感受到了伊恩的目光，一笑自信的对荷官点了点头道：“开吧。”

    “买定离手！”

    荷官最后一次警告了伊恩和一笑后，一把掀开了骰盅：“六六——六？？？”

    荷官看到骰盅里的点数，声音都变形了！

    骰子的点数可能出现的情形有6x6x6=216种，光是出现豹子的情形就有6种，概率是36分之1，所以相对应的，开到豹子以后赔率是36倍！

    伊恩这一次扔了两千万贝利进去，一笑所有的赌资加起来刚好有一千万贝利，这一场雨宴要往外赔出十亿零八千万贝利！

    比一个旱灾杰克还要多八千万贝利！

    “中了卧槽！真的是豹子！”

    “这大叔好厉害啊！那少年也好有魄力啊！”

    “这得赢多少钱啊？雨宴有那么多的现金能拿出来赔付吗？”

    ……

    围观的赌客们看到这一幕瞬间爆炸，有羡慕的、有嫉妒的、有懊悔自己刚才没有跟着一起玩一手的，还有不少对伊恩暗送秋波的……

    至于那个负责开骰盅的荷官……

    捅了这么大的篓子，此时他已经吓得面如土色汗出如浆，不知道该如何是好了……

    “大叔你的直觉很厉害嘛。”伊恩笑着对一笑的道。

    “你也不错。”一笑回答道。

    雨宴作为世界顶级的赌场，自然不会因为赔出去十亿贝利就做出什么失态的事情。

    伊恩他们刚赢了两分钟，就有一个经理模样的人来这边：“不知道两位还想玩吗？

    如果不想玩的话，我们会将会给二位将筹码兑换成贝利，并安全的送二位回家。

    如果还想继续玩，我们在VIP厅设了雅座，还请二位移驾。”

    “VIP厅吗？”

    伊恩笑着道，赌场的VIP厅，这个词光是听着就不太妙。

    但伊恩一点也不怕，于是他转身邀请一笑道：“要不我们再去VIP厅玩两局？”

    “好。”

    一笑来阿拉巴斯坦也不光只是为了赌博消遣，所以直接答应了伊恩的邀请。

    现在伊恩才发现自己还没对一笑做自我介绍，于是便道：“我叫伊恩，不知道大叔怎么称呼？”

    “一笑。”一笑淡淡的道。

    ……

    雨宴的地下大厅，一副大荧幕上正播放着伊恩和一笑那张赌桌上的场景。

    罗宾看到这一幕询问克洛克达尔道：“看来Mr.1没有拦住他们呢，现在该怎么办，要我去拦住他们吗？”

    “混蛋小鬼们……”

    克洛克达尔没想到Mr.1居然会失手：“你去应付一下那几个小鬼吧，顺便把其他人全都喊回来。”

