    第5032章

    “甄长老，我们已经来了。”

    “不知道有什么吩咐？”

    此刻，郑军毕恭毕敬的上前，生怕被这件事的余波波及。

    汤玲此刻也哆哆嗦嗦的上前，低声道：“长老，我们可没有杀人......”

    “我们对渡厄大师可恭敬着呢......”

    “啪啪啪——”

    甄白岩根本就不听解释，而是正手反手十几个巴掌甩出，甩得郑军和汤玲两人鼻青脸肿、踉跄退后。

    “王八蛋，如果不是因为你们的话，齐鲁张家的合同就不会有麻烦！”

    “甄潇潇也能够顺利上位！”

    “而她上位了，我也就不会让渡厄去打断郑漫儿的腿！”

    “渡厄不去你们家，也就不会被人废了，更不会横尸街头......”

    “简而言之，人虽然不是你们杀的，但是却和你们有摆脱不了的关系！”

    “这么多年了！我一直把渡厄当成亲生儿子看待！”

    “现在我儿子死了，你们这些王八蛋都要陪葬！”

    甄白岩越说越气，直接把汤玲和郑军踹翻在了地上，还想要直接去踩他们的脸。

    “妈！爸！”

    郑漫儿和郑小萱下意识上前，挡在汤玲和郑军身前。

    不过这对父母多么的不像话，可问题是，这毕竟是亲生父母，没得选，必须庇护。

    “你们两个小妖精，也是罪魁祸首！”

    “我要你们赔罪！”

    “要你们一起死！”

    见到居然有人敢当着自己的面保护自己要打的人，甄白岩出离的愤怒了。

    他一巴掌向着郑漫儿的脸上扇了过去。

    “咔——”

    只不过，这一巴掌还没落实，却已经被叶昊随手挡住了。

    “甄长老，现在这个年代是讲究王法的！”

    “凡事都要有证据。”

    “无缘无故的说这件事和郑漫儿一家有关。”

    “我可没办法接受。”

    “而且，谁敢动郑漫儿，我动谁！”

    听到叶昊斩钉截铁的话，甄白岩微微一愣，随后冷笑道：“好本事！”

    “真的是好本事啊！”

    “这年头就连一个上门女婿都能来我面前耀武扬威了！”

    “在机场的时候和我过不去不够，废了渡厄还不够！”

    “现在居然敢在这个地方，和我叫板！”

    “真的以为，这里是随随便便可以上蹿下跳的地方！？”

    说到这里，甄白岩看了郑军一眼，道：“废物！”

    “还不快点把这个上门女婿带下去，把腿打断！”

    “否则的话，我就把你们的腿打断！”

    甄潇潇也是冷笑道：“我们第九支的事情，什么时候轮到一个上门女婿来耀武扬威了！”

    叶昊淡淡的扫了甄潇潇一眼，这是房头位置还没坐稳，就开始以为自己算个东西了？

    “我不管发生了什么事，也不管到底是谁对谁错。”

    “总之，我不会让任何人欺负漫儿和小萱。”

    “谁敢，我弄谁。”

    “包括你也不配！”

    说出这话的时候，叶昊一脸风轻云淡。

    “我也不配！？”

    甄白岩冷笑一声。

    “叶昊，你还真的是嚣张啊！”

    “你知道，我这样的大人物，是多么不可招惹吗？”

    “你以为废了一个渡厄，我就奈何不了你吗？”

