    这家伙是谁？

    看上去还如此年轻？

    怎么突然冒了出来的？

    云台上，观看这次比赛的人，目光同时集中在了那突然冒出来的人身上。

    神色都有些惊奇。

    出来的人，穿着一身的休闲服，肩膀上还趴着一只娇小的宠物。

    就这一人一宠的组合，让所有人有些错愕。

    “好清新的空气！”

    江小白看到四周景色变化后，不由自主地深吸了口气。

    而这一口气。

    让他感受到的是浓郁无比的自然之力。

    这自然之力临身，瞬间让他全身的毛孔都因此打开。

    体内的聚台瞬间变得躁动活跃，就好似注入了新鲜的血液一般。

    其余的源能也疯狂地跳动着。

    让他的血液有些沸腾。

    “是啊，本大爷还是适合这边啊！”

    九尾猫的声音也带着感叹。

    几秒过后，一声震耳欲聋的咆哮声突然传来。

    嗯？

    江小白和九尾猫目光同时看了过去。

    在看到不远处一头妖兽咆哮的时候，同时怔了怔。

    这哪？

    江小白从那妖兽的身上转移开，看向了四周。

    他发现了虚空中的云台。

    大量的人在上边坐着，此刻目光都看着他所在的方向。

    “不知道！”

    九尾猫嘴巴张了张。

    它在界外上百年，这一回来也着实有点懵逼。

    还有在天上悬浮的云台么？

    这么先进了？

    “吼！”

    那地阶妖兽目光带着凶芒。

    是的。

    很凶很凶。

    它作为地阶妖兽，已经存在了一定的心智。

    它厌恶人类。

    它更厌恶被人类掌控。

    这次它的挣脱，就是准备要让人类知道它们妖兽有多不好惹。

    如今，它竟然被眼前的人类给忽略了？

    那份愤怒在所难免。

    咆哮中。

    它直接动了，那庞然的身影朝着江小白直接扑了上来。

    江小白收回目光眉头皱起。

    九尾猫的目光也呈现出了冰寒。

    那冲上来的妖兽，瞳孔收缩。

    它感觉到了一股凉意从它帮帮硬的天灵盖直接而下。

    它感觉到了自己如果冲上去，会瞬间消亡。

    惊惧中，它身影飞速停下。

    惨叫了一声，一个转身飞奔了出去。

    跳下战台，不大一会的功夫，没影了。

    “我的妖兽！”

    刘寰从地上起身后，脸色瞬间变化，随后愤怒地看向了江小白。

    在他准备出手的那一刻，轰然的声音响起。

    只见赤云宗的那名长老，猎妖协会的长老，乃至学院的两位长老同时而下，落在了江小白的四周。

    那目光同时紧紧地盯着江小白。

    江小白被四人如此看着，眉头不由挑起，刚打算说什么时，其中一名老者的声音率先响起：“你是什么人！”

    开口的正是学院的一位长老。

    此刻他目光上下打量着江小白。

    气息看上去很普通。

    但突然出现，却有些怪异。

    而且，不知道用了什么方法，竟然将地阶妖兽给吓走了，着实的古怪。

    当然最古怪的是，江小白是突然出现的。

    出现前，古碑还出现了反应。

    “哦，我是从界外来的！”

    江小白一听，不由解释道。

    “界外？”

    开口的那名老者顿时愣了下。

    江小白眉头不由挑起，怎么？

    这是没听过的节奏？

    瞬间他满脸的无语，这随机给他随机到了哪里？

    不会是特别偏僻的那种吧？

    在他们满脸无语的时候，其中一名老者道：“界外是什么地方，我们不曾听说，不过你出现的蹊跷，我们需要将你暂时扣押！”

    “这你应该没意见吧？”那老者说到最后补充了一句。

    “我有！”

    江小白开口道。

    声音落下，直接让那老者愣了下。

    这回答有点让他猝不及防。

    “有意见的话，那就别怪我们不客气了！”

    学院另外一名老者眉头皱起，刚打算强行动手的那一刻，赤云宗的那名老者道：“等等！”

    说话间，那目光惊奇的看着江小白道：“你来自界外？”

    江小白眉头挑起，显然这老者是知道的。

    当下他轻轻点头。

    赤云宗的老者奇异的看了江小白一眼，随后看向学院的那两名老者道：“二位长老，他来的地方我知道在哪！”

    “这样如何，暂时让他跟我去赤云宗吧，具体身份我们赤云宗会负责核查清楚的！”

    赤云宗那名老者道：“有问题的话，也将由我们赤云宗负责！”

    “那好吧！”

    学院的那两名老者对视了一眼，最终点头。

    赤云宗是他们赤云城最强的宗门。

    而开口的老者还是赤云宗的长老，既然这般开口，他们也不好说什么。

    “小兄弟，先跟着我，你应该没意见吧？”赤云宗的那名老者看向江小白道。

    “可以！”

    江小白点头。

    他刚来界内，这里是什么地方，还不清楚。

    眼前这个老头看上去还算不错。

    跟随的同时，倒是可以进行一番了解。

    “那跟我来吧！”

    赤云宗的老者说了一句，也就在他准备带着江小白直接踏上云台的时候，愤怒的声音响起：“且慢！”

    此刻开口的正是那猎妖协会的老者，只见他打量了江小白一眼，随后开口道：“刘寰的妖兽跑了，和他有一定的关系！”

    “就算带人走，也应该是我们我们协会的人带着离开吧？”

    “哦？那头妖兽发狂你怎么不说！”

    赤云宗的长老冷冷的看了那老者一眼道：“而且人家小兄弟连动手都没有，那妖兽就跑了，明显是那妖兽自己离开的！”

    “自己离开？”

    那猎妖协会的老者顿时冷笑道：“谁也看得清楚，那妖兽扑向了他，突然中途离开的，此人一定动用了什么手段！”

    说着，那猎妖协会的老者目光看向江小白道：“当然，人你非要带走也行，但必须把他肩膀上这只宠兽留下，当做替换！”

    说着，那老者若有若无地朝着江小白肩膀上的九尾猫看了一眼。

    作为猎妖协会的人。

    对妖兽天生存在着敏感。

    江小白肩膀上这头宠兽，双目灵动，智力绝对不俗。

    搞不好那头地阶妖兽的离开，还和这头宠兽有一定的关系。

    至于原因就很简单了。

    江小白看上去气息普通，实力想来不如何！

    所以问题都在这只宠兽上。

    他相信自己的眼光不会看错！

    而就在这时，冷淡的声音在此刻响起：“留我的宠兽，你也配？”

