    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！江词这个位置，能听到冯宣等人的对话。

    　　不过，冯宣和那个白人男子的对话内容，让江词心生疑惑。

    　　“看情况，那个叫山姆的白人男子，和冯宣不是一伙的？有好戏看了！”

    　　他最喜欢这种狗咬狗一嘴毛的场面。

    　　远处，冯宣等人商定好之后，开始出手。

    　　山姆高高跃起，强大的气势爆发，手中的宽刃巨剑，直接震散了周围的雾气，视野变得更加清晰。

    　　哗！

    　　可以清楚的看到，巨剑重重的落在一只地穴炎龙所化的长尾骷髅身上。

    　　咔咔……

    　　几根白骨碎裂。

    　　“吼！”

    　　那只长尾骷髅，发出震天的怒吼声，长尾如刀，向山姆横扫过去。

    　　“哈哈！”

    　　山姆大笑一声，丝毫不惧，擎着巨剑，瞬间挥出上百剑。

    　　当当当！

    　　激烈的战斗！

    　　另一只长尾骷髅，也嘶吼着从背后扑向山姆。

    　　而山姆仿佛脑后长眼一样，身形一转，挥剑挡下背后的袭击。

    　　“这是蕴灵期的手段！”宗旭骇然道。

    　　“他拥有能探听周围情况的灵识！”塔西也惊呼一声。

    　　“还差一些，他灵识尚未完全凝聚，否则这五只亡灵生物一起上，都不够他砍的。”冯宣摇头。

    　　同时，他心里也在暗骂。

    　　如果不是这个不要脸的狗杂种，他就能和宗旭、塔西一起，将这五株灵物全部弄到手。

    　　借此，他就能成为超越a级的强者！

    　　“可恨啊！”冯宣一阵抓狂，他咬牙切齿的低喝道：“我们也动手！”

    　　说着，他冲向其中一只猿族骷髅。

    　　百年灵物也有机会让他突破，有总比没有好！

    　　宗旭和塔西，也分别出手，各自负责一只猿族骷髅。

    　　他们两人都有a级第三阶梯的实力，和猿族骷髅相仿，虽然不能碾压，但对付起来，也颇为轻松。

    　　相比之下，冯宣就显得很轻松。

    　　他有a级第二阶梯的实力，完全压制他那只猿族骷髅。

    　　每一刀都精准的落在那庞大的白骨身躯上，震碎一根根晶莹的白骨。

    　　轰轰轰！

    　　湖边的这边空地，战斗越来越激烈。

    　　四人都刻意避开了那五株灵物，以免破坏掉那些已经成熟的果实。

    　　战斗很胶着，目前来看，只有冯宣占据绝对优势。

    　　山姆虽强，却要同时面对两只a级第二阶的亡灵生物，一时间，也无法完全占据主动。

    　　江词依然潜伏在那个凹陷处，一动不动。

    　　观看远处战斗的同时，也在沉思他刚才听到的内容。

    　　“蕴灵期！这就是a级以上的境界吗？”

    　　“凝聚灵识，难道是精神意识要发生变化？”

    　　江词想了一会儿，将疑问先放在心底，准备等这次生存历练结束，再去细细探索。

    　　现在，还是把注意力放在远处的战斗上。

    　　那片空地，说是类似于菜园子，其实面积很大。

    　　五株灵物，每个之间都相隔四五百米。

    　　换句话说，冯宣等人的战线，拉得很开。

    　　他们短时间内，无法结束这场灵物争夺战斗。

    　　“或许有机会弄到一株灵物？”江词灵光一闪，眼睛亮了。

    　　“还有时间，我可以先用a级灵物药剂，看能不能提升到a级，如果成功了，我实力可以更进一步，把握也更大！”

    　　说干就干。

    　　<>

