    听到楚玄辰的话，管家的眼泪像瀑布似的流了下来，“大壮啊！我不让你站着干活，您老人家坐着干活好吗？我让他们帮你扶着木材，你专门负责雕刻怎么样？”

    “可是圣女说过，我的伤没有好，就不用去干活。”楚玄辰说着，无语道，“管家，圣女都没着急，你急什么呢？”

    “圣女是没着急，可是公子急了！公子很想娶圣女为妻！”

    说着，他神秘兮兮地看向楚玄辰，给了他一个“你懂的”的眼神，“大壮，你知道的，这男人，就想和女人洞房花烛夜。公子盼这一天，可是盼了好久了，所以他想咱们赶紧修好婚房，他好和圣女成亲。”

    “什么？龙千澈他想得美！”楚玄辰一掌拍在桌子上，咬牙道，“管家，你去告诉龙千澈，就说我的腿还没有好，我暂时不能替他干活。”

    龙千澈想娶他的月儿，下下下下下下辈子——都不可能！

    见楚玄辰不答应，管家的眼泪如同开闸了的大海。

    他伸手往脸上一抹，便抹出了一条河沟。

    他着急道：“不能啊大壮，千万不能这么对公子说话，公子脾气很不好的。”

    说着，他无奈地道：“如果，如果你实在不能胜任这份工作的话，那我只好去外面找别人了！”

    “什么？等一下！”楚玄辰立即出声。

    他没想到，这管家居然要去外面找别人，这个负心汉……

    哦不，这个无情的小人。

    看来他不能再拖了！

    那他就先装装样子，和大家继续干活，到时候再想办法搞破坏。

    见楚玄辰这样说，管家激动道，“大壮，你改变主意了?”

    楚玄辰清了清嗓子，痛心地道：“本来我想的是，看在你我交情匪浅的份上，我决定再帮你一次，没想到你却要去外面找别人。你说，你对得起我吗？”

    管家立即拍着胸脯发誓，“我错了我错了，大壮，我对天发誓，我不知道你愿意帮我，我要是知道的话，我绝对不会去外面找别人的。”

    楚玄辰咬牙道：“我问你，放眼整个雪月国，有没有比我雕工更好的匠人？”

    管家朝他竖起大拇指，是满脸的敬仰，“当然没有了，你就是雪月国最厉害的匠人，要不然我怎么可能如此珍惜你？”

    “我们两个一直惺惺相惜，我怎么可能不帮你？没想到你却不相信我，你真是太令我失望了！”楚玄辰遗憾地摇着头。

    管家立即哄道：“大壮，你千万别生气，是我错了，我对不起你成吗？我答应你，只要你愿意帮我，我就要你，我不去外面找别人了，行吗？”

    听到这话，楚玄辰有些恶寒地看了管家一眼，管家也投给他一个十分尴尬的眼神。

    他们俩刚才的对话，听着怎么怪怪的？

    为了缓解尴尬，管家忙轻咳一声，道，“这么说来，大壮，你真的愿意帮我？”

    楚玄辰豪气地道：“管家，就凭你我的交情，我不帮你帮谁？好，我答应你，我这就去上工。”

    说着，他转了转眼珠，“不过我现在脑子里没有灵感，如果你能把圣女叫来，让她替我加加油的话，说不定我就灵感爆棚，能雕一幅举世闻名的作品出来。”

    “要圣女给你加油？”管家为难地摸了摸自己的头，“这圣女愿意吗？再说，她加油真的有用？”

    “怎么没用了？你忘了，上次我被木头砸到了脚，是圣女保佑了我，我的脚立刻就好了。只要她肯给我打气，我一定能很快完成任务。”楚玄辰自信满满地道。

    楚玄辰的话，听得管家雄心勃勃，他激动得摩拳擦掌，“那好！我马上就去找圣女，让她来给你加油！”

    说着，他一个阿姆斯特朗直冲，便猛地冲出了房间。

    冲到一个拐角处时，他又来了个托马斯回旋，便像只兔子似的，朝清影院迅速地跑了过去，很快便消失在了院子里。

    看到管家的背影，楚玄辰满意地勾起了嘴角。

    月儿，这一次，看你还如何逃出我的手掌心。

    -

    此时，管家的双脚就像被安了一双火箭喷气筒似的，他很快便跑到了清影院。

    才跑到西厢房门口，他便喘着粗气，激动地道：“圣女，请问您有空吗？”

    佩儿忙道：“管家，你找圣女做什么？”

    管家道：“是这样的，大壮现在要去雕东西，他说他没有灵感，要圣女帮他加油打气，这样他才能工作。圣女，能不能麻烦您去帮大壮打打气？给他增添一点灵感？”

    云若月冷冷地眯起眼睛。

    这个大壮，又想耍什么幺蛾子？

    她冷声道：“难道没有我给他加油，他的工作就不能做了？管家，你回去告诉大壮，就说我没有时间，叫他另请高明。”

    管家一听，一张脸立即瘪成了苦瓜，“圣女，可是大壮他非要你去，不然他不肯干活。反正你也没事，你就去帮帮他吧！”

    “是啊圣女，有你帮大壮哥打气，大壮干活就更快，这样婚房就能更早修好，你和公子不就可以早点成亲了？”佩儿很想看到大壮，也赶紧在旁边劝道。

    提起成亲，云若月就是无比的抗拒。

    她倒还真的希望婚房能修得慢一些，这样那一天来得也要晚一些。

    见她在考虑，佩儿又道：“圣女，就快入冬了，这婚房不快点修好的话，得明年开春才能修好了。走，咱们去替大壮加油吧，顺便欣赏一下他的手艺。”

    云若月看了佩儿一眼，这小丫头还真是迷上了那个大老粗。

    她就不信她只是加个油，大壮就能更厉害，这分明是大壮忽悠大家的借口，偏偏每个人都很相信他。

    她拿他们没办法，又怕工人们冬天干活辛苦，只好道：“那好吧，我去。”

    “圣女同意了？太好了，那我赶紧去告诉大壮，叫他开始干活。”管家激动地道。

    管家说完后，就赶紧去告诉了楚玄辰。

    楚玄辰得到这个答案，眉毛一挑，便叫管家给他带好雕刻的工具，拄着拐杖，一瘸一拐地去了工地。

