第8731章估价

余峰是真的没有想到江筱会这样一点儿情面都不讲，完全不在意别人怎么看她，当着这么多人的面如此不客气，也不担心会给别人一个张扬跋扈没有礼貌的印象。

    之前孟昔年是警告过他，但是他像是那么容易被人吓倒的吗？

    本来想着当着这么多人的面跟她说上话，却不料江筱是真的一点不客气。

    听到她那“你哪位”的反问，余峰心里也多少有点儿火气了。

    不就是因为背景厉害吗？要是没有她背后的那些家族那些人，江筱还敢这么横？她越是骄傲，余峰心里就越觉得有挑战性。他现在很想看到江筱被剥下这种骄傲，哭着求饶的样子。

    特别是如果他这件事能够办成，江筱的一身傲骨估计都会被人抽光，一根都不剩了。

    那个时候可能她会连哭都哭不出来，他也很想看看她媚颜讨好的时候是什么样。

    当真是心痒痒啊。

    “没有想到我一片好心，倒是引起你的不快了，好吧，那我不说了。”余峰还是好脾气的样子，摊了摊手笑了笑，就像是不跟江筱计较了一样。

    孟昔年微微眯了眯眼。

    苏老也觉得有些不对。

    但是这个时候他们也顾不上去细究余峰到底想干什么。

    “蓝夫人要是真的想要卖出这幅画，那是不是得有一个大概的价位？这样子我们也好有个心理准备，看看要怎么做。”那个开美术馆的男人问道。

    “这个，我这次也想请各位大师们帮我估估价。”

    这也是蓝宝苑请裘老苏老他们来的目的。

    要把这幅画卖出去的话，由她自己随便报个价那是没有用的，还是要这么多位内行的大师帮她估价，然后还能就这个价格解释得好听，她哪里会？她自己是个没有什么艺术细胞的人。

    这画，她最多也只能觉得很好看，画得很好，但是好看和画得好，这就是个很笼统的说法了，要卖出高价来那不可能。

    裘老见自己刚才说的那个重大发现就这么被他们都给说没了，一点也没有达到他期望的那个场面，大家全都被他震撼了，然后都觉得他这个发现很厉害，顿时就觉得心里有些不舒服。

    但是现在听到蓝宝苑这么说，他又觉得自己可以把刚才的那个发现再强调一下，立即就先开了口，“这幅画颜料就已经很神秘，不是我们所熟知的那些颜料，这么多年了也没有任何淡化褪色，这一点就已经很有价值，还有就是画功了得，整幅画每一处都没有瑕疵，让人有身临其境的美妙感觉，这一点也极为难得，就单是这两点，这幅画就不下千万。”

    听到千万，蓝宝苑神情没动。

    这幅画要是只卖个千把万，她还卖它做什么？

    “但是我刚才也说了，这一幅很有可能是画中画，而且里面隐藏着的那一幅画应该会比表面这一幅画很出色，说不定，也正是解开了这幅画的谜底的关键，所以，这幅画至少也得有个半亿了。”

    “那么，裘老的意见是，这画至少值五千万？”蓝宝苑问道。

(本章完)

