    七零二 nv儿还要不要送了？

    “哼！”

    华园补桐书屋内，一声冷哼让én外的杜大壮打了个寒战，他可好久没见到皇上如此生气了，不禁挠挠头，罗马尼亚退出是好事啊？怎么皇上还生气呢？！

    刚竖起耳朵，准备贴到én上听听出了什么事，就见到一位侍卫跑了过来，连忙挥手阻挡悄声问道：“什么事？”

    “大人，那个尼古拉二世说要见皇上，还闹死闹活的。”

    “为啥？”杜大壮疑惑了，那家伙前段日不是好好的嘛？有吃有喝过的贼舒服，咋就闹脾气了呢？

    “还不是董小兵他们几个，不当心把一份报纸落在了院里，尼古拉二世看到俄国的情况，就闹了。”

    “这个混蛋！”杜大壮暗骂一声，不过现在皇上正在气头上呢，只能一会见机再说，所以挥挥手道：“我知道了，你先加派人手看住他，别闹出了什么事。”

    侍卫转身离开后，杜大壮一边想着该怎么和皇上边重竖起耳朵。此时，书屋内的李大皇帝已经将王士珍来的电报狠狠往书桌上一摔，连在座的几位也都不禁咽了咽口水，虽说华实行的君主立宪，皇室不管政事，但李默的威望决定了他在这个国家还掌握着足够的话语权，所以皇上不满，大家也只能缩脖等着听训。

    不过李默的怒气倒不是针对他们，而是因为罗马尼亚！

    实际上罗马尼亚退出他早有预料，布列斯特和约签署当天，35万德军联合了6万奥匈军、15万保军就动了对罗马尼亚的总攻，就连驻扎在奥斯曼帝国为数不多的德军也都参与了其中。

    加上没了俄国后，奥斯曼海军彻底成了黑海小霸王，全都拉出家én横行无忌，不断炮击罗马尼亚沿海城市，终导致了崩盘。

    可问题是，王士珍在电报里说，罗马尼亚国内的苏维埃代表，早在一个月前就秘密抵达了柏林，和德国、奥匈达成了停战协议，不仅答应割让近三分之一的国土给奥匈和保加利亚，还答应了德国的赔偿要求。

    罗马尼亚的土地和赔偿李默都不在乎，他想要的只是罗马尼亚石油，本来他还想借罗马尼亚投降的机会，分一杯羹，可以通过石油企业间的并购慢慢来控，可德国这样不打招呼私自签署合约的事情，明显很是过分！

    而且王士珍能够得到这个消息，就说明德国这是故意捅出来给他看的了！

    幸好，李大皇帝也只是冷哼了一声，便没有了下文。见到了室内大家都冷静了，李恩富主动拉开了话头，询问旁边的唐绍仪道：“少川，王士珍是不是言过其实了？”

    “未必。”

    唐绍仪摇头道：“我倒是觉得他说的太浅了，罗马尼亚革命能这么成功，肯定有德国和奥匈h手的背景，虽然我们不在乎那点土地和赔偿，但他们之前不和我们打招呼也就罢了，而且还秘密和罗马尼亚革命党草签了停战协议，这就不是那么简单了！”

    “你的意思是……。”李恩富想了想，眉梢轻轻一挑：“澳大利亚？！”

    “不仅仅是澳大利亚，还有……。”唐绍仪看了眼李默，继续说道：“还有上次皇上在日本的演讲！”

    “不是说那是皇上口误，向他们道歉了吗？怎么还在纠缠这事？何况你看罗马尼亚代表抵达柏林的时间，明显是他们破坏规矩在前，怎么，现在就想翻旧账了！”李恩富皱眉道。

    “不仅仅是皇上的演讲，还有巴拿马运河，和美洲的利益作祟！”

    近难得露面的段飞从包里hu出了几分情报，递给了相和李恩富，继续说道：“这是我们情报员从奥匈得到的。战前，以及布列斯特和约后，德国曾经秘密和奥匈进行了两次协商，讨论了关于战后利益分配的事情，不过两次讨论都没有取得成果。

    主要问题是，他们被堵在了欧洲大6上没办法出来，日德兰海战看似胜利了，实际上加被动，所以眼看着我们四处占地盘，已经极不满意，可他们也无可奈何，所以我们估计这可能是德国故意为之，想做给我们看！”

    一份份情报，让唐绍仪和李恩富眉头越皱越深，很显然同盟内部的分歧正在不断加大华的立场上，这是德国找茬，事实上如果站在德国立场上，人家也真是无奈。

    面对欧洲几大协约国的狂攻，同盟基本上就是德国一家撑下来的，几乎耗尽了国力，直至现在还处于了被动中，这个时候华拿下了澳大利亚，还准备驱逐数百万澳大利亚人，这种史无前例地行动，白痴都知道是在为彻底吞并做准备，如果不是处于战时，光是国际压力就让你崩溃了。

    除了俄国和澳大利亚，德国也是颗粒无收！

    华拿下了吉布提，进驻西奈半岛后，苏伊士运河已经改姓了，随着霍尔木兹海峡被控制，李秀峰又提出了修建巴库至科威特的石油管道计划，要将两大油田联系起来，再加上伊本沙特有了华装甲机步师配合，拿下汉志只是时间问题，只要他掌控了圣地麦加，必然士气大涨，成为当之无愧的半岛主人。

    根据伊本沙特和华的协定，吉达和达曼这两地也将成为未来华在沙特的长久军事基地，而且连租借合约草案都签署了，租期将从192年算，时间长达99年。

    再加上巴库让给了奥斯曼后，华也得到了一个在巴库（里海）和黑海附近各建立一个军事基地的条款，时间也将从192年开始计算。

    至于马斯喀特苏丹国是和华签订了时间长，就差把海塞卜送给华的自由港协定，根据两国协定，华不仅拥有塞拉莱港的使用权，还将在确保马斯喀特苏丹国领土完整，不受外国侵略的条件下，拥有海塞卜自由港和军事基地，并将该地区的管辖权也j给了华打理。

    太平洋德国染指的机会已经没有了，而现在随着一份份租借军事基地的合约签署，波斯湾和阿拉伯落入华手中已经不容置疑，北非虽然华表示过不会介入，依然j给奥斯曼帝国，但奥斯曼国内倒向华的呼声很高，其中强烈的声音就来自凯末尔这位军方大红人！

    澳大利亚解决后，华已经摆出了大举进攻巴拿马和美国的动作，不断向美国四周增兵，日朝和华十几万大军又开始从阿拉斯加推进到了斯卡圭，堵住了美加联军北上的道路，后在加上华强大的技术优势，万一美国真被打败，甚至沦陷后，华势必将独占北美利益！

    北非h手了，波斯湾和阿拉伯那些酋长红着眼睛想办法找华核心高官联姻呢，要不是李默儿不多，小的几岁，估计忙都忙不过来！

    北美又要看着人家玩，印度和锡兰干脆就不要想了，东非也危险了，波斯是迟早的事情，再这样下去，德国不疯怪呢！

    所以他们肯定是不满且不安，受困于欧洲无法走出国én的现实，使他们开始担忧战后会无法获得足够利益。

    不满归不满，但问题是，德国也不敢在这个时候翻脸撂挑，一边是必须结盟华，一边是看着人家大包大揽的把利益往怀里揣，是谁都会火，所以把华撇除在了这次罗马尼亚利益分配上。

    战争已经到了分水岭，各种各样的心思都出来了，所以必须遏制这种独自协约各国接触的情况！

    李默深吸了口，看向了唐绍仪和李恩富，恰好两人也正在看他，三人都看到了对方眼中的意思，同盟到了必须召开一次协调会议的时候了。

    但应该派谁去呢？

    原本佳选择应该是陈平，但他目前正在澳大利亚，并且还要前往科隆群岛和几个南美国家协调巴拿马战事，冯琪也有任务在身，两位副相严复和钟文耀都也都被牵住了，所以……。

    “皇上，让我去吧。”唐绍仪微微一笑，放下了情报。

    李默没有拒绝，唐绍仪的确是佳人选，作为相，他出席就代表了华的诚意，和解决问题的态度，至于李大皇帝，这种事根本轮不上，除非德、奥匈或者奥斯曼出席的也是皇帝，不然他就只能在家里看戏。

    “大壮！”

    “到。”

    侧着耳朵的杜大壮连滚带爬冲进来后，李默立刻沉声道：“相近要出去一次，由你亲自带队保护，如果出一点差错，你……。”

    “皇上放心，大壮誓死保护相安全！”

    “行了。”李默摆摆手刚要挥退他，忽然又仿佛想了起了什么，说道：“对了，下次别把耳朵贴在én上，这里刚刷了漆！”

    “啊……。”

    杜大壮一摸耳朵，可不是一耳朵油漆嘛，幸好大家都知道他为人忠心，估计是难得见到李默火，所以动了好奇心，要不然这位禁卫团长估计就被撤职了。

    “皇上。”刚要出én去准备，杜大壮忽然想了刚的事情，不敢看李默的眼睛，低头说道：“尼古拉二世说要立刻见您。”

    “见我？”

    别说李默愣，连李恩富和唐绍仪也都暗自嘀咕，这段时间大家忙于重要的美国战役，倒把这个老家伙忘记了，他找皇上干吗？

    北京城西郊。

    崭的沥青马路从大én口驶过，2多年了，很多人都记不清这是大清国那位王爷的宅了，只知道随着建设部要把北京古城原汁原味保留下来，偌大的北京仿佛时间凝固了，要不是沥青马路和一辆辆别致的小汽车，第一次来都的人还以为回到了前朝。

    错落有致的庭院内，红叶似火，秋菊怒放，可惜住在这里的人却没有一丝一毫的雅致，甚至连多看一眼的兴趣都欠奉。

    尼古拉二世坐在客厅内，终于看到了2年来带给他无数噩梦的李默，旁边的亚历山德罗皇后和几位公主皇也暗自讶异，没想到这位三十几岁的年轻人，竟然就是世界第一大国的皇帝。

    “亚历山德罗陛下，这里住得还习惯吗？”

    “不习惯，我不喜欢被人圈禁！”

    李默哑然失笑，看得出这位沙皇心底的怨气不小呢，被人诳着还以为出走是条通天大道，没想到竟落得囚禁自由的下场，还失去了所有珍宝，连翻身的能力都没有了，说没火肯定是假的，如果不是带着侍卫，估计干架也不是没可能。

    “我自幼练武，应该打得过他吧？”

    想到前世普京和中国散打高手切磋的事情，一个荒唐无比的念头忽然从李默脑海中升起，但旋即又迅飘散，先不说打不打的过，光是两位皇帝挽袖干架，估计就惊爆无数眼球了。

    “慢慢会习惯的。”李默微微一笑，也不想多废话，问道：“听说您急着想见我，不知道有什么事情？”

    尼古拉二世本来还想再骂几声出出气呢，被皇后拉了一把后，咬着牙面对了现实，冷道：“放我离开这里，你可以让你得到你想要得到的！”

    亚历山德罗皇后的小动作没瞒过李默，心中暗笑尼古拉二世惧内果然不假，笑问道：“您知道我要什么？”

    “乌拉尔山为界，中亚也归你们，俄国将永不进入东方！”

    “嘶……。”

    不愧是曾经的沙皇，实在是有气魄，乌拉尔山倒无所谓，但如果失去了中亚，就意味着俄国现在的国土要再次被缩减三分之一，而且也将彻彻底底成为欧洲国家。

    换个对土地极为贪婪的人，或许还真就答应了，毕竟现在白俄军缺乏真正意义上的领导者，如果尼古拉二世此时回去，说不定还真能够登高一呼。

    不过嘛……，斯拉夫人可信吗？！

    李默嘴角一勾，笑道：“陛下这份大礼真是很厚，不过您觉得现在，您还有资格和我谈判吗？”

    尼古拉先是一愣，后又恨得咬牙切齿，因为这句话明显就是在告诉他，现在他已经不够格了，不过这么好的条件，他可不相信李默一点都不动心，正要继续说话拿出后底牌时，身旁的长公主奥尔佳忽然走前一步，咬紧牙关猛然道：“让我父亲回去，俄国可以和华签署君臣条约，另外……，我，我们四个将一起嫁给您！”

    “扑哧！”

    刚端起茶杯的李大皇帝一口茶全喷了出来，君臣条约！这要是签署了，就等于尼古拉二世一辈都是华的臣，欧洲皇室也会因为这份条约，成为中国皇室的附庸，实在是很有爱啊！

    让他捧腹的是后面那个提议，不过奇怪的是，奥尔佳长公主说这话时，尼古拉夫妇和身旁的其它三位公主神sè竟然都没有任何波动。

    望着这位有着传统斯拉夫人白皙皮肤，身材傲人的俄国公主，李默即使在沉得住气，也不免心底遐想，何况一送就是四位！幸好，呀已经早过了猎yn的年纪，身为皇帝，什么样的nv人没见过，眨眼间就恢复了平静。

    见到李默似乎并不在意，尼古拉和亚历山德罗皇后有些慌了，这可是他们研究了李默私生活后找到的“好办法”，没想到人家居然完全没反应，难道自己的nv儿魅力不够？君臣条约啊！未来俄国就是华的附庸了！

    李默放下茶杯，走到了年仅13岁的阿列克赛面前，虽然很紧张，但这位沙皇家族唯一的男xìn继承人还是装着胆对视着。

    这是个漂亮的小男孩，连李默也不得不承认，可惜这小家伙有先天血友病，也不知道能不能撑到那一天了。

    “我已经给你请了好的医生，他们会治好你的病，另外我还给你和你的姐姐们安排了学校，我们中国文化博大jīn深，希望你能把握这个机会的好好学习！”李默摸着阿列克塞的小脑袋，意味深长的看了眼，笑道：“或许有一天，你能够回到自己的国家。”

    “回到自己的国家？”

    尼古拉二世夫妇有些呆，这是什么意思？nv儿还要不要送了？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">