    小雅揉了揉眼睛，慢慢的站了起来，小心的环顾四周。

    虽然她不知道自己这是在哪，但是她可以确定这里不是山城附近。

    那么……这是哪里呢?

    小雅小心翼翼的往树林深处走去，没有妖力的她，碰上任何一个妖兽，她都必死无疑，所以她不敢随意乱走，只能慢慢探索。

    树林里面没有云安他们的身影，小雅不免怀疑他们是不是把她丢弃了。

    毕竟没有妖气的她，只是个累赘罢了。

    “呜呜呜，妈妈你在哪，你不要我了吗?”

    森林深处传来一阵呜咽，使得本就恐怖的树林显得更加恐怖。

    之前小雅孤独的时候，都会有小花精陪着她，现在她已没有妖气，无法唤出小花精，不免感觉有些害怕。

    蓦然，远处出现一个身影，不一会，一个小女孩哭喊着寻找着她的妈妈。

    看到小雅的身影，小女孩似乎特别开心，便跑到小雅身边，哭着说:“姐姐，你看到我的妈妈了吗?我找不到妈妈了。”

    “姐姐?”小雅这次发现自己已然不是五六岁小孩的模样，长成了十几岁的样子，她开心起来，她的妖气应该很快就恢复了吧。

    看着面前呜咽的小女孩，小雅蹲下身，摸了摸她的头，轻声安慰:“我没有看见你的妈妈，我陪你找妈妈去吧。”

    小雅突然想到，她在小山村的时候，曾经也这么无助过，那些排挤她的孩子不止一次的戏弄她，让她找不到她的养母。

    一开始她还哭泣，那种无助感让她感到绝望。

    不过后来，她慢慢的也学会了坚强。

    小雅拉着小女孩的手，一边走一边问：“小妹妹，你叫什么呀？”

    “梦……”

    “什么？”

    “梦魇。”

    ……

    落笑天背着体力透支的云安回到了小木屋，然后一下子把他扔在了床上，不满的说：“为什么我要背你这个大汉。”

    陈歆跟进来，嘟囔着说：“就是，云安安，我背你不好吗？”

    云安就那么呈“大”字躺在床上，什么话也说不出来。

    他真的太累了呀……

    陈歆看着无力反抗的云安，然后瞥了落笑天一眼。

    落笑天不解的看着陈歆，陈歆不断的给他使着眼色，但是落笑天还是不知所云。

    最后，陈歆一拍脑门，然后直接把落笑天拎起来扔了出去，最后还用法术封上了门窗。

    “你自己找个地方住去。”陈歆留下这句话，就没了动静。

    后知后觉的落笑天不禁开始嫉妒云安了。

    唉……

    明明这种待遇应该给他这种主角才对的。

    但是陈歆的命令他又不敢反抗……

    不对不对，自己怎么能被命令呢！

    他可是男主啊！

    落笑天“怒气冲冲”的看着小木屋，然后愤然转身离去。

    好汉不吃眼前亏。

    等我吸收一下七天神迹的力量再说。

    木屋里。

    陈歆看着已经睡着了的云安，擦了擦口水，然后小心翼翼的解开了他的腰带。

    云安没醒。

    陈歆的胆子也大了起来，开始“胡作非为”。

    但是这次，云安却醒了。

    “你这家伙……我就知道你不安好心……”云安有气无力的说。

    陈歆急忙停下手，说道：“我我我就是帮你换个衣服，太脏了。”

    云安没什么力气反驳陈歆，他闭上眼，轻轻的说了一句：“你这家伙……”

    陈歆搓着小手，坏笑的看着云安，但是就在她准备继续的时候，一阵妖风袭来，其妖气之浓烈，就连虚弱的云安也感觉到了。

    一般的情况的话，陈歆也不会在乎，可是这次，她却感受到了跟自己平级的力量波动。

    陈歆看了看云安，云安问道：“小雅呢？”

    是啊，小雅呢？

    陈歆严肃的说道：“云安你好好休息，我去看看。”

    说完，陈歆直接破石而出，然后把落笑天又拎了回来，自己一个人去寻找那妖风的来源。

    落笑天一脸坏笑的看着昏迷的云安，心理不免庆幸。

    他想收不到的，怎么可以便宜别人呢。

    虽然不知道发生了什么，但是云安也没占到便宜就好。

    ……

    小雅醒来，发现眼前是熟悉的村子。

    她撑着身子站起来，随即被一块石头打了一下。

    她抱着手臂看向身后，几个孩子正在喊道：“傻子，傻子。”

    “怪胎，怪胎。”

    小雅急忙跑回自己的家，躲在了母亲的怀里。

    那里，最让她安心了。

    只是她没注意到，在门后隐蔽的角落里，有着一团黑影。

    房子开始晃动，小雅的母亲突然把小雅推了出去：“你这个妖怪！”

    小雅不知所措的看着这一切，眼中满是泪水。

    一切都在崩塌，一切都在毁灭。

    最后，一双红色的眼睛出现在天空中：“来吧，投入我的怀抱吧，小雅，我会保护你的。”

    小雅迟疑着伸出了手，可是，突然间，一道剑气席卷而来。

    “啧，别跟我抢人啊。”一团黑影化作人形，其模样居然跟小雅一模一样，只不过眼睛是红色的。

    剑气所过，邪气退散。

    当黑暗散去，太阳升起，小凌看着小雅，嘟囔了一句：“白瞎这么好的种族。”

    小雅问道：“你是谁啊？”

    小凌突然就慌了，要知道，在绝对的种族压制面前，小雅还是很容易去掉她的。

    小凌慌张的说：“我……我就是你，你的另一面。”

    小雅说道：“哦……谢谢你哈。”

    我去！

    居然信了！

    小凌变本加厉的说：“咱俩之间，不用说谢谢，就是，以后能不能每天放我出去透透气？”

    小雅疑惑的问：“怎么放啊？”

    小凌眼看着有戏，于是说的：“不管发生什么你别反抗就行了。”

    “哦……那，我现在到底怎么了？”

    小凌说道：“被什么东西附体了，不过已经被我赶走了，但是，因为你妖丹破碎的原因，一时半会你醒不过来的。”

    “哦……我现在在幻觉里啊……”

    说话间，小雅就开始落泪。

    小凌慌乱的说：“喂，你……没事吧？”

    “我想妈妈……我还想她啊……”小雅哽咽着说道，她的哭声越来越大，眼泪像是洪水一样不断的顺着脸颊流下。

    天生地养的小凌自然无法体会亲情的感觉，但是她还是觉得小雅哭的撕心裂肺的。

    不过……她也不会安慰人啊……

    树林里。

    正在飞行的陈歆突然感觉有什么穿过自己，但是因为她速度太快，也不知道是什么。

    犹豫了一会的陈歆决定继续去找小雅。

    小雅本身倒是不重要，重要的是，那股跟她平等的力量。

    如果是敌，那可就麻烦大了啊，以她现在的实力，只能选择同归于尽换来云安的撤离时间。

    要知道，她还没有得到云安呢，她现在还不想死的太快。

    当她来到妖风的中心，只看到小雅呆呆地站在那里，手中还有着一把不知道哪里来的剑。

    陈歆皱着眉毛看着小雅，随即拔出了自己的剑。

    小雅身上正爆发着极强的妖气，即使是陈歆也不敢怠慢。

    虽然小雅本身很弱，但是她里面还有一个凶兽，现在还不知道被什么玩意附体了。

    陈歆喊道：“喂，差不多就给我现原形吧。”

    小雅看向陈歆，双眼里全是空洞。

    陈歆还想说什么，但是刚怎么开口，小雅就不见了。

    陈歆愣了一下，然后缓缓的低下了头。

    一道切口出现在了她自动展开的翅膀上。

    多亏她的应激反应，不然这一下……

    她可就重伤暴毙了……

    被切断的下半截翅膀一下子掉在了地上，陈歆忍不住疼痛，只能靠着大树才稳住了身体。

    小雅回头看了看陈歆，然后就离开了。

    陈歆只能眼睁睁的看着小雅离开，却什么也做不了。

    那……完全不是小雅，也没有被附身。

    那个反应，更像是她们妖怪的本能。

    而小雅为什么没有了解她……

    陈歆也不知道为什么。

    也许……

    小雅的本能并不包括杀人这一部分吧……

    眼前的世界开始不受控制的旋转，陈歆缓缓的倒在了冰冷的地面上。

    三天后。

    法力恢复的云安终于可以使用法术了，他急忙使用法术找到了陈歆。

    云安和落笑天急忙找到了被落叶覆盖的陈歆，把她挖了出来。

    可是刚挖到一半，云安就发现了一大滩血。

    陈歆……

    云安加快了手上的速度，就连落笑天也开始慌了。

    就算是陈歆看不上他，那也是他落笑天亲自孵出来的凤凰啊。

    突然间，落笑天的手碰到了什么，似乎是翅膀。

    虽然陈歆的身份一天瞒着云安，但是这种时候落笑天已经什么也管不上了。

    他用力的一扒，他以为会把陈歆带出来，可是带出来的，却是一节断翼。

    落笑天看着那黑色的翅膀，一滴眼泪从他眼中滑了下来。

    “陈歆……”

    同时，云安终于把陈歆从树叶中挖了出来。

    还好还好，还有一点呼吸。

    云安急忙将自己仅有的一点法力全部输送给了陈歆。

    虽然他比较烦陈歆，但是，陈歆也是他的伙伴啊！

    在大路上孤独的游历了七年的云安，虽然嘴上没说什么，但是真的非常想有人同行。

    而且，抛开同伴的关系不说，陈歆，也是云安立志要保护的芸芸众生的一员啊！

    他怎么可能让她出事。

    一定会好起来的。

    一定的，一定可以的。

    云安两眼通红的看着陈歆满是血的后背，心里十分的痛苦。

    他其实也没有痛恨过妖怪，降妖除魔，只是本分而已。

    可是这次，他真的生气了。

