    宁青云看着枯血树扎根的地方，那里是一片冒着水泡的松软泥潭，他从宝石空间拿出一根粗壮的绳子，套住那棵树，用力向上一拔，那棵树纹丝不动。

    宁青云天生神力，在没有修炼之前都能轻松拔起树木，在修炼之后，力气更胜一筹，怎么会拔不动一颗长在湿地里的树呢？

    也许是因为此刻他悬浮在空中，无法使出全部的力气，宁青云想到这，拽着绳子缓缓地降落到不远处的地面上。

    脚踏实地之后再用力去拉，这一次，枯血树很快就被拉得向宁青云的方向倾斜了，宁青云见此状况，继续用力，就听“砰”的一声，套住枯血树的绳子断了，宁青云收力不急，向后倒去。

    就在他手撑地面想要站起来时，“啪嗒”，有什么东西撞到了他的透明头盔上，顺着头盔掉在地上，钻进土地里消失了。

    那东西出现的突然，消失的迅速，幸好修炼者五感灵敏，宁青云已经看清楚那是一种淡红色虫子，身体细长坚硬，覆盖着片状鳞甲，背上有一对细小透明的翅膀，头部生长着一个狰狞的口器。

    宁青云凝神仔细观察，发现粘腻的湿地范围内有许多这种淡红色的虫子，在泥地里进进出出，宁青云可以确定，先前他并没有发现这些虫子，这些虫子似乎是在他拔树后出现的。

    “啪，啪，”他身上头上接连被虫子撞击，都被衣服还有头盔挡了下来，这种虫子身体似乎可以与这里的环境融为一体，飞行速度又快，无声无息，尽管宁青云感官灵敏，依然察觉不到虫子飞行的轨迹，这棵枯血树不过稍稍倾斜，就冒出来这么多虫子，如果真要连根拔起，他需要面对的会不会是一片虫海。

    他穿戴的长袍，靴子还有头盔，虽然都有防护功能，恐怕也架不住虫海攻击。

    这一大片枯树林，不可能只有这一棵枯血树，宁青云看看日头渐沉，决定往前继续走走，查探情况。

    越往前走，树木反而稀疏起来，血雾却越来越浓，坚实的土地越来越少，冒着水泡的血雾沼泽越来越多，有一些枯树横七竖八的躺在沼泽中，看上去很快就要被沼泽吞噬，成为沼泽的一部分，也许这就是树木稀疏的原因吧！

    宁青云借助飞行背包，绳索穿行在这片血雾沼泽中，这一路上他至少看到了十颗枯血树，有三杈的，也有四杈五杈的，每颗枯血树之间都会隔着大片的沼泽地，他每次路过枯血树，就削去一根枝岔，收进宝石空间，然后迅速离开。

    宁青云在飞行背包第三次警告燃油不足的时候，终于找到了一块坚实的地面，他降落下来准备往飞行背包的油箱里加满油，这时他发现背包颜色有异，摘下手套摸了摸飞行背包的表面，被烫的瞬间把手缩了回来。

    飞行背包连续使用，超负荷运转，此时滚烫的吓人，因为长袍具有隔热的功能，他竟然没有发现。

    这种飞行背包在他末世前藏的那批军火中有不少，都是在国外搞来的，可惜现在拿不到，他现在用的这个飞行背包是花大价钱在交易中心兑换出来的，只有这一个，如果坏掉了，在枯树林这种环境下，还真有些麻烦。

    飞行背包暂时是不能使用了，宁青云砍了许多枯树，用绳索将这些枯树连在一起，做成一个木筏子，在血雾沼泽中行走。

    沼泽泥泞，宁青云撑着木筏子前进速度立刻慢了下来，不过，按天空颜色变化来看，距离枯树林的尽头已经不远了。

    宁青云在血雾沼泽中前行时，遭到了许多虫子的攻击，宁青云用附着着湮灭灵气的钢针反击，杀死了许多虫子。

    周围的枯树渐渐密集起来，沼泽地的面积渐渐减少，看样子，又到了枯树林的边缘地带。

    宁青云扔掉木筏子，徒步前行，走了几步，就发现前方有一些废弃的车辆，这些车辆有一半陷在沼泽中，另外一半在坚实的地面上，这些车辆有越野车，越野摩托车，还有几辆军队上使用的单人微型装甲车。

    这些应该就是军队派出来的探险队使用的车辆，车辆扔在这，车上还装载在着大量的炸弹武器，甚至还有几个迷彩背包，那些探险队员呢？

    宁青云四下寻找，在不远处的沼泽地里发现了一件破损的防护服，一件相对完整的山地迷彩服，在那件衣服里还抖落了几块枯骨。

    看样子，探险队员们已经凶多吉少。

    在现场情况来看，现场根本没有任何打斗的痕迹，车上装载的武器甚至没有使用，就算因为前方沼泽密布，车辆无法通行，探险队员弃车步行的时候，总不可能连武器背包也不带吧？

    从车辆规模上来看，这支探险队的队员最少有二十人，按理说即使下车探险的队员遭遇危险，也不至于造成全军覆没的局面。

    宁青云虽然心中疑惑，手上却没有闲着，这些车辆以及上面装载的武器还都完好无损，可不能浪费了，宁青云在收东西的时候，在那辆单人装甲车中发现了一个日记本，最后一页上面的日期记录的是一个多月前，上面字迹潦草，大体讲述了他们的遭遇，这支队伍是军方派遣的第二批探险队，装备精良，然而在他们刚进入枯树林不远处，就在不知不觉中遭到了红线虫的攻击，防护服根本抵挡不住红线虫的撕咬，红线虫钻入体内，使他的同伴产生幻觉，在无意识的状态下走进了枯血树周围的血色沼泽，被沼泽吞噬，而写日记的这人也已经遭到红线虫的攻击，产生了幻觉，强撑着最后的意识写下了这段日记。

    宁青云看后心情沉重，之前利用木筏子行走在血雾沼泽中的时候，为了对付红线虫已经消耗了不少灵气，若要完成取一棵带根系的枯血树的任务，势必会引来虫海攻击，这棵树要不要拔呢？

