    当然，仅仅只是一个动作而已。

    云月完全可以用触手拟化出一把活灵活现的机械，甚至是微型粒子炮，但它们根本无法攻击任何目标。

    无声地飞了过来，飞行器换了个方向避开了山体，从云月头顶三十米左右的天空飞过，仍旧没有丝毫停顿。

    “老大，可以完全确定了，至少他们飞行器上的探测设备，在这狂风沙暴中根本探查不到异形的存在。”

    远眺着飞行器消失在了山岭后面，云月向云海发出了精神交流。

    “好了，你回来吧，我刚问过爱丽丝了，应该在三个小时后，咱们所处的这个方位会进入黑夜，到时候再行动。”

    “好吧。”

    遵从了云海的精神命令，云月应了一声后，随即转身消失在了黑暗的地下裂隙当中。

    …………

    …………

    “也不知道云海现在所处的星空，是什么样子！我真想跟他一起过去看看。”

    地球，澳洲大陆西尼基地，站在码头上遥远着无尽的星空，崔浩一阵感慨。

    “原来在宇宙中，我们地球人类文明只是一级文明，以前更多的人还以为自己就是宇宙中的唯一，又有多么的高级、聪慧，现在看来不过是一场笑话。”

    大头说着，郁闷地灌了一口酒。

    “谁说不是呢！”

    闪电坐在大头身边，下意识看了码头另外一边一眼，苦笑说道：“在我眼中，像异兽异形这样的存在近乎无敌了，却没想经过实验后证明，它现在的实力只相当于一个一级巅峰文明，或许能在太空中生存，但无法自如地翱翔。”

    “我去该去劝劝她的，从云海离开后，她这一下午了不吃不喝。这都天黑了呢。”

    “控金者”吕申奥插了一句。

    大家不约而同扭头看向了不远处。

    百米外的海边，云朵坐在台阶上，托着下巴遥望着波涛起伏的海水，半晌都是纹丝不动。

    几个人正准备起身过去看看。听到脚步声扭头一看，随即打消了那个念头。

    每一步几乎都是一样的距离，冷漠而又严谨的陈功连走路时，一步与一步都是完美的复制。

    不紧不慢地走到云朵身后，陈功注视着她的背影。目光渐渐柔和了几分。

    “我哥哥是不是把‘雷达’交给你了？我看到他临上外星战舰前，递给了你一件东西。”

    头也没回，云朵低声问道。

    “嗯，他说只有这样，他才能放心的离开。毕竟虫洞已经形成，我们谁也不能保证什么时候会有外星文明突然降临。”

    陈功说着，走到她的身边坐了下去。

    “他身边最强大的力量就是异兽异形，却因为战舰太小装不下它，根本没办法带在身边。现在好了，唯一能保证他安全的‘雷达’他也没带……”

    说到这里。云朵的眼泪跟断了线的珍珠似的，扑簌簌掉了下来。

    “云海的选择其实也没错，显然你在他的心中占据了非常重要的位置，只有你安全了，他才能更放心地离开。”

    陈功远眺着波浪起伏的大海，顿了顿又说道：“还有，如果事情真的发展到需要‘雷达’保护的地步，它的作用未必会有多么重要了。”

    “什么意思？”

    云朵泪眼朦胧地看向了陈功。

    “经过我们和爱丽丝还有那个卡鲁的实验，‘雷达’发出的能量防护罩还是有一定局限性的，在连续不断的攻击中。它只能维持一段时间。而将‘雷达’和‘潘多拉’结合一起，有了后者收集的能源支撑，‘雷达’发出的能量防护罩几乎就是破不了……”

    陈功慢慢说着，脸上的神情非常的复杂。

    从理智出发。云海的做法在陈功来看根本就是不可理喻的。

    然而从感情出发，云海并没有做错。

    换位言之，陈功无法确定如果是自己的话，又会做出怎样的决定。

    “那我哥也可以带上‘潘多拉’啊，这样即使是遇到危险了，他也可以长时间支撑下去。”

    云朵打断了陈功的话。纤手抹了抹脸颊上的泪珠。

    “你哥不想让爱丽丝知道‘潘多拉’的存在，我们现在是受材料限制，根本无法发挥‘潘多拉’的全部功能，但这足够推动我们地球人类文明的飞速发展了。”

    “这简直就是欲盖弥彰，爱丽丝都看到了那艘飞碟的存在，而且确定了至少也是四级文明所有，我就不信她的母星文明知道了，能坐视不理？”

    “这个问题你哥哥已经和我探讨过了，那艘飞碟终究还是要交给爱丽丝的母星文明，因为连三级文明都无法开启的战舰，我们地球文明不知要发展多少年才可能做到，不过我相信正常的情况下，我们到死时都不可能看到这一幕。”

    听了陈功这个回答，云朵陷入到了沉默当中，长久不语。

    “打起精神，你哥哥所做的这一切，与其说是为了地球人类，倒不如说是为了你。我不相信一个动辄会屠尽一个末世基地的杀神，还会有文明大义这种感情的存在。”

    陈功扭头看向了云朵，想要安慰这个盈弱少女的他，习惯了生硬、冰冷的他，语气很难把握。

    “你还是真是不会安慰人！我哥有你说的那么可怕吗？”

    云朵白了他一眼。

    “菲国和倭国，据我所知就有两个大量幸存者栖居的基地，直接或者间接都是被你哥哥杀死的。还有，我就不信异形平常在狩猎捕食时，会放过那些向它们出手的人类？”

    “喂，你确定你要跟我讨论这些？“

    “你没明白我的意思，我其实是想说，如果云海能够把他在地球上生存的态度放到外星球，那么你要相信我，只要让他抓到一点机会，就没有什么可以阻挡他的脚步。”

    “你其实是想说没有什么可以阻挡异形的脚步吧？”

    “这有区别吗？”

    陈功刚说了一句，他身上的通讯器就响了起来。

    微微皱了皱眉头，陈功拿出通讯器接通了。

    脸色瞬间变得难看起来，陈功看向了云朵。

    云朵的脸色刹那间苍白的没有一丝血色，因为极致的恐惧，她的身躯都颤抖了起来。

    “异兽异形离开了，就在刚才，留守在虫洞那边的人看到了，它从海水中飞了出来，一头就钻进了虫洞当中。”

    …………(未完待续。)

