    紫禁城，大明宫，南书房。

    景泰帝坐在龙椅上，拿起两本奏折，看了看，随即扔回御案。

    旁边的戴权见之，立马便知道皇帝的心情不佳。正好有皇帝的近侍太监捧了新茶过来，他便接过，使了个眼色让其出去，然后自己端到景泰帝面前，体贴的问道：“皇上可是在担心大皇子？”

    景泰帝抬头看了他一眼，淡淡道：“他自己罔顾国法，做错了事，还差点破坏了太上皇的寿宴，如此不肖之子，朕岂会担心他。”

    戴权面上连连露出如是的神情，口中却道：“其实依奴才看来，大皇子也是一片孝心，想要讨太上皇他老人家的欢心，只是谁知道底下的人办事这么不知轻重，所以才闹成今日这般模样。

    奴才觉着，大皇子肯定是不知道那《千里江山图》是底下人夺来的，要不然，大皇子定然不敢当殿献给太上皇。”

    景泰帝鼻中发出一声冷哼，也不知道信了没有。

    戴权一笑，似乎丝毫没有听出景泰帝语气中的嘲讽之意。

    “之前交代你的事可查清了？那两个人是怎么进崇德殿的？”景泰帝忽然语气一转，问起了今日大殿之中忽然出现告御状的兄妹二人。

    “回皇上，已经查清楚了，那兄妹二人是礼部右侍郎钱钊安排进舞曲班的。”

    太上皇寿宴何等重要，所有献艺的人员都是早就甄选出来的，要么来自宫中，要么来自礼部教坊司，这突然多出来两个人，要打探从哪儿来的，并不难。

    虽然，对方也有意做了遮掩，但是对他这个大明宫总管而言，不过是无用功而已。

    “钱钊吗......”景泰帝喃喃念道，声音中，隐现一缕杀意。

    戴权心中一寒，试探性的道：“要不要......”

    他的话没说明，但是他知道景泰帝一定明白他的意思。

    “不用了。”景泰帝哂然一笑，道：“若是朕记得不错，上次朝臣们联名上书请立二皇子为太子，上面就有这个钱钊的名字。朕若是这个时候动他，只怕朕那个聪明懂事的儿子，更要坐不住了。”

    戴权不敢接话，事实上，作为景泰帝还未登基时就跟在景泰帝身边的人，有时候连他也摸不清景泰帝的心思。

    而且，他并不是景泰帝的大伴，只是这些年才渐渐成为景泰帝身边最亲近的人。伴君如伴虎的道理，他比别人更明白。他记得很清楚，上一任大明宫总管，资历比他都要老的人，便是因为勾连外臣，被景泰帝一杯毒酒赐死......

    所以，不该他管的事，在景泰帝面前，他都十分慎重，不敢轻易开口。

    绕过钱钊，戴权重新提起千里江山图的事：“皇上，今日崇德殿内，太上皇显然是动怒了，若是任由刑部去查案，若是最后查出那江山图果真是四川巡抚从民间抢来的，只怕太上皇定然会迁怒大皇子，到时候就不好办了。”

    “那依你说，该怎么做？”

    “奴才愚钝，也没有什么好的法子，不如乘着刑部的人还未前往蜀中，派人通知四川巡抚杨彦亭，让他把收尾收拾干净，千万不能让刑部的人查出实证来。”

    景泰帝觑了戴权一眼，道：“实证？那《千里江山图》，还有那兄妹二人，难道不是实证？”

    戴权讪讪道：“要不，奴才派人把他们......”

    “混账东西，你这是教唆朕与太上皇作对？！”

    “奴才不敢，奴才罪该万死！”戴权吓的立马跪在地上请罪。

    “起来吧。”景泰帝冷冷道，然后吩咐：“太上皇的寿宴出现如此纰漏，是朕这个做皇帝的失职。你去尚书府传朕的口谕，让他务必严查此案，决不能放过任何一个为祸地方，谋财害命的贪官污吏！”

    “是，奴才这就去。”

    戴权起身领命，眼中有着笃然之色。皇上果然还是要保大皇子，他的话里说了，是要严惩贪官污吏。

    看来，杨彦亭要倒霉了，能不能留得住命还两说。

    至于大皇子，自然与此事无关。相信刑部尚书会明白皇上的意思的，嗯，要是实在不明白，咱家可以提醒提醒他......

    ......

    薛蟠回了家之后，第一件事就是找他妈妈，还未进门就大声嚷嚷道：“了不得了，了不得了，这下子宝兄弟可了不得了！”

    薛姨妈本来就因为薛蟠第一次赴皇家的宴席，心里有些担心。

    刚听说他回来了，然后就听他吵吵嚷嚷的过来，口中嚷着“了不得了”、“了不得了”，她的心一小子就提到了嗓子眼。

    仔细听清后，才知道说的是贾宝玉，她心里松口气，又怪薛蟠咋咋呼呼的，便骂道：“你要是喝多了酒，就回屋挺尸去，到我这里来吵什么。”

    “母亲以为我乐意过来吵？我就是担心，我这会子不说，等会你从别的地方知道了，又要骂我这么大的事不早点告诉你了。”薛蟠心情不错，挨骂了也不在意，反而大跨步进门，嘴里这般道。

    “妹妹也在啊。”

    进门之后，见妹妹宝钗也在，便也问候了一声。

    宝钗道：“哥哥方才说什么了不得了，可是和宝兄弟有关？”

    宝钗比她母亲心细，她知道，若是摊上别人，薛蟠不定怎么混。唯独是贾宝玉的事，薛蟠十分上心，也不知道贾宝玉是怎么入了她这个混不吝哥哥的眼的。

    “那可不，当然和宝兄弟有关了！”薛蟠大声道。走到方才薛姨妈坐的地方，随手到了一杯茶准备喝，发现太烫，就放下，然后继续道：“我给你们说，从今以后，宝兄弟可了不得了。昭信校尉，嘿嘿，太上皇亲自赐的官儿，正六品呢！”

    薛姨妈宝钗二人一听，果然都吃了一惊。就连屋里的两个丫鬟，也是瞪大了眼睛，宝二爷当官了？

    “你说宝玉当官了？他才多大？”薛姨妈有些不信的问道。

    薛蟠睥睨道：“我还骗你们不成，古有，古有那啥罗十二岁当宰相，如今宝兄弟也差不多这个年纪，当个官儿怎么了？嘿嘿，我跟你们说，今日宝兄弟可威风了！那个吴凡，就是宫里吴妃娘娘的亲弟弟，刚开始那么嚣张的人，后来遇到宝兄弟，还不是立马就认了怂，要不是二皇子殿下苦苦哀求，他还得跪下给宝兄弟磕头认错呢！”

    “这又是怎么说？”

    薛姨妈母女二人纷纷皱起了眉头。

    薛蟠说话三不着两的，一会儿吴妃，一会又是二皇子，都是些顶级尊贵的人，怎么都和贾宝玉扯上关系了？

    不过薛姨妈还是有一些欣慰，到底今日一行薛蟠没有白去，这才大半日，就认识了这么些京中上层的权贵人物。

    宝钗很清楚薛蟠的个性，知道要是让他自己说，谁知道她们多久才能理出个头绪，因此道：“哥哥喝口茶，然后坐下来，把今日去熙园之后的事，一一给母亲说清楚。”

    薛姨妈立马附和：“就是，既然是大事，你可不许胡说，把你们去赴宴之后的事，好好说一遍。”

    她一则是好奇，二则，也想看看，薛蟠在这样的大场面里面，到底能不能支的起来，以后她才能放心的把薛家这偌大的家业完全交给他打理。

    薛蟠呵呵直笑。他可是很少在她母亲和妹妹两人身上同时看见对他这般郑重的神色。

    本来还想再卖卖关子，只是见她二人逼视过来，这才放弃，然后以他自以为最圆润的方式，将今日熙园所发生的事一一说来。

    在说到汀兰水榭前的打赌时，他最兴奋，将吴凡如何不自量力，贾宝玉又是如何不留情面的打击回去说的淋漓尽致。

    当然，他在其中，也是扮演了十分重要的角色的，什么义字当先，豪气干云，仗义执言等。

    “等一下。”

    宝钗忽然打断了薛蟠，道：“哥哥可还记得当时宝兄弟写的那首诗？”

    薛蟠再次一笑，从怀里掏出一张稿纸来：“就知道你最喜欢这些文绉绉的东西，所以我早就让人抄好了。不但那首，还有后来在太上皇寿宴的正殿之内宝兄弟作的另外一首，也抄在上面了。”

    “他作了两首？”宝钗下意识的问了一声。

    薛蟠点头，又把后面的事也说了。

    他自然不知道崇德殿内的事，不过自贾宝玉进殿之后就一直没再出来，他和冯紫英几个自然要好好打听了，这一打听，还是很容易悉知的。

    宝钗却没有和薛姨妈一样认真听薛蟠后面的话，她的目光全部停留在了纸上。

    虽然仅仅只是一首诗，一首词，但是从中，她仿佛亲眼看见了一个坚毅果决，胸怀青云之志的少年郎，站在那万人中间，执笔挥毫，散落漫天豪情壮志。

    这样只能在传记当中看到的身影，当真是那个在自己面前，一口一个姐姐的叫着的少年？

    宝钗怔怔，心神完全失守。