    幽灵船静静的在碎片宇宙中飘行着，不时会有时空之力轰击在船舱表面，却都被幽灵船表面如骷髅一般的黑色雾气阻挡了下来，对它没有任何影响。

    此时在这些如星辰般繁密的时空节点，碎片宇宙中，已经有不少旅客已经葬身在了这里，肉体泯灭，哪怕灵魂，也无法逃离这片时空缝隙之中。

    末日游轮之旅一共有七天，现在才过去了一天时间，检测镜面里，就已经有三分之一的人死亡，对于他们来说，这些时空节点，碎片宇宙就好像是一个单人副本，只不过难度是随即的，运气好的人，会在进入其中暂时幸存下来，运气不好的人，在一落地，恐怕就已经陷入到危及生命的绝境之中。

    让人感到惊讶的是，在这死亡的三分之一旅客之中，绝大部分竟然都是神眷者，而游戏世界的土著，那些NPC们竟然只死亡了两人，这实在让人感到有些惊讶。

    不过仔细想想，这种情况虽然在意料之外，但也在情理之中，要知道，对于游戏世界里的NPC们，他们很早就获悉了末日游轮之旅这个突发事件，敢登上甲板的，都是对自己充满信心，事前也做好了充足准备的人。

    反观玩家们，在受到系统提示信息的那一刻起，只要有机会登上甲板的人，绝大多数人都会兴冲冲的什么也不顾，直接冲了过来，根本不在意这趟末日游轮之旅，死亡率有多大！

    实际上，玩家们在初入游戏世界时，是非常小心翼翼的，因为这个游戏里的玩家，只有一条性命，在游戏里死亡，现实世界中也会死亡，因此在进入游戏初期，几乎没有玩家敢去猎杀超出自己能力以外的怪物，甚至大多数玩家能够撸一个多月的树和石块升级，可想而知，他们是有多惜命！

    可是随着对游戏的深入，特别是发现在游戏世界里实力提升，竟然能够影响到现实世界时，玩家们开始疯狂了，他们开始想尽一切办法提升自己实力，现实世界中对于一个普通人来说，改变一生命运的机遇几乎一辈子都遇不到一次，但是在游戏世界里，这样的机遇，每隔一段时间，都会遇到，所不同的是，有些玩家抓住了机遇，改变了自己的命运和人生，而有些玩家在面对机遇时，犹豫了，放弃了，最终还是和现实世界一样，逐渐沦为路人，泯然众人矣。

    好在游戏世界里，这样的机遇会有很多，之前那些遇到机遇不敢抓住的人，在看到身边一个个之前与自己实力差不多的朋友，在一次机遇之后，实力大增，彻底改变了命运一下和自己拉开了差距，这种失落感，就好像有一只小虫，每日每夜的在噬咬着他们的心脏，导致下一次机遇出现后，即使拼命，他们也会抓住机遇，抓住改变命运的机会！

    人死卵朝天，不死万万年！

    人们只会盯着那些成功抓住机遇，改变了自己命运的人，至于那些更多的，因此而丧命的人，人们总是会选择性的遗忘。

    郭志奇就是这样一名玩家，在初入游戏时，就已经发现了这个游戏的残酷，因此他选择成为一名生活职业玩家，选择了厨师这个生活职业，之所以选择它，是因为郭志奇在现实世界中，也是一名厨师！

    就这样，郭志奇在三十级以前，都是在一个三级城市中厮混度日，每日靠着制作拥有特殊效果的菜肴，在游戏中也是生活的很好，甚至还存了一笔数目不小的末日币，兑换成了现实世界中的货币，改善了自己现实世界中的生活。

    虽然他也羡慕那些在怪物群中大杀四方的玩家们，但为了自己的小命着想，他并没有选择主职业，而是将厨师这个生活职业，当做了自己的主职业，这样一过就是两年多，而他的厨师等级，也提升到了前所未有的高度，大宗师，距离神级只有半步之遥！

    随着厨师等级的提升，他在游戏世界里的日子，也过的很是逍遥，等级竟然没有落下主流玩家太多，现在也已经八十九级，身上勉强也获得了几件银色，金色品质的装备，甚至还因为一件隐藏任务，获得了一件史诗级的菜刀。

    原本郭志奇以为自己就会这样一直过下去，但深渊入侵剧情开始后，郭志奇所在的这座三级城市，直接被海量的深渊怪物淹没，大量的人类死在了自己面前，郭志奇的观念，才慢慢发生了改变！

    “游戏中，并不是一片乐土，随时都有死亡的威胁，自己的安全，必须掌握在自己手中！”自从居住了两年多的城市被深渊怪物屠城，郭志奇机缘巧合逃出来后，他就发生了转变。

    之前就算遇到类似的机遇，郭志奇也会选择放弃，但是现在，郭志奇却要抓住一切机遇提升自己的实力。

    虽然如此，但之前他浪费了大量时间，除了大宗师级的厨师等级能拿出手外，实际战斗能力，郭志奇比同等级的人差了太多太多。

    以他现在的实力，原本最初的无尽猎杀试炼都不可能完成，但是他竟然靠着包裹栏中早已准备好的，效果层出不穷的食物，硬生生的打败了许多实力比他高很多的玩家，硬生生的挺了下来，如果之情认识他的人知道，肯定会惊讶的跌破眼镜。

    然而，一直没放弃的郭志奇，在进入到其中一个碎片宇宙，看到身边竟然全都是亡灵系的骸骨怪物时，他第一次感受到了绝望。

    包裹栏中的食物所剩不多，周围全都是亡灵，这是一片充斥着死亡之力的天地，更让人绝望的是，这里的时间流速，和游戏世界是一比十五，也就是说，末日游轮之旅的七天，在这里是一百零五天，别说探索这个时空节点，寻找宝物，能否活过一百多天不被饿死，都成了一个难题！

    “一个厨师，最终的死亡方式竟然是被饿死，呵呵，这可真是讽刺！”郭志奇看着包裹栏中最后一块提升力量属性的面包时，脸上满是苦笑。

    躲在一个狭窄的地洞中已经过了三十天的郭志奇，狼吞虎咽的将最后这块面包吃到后，第一次走出了地洞，挥舞着手中史诗级的菜刀，朝着一只狼形的骸骨怪物冲去，在他的心里，已经做好了和对方同归于尽，甚至被这只八十级亡灵怪物杀死的心理准备。

    无所畏惧的他，拼命的挥舞着菜刀，劈砍在这只狼形骸骨怪物的身上，对于对方的攻击，不做丝毫抵挡，一副拼命的架势，最终，这只骸骨怪物被他砍的七零八落，化为了一团黑雾消散不见，只在原地给他留下了一根黑漆漆的骨头。

    “我这菜刀，对亡灵怪物似乎有攻击加成？”郭志奇看着自己还剩近乎一半的气血值，有些发呆，犹豫片刻后，他捡起了属于自己的战利品，再一次朝着下一只骸骨怪物冲去。

    ……

