    “还记得，我们过去这一周所重点演练的战术吗？”

    在皇马客队更衣室里，瓜迪奥拉一脸严肃的扫向一种巴萨球员，每一个人的脸上都写满了凝重，因为他们都无法避开一个事实，那就是他们从来不曾击败过杨诚！

    如果这个世界上真的有所谓的天敌的话，那么杨诚就是巴萨的天敌。

    “皇马是一支什么样的球队，我相信大家的心里头应该比我更加清楚，这是当今足坛最强的球队，我们必须要承认，我们现阶段确实是不如对手，但这不代表我们就没有击败对手的实力，我敢说，在当今足坛，最有资格说要击败皇马的球队，就是我们巴萨！”

    瓜迪奥拉指着自己的胸前，信心十足的说道。

    “我们必须要看清楚自己的优点和缺点，这样才能够更好的去看清楚我们的对手，去击败他们，所以我们不要害怕差距，我们要承认差距和不足，然后激发出我们最好的状态，最强的实力，进而击败对手！”

    “每一个人都必须要给我打醒十二万分的精神，只有这样，我们才有机会从伯纳乌球场带走一场胜利，拿下一座欧冠，我对你们非常有信心，你们有没有？”

    “有！”紧随着瓜迪奥拉的一声呼喊，巴萨球员齐声高呼。

    瓜迪奥拉看起来对球员的回答还算满意，至少他在过去的一周时间里，不停的跟球员剖析皇马的战术，不停的跟球员分析皇马的优点和缺点，使得在球员们心里，皇马已经不再是那么不可战胜了，已经不再是无敌的代名词了。

    卸下了这一份负担和压力，将会让巴萨球员更好的在比赛中发挥出自己的实力。

    “对阵皇马，最重要的是要破坏对方的控制力，发挥出我们的优势和强处，那就是控球！”

    瓜迪奥拉走到了战术板的前面，再一次提醒自己的球员，“所有人都要给我记住，比赛一开始，就给我抢攻，我们要做好打90分钟，甚至是120分钟紧逼的准备，我们要无时无刻都心中牢记，破坏皇马的控制，保证自身的控球！”

    这两者实际上就是一回事，只要巴塞罗那能够牢牢的把球控制在自己的脚下，那么皇马的控制力就会被削弱，整个过程是此消彼长，水到渠成的过程，不需要刻意去追求。

    实际上，如果只是看巴塞罗那和切尔西的比赛，很多人都不会察觉到巴塞罗那真正的变化，因为切尔西没怎么跟巴萨争夺控球，这也是穆里尼奥一直以来的战术特点，这使得巴塞罗那的控球率很高，可实际上他们打的却是一种532的怪异战术。

    为什么是532？

    瓜迪奥拉的真正目的只有一个，在对抗皇马的比赛中，最大限度的保证自身的控球率，所以哈维、伊涅斯塔、布斯克茨，中场铁三角必须要存在，而梅西也一定要在前场，普约尔和皮克则是后场的接应者。

    如果真是要死守，那巴萨就不会在对阵切尔西的比赛中，打532但却依旧把防线压得那么靠前，实际上瓜迪奥拉的目的依旧还是要控球，还是要压制，只是战术思路更为保守一点，想要打得更加稳妥一点罢了。

    对阵皇马的这一场比赛，他甚至不介意0：0，只要能够限制住皇马的进攻，他甚至可以接受球队刷上90分钟的控球率，而梅西和佩德罗在前面，则是反击时的利器，能取得效果就最好，不能够取得效果，那也不要紧。

    有一句话说得很对，流氓不可怕，就怕流氓有文化，想要打防守反击的巴塞罗那，打出巴萨式的防守反击，这很有可能会给皇马出一道巨大的难题。

    “伙计们！”瓜迪奥拉再强调了一遍过去一周以来，强调过无数次的战术之后，凝重的看着面前的巴萨球员，“这一场比赛对皇马来说，无疑是至关重要的比赛，他们要凭着这一场比赛，登上神坛，对他们来说，这是一场封神之战！”

    “如果让他们胜了，那他们会步上一个比梦二队，比银河战舰，比梦一队，甚至是比萨基的米兰王朝更为伟大的高度，如果他们赢了，他们会成为足球历史上最璀璨的一页，他们每一个人的名字，都会在足球历史上绽放着光芒，而我们呢？”

    瓜迪奥拉用力的指着自己，像是要跟所有的球员并肩作战，“我们会成为他们的陪衬，我们将会永永远远都被钉死在足球历史的耻辱柱上，所有人提到皇马，都一定会提到我们巴塞罗那，提到他们的球员，就一定会提到你们，你们每一个人！”

    “几十年后的球迷提到梅西，不会说他有多出色，而只会说，那个被皇马搞得毫无办法的阿根廷矮子；提到哈维，提到伊涅斯塔，提到布斯克茨，他们都只会说，三个只懂得传球的笨蛋；提到普约尔，提到皮克，他们都会耻笑你们在皇马进球时的那一幕。”

    “你们会因为这一场失利而彻底成为巴萨历史上前所未有的耻辱，你们会成为足球历史上最可笑的笑料，你们会被高高在上的他们，踩在脚底下！”

    “但是！！！”瓜迪奥拉加重了语气，“伙计们，如果我们能够击败皇马，那形势就截然不同了，我们会因为击败了这支球队而载入史册，成为足球历史上歌颂的对象，我们会成为巴萨历史上的骄傲，无数人提到巴萨，都会记住今晚的这一场比赛，记住你们每一个人！”

    “是要成为英雄，还是成为狗熊，就看你们自己了！”

    瓜迪奥拉激动的走到更衣室的大门口，听到了来自英格兰的主裁判韦伯的铃声，后者显然已经开始通知两队球员入场了，所以他就用力的一把拉开更衣室的大门，外面球迷们的动静席卷而入，占满了整间更衣室。

    普约尔什么都没说，默默的站了起来，走向更衣室的大门，而尾随其后的巴萨球员一个接着一个的走出了更衣室，排成一个队列，前往球员通道的入口。

    皇马的球员一个个看起来都比较轻松，这一套被无数球迷和专业人士，誉为很有可能垄断欧冠四五年时间的阵容，确实是有轻松的理由，因为他们在实力和技战术水平上确实是有优势，可也恰恰是因为这样，在巴萨球员看来，心里头更加火大。

    没有谁天生就愿意当孬种，当懦夫，当失败者，谁都希望成为衣着光鲜的胜利者！

    …………

    …………

    “这一场比赛对巴萨来说，最关键的还是要发挥出自己的优势，把比赛纳入自己的节奏，只要能够控制住比赛，那么以梅西的实力，他一定能够在比赛中找到洞穿皇马球门的办法。”

    克鲁伊夫在球员入场之前，点评起两支球队的比赛战术，给了巴萨一个重要的提醒。

    “对于瓜迪奥拉来说，这一场比赛有两个重要的关键点要做到，第一，让比赛按照自己所熟悉的方式进行；第二，让梅西在比赛中展现出自己最强的一面。”

    “如果巴塞罗那的战术能够做到这两步的话，那么击败皇马将成为可能！”

    “克鲁伊夫先生，之前的巴塞罗那在进攻端上始终都是三叉戟配置，但是这一场比赛瓜迪奥拉采用佩德罗加梅西的双前锋组合，这会不会影响到巴萨的攻击力？”现场解说员关心的问道，这也是很多球迷关心的问题。

    克鲁伊夫摇了摇头，“我觉得不会，因为实际上巴萨的三叉戟的存在有很大的隐密性，很多人甚至可能连杨诚都没有注意到，巴萨的三叉戟有时候看起来很多余！”

    “以前梦二队的时候我就提到过，罗纳尔迪尼奥、埃托奥和久利的三叉戟组合，很多的战术配合都是罗纳尔迪尼奥和久利在两条边路内切后斜长传找到另外一侧，尤其是罗纳尔迪尼奥的左路，精准斜长传找右路的久利和梅西，进而瓦解对方的防守。”

    “在当时的战术里面，埃托奥更多的是充当罗纳尔迪尼奥和久利瓦解对方防守后，一锤定音的角色；而现在，巴萨的战术更多的实际上是以梅西突破内切后找配合来完成，埃托奥离开球队，伊布拉希莫维奇不受重用，就是因为梅西的球到了埃托奥和伊布脚下后，几乎就回不来了，就使得梅西的威力受到了极大的限制。”

    “我一直都说，巴萨缺的是一名做球的前锋，去年夏季没有拿下本泽马非常遗憾，我认为这名法国前锋非常适合现在的巴萨，而当今最好的做球前锋就是鲁尼，但托雷斯也能够胜任，而这是当今巴萨所欠缺的。”

    “既然如此，那么撤掉中路的前锋，让佩德罗和梅西打双前锋，从根本上讲，对巴萨的进攻能力影响不大，最关键的还是在32米区域内的最后一传和最后一射的问题上，就看瓜迪奥拉能够做到多少了！”

    在克鲁伊夫说着的时候，两队球员走进了球场，顿时整座伯纳乌球场彻底沸腾了起来。

    所有的皇马球迷都站起来给球队献上了热烈的掌声，而皇马主席弗洛伦蒂诺则是在欧足联主席贝肯鲍尔等高官，以及俱乐部管理层的陪同下，出现在了球场中间。

    这是伯纳乌球场高层看台第一次对外开放，这一场比赛伯纳乌球场的上座率创造了一个新纪录，达到了八万九千多人，如果不是考虑到还要留下一些机动座位的话，整座伯纳乌会全部满座，而事实上，从电视机直播镜头看，伯纳乌也同样是座无虚席。

    荷枪实弹的警察守护着每一层看台和每一片区域，隔开了对立的双方球迷，虽然之前球迷入场时要经过一系列严格的审查，可警察还是一点都不敢大意，真有恐怖分子袭击，那这一场比赛会是一场灾难。

    为了纪念伯纳乌球场重新装修，在赛前特地进行了一个简短的剪彩仪式，贝肯鲍尔、弗洛伦蒂诺、杨诚、迪斯蒂法诺等人就在球场通道前面，为皇马的新球场剪彩，庆祝重新装修完毕，而在剪彩之后，一座崭新的圣博莱德杯就缓缓的从球员通道入口正中冉冉升起。

    在圣博莱德杯升起来的这一刻，全场所有的球迷都齐声欢呼，他们虽然是对立的，但目标却是前所未有的一致，都是为了这一座崭新的奖杯而来。

    利物浦曾经留下过一座圣博莱德杯，没想到短短4年时间之后，皇马又再留下了一座，有意思的是，为这两家俱乐部永久性留住奖杯的竟然是同一个人，杨诚也不得不说是足球历史上最富传奇色彩的人物了。

    简短的仪式和入场之后，球队进行了猜边，巴萨获得了开球权，两队球员各自回到自己的半场站定，而主裁判韦伯则是把球放在了中圈中心点，看着腕表，哨子已经衔在了嘴里。

    “观众朋友们，全世界的球迷朋友们，09/10赛季，欧洲冠军联赛决赛，马上就要在西班牙首都马德里的伯纳乌球场点燃战火了！”

    就听到韦伯一声清脆的哨声，全场顿时一阵激动。

    “比赛开始了！”现场解说员兴奋的呼喊着，“率先开球的是巴塞罗那！”

    就看到巴塞罗那由梅西和佩德罗进行发球，球很快就传递到了巴萨的中后场，但是梅西、佩德罗两人第一时间往皇马的锋线上冲，而球落到了后场之后，很快就转移到了右路，交给了阿尔维斯。

    球到了边路之后，中路的哈维和伊涅斯塔也第一时间往前压上，呼应右路的阿尔维斯，形成第二梯队，但是布斯克茨、皮克、普约尔等人也都紧随其后的压上，巴萨的整条后防线快速的往前压。

    “看来巴塞罗那是想要趁着开场的机会展开一轮抢攻，就是不知道皇马会做什么样的打算！”现场解说员分析道。

    “抢攻是阻止皇马控制比赛的唯一武器，你不抢攻，一旦比赛局势被控制住了，任何球队都很难压制得住皇马的进攻，所以抢攻实际上就是一种防守！”克鲁伊夫分析道。

    正说着，就看到阿尔维斯在右路快速带球推进，很快就进入了皇马的半场，梅西靠过来接应，两人在边路形成了配合，马塞洛不得已选择了犯规，巴萨获得了一次右路的任意球机会。

    哈维走过来主罚任意球，可以看得到，巴塞罗那的高点，包括皮克、普约尔和阿比达尔等人都进入了皇马的禁区，伊涅斯塔等人则是埋伏在大禁区外围。

    球从哈维的脚下罚出来，很快就坠入了皇马的禁区，拉莫斯抢在了皮克之前，头球解围，但是球飞出禁区外围后，很快被布斯克茨控制下来，重新进行了一轮组织。

    “皇马的中前场逼抢看起来也不是很紧迫，反倒是巴萨，开场后很快就将阵势往前推进！”

    现在巴萨已经可以在皇马的32米区域外围控球了，皇马的中前场逼抢更多的是采取一种延缓和骚扰性的战术，没有必须要夺下球来的决心，不管是小小罗、比利亚还是卡卡，逼抢的力度都不高。

    不过就在巴萨将球传给了伊涅斯塔的时候，德拉雷德却在球门前30米左右的地方断球时犯规，但都不是什么得牌的动作，只是给了巴萨一个中路的任意球机会。

    “皇马的这一次犯规很聪明！”克鲁伊夫摇头叹息，“就在巴萨想要提速的时候，果断的犯规，德拉雷德这名球员很有脑子，动作干净利落，不得牌，甚至连警告都没有，但却有效的化解了巴萨的一次有威胁的32米区域进攻。”

    一次很普通的犯规，但是在伯纳乌球场却赢得了一阵不小的欢呼声，显然懂得看球的球迷都知道这次犯规的高明之处，但是大部分的球迷和电视机前的观众，显然都只是觉得这是一次普通至极的犯规，哪来什么意义？

    直接任意球，梅西将球偏了！

    “现在最重要的还是要耐性，开场3分钟后，巴萨获得了两次任意球机会，获得了一次射门，皇马至今都没能有所扭转，巴萨要尽全力保持目前的局势，只要继续这样下去，皇马迟早都会露出破绽！”

    这一场比赛巴萨投入进攻的人数不多，梅西、佩德罗进攻，伊涅斯塔后插上策应，阿尔维斯和哈维的插上就显得很小心，布斯克茨更多的都是留在32米区域外，后防线的其他四名球员基本上都不怎么动，更多的是和布斯克茨、哈维保持一定的距离。

    当初在斯坦福桥球场，穆里尼奥的切尔西遇到巴萨的这一套战术无能为力，现在全世界都在看着，到底皇马能不能找到办法？

    “看得出来，巴萨现在把防线压得很靠上，显然是想要在压缩皇马的进攻空间，皇马对巴萨的这种战术打法看起来也不是很适应，受到强力紧逼之后，传球失误不少，巴萨的控球率很高，在前面10分钟的时间里，巴萨的控球率高达72.5%。”

    开场后抢攻确实是有效，不管是巴萨还是曼联，都曾经用这种战术导致过皇马的被动，而且现在的巴萨摆明了就是要跟皇马抢控球，他们疯狂在皇马半场逼抢，这等于是以皇马的半场作为主战场。

    这对巴萨的好处非常明显，一旦球断下来，就有可能打成反击，制造威胁，而他们如果发生失误，身后还有大片的缓冲区。

    正如克鲁伊夫所说，抢攻是有效，关键是要持久！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

