    第57章 战力测评(终)

    “布洛妮娅，等会我说发射炮弹时一定不要有任何犹豫！”林觉在通讯频道上说道。

    布洛妮娅：“好的。”

    林觉继续命令道：“琪亚娜，放缓攻击节奏，制造出你体力不支的假象。芽衣骚扰频率加快。”

    “收到！”

    琪亚娜本就体力不支了，要达到林觉的要求当然是没问题。

    芽衣的刀更快了，每当八重樱找到机会想攻击琪亚娜时，芽衣就会适时地挥出一刀，让八重樱被迫格挡，从而失去进攻的机会。

    “琪亚娜，快撑不住了吗？这可还有3分钟哦，不能打败我的话，你们可就去不了长空市了。”

    琪亚娜咬了咬牙随后“强打精神”，攻击加快了一会。

    一会后，琪亚娜的攻击频率再次慢了下来，并且变得更慢了。

    林觉死死地盯着八重樱的一举一动。

    突然，琪亚娜脚步不稳，不小心摔倒了，八重樱自然不会放过这个机会，直接冲向琪亚娜。

    “小心！”芽衣赶忙挥刀。

    “不好！”布洛妮娅见势不妙，正欲发射导弹。

    这时，林觉却下了一个令她意想不到的命令：“布洛妮娅，往你的身后发射导弹！”

    出于对林觉的信任，布洛妮娅一咬牙，将炮口对向身后：“fire！”

    火炮从重装小兔中飞出。

    再说芽衣那边，芽衣见到琪亚娜即将被打中，直接放出了她最强的一刀。

    剧烈的刀光穿过八重樱的身子后，打到了大海上，泛起滔天浪花。

    这时，布洛妮娅的身后的空间一阵变幻。

    八重樱突然冲出，正好和布洛妮娅的炮弹撞上。

    八重樱显然是没有料到这一回事，匆忙地拿起刀格挡。

    “轰！”

    爆炸的余波将布洛妮娅击飞，所幸站起身的琪亚娜接住了她。

    浓黑的烟雾弥漫，看不到里面的景象。

    许久，一道声音响起

    【完成考核，用时6分32秒。】

    “好耶！”

    琪亚娜欢呼道。

    芽衣也松了一口气：“终于，结束了。”

    “不过，林觉是怎么发现樱姐姐的真正的目标是我的?”布洛妮娅从琪亚娜的手中跳下，疑惑地问道。

    “很简单。”林觉笑了笑：“虽然樱姐可以挡住琪亚娜和芽衣的前后夹击，但旁边的布洛妮娅一直虎视眈眈，若不留神，就可能会被一炮轰中。”

    “并且，琪亚娜和芽衣，无论对谁下手都不利。攻击琪亚娜，芽衣会解围。攻击芽衣，琪亚娜又在前面疯狂输出。所以自然是远处没人保护的布洛妮娅最好下手了。”

    “当然，樱姐也可以选择不主动进攻，只进行防守。这样的话，很有可能就会被布洛妮娅找到机会，所以我猜樱姐不会这么选。”

    “特别的，我看到樱姐的眼神不太对劲，防守间的动作有时也不自然。我想那应该是她在寻找机会，想直接冲到布洛妮娅旁边解决她。毕竟布洛妮娅近身战斗不太行，容易拖后腿。”

    布洛妮娅：“.......”

    总感觉林觉是在报复她先前说林觉会拖后腿这一件事。

    不过，她近身战斗不行?

    布洛妮娅觉得改天可以和林觉练练。

    林觉：“所以，我就让故意让樱姐有机会冲出来，只要把握好时机，樱姐就会因为没有想到而直接撞上炮弹。”

    “啪啪啪。”

    一阵鼓掌声响起。

    八重樱从烟雾中走了出来：“不错啊，小觉，完完全全把我看光了啊。”

    因考核已经完成，所以林觉这一次的说话是直接面向全体的。

    八重樱自然是听到了：“不过，我的眼神和动作可都是我特意表现出来的哦，只是想试试看你能不能发现。”

    林觉从空中落下：“啊?是樱姐特意表露出来的啊......”

    “你的表现并不能打满分哦，如果我是故意让你以为我想攻击布洛妮娅的话，你该怎么办?”八重樱笑着问道。

    “这......”林觉一时语塞。

    八重樱说道：“所以，让布洛妮娅直接向后攻击并不是最好的办法，如果敌人并没有向你预想的那般去做，那么这一击一打空，后果是不可预料的。”

    林觉沉默，他确实没有想到这个问题。

    “没事，小觉，你已经表现得很好了。恭喜你们，通过了测评。”

    模拟空间开始崩塌，所有人回到现实中。

    广场上，林觉走出模拟仓，此时的广场上已经排满了前来观看的学员。

    广场上的大屏幕正在回放，回放的正好是林觉第三场战斗的回放。

    画面中，林觉完美的极限闪避掉一名死士的攻击后，以一个刁钻的角度将它击飞，并带走了它身后的三名死士。

    人群中不时发出赞叹声，好像在表达对林觉这番操作的惊讶。

    “在哪里！”

    琪亚娜她们扫视了一圈，终于发现了不远处的林觉，大声地叫了一声。

    这一叫不要紧，但是琪亚娜还大声地的喊了一句：“林觉！我们在这！”

    这一声，传遍了整个广场，让原本注意力全在大屏幕上的学园纷纷注意到场上的林觉。

    “wow！真人的样子真的就是这么帅啊！”

    “在那里在那里！我们快过去吧！”

    人群骚动起来，林觉有一种不好的预感。

    没有任何犹豫，林觉直接跑了。

    “别跑啊！林觉！我想问你一些问题！”不知是哪个人喊了一句。

    “林觉！我长得好看，身材也不错，最重要的是，我家今晚没人！”这位更是重量级。

    广场陷入一片混乱，莫名奇妙地，一群人开始追着林觉跑。

    “不是，她们是没见过男人吗？”林觉只感觉有一肚子的槽不知从哪里吐起。

    还好之前琪亚娜带着林觉逃过一次学，林觉按着记忆中的路线，熟练的翻墙跑路。

    琪亚娜看着混乱的广场，摸了摸脑袋：“呃......我是不是坑了林觉?”

    布洛妮娅摇头叹道：“笨蛋琪亚娜。”

    (本章完)

