    不同位面的灵石不同，因为灵石所凝结的地点不同，所以凝结出来的效果都与其地点有着相应的关系。

    这雪山之中看起来十分纯粹，凝结出的灵石之中所蕴含的灵力也是如此，倒是十分不错。

    容易吸收，而且比平日里他们所用的更好。

    看来，此地应该也是一个非常适合修炼的好地方。

    百里红妆仔细地感知了一下，这秘境之中所蕴含的能量倒是挺浓郁的，在此地修炼也是十分不错。

    这一点她之前听伏炫明说起过，因为这个秘境发现了没多久，之前一直处于封闭的状态。

    这么多年来，能量一直在这里面集聚着，不曾散开，所以进来之后便能发觉此地的元力比起外边来要浓郁不少。

    正是因此，每一次发现新秘境的时候，其实都很容易发现适合修炼的风水宝地。

    “灵石？这透明的竟然是灵石？”

    韩莺莺好奇地走了过来，看着韩经纬手中的灵石，眼里尽是兴趣之色。

    “给我看看。”

    韩经纬将灵石递给了她，“看吧。”

    韩莺莺仔细地打量了一下这灵石，随之脸上就漫上了惊讶之色。

    “这里边的元力很浓郁啊，比起我们平日里用的灵石一点都不差，反而还有种更高好的感觉？”

    韩经纬点头，“不错。”

    与此同时，韩如月等人也都已经查看了一番，眼中的兴趣之色浓郁了几分。

    “看来，这灵石应当也算是这秘境中的机缘之一了。”韩君昊道。

    韩经纬最终又将这灵石递回到百里红妆的手上，“长老，你吸收这灵石试试，且看与我们平日里所用的有什么区别。”

    这灵石本就是百里红妆发现的，大家都好奇这效果，自然是由她来感知了。

    听言，百里红妆也明白她的意思，便答应了下来。

    她迅速开始吸收这灵石中的能量，这一吸收顿时也就发现了其中的不同。

    吸收的速度太快了，只是心神一动便以飞快的速度进入了体内。

    或许与雪地的环境有关，这里边不掺杂其他的杂质，直接涌入体内，随着功法的运转，运转一周后便进入了丹田之中。

    韩经纬等人在见到百里红妆开始吸收灵石中的元力时，顿时也不着急赶路了，干脆就在这旁边暂时休息片刻。

    韩莺莺更是直接从百里红妆方才取出灵石的地方向着里边挖了一点，想知道还有没有其他的灵石。

    这若是有，也算是他们来到这里的一大收获了。

    只不过，她向下挖了一点，发现都只是白雪，并没有其他的东西，不禁有些失望。

    这时，百里红妆已经退出了修炼状态，看向了剩下的几人。

    “效果很好，吸收速度比起平日里所用的灵石最少快上一半。”

    此话一出，众人眼神皆是一亮，这样的效果真的是太好了。

    这意味着如果用这灵石来修炼，他们他们实力提升的速度可能会比之前快上一倍。

    短时间内或许还不觉得，时间长了，这效果可就恐怖了。

