    到了宫门前，天公不作美，天微微醺，飘起了雨。

    东方莲华母女俩下了车，凤白泠一眼看见了宫门旁停着的一辆马车。

    “娘，凤府的马车。”

    凤白泠眼一沉。

    永业帝刚下早朝，两女前去拜见时，李庆从里头走了出来。

    “永安公主、升平郡主，圣上要稍后见你们。”

    他压低了声音。

    “驸马爷在里头。”

    凤白泠衣袖下的手紧了紧。

    凤展连那老狗，定是后悔了，他是永业帝的爪牙，此时必定是来恶人先告状的。

    “他纳妾在先，对我母女几人无情无义在后，还有脸来面圣？”

    东方莲华面上浮着愠色。

    “多谢李公公，这是我新近熬出来的发油，能黑发养发，你拿着先去试用，若是好用，尽管开口。”

    凤白泠拿出一小瓶的染发膏，送给李庆。

    李庆眼底带着笑意，他也已经年近五旬，不免有白头发，他身居高位，什么金银珠宝没见过，唯独凤白泠每次送礼都送的恰到好处。

    “奴才先退下了，两位，小心些，最近北歧那边不太平。”

    李庆能说的只有这些了。

    北歧举国尚武，民风彪悍，被称为马背上的国家，往年都是由独孤鹜铁血镇压，边境才可保太平。

    自从独孤鹜伤了腿，消息虽严格保密，可临近几个皇朝都已经有所耳闻，北歧是动静最大的一个，已经接连攻击了数座边境城池。

    边境的几位将军们接连战败，损失惨重，永业帝今日早朝时，还为此大发雷霆。

    东方莲华面色一窒，叹了一声。

    她身上流着北歧的血，这是不可更改的事实，皇兄这些年一直耿耿于怀。

    母女俩退到一旁，凤白泠再问道。

    “娘，我再问你一次，你那，真没有先帝留下来的密旨？”

    “什么密旨，我是真的不曾见过。”

    东方莲华摇了摇头。

    这已经不是凤白泠第一次询问了。

    “你要和离，若是有密旨，我有八成把握此事能成，可若是没有密旨，圣上怕是不会答应。你好好想想，你见先帝时，他说过什么，尤其是先帝离世之前？”

    凤白泠很快就要外嫁，永业帝对东方莲华始终是不放心，他不会放弃凤展连这颗棋子。

    除非，有利可图。

    公主府唯一能说动永业帝的，就是密旨。

    东方莲华皱起眉，仔细回忆着。

    忽的，她眼睛一亮。

    “我想起来了，我见父皇最后一面时，他的枕边有一个小箱子。”

    东方莲华那时刚嫁给凤展连没多久，先帝在她母妃离世后，就身体一日不如一日，他弥留前，曾经叫了永安公主进宫。

    “那箱子呢？”

    风把灵心知，那箱子里的很可能就是密旨。

    “没有交给我，我离开后，我三哥，就是顺亲王也来了。他是最后一个见父皇的人，父皇属意他继承皇位，传位给他后，就去了。”

    提起先帝，东方莲华轻叹一声。

    待到她再进宫时，床榻前的箱子已经不见了。

    “那里面一定是密旨，这么说来，密旨在顺亲王手中。”

    凤白泠心领神会。

    “八九不离十，只是为何，会传言密旨在我手中？”

    东方莲华困惑道。

    可旋即，她心间一动，母女俩对视了一眼。

    “三哥……他……他是为了保护我。”

    东方莲华眼眶湿漉，忽明白了过来。

    顺亲王对他这个带着北歧血脉的妹妹一向很疼爱，第一个教她学武的是他，送嫁时，他亲自从边塞赶回来替她主持婚事，也是他，担心她为永业帝所不容，才会编造出密旨一说。

    御书房门一开，凤展连躬身从里面退了出来。

    看到凤白泠母女俩时，他冷笑道。

    “想要和离，做梦去吧。”

    凤展连昨夜是一时冲动，事后一想，加之南风夫人枕边风一吹，他就知不能和离。

    和离了，公主府就不是他的了。

    他苦心经营多年，就是为了谋夺公主府和东方莲华的封地，她倒好，想要一脚蹬开他？

    他丢了前程，委屈薛姨娘母子三人那么多年，岂能就此作罢？

    昭安就快回来了，他还得借着公主府这层关系往上爬。

    公主府，他要！

    权势，他也要！

    凤展连想了一晚上，想到了一条妙计。

    他一早抢在母女俩之前入宫，告知永业帝，凤洛尘好赌，欠下巨额债务还杀了人。

    他大义灭亲，要与凤洛尘断绝父子关系，东方莲华就以和离要挟。

    他还暗示永业帝，凤洛尘从小学文，从未学武，他能杀人，必定是有人暗中传授了武艺。

    北歧人尚武，凤洛尘身上可是有四分之一的北歧的血脉。

    永业帝闻言，脸色骤变。

    凤展连心知自己的阴谋意境的得逞，满脸的得意，东方莲华也不理会他，抬脚就走进了御书房。

    “胡闹！莲华，和离这等事，也是你能说出口的？你和凤展连的婚事，是天赐姻缘，当初也是你开口求来的，如今你要和离，皇家还要不要脸面了？”

    永业帝龙颜大怒，才看到东方莲华母女俩就开口喝斥。

    东方莲华抬起眸，对上永业帝怒气腾腾的眼。

    “皇兄，皇家早就没颜面了。试问哪一位驸马能纳妾，一个不够，还两个？”

    永业帝眼眸沉了沉，倒是没想到东方莲华敢反驳他。

    “薛姨娘是你点头答应的，那南风夫人你若是不喜欢，可以养在外头。凤展连已经知道错了，和离之事，朕不允，就此作罢。”

    “皇兄，他心中根本没有我。他也从未把阿泠和洛尘看作他的孩子。皇兄今日若是不允，我就长跪不起。”

    东方莲华跪在地上，冲着永业帝重重瞌了几个头。

    额头撞在坚硬冰冷的地砖上，一声又一声。

    “圣上，我知道密旨的下落。我愿意用密旨来换我娘的自由。”

    凤白泠语出惊人。

    永业帝面色骤变。

    “阿泠，不可胡说八道。”

    东方莲华拉住女儿的手，她手心一阵冰凉，就是一瞬，她眼角余光瞥见永业帝在听到密旨的字眼时，眼神阴翳，杀机毕露。

