    第8664章并肩前行，风雨同舟（7）

    “乔斯年，你还拿过去旳事戳我？我的担心又不是没有原因，纪长慕心思重，城府深，他如果对你女儿不好，后果你想过吗？莪不想沐元重蹈我的覆辙，毕竟，有些事我经历过一遍，绝不舍得女儿再经历一遍，你懂吗？”

    “懂。”乔斯年不能不懂。

    “你懂什么，沐元出生第一天，你在哪里？”

    “……”乔斯年低头喝了一口咖啡，叫佣人过来，“这咖啡不合我胃口，换一杯普洱过来。”

    “是，乔爷。”

    叶佳期冷哼一声，谁叫他一大早就招惹她。

    ……

    乔斯年和叶佳期在伦敦呆了三天，三天后又一起回了京城。

    乔沐元在伦敦跟小团队开了会，又去实地做了勘察后，同纪长慕回博尔顿度假。

    暑假到了，纪长慕收拾好办公室里属于他的东西，递上他的辞呈。

    这一处乡村中学，给了他一段不一样的人生体验，也是值得铭记的一段宝贵时光。

    这一天正好在下雨，递交辞呈后，纪长慕开车回他的庄园别墅。

    花园里的玫瑰花开得正好，整个花园早已换了新貌，再也不是他刚刚过来时破败的景象，每一朵花都带着晶莹剔透的雨水，自由绽放。

    乔沐元站在二楼的栏杆处往外看，她在看雨，也在等纪长慕回家。

    正是下午，天空灰蒙蒙的，夏风吹起乔沐元的长发，她托着腮站在栏杆处，凭栏听雨，看夏日无限风光。

    风景正好，远处即是一片开阔的草坪，绿油油，此时此刻，笼罩了一层薄薄的烟雨。

    院子里的花开得真好，乔沐元仍旧记得第一次无意闯进这片庄园时的情景，仿佛历历在目，仿佛近在咫尺，但时光又走了很远。

    时间总是在不经意间流淌而过，如细沙滤过指缝。

    纪长慕将车开到院子，一抬头正好看到乔沐元站在二楼的栏杆上，清风吹起她的长头发和裙摆，少女如油画中走出来的美人。

    他没急着下车，微微抬起头，唇角含笑看向二楼的她。

    这疏雨，这盛夏，这玫瑰，皆与她融成最优美的风景。

    漠漠轻寒上小楼，晓阴无赖似穷秋，淡烟流水画屏幽。自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁，宝帘闲挂小银钩。

    周围安安静静。

    乔沐元低头时看到了他的车，也看到了坐在驾驶位上的他。

    她没急着下楼，而是故意托腮站在栏杆处与他对视。

    视野正好，她能清晰地看见他，他也能看到她。

    她冲他笑，他也勾起唇角，笑意不曾消失。

    纪长慕想，这样便是最好的时光。

    等他回到家中，他正好看到茶壶“咕噜”“咕噜”在沸腾，水开了。

    他关上水壶，娴熟地泡了茶。

    乔沐元踩着拖鞋沿楼梯下来，看向客厅边角处颀长高大的背影，一步步向他走过去。

    这里没有别人，只有他们，谁也不会过来打扰他们，也不会有人突然闯入他们的世界。

    墙上挂着古老陈旧的画，铜制的相框上是繁复的花纹。

    (本章完)

