    但是从古籍中记载得知，这炽火狻猊在上古时期，是唯一一个不想建立氏族的大妖。

    他给出的理由就是，氏族的建立只会淡化了他王者血脉的传承。所以别的妖兽说破大天，他也没有笼络到自己的实力。

    随后没多久，他就淡出了众妖的视线中。

    确实，正如那大妖所言，叶尘也觉得氏族的创建，只会淡化血脉的继承。

    大猿氏族就是一个很好的例子，现如今大猿氏族中，实力最强的应该是大猿族长，也就是小猴子的父亲。

    实力大概在四阶高级巅峰的状态。

    而且据听说，他停歇在这个时间点，已经有些年头了。多年的冲击巅峰，依旧无法达成，那就只能说明是血脉的问题。

    再反观眼前这个小家伙，他身体流淌炽火狻猊的精纯度，是他见过妖兽中最高的，可以说除了自己之外，这是第一个让叶尘都羡慕的血脉浓度。

    幼年期就已经是二阶初期的实力，这种恐怖的修行速度，确实让叶尘羡慕。

    现如今，面对这实力恐怖的妖兽，叶尘心中念头只有一个，那就是。

    当场杀掉，以免夜长梦多。

    “吾主，这边的首领我已经杀掉了，这些豪猪都是些老弱病残，而且看上去怪可怜的，你看...”老实的三水来的叶尘身边，低声说道。

    面对三水的求情，叶尘也是有点进退两难。

    自己也不是一个心狠手辣的人，看到眼前这个场景，他也为之动容，按照他以往的脾气，放了也就放了，毕竟凭借着这些妖的实力。

    翻不出多大的浪花。

    可是眼下，情况不同了，这群猪妖其中可混着一只上古大妖的后代，而且这小家伙的血脉及其精纯。

    只要给他时间，突破只是时间问题，如果叶尘将他们放走，无疑不是放虎归山，这样一来，就是在间接为火羽部族树立一个大敌。

    一时间，叶尘也不知道怎么处理为好了。

    看到族长一脸犹豫的面孔，火鸳也是来到了猪妖之中，随后他一把就将那只狻猊幼崽抓了起来。

    带到了叶尘身边， 他知道叶尘是因为这个小家伙才会露出这样的神色，他也能够感觉到这个小家伙的不一般。

    “族长，如果你下不去手，那就我来。”火鸳走到叶尘身边，俯下身来，缓缓的说道。

    叶尘望着小狻猊一脸的倔强，也是打趣儿的笑道。

    “有名字吗？”

    叶尘好意的笑着问道，可谁成想，这个小子一点也 不领情，眼含泪水的将头扭到了一边。

    “臭小子，族长问你话呢？哑巴了？”身旁的火鸳伸直翅膀就要抽下，

    却被一旁的叶尘给阻止了。

    “你好像很恨我？”叶尘调笑着说道，

    “我要杀了你！我迟早有一天会杀了你！”小家伙一脸阴冷的说道。

    “呵呵呵，杀了我？你就不怕我杀了你？杀了你身边的这些族人？”叶尘对于小家伙的威胁丝毫不在意。

    尽管他日后确实有这个能力，但是也不是现在。

    “你不会杀的，你没有任何理由杀掉他们，强势杀掉手无缚鸡之力的老弱病残，你就不怕别人戳你脊梁骨吗？”

    小家伙说这话很是自信，让叶尘也是一脸震惊。

    没想到，眼前这小子竟然有这样的心思。这缜密的心思以及惊人 的血脉，使得叶尘考虑自己是不是应该心狠一点。

    “可是我知道你的秘密，树立上古血脉为敌，为了免除往后隐患，杀掉你们所有人，也是情理之中。”

    “所以，你到现在还觉得我不敢杀你嘛？”叶尘依旧是一脸的调笑，而他的眼神一刻也没有自小家伙脸上挪开，他能清楚的看到，眼前的小狻猊表情明显变的紧张了起来。

    “你..！”小狻猊到底还只是幼年期，面对犹如老狐狸一般的叶尘，他真的没有任何施展的余地。

    “你想怎么样？”小狻猊一脸倔强的说道。

    “简单，请你去火羽部族做客，作为报酬， 我可以答应放了身边的这群猪妖，不然的话，那就别怪我 了。”

    “去火羽？”叶尘的话音刚落，让的一旁的火鸳也是满脸的震惊，这族长现在唱的是哪一出啊，不放他也就算了。

    干嘛要把他带到部族里面去。

    “族长...”火鸳刚要说什么，就被叶尘摆了摆阻止了。

    “别在意，我有分寸 。”

    “好吧。”见叶尘并不在意，火鸳也只能作罢。

    这只妖兽身上所蕴含的力量及其不简单，单单从这一点出发，叶尘这个做法真的有点引狼入室的意思。

    作为同样火属性修为的火鸳，感觉到这家伙火焰的恐怖，以他的意思，最好还是早点斩杀，以免夜长梦多。

    “我跟你去火羽部族，你就放了我的族人？”小狻猊疑惑的问道。

    “自然是如此，我是火羽部族的族长，一口唾沫一颗钉。”

    “那好吧！我跟你们去！不过我要先跟我阿妈说几句话！”小狻猊回头看着身下的猪妖。

    看来他已经将这烈焰豪猪视作家人了，不然的话，也不会说出这样的话。

    小狻猊下去嘱咐了猪妖几句后，缓缓来到了叶尘身边，而那些个猪妖也在随后的几秒钟后，纷纷离开了战场，叶尘等成员并没有阻拦。

    说实话，失去主要力量的猪妖不过是一盘散沙罢了，根本不足为奇。

    “喵儿，你先带她回营地吧，这边的任务得继续下去。”叶尘对着身旁的喵儿嘱咐着说道。

    “大哥我知道了。”喵儿很乖巧的点了点头，随后就带着小狻猊朝着地脉火林大营而去。

    路上，小狻猊见喵儿也是猫科类妖兽，再加上喵儿是一个小姑娘，这只狻猊也就放下了心中的警惕。

    “你，也是一只高傲的狮子，为什么会跟这鸟妖混在一起。不觉得羞耻吗？”

    听到小狻猊的话，喵儿也是差异的将头转了过来，他没想这个小家伙竟然会主动跟自己说话。

    “问...问你话呢？干嘛不说话...”见到喵儿一脸差异的看着自己，小狻猊的神情明显变的紧张了起来。羞红着脸低着头说道。

    原因无他，正是因为喵儿太过好看了，

