
云桃的第一想法是，那个姬容是个化妆高手。

他可能是个男子，不然听到换衣服怎么就跑了呢？

不过，这是谁手下派来她这里参加热闹呢？

云桃思索了一会儿，暂时没什么头绪。

姬容没了，其他的名次就得往前面推。邓三娘成了第一名，后面的第四名小娘子成了第三名，也有了奖励。

怎么看都是一个皆大欢喜的局面，可邓三娘有些失落。

她十分看好的那个姑娘没了，甚至还可能是个男人。

难道，世上如她这般威武雄壮的女子就只有她一个了？

邓三娘的小小失落云桃不知，把这件事在荔安广为告知了一番。说是有人假扮成女子来连参加运动会，在最后获奖的时刻被人识破跑路了。

古代本就没什么娱乐项目，前些日子的运动会刚刚让他们激动了一些时日，闭幕以后又结束了。

眼看着心情马上要平复下来，上面又出现了这样的新闻。

让街头巷尾好生议论了一番！

“咱们荔安如今可真是块风水宝地！我看其他地方派了不少的人过来了，一会儿这样，一会儿那样的……”

“我还是第一次知道有男子男扮女装来比赛的！不过之前为啥没查出来啊？”

“还能为什么？不是县主心善，女孩子又少，他们查的就松了。你们可小心了，先前有个高杏儿……现在有个姬容……”

“小心哪一天盯上你家的人，把你家里人偷偷捆起来换掉了！”

这话落音引得一片嘘声，“我家里穷的响叮当，又没什么本事，谁看得上我？”

百姓们就这这充满传奇色彩的新闻议论了半天，但在住在荔安休假世家子里耳里就不是这般了。

荔安如今的繁华直接说荔安县主是个很有实力的人。

不愧是被神仙赐福过的姑娘，能把荔安打理得井井有条，鲜少有这般女子。

她爹云华春本就是个出色人物，如今已经去朝廷为陛下效力了。

上面对这一家人的喜欢之意已经溢于言表了，哪怕王位上的人换了，这家人也能靠着自己的本事在吃得开。

无怪会引得多方的视线注意。

荔安县门口有块巨大的花田，从春到秋各种鲜花依次开放，冬天也有花，就是面积不如其他季节那么大，没那么烂漫。

高门大户家中不是没花，就是荔安的这片花田实在是太大了，让人观之赏心悦目。

起风时候坐在花丛里的凉亭上，感受着来自山野间湿润的山风，吹拂着周围的花海与嫩叶，似水中泛起的涟漪层层叠叠望外铺开。

花香四溢，阳光正好，还有那轮换着一个月都吃不完的各种美食。

虽说在家也能达到这种效果，在这里不仅要花钱，还要忍受一个他们永远见不到女人的欺压。

可是这里，真的跟家里不一样。

哪怕每日享受的都是同一个朝阳和落日，也叫他们品出了些不一样的味道。

人间难得的富足烟火气息，是京城也没有的。

他们都是被君子之礼从小教到大，无礼是庶人的事情，作为士族千万不能丢了身上的气结。

于是在享受荔安这片宁静同时，有一部分人心中想着自己不如帮扶这荔安县主一把。

荔安在云桃手中能被打理得这么好，落在旁人手中许是不一定了。

哪怕到时会还能来纳凉，可终究是不一样。

便有人给云桃透露了一些信息，譬如，某些大户人家会在宴席中有让家中男仆扮成女子歌舞取乐的习惯，还有谁家的男舞姬比较好，还有谁家的奴仆会化妆，县主可要小心了。

云桃听着下面的人汇报过来的信息，只能感叹一句古代人真会玩。

普通的女仆已经满足不了他们，让男子扮成女子来取乐。

这消息聊胜于无。

“去把后厨房研制出的点心礼盒给他送一份过去吧。”云桃说道，合上了书卷。

忽然想起小黎大人跟她写的信里说有什么困难可以找他。

云桃思量了一会儿提笔写了封信，把荔安最近发生的事情写在上面，寄给了小黎大人。

亲爱的男朋友说他有本事，那就交给他来办。

信件慢慢寄到了黎千宸的手中，看到这厚厚的信封，黎千宸嘴角微弯。

小先生还是第一次给他寄这么厚的信。

等他拆开看完了信，眼睛微眯起来。

对于这个男扮女装的人，黎千宸心中有些猜想。

可能不是世家的手笔，世家处事向来霸道，不会想出这么温柔的法子。其他的小是不够看了，许是游侠一类的人物。

他们在南北游荡着，听到了南边荔安富庶的消息，便想过去一探究竟。

黎千宸在自己屋内看完了信，轻轻抿了口茶，提起笔墨准备给小先生写封回信。

但片刻他又搁下了笔墨，从匣子里掏出另一种特制的纸。

他在王爷手下效力有些特殊权利，能够动用一些人马去干点儿活。

让他们打听一个游侠的消息简单的很。还是先托那边的人办点儿事情，事情办妥了再给小先生写信吧。

黎千宸写完信，唤来手下的人，把那封特殊纸张写的信传了出来。

又从桌上捡起云桃给他写的信件珍重放在信封内，搁在床边柜子的木盒子里。

盒子里原叫装着不少零碎的信件，画卷。

一样样，一桩桩，都是云桃给他的。

做完这些，黎千宸收敛了脸上温柔了神情，拢了身深色的披风去了外面，跟院外的人交流了一番信息。

“黎大人，胡人的车队已经在城外十几里了，马匹备好了，咱真要去接这胡人的二王子吗？”站在黎千宸旁边的下官问道，表情怪异。

郁华仪就是胡人二王子。

先前听西北那边说，也抓了一个二王子。

谁知道这其中有些信息差，那个二王子是普通胡人王爷家的孩子，而这个二王子却是胡人可汗的亲儿子，地位完全不一样。

胡人可汗的儿子一直隐藏在大晋，学习这大晋的风俗文化。

这可是一件相当可怕的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70226393"  chaptername="第289章：猜测">加入书签</a>
</div>
