    第25章 眼线？

    

    台上，沈丽香大声呵斥！   

    “不单单要打他耳光，还有沈悦舟和她那不会教女儿的爸妈，也都给我狠狠抽！特别是沈悦舟，她很不要脸！”

    

    “所以，把她的脸划上十刀八刀！”

    

    这番话，充满嫉妒和恶毒。

    

    想到那张又变得完美无瑕的脸，沈丽香忍不住想摧毁。

    

    她无法接受，堂妹又变得比她漂亮！   

    在场许多大佬看在天君份上，自然帮沈家啊。

    

    “太过分了！这小子哪冒出来的混账，敢这么欺辱沈家！”

    

    “欺辱沈家，就是欺辱天君！现在天君可是沈家女婿，他怎么就不明白这一点？”

    

    “疯子才会这样做吧，像这疯子，打死得了！”

    

    “冲撞沈家，就是得罪天君！就算这小子有点本事也跑不了，他会死得很惨！”

    

    ……   

    沈德昌看到常东方起身，透出满脸杀气，就笑着说道：“东方爷，你不会也想教训那小子吧？

    得罪沈家，就是得罪天君啊！”

    

    “各位大佬，谁要愿帮沈家出头，去甩那小子几耳光，以后我会跟天君说，让各位也能得到恩宠！”

    

    常东方突然一巴掌狠狠打在沈德昌脸上。

    

    那可是练过的，下手特重！   

    沈德昌被他一巴掌打翻在地，假牙都崩了。

    

    所有人顿时惊呆！   

    沈庆江惊恐地喊：“常东方你干什么？

    找死？

    就不怕被天君责罚？

    ！”

    

    又一耳光甩去，直接把沈庆江打飞。

    

    打出这一耳光的，就是赵匡亿。

    

    他也练过，打得沈庆江的脸都崩了。

    

    沈家的人包括林杏，发出又惊恐又愤怒的咆哮，却都被常东方和赵匡亿扇翻在地。

    

    常东方一个箭步窜到等着打叶辰耳光的沈庆岳面前，一拳头砸他眉心，砸得他直挺挺地向后仰倒，皮开肉绽！鼻血横流！   

    沈庆岳哀嚎着问：“常东方你脑有坑啊？

    我是天君大人的未来岳父，你连天君岳父都打？

    ！”

    

    常东方冷笑，一脚踩在他肚子上。

    

    “你也配？

    ！”

    

    现场乱成一锅粥。

    

    台上。

    

    本来得意洋洋的沈丽香呆住了，撕心裂肺地喊：“你们干嘛要打我爸妈？

    打我爷爷？

    ！”

    

    忽然，她更惊慌地喊：“你……你想干嘛？”

    

    原来是向天欧跳上了台。

    

    他冷冷说：“不干嘛，就看你这小贱人不顺眼！！”

    

    啪！   

    反手一耳光，也狠狠抽在她脸上。

    

    抽得她跌跌撞撞摔出去好几步，甚至从一米多高的台上一头栽下，更砸了个头破血流。

    

    所有人都被吓坏了。

    

    这仨大佬，可都声名显赫，按理不会这么不理智啊！   

    特别是向天欧，怎么敢跳到台上打个女人，还骂她死贱人？

    

    这个女人，可是天君选定的媳妇呀。

    

    向天欧不想活了吗？

    

    向天欧也不想打女人，但没法啊，男的包括老的，都被常东方和赵匡亿先下手打完了。

    

    除了打沈丽香，他也不知道打谁。

    

    而且，这个女人最可恨，打她，一定能更好得到天君欢心。

    

    打完，他看向不远处的叶辰。

    

    果然！   

    叶辰朝他微微点头，露出笑意。

    

    顿时，向天欧高兴得像个孩子。

    

    打完人后，三个大佬威武霸气地看向周围。

    

    常东方：“沈家为虎作伥，拉着天君的名头敛财，该杀！”

    

    向天欧：“最可恨的就是，对自家亲人都能下毒手？

    这沈家，禽兽之家啊！”

    

    赵匡亿：“我们不屑做这场欢庆宴的客人，现在就走，奉劝各位大佬也赶紧走人吧，沈家不是个东西呀！”

    

    三个大佬扭身就走，丢下一大帮目瞪口呆的人。

    

    当然，他们也收获了天君充满鼓励和欣赏的眼神。

    

    走到外边，都笑开了花。

    

    虽然到现在为止还不明白发生了什么，但只需知道一点就够——   

    他们这么做，非但没得罪天君，还让天君很高兴。

    

    沈德昌在两个儿子的搀扶下，好不容易爬了起来，看着周围狼狈不堪的一切，看着一个个鼻青脸肿的家人，再看向彷徨无措的三房。

    

    忽然，他发出撕心裂肺的怒吼！   

    “我就知道，你们三房会带来天大霉运，一个个都是灾星，莫名就把我这欢庆宴搞得乱七八糟！你们来干嘛！居心险恶啊！”

    

    “就是看不得我们好是吧？

    ！”

    

    叶辰呵呵一笑：“你考虑怎么向天君大人交代吧，就你那个鬼孙女，也有资格得到他垂青？”

    

    沈德昌气得吐狗血，看看周围，只见所有客人都惊疑不定。

    

    纯粹叶辰这么说，他们自然不信，但！   

    不管常东方，还是赵匡亿、向天欧，都举足轻重啊！   

    他们狠狠抽了沈家的人，扭身就走，这完全不把天君放在眼里的样子，似乎在证明……   

    不是不怕天君，而是沈家跟天君确实无关！！   

    这神情，自然都被老狐狸沈德昌看在眼里。

    

    他喝道：“庆岳，赶紧打电话给青龙大将，我要让青龙大将来证实，这一亿聘礼到底是不是给我孙女的！”

    

    沈庆岳不敢怠慢，赶紧拨了号码。

    

    接通后，立刻按了扩音键，那边传来青龙大将的声音。

    

    在场不少大佬跟青龙大将接触过。

    

    一听之下，明白对方的身份不容置疑，纷纷竖起耳朵恭听。

    

    沈德昌把刚才的事大致说了一遍，然后狠狠地说：“青龙大人，您来告诉所有人，沈家是不是得到天君大人的一亿聘礼？”

    

    “天君大人是不是要娶我的孙女？”

    

    青龙大将慢悠悠说：“这倒不假，聘礼是我叫人送到沈家的。”

    

    沈德昌看向周围，大声说道：“你们听到没，这是青龙大将的回复！他的声音，大家都听得出来，这还有假吗？”

    

    “该死的叶辰，你妖言惑众！”

    

    “罪该万死的，还有常东方！赵匡亿！向天欧！我绝不会放过他们！！”

    

    “我会奏请天君，把这三人拿下，全部抄家，抄完的家产归我沈家！”

    

    众人悚然！！   

    青龙大将的声音又冒出来，充满冷冽。

    

    “沈德昌你好大胆，天君下聘礼是下聘礼，你有什么资格举办欢庆宴？

    而且，收到红包，超出一亿了吧？

    这事传出去——”   

    “外边的人会怎么看天君？”

    

    “孙女还没嫁过门，就开始利用天君名义赚钱，你们知不知罪？

    该不该死？

    ！”

    

    一番话，吓得本来都开始得意的沈德昌等人，又脸色煞白。

    

    沈德昌惊慌失措：“青龙大人，您听我解释，我……”   

    他一边说，一边惊恐地看着周围。

    

    青龙大将怎么知道得那么清楚？

    

    这，有他眼线？

    

    叶辰一阵好笑，都没想到沈德昌会主动打电话给青龙大将，还想扯虎皮做大旗。

    

    惨！！   

    “没什么好解释的，都给我跪下！！”

    

    电话那头传来威风八面的声音，震得沈家所有人扑通有声，跪了下去。

    

    包括沈德昌！！   

    

