    “天豪，帮我预订一张去唐市的机票。”

    陆天龙回头看一眼还在兴奋着的众多兄弟，淡淡道。

    “去唐市的机票？哈，老大这是按耐不住对苏凌月的思念，准备过去跟她度假了？行，什么时候的？”

    温天豪笑着调侃道。

    “越快越好。”

    陆天龙一脸平静，却给人一种刻意压抑的冷漠。

    “越快越好？老大，是不是出了什么事儿，有人在那边欺负苏总？”

    温天豪眉毛一挑。

    旁边众人也是同时扭头看过来。

    “应该不会有什么事儿，我过去看看。”

    陆天龙又看了一遍手机上的短信。

    按照他对苏凌月的了解，苏凌月是肯定不会平白无故给他发这么一条短信的。

    陆天龙，我想回去了。

    甚至可以想象到，苏凌月在发出这条短信的时候，心里是何等的苦闷和孤单。

    “妈的，谁敢欺负咱们的人，老大，干脆咱们兄弟们一起过去，直接把那群家伙给灭了。”

    圣狱在旁边一脸狰狞道。

    “圣狱你给我闭嘴，这里是华夏，不要张口闭口就要把谁灭了，小心老大关你禁闭！”

    旁边温天豪瞪他一眼。

    “嘿，习惯了，我过去把他们揍一顿总行吧？”

    圣狱不好意思挠挠头，似乎生怕陆天龙生气，赶紧讨好道。

    “行了，马上给我预订机票，我先过去看一看，如果没什么大事儿，我自己处理就可以，如果有事儿，你们再过去。”

    陆天龙见他们全都跃跃欲试想要跟着去，开口道。

    众人难免有些沮丧。

    “好，听老大的，这次是黑蜂，接下来还不知道是谁，咱们这么长时间没在一起，多呆在一起也好！”

    温天豪马上点头，然后便去安排陆天龙的行程。

    接下来的事儿，陆天龙就没再参与。

    周小波很快带领手下来到现场，这次他是接到上面的命令，封锁这个村庄所在的地带，其他的事情一概不知。

    当时在外围，听到里面枪声连片，甚至还有火箭弹爆炸的场面，他真是直接被吓住了。

    搞不懂到底是什么人能搞出这么大的阵仗。

    后来赶过来的时候遇到了陆天龙，这家伙如梦初醒。

    除了陆天龙，谁还敢闹出这么大的动静？

    寒暄几句便分开。

    半小时之后，陆天龙已经坐在了从海阳飞往唐市的飞机上。

    与此同时，唐市。

    作为全国数一数二的矿产城市，唐市有着难以计数的财富，有着最为激烈的竞争，也有着最为被关注的地方。

    市中心，一家五星级酒店的总统套房。

    “凌月，我真没想到事情会发展到现在这一步！”

    套房客厅里，杨洋一脸愧疚，有些不安的看着坐在对面沙发上的苏凌月。

    “我真是不知道他们竟然采用这么卑劣的办法破坏我们合作！可是你放心，他们不敢乱来的！”

    “还有那些女人，也不用搭理她们……”

    就在今天晚上，来到唐市的第二天，杨洋突然接到了一个长辈的电话，让他带着苏凌月去参加一个宴会。

    来到唐市的这两天，杨洋带着苏凌月在各地矿场里面考察，考察结果令人满意，根据苏凌月的估算，这个项目大有可为。

    本来两个人都约好，明天就可以正式签约的。

    没想到今天晚上却接到这样的邀请。

    杨洋和苏凌月本来都是不想去的。

    可打来电话的是杨洋的一个长辈，不好拒绝。

    而且那长辈也在电话里面说，这次的聚会只是小范围的朋友聚会，都是自己人。

    因为他们也都听说南方苏氏集团总裁苏凌月过来，想要认识一下。

    毫无心机的杨洋和苏凌月没办法驳他的面子，只能答应。

    可去了之后，两人才知道落入了圈套。

    宴会厅里足足有几十人，而且绝大部分，都是之前想要跟杨洋合作这个项目，而被他拒绝的那些家伙。

    这些家伙们，每一个都是腰缠万贯的富豪，都有数不尽的财富，而且还有着极为身后的人脉。

    能干的了矿产这一行的，没点儿背景也不可能。

    到达之后，他们就对苏凌月冷嘲热讽。

    一个南方企业，到北方来抢他们的饭碗，断他们的财路，这自然是他们无法接受。

    尤其是，这些家伙们可能觉得自己说的太狠，会丢了面子，他们竟然还带了许多所谓的女强人参加。

    那些娘们们，一个比一个嘴巴毒，围着苏凌月指桑骂槐的说。

    偏偏苏凌月又是那种高冷的性子，自然不会跟她们像泼妇一样的对骂。

    所以受了一肚子委屈，只能自己咽下。

    一人到唐市，面临周围那些冷漠嘲讽的眼光，她第一次有了想家的感觉。

    然后鬼使神差般的，给陆天龙发了那么一条短信。

    “凌月，都怪我，考虑不周，没想到他们竟然会撕破脸皮，一点儿都不顾及面子。”

    杨洋满脸懊恼道。

    “我没事儿，你先回去吧。”

    苏凌月安安静静的坐在沙发上，面无表情一动不动。

    本来不想说话，只是从杨洋声音里面听出满满的内疚，再加上这件事儿确实也不能怪他，这才开口道。

    “凌月，不放心，不管是谁，也不能阻止我和苏氏集团的合作！”

    “明天他们不是还要召开讨论会吗？咱们不去，看他们能把我们怎么样！”

    杨洋握着拳头道。

    今天晚上那群人在羞辱了苏凌月之后，竟然还放出话来。

    说杨洋现在手上握着的矿产，不是他一个人的，是属于整个唐市的，他们虽然不能改变这矿山的所有权，但是作为唐市人民，却有话语权。

    所以明天要召开一个讨论会，专门商讨一下杨洋要和苏氏集团合作的这件事儿。

    而且还要求杨洋和苏凌月参加。

    对方人数很多，商界名流将近二十人。

    其实杨洋也完全可以不用管他们，可他毕竟还是要在北方，要在唐市混的，如果一旦和这些人彻底翻脸，肯定会让家族受到影响。

    所以就在刚才，杨洋也收到家里长辈来信，希望他能参加这次讨论，正确选择下一步的合作对象。

    “你要是不参加，会影响你和你家里的关系。”

    苏凌月淡淡道。

    “影响就影响，要做事，先做人，来之前我答应过，一定会保证你在唐市的安全，可是现在却让你受了这么大的委屈，我不同意！”

    杨洋紧紧抿着嘴，眼神里也露出倔强表情。

    “有些事，不是一两个人能够左右的！”

    苏凌月深吸一口气，道：“明天我和你一起去，不管这次能不能合作成功，我苏凌月既然来了，那就不可能这么狼狈的退出！”

    这就是苏凌月。

    她认定的事儿，哪怕所有人都反对，也不改初衷。

    就像之前周冰冰评价她的一句话。

    苏凌月自己选择的路，就算是爬，她也会义无反顾的爬过去。

    不到最后，永不言放弃。

    “好吧，如果明天他们还敢做的太过分，我就直接跟他们翻脸！”

    杨洋感受到苏凌月坚定的心，只能点头同意。

    一夜无话。

    当太阳升起的时候，苏凌月已经洗刷穿戴完毕。

    杨洋已经在大厅里等着，见她出来赶紧迎上来。

    “凌月，其实今天你真的可以不参加，我能说服他们的！”

    杨洋还试图劝说。

    “走吧，要不然时间来不及了。”

    苏凌月深吸一口气，没再多说，径直迈开步子，朝着大门方向走去。

    杨洋无奈，只能在后面跟上。

    唐市一家会所的会议室。

    今天的会议就定在这里。

    “妈的，一个南方来的小婊，竟然还敢来抢咱们的生意，可绝对不能让他们得逞！”

    “就是，仗着自己脸蛋儿漂亮，把杨洋给迷住了，就想越俎代庖，破坏咱们的好事儿，哪有这么容易！”

    “昨天晚上还没骂过瘾，待会儿那小婊要是还敢来，看我怎么收拾她！”

    会议室里，满满当当做了二十几个人。

    一大半是大腹便便的男人，满身铜臭让人厌恶。

    他们都是冲着杨洋手上的项目来的。

    本来都是竞争对手，现在却一致对外。

    而且南北双方地域差异，让他们也接受不了一个南方人来北方抢夺生意。

    以前这种矿产项目可是牢牢把握在他们手里的。

    这次一旦被撕开口子，以后就会有第二次，第三次！

    “哼，那小狐狸精也不知道怎么把杨少迷的神魂颠倒，竟然不惜跟咱们翻脸。”

    在场还有好几个女人，年龄都不到三十岁，脸上胭脂水粉很重，却也掩饰不住那股骚气。

    都是不知道从多少男人肚皮上爬起来，出卖色相换来的‘女强人’！

    “没错，也不看看咱们这是什么地方，老娘还没吃饱，哪有她下嘴的份儿？今天要是她老老实实退出也就罢了，要不然，老娘今天就撕烂她那张嘴！”

    “哈哈，果然最毒女人心，不过我喜欢！”

    不少男人眉开眼笑。

    他们就喜欢看女人打架，尤其是漂亮女人打架。

    最好能打的衣衫撕裂，内衣齐飞才最好不过！

    “咚咚！”

    突然传来几声敲门声。

    然后杨洋和苏凌月两人进入会议室。

    刚才还热闹无比，随着二人出现，却顿时变得鸦雀无声。

    杨洋微微握着拳头，眼中似乎有怒意，显然刚才在外面也听到了里面的一些谈话声。

    苏凌月则面色如常，视线在会议室里游走一圈，表情却突然变的冷了下来。

    因为整个会议室里，被坐了个满满当当，只有在最中央位置，还有一个空座。

    那是留给杨洋的。

    他们这是要让她站着接受批判！

    明目张胆的羞辱，简直欺人太甚！

