    第二天，天刚微微张明轩就跑了出去，骑着小毛驴就朝影视楼跑去，这是他第一部电影，心情十分澎湃啊！

    影视楼前，两边各站着一个男鬼，见到张明轩前来立即躬身道：“见过少爷。”

    张明轩点了点头就朝屋里走去，只见屋内有几个小鬼正在打扫卫生，见到张明轩躬身为礼道：“见过少爷！”

    张明轩问道：“榕姥呢？”

    一个扫地的侍女恭敬道：“回少爷的话，他们去找人了。”

    张明轩点了点头，找了一个椅子就坐了下来。

    过了片刻，外面一阵盈盈的笑声传来。

    一群女孩子结队走了进来，领头的正是王晴，榕姥二人。

    满脸笑容的王晴见到张明轩一愣，立即躬身道：“奴婢拜见少爷！”

    其余女孩子也都慌乱了一下，连忙拜道：“拜见少爷。”

    张明轩点了点头道：“都起来吧！榕姥和我来一下。”

    榕姥恭敬的跟着张明轩朝外走去，屋里一女子不安的问王晴道：“晴姐，少爷不会不要我们吧？”

    王晴安慰道：“不会的，少爷是好人。”

    一个女子忐忑不安道：“可是我们这么脏！”

    外面，张明轩看了屋里一眼好奇问道：“他们是什么人？新招的员工？”

    榕姥恭敬回道：“是的！”

    张明轩好笑道：“这人也太多了吧！”

    榕姥小心说道：“她们都是王晴生前的好姐妹，上次王晴杀完怡红院内的打手，老鸨，就把她们都救了出来，安置在城外一个农村里。王晴这次带她们前来，是想让少爷您大发慈悲收留她们，给她们一条活路。”

    张明轩愣了一下，怡红院是什么地方他太清楚了，虽然没去过，但也听王晴说过啊！怜悯的看了一下屋内，这也是可怜人啊！

    点头说道：“行吧！你看着安排。”

    榕姥高兴道：“多谢少爷慈悲！”

    张明轩好笑道：“你谢什么？快去安排。”

    榕姥高兴的朝屋里走去，下一刻屋内就传出一阵欢呼声。

    旭日东升，天下大白，就不断有人朝影视楼跑来，叫着嚷着要看倩女幽魂，神色非常激动。

    在鬼仆的安排下，一个个排队买票，走进观影室。并不是说他们多喜欢倩女幽魂，而是在他们看来进到这个屋里和皇帝百官看一样的东西就是沾上了福气，至于倩女幽魂是什么他们是不在意的。

    一个钟头之后，成群的人从观影室里走了出来，有人哈哈大笑更多的是抹着眼泪。看的外面的人一阵莫名其妙。

    一个年轻小伙子眼睛一亮，对出来的一人喊道：“韩兄，你怎么哭了？”

    韩兄眼睛微红看着小伙子道：“你进去看看就知道了。”

    小伙子畏惧问道：“里面是有什么酷刑吗？”

    旁边的人也是一愣，也都看向韩兄，心里都泛起了嘀咕。

    韩兄不满道：“别乱说，我是被感动的，小倩，宁采臣！我要带你嫂子来，再看一遍。”说完就急匆匆的朝外跑去。

    年轻小伙子疑惑道：“感动的？”

    看向柜台，犹豫了一下就走过去，对柜台里面的女孩说道：“我要看倩女幽魂！”

    女孩抬头笑道：“不好意思，票卖完了，请您稍等下一场。”

    看完第一场，TT群上又热闹了起来。

    天牛：流泪！流泪！好感动啊！聂小倩。

    飞鱼：疑问！聂小倩是谁？

    老刘：对啊！对啊！聂小倩是谁？

    青莲剑：发生了什么？怎么这么热闹？

    白云：青莲老哥不知道吗？昨天京城搞了个什么倩女幽魂，陛下都去捧场了。

    青莲剑：呵呵～喝醉了。

    白云：……

    天牛：……

    黑袍：……

    天牛：聂小倩就是倩女幽魂里面的人物，是个女鬼。

    老周：不愧是张公子的作品，一如既往的震撼。

    张老板：大笑，我现在突然想去露宿荒野了。

    老周：你引不来女鬼，只会引来野狼。

    小豆丁语音：倩女幽魂很好看，里面的姐姐很漂亮。

    老周：是个孩子啊！

    天牛：坏笑！小弟弟相对漂亮姐姐做什么啊！

    ……

    群内倩女幽魂的消息彻底刷屏了，并且很快就蔓延到了现实中，街头巷尾到处都是在谈倩女幽魂的，看过的在炫耀，自己可是和陛下看过同一个东西的人。没看过的则是在羡慕，并飞快朝影视楼跑去。

    下午，玄奘看着下面稀稀拉拉的一些人，而且还交头接耳的，心中一阵烦躁，到底是怎么了？昨天不是还好好的吗？下面敲木鱼的僧人也一阵有气无力，这种情况真是让人泄气啊！

    圆通神色一动，耳朵微微煽动，一声声对话从长安各处汇聚到他耳中，倩女幽魂？聂小倩？

    圆通悄悄站起来，跳下高台混入人群之中。

    不一会就来到了影视楼面前，微笑着走了进去，对柜台里面售票的女孩子道：“贫僧想看看倩女幽魂。”

    里面的女孩子立即恭敬的应了一声：“大师随我来！”

    领着他朝放映厅走去，连自己的工作都忘记了。

    旁边的女孩子惊讶叫道：“喂！小红，你干什么？”

    小红根本就不理她，自顾领着圆通朝放映厅走去。

    旁边的女孩子嘀咕了一句：“莫名其妙！”连忙开始招待自己前面的顾客。

    又一个女孩子笑道：“也许小红是信佛的，对大师很尊敬吧！”

    先前那个女孩子不满道：“就算是信佛的也不能这样啊！我们刚来就破坏规矩，也不知道少爷会不会生气。”

    一个女孩子神色一动道：“不对，小红不是这么不知轻重的人，还是去告诉王晴吧！”

    嗯！立即就有一个女孩子跑了出去。