    城门外。

    冥夜魔君起身看了一眼巨大的城门，他叹了一口气，半个多月的时间，城门丝毫没有一点打开的迹象。

    每一天他们都会轮流尝试推动城门，只是城门巍然不动，即便是炼虚层次的力量，在城门面前与孩童没有太大的区别。

    “看来我们得离开了。”哈罗德轻声说道。

    一直在这里等下去，对于他们来说实在太煎熬了，将近一个月的等待，让他们的内心早已经无比的烦躁。

    冥夜魔君点了点头，他前面就说过了，最多等上半个月，现在半个月过去，必须得走了。

    “你们两人留下来吧，其他人与我一起进入禁区。”

    “一旦城门打开，你们与魔皇后裔大人说一下，在城池边上等待就行，我们一定会回去魔族，让族内的强者过来救援。”

    冥夜魔君扫了一眼，选出两个魔族修者，让他们留下来。

    若是全都离开的话，万一查哈里等人出来，不知道他们的去向，很可能会造成一些麻烦。

    “知道了。”

    留下来的两名魔族修者没有意见，反而他们心中庆幸，谁都知道禁区中肯定存在危险，只是危险系数大小罢了。

    他们留下来的话，就不用去到禁区冒险，到时候冥夜魔君找来帮手，他们还能活下来，岂不是美滋滋。

    “希望魔皇后裔大人和查哈里不会有事吧。”

    离开之前。

    哈罗德望着城池的方向，他内心中有些担忧，一旦魔皇后裔大人出事，整个魔族都可能会乱起来。

    魔皇后裔。

    后裔不重要，重要是魔皇二字，魔族早有预言，在未来的一天会有天命之子的出现，这个天命之子他们一直认为是魔皇后裔。

    虽然魔族一向以来非常强大，只是他们还要面临神族的威胁，还有野火烧不尽，春风吹又生的人族修者。

    一个天命之子的出现，将可能会带领魔族，再次走向巅峰。

    “走吧。”

    没过多久，冥夜魔君带着一群魔族修者，走进森林之中。

    ......

    与此同时。

    城主府中心的宫殿外。

    陈旭睁开双眼，在冥夜魔君离开的一瞬间，他就有所感言，不过他注意到城门处留下两个元婴巅峰的魔族将领。

    “有点麻烦啊。”陈旭喃喃道。

    不过冥夜魔君没有留下来，算是一个好消息。

    这么多的魔族修者中，他唯一忌惮的人，仅有冥夜魔君一人。

    他回到小宫殿中，恭敬说道：“泥像前辈，我有点事情要去处理一下，晚点再来找你。”

    陈旭暂时还没有打算离开镇守之城，即便处理查哈里等人的事情，他都有一大堆问题要询问一下泥像前辈。

    作为镇守之城的城主，他发现自己对于镇守之城的许多秘密，依旧不是太清楚。

    “去吧。”泥像闭上眼睛，它对于陈旭的私事没有太大的兴趣。

    一刻钟之后。

    陈旭来到三环内的街道上，进入到周德海的木屋中。

    “老周，冥夜魔君离开了，只是城门外留着两个魔族将领，我需要你帮忙解决掉他们一下。”陈旭直言道。

    闻言。

    周德海没有犹豫，直接答应下来。

    “等你解决掉他们之后，你不用再进来城池，径直离开密藏空间就行。”

    “至于查哈里和云柏魔将让我来处理吧。”

    陈旭叮嘱一番，冥夜魔君一走，自己的计划就能真正进行下去了。

    黑夜降临。

    在夜色的保护下，城门悄然打开。

    附近一座木屋中，查哈里和云柏魔将都没有听到任何动静，半个月的时间，让他们早已经放松警惕。

    而且他们一直担心周德海会知道自己的位置，所以一直没有离开木屋，生怕会让周德海给发现。

    “城门打开了！”

    城外。

    两个魔族将领瞪大眼睛，冥夜魔君离开不到半个时辰，城门怎么就打开了。

    他们往远处的森林望了过去，仅仅是一瞬间，外面的景象都发生变化。

    原本的森林都消失不见，转而是一座座大山。

    “我们回到原来的位置了？”

    “卧槽，该不会是有大能在暗中控制吧，此等空间变幻，至少是合体期层次的强者出手，才有可能做得到吧。”

    两人心中震惊，就这么一小会，外面的空间转换，这种手段太可怕了。

    此时他们再次往城内望去，正好看到一个人正在向自己走来。

    “是不是魔皇后裔大人出来了？”

    “等等，这是周德海！”

    来人靠近之后。

    两个魔族将领终于看清楚了，出来的人，并不是查哈里或者魔皇后裔大人，而是周德海！

    看到周德海的时候，他们反应极快，二话不说往远处跑去。

    他们很清楚凭借自己的实力，完全不是周德海的对手，周德海出来的话，一定会杀掉自己两人！

    “跑是没用的。”周德海淡淡说道。

    他走过城门，一道光晕笼罩在他的身上，让他不用失去一成修为和一成生命力。

    靠近城门的一个木屋前。

    陈旭正盯着城门的情况，他动用城主的权利，让周德海不用受到城池力量的作用。

    毕竟周德海是自己人，怎么说都不能让周德海失去一成修为和生命力。

    “老周，去到外面一定要小心一点。”陈旭传音道。

    随即他关掉城门，至于密藏空间存在的法阵危险，他倒是不担心。

    因为周德海以前得到周皇先祖的传承，很清楚怎么安全离开密藏空间。

    两个魔族将领的速度极快，短短片刻间，他们跑到一座山峰前。

    看着山峰中的法阵屏障，他们迟疑片刻，对视一眼之后，不再犹豫，周德海正在追杀自己呢，即便法阵中存在危险，自己都得进去闯一闯。

    于是两人直接冲进山峰，进入到一个元婴层次的法阵中。

    “有点意思。”

    没有多久，周德海追了上来，他本以为两个魔族将领会硬气一点，回头与自己对战，不曾想到两人会冲进法阵里面。

    “他们都是元婴境界，法阵的层次随着他们变化，同样是元婴层次。”

    “那么我进去的话，将他们灭掉之后，再破开法阵不会太难。”

    周德海的脑海中闪过一个个念头，现如今他已经恢复实力，化神巅峰的修为，想要灭掉两个元婴期的魔族将领，根本不用多少时间。

    他微微一笑，往山峰中走去，径直来到法阵中。

