    白猫吃了一口鱼。

    刺卡住喉咙。

    柳平处理。

    白猫再吃一口鱼。

    刺卡住喉咙。

    柳平处理。

    白猫又吃一口鱼——

    “我第一次见猫被鱼刺卡住——算了，你还是回卡牌上休息吧。”柳平无奈道。

    白猫眼泪汪汪的看着他：“等我把这条鱼吃完，好吗?”

    “得想个办法，让你快一点度过千劫境，否则你这样连吃饭都成问题。”柳平叹道。

    一道女声从背后传来：

    “真可怜，这是你的猫吗？”

    柳平和白猫一起回头望去，只见娅娜微笑着朝自己走来。

    众目睽睽之下，她悄悄朝柳平眨了眨眼。

    “是的，它有点不舒服……”柳平道。

    “怎么回事？不如让我来看看。”

    娅娜说着，就把白猫拎起来仔细看了看，说道：

    “精神状态不太好，可能是怀孕——”

    白猫瞪圆了眼睛，浑身的毛几乎都要炸起来。

    “但看上去不太像，”娅娜笑着说道，“估计是喉咙不太舒服，我来帮帮它。”

    她挥手放出一道圣芒，没入白猫的后颈。

    白猫吭哧两声，发现舒服多了，便也不好再计较娅娜之前说的话。

    “笨蛋，你不是在渡修行者的劫吗？怎么想着跑出来吃鱼？”娅娜传音道。

    “这鱼是柳平给我做的晚饭。”白猫不服气道。

    娅娜漂亮的双眸微微闪烁，回头道：

    “洛伦佐大人，我想跟你借个人。”

    “您救了我们所有人，恐怕谁都愿意为您效劳，我也觉得您要借谁都行。”洛伦佐道。

    “我看这位少年手脚颇为麻利，想借过来给我做临时的骑士侍从。”娅娜道。

    人们望向柳平。

    这个少年看上去才十四岁左右，倒也适合当一个跑腿的近侍。

    ——但为什么是他？

    风魔洛伦佐不动声色，手中忽然握住了一张卡牌。

    ——风评鉴别卡！

    于是。

    下一秒他便看到了柳平头顶的某种状态：

    “弱智。”

    洛伦佐只觉得心中被一股温暖的力量所充满，以至于干涸了太久的眼眶都有些微微发红。

    一名正式骑士在挑选侍从的时候，是很严格的。

    何况是圣骑士。

    圣骑士娅娜必定是处于怜悯和鼓励，以及想帮扶他人，这才选择了这个少年。

    而这个十几岁的少年之所以被挑中，也是因为他身残志坚，竟然能成为一名大盗贼。

    在这个无比黑暗的世界里，这是多么让人感动的一件事情啊！

    洛伦佐将声音放轻，缓缓说道：“那就这样定了，从现在开始他便是你的侍从，我再拨一辆马车给您休息。”

    “多谢。”娅娜真心实意的行了一礼。

    “不必客气，您的品格和实力都值得我们所有人敬仰。”洛伦佐回礼道。

    他调来一辆马车，然后再冲着娅娜点点头，便转头去了。

    中途有人跟上，不住的打听情况。

    洛伦佐低声做了解释。

    “是的……照顾弱智……圣骑士的作风……值得尊重。”

    他的声音远远飘荡在队伍中。

    除了盗贼工会会长脸上泛起怪异之色，其他人都是肃然起敬。

    不一会儿。

    队伍再次开拔。

    ……

    马车跟随着队伍，在大路上飞驰。

    车厢内。

    莉莉丝坐在餐盘上，抱着一颗苹果美滋滋的吃着。

    白猫无精打采的蜷在餐桌的另一边。

    柳平低着头，仿佛在想事情。

    娅娜吃完了桌上的圣餐，正在喝着一杯牛奶。

    神圣属性的食物一点一滴的补充着她无数年来的消耗，让力量慢慢的从身体里恢复过来。

    这种感觉很好。

    她瞥了一眼对面的少年和猫，奇道：

    “你们两个，干嘛都是一副愁眉苦脸的表情？”

    白猫无精打采道：“连吃面包都能噎着，我怎么高兴得起来？”

    柳平低着头道：“现在整个营地都在传我是个弱智……这也没什么，就是容易让人打不起精神。”

    娅娜伸出手，在柳平头上摸了一把。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你的临时状态：弱智，已经被彻底移除。”

    柳平猛的抬起头，振奋道：“你能驱散我身上的这种标记？”

    “圣骑士能驱散一切负面能量。”

    娅娜竖着一根手指道。

    白猫双目中重燃希翼之光，连忙道：

    “好姐姐，那我的千劫呢？”

    “你这个——恐怕不是负面能量，它是你的因果，是因果律，恕我无能为力。”娅娜道。

    “老女人，这点办法都没有，还厚着脸皮跟在柳平身边……”白猫嘀咕道。

    娅娜拎着白猫，打开窗户就要把它丢出去。

    “行了，你们别闹了！”

    柳平连忙拦住娅娜，顺手把喵喵乱叫的白猫夺回来扔在沙发上。

    “下次说话当心点，人兽殊途，劝你别有非分之想。”娅娜冷笑道。

    “哼，我在渡劫，懒得跟你这老女人计较。”白猫撇过头去。

    柳平叹了口气，只觉得一颗头快有两颗大。

    “赵婵衣，回卡牌里睡觉吧，等我有办法帮你提升等级了，再喊你出来。”他说道。

    白猫看了娅娜一眼，只见她双目中几乎快要喷火，便应道：“好，这是最安全的方法。”

    柳平朝着白猫一招手。

    嘭！

    白猫化作一张卡牌，被他收进卡书之中。

    “赵婵衣多大？”娅娜问道。

    “不清楚，她一激动就喜欢瞎说话，你别放在心上。”柳平道。

    娅娜愤愤道：“我修炼骑士道以来，历经重重磨难，超越所有同辈，连魔鬼族群都追赶不上我的进阶速度，如今二十余岁，已至神灵境……”

    柳平默默点头。

    难怪魔鬼们会想办法对付你。

    “对了，你现在实力恢复的如何了？”他问。

    “恢复了四成左右，还需时日。”娅娜道。

    笃笃笃——

    有人在敲击窗沿。

    “什么事？”娅娜问。

    “还有一百公里抵达帝都，前方树林里，有魔鬼来袭。”外面飞快道。

    “魔鬼……”

    娅娜冷笑一声，身形忽然从马车内消失。

    柳平为那些魔鬼默哀了几秒钟，抽出卡牌问道：“女士，你可知道帝都的修道院在哪里？”

    林中女妖道：“帝都的修道院啊，它早已废弃——如果这里距离帝都还有一百公里的话，我们只要沿着这条路再走七八十公里，就可以从平原上远远的看到修道院的影子。”

    “那也就是说，快到了。”

    “修道院可是个危险的地方，它依然保留了远古时代的运作方式，唯有卡牌师才允许进入其中，其他试图闯进去的人，都直接被序列的力量杀死了。”林中女妖道。

    柳平正要说什么，忽然察觉不对劲。

    “奇怪……碰上了魔鬼，为什么没有厮杀的声音？”

    他站起来，走出马车。

    只见外面整个商队的职业者都严阵以待。

    娅娜和洛伦佐站在队伍的最前面，朝前方不远处的平原望去。

    平原上。

    数不尽的魔鬼集结成军。

    它们只分出一小支队伍，朝着商队快速奔袭而来。

    整个大部队根本不管人类商队，只是全力赶路，朝着帝都的方向奔行而去。

    “天哪……”

    “数量如此惊人的魔鬼军队，帝都能抵御住吗？”

    “不行的，帝都完了。”

    队伍中，人们小声的议论着，脸上都是绝望的表情。

    洛伦佐突然高声喝道：“全体准备迎敌！”

    职业者纷纷摸出武器，手摄心神，静静望着那群奔袭而来的魔鬼。

    所有人屏息等待。

    娅娜远远望了柳平一眼，传音道：“我会一直看着你。”

    “不要让洛伦佐死，他是唯一的卡牌师。”柳平道。

    “知道。”

    娅娜抬起手，轻念道：“祝福！”

    一道微光从她身上发散出去，迅速掠过每一个人的身体，将整个商队裹入其中。

    虚空中一行燃烧的小字浮现：

    “你获得了娅娜的祝福：振奋。”

    “你的战斗状态开始提升。”

    “你的意志开始提升。”

    “你不再受到恐惧类术法的影响。”

    所有人精神一振，齐齐发出吼声，战意汹涌。

    那支魔鬼小队远远窥见这边的情况，领头的魔鬼立刻从坐骑背上举起兵刃，吼道：“冲锋！”

    魔鬼们开始全力加速。

    它们如同残影一样，穿过原野，越来越靠近商队。

    双方即将接敌！

    忽然，林中女妖的声音在柳平耳边响起：

    “不对，魔鬼大部队前进的方向有些偏差，它们不是冲着帝都去的。”

    “——它们在朝修道院前进！”

    柳平脸色一变。

    一定是那个封印在囚徒身躯中的大魔鬼，它已经获得了流亡之地里所有魔鬼的指挥权。

    ——它命令魔鬼们收集序列核心卡牌！

    唯有这样，才能解释魔鬼的动向！

    只见虚空中浮现出一行行燃烧小字：

    “你察觉了魔鬼的动向。”

    “它们正在某种力量的驱使下，朝着修道院前进，企图做些什么。”

    “你已经猜出了它们的意图。”

    “本次探索让你的经验值增加了少许，当前经验值：115%。”

    下一瞬——

    魔鬼杀入了商队之中！

