    马翠翠越是说越是气愤，圆胖的脸都涨得通红通红。

    她指着心虚的张冬梅母女，张口就道，“既然大嫂想逼死我们，那我就不会帮着遮掩了！”

    “三哥，阿宛，上回我就想说的，你们以为是我一个人做下这些事情的吗？”

    “便是给我天大的胆子，我哪儿敢动三哥心上的宝贝疙瘩。”

    “是阿雪，她收到了江逐月的信，说你得罪了她，我也不知道是什么事儿，反正阿雪当时是这么说的，说是江逐月让家里想办法把你嫁出去。”

    “而且必须是不要好的人家。”

    “只要咱们家能办到，她不但会给家里钱，还会把赵容涛送进那什么白鹿书院读书。”

    “反正我是不知道那什么地方，但家里听说她肯给钱，还给出力。　当时大嫂阿雪她们和娘合计着，就要把阿宛配给村里的流氓。”

    “我这当时偷听被发现了，怕她们对我做什么，我就装出一副肥水不流外人田的模样，想着与其被流氓害了阿宛，倒不如嫁去我娘家嫂子家去。”

    “那样，至少大家拐几个弯还是亲戚。有什么事儿也方便处理不是？”

    “我哪儿想到后面会变成这样的？”

    马翠翠越说越流畅，等到全部说完，她顿时只觉得心里说不出的畅快，眼底都是快意。

    凭什么都是赵家人，他们家帮着遮掩，结果还要被落到责备的下场？

    她就偏不！

    她早就看不惯张冬梅，不就是仗着她有个会读书的儿子吗？还有个在驿站当差的相公吗？

    想到赵大海，她也有话说，“这次我嫂子之所以会去县衙就是大哥建议的。本来他们写了信给江逐月，想让她帮忙，结果人家没有回应。”

    “她们怕我说出这件事，让他们名声不好听，更怕得罪江家那样的大户，所以他们最后才会想出让二哥二嫂帮忙销案的事情来。”

    这些都是赵四江告诉她的。

    赵家人没想到，马翠翠竟然不管不顾，把老底都给泄了出来。

    赵有根不是没想过拦着她，结果被赵三河这个不孝的捂住了嘴，愣是一句话都没说出来。

    赵四江倒是拉了拉马翠翠的袖子，但马翠翠这回铁了心，他心里也因为张冬梅那句分家起了龌龊，最后也就静静听着了。

    倒是张冬梅瞪圆了眼，她没想着辩驳，却是先把脏水给马翠翠泼了回去。

    “我呸，马氏，你个满嘴嚼蛆的。你偷听我们说话还有理了你？什么叫怕我们对你作甚？”

    “难道我们还能把你打死不成？”

    “再说了，当时的情况到底怎么样，咱们可都是敞亮的。是你贪图老三家现在有钱，想要把阿宛攥到自己手里去！”

    “你当我是傻子啊你？看不清你那点小心思啊？你可是背着我们，趁着老三不在家，跑三房去抢钱的货色。”

    “孙大力是什么人，你不清楚吗？你要是真想为阿宛好，你当时咋不告诉她，我们堵了你的嘴了么？”

    “那一两银子还是从你自己体己里掏的呢，你骗得了谁啊！”

    【作者有话说】

    祝宝贝们新年快乐，学业进步，工作顺利，万事如意！

