    “来人，将这个不知天高地厚的人拉出去，直接处死。”紫衣男人直接下令，已经懒得和云暮挽多费唇舌。

    也不知道是从什么地方跑出来的丫头，竟然敢如此的大言不惭，甚至于，可笑之极！

    “拉出去？你确定外面的人能听见你们的话？”

    魏明觉得非常好笑，他们都走进来了，要按照平常的人，早就被拦在外面了，他们现在都站在这里了，就证明外面的人早就被他们解决了，现在才想着叫人？

    未免可笑。

    魏襄一脸嫌弃地看着这里的人。

    还以为多厉害呢，看来似乎也不怎么样。

    “什么意思？！你们到底是什么来头？！”有人意识到不对劲了。

    “什么什么意思？看不出来么？这是风域来的人，来收拾诸位了，就你们这点能力，还妄想攻打风域，未免可笑了一些。”旁边的黑纱女子添油加醋，眼里露出了满满的讽刺和不屑。

    愚蠢。

    云暮挽抬眸多看了那女子两眼。

    这里竟然还有个识相的？

    “闭嘴！这里有你什么事情！你该不会和他们是一伙的吧？雪姬，你是不是想找死？”

    众人怒了。

    “什么找死不找死，要死也是你们先死，就凭借你们几个废物，还能有这么大口气，你们哪来的自信？”雪姬毫不在意，她幽冷的话音落下，说完，看向了主位上的人，道：

    “他们的事情和我没有关系，我现在要走，你给不给？”

    “好。”云暮挽爽快地答应了，说完，人果真就走了。

    其余人坐不住了。

    云暮挽挑眉：“刚刚我可是听见，有很多人说想要攻打风域，诸位的野心真的不小，不过，非常可惜，刚好碰上我了，我给你们一个机会，现在，自废筋脉，我便可留诸位一条性命。”

    “狂妄小儿，你知不知道，这里都是什么人，仅凭你区区几句话，就能让我们归降？”从哪来出来的女人，竟然这般可笑！

    “唔……”鲜血自对方口中喷涌而出，刚刚说完话的人跌坐在地，口中涌出了殷红的鲜血，低头一看，胸前不知道何时出现了一个巨大的窟窿，血淋淋的，看起来触目惊心！

    那人瞪大了眼睛，最后，倒在地上，没了生息。

    突然的变故让人惊惧，他们下意识看向了主位，主位之上，女子慢条斯理地收回手，指尖一点灵力缭绕，在她指尖条跳跃一般，灵动却带着无端的肃杀之意。

    “本尊也不喜欢和人废话，刚才的话，本尊不想说第二次。”冰冷肃杀的眸子冷凝，一股寒意从脚底直窜上脊背，他们眼里划过了一抹慌乱，有人下意识地想逃离这个地方，但被结界挡住了，他们……根本就出不去！

    眼前血淋淋的画面触及到了众人的神经，有人颤抖，“你……你是什么怪物？你来这里的目的究竟是什么？我告诉你，你现在坐的位置，是炎域领主的位置，他只是现在不在，若是他回来了，你同样也逃不了！”

    “不错！领主已经成神了！我们警告你不要乱来！”

    “你可以提出你的条件，但是，不要动手！”

    ……

    一句一句的话音落下，魏襄听着烦躁不已，哪知道魏明已经开口：

    “叽叽歪歪地说什么呢！什么领主，领主很厉害吗！有本事你叫他来呀，有本事你们动手啊，我师父的条件已经很明确了，你们自断筋脉就行了，不想活命就直说，老子送你们一程！”

    就这样的智商听力还来造反！

    也不撒泡尿照照自己什么样！

    “爷爷，你都把话说完了，我说什么呀？你不知道留点给我说！”早知道她就先骂了，这趁机耍威风的机会，竟然错过了！

    可恶！

    “小屁孩一边玩去，大人说话，哪有你插嘴的份？”魏明一脸嫌弃地看着她。

    魏襄咬牙切齿。

    实在是太过分了！

    “听见了？”云暮挽慵懒地靠在椅背上，单手支着太阳穴，悠闲至极，却在无形之中透出了杀意：

    “是自己动手，还是本尊替你们动手？”

    “自己动手？你先去死吧！”一道狂暴的话音落下，在场所有的人都朝着这边袭来，众人狂暴的灵力袭来，数十道身影到来，魏明和魏襄瞪大了眼睛，眼看着人马上就要干掉他们了，但是他们完全来不及反应，甚至没办法躲避的时候，对方在他们面前被一道强大的力量击退，最后全部都落在了地上。

    两人：“……”战……战斗还未开始，就已经结束了？还以为多厉害，原来真的是纸老虎。

    众人被云暮挽一招解决，此刻都躺在地上半死不活。

    不可能……

    不可能……怎么会有人，能拥有这么大的力量，他们全部人合攻，竟然都抵不过她一招！

    怎么可能！

    “我不相信，我不相信，风域的人倘若真的这么厉害的话，为何会让我们聚集起来？！你到底是谁！你是谁！！”

    “本尊昔年带兵打仗，最烦的就是讲道理，所以，我一般都直接动手。”云暮挽起身，居高临下：

    “只是，这么多年不见，诸位似乎忘了本尊的手段了。”

    众人猛地打了个寒颤。

    “来人。”云暮挽出声，一道身影悄无声息地落在她身旁：“这些人，全部带走，审讯过后，公开处刑，以儆效尤，望神界子民往后以此为戒，不要在想着动乱神界，不然，下场就只有一个。”

    这几句话下来，他们要是还猜不到这人是谁，他们就是傻子！

    放眼神界千百万年的历史，能带兵打仗，并且还有如此雷霆手段，并且不将领主放在眼里的人，只有一个。

    就是陨落了的神女大人。

    大家实际上已经傻了。

    最后被人带走的时候都是一个一个哭爹喊娘的求饶，声泪俱下，痛哭流涕，别提多壮观了。

    魏明再度对云暮挽佩服得五体投地。

    “师父，你，你什么时候也教教我修炼啊，我也想秒天秒地秒空气！”

    “？”云暮挽疑惑，这孩子不会傻了吧？

