    王三铁见韩非爽快。这一次的情报出售，足够自己半年的收入了。而且，韩非答应还有，他自然不会放过。

    却听王三铁继续道：“我这里有一份名单，我有他们的详细信息，有天赋灵魂兽，契约灵兽，擅长手段。”

    韩非琢磨了一下：如果以楚狂人的实力来推算，自己似乎买不买，应该差别不大。

    但是，洛小白她们或许会需要。

    于是，韩非点头道：“好，买了，价格多少？别狮子大开口。既然他们都是知名人物，那知道他们消息的，应该有很多。”

    只听王三铁连连笑道：“好说，好说，非常便宜，100枚低级魂果，或者10枚灵魂结晶。对您来说，无非就是干掉几个人的事儿。这应该不贵吧？”

    韩非琢磨了一下：这次，各大家族不知道派了多少人进来？没有一千，也有八百了！说他们身上没钱，那是不可能的。

    于是，韩非点头：“好！买了。但记得，给我的价格，不能比别人贵。否则，就没有下一次了。”

    王三铁谄媚笑道：“当然，当然。做生意嘛，我王三铁绝对童叟无欺。”

    韩非接过那张鱼皮图一看，目光一扫，顿时嚯了一声：这些人，有点强啊！

    一眼扫过，第一个，就看得韩非眼皮一挑。

    天骄榜第一位。

    姓名：江难遇

    性别：男

    职业：战魂师，兵甲师

    境界：未知

    灵魂兽：一角白鲸

    契约灵兽：血滴子，暗月狼鱼

    擅长武器：抢

    特点：奇异枪魂术，据说可诛魂

    七魂榜：妖植魂境47名，不死魂境59名，沧海魂境72名，史前魂境90名，其余未知。

    事迹：七大魂境全通。曾挑战天骄榜前十强者，八胜一平，与天骄榜第二，第五微光，战成平手，因曾以一敌二，力战天骄榜第四孙舞，第八莫凡而不败。故列第一。

    人物评价：来自海云楼，亦可称千星城当代最强散修。若论战力榜，七大宗门可列第一。豪爽，雷厉风行，但为人低调。

    韩非眯着眼睛。让他感觉到诧异的是：这江难遇，面对天骄榜前十中的高手，都能以一敌二！

    如此一想，这人好生妖孽！

    不过，试想一下：如果自己面对的是两个楚狂人，不借用刑刀的力量，可能会被人家连翔都给打出来。

    这是纯粹的力量差距，和个人战技功法之类的强弱，已经没多大关系了。

    当然，如果给韩非到了楚狂人同样的境界，一打二，他自信毫无问题。

    这么一想，韩非当即就安心多了。

    当韩非瞄向天骄榜排名第二的时候，不由得“咦”了一声。不仅仅是意外，第二个人的名字，第五微光。

    这个姓氏，很少见，就和九音玲的的名字有点类似。看起来，不像是很散修出生的样子。

    撇开姓氏不谈，他竟然和江难遇来自一个地方，都是海云楼。

    以前，在登上通天梯的时候，韩非几人就讨论过，海云楼是七大宗门里面最低调的一个。到目前为止，韩非一直都感觉不到他们的存在感。

    而现在，海云楼出来两个人。看上去，好像只是散修，但却将十大天骄的前两名给占了。

    然后，韩非就往下一看，后面八个人全都是世家大族的人，再也没有一个散修。

    而第三名，韩非看着一愣：楚清颜？楚家人？

    韩非并不觉得，天骄榜还会有任何的水分。楚狂人那样的才排名第七，能排进第三，说明这楚清颜，绝对是极其强横。

    剩余的几家都是孙家、杨家、墨家、陈家、张家……

    “咦！洛酒天？小白家人？”

    韩非倒是没听说过，洛小白还有个哥哥什么的。不过，既然能排在天骄榜第六，应该也是不弱。

    韩非嘴角勾起，微微一笑：“很好了，你我就此分开。这些我都看完了，你去妖植魂境外面等着。我韩非做事一向公道！你提供情报，我负责抢劫，童叟无欺。你以后给我的情报越多，好处自然就越多。”

    王三铁当即眉开眼笑：“没问题，这事儿包在我身上，啥情报我都有。我王三铁打小，就在三圣地长大……”

    王三铁还吧啦吧啦地说着的时候，韩非已经跑了。

    见韩非直接走了，王三铁一点也不慌。凭空一想，手中拎起一根棍子，直接往一个聚集地走去。

    片刻后。

    王三铁显得颇为慌忙，冲进这聚集地里，大喊道：“重大消息，重大消息，有人收情报吗？关于暴徒学院。”

    “刷刷刷！”

    一下子，五六个人直接将王三铁围了起来。

    有人冷声喝道：“说。”

    有人目光冰冷：“暴徒学院的人，都在哪儿？”

    有人直言：“你看见谁了？”

    王三铁慌忙道：“我是要换情报。这个情报，至少能值5枚灵魂结晶。”

    当即，就有人皱眉。

    但是，几人交换了一下眼神。却见其中一人，直接丢了一团灰雾过去：“这里有50枚低级魂果。说吧，这个情报我们要了。”

    王三铁连忙收起那些魂果，然后谄媚一笑：“几位，刚才我遇见了暴徒学院的韩非，此人大开杀戒。扬言，既然在魂境之外，灭不掉大族之人，他就去魂境之中。如今，他已经往妖植魂境去了。”

    有人当即面色一喜：“你确定，你说的是妖植魂境？”

    王三铁拍着胸脯道：“我当然确认。我是亲眼看见的！不信，你可以去妖植魂境一看便知。我跟几位讲，韩非此人，强横无匹……哎！几位慢走，不慌，他也刚刚才出发……”

    待到这几人走后，王三铁才暗暗一笑：又发了一笔横财。

    他对将韩非的行踪说出去的事情，一点都不在意。一个现实中逆袭击杀楚狂人的角色，岂是寻常潜钓者可以撼动的？

    现在，去找韩非的人越多，韩非能抢到的东西就越多。到时候，自己等在妖植魂境外，应该还能再发一笔财。

    王三铁不由得洋洋得意：还有比自己更有胆魄，更加精明的人吗？

    ……

    韩非一路连掩饰都懒得掩饰，直接以本面貌出现。他是故意把行踪暴露的！这样，也好让洛小白他们，知道自己所在的位置。

    他知道，这些世家大族的人，既然敢来找自己？想必，身上肯定有什么可以直接覆灭神魂的手段。

    所以，不论是外界，还是魂境里，对于暴徒学院的人来说，应该都不算安全。

    妖植魂境外。

    有人在叫卖道：“低级魂果，有人收吗？12枚兑换一枚灵魂结晶。”

    “无主之魂兑换高级魂果，有意向的来。”

    “互换功法啦！天级以下的就不要来了。天级极品战技和功法，可以互换……”

    “灵魂结晶大量兑换高级魂果，换的来。”

    不得说话，人类可以将生意做到这世界的任何一个角落。即便他们本身只是魂体，还改变不了做生意的本质。

    而在这些人身后，一片幽深的森林外。一块石碑矗立，上面写着一百个名字，从上到下，让后人瞻仰。

    “嘭！”

    正当妖植魂境外一片喧闹之时，豁然间有人被轰得横飞，金光拳印冲出去数千米才停歇。

    就看见一个人影，身泛金光，手捏黄金小印，一步步从远处走来。

    不少人傻眼，这是干啥呢？

    “我去，这就是世家大族要找的那个韩非吧？”

    “这人疯了，竟然正大光明杀过来了。”

    当即，有人喝道：“韩非，想不到，你竟然终究还是自投罗网了。”

    有人低喝：“别废话了，围杀！”

    顷刻之间，刚才还热火朝天的叫卖市场，顿时间人都跑了。

    足有30多名世家大族的子弟围在这里。看着这些人手中的武器，韩非觉得有些奇怪：竟然都是由一些骨头磨制而成的。

    “难道，这些武器，可以伤级神魂？”

    韩非也不管了，嘿嘿一笑：“反正在里面也是杀，在外面也是杀，那就让我来看看，你们这些所谓的世家大族，到底有什么本事？”

    “吼！”

    九宫龙印爆发，龙吟声起，一座小山虚影直接砸下。

    而韩非，幻影琉璃翅已开，整个人已经闪了出去。

    见到韩非冲来的那一幕，有人冷笑：“魂音战技。”

    “啊~”

    “嗤~”

    “吼~”

    足有五六个人，有人张口，有人手中出现鼓锤。在战技发动的那一刹那，刺耳、摄人、恐怖的音波之力，直击韩非神魂。

    韩非冷笑：你们怕是不知道，我神魂到底有多强吧？

    魂音如潮，如狂风巨浪，朝韩非呼啸而来。

    有人再喝：“兵甲师出手。”

    “咻咻咻！”

    “嗡！”

    “哗啦！”

    万兵呼啸，铺天盖地。若是以前的那个韩非，光看着这阵势，恐怕就要先考虑三分，是否要战？

    可现在，韩非不惧。即便他看见那万千刀兵之中，夹杂着几件特殊的骨制兵器。

    只见韩非身体扭转，心念一动，一滴水珠飞入这万千刀兵之中。

    “爆！”

    “轰隆隆！”

    韩非也不知道自己凭空想出来的无尽水，是什么级别的？但是，这并不妨碍无尽水的强大。不是说大家都能凭空想出来武器，这些武器的实力，就一定是一样的。

    因武器构造不同，此刻韩非自爆的这无尽水，相当于初级执法者的力量。

    在那滚滚的爆炸浪潮之中，韩非魔变加身，风之诡速五倍全开，身体直接掠作光影。

    “重力法则。”

    那一瞬，恐怖的力量直接降临，至少有十几人被韩非压在重力法则之中。

    “怎么可能？你怎么可能，在理想宫里用执法能力？”

    有人脸色大变，喝道：“不好，韩非有两种执法力量，战弓术。”

    有战魂师爆退，手持长弓，引弓爆射。

    而韩非手起刀落，“噗噗噗”连劈三人。

    如果他想更快，也是可以的。但是，他不是要击败这些人，他要诛杀。

    韩非神魂一振，虚无之线再次分裂，凭借自己9999的恐怖精神力。虚无之线，化作漫天虚线，直接扣向被困在重力法则中，进退不得的其他人。

