    228.那我走？

    这腿又白，又细，又直，又长，不穿黑丝着实的可惜了，就算不穿黑丝，穿白丝也是挺好的。

    哪怕…

    唐疾自认为自己不是腿控，在这一刻也是被比比东的大长玉腿所吸引了。

    这腿要是用来…使用暗器，那还不得百发百中，犹如机关枪一样，根本就不带停的。

    突突突的……

    唐疾看向比比东的玉腿眼神之中没有一丝的亵渎，平静，单纯，没有一丝丝的颜色。

    比比东也是注意到了唐疾的眸光落在自己的玉腿之上，同意比比东也是注意到了唐疾眸光之中份单纯，没有一丝亵渎，这让得比比东并不感冒！

    心道：“这个家伙，以前怎么没有发现，他喜欢腿呢？要不是看见他眼神之中没有亵渎之意，是那么的单纯，我都怀疑他要对本座的腿，图谋不轨了。”

    “你和本座来吧！”比比东看了一样唐疾淡淡开口，旋即转身离去，留给唐疾一个凹凸有致的背影。

    “这是要请我吃肉的节奏吗？”唐疾心中这般想到，旋即激动的跟了上去，这种机会，唐疾怎么可以吹过呢？

    这要都不去，错过了，他算什么？

    太监吗？

    唐疾跟上比比东，比比东带着唐疾来到了一处密室之中，一路走来，最终到了一个有床，有座椅的密室之中。

    一些不属于唐疾的记忆在唐疾的脑海之中浮现，如果是之前，唐疾一定会不在意，在他看来就是错觉。

    但是现在唐疾觉得这些浮现在自己脑海之中的画面，不是错觉，而是属于千寻疾的记忆，同样也是属于他的记忆。

    唐疾心中呢喃：“好家伙，我果然是密室斗罗千寻疾，到了密室之中脑海之中都出现了一些陌生的画面。”

    唐疾环视四周，心中腹诽：“这个密室之中该不会就是密室斗罗千寻疾囚禁比比东的地方吧？如果是的话？那就有意思了。

    比比东把他带到这里来是准备囚禁他？还是说比比东发现了什么？准备在他身上找回曾经的快感不成？

    唐疾环视一周密室之后，唐疾眸光落在比比东身上，道：“教皇大人，您带我来这里是？”

    比比东坐在密室的床榻之上，玉腿也放在了床榻之上，用手抚摸着玉腿，划过玉腿的道：“天心长老，这腿好看吗？”

    哪怕比比东没有注意去观察的唐疾的眸光，他也明白唐疾的眸光是落在自己的腿上的。

    “这...”

    唐疾的一双眸子死死的盯着比比东的玉腿，要说这玉腿不好看吧！这是假的，这要是不好看，自己也不可能一直盯着看。

    若不是理智告诉他不可以，他估计都要流口水了。

    这腿...

    要是摸一把，用作者的十年寿命来换都值得啊！

    唐疾内心之中已经狂咽口水了，他明白这一次比比东找自己，很大的可能就是要给自己肉吃了，自己能不能把握这一次的机会？

    就要看他自己的了。

    “咳咳...”

    唐疾咳嗽了一下，把自己的眸光暂时的收了回来，，手掌摸着下巴，缓缓走向床榻放心，眸光带着些许欣赏的，淡淡道：“嗯...好看，不过还算不上完美。”

    说着。

    唐疾还不由上手摸了一把，根本就不给比比东反应的机会。不得不多，很滑，很嫩，玉腿之名实至名归。

    “嗯？”

    比比东的身体微微一颤，如同是触电了般。

    什么情况？

    这家伙在就上手了吗？

    经过她同意了吗？

    好像根本就没有吧！

    这让比比东大脑一片空白：“他怎么敢...”

    说她的玉腿好看，还没有经过她的允许，上前摸了一把，现在告诉这腿虽然好看，还算不上完美，这家伙是什么意思？

    这是在告诉得到了就不完美的意思吗？

    比比东看向了唐疾道：“天心长老，你若是不给本座一个解释，你今天怕是会很难走出这间密室了。”

    摸了她的玉腿，最后还说了一句不算完美，这认真的吗？

    不给他应该解释的话，估计很难善了了。

    “咯！”

    唐疾虚空一抓，一条黑丝就出现在了唐疾手中：“教皇大人，穿上这个的话，你玉腿就算完美了。”

    别问这条黑丝哪里来的？

    问...就是系统给的。

    唐疾联系系统，问系统能不能变出一条黑丝给他？系统想也没有想，就把黑丝变了出来。比比东的目光落在了唐疾的手中的黑色丝袜之上。

    比比东的眸子之中有着些许的寒意，沉声的道：“你想要让本座穿黑丝给你看？”话音落下，整个密室之中的温度在这一刻变得寒冷了下来。

    而让得密室温度变得寒冷下来的源头就是来着比比东。

    唐疾的眸光和比比东的眸光对视着，密室之中的氛围变得压抑了起来，谁也没有开口，密室之中的温度低至的零下！

    唐疾这个时候来了一句：“那我走？”

    说着。

    唐疾拿着黑丝转身，准备离开。

    “......”

    比比东大脑一片空白，这和她想象之中的完全不一样，这家伙根本就不按套路出牌！

    当唐疾快要离开密室之中的时候，比比东开口道：“等一下！”

    “呼...”

    唐疾在听见比比东这话，身体顿住，心中忍不住的松了一口气，他要离开，不过就是想要下线比比东罢了，他承认他有赌的成分，好在他赌对了。

    最终...

    比比东还是选择开口留下了他。

    就算最后如果比比东不开口留住他的话，他也会想方设法的留下来的，毕竟...好不容易和比比东有了单独相处的机会。

    而且还是在密室之中，说不得能够圆了他的密室梦！

    他怎么可能会离开！

    打死作者，他也不会离开的。

    ...

    比比东看着停下来的唐疾，目光落在唐疾手中拿着的黑丝，最终红唇轻咬，仿佛是下定了什么决心般。

    道：“你留下来，你不就是想要看黑...”

    “我答应你！”

    说出这话的时候，比比东可是做出了很大的勇气和让步，毕竟，她的目的还没有完成，怎么可能让唐疾离开呢？

    “嗯？”

    被对着比比东的唐疾，在听见比比东这话，心湖颤抖，眼中忍不住的一亮。没想到...比比东竟然愿意为了他穿黑丝。

    只是为了满足他的好奇心，实锤了，比比东这是好爱他的有没有。

