    第7章 7.和恶魔做交易（求推荐票）

    “牛和兔子是最好的搭档，不是吗？”

    小玉一边笑着，一边用力绑紧萧凡。

    “害，女侠你可真厉害！”萧凡不禁夸奖了一下小玉，虽说是借着符咒的力量，但能绑住他，本身就很了不起。

    “那当然了，我可是超级英雄！”小玉激动的说着，萧凡是第一个觉得她厉害的人。

    “超级英雄？那要不要跟我一起去冒险呀！”萧凡平静一笑，对于绑在身上的蝇子一点都不紧张，反正对他而言，分分钟就能解开。

    或者烧开。

    “冒险？超级英雄和帅气恶魔的冒险故事吗？听起来不错！”

    小玉眼睛一亮，是个很好的建议。

    “哦！小玉～你又偷拿符咒了！”成龙像个妈妈一样，生气的来到小玉身边，拿回符咒。

    “小玉，我说了多少次了，符咒放在十三区才是最安全的！”

    符咒被抢，小玉有点不开心，急忙说道：“龙叔，你知道的，刚刚全靠我……”

    “好了，我知道靠你绑起了恶魔，但那是因为老爹已经制服他了，现在，你要做的是去学习，知道吗？”

    “哦，那讨厌的书并不喜欢我！”

    小玉嘟着小嘴，看了萧凡一眼，没好气的说道：“我想超级英雄也有弱点的…”

    萧凡一笑，成龙对小玉是真严格，小孩子嘛，就应该以快乐为主才是：“超级英雄可不会写作业，也不会依靠外物！”

    他说的是符咒！

    小玉沉默了，他说的似乎是对的。这时成龙过来，直接抱起小玉，扔回房间中。

    “你不能跟恶魔待在一块，你会学坏的！”

    他和老爹回头看向萧凡，警惕的对老爹说道：“老爹，我们该怎么处理这个恶魔？”

    “我不是恶魔！”

    “他不是恶魔！”

    萧凡看向老爹，老爹冷哼一下，说道：“老爹的气魔咒专门对付恶魔，却对他没有一点用处，这说明他不是恶魔，而且也没有恶魔会被绳子绑住！”

    老爹一指萧凡身上的绳子，看来是知道绑不住萧凡的。

    萧凡一笑，身上骨灵冷火一冒，直接将绳子烧了个干净。

    “什么！”成龙紧张的护在老爹面前，却被老爹无情的推开。

    “我想，他不是来跟老爹打架的！”

    “是的老爹，我是来跟你做交易的！”萧凡一笑，说出了自己的目的。

    系统让他掠夺诸天，但他不这么想，正所谓有实力的时候，天下任凭我掠夺，没实力的时候，天下都来掠夺我。

    萧凡不傻，他这点实力，压根什么作用也没有，不如直接和老爹做交易来的好！

    “你想买老爹的古董吗？”老爹眯起了眼睛，看着十分可怕。

    “不不不，我想我并不需要这个，我更想要的是圣主的宝藏，你知道的，那是令人向往的财富，有了他我一生无忧！”

    “金鸡王的宝藏？那是只有圣主才能打开的！”

    “所以我们要合作，将十二符咒给圣主，拿到宝藏！”

    萧凡一笑，目光死死的盯着老爹，老爹也是眼睛微眯，眼神渐渐变冷。

    “老爹不需要什么宝藏，也不会帮你，留下龙和老鼠，你可以走了！”

    果然，被拒绝了！

    萧凡也不灰心，勉强一笑，将出龙和老鼠，放在桌面上，离开了老爹的古董店。

    “哦太好了，龙符咒和鼠符咒都回来了！”成龙拿着龙和老鼠，心情激动万千，然后。

    “嗷…老爹…”

    成龙又被老爹狠狠的打了一下，老爹生气的说道：“成龙，老爹眼神不好，你眼神也不好吗？龙和老鼠是假的，我们被骗了！”

    “什么？”成龙大惊，急忙在身上摸索，结果刚刚从小玉手中拿回来的牛和兔子也不见了。

    “不好了老爹，牛和兔子不见了！”

    “老爹好着呢，快去十三区！”

    另一边，萧凡出了老爹的古董店，就一路向前走，漫无目的，又光明正大的走着。

    他在等一些人，又或者不是人。

    就在刚刚，他用取物钱包（哆啦a梦）拿走了成龙手中的牛和兔子。

    取物钱包是萧凡从商城买了，共花了一百天币，功能和哆啦a梦中的取物钱包大有不同，主要差别在，这个取物钱包要满足三个条件才能用。

    1.亲眼所见！

    2.距离五米内！

    3.拥有过或拥有与之相同的东西！

    就很鸡肋，但萧凡勉强满足了条件，才能从成龙手中拿到牛和兔子。

    “很好，四个符咒都在我身上了，现在就等他们到来了！”

    将四个符咒拿在手中，萧凡生怕别人不知道他有符咒一下。

    没过多久，萧凡脚下生出股黑气，黑气没有任何言语，直接将萧凡吞噬，萧凡见此，四个符咒全部收入纳戒中，嘴里骂骂咧咧！

    “都不打声招呼，没礼貌！”

    借着黑影兵团的力量，萧凡瞬间就到了一间空矿的房间中，房间灯火通明，周围即又站满了黑影兵团的士兵。

    “嘿，这又是哪个倒霉蛋？”

    “不知道，拉苏你认识吗？”

    “笨，我怎么可能认识？”

    “闭嘴！”身着绿衣的瓦龙瞪了一眼三个跟班周、阿奋、拉苏，没好气的说道：“这是圣主大人请来人贵客！”

    “请来？我想瓦龙你对请这个字有什么误会！”萧凡揉着生疼的屁股，心里对圣主骂骂咧咧。

    这一天被摔了两次，谁受的了？

    “瓦龙，请他上来！”墙上巨大他盘龙石像开口，在眼睛处闪耀着红光。

    圣主一开口，在场所有黑暗士兵全都下跪，恭迎他们的王。

    “不用，我自己会走！”萧凡自顾自的上前，面露微笑的看着圣气！

    “你就是圣主？久闻大名！”

    “我不记得我认识你！”圣主语气平静的看着萧凡，明知道萧凡身上有符咒，他却不急着抢。

    显然是知道萧凡的实力。

    “我是谁不是很重要，重要的是我们能做个交易，用符咒换你的魔法，如何？”萧凡一笑，符咒要上交系统，但魔法书可不要。

    正好借着这个魔法来强化自己。

    “那本来就是我的符咒！”圣主有些生气的说着，用我的符咒换我的魔法书，你比我更像恶魔。

    萧凡一笑：“这重要吗？这不重要，重要的是，符咒现在在我手中！！！”

    (本章完)

