    孟章达到结识游鸿志真君的目的，正准备离开，这个时候，游鸿志真君的老朋友，和孟章并肩作战过的战友兽怒长老，也来到了这处庄园。

    兽怒长老和游鸿志相交多年，交情深厚，不需要下人通报，就大大咧咧的来到了这处院子之中。

    看见孟章也在这里，兽怒长老高高兴兴的过来，拉着孟章聊了起来。

    这下子，孟章也不好告辞离去了，就和两位前辈一起，继续在这里闲聊。

    兽怒长老说了一些当初和游鸿志真君年轻时候的趣事，曾经有过的经历。两人互相打趣，语气轻松，毫无元神真君的架子。

    虽然兽怒长老掩饰的很好，但是孟章还是敏锐的发现，他已经隐隐显出几分老态，身体的状况不是太好。

    本来就重伤未愈的兽怒长老，上次和孟章一起出手，击杀两位元神真君，后来又强行压制伤势，全力推进两家宗门的合并。这么一番折腾下来，兽怒长老的身体状况只会更差。

    元神真君一般不容易被重创，但是一旦被重创，就非常难以治愈了。

    以兽怒长老的人脉和能力，肯定是想尽了各种办法，努力治疗自家的伤势。

    就连这样都无法治好身上重伤，只能勉强维持，看来兽怒长老是真的无法彻底痊愈了。

    兽王山刚刚经历过一番波折，内部至今都不算安稳。如果兽怒长老在这个时候出了什么意外，恐怕整个门派都有分崩离析的可能。

    兽怒长老真是心大，不好好在山门之中修养，还到处乱跑。

    现在外有大离皇朝的巨大压力，九曲盟内部也是纷争不断。就连年富力强的孟章，都经常感到头疼。

    但是看兽怒长老的样子，他和游鸿志真君一样，一点都不为目前的局势担心。

    看见两位元神真君言谈甚欢的样子，孟章忍不住多嘴了几句，说起了九曲盟现在内忧外患的局面。

    尤其是强大的大离皇朝，随时都有可能对九曲盟发动全面攻击。

    覆巢之下，焉有完卵，九曲盟的各个修真势力估计都逃不过这一劫了。

    两位元神真君对孟章的说法不屑一顾，好像很不把大离皇朝放在眼里一样。

    游鸿志真君就不说了，兽怒长老可是亲身领教过大离皇朝的厉害，吃足了苦头才逃到九曲盟。可是看他的言谈举止，好像对战胜大离皇朝很有信心的样子。

    两位元神真君不是盲目乐观之辈，更非无知之徒，他们这样的态度，必然有着依仗。

    两人都是资历极老的元神真君，说不定知道一些自己不知道的事情。

    想到这里，孟章忍不住试探起来。

    可是游鸿志真君和兽怒长老的口风很紧，根本就没有透露出半点有用的信息。

    他们只是随口安慰孟章，说大离皇朝不值一提，九曲盟自然有办法对付这个可恶的入侵者。

    陪着两人聊了半天，孟章没有得到半句准话。

    眼见时间差不多了，已经开始有元神真君陆陆续续到达这里，孟章不得不告辞离去，省的耽搁了游鸿志真君。

    回到自己居住的院落，孟章静下心来想了一下，在对抗大离皇朝的问题上面，玉剑门对孟章，对太乙门不够信任，那是理所当然的事情。

    和大离皇朝有着深仇大恨的兽怒长老，得到玉剑门信任，掌握了一些己方的底牌，应该是很有可能的事情。

    这么一想，孟章心里也有几分振奋。

    他之所以三心二意，是不看好双方的实力对比。如果玉剑门有什么底牌可以对抗大离皇朝，那对孟章来说，绝对是一件大好事。

    孟章在自家院落之中呆了一阵，就来到了外面。

    这个时候，参与这次聚会的元神真君，有不少人都已经赶到了这处庄园。

    孟章参加这次聚会的主要目的，就是拓展自家的人脉，当然不会放过这个交际的大好机会。

    一般来说，四海商行举行的类似聚会，都不会主动邀请两大巨头门派，玉剑门和青元宗的修士参与。

    没有这两家宗门的修士在场，大家比较放得开一点。那两家宗门的修士，也未必瞧得上这样的聚会。

    游鸿志真君举行的这次聚会，主要是邀请了九曲盟北面的元神修士。

    看着不断有元神真君到达庄园之中，孟章心里忍不住感叹。

    九曲盟的元神真君远比自己想象中多，单是北方就有这么多元神修士。

    以前没有资格接触这个圈子，很多事情都不够清楚。真正踏入了这个圈子，眼界自然而然的得到了提升。

    兽怒长老和游鸿志真君早就结束了私底下的谈话，这个时候正在和各路元神真君寒暄。

    游鸿志真君作为主人家，非常热情的招待四方来客。

    兽怒长老虽然对九曲盟来说是一名新人，但是早年间就交游广阔，在这九曲盟这边有着不少朋友。

    这些所谓的朋友在关键时刻多半靠不住，但是保持一定的往来，维持表面的交情，却不是什么难事。

    看见孟章出来，兽怒长老热情的将孟章叫到身边，为他介绍这些熟悉的元神真君们。

    孟章成就元神不久，在这个圈子里面资历最浅。不过，他却不是毫无地位。

    孟章联手兽怒长老击杀新兽王山两位元神真君的事情，瞒不过真正的明眼人。虽然没有具体看见事情的经过，但是稍微聪明一点的家伙都会有所猜测。

    至于之后孟章击败何洛真君的事情，虽然两人都没有大肆宣扬，但是何洛真君无功而返，大风城易主，这样的事实，足以说明孟章做了什么。

    才成就元神，就能够参与元神真君的争斗，还能够大占上风，可见孟章绝对不凡。

    何洛真君不是元神真君中的弱者，在场的元神真君之中，还真没有几个人敢说自己一定能够胜过他。

    孟章能够让何洛真君铩羽而归，自然会赢得不少人的尊重。

    这次的聚会，原本被迁移到了元图大草原的百战门百战真君，苍山派苍山真君，都万里迢迢的赶来赴会。

    兽怒长老将两人介绍给了孟章。

    显然，即便是逃到了九曲盟境内，三派联盟也没有断了联系，仍然在遥相呼应。

