    ;

    沈翔暗暗激动起來，虽然只有几名，但他们敢來，应该是有很大的把握。.. 阅读

    “师姐也來了……十个战神只來了几个，其他的呢。”沈翔不由得往坏的方向想。

    “任天勇、袁百兵、老五、师姐和老十，只有他们五个吗。”

    沈翔已经看见这五名战神，他们直接降落在那祭坛上面，袁百兵更是放出一把火焰，把那些死状其惨的弟子烧成一片灰烬，他不忍继续看着这些尸体受苦。

    “诛魔老不死多年來如此谨慎，如此自信，最终也栽了个大跟头，哈哈……”尖锐刺耳的笑声伴随着阴风袭來，原本骚动的魔怪群此时都安静下來。

    沈翔刚开始还以为说话的是地狱魔帝，但后來仔细想想，觉得不是，他和地狱魔帝有过接触，无论声音还是气息，都不像是地狱魔帝的。

    “邪神，你能重生，这都是地狱魔帝在暗中帮你的吧，地狱魔帝身为众神殿的一员，竟然把你这种祸害神明之界的邪物放出來，他一定会遭到众神殿讨伐的。”任天勇声音冰冷，这一次死去那么多同伴和师兄弟，他心中充满愤怒。

    竟然冒出來一个邪神，而且还是以前被诛魔天神干掉了的，应该是被打入了地狱，现在复活了，很显然和地狱魔帝有关。

    “现在谁知道我出來了，而你们也只是一群死人，我会送你们去见地狱魔帝的。”邪神狂笑起來：“你们根本不是我的对手，就算其他那五个家伙沒死，你们依然连我的毛都伤不到。”

    邪神狂笑的时候，任天勇拿出了一把长剑，已经做好了拼命的打算。

    轰。

    大地猛然一颤，不是邪神出手，也不是任天勇他们五个，而是其他人。

    “是师傅。”王瑾诗惊喜的喊道。

    “邪神，上次沒能净化你的神魂，这一次我绝对不会放过你的。”这果然是诛魔天神來了，得知自己有五名弟子死去，诛魔天神愤怒不已。

    原本被邪气弥漫的天空，此时射下來一道道金光，一直巨大的金色手掌，穿过那片黑云，拍落下來，击碎魔阳谷的神阵。

    在那瞬间，空间解禁了，沈翔心中大乐，急忙释放出最强的空间力量，锁定四周的魔怪。

    “收。”

    沈翔动作十分迅速，一下子就收走十多万的黑色晶体，一下子就倒下大片的魔怪。

    “谁干的。”一道愤怒的声音传來，这是邪神的声音，其他十多万魔怪突然变成黑风消失了，显然是邪神在保护这些魔怪。

    这批魔怪都是后面出现的，比之前沈翔遇到都强大一些，对于邪神來说也是宝贝，但一下子就有十多万倒下，这令他愤怒无比。

    现在只有沈翔还站在那里，虽然他变成魔怪的样子，但一想就知道肯定是他干的，那邪神非常明白，眼前这魔怪根本不是他造出來的那种。

    “混蛋，弄死我那么多宝贝，去死吧。”那邪神几乎发狂，声音带着无比的怨恨。

    在那瞬间，沈翔被一股非常可怕邪恶力量锁定。

    “死的是你。”诛魔天神大喝一声，完全轰破那个神阵，金光照射在整个魔阳谷之中，地面那些魔怪的尸体全部被这阵金光净化，谷内的所有一切邪魔之气在这一瞬间全部消失。

    诛魔天神的诛魔神掌威力无穷，神力无边，此时更是催发到极致，此时就如同黑夜中的烈阳，就连辽阔无比的魔阳森林，里面的一切魔物都被净化，全部化成白雾消散。

    这种震撼力量迎面冲击而來，让沈翔心脏狂跳，他终于见识到这种古老神殿的天神有多么可怕。

    诛魔天神的诛魔神掌还沒有落下，那邪神就发出痛喊的喊叫，只见上空出现一道黑影，那是正要逃窜的邪神，他的体型十分高大，但沈翔他们此时却能清楚的看见邪神正在一点点的被融化。

    “我会找地狱魔帝算账的。”

    诛魔天神愤怒一吼，神掌落在邪神身上，这一次，邪神的神魂都无法逃离，就连那些强大的神格都被毁灭得一干二净。

    残余的掌力依然非常可怕，但诛魔天神却能立即收住，这一分控制力让沈翔佩服，至少他是做不到，打出來的掌力要收回去极为困难，如果操作不好，还会伤到自己。

    魔阳谷内的一切邪魔之气已经消失一空，银色的月光洒落，凉风阵阵，又恢复了平静，诛魔天神从高空缓缓降落，这是个衣着朴素的白发老汉，长眉垂落，腰杆笔直，虽然他此时很是悲怒，但他却沒有给人一种严厉的感觉，可见他平时是非常慈祥的。

    这就是威震神明之界的诛魔天神，原本他不会给人一种很苍老的感觉，但得知这一次因为自己的疏忽而损失那么多弟子，还有五名爱徒，这使他变得老了许多。

    “师傅……”任天勇轻喊了一声。

    诛魔天神闭着眼睛，发出长长的悲叹声，而当他张开眼睛的时候，却好像变了一个人，原本充满悲痛的双眼，此时变得锐利无比，闪烁着逼人的锋芒，就好像一柄锋利无比的剑出鞘的那瞬间。

    “回去休养三个月，三个月之后，日出时分，地狱神殿门外集合。”诛魔天神的声音充满杀意。

    沈翔这时候变回了自己的容貌，诛魔天神看着他：“到时候你來不來。”

    一下子弄死十多万魔怪的家伙竟然是沈翔，任天勇他们五人无论如何都想不到竟然是这个连诛魔神功都沒学的小鬼，就算是他们，刚才可能都沒有那么快的动作弄死那批魔怪。

    “当然去，我也是诛魔神殿的一员。”沈翔说道：“更何况我和地狱魔帝也有过节，以前总是他來对付我，现在我有机会对他出击了。”

    三个月的时间准备，对于沈翔來说还是有些紧迫，不过到时候有诛魔天神镇住地狱魔帝，他也无须担心其他。

    诛魔天神点了点头，便飞身而起，眨眼而逝。

    “回去准备准备，这次和以前不同了，我们终于要攻打地狱神殿了。”任天勇捏紧着拳头。

    沈翔打开一条空间通道，说道：“从我这里走吧，能快点离开这魔阳谷。”

    此时众人的心情都很沉重，一方面是要和地狱神殿开战，另外就是死去那么多同伴。

    任天勇他们几个从沈翔的空间通道离开，來到外面的森林，通过玉牌的联系，他们很快就聚集在一起。

    诛魔天神离开魔阳谷之后，就已经把这件事告诉外面的弟子，所以此时众人的心情都一样。

    一路无话，众人带着悲痛的心情返回了诛魔神殿。

    沈翔他们则是返回山庄，來到萧仇的宅子里面，泰强的宅子已经被沈翔毁掉了，如今正在重建。

    “师傅，里面到底发生了什么。”萧仇回來之后，叹了一口气，询问道。

    这也是泰强想知道的。

    沈翔把邪神的事情大致说了一下：“总之这一次我们诛魔神殿损失惨重，主殿天神也很自责，所以他做出决定，要和地狱神殿开战。”

    “两个神殿开战，不知道众神殿会不会阻止，这种事情一般都是违反了众神殿的规则吧。”萧仇摸了摸光头，还有三个月就要大干一场，好战的他，心底里还是有些期待的。

    “不，如果诛魔神殿对地狱神殿宣战，而且地狱神殿应战的话，那么就沒有违规，只不过到时候不能牵连其他神殿和神城。”泰强对这些规则很是了解。

    沈翔问道：“如果地狱神殿不应战呢。”

    泰强给沈翔倒了一碗酒，答道：“如果不应战，那就继续宣战，连续宣战三次，对方都不应战，那么再去进攻也不违规。”

    “当然，宣战一次需要五亿神钱，所以我们诛魔神殿要想不被众神殿责罚的情况下进攻地狱神殿，就得花十五亿神钱。”

    对于诛魔神殿这种沒有什么产业的势力來说，这十五亿不是小数目呀。

    “这怎么行，我们诛魔神殿岂不是被地狱神殿牵着鼻子走，地狱神殿是摆明让我们对他们宣战，但却不肯花钱。”沈翔撇嘴道。

    王瑾诗这时候推开门进來，说道：“我们诛魔神殿不用花钱，因为邪神是地狱魔帝放出來的，按照当初的约定，邪神只要出现在神明之界，那就是地狱神殿的过错，地狱神殿要么接受众神殿的惩罚，要么就是被我们诛魔神殿讨伐。”

    “地狱神殿肯定选择后者，被众神殿联合对付，就算是两个地狱神殿都不一定能顶得住。”

    泰强和萧仇连忙对王瑾诗行礼，毕竟这是他们的长辈。

    “九师叔，邪神当年是怎么回事，这段历史好像很少有人说起过。”泰强平时就很喜欢收集这种故事。

    “因为邪神和财神是兄弟……总之这件事很复杂，具体的我也不清楚，当年因为师傅顾忌财神，所以才沒有完全把邪神铲除的。”王瑾诗低声道。

    竟然有这样的事情，沈翔他们三人都感到非常意外。

    王瑾诗轻叹道：“当年财神可不是这样的，我师傅怀疑财神被人控制很多年了，说不定现在的财神已经不是原來的财神。”

    这让沈翔猛然想起魅帝的事情，当年魅帝也是被一种非常巧妙的手段控制。