    颜非虽然很好奇这个人的身份，但也没有过多追问，到时候等她回了颜家，就和这人天涯末路，不愿意再有任何交集了。

    但是在半夜时分，颜非睡得迷迷糊糊之际，便听到洞口传来脚步声。

    睡意朦胧之间，颜非觉得有些奇怪，那个男人要是出去的话，从来没有在天亮之前回来过，但是这晌洞中的篝火还燃得正旺，他竟然就已经回来了。

    颜非只是微微张了张眼睛，躺在床上没有动。

    但是忽的一阵强烈的杀意便忽然袭来，让颜非后背瞬间一凉，她撑起手臂一滚，便滚到了石床的里边。

    一道“铿锵”的刀鸣便响在石床之上。

    颜非心头一凛，另有其人！

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    粗葛的嗓音响起，“我们被颜振寰追杀到这个地方，想不到竟是找到了他女儿！”

    “大哥！看来天不亡我，我们抓了这妮子去要挟颜振寰，一定就有活路了！”

    颜非感觉来人至少有三人，其中一人缓缓朝他走了过来，颜非后背紧紧靠着石墙，手上空空如也，竟是连一把防身的刀都没有。

    不知道是那个男人对她太过放心，还是对他自己找的藏身之处太过自信，竟是连防身的武器也不给她留。

    “要挟个屁！”那人低骂了一句，“颜振寰那条毒蛇心里想的永远只有自己的利益，女儿什么的他根本就不放在心上。留着要挟，倒不如杀了泄愤。”

    说着，那把陷进石床的长刀被抽了出来，发出轻微的刀吟声。

    “杀！”

    男子回来的时候，金色的曦阳铺满了山洞前的草地。

    落了一夜的薄霜在太阳出来的那一刻，便化作露出，在晨光中逐渐消散了。

    男子气息尚未平稳，手中抓了根缀满绯红浆果的树枝，但是当他走到洞口时，却忽然发现斗洞口的阵法已经破了。

    浆果倏然坠落在地，男子立即朝洞内奔去。

    刚一进去，便闻到洞内传来的浓烈的血腥气息，男子心头轰然一紧，随即入目的便是三具横七竖八的尸体，一看衣物，都是白家的人。

    血模糊了一地，甚至有些溅到了墙壁上，浓烈的血腥气几乎是无孔不入，直钻人肺腑。

    男子双拳紧握，怒气自身上腾然而起。

    男子在山洞内扫视一圈之后，便立即冲出了山洞，一时间思绪万千，懊恼之意翻涌不已。

    若真是被白家的人带走了，他就是天涯海角也会把那些人给找出来！

    在堕灵之森如同无头苍蝇一般找了一天，但是却一无所获，站在茫茫的密林之中静默片刻之后，他忽然回头朝山洞的方向奔去。

    白家的人应该不会再傻到利用颜非去要挟颜振寰，白善的计划失败之后，白家人想必已经看清楚了颜振寰的真面目。

    若是这个时候还想用颜非要挟颜振寰以求生的话，那无疑是自投罗网，自找死路。

    所以他们遇到颜非后最有可能做的，就是直接将颜非杀了泄愤。

    而山洞中没有看到颜非的踪影，那她现在一定没事，且颜非的眼睛看不见，也不可能最远，最稳妥的办法，就是在山洞中等到他回来。

    思绪涌动之间，男子已经回到了山洞，随即用灵力感受颜非的气息。

    之前他的五感全被这满地满地的血给充斥了，混淆了他的视听的同时，也让他瞬间丧失了理智，导致没有做出最正确的判断。

    现在当他沉下心却辨认颜非的气息时，很快便感受到了。

    在一处乱石背后。

    男子立即赶过去，山洞中怪石嶙峋，他简直难以想象颜非在眼睛看不见的情况之下，是怎么躲到那背后去的。

    男子只见那乱石背后露出颜非白色衣衫的一角，他立即再上前一步，然而还不等他先开口，一柄泛着寒光，充斥着血腥气的匕首便径直朝着男子的心口而来。

    猝不及防的男子几乎是下意识地要催动内力震开袭来的匕首，但是下一瞬却忽然将翻涌的内力给收了回去，随即伸手接过那迅疾袭来的匕首。

    利剑划破皮肉的声音响起，已经逐渐枯涸的血腥气，又在空气中蔓延开来。

    男子一低眸，便迎上了颜非那双灼灼的银灰色眼瞳。

    充满恨意和厉光，像是从冰湖中捞起来的冰刃，坚韧而又锐利万分。

    光芒灼灼得，让人几乎挪不开眼。

    男子怔了怔，随即道：“小不点，好了。是我。”

    男子不禁伸出另一只手，摸了摸颜非额前的头发，“抱歉，我来晚了。”

    颜非在听到男子嗓音的时候，愣怔了一瞬，然后像是忽然卸了力道一般，便跌坐在地。

    男子见此立即将她给搂在怀里，动作轻柔得像是害怕下一瞬她就会碎了一般。

    颜非苍白的面颊上染上了几抹绯红的血迹，柔软的手指已经完全被血浆所浸染，竟然迸发出惊人的坚韧和力道来。

    当男子将他手中的匕首轻哄着拿开的时候，她不仅紧紧抓住了男子的衣襟，将他的衣衫也沾满了血污。

    男子见此眉头一皱，然后立即轻轻拍着颜非的后背，轻哄道：“小不点，我回来了，不怕了。”

    颜非看不见说不得，浑身脱力，心里不禁翻了个白眼。

    她根本不害怕好吗，她伸出手的那一刹，原本是想狠狠打这个男人几巴掌的。

    他找的什么鬼地方，设的什么破阵法，竟然这么轻易就叫人给破了去，而且还回来的这么晚，害她差点就死在几个无名之辈的手上。

    但是奈何身上的力气在和那几个恶人的搏斗过程中已经全部殆尽了，最后再豁命朝男子刺出去的那一击，几乎让她透支，这才没抬起手来，只能抓了抓他的衣衫。

    山洞中又重新燃起哔哔啵啵的篝火，两人坐在篝火前，换过男子衣衫，稍作清洗过的颜非正在给男子包扎手上的伤口。

    颜非绷着冰冷的小脸，一副男子在欺负盲人的不满模样。

    明明他自己可以包扎，却非要她这个看不见的人来帮忙。

