    【求订阅。】

    魂秀离开，魂天帝的目光落在了虚无吞炎的身上：“虚无，你说现在的净莲妖火有多强？”

    妖火空间这么多年过去了，断断续续的也出现过好几次，可惜了。

    一直都没有人将净莲妖火给收服，每一次的妖火现世，都会有许多的强者赔了进去。

    迷失于妖火空间，久久不能自拔。

    这一次的妖火现世，对于净莲妖火魂族可以说是势在必得。

    毕竟。

    净莲妖火关系到魂族的“千年大计”，有净莲妖火自然是好，就算没有净莲妖火也无所谓。

    当然。

    对于净莲妖火，魂天帝早就将之打上了魂族的标签，视为魂族之物了。

    任何人都不配染指。

    敢染指净莲妖火，那么就要考虑自己能否承受得了魂族的怒火。

    虚无吞炎：“净莲妖火被困于妖火空间，我估计它如今最强不过就是七星斗圣。”

    “这是最强了，在强的话，不可能了。”

    “七星斗圣？”

    魂天帝喃喃：“不错的境界，对于秀儿来说，应该不成问题。”

    “嗯。”

    虚无吞炎也是点头附和：“秀儿如今成就九星斗圣，加上魂玉和魂风，足以拿下净莲妖火了。”

    ……

    魂秀回到了自己的院落之中。

    “少主。”

    魂秀刚刚进门，一道身影便就出现在了眼前，这是一个女子。

    女子身着一袭略显宽松的紫红衣衫，袖口处，被昂贵的紫金丝轻巧的绕了一圈，显得格外的奢华。

    当然，最令得人注意的，还是女子那一头璀璨如白雪般的长发，就这般柔柔顺顺披散而下，如飞溅的银河瀑布般。

    一双紫色的眸子特别的灵动。

    女子看见魂秀之时，露出了淡淡的笑容，显然很是高兴。

    “小医仙。”

    魂秀一语便就道出了女子的身份。

    不错。

    眼前的女子不是别人，正是小医仙。

    如今的小医仙已经是能够自由的控制“厄难毒体”，现在的她已经不在是曾经柔弱的小女孩了，她现在乃是一名斗圣强者，在魂族之中也是有着举足轻重的位置。

    当然。

    这举足轻重的位置，多多少少是来自魂秀。

    如今魂秀突破九星斗圣。

    魂秀自己在魂族是话语权也是提高的许多，接下来小医仙在魂族之中的身份，自然也是会随之水涨船高。

    ……

    魂秀淡笑着看着小医仙道：“没想到，这一次回来第一个看见的便就是你。”

    说着。

    便就忍不住的伸手去揉小医仙的脑袋。

    别说。

    手感很好。

    而小医仙也是露出了甜甜笑容，并未反抗或者抗拒。

    “青鳞呢？”

    魂秀忍不住的询问道。

    说着，便就收回了手掌，手掌之上残留着小医仙秀发浅浅的香味。

    手感是不错，但是也不好一直的揉下去。

    小医仙：“青鳞妹妹在闭关，她准备冲击斗圣。”

    “哦！”

    魂秀颔首。

    便就不在追问下去了。

    迈开步伐继续朝着里面走了过去。

    “爹爹！”×2

    “……”

    就在这个时候。

    外面响起了两声清脆响亮的声音，魂秀转身，两道身影以一种极快的速度朝着魂秀扑了过来。

    要不是魂秀实力强大，这冲击力足以将他给撞到了。

    “潇儿。”

    “灵儿。”

    魂秀看着扑进自己怀里的魂潇和魂灵忍不住的揉着脑袋，一脸幸福的笑容。

    “爹爹，潇儿好想您。”

    “爹爹，灵儿也想您了。”

    魂潇和魂灵这个时候争先恐后的说道。

    “爹爹也想你们了。”

    说着。

    一手一个就这般的把魂潇和魂灵给抱了起来。

    啵！

    两丫头也是颇为配合的在魂秀的两边脸颊，一人亲了一下。

    ……

    星陨阁之中。

    如今的星陨阁龟缩于一隅之地，但是它的存在依旧强大。

    星陨阁依旧是中州大陆之上的一流势力，其实力不在丹塔之下。

    火云老祖此时和药尘并列于星陨阁一大殿之外，看着后山的方向。

    哪里便就是萧炎闭关所在。

    火云老祖抚摸白须的道：“萧炎闭关数年，他的伤势应该差不多恢复了吧？”

    药尘也是附和的道：“应该快了，小炎子这个人特别能够创造惊喜。”

    “他这次闭关疗伤，说不定出关之日，还会给我等一个惊喜也说不定。”

    “但愿吧！”火云老祖一脸欣慰，抚摸白须，对于药尘所说的，他很看好。

    毕竟。

    他也是见识过萧炎的恐怖天赋，萧炎这一次闭关疗伤说不得真的能够给他们其他的意外之喜也说不一定。

    后山之处。

    这里的天地力量躁动异常，似乎有什么不安的力量要随之爆发一般。

    这些。

    自然也是落入了火云老祖和药尘的感应之中，正是因为如此。

    火云老祖和药尘这才猜测萧炎的伤势，已经恢复得差不多了，快要出关了。

    后山，山洞之中。

    萧炎盘膝而坐，手中结出印法天地之间丝丝缕缕的斗气从四面八方涌来，汇入其身体之中。

    身体表面之上，有着赤红之色的淡淡光晕浮现，这淡淡赤红光晕，蕴含着炽热之力。

    让得萧炎屁股下的石板都变成通红之色，热浪席卷，弥漫在整个山洞之中。

    那天地之间涌来的丝丝缕缕斗气，在靠近萧炎周身的时候便就化作了赤红力量。

    紧闭眸子，这一呼一吸之间都是蕴含的恐怖之力，让人感到心悸。

    蓦地。

    萧炎在这一刻猛然的睁开眼睛，周身的淡淡的赤红光晕席卷而出，一股无形的力量从其身体之中爆涌而出。

    山洞之中的力量随着躁动，整个山洞都是在剧烈的晃动了起来，仿佛山洞随时都会崩塌，塌陷一般。

    “呼…”

    萧炎长长吐出一口浊气，双手放下，手中的印法也是在此时消失。

    山洞中躁动的力量得到平复，那剧烈晃动的山洞和山体也是得到了平息。

    萧炎的嘴角在此时上扬，勾起淡淡的弧度：“魂秀啊！魂秀。”

    “你肯定想不到吧！你夺了我的异火，伤了我的根基，以为我肯定会留下什么后遗症，终生无法再进一步。”

    萧炎紧了紧拳头，感应自己身体的力量，喃喃道：“如今的我已经是四星斗圣了，你肯定想不到吧！魂秀。”

