    “真他妈邪性。”

    有壮汉面色发白：“之前我就感觉那个姓林的很奇怪，谁特么买原石会这么买？他简直就不符合常理！”

    “现在这……到底是他妈什么鬼？”

    “哈哈哈！”

    就在他们全都吓到面色发白的时候，名为胡强的壮汉却是突然回过头来，对他们笑了。

    “我就是逗你们一下，看你们吓的……”

    “卧槽你大爷！”

    几个壮汉纷纷骂娘。

    胡强也是顶不住，连道：“行行行，我现在就去揍那两个煞笔一顿，太恶心人了！”

    说话间，他回过头去，往前走了一步：“小子，我他妈……”

    一步落下而已。

    胡强再度顿住，然后……开始了傻笑，可却没有声音传出。

    “还特么来？”

    几个壮汉都不乐意了。

    “强子，你丫找抽是吧？”

    “找，还不搭理我们。”

    “得，都过去，揍他丫的！”

    他们骂骂咧咧，都往前走，但其中一人，却是越走越感觉不对劲，道：“等等，我觉得不对劲！”

    “胡强可能是装的，可那三个人呢？你们看，其中一个头上还流血呢！”

    “而且两个大男人抱在一起摸摸搞搞，这怎么看都有问题？”

    众人也都察觉到有些不对，这气氛实在太诡异了。

    “特么的！”

    这时，领头人怒骂道：“老子们都是壮汉，血气方刚，就算真有什么邪性的东西，也都被我们逼退了，怕个求？”

    “走，过去，至少把强子拉回来！”

    几人面面相觑，没办法，只能慢慢靠近。

    然而这一靠近……

    他们眼前的景象瞬间变了。

    有人看到了绝世美女，在自己身前搔首弄姿，瞬间春心荡漾、难以自拔，直接扑了上去。

    有人看到门内突然出现了大量真枪实弹的警察，吓到屁滚尿流，拔腿就跑。

    有人看到自己的媳妇儿跟自己的好兄弟睡在一张床上，气到七窍生烟，拔刀就砍……

    ……

    全乱套了！

    躲在草丛中的‘三儿’和‘刘威’此刻，更是吓到魂不附体，浑身冰凉……

    “三儿，你……你看到了什么？”

    “你先告诉我你看到了什么！”

    两人一合计，同时开口。

    “我看到了一个人在趴在地上……曰地球？”

    “还有一个捡了根木棍儿劈空气。”

    “另一个在那儿狂奔，也不知道跑什么鬼……”

    “卧槽，有个人跑过去摸我们老二了……”

    这他妈都是什么样的画面啊？！

    两人彻底抓瞎，只感觉像是被人扔进了冰箱中一样，瑟瑟发抖，不敢直视。

    “怎……怎么办？”

    “……”

    眼前这一幕实在太特娘的诡异了，而且无比的恐怖！

    “我……我们要不要进去？”

    “他妈的！”

    三儿一咬牙：“我把皮带结下来，捆我们两人手上，让后我们一前一后过去，如果我出问题了，你立刻把我拉出来！”

    “啊？”

    刘威眼珠子一转：“这……不好吧？太危险了，要不……”

    “行！”

    三儿立刻道：“威子，你真是我的好兄弟，就按你说的做，你进去，我在外面拉你。”

    刘威：“？？？？”

    我擦他个吗的，我什么时候说过了？

    一阵商量，最后还是抛硬币，刘威进去……

    两人死死抓住皮带，一前一后，一步步靠近。

    “差不多了。”

    刘威眼看着快要到他们所在的地方了，双腿都在打颤：“你千万别放手，一定要把我拉出来。”

    “放心！”

    然后……

    刘威进去了！

    接着，刘威突然感觉眼前的画面聚变，他也来不及想什么，因为，自己手上正拉着一根铁链！

    铁链的另一端，则是一只特别凶猛的大狼狗。

    而此刻，大狼狗正要扑过去咬自己的老婆！

    “卧槽你大爷的，死狗，给老子过来！”

    刘威疯狂拉扯……

    外面的三儿一个不留神，直接被拉了进去……

    然后……

    三儿也迷失了，发现自己竟然在拔河？

    那就拔！！！

    两人顿时杠上，谁也不肯松手。

    太诡异了！

    也就是这里离青山镇有一公里左右，而且还不是在主干道，很少有车来往，且暂时没有人路过。

    不然，看见这一幕，必然会被吓傻！

    而若是有人一直在观察这一切，就会发现，无论他们在干什么，却都始终无法靠近围墙附近一丈范围。

    仿佛有一道看不见的墙，将他们死死阻拦。

    这种诡异的场景，一直持续。

    直到足足两个小时过去……

    他们一个接一个从阵中走出，然后，一脸茫然。

    “发生了什么？”

    “我……”

    “尼玛，我美女呢？艹，我那……怎么这么疼？！”

    “我尼玛，刚才谁摸我？好恶心！”

    “我他妈砍死你我，竟然敢睡我老婆？！”

    十二人都乱了……

    仿佛分不清虚假与现实，全都在骂骂咧咧，可眼前的景象，又让他们惊呆。

    好不容易冷静下来，再回过头去，看那围墙与敞开的大门时，全都感到毛骨悚然，如同在看鬼魅。

    “他妈的，老子在做梦？！”胡强错愕无比。

    “这……可不是梦。”三儿与刘威，是最明白状况的两人，此刻瑟瑟发抖，直接尿了裤子。

    他们不明白到底发生了什么，也不知道自己到底是怎么出来的。

    但……他们很明白一件事，那就是，这片大棚区，不能靠近，不然，就特么会出现奇奇怪怪的事情！

    诡异、恐怖、让人毛骨悚然。

    叮铃铃！！！

    突然，有人的电话铃声响起，把所有人都吓了一跳。

    壮汉头领挂断电话，对刘威几人道：“哥们儿，看来我们的来意都是一样的？”

    “八九不离十……”对方回应。

    “这里很邪门儿，我的意思，我们还是先走吧。”

    “不管你们走不走，反正我们是先走了。”

    “走……”

    两伙人都被吓得不轻，根本不敢再多待，转身就走。

    这到底有多恐怖？！

    或许看起来并不会太恐怖的样子，可实际上，只有经历过才能了解那到底是什么感觉！

    突然而然有了‘幻觉’，而且连自己怎么出来的都不知道，这特么太恐怖了！

    尤其是那个幻象自己正在跟绝世美女风流快活的壮汉，更是感觉……疼到快死了！

    可是在片刻之前，他却什么都痛觉都没有，只是觉得爽！

    仔细一想，这特么还不够恐怖么？

    若是再持续一会儿……

    溜了！

    两队，合共十二人，大多都是壮汉，此刻却根本不敢多待，全都溜了……

    来这儿的目的？

    去他妈的目的，谁敢再去一次？！

    此刻，他们全都被吓傻，每个人都忧心忡忡，甚至哪怕坐到了自己的画册上，都感觉有什么脏东西跟着自己，浑身不自在……

    不多时，刘威电话铃声响起：“老板！”

    “你们老大呢，为什么电话关机？”

    劈头盖脸一顿骂！

    “难道他想独吞？你可告诉他，老子不是吃素的！”

    “关机？！”

    刘威一愣，他老大同样是一脸错愕：“怎么可能？我……”

    手机拿出来一看！

    果然关机了。

    按开机？

    低点量无法开机！

    “怎么会这样？！”

    ‘老大’惊叫一声，把手机扔了出去：“我特么来之前才把电充满，至少能坚持到明天的！”

    “你在？！”

    电话那头的老板可不知道发生了什么，只是骂道：“老子打了你上百个电话，你为什么不接？”

    众人：“……！！！！”

    上百个电话？！

    “现在是什么时间？”

    刘威从耳边放下手机一看，面色惨变：“凌、凌晨一点多？”

    电话那头。

    老板可不知道发生了什么，依旧在骂骂咧咧。

    电话这头，刘威、三儿等一行人，浑身冰凉……

    ……

    翌日，清晨。

    齐紫霄溜溜达达过来，到门口一看，杂乱的痕迹十分显眼，但所有痕迹却都无法靠近围墙一丈之内，不由撇了撇嘴。

    “果然有人来过，可惜，你们进不去。”

    “甚至，若非是我所布下的迷魂阵在一段时间后便会指引入阵者出去，恐怕，那些人的命都没了吧？”

    迷魂阵，虽然理论上并没有‘攻击属性’，可实际上，被‘迷魂’的人会干出些什么来了谁也说不准。

    入阵者，除非能够免疫这种迷魂效果，否则都会看到各自想看到的画面，然后……

    沉沦！

    “也就是说，有这阵法存在，倒是不用担心有人闯入了，而且持续时间不长，应当也不会死人……”

    齐紫霄轻轻点头，对自己的阵法颇为满意。

    她自然可以布下让普通人一直在其中徘徊、无法走出的阵法，但问题就在于，时间太长，万一有人死在阵法里了怎么办？

    现代世界，有人死亡可不好解释！

    且就算没人死，大白天的，有人在围墙附近做一些神经病似的举动，还谁叫都不搭理……

    这难道不奇怪么？

    想让人不注意都难！

    因此，在把闯入者‘迷惑’一两个小时后，再‘丢出去’，是最好的反感。

    “那么接下来，就是给这些药草施肥了。”

    “然后……把灵药也搬过来几株！”

    齐紫霄伸了伸懒腰，开始忙活。

