    马蹄震动徐青也感觉到了，他将手放在地上，距离的确很近，而且数量惊人。

    “我出去看看。”徐青拿起身边弩枪往外走去。

    外面天色已经黑了下来，徐青转身看去，还好看不到帐篷内的光线，要是不知道这里有一个帐篷，恐怕从远处根本就不会被注意到。

    刚准备去看看，身后顾宸也走了出来：“一起吧。”

    徐青点了点头，两人往另一个山坡上走去。地面的振动频率很有节奏，如果不是很仔细地观察，恐怕根本就无法察觉到。

    往远处看去，火光乍现，一长条火光一眼望不到尽头。山坡上两个人找了一棵树作为掩护，透过缝隙可以看到这群队伍应该是冲着东边开拔。

    “东边有什么？”徐青看着整齐的队伍的问道。

    东边，顾宸想了一下：“没有什么特别的，有一个神殿，还有一个水潭据说规模还不小，我本来想着打开了充能塔以后去看看。”

    “是不是那边有什么东西是他们需要的，这么多人一起出动，肯定是大事，不然怎么可能全副武装的呢。”徐青仔细地琢磨着，商店老板说自己已经很久没有看到人的出现了，也说明这些人一直都没从里面出来过，这不是一件好事情。

    顾宸看着前面的树干：“说你是不是他们和树人族的目的一样？”

    “你说的是防御？但这里不是上古遗迹了，怎么还会爆发大规模的战斗呢？”顾宸也想不出来，不是想象不出来，而是线索真的不多。

    “谁知道，不是冲我们这个方向来的，就是好事情，多看一会要是没啥问题，回去了早点休息。”徐青说着将身上的饼干拿出来分了顾宸一块。

    接过饼干顾宸直接塞进了嘴中，他刚才也没有吃两口东西，为了保险还是要先补充上。饼干的味道不好，非常劣质的味道，也不知道是食物不好，还是自己已经习惯曾经的那种食物的味道。

    队伍很长，几个小时后才彻底走清。二人起身活动了一下，毕竟长期一个姿势身体早就已经僵硬了。

    “今晚能睡个好觉了。”徐青伸着懒腰说道。

    “已经累死了，等充能塔启动了以后，我真的要好好休息一天的，我现在只想睡觉。”顾宸说着开始往回走。

    回到帐篷，大家都在等顾宸和徐青回来。亚米娜让出来一个位置给顾宸坐下，帐篷内很暖和，很快顾宸就恢复了。

    徐青在外围布置好陷阱后，回到帐篷将帐篷从里面锁死。

    “不是冲我们来的，好好休息，明天继续出发。”顾宸喝了一口热水将杯子放下：“我观察过了，晚上不用守夜了，这里很安全。”

    不用守夜是一个好事情，这样众人都可以休息好，不至于白天过大的运动量让身体直接透支。

    稍微地洗漱了一下，众人便回到自己的睡袋里休息了。

    一个人坐在火堆前，顾宸看着火焰的光亮，似乎这光亮能带来希望。

    过了很久顾宸也回到了睡袋中，他闭上眼睛，梦境将他带到了很久之前的世界，那是自己参加探险回来很久以后的事情。

    梦境中他擦了一下手上的水迹，敲门声不断的响起，似乎顾宸不开门这声音就不停下一样。

    顾宸有些不耐烦地喊道：“来了！”果然话音落下敲门声没有了。

    站在门口往外看去，一个带着黑色遮阳帽的人站在门口，从外表根本无法分辨对方到底是谁。顾宸拿起放在门口的棒球棒然后用脚顶着门底缓缓地打开了一个缝隙。

    “青木时节花未开。”带着遮阳帽的男人低着头说道。

    话音未落，顾宸伸出手去一把将男人拽到了屋内，接着反锁上了门。顾宸双眼盯着这个自己从未见过的人，在他的印象里知道这句话的人都已经在上次的探险行动后消失了。

    顾宸手中的棒球棍并没有放下，而是谨慎地看着男人：“谁叫你来的？”还未等男人说话，就看到男人直接倒在了地上。

    殷红的血迹渗透衣服粘在了地板上，拨开衣服顾宸看到腹部竟然有一个足有3厘米的开放性损伤，伤口整齐应该是被锋利物品所刺伤，幸好伤口不深并没有伤及要害位置。

    顾宸从鞋柜里拿出来一个黑色的袋子，然后揭开一个止血贴按在了伤口上，这时一阵急促的脚步声从门外传来。

    为了以防万一，顾宸还是将男人搬到了书房内，从书房出来便用冰湿巾擦干净了地上的血迹。等一切都收拾好，敲门声响了起来。

    通过猫眼可以看到几个穿着西装制服的人站在门口，顾宸胡乱地搓了搓头发让自己显得更像是一个没有睡醒的人。

    “谁啊。”顾宸故意打着哈欠问道。

    “您好，我们是物业的，你有看到有陌生人进这个楼吗？”

    “没有，我刚醒，你们有什么事吗？”顾宸用脚死死的顶着门底，生怕对方会突然踹门而进。

    “没事没事，这不是要做流动人口登记，如果有什么线索的话记得和我们联系。”说完门口的人便离开了。

    通过猫眼看到外面的人往楼下走去，顾宸松了一口气。走到窗前，往楼下望去，透着路灯可以看到人三五成群地站在一起，根本就不像是物业的工作人员。

    你到底是谁？看着躺在沙发上的男人顾宸怎么也想不明不白，这个当初由自己团队领头大哥定下的接头暗号，在若干年后的今天还能有人再次说出来。

    虽然顾宸整日的颓废，但是他依旧没有忘记曾经自己许下的诺言。

    顾宸坐在书房一夜没睡，天空泛起鱼肚白，一阵轻微的咳嗽声让顾宸打起了精神。

    “我这是在哪里？”男人蜷着身子看向四周。

    “你在这里很安全，你现在能回答我的问题了吗？谁叫你来的？”

    男人望着顾宸，忍着疼痛从上衣的夹层里拿出来了一个信封：“顾先生，我是一个送信的，您看过信以后就明白了。”

    听到男人的话，顾宸肯定不会相信他的鬼话，就单纯一群人追得这么紧就足以让顾宸完全不信任自己面前的男人。

    信封的边沿完全被火漆覆盖，没有被拆封过的痕迹，火漆上的纹路顾宸很熟悉，这是一份求助信。可是当顾宸拆开信，里面只有一张照片，其余的什么都没有。

    翻看着照片，顾宸问道：“几个意思？”

