    这些合体境鬼物骇然转身，以他们的修为自是清楚眼前这个突然出现的神秘人修为高到没边了，根本不是他们靠数量能轻易挡住的。

    “哪位人族道友莅临本座的蝎云殿？若有要事，到本座宫殿内一叙如何？”那大殿看着不小，在山岭间绵延千里，只是那声音飘乎，听着却是像从更深的地底悠悠传来。

    “客随主便，名动西幽的七星鬼蝎殿。我既然来了，自然要见识一番。”陆小天应了一声，未待对方完全敞开禁制，便飘身而入。

    陆小天只是回了对方一句话，七星鬼蝎便眉头一皱，对方说话时，它尚且能感应到其所在，可在对方说完之后，整个人便忽然从神识感应的范围内消失了一般。

    “怎么回事？”七星鬼蝎心里一阵狐疑，想要出去查看一番，不过在其老巢内的东西颇为重要，眼前这人来得诡异，倒是不宜轻出。外面前来的神秘人也没有对其部下动手的意思，且先等等看再说。

    七星鬼蝎心里琢磨不定的时候，不过小片刻的功夫，七星鬼蝎顿时神色一变，洞府禁制接连被破。

    “道友此举何意？”七星鬼蝎厉声喝道。对方破开禁制的速度太快了，快得他作为此地主人都来不及做出相应的应对举措。

    “久闻蝎云宫禁制厉害非常，我来西幽之地的次数又极为有限，如果不见识一番，岂不是一件憾事？”陆小天的声音从远处飘乎而来，待到声音稍落，陆小天已经出现在七星鬼蝎近前。

    七星鬼蝎吓了一跳，自他晋阶大乘以来，这种怪事还是第一次碰到，若非亲眼所见，七星鬼蝎都不相信这世上竟还有这般厉害的人。

    “能在如此短的时间里破开蝎云殿禁制，来往蝎云殿如入无人之境者，我还是第一次碰到，想必道友不是无名之辈，不知道友如何称呼？”七星鬼蝎问道。

    “陆小天！”

    “原来是陆丹王，怪不得，怪不得，人族第一修士之名陆丹王当之无愧。”七星鬼蝎心头狂跳，他与陆小天素无交情，倒是以前与金幽鬼主有过一段来往，据传金幽鬼主已经殒落在陆小天手里，连元神都未能逃出。对方不会是来找麻烦的吧？以陆小天的凶名，别说是他一个七星鬼蝎，便是再多几个援手，在对方眼里也不够看的。

    “不知陆丹王前来所谓何事？”七星鬼蝎强自镇定地道。

    “我有两位鬼族的朋友，眼下境遇不怎么好，而我作为一名人族，想要助他们解脱困境也是有心无力。这次来西幽之地，便是想找几个鬼族的道友同我一起去看看，我想集几个大乘鬼修之能，助区区两个合体鬼族脱困，这点小事应该不在话下。”陆小天说道。

    “既然陆丹王亲自前来相请，在下怎么也得给这个面子。正好这段时日也没事，便与陆丹王走这一趟好了。”

    七星鬼蝎没有多作犹豫，直接就答应下来，心里对陆小天却是暗骂了一声，对方嘴上说得客气是请，却也没有给他拒绝的机会。陆小天一直以来活动无尽妖海，混乱妖域一带。与鬼族修士一直少有来往，结识的鬼族修士应该都没几个，要说与几个大乘鬼修有交情，鬼都不信。

    可照陆小天的意思，这次是要为了区区两个合体境鬼族去请几个大乘鬼修一起去想办法。可见对方也没有要给他们拒绝的权力。所谓的请只不过是客气之词。七星鬼蝎自忖真要是不肯，怕便是敬酒不吃吃罚酒了。

    陆小天要请的可不仅仅是他一个大乘鬼修，是要一次性请几个，也不管他们是不是真的愿意。看样子陆小天倒也没有将几个大乘鬼修联手造成的威胁放在眼里。

    “那便多谢蝎兄了。”陆小天点头一笑，“对了，外面那些被捕来当血食中的人族修士，蝎兄吩咐下面的人放了吧。”

    “好，小事一件。”七星鬼蝎点头，陆小天语气虽然平淡，却是不容他有其他的决定。作为大乘鬼修，七星鬼蝎自也有自己的傲气，只是在陆小天面前，他实在生不起气来。

    陆小天现在的威风，可不是一时兴起，而是在屡次旷世难逢的大战中在敌人的尸骨上建立起来的，这些年陆小天几乎打遍了几族强者，从佛宗，到玉面书生，金幽鬼主，甚至传闻最后一战，自佛宗地域一路打至无尽妖海，造成的动静之大，被卷入其中惨死的妖物不计其数，七星鬼蝎自然也有所耳闻。虽然有传闻这最后一战连剑胎幕后之主也卷入其中。

    前后十几个大乘老怪大打出手。后面四目金昊鸟，冰焰巨蛟，妖犼，雪足蜈蚣妖，四臂海猿五个实力强横的大乘妖修投亦是先后投入到大战内，可此战结束之后，五个大乘妖修均是销声匿迹。虽然外界也没有亲眼见到五个大乘妖修的陨落，可直到现在，也没有人听说四目金昊鸟一行的踪迹。

    而参战的佛宗高僧，玉清仙宫的单冰，风雪圣宗的东方仪，通天魔君，星宫莫雨嫣，赤月荒漠的那无名剑修在事后却是都有过露面。两相对比之下，孰胜孰败只要眼没瞎自然能看个明白。

    陆小天除了本身实力强横到了极点，修成了佛宗至高绝学，对鬼物有着常人难以想象的克制之外，与之交好的大乘修士如东方仪，通天魔君之流不在少数。不消陆小天亲自出手，单是那无名剑修，通天魔君几个出手，等闲几个大乘鬼修也同样难以应付下来。人在屋檐下，不得不低头。七星鬼蝎纵然心里不大乐意，可在得与失之间，终究还是压下了自己的心气。

    “那血食中的人族有几个我看着有些面熟，应该是我以前的故人有些血缘关系，既然碰到了，便向蝎兄讨个人情，以后这等闲事我也不会去管。”

    陆小天扫了七星鬼蝎一眼，解释了一句。关于鬼族抓捕的血食一事，陆小天既然碰到了，顺口提上一句，至于以后的事，眼不见心不烦，陆小天自然不会去管那么多。

    “陆丹王客气了，不过是一句话的事，算不得什么。”七星鬼蝎连忙道，这句话听了就舒服多了，不管陆小天所说是真是假，至少没有那么刺耳。对方还是愿意给他几分面子的。

