    这一盆冷水泼下来，前台小妹的兴致勃勃被打消了。

    杜云环的美好形象在她的眼中也没那么美好了。

    她的却没有资格管顾客的私事，可是勒皓川不是已经和杜云环解除婚约了吗？

    为什么现在又会在大晚上这样子出现在这种敏感的地方，更何况勒皓川看起来似乎喝了不少酒，满脸通红。

    那个传说中的宁小姐又在哪里，这一切让人看的莫名其妙。

    心里虽然肆意的揣测着，但是该做的事情还是得赶紧，她可不想因为自己的这点好奇心而丢失了工作。

    “杜小姐，您的房卡。”她将房卡递给杜云环。

    杜云环看了一眼房间号，扶着勒皓川转身就往房间去了。

    前台小妹心中有些愤懑不平，但是这点不高兴却压不过心底旺盛的好奇心。

    她悄悄的拿出手机，对着杜云环搀扶着勒皓川的背影拍了张照片和自己的闺蜜分享起自己偶然的发现。

    “小余，小余，你猜我今晚看见谁了？”

    余楚正在加班，她在杜氏集团干事也有半年了，也是刚刚升迁。

    所以近日来的加班，自然要多表现表现。

    可是这旷日持久的加班生涯真的是磨人。看见自己的小闺蜜发来了消息，就不由得想要放松一下。

    “怎么了，难不成看见你爸妈了？”

    前台小妹也不在意她的玩笑，依旧兴致勃勃。

    “你个小妖精嘴还是这么缺德，我跟你说，我可是看见你们杜氏集团的大小姐了。”

    杜云环？一想起自己的那个小闺蜜所在的酒店也是极为高档的，至少凭自己的工资，怕是连一晚上也住不起。

    但是这对杜云环的经济能力来说不过是家常便饭罢了。算不得什么的。所以她出现在哪里再正常不过了啊。

    “怎么了，人家可是大小姐，去你哪里消费有什么好奇怪的。”

    “哎呀，你可不知道，她还带了一个男人！”

    杜云环有新欢了？还以为就凭她爱勒皓川爱的死去活来的样子怕死会不死不休呢，现在居然换了对象？

    不过这也不算是什么大新闻啊，像人家那种条件，后面追着的男人怕是都能排队排到A城去了。

    余楚不知道怎么了，对什么都是一副百无聊赖的样子，可能是加班真的太耗费精力了。

    但是看着自己的小闺蜜明显一副兴致勃勃的样子，只好配合一下她。

    “是吗，帅不帅啊。”

    前台小妹这才有了一种爆大料的过瘾感。

    “当然帅啊，而且有钱，更何况你死也想不到的是，她带的男人就是那个新闻上说将她甩掉的勒皓川！”

    这到确实是一道惊雷，余楚再也不一副不为所动的样子，有了兴趣。

    这勒皓川不是已经悔婚了吗？又怎么会又和杜云环在一起。

    再说了，别人不知道，1他们杜氏集团的员工可都清楚现在不过是杜云环在死缠烂打罢了。

    而且勒皓川已经有对象了啊。又怎么会和杜云环在一起。

    “怎么可能，勒皓川怎么可能又和大小姐在一起。”

    前台小妹被轻易质疑，有些不服气道：“嘿，你还别不信，我拍了照片，等一会发给你看。”

    难道是真的？

    不一会一张照片发了过来，女人的好奇心和八卦之心被激发到极致。

    余楚将照片放大仔细看了看，这女人的侧脸一看就是大小姐，旁边的男人一看就是喝了许多酒，已经有些不清醒，一半多的身子都搭在了杜云环身上。

    再仔细看，那个男人果然就是勒皓川！

    余楚这下也被惊呆了，“居然是真的。”她一时没控制住自己说了出来。

    在这人人都在加班只有纸张的翻动声和键盘的敲击声道房间里她的这一声显得尤为的突兀。

    巧的是杜云恒也在加班之列，而且离她不远。

    这种影响是极其恶劣的，但是杜云恒待人一向很宽容。

    但是毕竟所有人都在辛辛苦苦的加班，她这样高呼出声确实让人觉得不公。

    余楚先迅速的反应过来捂住了自己的嘴，然后站起来给所有人说了一句对不起。

    杜云恒心想这也不是什么大事，更何况近日来大家都一直在加班气氛确实僵硬而且个个都很辛苦，偶尔娱乐一下也不是什么大的错误。

    便充当了一次和事佬笑着道：“余楚，你看到了什么有意思的事情倒是说出来和大家一起分享分享啊。”

    余楚一下子就紧张起来，自己怎么这么笨，这下子该怎么办才好。

    现在就是要他编她也不知道编什么啊，可是事实一旦说出去，怕就连一向和善的杜云恒也会生气的吧。

    更何况家丑外扬不可外扬，这种事又怎么能说出来。

    见余楚一直犹豫不决，便有同事起哄道：“哎呀，别那么小气嘛，杜总都说让你讲啦。”

    “可是，可是真的不能讲。”余楚一脸为难，又颇为愧疚的看着杜云恒。

    杜云恒被余楚这么一直看着，心中越发觉得奇怪。

    他忍不住走到余楚身边道：“男是不是有什么要跟我说？”

    余楚像是被吓到了一般，将手机赶紧收了起来，仿佛生怕被杜云恒看到。

    杜云恒更觉得不对劲，终于板起脸道：“既然这样，就把手机交出来吧。下班后再还给你，大家都在加班，你这样会影响别人！“

    其实杜云恒也不过是觉得这里边似乎有事，想要将手机没收过来一探究竟。

    余楚见实在躲无可躲，只好将手机交给了杜云恒。

    她心里反而松了一口气，杜云恒自己看见就怪不得自己了，反正自己又没有乱传。

    杜云恒接过手机的时候，正好手机又收到了一条消息。

    “真的是杜云环和勒皓川，你看见了没有！！！”

    这下子他终于明白余楚为什么不敢说了。

    他赶紧打开手机一看，照片上那个女的不是他的那个亲生姐姐还能是谁？

    而那个搭在她肩膀上的男人也再熟悉不过，可是这究竟是怎么回事，勒皓川怎么会和杜云环在一起。

    到底发生了什么，宁芷嫣呢？

    他又将微信的对话完完全全的看了一遍，难道说？

    杜云环究竟是怎么了，居然连这种事都做的出来！

    他急坏了，这时候除了他再没人能去阻止自己这个疯狂的姐姐。

    “余楚，你快点问你的朋友，他们到底在哪里！”

    余楚被吓了一条，但是她也知道事情的严重性，不敢耽误，赶紧问道：“你在那家酒店上班来着。”

    说来惭愧，自己虽然跟妹子关系极好，可是这个小姐妹也是才找到工作，她也只知道她在一个很高档的五星酒店里工作，却不知道到底是哪一家。

    杜云恒和余楚一起顶着小小的手机屏幕，他必须现在立刻马上就赶过去。所以非常迫切的需要知道地址。

    那个小闺蜜终于发来了消息，“哎呀，你看我这脑子，光高兴找到工作了，都忘了告诉你在哪里。”

    “就是本市最大的那家五星级酒店嘛，和海溪大酒店齐名的聚仙楼。”

    聚仙楼，哪里离这里还有一段距离，杜云恒来不及思考，夺门而出。

    留下一脸错愕的余楚捧着手机傻傻的愣在哪里。

    杜云恒飞奔着跑到地下室，将自己的车开了出来。

    驱车上路，将车开到了最快。他心里万分着急。

    他不能让自己这个疯狂的姐姐，再做出什么过分的事情来伤害宁芷嫣。更不能让勒家和杜家这两个本市最大的集团的关系再度恶化下去。

    他是知道的，依着勒皓川的性子是不会再和自己这个糊涂姐姐再有什么过秘来往的，更不可能在这个时候一起去酒店开房。

    这里面一定有事情。他想着照片上勒皓川一副不知人事的样子，他甚至在想，难不成是杜云环给他下了迷药？

    这么一想更是害怕是真的，毕竟自己那个姐姐，现在已经真的到了走火入魔的境界。怕是没有什么事情是她做不出来的。

    他这么想着，将车速又加快了些。他必须马上赶过去，阻止这一切的发生！

    可是老天爷就像是在和他开玩笑一样，偏偏越是着急越是事端百出。

    去往酒店的必经之路却堵车了，其实也不意外，现在是九点半十点的样子正是一群加班的人的另一个下班的高峰期。

    可是时不我待啊，他心着急的不行，可是前面的车辆几分钟都不见挪动一下。

    杜云恒着急的在车里不断的按着喇叭，可是却一点用都没有。反而让他的心里烦燥不已。

    不行，不能这样。在这么拖下去，一切就都晚了。

    心中的焦急一瞬间弥漫，杜云恒转头看向路旁，有一个骑电动车的小姑娘，他心里突然就有了注意。

    他赶紧下车，将自己钱包里的支票拿出来填了几个数，塞给那个姑娘道：“对不起了，借一下你的车。“

    那个姑娘还美来得及反应，他就将车骑走了，等反应过来要喊时一看手里的支票又被惊的说不出话来。

    杜云恒急切的往酒店赶去，终于赶到了酒店，直奔前台。

