    往日在几位内阁大学生跟前，朱厚照只有被教导的份儿，现在看谢迁被自己的话说得没话反驳……

    朱厚照顿然整个人神气活现起来，只是看着谢迁这些人，他突然觉得有些为难了，这些人……似乎不好安置啊。

    沉吟了片刻，他突的道：“你们能做什么？”

    谢迁便道：“臣等能赈灾。”

    “……”朱厚照皱了皱眉，一双眼睛在这十几人的身上扫了扫，道：“你们去洗衣吧，许多生员的衣衫都臭了，虽说平时有妇人帮忙洗着，可人家也要带孩子帮着男人做事的。”

    “什么？”谢迁一愣，随即有些怒了，他认为太子殿下在羞辱自己，忍不住道：“殿下，臣乃……”

    “洗不洗？不洗也行，一餐就只能得一个饭团，一日两餐，还不能住棚子，得住外头。”朱厚照不给他们丝毫反驳的机会。

    谢迁：“……”

    堂堂内阁大学士，跑来这里，是奉旨赈灾的，现在居然给你们洗衣？

    倒是后头的沈文等人忙点着头道：“好的，好的，殿下吩咐了，那便是了，非常之时嘛。”

    找到了儿子，沈文等人心里笃定了。

    谢迁还想要说点什么，朱厚照却已一把抢过了方继藩手上的麻袋，随手就将麻袋往肩上扛，边道：“你们仔细的看看，在这里的人就没有闲着的！本宫尚且扛石头，让你们洗衣，已是不错了，要不你们也来试试这石头？”

    “……”

    谢迁看了看那沉着的麻袋，终于不做声了。

    人在屋檐下啊……

    于是十几个人被分派到了水井那儿，还给了针线，任务是洗衣、缝衣，每日三餐，清早一个饭团，正午和傍晚则一餐两个，勉强能填饱肚子。

    只是，这水井边的妇人太多了。

    有些妇人看不下去，见一个官员眯着眼睛，这眼睛都要成斗鸡眼了，依旧还是穿不过针，一个妇人便用满口山西的口音话道：“不是这样穿的，不是这样穿的，来……我教你。”

    不只学穿针，这缝衣服也是一门学问，谢迁盘膝坐着，拿着线头，放在口里抿了抿，这已是第三天了，他熟稔的穿了针，接着将线头打了结，一面缝制着衣衫，一面感慨道：“哎，你看看，这些年轻人啊，摸爬滚打，心太粗，这衣衫上这么多破口呢，这里还有血迹，天知道在哪儿磨破的。哎……想当年啊……”

    “谢公，要不您歇着，下官们来缝吧。”

    谢迁脸胀红：“那不成吃干饭的吗？”

    众人默然，一边的沈文正拿着棒槌努力的敲打着过了水的衣物，累得气喘吁吁。

    这三日，一开始大家是不服气的，尤其是谢迁。

    可后来慢慢服气了，太子殿下当真是亲自扛石头，连方继藩得了脑疾，尚且坐在泥地里计数。其余人等，没一个闲着的，干的，也多是粗活，在这里，没人将自己当一回事。

    那些读书人，个个都在泥地里摸爬滚打，清早要烧灶，要发粮，上午要扛石，正午便席地寻个地直接躺下歇息，一个个呼噜打的震天响。

    这样一来，谢迁方知，自己原来是受了照顾。

    缝衣服洗衣服虽然不太体面，可他们也没本事上长堤去搬石头啊，索性安心的干活儿了。

    水井附近的妇人们教会了他们许多缝衣、洗衣的技巧，这一来二去，竟也熟稔了，就比如谢迁缝衣，用的便是回针法，缝了之后，结实！

    他一口咬着线，将线撕咬下，接着手伸进舌头里捻了捻，沾了一些吐沫，捋了捋线头，一面道：“现今才知，人老了，眼神不好，该去弄个镜子来，西山奉给太皇太后的那种。”

    沈文美滋滋的，一面拿棒槌拍打着衣，浑身湿透了，也不知是汗水，还是溅射起来的井水，一面将拍打好的衣物给了那大理寺少卿陈新。

    陈新将衣物统统拧干，也是气喘吁吁的，像被田耕坏的老牛，脸憋得通红。

    这时候，沈文便会四处张望，找一找有没有自己儿子沈傲的行踪，这一次找着了，见身后在十几丈外，背对着自己，在一户人家的门口，低声说着什么！

    沈文便觉得心里让美滋滋，一面道：“不容易啊，真不容易，这里哪有大灾后的景象啊，这是世外桃源，鸡犬相闻，此间乐，都不愿回京师去了。”

    谢迁默不作声，那陈新笑吟吟的道：“我儿还会给人治病呢，昨日有人亲自登门，感谢他。”

    好不容易将百来件衣服洗了干净，沈文和陈新等人便提着水桶，寻个高处，架了竹竿子，去晾晒衣服去了。

    谢迁在正午领了饭团，他比较高级，自然有一个单独的棚子，每到这个时候，虽是累得腰酸背痛，可坐回了棚里，这桌上摆着笔墨纸砚，而在案牍上，则是一团团的废纸。

    他尝试了几次，想要写奏疏，可每一次都很不满意，第一次写的时候，发了许多牢骚，那时候他对太子殿下颇有些失望，觉得太子殿下太荒唐，太胡闹。

    可第二天，他又觉得自己写的不对，于是乎又静下心来，又重新写了一份稿子，表扬了太子殿下爱民，而西山书院冒险入灵丘县，此乃仁政也。不过……他开始划重点了，虽然表扬了一下，但是接下来，便是狠狠痛骂了太子和西山书院一通。

    千金之子坐不垂堂，太子岂可如此冒险，这是储君，实是千不该万不该啊。

    对西山书院，当然也没客气，也是一通臭骂，一群读书人，不务正业，跟着方继藩瞎混，方继藩救灾，不先知会宫中和官府，实乃大忌，若非西山书院乃太子所筹建之书院，老臣甚至要认为，这西山书院是别有所图，妄图收买人心。

    结果……好吧，在昨天夜里，这份奏疏，他又撕了。

    而到了今日，他又不得不动笔，深吸一口气，提笔写道：“臣奉旨入灵丘县，赈灾、缉贼为名，寻觅太子殿下为真……乃至灵丘，此地井井有序，井井有条，太子与新建伯……”

    这一次，他狠狠的夸了太子一通，他认为太子这样做是不对的，不应该贸然来灵丘，作为一个储君，不该对自己的安危如此儿戏，可下来，则是对于太子在灵丘县所作的事，极为赞赏。

    殿下身先士卒，军民百姓，无不争先恐后，而今疫情已被控制，灾情缓解……这都是太子殿下的功劳。

    新建伯虽得脑疾，亦是从旁协助，其余生员人等，无不深入军民，为民纾困……所救治的军民，已近万人……

    这些夸奖，全部出自肺腑，谢迁并不是瞎子，一开始虽然无法接受太子和新建伯的行为，可看到这里秩序井然，看到灾民在大灾过后安居乐业，看到许多的生员和百姓们同吃同睡，彼此热络亲昵，谢迁便觉得，倘若自己还有非议，那就真不是东西了。

    “太子殿下贤能，非人所及，臣在此三日，见此情此景，感慨万千……”他在奏疏的最后，还是加入了这一句话，贤能二字，他本是有些不好意思写的。

    因为当今天下的读书人，最讲究的是风骨，他们同样以此的标准来要求官员，作为内阁大学士，如此郑重其事的称颂太子，其实颇有几分阿谀奉承之嫌，可最终，他还是补上了这句话。

    写完，谢迁像是松了一口气的样子，呼出了一口气，这才轻轻搁笔，将奏疏收了，接着将奏疏交给粮队的人，烦请他们带出去。

    中午小憩了片刻，又有一批衣物送了来，谢迁如平时一般，又到了水井边，听到沈文等人议论着：“殿下当真是了不起啊，今日运了二十多袋石头上河堤呢，我见殿下，肩都磨破了。”

    “是啊，是啊，那个胡开山，才运了七十多袋呢，咱们殿下，还是很不错的。”

    众人又纷纷点头。

    这……其实就是某种心理，大家从来不对太子殿下看好，现在太子殿下能运二十多袋了，即便别人所运的乃是他的三倍，大家依旧对此极为认可，对太子赞赏有加。

    这就和方继藩一般，所有和他打交道的人，都已默认了他是个人间渣滓，可一接触，咦，这个家伙虽然眼高于顶，时不时还顶撞你一句，嘴里吐不出象牙，可终究没有吐沫横飞的问候你全家女性，这新建伯，也是不错的嘛。啧啧……小伙子挺有前途啊。

    “谢公，奏疏写了吗？”沈文想起了什么，眼巴巴的看着谢迁。

    谢迁想起对太子和西山书院的吹捧，心里突的有些惭愧，虽然他自觉得，这些吹捧乃是言而有物，是发自肺腑，可作为宰辅，如此肉麻吹嘘，实是有碍清直之名啊。

    什么叫清直呢，就是无论如何，你都得勇于给陛下和太子提意见，陛下和太子做了啥，你都得挑出点毛病来，而后再振振有词的要求陛下和太子改正，他们不听你的，那就是昏君，是恣意妄为。

