
　　几乎是瞬间，吸血老妖就被一片光芒覆盖着了，就连他御使的血骷髅，上面的红光也全部消失。

　　召唤出的五鬼更是在雷霆的毁灭之力下，仅仅支持了片刻，就彻底溶解在白色光芒中。

　　“老鬼！”百毒子见状面露担忧地大声吼道。

　　可是吸血老妖似乎在全力抵挡神雷的力量，并没有发出任何声音来回应他。

　　“哼，百毒子，你还是担心担心你自己吧。”

　　郭玉双手高举太渊剑，面带冷峻笑容，在头顶白色光柱映衬下，犹如从神话故事中走出的雷神，神圣不可侵犯。

　　百毒子立刻惊醒，脸上聚起惊惧之色，手中的拐杖当空快速舞动布下一层厚重的黑色护罩，把老迈的身体整个包裹在里面。

　　因为他已经发现，郭玉引下的雷霆光柱可要比张小凡和陆雪琪二人强大的多，再也不敢分心关注其他事，精力全放在如何防御上。

　　“着！”

　　郭玉轻喝一声，牵引着炽烈的雷霆光柱瞬间从天而降，刺眼的光芒让地上众人都忍不住紧紧闭上了眼睛。

　　“啊……”

　　顿时，一道凄厉无比的惨叫声响彻在整片山地，让正魔两道所有听到的弟子都冷不禁打了个哆嗦，心里升起阵阵寒气。

　　甚至一些心地柔软的青云弟子对百毒子都忍不住默哀起来，生出丝丝怜悯之情。

　　“啊！”等众人适应了光芒的强度睁开眼睛后，却看到了一幕让他们毕生难忘的画面，本能地发出尖叫。

　　因为他们看得清清楚楚，制造这声惨叫的主人竟是另一边的吸血老妖。

　　三道凌空闪下的光柱一起朝着吸血老妖的身上打去，汇聚成一个硕大的光球把吸血老妖的身体完全吞噬，看不到丝毫踪迹。

　　“老鬼！”百毒子也反应过来了，散去黑气盯着吸血老妖再次吼道。

　　此刻，场中所有人都明白了，郭玉来了个声东击西，把本该落在百毒子身上的雷电，突然转到了吸血老妖头上。

　　让本就在雷霆下坚持地比较艰辛的吸血老妖完全承受不住，瞬间就失去了抵抗力，被三人的雷电劈得结结实实。

　　片刻后，白色雷电消失，黑云散去，周身被劈得像黑炭一样的吸血老妖不受控制地掉了下来，摔在地上发出丝丝若有若无的痛苦呻吟声后，便彻底没了声息。

　　郭玉、张小凡和陆雪琪三人则脸色微微有些苍白地站立在云端的之上，几如天神。

　　此时，不管是正道还是魔道，所有弟子均是一片安静，看着被击杀当场的吸血老妖愣愣出神。

　　然后不知是在谁的带领下，大竹峰和小竹峰的人群中顿时爆发出一片喧哗，个个面有得色，惊佩之声不绝于耳。

　　一旁的魔道众人则纷纷如丧考妣，脸上布满沮丧恐惧之色。

　　“老鬼！”百毒子颤声微微唤了一句，其后不做丝毫犹豫，直接化成一道黑色幻影转身当先一步踏着树梢枝叶，朝着小山后边掠去。

　　郭玉几人刚刚想要追击，突然一道冷喝声从山后传来，“哼！你这老魔头还想往哪逃？”

　　赤红色的火焰飞剑从山后飞出，逼得百毒子立马停下身形又退了回来，面色难看地站在一棵大树之上，凝重地说道：“田不易！”

　　其后，只听“刷刷”声接二连三地响起，从山后一下子跃出了一两百个御使法宝的正道之人，为首的正是以田不易和苍松道人。

　　“师父！”郭玉和张小凡见状立刻飞到田不易身边，向其微微见礼。

　　田不易矮胖地身影傲立当空，脸上带着无尽笑意，对着郭玉两人轻轻点了点头，道：“你们干得不错，竟然斩杀了吸血老妖这个大魔头。”

　　郭玉闻言轻轻笑了笑，谦虚地说道：“我们也只是侥幸而已。”

　　瞬间，几乎所有正道来人均把目光投在了郭玉、张小凡以及陆雪琪身上，表情各异，钦佩有之，嫉妒有之。

　　然后，各大门派的首领便纷纷向苍松道人和田不易道贺，显然郭玉三人的举动给了这些人很大的震撼。

　　要知道吸血老妖是成名数百年的魔道巨擘，凶名赫赫，一生不知杀了多少正道各派之人。

　　但如今却死在了三个青云小辈之手，怎能不让他们心惊，甚至对青云门的忌惮都更多了几分。

　　正道众人对郭玉一干青云弟子一番称赞之后，这才把目光齐聚在了百毒子身上。

　　而此时的百毒子脸色已经变得铁青至极，望着众人的眼睛凶光毕露。

　　可是又丝毫不敢有所异动，因为正道诸人在说话间已经形成了一个包围圈，封住了他的所有退路。

　　苍松、田不易几位正道前辈慢慢向前，分成数个方向，眼看着就要一起围攻百毒子。

　　天地间忽然风云变色，整个流波山的天色逐渐变得暗淡，从云层中传出阵阵雷声。

　　紧接着，远边的山下传来一阵神秘的嚎叫声，同时还伴随着若隐若现的人类呼喊声。

　　苍松道人面色一变，立刻向众人唤道：“是魔教妖人在那边，大家一起去看看。”

　　正道诸人当即舍弃了百毒子，招呼着同伴，御使法宝全部飞身向着声音传来的方向飞去。

　　因为他们都清楚，魔教之人在流波山上呆了这么多天，肯定有大阴谋，自然想去看个明白。

　　郭玉也有些着急，他知道这种异象应该是神兽夔牛出世了，身为青云门弟子，说什么也不能让鬼王宗抓住它。

　　所以尽管刚刚才经历了一场大战，他依旧凭借醇厚的功力冲在前边，仅仅稍逊田不易等长辈一筹。

　　随着他们的靠近，天空中逐渐飘落下漫天的雨丝，而在远方大海的深处，一阵阵的猛烈大风，也如冲破牢笼的野兽，咆哮着吹向这个无边海洋中的孤僻小岛。

　　等到来到海滩上空时，郭玉等人便发现已经有数百个魔教之人盘踞在此，围成了数个大圈，中间几人正是鬼王宗的鬼王、青龙等人。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时的鬼王傲然站立漂浮在高空中的一只通体泛红的古鼎之上，面色肃然，双手横在胸前握住法诀，低声颂念着某种神秘咒文。

　　在那大鼎之下，则是红色光影形成的围墙，包裹着一只凶悍无比的猛兽，通体泛起青光，一次又一次地疯狂撞向这片困着它的巨大光墙，嘴里还不停地发出嘶吼。

　　“犴嗷……犴嗷……犴嗷……”

　　其个头看上去比灵尊水麒麟还要稍大，全身形状如青牛，头上却并未有角，在它的肚子正中长着一只粗壮无比的大脚。

　　“这是夔牛！”正道中见识广博的人，立马惊叫呼喊出了夔牛的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十九章斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 