    七月四日早。

    “祖惜！你醒了？”

    病房的门被推开，柳弦焦急地冲入其中。

    而被她担心的那个人，则是已经坐起在病床上，病床自带的桌板上放着一台电脑，叶祖惜双手飞快地在键盘上敲打着。

    “干嘛？”叶祖惜依旧是那副经典的高冷表情。

    柳弦感觉自己的一腔关心全部喂了狗。

    “中度魔力衰竭已经有死亡概率了，你稍微怕一点好不好。”柳弦搬过一张椅子在叶祖惜的床边坐下。

    “但救治及时也能把死亡概率降至最低，而且也只是外源性的临时衰竭, 是最常见也最好治疗的。”叶祖惜对此倒是完全不感觉有什么危险。

    魔力衰竭而已，当搜查官什么伤没受过？

    当初和魔人斗智斗勇的时候，魔气感染导致的半魔人化他都挺过来了。

    他的视线移回眼前的屏幕上，继续开始敲打键盘。

    柳弦看了眼屏幕：“好敬业啊，这就开始码任务报告了。”

    “早点做完早点结束。”叶祖惜道。

    “那你……”

    “自己写。”

    想让叶祖惜帮忙写报告的话还没说出口就被叶祖惜给堵死了，柳弦撇撇嘴。

    之所以这么熟练, 当然是因为大学时候叶祖惜被她以及另外几个家伙都拜托过帮忙写论文, 问题是当初他也不知道是怎么想的，居然还真的帮了。

    反正现在他是没那么好心了。

    “这次的事情真是奇妙啊。”柳弦看着叶祖惜在任务报告内对那个混沌视界的描述，不由得说都。

    “是个很有故事的地方。”叶祖惜颔首道。

    “可惜没见到那个厉害得跟背景板一样的孩子。白银王的孩子啊，他应该也在那个建筑里吧。”柳弦丝毫没有差点死在里面的后怕，反而又开始畅想。

    调查员之经典。

    “那个孩子应该不在那里，可能已经离开那里了。”

    “嗯？你指现实吗？现实的话那个孩子是否还活着都难说吧。那个混沌视界，应该是依托于那位白银王的回忆而存在的吧。”柳弦道。

    “你的意思是说，那个世界是虚假的？”

    “没错，我的口头汇报刚刚已经做过了，然后去问了一个前辈，她根据我的描述猜测那个混沌视界可能并不是‘真实投影’，而是‘梦境投影’。依托于某段过去以及回忆而存在的混沌视界。”柳弦道。

    “她说我的思路被误导了，虽然这混沌视界看起来似乎处处于那个孩子有牵连，但考虑到白银王亡妻的存在，显然更像是白银王的记忆。”柳弦回忆着那位前辈的话说道。

    叶祖惜若有所思，颔首道：“有道理，面见白银王的时候，我确实感觉到了违和感。”

    白银王的存在和宅邸之前的风格有着明显的不同，显然他才是特殊的那个。

    “而且之所以说是梦境, 一个有力论据是，我和温洪许那哥俩的人偶，在回到现实之后都恢复如初了。”说完比较玄妙的部分，柳弦拿出了比较现实的说法。

    叶祖惜眉头一皱，转头看了一眼解构状态下依旧残破的自家人偶：“但我的人偶都还是破损严重的状况。”

    “嗨，白银王不是说你是某人的代言人吗？而且你后面胆子这么大敢怼人家，被针对了也情有可原。”柳弦笑着拍了拍叶祖惜的肩膀。

    “不过，你到底是怎么和这个混沌视界产生联系的，你最近有遭遇什么事情吗？”不过幸灾乐祸完，柳弦还是疑惑地说道。

    叶祖惜摇摇头。

    有遭遇那当然是有的，阿隆就是他最大的遭遇。

    但这个他自然不会说出口。

    就算有猜想，他也只能之后自己去证实。

    “之后咱这边也会有人要来找你调查的，正常汇报就行，你身份大，不会为难你的。”柳弦没有深究，说道。

    叶祖惜点点头，这是必要的流程，无话可说。

    “温洪许和严阳走完程序之后被部队抓回去了，按最近军队的繁忙程度，一时半会儿可能是见不到了，不过他俩留了联系方式，你要吗？”柳弦又问道。

    “不用了，萍水相逢罢了，大家都忙，以后也不会有什么联系的机会。”叶祖惜冷淡地拒绝。

    “好吧。”柳弦也没有意义，也算是叶祖惜的习惯了。在柳弦的印象里，除了当初大学的时候比较青涩的叶祖惜还姑且会和人交换联系方式以外，毕业后成为搜查官后一年更比一年冷了。

    不过对老朋友的态度没太大变化，所以大家都感受不深。

    突然，病房门被推开了。

    “叶先生，你好。”一名戴着黑框眼镜的男子以及那位主持监视混沌视界降临的老先生一同走入病房。

    “你们好。”叶祖惜知道要开始调查了，便合上电脑。

    “来这么快啊，陆哥，陈爷爷。”柳弦活泼地伸手打招呼，看上去有些没有礼数，不过叶祖惜知道调查会内部的风格就是比较随意的，里面的人都很随和，不拘小节。

    “小弦也在啊。”被称为陈爷爷的老研究员和蔼地点头道。

    “你过会儿还要体检，魔法开发院的人马上要到了，别乱跑。”被称为陆哥的年轻人瞥了她一眼道。

    “知道了知道了，那你们先聊，我先走啦~。”

    “不用，倒也不急，一起吧。”陆姓调查员道。

    “欸，谢谢陆哥。”

    柳弦赶紧给两人搬来椅子，但是只有陈爷爷道谢后落座，陆姓调查员却是没有坐。柳弦自己则是挪到后头静静看着。

    叶祖惜对陆姓调查员投去视线。

    虽然他们手上肯定已经有柳弦以及温洪许、严阳几人的情报，但是恰好碰上柳弦，让其旁听的话能用熟人降低叶祖惜戒心，并有着进行二度乃至三度确认情报的作用。

    叶祖惜心中筛出了眼前调查员的资料。

    陆晓海，37岁，高级调查员，一等人偶师，家庭为普通人背景，是靠着自己的能力一步步迈进的人才。

    “这个新出现的混沌视界疑点很多，你们带出来的情报受到了高度的重视，希望叶先生你能描述一下在混沌视界中的见闻和经历。”陆晓海说着，也拿出了录音笔。

    叶祖惜点点头，然后开始讲述了自己在混沌视界中的经历。

    中途，陆晓海持续做着记录。

    除了最后那块玻璃碎片以外叶祖惜全盘托出。

    说着，他也取出了那些一直被他所携带的书籍，印章，法杖还有那时间胶囊。

    老研究员激动地从他手上接过这些东西，反复来回翻看。尤其是那些书籍，明明看不懂，但却爱不释手，翻开后更是小心翼翼地翻动纸张。

    “完整的文字记录！太棒了！我们期待这种东西太久了！”老先生口中念念有词。

    陆晓海戴着手套的手轻轻摩挲着印章，沉静的脸上也是不由得涌出一丝红润，颇为陶醉。

    但他也只是享受了一下，很快回过神还有正事要办，对叶祖惜露出一个抱歉的微笑，道：“见笑了。还有问题，请问你能再现一下你所习得的翻译魔法的公式吗？”

    叶祖惜闻言愣了下，看向柳弦。

    柳弦摊手耸肩。

    叶祖惜再度面向陆晓海道：“可以。”

    然而，当他伸手准备勾画魔力公式的时候，却突然眉头一皱。

    “抱歉……”他道。

    “果然是无法勾画出来吗？”陆晓海并不意外，显然已经在柳弦那得到了相同的结果。

    叶祖惜皱着眉头道：“我的记忆内那个公式是存在的，我现在依旧可以使用，但想要将其传播时，我却仿佛失去了‘信息传播’的能力一般。”

    婴儿饿了便会苦恼吸引大人的注意，以此传达自己饿了这个信息。

    信息的传播是作为物质界存在的基本。

    但是他身上似乎被什么东西所影响，只要产生要将翻译魔法传播的想法时，他就失去了这种最基本的能力。

    这是什么样的力量？

    叶祖惜看向柳弦。

    柳弦点头道：“我也是一样，明明在混沌视界里的时候还能随便传播的，叶祖惜也是从我这学过去的。但出来之后再用就没办法了。”

    “传播权限的限制吗？”陆晓海再度写道。

    老研究员不由得露出了失望的神情。

    调查会期待这种具有翻译功能的魔法已经很久了，但是魔法开发院虽然提出了构想以及研究方向，却迟迟没有进展。

    如今得知混沌视界中居然存在这样的魔法，自然是激动不已。

    然而，获取这种魔法，似乎只能是运气使然，习得者甚至无法在外界传播。

    “太可惜了。”老研究员摇着脑袋叹道。

    之后再进行了一些询问之后，调查便算是结束了。

    向梁展从那个混沌视界中带出的东西，除了那神秘玻璃碎片没有透露以外，其他已经拿出的东西全部选择了上交。

    那些东西本来就是为了让人研究带出来的。除了那个法杖威力相当夸张值得他在意以外，其他的都无所谓。

    本来这些东西在他手上基本也只能烂着。

    “谢谢你的配合，你提供的情报相当关键。”问完话，陆晓海站起来微微鞠躬道。

    “是我应该做的。”叶祖惜颔首道。

    两人离开前也不忘把柳弦带走。

    她接下来要做体检，然后配合即将到来的开发院人员研究翻译魔法的事宜。

    叶祖惜因为身份特殊，他父亲已经在要人了，他们也不好强留。

    和柳弦打完招呼后，三人离去，房间再度安静了下来。

