        一天过后，王惊蛰中午以前被高玉春和高长贺父子俩从江心岛上给接了回来，没见到他怀里的孩子，他俩都比较诧异就询问了一下，王惊蛰就说碰见了自己要找的亲戚，就留给了对方，这里面的事他也解释不清楚，就没跟他们仔细交代，然后就岔开了话题。

        “这附近，是不是有很多的外国人？”王惊蛰估计那帮异教徒来的这么快，离得肯定是不远，基本可以确定应该在方圆十公里左右的范围了。

        高玉春指了指上游的方向，说道：“四年前吧，那里建了个度假村，就是一帮老外投资的，不过可怪了，那度假村也没见怎么营业啊，平时去的人有很少，但一开就开了四年左右，就这么做生意的不得赔的裤衩子都没有了啊，我们村里的人是都想不通，以前我们打完了鱼以后还往那边去送过呢，想着冬鱼肉肥味美的他们肯定愿意吃啊，哪想到人家一条都没收，你说奇怪不奇怪？”

        “度假村？”王惊蛰念叨了一句，问道：“能送我直接过去么，我去看看？”

        “成啊，反正也不远，顺流往上大概半个多小时就能到了。”

        王惊蛰料到，这应该得算是这帮“异教徒”们的老巢了，四年的时间正和张连横出事的时候吻合，你再看他们的作风也根本不像是来做生意，倒像是过来盯梢的，王惊蛰去就是想看看有没有漏网之鱼，毕竟对方有十来个人死在了岛上，虽然今个早些的时候已经被他把尸体给处理掉了，可你搞不准的是那帮人会不会再找上来。

        四十分钟左右以后，老高家的渔船就靠岸了，王惊蛰从船上下来就看到附近有个简易的小码头，高玉春说道：“之前我们来的时候还看见岸边的桩子上拴着几艘快艇呢，今个过来怎么没了？”

        “你俩回去吧，剩下的不用管我了，谢谢你们爷俩了啊”王惊蛰站在岸边回头朝着他们拱了拱手。

        “没事，没事，以后兄弟有空的话，过来吃鱼啊，刚入冬从冰窟窿里拉出的网，第一网鱼那味贼鲜！”

        “呵呵，得，有空肯定来一趟”王惊蛰随后从岸上朝着度假村的方向走去，从这里大概已经能看到那边的轮廓了，走了十来分钟以后，王惊蛰就看见度假村里停着两台警车，几个警察似乎正在和里面的人在聊着什么，他想了想就换了个方位，找了个没人的地方翻墙跳了进去，度假村中也不是很大，就一些欧式的建筑，他找了一圈也没发现有什么人，等了一会后那边的警察已经盘问完开着警车走了。

        王惊蛰观望了一圈，就没了再往下继续打探的心思，因为他根本不怕对方顺腾摸瓜的找上自己，关键是也未必能找得到，至于江心岛上的张连横。那就只能让他们去找个鬼了。王惊蛰抽身而退，离开了度假村，这里的事就算是暂时得放一段落了，他想着去找缺大爷聊一聊关于此次之行的问题。这天，天还没黑，王惊蛰乘坐一辆大巴到了饶河，在这停留一夜，过一天再去哈市，然后联系向缺。

        不过，没想到的是，等他联系向缺的时候这大爷人却不在陈家大宅，而是去了京城，到也没说是干什么只说来见见朋友，然后就让他进京来找自己。

        两天之后，王惊蛰走出京城东站，打了一辆车跟司机说了声去国贸三期，向缺人就在这里。

        一个多小时后，出租车停到国贸楼下，他跟向缺通了电话，没过多久下来个人询问王惊蛰后将他一直领到了顶层。

        电梯门开，王惊蛰走出来后就看见了“俱乐部”三个大字，当时就有一点一惊一乍的了，在江湖上混了两三年也算是见过世面了，能把一家俱乐部开在国贸顶层的，这可不是一般有钱人能干得了的，二般三般也不太可能。

        这里的装修不算富丽堂皇式的奢华，但却充满了古香古色的味道，纯仿古式的建筑让人一身临其境就仿佛有了种穿越的感觉，王惊蛰还算是有点眼力的，他粗一打量就发现，走廊和几个厅里放的山水画，瓷器什么的都属于古董那一类的，加在一起放到外面都能在三环里换两栋房子了，不过这还不算是稀奇的。

        这俱乐部里所有的布局，摆设都暗含风水之道，哪怕就是墙角的一个普普通通的花瓶，放的都是绝佳的位置，东西的价值真得算是一般了，但能把布局坐到这种程度的，得是南北两地的那两个风水世家才行了，这手笔可是真不小啊。

        被人领着一直走到最里层的房间，一个厅堂里坐着三个人，向缺他自然是认识的，在他对面还有对年纪比他要大上不少的中年男女，嚯，这一对看着就忍不住的让你眼前一亮，不管是穿着打扮还是个人气质，都特别的出尘。

        如果评价人满分要是一百的话，这两位不管哪个都能值九十五分以上。

        看见王惊蛰过来，向缺就朝他摆了摆手，指着自己旁边的位置示意他坐过来，对面的两人打量了眼王惊蛰，其中的男子抬头问道：“小朋友又见面了，嗯，看着不错，挺好”

        王惊蛰笑了，搓了搓自己的脸蛋，很自然的说道：“大先生，您真过奖了，我这风尘仆仆的刚从东北赶过来，两天没怎么收拾自己了，胡茬一把头发乱遭遭，人也憔悴的不行不行的了，哪里能看着不错啊”

        向缺顿时伸手一巴掌就拍在了他的后脑上，笑骂道：“你这是拐着弯的说我让你干得太多了然后诉苦了呗？”

        王惊蛰夹着裤裆，低调的说道：“没，叔啊，这不是能者多劳么，我年轻我干得多那是应该的。”

        向缺点了点他，一阵无语，指着自己对面的一对中年男女，说道：“介绍下，这是我大师兄祁长青和嫂子，你随着我这边论就行，叫青叔可以，叫师叔问题也不大，毕竟你还在古井观从艺半年多呢，或者你像以前一样叫大先生也行”

        王惊蛰拱手道：“还是叫大先生吧”

