    “喂，你说为什么只有我要做这种事情啊。”文文挥着手里团扇，一阵旋风将眼前的怪兽剥皮拆骨，整整齐齐的骨架和肉块被分割在两边，而早在一旁等候的御坂妹妹们立刻将这些东西拿走，分开储藏，骨头可以做大骨汤来着，没用的内脏之类的就遣送到了妹红那里……

    “我都快成职业屠夫了。”文文再一次的将眼前的一只鸟类的怪兽完美的分割起来，心里不禁有了一种兔死狐悲的感觉，为什么不是兽类偏偏是鸟类啊！

    “闭嘴吧乌鸦，我这里才叫麻烦。”一把火将眼前充满腥气的怪兽内脏全部烧干，因为是在‘达摩克里斯’内部，还不能有烟雾残留。

    “你那只要放火就行了，我着可是技术活啊。”

    “都差不多了，不过话说回来，为什么只要我们再辛苦，而某个女人却能在一边休闲呢！”

    说着两人的目光一齐盯向抱腿坐在一个角落，手里拿着一个psp正在聚精会神的辉夜。

    “真不愧是曾经的月球公主啊，好吃懒做的性子已经深入骨髓了，以前要不是有那个怪医生照顾着，真不知道她会不会饿死……”文文颇为不爽的说道，手上一时没在意，将几位御坂妹妹用推车推来的怪兽切得凌乱无比，顿时众多带着防毒面具的御坂妹妹向后避之不及。

    “小心点啊！”妹红躲过一片对着自己后脑砸过来的一截类似肠子的东西，对着文文抱怨起来。

    “啊！？抱歉。抱歉，一时没注意。”看着那漫天飞散的残肢断臂，文文感觉说道。

    这不是第一次了。

    “真不知道这些家伙都是一个比一个难缠，这次是弄了这么多强大的怪兽，上次是一个会一直隐身的家伙。”文文说着不禁摸了摸自己的脖子，这个是她们遇到的第二个穿越者了，而第一个则是一个会完全隐身的。就是连气息都是隐藏的十分彻底。

    她自己都不知道对方是什么时候在走满路人的街道上潜伏到了自己的身后，然后一把匕首架在自己的脖子上，威胁着自己要签一份什么诡异的契约。

    幸好当时碰到了想出门买的什么东西的辉夜。看到了文文脸色不对，瞬间将她拉离了原处，不过也在她的脖子上留下了一道浅浅的伤害。

    “那个家伙好像会弄出来很多奇特的人物啊。不过最后因为他死了所以那些人物也都消失了的说。”妹红回忆道。

    “是啊，那些人恐怕就是被签了那什么契约的吧，我可不想把自己的小命和别人连在一起。”文文说着不禁抖了抖脖子，那个刺客般的穿越者身边的人的确很强，但是自身除了那种诡异的隐身和速度之外，其他方面虽然强，但也没有多少。

    “特别是那些女人消失的时候那种解脱的表情，额，哇呜——”文文毫无意料的再一次失手了，满天的血花再次飞舞起来。

    “笨蛋乌鸦啊！你就不能集中一下精神吗！都过去的事了！就不说了。”妹红身上被一颗飞来的心脏砸了个正着。原本白色的上衣顿时多出了一片红色。

    “知道了，不过同样都是突然冒出来的，为什么这些怪兽都没有消失啊，难道是方式不同？好麻烦啊——”文文看了一下蹲在墙角的辉夜，要不是有着她当时的帮忙。还真打不过那个会隐身的家伙。

    “御坂打赌十分钟之内这种场景还会重现一次，御坂用一枚蛙太徽章作为赌注。”看着眼前空旷的地方，虽然是处理着各种怪兽的尸体，但是因为妹红这个尽职的‘焚化炉’在，倒也没有多血腥。

    “御坂打赌五分钟之内就会重现，御坂9995号你就准备认输吧。御坂用两……一枚蛙太徽章做赌注。”

    “御坂10032也要参与……”

    “唔……我想吃龙肉料理。”

    “……小鬼你发什么癔症啊！”保持着睡姿躺在沙发上的一方通行先是一阵沉默，然后猛地大叫起来“那种东西怎么可能存在啊！”

    “是吗？可能屠龙这种事情对你太强人所难了，那御坂退而求次好了，御坂想吃双头狼料理，听说吃了很补身体的，御坂御坂现在还处于发育阶段，所以御坂御坂要求一定要……”

    “喂！小鬼！你到底怎么了，这种事情无论怎么说都是不可能的吧！”一方通行按住最后之作的脑袋，打断了她的话。

    “可能！绝对可能！御坂肯定的说道，还有会喷火的狮子，长翅膀的老虎，能引发地震的大熊，几十米高的猩猩，浑身冒火马，还有几百米长的长翅膀大蜥蜴巨龙，御坂手舞足蹈的比划着试图让你相信。”最终之作在原地跳来跳去的说道“还有独角兽什么。”

    “小鬼你小说看多了吧。”眼见自己睡不下去了，一方通行直接坐了起来。

    “没有，御坂可是亲眼见到的！御坂御坂强调着自己的语气。”

    “是吗？”扣了扣耳朵，一方通行咧了咧嘴“这些天你们出过门吗？肯定是做梦了，赶紧睡觉去吧。”

    “御坂可没有白天睡觉的习惯，御坂可是从下位个体那里看到的，好多怪兽啊，没想到那位白发红眼的姐姐竟然可以变成一只巨大的火鸟，御坂御坂激动的说道。”最终之作越说越兴奋起来“其她的下位个体可都是吃到了的龙肉料理啊！并且都表明了自己的身体变强了，御坂御坂十分羡慕。”

    “哈？不会又是那个家伙搞出来了什么东西吧？不是失踪了吗？”一方通行轻声嘀咕着“嘁！明明当时说一定会好好照顾那些克隆体的，现在竟然又这么做，越来越看不起他了。”

    “你在嘀咕什么呢？对了下位个体那里现在可是有很厉害的武器哟，放出的光线一下子就把那头几百米会喷火放电的巨龙脑袋轰掉了的说，御坂御坂吃惊的说道。”最终之作说着也做了一个好像拿住一把枪械瞄准开枪的样子。

    “小鬼，你给我把当时的情况说清楚了。”一方通行的脸上也严肃起来，最终之作说的也不想是编造出来的，如果真的是那样的话，最终之作的处境又不安全了。

    “御坂想吃龙肉料理……”

    “先把事情给我说清楚……算了，我们……”一方通行说着似乎想起了什么牙疼的事情，不禁咧了咧嘴“去他那里做客！”

    “哦耶！御坂兴奋的叫了起来，对了，不给黄泉川留言吗？”

    “没必要，很快就会回来的。”

    几百米的巨龙？会喷火放电？多么玄幻的生物啊！还有听最终之作说的，那些御坂妹妹手里竟然有着能够秒杀那种生物的强力武器，镭射枪还是粒子炮！？

    最关键的是那种武器的提供者……这种听起来比学院都市还要超时代的兵器如果让别人知道了，作为司令塔的最终之作的处境可想而知了。

    南极……

    “好吧。”辰逸看着不远处爆裂的冰川，呼了口气，是自己的geass人的祸吗？所有人的geass能力是在获得geass那一时刻，自己内心最深处的想要实现的愿望，就是因为这个原因？可是找自己有个毛用啊！应该去找c.c才对……

    一点波动之力从指间弹了出去，在单眼的少女，只眼的奥帝努斯注视下，辰逸那属于自己的力量在刚一离体的时候，就如同产生了化学反应一般，瞬间转变成为一种难以说明的力量。

    跟她自己刚才释放出去的性质一模一样，同样的，另一处的冰川也爆裂开来，虽然因为爆炸的目标不同，但是奥帝努斯一眼就看出来了，这根她刚才出力的程度一模一样。

    而且令她好奇的是，辰逸刚才释放出去的力量根本就是微不足道的，就算是转变力量的性质也做不出这种程度，但是这种现象偏偏就出现了，就好像是一种专门为不合理而存在的‘不合理法则’一样。

    “好吧，之前的事情我就不计较了。”奥帝努斯点了点头“但是你的表现，让原本对你失去兴趣的我再一次产生了兴趣。”

    “……”

    接着在少女的眼里，辰逸又一次的拿出了那个带有十分强烈威胁的黑球。

    “你丫的有完没完！我告诉你咧！咱们在天寒地冻除了冰块就是企鹅的地方呆了多久来着……算了，这不是关键，关键的是，我应该还有拖住你一分钟的能力啊。”

    辰逸晃了晃手里的黑球，真正的黑洞规模，威力有多强，他不知道，但是说是一分钟，也有可能就在第34秒的时候一个新生的黑洞就会诞生在辰逸的手里。

    “看样子你很激动啊，放心吧，不会要你命的。”奥帝努斯淡淡的说道“你的力量我只是很想弄清楚而已，如果你配合的话，浪费我时间的事情就算了。”

    “……不用弄清楚了，等我一会，我把原理给你写出来。”辰逸带着一副胃疼的表情“就是内容繁琐了点，我尽量给你简化一下……”

    “不需要，过段时间我来拿……”

    “写好……好吧，过段时间是多久来着。”辰逸看着手里的纸上那不到两句话，字数不过五十的句子，以及已经不见了的少女。

    汝妹啊！折腾了这么久就这么完事了，这到底是坑谁来着……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

