    天启二年秋，陕西流贼强渡黄河，入河南、山西。一路向东，攻城略地，河南陕西两省饥民纷纷群起响应。

    流贼杀县官，抢粮仓，释放囚犯。

    中原局势全面崩坏。

    九月初，八千西征军抵达陕山交界之处，旋即陷入流贼重重包围。

    山西、山西、河南三省周边流贼加起来超过二十万众。

    其中以大匪张自成、李献忠、蜈蚣块最为有名。

    三位大头领在晋西北顺利会师，一致认定，山西河南官军都不可怕，最可怕的，还是从京师赶来平叛的开原军。

    流贼纷纷开原军当成眼中钉肉中刺。

    北起偏关，南至淅川，西至神木，东至吕梁，二十万流贼组成一张天罗地网，准备将八千西征军歼灭在三省边界之间。

    而开原军还没有觉察到流贼的作战意图，西征军一路向西进攻，陆续击败小股流贼，距离黄河越来越近。

    ~~~~

    刘招孙不是没想过干预陕西事务，只是他一直忙于经略北方，没想到入关之后，关内局势便如多米诺骨牌一样恶化。

    由于穿越者的介入，这个位面的陕西民变，比原本历史更为糟糕。

    当穿越者试图改变历史走向时，混沌空中的无形之手总会以更残酷的结果回应穿越者。

    由于陕西境内各路边军在“靖难之役”中受到开原军严重打击，精锐战兵损失殆尽，所以当陕西民变爆发后，本地官军无力镇压。

    暴乱愈演愈烈，比原本历史爆发更早，规模也更大。

    九月初六，西征军在偏关县与流贼八金刚部遭遇，偏关县距离陕西仅不过百里路程，过了黄河就是陕西境内。

    八金刚麾下一万五千流贼，其中马兵六百，投降边军一千，其余皆为普通流民。

    双方在偏关城西旷野爆发两场激战，邓长雄以骑兵为前锋，抄略流民两翼，使用炮兵中央突破。

    战斗进行的颇为顺利，八金刚付出五百人的代价，还被开原军俘虏了三千。

    不过，邓长雄亦损失战兵三百，伤亡主要是在与流贼马兵交战时。

    八金刚惨败后没有立即溃散，而是有序退到河曲县。

    夜不收探查，八金刚虽遭大败，然而麾下老贼和马兵尚存，他们逃回河曲后，便威胁百姓加固城防，躲在城墙后面准备作长期坚守。

    。

    ~~~~~~

    邓长雄不是没和流贼交手过。

    泰昌初年，他跟随护国公登陆威海卫，在登州一带剿灭闻香教，一直从登州追到曲阜。

    徐鸿儒的那些信徒们，几乎没有任何战力，最后遇到开原军都是望风而逃。

    然而这次进入山、陕，遭遇的流贼，明显与当年闻香教不同。

    他们战力更强，组织度更高，甚至有职业的马兵和火铳兵——虽然人数不多。

    这是因为陕西流贼，大小头目都有边军和驿卒背景，很多人都来自宣大和延绥镇，战力自然不是未经任何军事训练的闻香教所能对比。

    再加上山、陕地区天灾人祸，周边府县流民任人数众人，可以不断为流贼大军提供廉价炮灰。

    所以，西征军面临的对手，不仅战力强盛，而且数量众多，动辄上万人围攻。

    即便将其中一伙打败，流贼也像韭菜一样，割掉一波，再长出一波，杀之不绝，绞之不尽。

    原本历史上洪承畴、杨鹤、孙传庭等人面临的困境，现在同样出现在邓长雄面前。

    是否渡河攻打河曲，邓长雄孙传庭王增斌等人意见不一。

    “流贼聚散不定，往日只要遭到官军攻击，便会立即散开，现在他们却要凭坚城而守，莫不是想吸引我军攻打，然后再大举围攻？”

    主官邓长雄一眼便看出八金刚诡计，他麾下能战者现在不到八千，援军迟迟不到，所以不能轻易冒险。

    王增斌三个月前从蒙古战场归来，凭借击败林丹汗，帮助布木布泰夺回科尔沁汗位，受到护国公褒奖，升为骑兵团主官，加封壹岐岛总兵官官衔，可谓志得意满。

    “邓军长多虑了，骑兵夜不收哨探得知，这八金刚以前不过是个铁匠，大字儿不识一个的粗人，他哪里懂得用计，定是被我们打怕了，无处可逃，只得龟缩在县城中。”

    孙传庭听了这话，忍不住给骑兵主官泼冷水。

    “王总兵，本官作为这次西征军监军，有义务提醒你，不要忘了当年赫图阿拉之战，邵捷春是怎么死的？”

    王增斌倒吸口凉气，赫图阿拉之战，至今历历在目，当年若不是麾下骑兵营拼死抵抗，他怕是也沉入太子河了。

    年轻气盛的骑兵主官立即反驳道：

    “建奴是建奴，流贼是流贼，孙建军不可把他们混为一谈，再说，流贼哪里懂得守城？一鼓作气，攻下此城，骑兵长驱直入，扫荡陕北，端了流贼在陕北的老巢。然后大军在此间设伏，也来个围魏救赵，把什么张自成，李献忠这些大匪全部干掉。这才是护国公想让我们做的。”

    孙传庭冷笑道：

    “护国公是要西征军保全实力，伺机出战，不是让我们去攻打坚城·····”

    两人还在争辩，只听邓长雄挥手打断道：

    “好了，两位都不要说了，我是这里的主官。”

    孙传庭、王增斌不再说话。

    邓长雄环顾四周，望着周围站立的一群把总以上的将官，大声道：

    “你们这一路来，不是总在嚷嚷，什么时候才能和流贼决战吗？”

    邓长雄目光落在副官程亮身上，这位近卫第六军军长，这次作为副官跟随自己西征。

    “现在，咱们碰到硬茬子了。”

    邓长雄指着百米之缓缓流淌的黄河。

    “前面是绝路，后面是流贼，只有一条路，杀过去！”

    “杀过去，占领河曲，然后和八金刚一样，固守待援，流贼必然大军围困。”

    “等开原大军过来增援，我等在中心开花，内外夹击，重创流贼，流贼便可一战而定。”

    ~~~~~

    九月初八日，贼首李献忠、张自成、老回回由神木北上，绕过府谷县，直扑河曲县。

    河曲县县城东南十里，文笔镇。

    九曲黄河万里沙，浪淘风簸自天涯。

    黄河号称九曲十八弯，河曲县城距离黄河很近，而文笔镇就在黄河几字弯的右边那一竖上。

    九月初九日，河曲县文笔镇娘娘滩。

    天色大亮。

    深秋的黄河岸边一片枯黄色的车轮草映衬着大河的水，安静祥和的从脚下走过。

    东山之上，太阳刚刚升起，照亮了远处河曲县城。

    程亮望着车轮草上残留的人血，咬牙叹息。

    第六军昨日在娘娘滩与流贼血战，程亮麾下伤亡惨重，死伤八百多人，终于占据这座河心小岛。

    还没进入陕西，八千五百名西征军，活着的不到七千。

    夜不收回报，多股流贼正从四面州县快速朝河曲赶来，人数当在十万以上。

    原来负责掩护开原军侧翼的北直援军，听闻流贼势大，纷纷掉头溃逃。

    尤其是河间府总兵官张春，距离流贼前锋还有五六十里，便率麾下家丁逃回北直。

    枉费护国公对张春信任有加，还给他升了总兵，没想到这厮跑起来比吴襄还快。

    “张长腿也逃了？”

    “连夜逃了，他们把粮草和火药都丢给了张自成和李献忠，还有十几门佛朗机大炮。”

    “他·妈的，张春一定是故意的，老子记得他以前就是祖大寿的心腹，是吴襄的朋友，护国公当初为何饶他不死，还让这种人继续带兵！”

    邓长雄挥手打断王增斌，示意夜不收退下。

    晋西北的深秋寒风凌冽，几位将官都是脸色阴沉，沉默着不说话。

    在他们前方不远，开原战兵牵着战马，船工撑起羊皮筏，开始缓缓渡河。

    河面不时飘来几支轻箭，箭羽刚落到黄河中，便被激流卷入水底。

    “张春昨日还在偏关县，距离咱们就一日路程，流贼搬运大炮，会慢一点，估计还要两天才能赶到河曲。”

    邓长雄让两名亲兵举着羊皮地图，用鞭梢指着河曲和偏关之间的一座山脉。

    “这里，史家山，王总兵，你带一千骑兵在山谷设伏。”

    “啊？不是在攻打河曲城吗？”

    王增斌张大嘴巴，一时没反应过来。

    孙传庭盯着那副羊皮地图，回头看邓长雄一眼，若有所思。

    邓长雄令卫兵将地图靠近一些，让大家都能看到，他转身对王增斌道：

    “打，当然得打，不过只是步兵打，骑兵就不要参与了，”

    王增斌面带愠色。

    “为何？邓主官，你瞧不起我们骑兵团吗？”

    王长雄没有说话，朝孙传庭使了个眼色，孙传庭微微一笑，解释道：

    “河曲周边地势西高东低，丘陵起伏，地表破碎，沟壑纵横，骑兵不便展开····”

    邓长雄走到王增斌面前，对壹岐岛总兵笑道：

    “张自成李献忠以为我军已是强弩之末，所以从神木星夜赶来，只想一口把我们吃掉，神木距河曲四百多里路程，他们四日便走完了，还带着火炮。孙子兵法云：百里而趣利者蹶上将，五十里而趣利者军半至！”

    “你在山谷以逸待劳，满桂的骑兵也快到了，流贼想吃掉咱们，至少得磕掉几颗门牙······”

    ~~~~~

    九月中旬，京师德川幕府依照《牛关条约》附属条约，派人送来了第二批赔款，以及公主德川千姬和十二名陪嫁女官。

    倭国女人乘坐的朱印船被称为“小和号”。

    小和号从长崎港出发，经过一个月航行，才抵达天津港。

    朱印船命名和护国公无关，更不是参照冲绳岛战役中被美军飞机击沉大和号。

    据说袁崇焕引经据典，百忙之中为德川幕府定下的，小和寓意大明与倭国之间长期和平。

    隋唐时期，倭国圣德太子（公元 574—622 年）在《宪法十七条》中引用《论语》：

    “礼之用，和为贵”。

    “和”乃和平、和睦、和谐之总义，亦可视为有小和、中和、大和之别。

    和平乃为小和，和睦可称中和，唯和谐方为大和。

    康应乾被调回京师后，由袁崇焕总理汉东选宣布政司事务，实际上成为九州岛上的太上皇。

    袁崇焕对倭国公主的容貌仪态颇为满意。

    德川千姬倾国倾城，除了身高稍显不足（约一米六不到），其他方面堪称完美。

    据说是要献给天启皇帝朱由检。

    不过袁崇焕觉得，还是献给护国公更为合适。

