    娘亲是个傀儡的事，落月还没消化，便见梦境一转，那人对着傀儡娘亲交代很多事，转身却将傀儡娘亲冰封起来，这一片寒冰，和她上一次梦到的相同。

    本以为梦境会到此为止，可是她竟然看见了山河迁移，时光荏苒的画面，不知过了多少岁月，那片寒冰之境，陡然破开，傀儡娘亲竟然恢复了自由，只是她并没有带走寒冰之下的落月，而是独自离开。

    傀儡娘亲去了青云门，拜入无崖门下，看似是为了修炼，实则是为了寻找那人留下的东西，比如天道功法，盘龙丝等。

    原来，帝陨口中的主人，并不是她的父亲，而是她真正的娘亲沐梵音。

    万年前，青云门的门主，也是修仙界第一女仙。

    她将自己封印万年，又留了傀儡娘亲，就是为了万年后抚养自己？

    可是这跟这神宫有何关系，为何自己进入这里就会想起这些事？

    “师姐！”蒹葭一声尖叫，引得所有人都跑来查看，落月也从梦境拉回现实。

    “小师妹？怎么回事？”雁书一脸担忧的准备上前查看，却被烛微抢先一步，烛微霸道的将落月揽入怀里。

    上一次缩小，她变成了十二三岁，这一次直接变成了七八岁的时候，雁书见到她这样实在是太熟悉了，那个时候几乎都是他陪着小师妹在宗门修炼。

    落月现在，被梦境中的一切弄的很迷茫，她有许多疑问，可惜在场的人无一人能为她解答。

    骆识野却是这里最着急的一个，毕竟只有他知道落月有一个死劫将历。

    他不知道死劫触动的契机是什么，但他猜测这个劫和烛微有关。

    他悄悄拉着雁书出去，反正有烛微在，其他人也别想靠近落月。

    雁书冷着脸看着骆识野，心中十分矛盾，他强压想要甩袖走人的冲动，十分不耐的对着他说：“你最好是有事！”

    骆识野自然知道自己的身份不招雁书待见，他也不在意雁书的态度，只要雁书能跟他齐心协力救小师妹就好。

    “事关小师妹，上次我就想跟你商量，你愿意救小师妹吗？”骆识野直接用落月来压住雁书的不耐。

    雁书觉得可笑：“你这话什么意思？这还用说，只是小师妹现在为何会这样，我们根本不知，如何救？”

    骆识野也不再拐弯抹角，他直抒胸臆：“我虽是万仙盟的人，可是我和你们一样，疼爱小师妹，她命中有一死劫，此劫不解，我们都可能失去她。”

    “什么死劫？我怎么不知道骆师兄还有算卦的本事？”雁书表情的语气都变得很急，骆识野见此心中有数。

    “你大概不知道，万仙盟主，也就是我叔父，他是巫族之后，可以与天神沟通，小师妹的死劫很快就要来了，我叔父说过我只有娶了她才能助她化解。”骆识野连这么隐秘的事都说了出来，可见真心。

    可是这叫雁书如何能接受，他踉跄后退几步，满脸不愿相信，若说烛微和落月定情一事，他难以接受，至少只是遗憾自己晚了一步，没有先表白，可骆识野说的事根本就是无稽之谈，怎么可能会有如此荒唐的事？

    不待雁书反驳，骆识野接着说：“但是，我知你心中有小师妹，我……”

    雁书闻言慌忙否认：“没有，不是！”

    骆识野勾唇道：“不必紧张，我并不心悦小师妹，我有意撮合你们，相比起那个小子，自然是你更适合照顾小师妹，最重要的是，小师妹竟为他生抽自己魂魄，这死劫我怎么想都出在那小子身上。”

    雁书听完骆识野的话，心中既愤怒又欣喜，他别扭的问：“你想让我如何做？”

    骆识野便仔细和他商量，之前他计划的如何让落月和烛微离心的计划。

    若是，没有死劫，雁书绝不会破坏落月的姻缘，即使他落寞至死，可是骆识野给了他一道光，让他有了一个至高无上的理由，可以光明正大的去争取小师妹，他是为了救小师妹啊！

    尽管，这件事，最终他会获益，可他出发点是为了小师妹的安危。

    骆识野却忘了两件事，命定的事不可逆，和他必须娶落月才能救她，这个原因为何？

    不管他们如何密谋拆散，此时的烛微只知紧紧将变小的落月抱在怀里，他不会再离开娘子身边了，不能再让娘子梦魇。

    尽管他现在心智不全，但是他也知道，落月下一次梦魇或者下下次梦魇，就有可能把她变成婴儿，她便会失去和他们说话的能力。

    这绝对有可能发生，落月会越变越小，这种变化如果是不可逆的，将是很可怕的事。

    落月用手拍着烛微的背，她感受到烛微的紧张和颤抖，她也怕，可是她也想搞清楚真相，被人蒙在鼓里这么多年，她真的觉得自己的人生全是被支配的恐惧。

    夏侯羽绫觉得奇怪，她对着失魂落魄的蒹葭说道“你怎么了？出去一趟魂丢了？”

    蒹葭恍若未闻，她还在回想刚才师兄们的话，她不明白到底为什么，为什么她要这样在意他的事，明知不可能，就是放不下。

    子悠看着她这样，无奈的摇摇头，世人总是会被情爱所困，不像他这样洒脱，修炼才是他最在意的事，也因此，他修为比其他弟子都高。

    “你们一个个的都怎么回事？这个世界是把你们都变傻了吗？”夏侯羽绫受不了的问，她不明白好好的四大宗门弟子，他们现在这样算什么？

    “羽绫，你帮我一个忙。”突然落月转头对着夏侯羽绫说道。

    夏侯羽绫立刻蹦起来，太好了，比起在这里伤春悲秋，她很适合有事做。

    “什么事？你说。”夏侯羽绫积极的态度让落月莞尔，然后她说了一句出乎夏侯羽绫意料的话。

    “你去山下随便抓个凡人过来。”

    夏侯羽绫瞬间瞪大双眼一脸震惊的道：“你要干什么？你不会是也魔怔了，想要吃人吧？”

    落月佩服她这脑回路，笑骂道：“胡说什么？快去！”

