
        第390章  宿命

    他们在这里紧张关注的时候，玥晴那里的战斗也差不多结束了。

    玥晴收起了金纸，提剑走向狼藉的山河罩废墟。

    山河罩虽然毁了，但三股能量还在澎湃的涌动着，灰蒙蒙的一片。废墟里面有只破损的半身羊，足有十几米高，雄壮威猛，扬头朝天，气势很狂放，但是已经千疮百孔，破破烂烂，绽放着微弱的绿光，随时可能熄灭。

    樊晨忍着伤痛跑过来，她要亲手斩了温天城。

    可是，当她们靠近半身羊的时候，却发现里面已经空了，温天城根本不在里面。

    樊晨懊恼：“太狡猾了，竟然让他逃了。”

    “我明明感受到他在这里。”玥晴一直在锁定着温天城，就是怕他趁乱逃走。

    难道……

    玥晴挥剑斩断半身羊，结果在里面发现了团能量，由土木水三属性的力量聚集而成，在一团包裹它们的青藤里翻涌着。

    原来温天城意识到自己要败了，最后关头趁乱逃走，又留下股能量来迷惑玥晴，吸引她的注意力。他拥有土木水三股能量气海，跟山林有着极强的‘契合度’，相当于山林的化身，所以很容易就能潜入到附近的密林里藏起来。

    玥晴不甘心温天城就这么逃了，仔细检查后，确定了温天城的方向。能量可以隐藏，但是流淌的鲜血藏不干净。

    樊晨拦住玥晴：“多谢救命之恩，我能问你的名字吗？将来必有重谢。”

    “你真想知道？”

    “要不是你，我已经……”樊晨不敢想象那后果。

    “玥晴。”玥晴留下名字，离开废墟，继续追踪温天城。

    “玥晴？玥晴……好熟悉的名字。”樊晨轻声念叨了几遍，微微怔神，玥晴？难道是……秦命的女人？可是不对啊，秦命没来，她怎么会在这？她又怎么可能强到如此地步。不，不是她，重名了，肯定是这样。

    秦命刚处理了个混蛋，从他嘴里套出了关于温天城的消息，朝着那方向飞奔过去。必须要在封王之战前抓住温天城，再找到白小纯把他炼成傀儡，撤出万劫山，回去协助妖儿压制树妖。

    数十里外，金塭刚击败了一位强劲的对手，在山林里谨慎的潜行，寻找着更强悍的对手。他平常的杀性就很重，在万劫山待得时间又久，受到了魂源刺激，杀性快要失控，渴望着更强悍的对手，期待着更多地战斗。他在寻找，像是饥饿的狼在寻找着鲜美的肉。

    天武殿的老人们紧张的关注着，如果金塭是玄武境八重天，他们期待这场龙争虎斗，可是他已经晋入九重天，深得幽冥王真传，现在的万劫山里除了同为九重天的唐天阙等几人，没有谁是他的对手。秦命再强都不可能越级挑战，还是挑战这种级别的天才。秦命的杀性好像也被激起来了，一旦两人照面，必然开战，还可能是不死不休。

    他们很看好秦命，期待他能来参加封王之战，如果死在了山林里实在是可惜了。

    但他们又只能眼睁睁的看着，不能再出手干预。如果是特殊情况，类似于樊晨那样的，又或是其他作弊之类情况，他们有权利干预，像这种正面遭遇，正常挑战，他们不可能随便出手，不然就等于破坏了天王殿恪守的‘公平’性。

    秦命还不知道前面有个危险的杀神正在寻找猎物，而自己已经闯进了它的狩猎范围，以他的速度，只需很短时间就能遇到。

    不过……

    秦命忽然注意到左前方的高山悬崖上有团黑漆漆的东西，像是火焰在燃烧着。

    悬崖千丈，直达云霄，那里云雾飘荡，白茫茫的，黑色烈焰显得尤为惹眼。

    黑凤？！

    秦命凝眉远望，还真是团燃烧的黑炎，在云雾里烧出一大片的空白区。他立刻转向，向着左前方偏离，疾速飞驰后腾空而起，直上悬崖之巅。

    黑凤刚吃了头青毛兽，还幸运的挖出颗小拇指大小的血精，正闭着眼睛享受着午餐后的悠闲时光，炼化着那颗血精。再怎么小它也是血精，蕴含着奇妙的能量，能淬炼血脉，以至于黑凤现在全身的黑炎都在不受控制的翻腾着，在悬崖顶上飞扬乱窜，不仅烧透了迷雾，也把岩石烧的通红，流淌着浅浅的岩浆。

    “咦，又有送上门来的猎物？”黑凤睁开半只眼，即便是在修炼，警惕性也是非常高，深邃的眼眸像是深潭的漩涡，不断荡起波澜，涌动着可怕的凶光。可是，定眼一看，黑凤一个激灵，低叫一声，扭头就走。

    “去哪！站住！”秦命飞落到悬崖上，喝住了正要离开的黑凤。

    黑凤心里哀鸣，倒霉催的，就不能让小爷安静待会儿啊，它假装诧异：“是你啊，我以为是哪头凶禽呢，吓得我赶紧跑。”

    “你还有害怕的时候？”秦命看着旁边散落的皮毛碎骨：“生活不错啊，很悠闲呢。”

    “一般吧，这万劫山里的灵妖不知道都死哪去了，半天都逮不到一头，凑活着吃吧，总不能饿死。”黑凤伸出爪子推了推满地碎骨：“这里还有点骨头，要不你熬点汤，垫吧垫吧？”

    “我累死累活的到处找你，你好意思？”

    “我也在找你啊，五天了，我就没怎么闲着！”黑凤还真遇到过秦命，只不过远远就掉头走了。它可不想被人骑着到处飞，尤其是在这人雄遍地、人杰无数的万劫山里，这些个娃娃未来都是要成为一方霸主的，而自己将来也是要成为一位霸主，绝不能给他们留下糟糕的印象，不然将来都不会把它当回事。

    没想到今天这么一疏忽，还是被秦命给逮住了。

    郁闷，就因为颗小血精走神了，不值啊。

    “那天蟒群袭击，我拼死救你，你就这么回报我的？”秦命太了解这贼鸟了，一转眼一扭头，就知道它在想些什么。

    “别诬赖我，我一直在找你们，真的，指天发誓。”

    “你发誓跟放屁没什么两样。”秦命懒得计较了，不过找到了它总归是有个帮手了。“你一直在找，找到谁了？白小纯呢、玥晴呢、温天城呢？”

    “找不代表就能找到，你不也没找到。”

    秦命收敛羽翼，跃到黑凤身上。“往东！那里好像有温天城的行踪。”

    “往东？往北吧……额……往东，走，往东。”黑凤说漏嘴了。

    秦命一巴掌抽在黑凤脑袋上：“你特么都发现了，你不追？”

    黑凤大怒，你丫敢抽我脑袋，可是一扭头看着秦命凶悍的目光，自知理亏，乖乖认栽了：“我只是看到过，有点像，不太确定。再说了，温天城那是什么人，皇朝第二人杰啊，八重天巅峰，我不是怕他，我是怕最后抓住了他，再把我弄个重伤，一转头被人抓了，我找谁哭去？”

    “别丫废话，赶紧走。”

    “喂喂喂，咱得把话说清楚了，我是答应跟妖儿，不是跟你，我是当她的伙伴，不是说当她的战宠，你以后尊重点。”

    秦命甩手招出三叉戟，血气森森，邪气凛然，直指黑凤。三叉戟血气极重，出现瞬间便染红了半边天，白茫茫的云雾都染上了血华。

    黑凤一惊。“这什么玩意？”

    “我看你很不服气，打一架？！”

    “一家人，别伤了和气。”黑凤打个哈哈，这丫又从哪弄的宝贝？该死的，又要被压制了。别让老子强起来，不然老子虐你三天三夜，手段都不带重样的。

    “快点！妖儿正在受苦。”

    “催什么催，这不正要起飞呢吗？还不准我蓄蓄势、提提气啊。”

    天王殿里，沧澜王和金刚明王齐齐向前走了几步。“那是三叉戟？”

    “怎么，你们认识？”老人们注意到两位王好像很紧张。
  