他直起身。

        这时夏夕绾突然拉下了被子，抬起头就主动的亲了他一下。

        陆寒霆一愣，夏夕绾已经倒进了被子，咯咯的笑。

        “小东西，皮了是吧？”陆寒霆没忍住就伸出健臂将她从蚕丝被里捞了出来，抱她坐在他结实的大腿上。

        夏夕绾纤白的手指里多了一颗药丸，递到他的薄唇边，像哄小孩子一样，“啊，张嘴。”

        “这是什么？”陆寒霆蹙起了英气的剑眉。

        “迷魂药啊，只要你吃了这粒迷魂药，以后你的魂儿就被我勾住了，别的女人休想将你勾引走！”

        陆寒霆张嘴，直接将药丸吞了下去，“看在我这么听话的份上，有没有什么奖励？”

        “陆先生，你要什么奖励啊？”

        “想吃点…甜的。”

        陆寒霆箍着她纤柔的腰肢将她摁在自己的怀里，然后强势霸道的吻住了她。

        他没有闭眼，就这么看着她巴掌大的绝色小脸，经过前几天的晚上，他怕她有抵触，会排斥他的亲密，可是现在她的身体已经在他怀里软的跟没有骨头一样，就连那清丽纤尘的脸蛋上都染上了两抹浅红，在他的亲吻里，她娇不自持。

        陆寒霆将她箍着更紧，亲吻变得温柔缠绵了起来，对她溢满了怜爱。

        分开的时候，夏夕绾软绵绵的趴在他的心口上，小手还拽着他丝绸睡衣的前襟。

        陆寒霆勾唇，“陆太太真甜~”

        夏夕绾翻身下去，一手拍了拍自己的细腿，另一只小手对他勾了勾，“陆先生，过来，到我怀里来。”

        陆寒霆看了一眼她那弱不禁风的细腿，然后听话的将自己的脑袋枕了上去，闭上双眼。

        夏夕绾拿出了细长的银针，纤白的手指捏着银针刺进了他的大脑穴道里，轻轻捻弄，药丸加针灸可以慢慢改善他的睡眠，但是这些治标不治本，她需要找到他失眠的病因，也就是他的心病。

        只可惜他心理防备极强，有些事情禁锢尘封在自己的心底，不容任何人触碰，以前南渊大师对他的催眠都失效了。

        寂静而温暖的休息室里，夏夕绾嗓音俏丽轻松的像是聊天，“陆先生，你是六七年前从帝都来到海城的对么，这些年你都跟奶奶生活在一起，你想念你的父亲么？”

        上一次他主动跟她提及过他的后母和弟弟，夏夕绾需要知道他跟他父亲的相处方式，或者更远一点，关于他的亲生母亲…

        但夏夕绾不确定他会不会跟自己说。

        陆寒霆一直闭着眼，她手法轻柔娴熟，让人很舒适，他英俊的眉眼里都染上了几分性感的慵懒，“我父亲从小就不喜欢我，甚至有点讨厌我，但凡我跟我母亲有点喜欢的东西，他都会无情的拿走，然后送给我弟弟。”

        “我记得有一次我母亲的一位闺中好友来看望她，那位好友刚生下一个女儿，那么小的一点大，还在襁褓里，却已经粉雕玉琢，我母亲很喜欢那个小女孩，交换了订婚信物，说以后长大了要给我当小新娘。”

        “后来我父亲知道了，立刻收回了那个订婚信物交给了我后母，那个小女孩就成了我弟弟的。”