    厉昂微微一怔，其实他已经猜到会是这样的结果。

    虞小姐这是两边都得罪，两边都不给希望。

    他心领神会，抿了抿唇道，“我明白你的意思，刚才是我唐突了，其实我以前也反感相亲这种形式，你还年轻，未来还有很多种可能。”

    厉昂深吸一口气，朝虞软软伸出手道，“不论如何，很高兴认识你，希望以后，我们可以成为朋友。”

    虞软软倒是没料到厉昂这人看着做事比较冲动，真正相处起来，还挺大度的。

    她握过厉昂的手，相逢一笑泯恩仇。

    昨天的不快，就过去了。

    厉昂看到女孩放下戒备的神色，不禁松了口气，“赵阿姨那边，我会去解释，听说你明年就要高考了，加油！”

    “谢谢，会努力的。”

    虞软软和他相视一笑。

    这时，膝盖再度一沉，林畅畅抱住了她的膝盖，小丫头虽然才6岁，但其实已经能听懂一些大人的谈话。

    她忽然摇着虞软软的膝盖，仰着小脑袋，哀求着说，“软软姐姐，软软姐姐，你做我小舅妈好不好？”

    虞软软瞬间黑线，尴尬地看了厉昂一眼。

    厉昂嘴角勾起一抹笑。

    平日里果然没有白疼这小丫头，关键时刻居然还知道助攻。

    不过，看到虞软软不自在的表情，厉昂还是主动站出来解围，“畅畅，软软姐姐还在上学呢，以后，等她毕业了再做你小舅妈，现在不可以乱叫，知道吗？”

    虞软软：“……”

    “开个玩笑。”厉昂适时地朝虞软软眨了眨眼睛，凑到她耳边揶揄道，“谁让畅畅喜欢你？就当是满足一下小孩子的心愿。”

    虞软软无语。

    但她还是觉得自己有点吃亏。

    不过，面对畅畅那张天真无邪的小脸，她也说不出狠心话来。

    女孩一副吃瘪又不能发作的模样，厉昂只觉得有些好笑，抿了抿唇，正要再说什么，这时，兜里电话响了起来。

    是赛车队教练给他打来的电话。

    他接通后按了静音，先和虞软软打了声招呼，“队里的电话，我接一下，畅畅能麻烦你替我照顾吗？”

    “好。”

    没想到赛车手每天业务也这么繁忙，虞软软睫毛一眨，牵着畅畅的小手，目送厉昂消失的背影。

    “软软姐姐，你上次说，你说，要给我讲打坏人的故事，能不能讲给我听？”

    畅畅困意已经被冲散了，在虞软软身边，她似乎变得没那么怕生。

    虞软软道，“好呀，畅畅想在哪里听？休息室，还是表演厅？”

    “表演厅，舅舅说要到热闹的环境里，多和人接触，我想看表演。”

    畅畅本来是抗拒的，可不知为何，有软软姐姐在身边，她就忽然有了勇气，好像那个黑暗的嘈杂的表演厅也没那么可怕了。

    “好，姐姐带你去看表演。”

    演出已经开始了。

    虞软软抱着畅畅挤到前排，找了个位置坐下。

    “姐姐，我想吃小蛋糕。”

    小朋友事情就是多。

    虞软软看到不远处自助餐桌上放着茶点，但因为过道比较拥挤，带着个孩子不大方便，她就半弯腰对小姑娘道：“那，姐姐去帮你拿，你坐在这里别乱跑，一会儿舅舅回来了。”

    畅畅乖巧地点点头。

    虞软软穿着裙子，不太方便，为了不挡住现场部分艺人的镜头，一路只能猫着腰。

    但也许她今天的造型确实过于吸睛，镜头捕捉到她之后，跟了她好半天。

    为了躲镜头，虞软软也花了点心思。

    只是，当她拿到小蛋糕原路返回时，一抬头，就发现畅畅不在原来的位置上了。

    她心里咯噔一顿，急忙四下张望。

    现场音响声很嘈杂，舞台灯光黯淡，她回到座位上，询问坐在周围的人，“有没有注意到刚才坐这里的小女孩去哪儿了？”

    周围人纷纷摇头。

    虞软软心里很慌，脑海里闪过无数不好的猜想。

    都怪她。

    明知道畅畅刚经历过一场绑架，怎么还能粗心到把孩子丢座位上？

    她心中正懊恼，这时一道高大的身影，打横抱着个小女孩，朝她的方向走来。

    光影黯淡，男人背着光，看不清五官，但是身形却无比熟悉。

    直到他们走近，虞软软才看清。

    是霍栩。

    男人精致的面庞，神色清冷中透着股温柔，畅畅小丫头横躺在他怀里，抱着一个不知哪儿来的玩具小熊，已经闭着眼睛，张着嘴巴，睡熟了过去。

    一大一小，身影看上去尤为和谐。

    虞软软急忙印上去，“霍栩，畅畅怎么在你这儿？”

    “路上捡到的。”

    小姑娘刚刚边哭边找舅舅，一路上没有人搭理。

    霍栩其实一直远远跟着虞软软，自然及时发现了差点走丢的畅畅，只是一只玩具小熊就轻易将她哄好了。

    小孩子，真的很好哄。

    这不禁让他想起了糖糖。

    那时候的糖糖，也是因为他给了半块馒头，就开开心心地追在他身后，叫哥哥。

    虞软软松了口气，不过，她没有想到霍栩竟然还有这样亲和的一面。

    畅畅那样一个怕生的孩子，是因为觉得跟自己有相似经历，才会信任自己，霍栩又是用了什么法子，让小丫头信任他的呢？

    而且，在这么嘈杂的环境下，畅畅躺在他怀里居然睡得很沉，一点都没有丝毫不安。

    虞软软看着霍栩的侧脸，突然就出了神。

    “盯着我做什么？”似乎察觉到了她的视线，霍栩侧眸看向她。

    虞软软攥着双手，搭在膝盖上，“你好像很喜欢小孩子？”

    当初为了救下那些被人贩子拐卖的孩童，他以身犯险，连命都豁出去了。

    现在厉昂当众让他下不来台，他还是可以对畅畅温柔呵护。

    虞软软感觉，这样的霍栩和传闻中截然不同。

    他冰冷暴戾的外表下，分明藏着一颗温柔的赤子之心。

    “不是喜欢，是因为你喜欢，只要是你在意的东西，以后我都会替你守护。”

    霍栩弯了弯唇，看向虞软软。

    他真的很佩服自己的忍耐力。

    换做以往，他可能已经按捺不住，拉着虞软软离开这鬼地方了。

    可他知道，这么做，只会将女孩推得更远。

    而这是他无法面对和承担的后果。

    所以，不论如何，他都一定要做好情绪管理。

    她还小。

    他们有的是时间来修复过去五年，关系的裂痕。

    就算她的心已经冻成万年寒冰，他也会用自己的坚持不懈，将其重新焐热。

