    张大官人从那装腔作势的声音中就听出这厮是个领导，应该是这群警卫的带头人。麻痹的往往坏事的就是这种人，官不大可在手下面前喜欢故作高深。院子本来就不大，张扬就算天大的本事也不能躲过他们的搜索，张扬正琢磨着是不是杀出一条血路，逃出常家大门呢，可真要是这样，这件事肯定会闹大，更何况，刚才自己从秦清家里出来的时候还不知有没有被这名保安看到，张扬正琢磨着呢，门铃已经被按响了。

    张大官人深吸一口气，贴着小楼的围墙以壁虎游墙术迅速向楼上攀爬而去。

    凌晨一点钟被人打扰显然是让人不悦的事情，常海龙第一个从小楼里出来，他拉开大门道：“什么事？”

    几名保安将事情向他说了，常海龙也觉着事情有些严重，开门把那群保安全都放进来了。

    张扬此时已经爬到了二楼，他溜到了小楼北侧，悄声无息的来到露台之上，希望这帮人在院子里搜不到他赶紧离去。

    那些保安在院子里仔细搜查起来，常海龙则回到家里。外面的动静把家里人大都惊醒了，常颂和袁芝青夫妇也从楼梯上走了下来：“怎么回事儿？”

    常海龙把情况说明了一下。

    常颂皱了皱眉头，他向袁芝青道：“去海心那里看看。”

    张大官人正在寻找合适的藏身地点，通往露台的房门却开了，身穿白色睡衣的常海心走了出来，今晚真是怕什么来什么，好在是常海心，露台就这么大，根本没有藏身的地方，张大官人一个箭步就冲上去了。

    常海心意识到有些不对，举目望去，却见夜色中一个头戴黑丝袜的男子全速向自己扑来，吓得花容失色，刚想张口呼救，穴道就被张扬给制住了，樱唇张开却发不出一丁点的声音，张扬抢在常海心倒地之前将她抱住，软玉温香抱了个满怀，常海心美眸圆睁，此时内心中震骇到了极点，心中恨不能即刻死去，现在自己丧失了反抗的能力，只怕……她甚至不敢去想接下来的后果了。

    张扬低声道：“海心，是我！”

    常海心听到他的声音，马上分辨出来人竟然是张扬，心中的惊恐顷刻间烟消云散，虽然只是刹那之间，心情却从地狱到天堂，完全是两种不同的境界，她对张扬的信任是无条件的。

    张扬这才想起自己脑袋上还套着丝袜，伸手将丝袜拽下来，让常海心看清他的面孔，此时外面响起敲门声。袁芝青在门外道：“海心！海心！”

    张扬附在常海心的耳边低声道：“我解开你的穴道，你千万别把我供出来！”

    张扬解开常海心的穴道，常海心咬了咬樱唇，俏脸之上蒙上一层羞色，外面母亲的声音越发焦急了：“海心，海心！”一旁常颂道：“快去拿钥匙，看看海心有没有事。”

    张大官人这个头大啊，自己这不是有毛病吗？刚才直接杀出一条血路冲出去不就得了，谅那几名保安也抓不住自己，这下好了，越躲麻烦越多，要是被人发现他在常海心的闺房里，自己就算是浑身是嘴也说不清楚，人家常海心还是一黄花大闺女呢。

    张大官人四处张望，看什么？这厮找衣柜呢，外面已经传来钥匙开门的声音，常海心知道来不及了，慌忙指了指自己的大床，张大官人顾不上多想，掀开被子就钻了进去，虽然匆忙鞋子还是脱了下来。常海心快速将他的两只鞋踢到了床下，然后也从另一边上了床，钻入被窝内，侧身躺着，用身体挡住张扬。

    房门从外面打开，张扬在身后紧贴着常海心，生怕被看出破绽。

    常颂夫妇从外面走了进来，袁芝青关切道：“海心？”

    常海心打了个哈欠道：“妈，什么事啊，大半夜的吵死人了，我明天还得上班呢……”说话的时候，她感觉张扬的身体从后面紧贴着自己，俏脸不由得发起烧来，娇躯也变得火烫，张扬不敢做声，可还是察觉到常海心体温的变化，常海心的睡衣轻薄，两人又贴得这么紧，张扬清晰地感觉到常海心细嫩柔滑的肌肤。张大官人的意志力虽然很强，可是生理的某些方面却是不受控制的，他暗叫今儿可能要坏事。

    常颂道：“真的没事？”

    常海心抢在父母开灯之前主动拧亮了床头灯，不过光线调的很暗，这是为了不让父母看清房内的情景，她坐起身，又佯装打了个哈欠：“到底什么事啊？大半夜的还让不让我睡觉。”

    常颂夫妇两人向房内看了看，没有任何异常，他们自然不会想到自己宝贝女儿的被窝里此时正藏着一个男人。

    常颂笑道：“没事，赶紧睡吧。”他转身走了。

    袁芝青却没有马上走，而是来到床边，常海心此时心中宛如小鹿般狂跳不已道：“妈，你不去睡啊！”

    袁芝青来到床边坐下，伸手帮着关了床头灯。

    张扬这会儿一头撞死的心都有了，自打重生以来，还从没有遇到过这么尴尬的场面，都怪自己得意忘形啊，从秦清那里出来太得意，想不到行藏暴露了，这个事丵件提醒他，就算是偷香窃玉也一定要小心谨慎。

    袁芝青黑暗中握住女儿的手道：“海心，早点睡吧。”

    好在黑暗中她看不到此时女儿的脸色，常海心轻声道：“妈，你也早点回去睡。”

    袁芝青道：“没事，妈等你睡着了再走。”

    张大官人心中这个苦啊，袁芝青怎么这会儿母爱泛滥，黏在这屋里不愿走了。

    常海心笑道：“妈，我又不是小孩子了，不用你陪。”

    袁芝青叹了口气道：“到底是长大了，过去你小时候，每天晚上都要抓着我的手，非得等你入睡之后我才能离开。”

    常海心正想说话，却感觉到自己的臀后有一件东西正在变得越来越硬。心中羞到了极点，这么手机看wa~po～o晚了，他竟然溜到自己的房间里，而且……而且……常海心都羞于去想。

    张大官人其实一直都竭力控制着呢，可紧贴着常海心诱人的**，要是一丁点儿反应都没有，他还是男人吗？他自问反应也不算大，就那么一丁点而已，不过这丁点儿的反应发生在关键的地方，给常海心的感受却是极其敏丵感的。袁芝青就坐在床边，张大官人一动都不敢动，不敢动的是身体，可关键之处还是在无声无息的增长着。

    常海心觉察到来自身后的压力，这压力偏偏落在她最隐秘的地方，她也不敢动，生怕稍有异动就被母亲发现了，轻薄的内衣显然无法阻隔张扬给她的那种感觉，让常海心感到羞涩难当的是，她竟然产生了反应，她感觉她的体温正在一点点上升，体内的水分似乎被温度蒸腾出来，压榨出来。

    袁芝青有些诧异道：“海心，你手好热，不是生病了吧？”她伸手去摸女儿的额头。

    常海心心中暗责张扬，要是被母亲发现张扬在自己的床上，就算跳进黄河也洗不清了，她慌忙做出不耐烦道：“妈，你烦啊，还要不要我睡觉了？”

    袁芝青摸了摸女儿的额角，确信她没事，笑道：“好了好了，我不烦你，你赶紧睡觉。”这才起身向门外走去。

    张扬和常海心同时松了一口气，正想分开之时。

    袁芝青房门还没有关上，又推开了一些探近半个身子，张扬慌忙向前一贴，常海心也下意识的向后靠紧，两人力朝一处使的时候，无疑又加大了彼此间的冲撞力，常海心感觉到张扬的某部分抵着自己的睡裙侵入了自己的禁区，睡裙已经摩擦到自己娇嫩的某处，有些许的疼痛，却又有种难以形容的感觉。

    张大官人真没有亵渎常海心的意思，可今晚实在是邪乎到了极点，自己稀里糊涂的就来到了常海心的床上，而且两人贴得这么近，更要命的是，他感觉自己和常海心紧密接触的地方开始变得潮湿起来。张扬开始第一个念头是自己居然英年早泄了，可随即他就意识到并不是自己的原因。

    常海心咬着樱唇，这辈子她从来没有过这样的感觉，心中难为情到了极点，可是心底却有透出那么一丝说不清道不明的期待，她对张扬并没有任何的排斥感。

    袁芝青道：“海心，明早吃什么？”母亲对女儿的关爱总是泛滥成灾。

    常海心道：“随便啦，妈，我好困啊！”

    袁芝青笑道：“好了，好了，我知道你嫌我烦！”这才从外面为常海心把房门掩上。

    这次常海心没敢马上和张扬分开，张大官人也在那儿一动不动，可常海心总觉着他贴得越来越紧了。两人在黑暗中都保持着沉默，可是谁也没有马上分开的意思，很多时候生理上的感觉骗不了人，他们这样紧贴着，都感觉到很舒服，可又都感觉到缺了点什么，觉着不好意思，可是又舍不得分开，人啊真是一个矛盾和纠结的动物。

    警卫们在常颂家的院子里搜了一遍，发现没有什么可疑的人在，常海龙也把家里搜了一遍，也没发现什么异常，折腾了近二十分钟，警卫们方才离去，常家人也都回去入睡了，一切重新归于寂静。

    常海心向前挪动了一下，**离开了那让她心跳不已的地方。

    张大官人感觉有些失落，手臂前伸，犹豫着落在常海心柔软的娇躯之上，他明显感觉到常海心的娇躯颤抖了一下。

    常海心的呼吸变得急促起来，她又向前挪动了一下身体，和张扬的身体间终于分开了一些距离，这距离并没有让她感到安全，心里却产生了一种空空的感觉，很奇怪。

    张扬附在她耳边低声道：“我该走了！”

    常海心咬了咬樱唇，她没说话。

    张大官人虽然说要走，却没有起身。他的手离开了常海心的娇躯，依依不舍，张大官人的心骗不了自己，下面也骗不了他自己，留恋着呢，到现在一丁点软化的迹象都没有。

    常海心小声道：“再等一会儿，可能他们还没走远……”这番话说得艰难到了极点。

    张大官人听到这句话，心里头顿时热乎了起来，他当然愿意在常海心香喷喷的被窝里多呆一会儿，有句歌咋唱滴来着？其实不想走其实我想留。张大官人不但想留，而且还想贴得更近一些，这厮又向常海心贴近了一些，不但如此还很无耻的来了一句：“有点冷。”

    重新被他贴紧的感觉实在难以形容，可是常海心清楚的认识到这种感觉很舒服。

    张扬的手揽住她的纤腰：“没吓到你吧？”

    常海心摇了摇头，感觉到这厮贴得越来越紧了，她感觉自己的身体正在发生微妙的变化，生怕被张扬觉察到，又想离开他远一些。

    可张扬意识到了她的企图，大手绕到前方，落在她挺拔的双峰之上，常海心的娇躯一颤。她捂住张扬的双手，张扬抓住她的纤手，带着她一点点转过身来，常海心紧闭着双眸，用力咬着樱唇，可爱的鼻翼因为紧张而急促翕动着，此时的表情像极了待宰的羔羊，张扬抿了抿嘴唇，脑子里不知怎么突然蹦出了一句话，我是国家干部，我是共丵产党员啊，张扬啊张扬，考验你党性原则的时候到了。

    医道鱼门水军正式成丵立，想加入者须是鱼门铁杆，要求：1、医道粉丝值满5000

    2、每月至少投一张月票给医道鱼门水军期待所有支持章鱼，支持医道，支持鱼门的铁杆加入v群号149648561

    符合条件的可以都在置相书评表明，查证后，会加你们入群的。<!--over-->

