    “什么狗屁事儿都叫咱爷们给摊上了！”阳武候薛濂大马金刀的坐在椅子上，冲周围几名勋贵说道：

    “陛下到底是犯了什么冲，要把王恭厂搬到几十里之外？”

    一个勋贵也道：“卑职也不明白，这王恭厂怎么说也在南城屹立二百余年了，说搬就给搬走了？”

    有人呵呵笑了一声：“谁说不是呢，你说说，搬就搬了吧，陛下也不提前知会一声。”

    “工部忽然来个文书，说是要在五月前把王恭厂及周围厂局全部搬到京郊的三十里外。”

    “我的天，那可是数千万石的火药，成堆的火器，怎么可能是说搬走就能搬走的！？”

    这阳武候一爵，始封于薛禄，以靖难军功封爵，至今传到了薛濂的头上。

    五军都督府改制以后，薛濂任在京后军都督府的都督同知，为人多不法，鞭打兵士、欺辱百姓之事，对他更是家常便饭。

    历史上李自成入京，薛濂被刘宗敏拷掠最酷而死，是时，京师百姓闻者无不称快。

    毕竟这番话，都是勋贵们发发牢骚，真正的旨意还是得遵从，眼下天启皇帝的权威，可是说一不二。

    很快勋贵们的议论声就渐渐减轻，有人问道：“侯爷，咱们…到底是怎么搬？”

    “还请侯爷示下！”

    “您给拿个主意吧，毕竟这王恭厂关乎三大营的事，咱们各家，都在三大营有亲旧为官。”

    底下的人也纷纷说道。

    薛濂闻言，更是愤恨的拍打一下桌案，道：

    “我看，陛下这是受了奸臣挑拨，成心的为难我们这些人，搬什么搬，搬不了！”

    外头传公文的工部书记官正在等着，却迟迟不见回音，只好找了进来。

    他看着坐在堂上这些大眼瞪小眼的勋贵们，纳闷的问道：

    “阳武候，什么时候开始啊？”

    “陛下规定的日期有限，可是过一个时辰，就少一个时辰，依下官看，还是早些动手为好。”

    薛濂看他一眼，淡淡道：

    “王恭厂周围厂房众多，仅是储存的火药，就有数千万石之多，仓促之间哪能搬得完？”

    他一发话，勋贵们也都是出言附和，历数搬迁王恭厂的种种难处。

    “阳武候到底是什么意思？”书记官愣了愣，问道。

    薛濂朝紫禁城一抱拳，道：

    “还请回去禀明崔部堂，王恭厂搬迁一事，实难从命！工部也要考虑考虑我们的难处才是！”

    “你们这…”

    书记官毕竟人微言轻，也就只是个传话的，闻言胳膊抬起又放下，无可奈何的转身走了。

    “部堂，勋贵们如此行事，陛下怪罪下来，还是咱们工部担责，您要早做打算哪。”

    工部大堂之内，看着书记官走出去，工部屯田司郎中王奂忧心说道。

    “无妨，这事，本部堂心里有谱，自己忙自己的去吧。”

    崔呈秀听见这个消息也不无意外，倒是没什么恼怒之情，他倒能理解勋贵们的想法。

    本来，当今皇帝建立勇卫营之后，至今就没有怎么动过三大营，一直都是他们勋贵在管事。

    勋贵世家恨不得都把自家的子弟塞进去，所以现在的京营，几乎是没有什么正经能拉出去作战的官兵了。

    王恭厂牵扯的利益，就和勋贵世家息息相关。

    说实在的，朱由校去动王恭厂，也是没有办法的办法，谁让历史上的天启大爆炸马上就要来了呢。

    既然知道这事，那也就不能无动于衷干等着他发生。

    把王恭厂搬走是眼下最好的选择，长远来看，把火药库和兵工厂建在城里，也的确不是个办法。

    可是这样做，却不可避免的切到了勋贵们的蛋糕。

    王恭厂没了，京营从哪拿兵器和火药，没了这个明摆着的渠道，勋贵世家们又从哪捞钱？

    勋贵们本来就都是保皇一党，大部分人受了不少好处，都不会吭声，可就是有那么几个特例。

    阳武候薛濂，就是最典型的一个。

    自持祖上功高，如今又在后军都督府得了京畿一带的兵权，更加是飞扬跋扈、目中无人。

    圣旨都下来了，他居然敢阳奉阴违的不办事儿，可见是已经自大、猖狂到了何等地步。

    王奂看着自信满满的崔呈秀，也不再多说什么。

    ......

    “混账！”

    朱由校把奏疏劈头盖脸地扔在这些工部大臣的脸上，说道：

    “这事跟你们工部无关，去给朕叫张维贤过来，他们自家的事，让他们自家处理！”

    自从五军都督府改制以后，大都督府作为统筹各地都督府的总治所，也在京城重新建了起来。

    距离紫禁城还不远，就两条街，离东厂也近。

    英国公张维贤不一会儿就赶过来，颤颤巍巍的道：“陛下匆忙召臣前来，臣惶恐，不知陛下是所为何事？”

    “看看，仔细看看，看看你手底下这帮勋贵们干的好事儿！”朱由校气儿不打一处来，开门见山的说道：

    “朕只有一个要求，五月以前，王恭厂整个儿都得搬到京郊三十里外。”

    “张维贤，你听明白了吗？”

    张维贤飞快的扫了几眼奏疏，心里是“哐当”一下就沉了下去，连忙说道：

    “陛下放心，此事因勋贵而起，便是我英国公府的职责。”

    “臣一定亲自去找那阳武候薛濂，问个清楚。”

    朱由校倒也没直说怎么处置这帮阳奉阴违的勋贵，只是哼了一声，说道：

    “行了，你下去吧，朕与阁臣还有要务要议。”

    “臣告退——！”

    这乾清宫可不是什么好待的地方，张维贤闻言如蒙大赦，连忙山呼跪走。

    朱由校这才转过头来，笑道：

    “来，咱们继续。”

    “据阁老方才所说，大明要在琉球设府，纳入福建省的建制沿革，归福建省管理，朕也觉得不错。”

    “还有没有什么要说的？”

    内阁首辅魏广微好像没听着方才勋贵们生事的消息一样，淡然的说道：

    “启奏陛下，琉球既已收复，就要置州府以管辖，但是琉球当地有不少高山族等部落的族人。”

    “这些族人虽然经过贺虎臣的收服，对朝廷却还是有着不少敌意的。”

    “这些当地部落，世代居住在琉球，南琉球、北琉球若想互通，就要必须通过他们的地区。”

    “臣以为，应当将这些部落族人分批迁入内地同化之，再将内地流民迁往琉球居住。”

    “他们起初定然不会愿意，朝廷便可以给予高官厚禄，予他们的首领为官，以促成此事。”

    “如此，琉球可定。”

    朱由校点了点头，说道：

    “好，在琉球设置州府的事，就交由你们内阁会六部去办吧！”

