    楚离皱眉道：“我怎没听过十二峰，好像只有幻阴术。≧＞   ”

    “紫云山多是幻阴峰弟子出山。”6玉蓉点头道：“人们几乎都把幻阴峰弟子当成了紫云山弟子，忘了其余十一峰。”

    “难道绝传了？”楚离道。

    6玉蓉摇头：“绝传是不可能的，只因为他们没能进入道场，无法出山。”

    楚离若有所思的道：“那这万象归宗是哪一峰的？”

    “万象峰。”6玉蓉道：“万象峰一直是紫云山内比较弱的一峰，因为万象归宗太难练，你想练是不可能的，所以死了这条心吧。”

    “万象峰……”楚离若有所思。

    6玉蓉道：“要破坏心境，一是从武功修为入手，修为是根基，修为不在，心境也难保持，另一个就是从心境入手，但凡心境皆有弱点，找到它就能攻破心境，你是不舍得萧琪修为付诸流水？”

    “当然。”楚离哼道。

    “既想破了心境，又怜香惜玉。”6玉蓉摇头道：“你这是自讨苦吃！”

    “总能找到办法！”楚离哼道。

    “看在你怜香惜玉的份上，告诉你一个忌讳。”6玉蓉道：“废了修为破心境后，不能服用灵药马上恢复修为，否则便会走火入魔，……想保住修为，只能从心境下手，我知道你神通广大，说不定能弄到大雷音寺的回生丹，所以提前跟你说一声，别想取巧！”

    楚离缓缓点头，他还真闪过这念头。

    6玉蓉似笑非笑：“那我就拭目以待你怎么破她心境啦！”

    楚离转开话题，不想再受她似笑非笑的目光，哼道：“是不是四大宗派都是天外天绝学，一流宗门则是灵兽武学？”

    “你还真想逆天成神？”6玉蓉一下抓住他的想法。

    楚离道：“我自己这些常识很欠缺。”

    “这些可不是常识。”6玉蓉白他一眼道：“你以为什么人都知道？”

    楚离笑了笑。

    他也不知6玉蓉如何知道这些秘辛，好像一所宝藏，怎么也掏不干净。

    6玉蓉道：“四大宗派中，三派的根本心法是天外天武学，只有一派是灵兽武学，便是青鹿崖。”

    “青鹿崖……”楚离讶然道：“难不成，他们是以灵鹿为绝学？”

    6玉蓉摇头：“他们是以灵鹤为本。”

    “灵鹤？”楚离不动声色的点点头：“难道灵鹤绝学威力最强？”

    6玉蓉道：“灵兽之中，灵鹤不是最强的，但是最脱的，几乎没有天敌，自在逍遥于天地间，故寿命悠长，所以青鹿崖取此逍遥之韵，最重要的是，修炼灵鹤武学，进十万大山也易成功，不被其余灵兽敌视。”

    楚离慢慢点头道：“他们有修炼灵鹤武学而成天神的？”

    “出过两个。”6玉蓉点头道。

    楚离深吸一口气道：“灵鹤……”

    “不过灵鹤武学比其余灵兽武学都难，别的灵兽武学仅要气势便成，灵鹤武学却需要心境，更似天外天武学，要得灵鹤的逍遥之心境。”6玉蓉摇头道：“而且修炼有成的，往往不想出山，扰了自己的逍遥，喜欢闲云野鹤般的日子，所以青鹿崖弟子罕见。”

    楚离道：“看来拜入青鹿崖是正途。”

    “青鹿崖最讲根骨，也最讲心性，弟子之少堪比金刚寺。”6玉蓉摇头道：“你想拜入青鹿崖？”

    楚离笑道：“可有成功之望？”

    “不可能。”6玉蓉抿嘴笑道：“修习了别的武学，青鹿崖不会再收，所以你就死心吧！”

    楚离叹了口气，点点头。

    灵鹤啊，自己如今有灵鹤峰，灵鹤为友，若能修炼灵鹤武学，当真是最捷径。

    6玉蓉道：“灵兽武学修炼圆满比天外天武学更难，需要博杂百家，像青鹿崖弟子吧，根本心法是灵鹤诀，还要修炼各门武学，悟得其中真意才能让灵鹤诀精进，仅凭心境不成的，……据我所知，青鹿崖弟子最少精修四门灵兽绝学，才能有希望取得圆满之境，精修一门绝不能圆满，两门也微乎其微，三门稍有希望，四门最宜，照理说越多越好，但精力不济，只能精修四门绝学。”

    楚离道：“如此说来，青鹿崖有不少的绝学。”

    “四大宗派皆如此。”6玉蓉道：“他们缺的不是武学，是弟子。”

    楚离慢慢点头。

    “不过也未必一定精修四门，你这般聪明，多精修几门，进境会更快。”6玉蓉笑道：“你要是能学了青鹿崖的武学，再学大离白虎宗的绝学，然后辅以其他几门武学，估计很快就能圆满！”

    “哦——？”楚离目光一闪。

    6玉蓉失笑道：“你还真当真啦？这是绝不可能的事，且不说两宗对弟子挑选多严，而且彼此知根知底，青鹿崖就那么几个弟子，白虎宗也一样，不可能转投另一宗。”

    楚离道：“从没有人成功过？”

    “一个也没有。”6玉蓉摇头道：“这是两种截然不同的武学，一个逍遥自在，清静淡泊，一个刚猛霸道，侵略若火，没有人能兼具这两种心性。”

    楚离若有所思的点点头，笑道：“二公子如何？”

    “他——？”6玉蓉哼道：“没出息的家伙，一切全听女人的，彻底没了自己的主见。”

    “这是好事啊。”楚离笑道：“重新做人。”

    “纪如玉还算安份，要不然，府内难宁。”6玉蓉摇头道：“真没出息！”

    ——

    “砰！”一声闷响，夏立言飞了出去，重重撞到大厅的朱红柱子上，撞得柱子闷响，簌簌落灰尘。

    他“哇”吐出一口血，坐在柱子根下苦笑，抬头看着还站着的几人。

    慕容纯、诸葛丰、还有金晔。

    他们对面则站着一个青年男子，身着宝蓝长衫，相貌几乎跟6天机一模一样，只是大了几岁，身形壮硕了两分，不仔细看很容易忽略，把他认成了6天机。

    青年男子抱拳微笑：“夏长老，得罪了！”

    夏立言闷声道：“熊公子好功夫！”

    他看一眼周围躺着的四个长老，他们与熊峰切磋落败，跟自己一样，都被击飞摔到地上，无力再战。

    诸葛丰沉声道：“这便是朝天宫的破天掌？”

    “正是。”熊峰微笑看着他：“接下来我想领教山主的绝学！”

    慕容纯道：“我来！……山主重伤未愈，不能动武。”

    “哦——？”熊峰上下打量一眼诸葛丰，目光放肆，呵呵笑道：“原来如此，也好，也好，姑且算是重伤吧！”

    诸葛丰脸色阴沉几分。(未完待续。)8

    
