
　　当天下午，正在请方哲吃饭，答谢方哲帮忙的阿里马总，收到了手下传来的消息：

　　印度投资团队已经重新跟Flipkart开始签订投资协议，估计他们这边饭吃不完，那边就该搞定了！

　　听到消息的马总大为高兴，他心底对方哲更加佩服，饭桌上对方哲一阵吹捧。

　　与此同时，远在美国的西雅图，正在做着美梦的亚马逊CEO贝索斯，被深夜的电话铃吵醒。

　　他有些不耐烦的接过电话，正想痛骂是哪个不开眼的大半夜给他打电话，电话另一头的手下却告诉了他一个坏消息：“阿里巴巴和Flipkart签约了！”

　　贝索斯的睡意瞬间全无。

　　他掀开被子，扫了两眼在睡梦中呓语的情人劳伦*桑切斯，悄悄走出卧室，走到客厅里的小吧台倒了杯红酒。

　　“我不是跟你们说了，让你们想办法阻止他们签约吗，你们是干什么吃的，连这点小事都做不好？”贝索斯语气恼怒。

　　电话里的手下找各种理由和借口推脱，让贝索斯更为恼火，他抓起手中的酒杯正想摔在地上，但瞥了一眼卧室门口，又重重的将酒杯放在吧台上。

　　酒杯里的红酒，因为他这番动作撒的到处都是。

　　贝索斯挂断电话，又重新续上红酒，一个人坐在吧台上喝着闷酒。

　　几个月前，方哲在第八届中美互联网论坛午餐会上对他的讽刺依然历历在目，自那时起，贝索斯就把方哲，以及坐在方哲身边看戏的阿里马总记恨上了。

　　印度市场，身为一个未来潜力堪比中国的市场，已经在中国市场失败的贝索斯和亚马逊无论如何都不会放弃。

　　再加上他与方哲和阿里马总的个人恩怨，贝索斯和亚马逊，有足够的理由阻止阿里巴巴在印度的扩张。

　　现如今，亚马逊印度虽然是印度市场排名第一的电商公司，但排名第二的Flipkart对它紧咬不放，贝索斯和亚马逊高层，都有意通过收购兼并的手段，将这家亚马逊前离职员工创办的电商公司收入麾下。

　　只是没想到，贝索斯和亚马逊董事会这边还对Flipkart75亿美元的高估值争论不休，那边阿里巴巴已经趁虚而入，按照这个估值跟Flipkart展开了投资谈判。

　　贝索斯虽然让手下想方设法的阻止，拖延甚至破坏阿里巴巴投资Flipkart的合作，但没想到还是失败了！

　　贝索斯在小吧台上静坐到天亮。天籁小说网

　　东方泛白之时，阿里巴巴斥资15亿美元投资Flipkart的消息已经从印度传遍中国和美国互联网行业，而贝索斯，也作出决定，向亚马逊印度，再注资20亿美元！

　　清晨，素有印度硅谷之称的班加罗尔，居住在城市各个角落的码农们，一边乘坐地铁，公交，三轮摩托车等各种交通工具赶往公司上班，一边刷着微信，或谷歌新闻。

　　“阿里巴巴斥资15亿美元投资Flipkpart，获得Flipkpart20%的股份！”

　　看到这条新闻的印度码农们，不淡定了!

　　“有没有搞错，Flipkpart这个卖国公司，怎么能接受中国公司的投资呢？”

　　“完了，班加罗尔又一家互联网巨头被中国人占领了，继汇众入股Paytm窃取我们的金融隐私后，阿里巴巴也要来窃取我们的网购数据！”

　　“中国人既狡诈又爱撒谎，62年明明是我们赢了，他们还不承认！”

　　“我觉得还好吧，阿里巴巴只占20%的股份，Flipkpart的控制权还在我们印度人手里！”

　　“楼上你是不是脑袋坏掉了，Flipkpart是卖国贼，它怎么能把股份出售给中国公司呢？”

　　“醒醒吧！印度人民！我们印度是一个比中国更伟大的国家，我们拥有全世界人口最多的适龄劳动力，我们的GDP在2020年就能超过中国，我们将在2025年登陆月球。

　　现在，我们必须把中国互联网公司赶出印度，建立自己的互联网公司。

　　请大家关注我的tiktok账号，伟大印度，我将带领我的粉丝们，一起为抵抗中国互联网公司做出努力!”

　　“莫尔迪**，请你一定要阻止中国公司，印度制造加油!印度必胜！”本条评论由红米note2手机发布。

　　因为历史和嫉妒等原因，许多印度网友一向对中国抱有敌意，是以阿里巴巴投资Flipkpart的消息，招致了印度网友的一片声讨和辱骂。

　　而没过多久，当他们看到亚马逊再次向亚马逊印度注资20亿美元的新闻时，评论区却是另一个画风。

　　“哇！英雄终于出现了！伟大的亚马逊终于出手对抗邪恶的阿里巴巴和中国了！”

　　“欢迎亚马逊支持印度建设！我以后一定多用亚马逊，不用Flipkart。”

　　“亚马逊印度是纯外资企业，我觉得大家还是应该支持Flipkart，毕竟Flipkart的大部分股权还是掌握在我们印度人手里！”

　　“呸！楼上你这个卖国贼！亚马逊是我们印度的朋友，我们应该支持他，而不是Flipkart那个卖国贼！”

　　“醒醒吧！印度人民！亚马逊的CEO贝索斯，每年无偿向向印度的贫困儿童捐助50万美金！

　　小米这帮中国公司呢？在印度开的工厂到处都是，在压榨印度人民的时候还污染环境，全印度这几年雾霾严重，就是这帮中国公司干的！”

　　印度网上掀起了支持亚马逊，抵制Flipkpart的舆论。

　　新浪微博上，有好事的博主将相关新闻的评论截图翻译过来给中国网友看，引得中国网友一阵调侃。

　　“印度人的脑回路果然清奇！因为Flipkpart把20%的股权卖给阿里巴巴所以是卖国贼，因为亚马逊是纯外资公司所以是好朋友...”

　　“小米真不该去支持印度制造，给他们创造就业去，每年给印度贫困儿童捐个50万一百万的那不是更省事嘛？”

　　“印度人的智商...”

　　“期待印度2025年登月！！！”

　　“还登月，印度连载人航天都还没成功过，拿什么登月，嘴炮嘛？”

　　“我记得05年的时候，科学发现报就刊登过，印度的目标是在08年发射第一艘无人登月飞船，这都过去7年了，请问那艘飞船是还在打蜡吗？”

　　“专业维修核潜艇、反应堆，核弹头翻新、抛光、打蜡，回收二手航母，清洗航母油槽，宇宙飞船保养换三滤，批发F15，F35，歼10，歼20...”

　　汇众和阿里巴巴对印度的投资新闻，在中印两国网友的嘴炮和调侃中热度渐渐降低，而随着12月中旬的到来，一年一度的世界互联网大会，再次在浙省的水乡小镇乌镇举办。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百六十八章 印度网友的奇怪脑回路免费阅读。https://xs.23sk.com 