    特别是江筱当初在江家被暗算的那一次，要不是她有空间有神笔有符图，在那个时候早就出事了。

    这些事情，丁富不可能完全不知道。就算他不知道，真要是一心向着江筱的话，当初查到什么就该先想办法跟他们透露一些，让他们有些防备也好。

    而不是等到他自己完全被龙王舍弃了，知道一号基地已经被他们毁了，他才全部说出来。

    说到底，他更在意的是丁海景的安危，当然，这也无可厚非。

    他可以不追究丁富，可也绝不可能把他留在江家了。

    丁富自己肯定也没有脸面再留下来。

    江筱的那个安排是最好的。

    “算了，这事就算过去了吧。”江老太爷又叹了口气。“小景还要跟着小小，真是苦了那个孩子了。”

    这一点江六少却没有接声。

    他倒是觉得，正是因为江筱还让丁海景继续当着她的保镖，丁海景的心才算好受一些。

    接下来的时间，便是江六少的成城开始大肆清洗D州的时间。

    包括刘军长在内，这一次也再无任何犹豫地站在了江六少这边，真正联了手。

    孟昔年则是带着人押送那些抓到的药人和缴获的一些药剂和仪器回了京城。

    这件事情他必须亲自回去汇报，还有龙王的事，也得回去仔细商量。在他入京之后便给江筱写了信过来，大致地提了一下京城最近的混乱。

    他之前做的那些小动作果然已经起了大作用。

    高明的夫人表弟那件事情一捅出来就有些收不住势了，一个人曝出另一个人，如此跟链条一样，渐渐便扯出了一张网。

    所以高家这些时间是焦头烂额。

    高明与卢正刚本来是盟友的关系，可是孟昔年这一回去，把龙王父子的事一曝出来，卢正刚也有些顾不上了。

    在这个时候，高伟与卢家远房那个姑娘的恋情被阻，高伟心里愤慨恼恨，也天天地在折腾他老子，弄得高明心力交瘁。

    朝中也有不少人因为这些事情都被带动了起来。

    “最近家里也很热闹，以前已经跟孟家没有来往的人最近都会突然冒出来了，老头和孟朝军最近也忙，忙着招呼客人。”

    江筱看到这一封信的时候就有些不太明白孟昔年是什么意思。

    不过，这一次高夫人的表弟那件事情，孟家在其中出了不小的力气，这也让江筱对孟家有些刮目相看。

    “是好的客人吗？”江筱问了这么一句。

    “有好有坏。由着他们父子俩去分辨吧，老头这几年也是太清闲了，多给他点事情忙活也好。”

    孟昔年回京之后回了孟家一趟的，看到孟老坐在客厅与那么五六七人聊着话，声音洪亮，但是听他说的话也不是那么不靠谱，孟昔年便觉得这样对他反而好些，免得清闲出毛病了，还总盯着想要抱曾孙。

    当然这句话他没有跟江筱提起。

    “这段时间我得在京城，随时等着接任务。”

    “接任务？”

    “对，带兵前往平州的任务。”

    现在黎汉中还和卢正刚在博弈着。

    卢正刚肯定不会愿意让他派兵前往平州。

    