    眼看着孙啸那两根可怜的头发被窗外挤进来的风，吹得支离破碎。

    封菀按住他的毛发：“你为什么还不回家？”

    这怎么还长住这里了？

    孙啸扭头：“干嘛，撵我啊？”

    “是的。”

    “我有正事要做。”孙啸一副沉思的样子。

    “就你？”

    封菀冷呵一声，扭头爬上床，“滚回你的房间，我要睡觉！”

    孙啸撇撇嘴，溜溜地走了。

    他一直留在这里，就是因为他至今都没想起来在哪里见过表哥的女朋友。

    他想不起来，他就浑身都难受！

    孙啸出了封菀的房间，正准备右拐去客房。

    结果拐角里立着的一个人影，吓得他嗷的一声！

    “我靠！”孙啸下意识地捂住他可怜的毛发，“头发差点吓掉了，什么鬼东西？”

    他大着胆子往前凑了凑，努力在黑暗中辨别对方。

    “机器人啊？”孙啸认出了那家伙，他走过去戳了戳机器人的手臂，“修好了？”

    可这家伙没反应，他觉得无趣便走了。

    -

    翌日，清晨。

    封延先醒的，他穿着灰色的居家服，鼻梁上挂着一副眼镜，下楼的时候，刘坦领着一个男人进了来。

    那男人正是昨晚的那个。

    刘坦示意：“胡先生，先生醒了。”

    胡玄换下鞋子走到沙发旁，将一张纸递给正抽着烟的男人，“封总，他们都交代了。”

    “你动手了？”封延接过来。

    胡玄笑了笑，“哪里用得着动手，我让人扮鬼吓唬吓唬，那些人就吓得叫了一晚上，刚才进去的时候，人感觉都神志不清了。”

    心虚的人，就怕那些鬼神之说。

    封延看着纸上记录的东西，胡玄说：“他们的上头是国外的人，具体是做什么的他们也说不清，他们只是接到命令，来找几个人，他们把要找的人的资料说出来了。”

    他看到了。

    纸上有几个名字。

    第一个，就是夜莱。

    第二个，是白君。

    封延又扫过底下那几个并不熟悉的名字，“说没说找这几个人要做什么？”

    “没说，就说要带走。”

    “他们上头的人在哪里？”

    “说是来了国内，但他们权利太小，也接触不到大老板，他们也只是按照吩咐做事。”胡玄回答。

    封延放下那张纸，“让你准备的东西带来了吗？”

    胡玄立马转身出去了。

    不一会儿，当胡玄推着宛如一台冰箱似的东西往屋里来时，刘坦赶紧去帮忙。

    胡玄说：“这个就是。”

    封延抬头，“把它推到玄关旁边放着。”

    胡玄跟刘坦一起把东西推到那边。

    临走前，胡玄到底是说：“封总，有件事我觉得不对劲。”

    沙发里的男人看向他。

    胡玄边回忆着边说：“昨天拦下那两个人的时候，那位白先生的状态有点不太正常，他身上没有明显的外伤，像是根本没有进行打斗。这跟夜莱小姐那天被人带走后的状态完全一致。”

    他被封延安排调查上次夜莱被劫的事，所以当时发生了什么，胡玄都知道。

    他觉得有点怪异，所以忍不住提了一句。

    封延垂眼，“嗯，我知道了。”

    胡玄这时候又道：“封总，博物馆藏着的保险箱芯片，在昨天下午丢了一个。”

    “丢了一个？”封延皱眉，“怎么丢的？”

    “应该是有人伪装成工作人员带走的。”胡玄说，“已经在追查了。”

    封延不由得看向那张纸上的几个名字，“要尽快。”

    “是。”

    罢了，胡玄离开。

    “哒哒哒——”

    当熟悉的声音传来时，封延回了下头，眼底流露出几分错愕，“莱福？”

    莱福正端着一盘水果，迈着僵硬的步伐哒哒哒过来，到了他面前后九十度弯腰，将果盘放在了茶几上。

    “哈——哈——哈——”

    “满血复活。”

    “此处应该有掌声。”

    封延：“……”

    他无奈的扶额，看向刘坦：“都返修了，怎么没给它修修程序？”

    还是这么二？

    见封延没有理会自己，莱福自己举起手，格外清脆地给自己来了点热烈的掌声。

    封延拿起一颗苹果咬了一口。

    莱福竟直接坐到了他旁边，学着他一样捏起一颗苹果，于是张嘴就要咬。

    见状，他抬手直接抢过。

    莱福眼睛一亮：“封延是小抠。”

    封延：“……你不是人。”

    “哇！”

    又是一声惊呼传来，封延不耐的回头看向发出声音的孙啸。

    孙啸激动地从楼上跑下来，瞪着大眼睛看着自己表哥，“表哥，我想起来了！”

    封延慢条斯理地咽下苹果肉，“我记得你好像没失忆。”

    “不是不是！”

    孙啸急得直跺脚，“我想起来我在哪见过你女朋友了！”

    闻言，封延没什么反应。

    “一家研发基地！我当时去参观他们研发的机器人，我看见她了！那时候还有一个男人带着她，不知道因为什么，我就听见那个男人呵斥她说：你不是人！”

    孙啸越说越激动，全盘没发觉男人变换的神色。

    “我听见她管那个人叫老板。”孙啸又嘟囔，“我就说我在哪见过她的！”

    封延停下了动作，阴沉的眼神盯着孙啸：“你记错了。”

    “不可能！”孙啸否认。

    封延站了起来。

    当感觉到表哥的气场尽数压过来时，孙啸的小心脏抖了抖，忍不住后退几步。

    封延居高临下地俯视他，“孙啸，你记错了。”

    孙啸咽了咽口水，“啊……那……也有可能？”

    不过他觉得自己没记错啊！

    当时就因为那个女人长得太好看，他才忍不住多看了几眼的。

    封延转过身，面色微沉，“没什么事就上楼去。”

    “哦哦。”孙啸不知道表哥为什么突然不开心，只能赶紧上楼。

    “莱福。”

    沙发上的莱福站起身。

    封延指着玄关旁边那个类似冰箱的物体，“过去。”

    莱福的大眼睛看了看，几秒钟后哒哒哒走了过去。

    然而还不等完全靠近，莱福整个身体猝不及防地被一股力量吸了过去。

    “Duang——”

    它被吸在柜子上，脑袋呆呆地向下看，它的身体都被吸得离了地。

    封延这时候一步步走到莱福面前。

    之前感觉到夜莱怕磁场的时候，他想的是夜莱可能做过什么手术，体内安装了什么含有金属的东西，毕竟很久之前那个被夜莱叫做陆伯伯的人，在家里给夜莱做过手术。

    包括上次发现夜莱跟厉痕很可能认识，他也以为是他们只是普通的雇佣关系，可是……

    可是刚刚孙啸却说出了那样的一件事。

    封延抬头看着被吸住动不了的莱福，轻声问：“夜莱其实是人工智能，对不对？”

    楼上拐角处，刚要走出来的封菀突然停下脚步，眼珠子瞪得好像快掉了出来。

