    这片黑云乃是由馗尊者的领域所化，鬼气森森，遮掩了肖执等人身上的生机。

    “都尽量收敛自身气机，不要妄动！”馗尊者那森冷的声音，在所有人的耳畔响起。

    包括肖执在内，所有人都老老实实的点头，不敢妄动。

    杨斌忍不住压低声音道：“馗尊者，他们会不会追杀进来？若是追杀进来了，我们该怎么办？”

    属于馗尊者的森冷声音道：“这里是无间地狱，他们若是敢追进来的话，正合我心意，我必教他们有来无回！”

    伥妖李阔看了眼不远处那座耸立于昏暗天空中的厚重古朴大门，亦压低了声音，开口道：“馗尊者，我能隐隐听到一些声音，他们似乎在攻击鬼门，若鬼门被毁，我们会如何？”

    “这点你不用担心，我的这道鬼门可不是什么凡物，比那先天灵宝还要坚硬。”属于馗尊者的森冷声音道：“真君尚在时，曾好奇我这道鬼门的硬度，便随手攻击了一下，真君的随手一击，都无法击破这道鬼门，他们就更不可能了。”

    伥妖李阔闻言，便点了点头，不再多言。

    这时，玩家唐岚张了张嘴，也想要提问，只是，还没等她说出口，便听属于馗尊者的森冷声音道：“勿要再多言，免得引来下方处的鬼煞，那就麻烦了。”

    众人闻言，立即噤若寒蝉。

    黑云之中，瘦得只剩下皮包骨头的肖执，正将一枚枚龙眼大小的黑色丹药如糖豆般往嘴里塞，然后一颗颗的吞咽下去。

    这些黑色不起眼的丹药，都是馗尊者给他的，唤作大元丹，可以用来快速补充真元力。

    一边吞食着大元丹，肖执一边打量着四周。

    这还是他第一次进入传说中的无间地狱，心中既有忐忑，又有好奇，甚至在内心深处，还存在着一丝丝的恐惧情绪！

    毕竟，这里可是传说中的阴间地狱啊！

    关于阴间地狱的传说，不要说在众生世界了，就算是在肖执所在的现实世界里，都流传甚广，更是衍化出了许许多多的恐怖小说以及电影，可止小儿夜啼！

    入眼所见，是一片昏沉沉的世界。

    天空灰蒙蒙的，不见日月星辰。

    地面之上，则充斥着一种暗红色的火焰，在这暗红色的火焰之中，存在着无数惨嚎着的身影。

    其中，既有人形的，也有兽形的，还有许多奇形怪状的怪物。

    它们有的体型如山如岳，有的体型甚至比老鼠还要小。

    无数是人形，还是兽形，亦或是其它那些描述不出形状的怪物，它们都有一个共同点，那就是，它们的外形都异常的狰狞可怖，身上满是被火焰所灼烧的痕迹。

    在这种暗红色火焰的灼烧之下，它们都在痛苦的哀嚎着，在地上翻滚着，这让眼前的这片世界，看起来如同炼狱一般。

    肖执还从未见到过眼前这样的场景，光是看着，就感觉到了一阵心惊！

    黑云之中，杨斌等其他玩家的脸色，这时候也不怎么好看。

    即便是阳旭这只尸妖，看着下方处的这一幕幕，也不由抿紧了嘴唇，本就苍白的脸色，看起来更加的苍白了。

    这时候，一个森冷的声音，在肖执的耳畔响起：“此乃无间地狱，这里燃烧着的火焰，便是无间业火，这里的鬼物，日日夜夜都要被这无间业火所灼烧，痛苦万分，无休无止。”

    这是馗尊者的声音。

    肖执闻言，下意识的吞咽了一口口水，他又将一枚大元丹塞入嘴里吞咽了下去，同样以传音的方式道：“我们死后，都会入地狱？”

    之前，他从未想过这个问题。

    可当他在众生世界里，知晓了阴间地狱在这个世界上是真实存在着的之后，他就偶尔会想到这个问题。

    人死之后，都会入地狱？

    若是不入地狱的话，那么眼前这真实存在着的地狱世界，又是怎么回事？

    之前争夺人参果的那场大战中，被馗尊者从鬼门之中召唤过来的已经死去的王九峰，又是怎么回事？

    很快，属于馗尊者的森冷声音，便在肖执的耳畔响起：“对，只要没有被彻底打得魂飞魄散，我们死后就得入地狱。”

    肖执听到这话，心里面不禁咯噔了一下，想了想，他又问道：“神灵也会入地狱？”

    属于馗尊者的森冷声音道：“神灵不会，神灵永生不死，不入轮回，不坠地狱。”

    肖执又道：“是这个世界上所有的生灵，都要入地狱？”

    属于馗尊者的森冷声音道：“不是。”

    “那是？难道与善恶有关？”肖执有些疑惑道。

    “不，入不入地狱，与善恶无关。”属于馗尊者的森冷声音道。

    “那与什么有关系？”肖执问。

    “与实力有关。”属于馗尊者的森冷声音道：“凡人皆不入地狱，只有渡劫成为了修士，才会入地狱，妖物也是如此，这是天罚。”

    肖执微微皱眉，品读着馗尊者所言的这一番话，开始还有些不解，很快他便心中了然了。

    先天极限，便是凡人所能达到的极限，再继续修炼下去的话，便是逆天而行了，因此才会有天劫降下。

    修士修行，便是逆天而行，在修炼之中，每突破一重大境界，就会遭遇一次天劫打击，若这不是违逆上天，又岂会受到这天劫的打击？

    修士生前需要遭遇天劫，即便是修士死后，也不得安宁，还要遭受天罚，坠入这无间地狱，遭受这业火焚身之苦。

    原来如此，原来如此……

    馗尊者作为一名得道的鬼修，可能是肖执所认识的这些元婴修士之中，最为了解这无间地狱的修士了。

    他所说的这些，含金量应该还是很高的。

    只是，馗尊者所言这些，已经有些刷新了肖执对于这地狱轮回的认知了。

    在他原本的认知中，为善者可升入天堂，为恶者才会坠入地狱。

    可从馗尊者口中得知的情况却是，入不入地狱，只与实力有关，与善恶根本就没有半毛钱的关系。

    不……还是有关系的……

    这确实与善恶有关。

    只是这个善恶的评判者，不是人类自己，而是上天！

    对于上天而言，修士敢逆天而行，那便是最大的恶！理应坠入地狱，受到最为残酷的惩罚！

    如此，一切就能解释得通了，一切都显得很合理了……

    肖执正想着这些时，属于馗尊者的森冷声音，又在他的耳畔响了起来：“逍执，你还需多久？以我的实力，无法在这里待太久。”

    “我尽量快些。”肖执一边传音，一边又将一枚大元丹，吞咽进了肚子。

    这大元丹入口即化，在肖执的肚子里化作暖流，流入进了肖执的四肢百骸。

    一枚大元丹内所蕴含的能量，其实就相当于一枚灵石的量。

    区别在于，这大元丹内所蕴含的能量，非常便于吸收，修士使用它来补充能量时，可以节约大量的时间。

    一边一颗接一颗快速吞噬着大元丹，肖执一边俯瞰着下方，在向着下方处来回扫视着。

    他在试图从下方处的无边炼狱中，将那位被他杀死的君皇爷君申给寻找出来。

    结果，在搜寻了一阵之后，还真被他给寻找到了。

    君申就在距离他二十余里外的地方，身上正燃烧着如血般暗红色的无间业火。

    便见他面容扭曲，表情狰狞，披头散发，一边惨叫着，一边踉踉跄跄的在地面上狂奔着。

    几只如老鼠一般大小的妖物，正在追着他撕咬，直将他咬得皮开肉绽，鲜血淋漓。

    这几只如老鼠一般的妖物，身上也在燃烧着暗红色的业火，一边发出吱吱的惨叫声，一边追着君申在咬。

    在这无间地狱之中，可不算太平，像这样的厮杀随处可见。

    肖执便看到，数十里之外，一尊巍峨如山岳般的巨人，正在被数十道或大或小的身影撕咬着，显得极为狼狈。

    无论是巨人，还是那些在巨人身上撕咬着的身影，身上都在燃烧着暗红色的业火，都在惨叫着。

    不久，肖执又看到了一道身影。

    是那名不久前被绝尘上人偷袭杀死的大昌国元婴。

    这个倒霉元婴身上同样也在燃烧着暗红色业火，正在被一条野狗一样的妖物撕咬追杀着，惨叫连连，显得凄惨无比……

    只是看了几眼，肖执就有些不忍去看了，当即收回了视线。

    在肖执的全力吞食之下，很快，馗尊者给他的最后一枚大元丹，也被他吞入了腹中。

    他内视了一下己身。

    真元力储量：41%。

    四成的真元力储量，还行……

    只要他在接下来的战斗中，不再使用法相的那种‘言出法随’能力，那么，他体内这41%的能量，应该足够他再大战一场了。

    ‘接下来，我应该无需再动用‘言出法随’这种能力了吧……毕竟，玄明国那些来袭的元婴修士之中，最强的君申已经被我给杀掉了，剩下的那些，对我而言，应该已经不足为惧了。’肖执心道。

    而这时候，距离刚刚的对话，只过去了不到60息时间而已。

    “馗尊者，我已经好了。”肖执向馗尊者传音说了一句。

    传音时，他又从储物戒指里，取出了两枚灵石，一手一个，握在手中吸收了起来。

    他这是在争分夺秒的恢复着体内的真元力，为接下来的大战做准备。

    “好。”属于馗尊者的森冷声音，在肖执的耳畔响起。

    此刻的馗尊者，维持着鬼皇的模样，一张鬼面狰狞，但肖执却能看得出来，馗尊者在听到他的这一声传音之后，明显是松了一口气。

    显然，馗尊者带着他们躲在这无间地狱内，并不是一件轻松的事情，这对他来说，负担应该很大。

    很快，属于馗尊者的森冷声音，又一次在肖执的耳畔响起：“先不要急着出去，接下来，我会……”

    他这是在向肖执说一些需要注意的事项。

    肖执则是在认真倾听着。

    注意事项很快便交代清楚了，由馗尊者领域所化的黑色云团，飘向了鬼门，在鬼门旁边停了下来。

    悬浮在高空中的这道鬼门敞开着，鬼门内却是弥漫着灰黑色的雾，朦朦胧胧的，什么也看不到。

    可随着馗尊者的靠近，这灰黑色的雾却是被驱散了，门内顿时就呈现出了众生世界的夜空景象，一股属于众生世界的清凉气息随之涌了进来。

    当这股属于众生世界的清凉气息涌进来时，肖执发现，下方处，那些惨叫厮杀着的鬼物们，无论是人形还是兽形，在这一刻，全都安静了下来，然后齐齐抬头，看向了悬浮于高空之上的鬼门。

    这种安静，只持续了一瞬，下一瞬，就有无数只鬼物啸叫着腾空而起，涌向了鬼门，这场面看起来竟蔚为壮观。

    ‘原来，鬼潮是这么形成的……’肖执心中暗道。

    当这些涌来的鬼物靠近鬼门时，绝大部分的鬼物，都顺利通过了这道鬼门，消失在了鬼门深处，极少部分鬼物则是被鬼门给挡了下来，在鬼门前焦急烦躁的鬼啸连连。

    被拦下来的鬼物之中，就有君申，还有一只长着三个脑袋如狼一般的恐怖鬼物。

    ‘是因为实力太强了，才无法通过这道鬼门么……’肖执看着这一幕，在心里面暗道。

    馗尊者驱使这些鬼物冲出鬼门，目的很简单，那就是让这些无间地狱里的鬼物，来帮助他们打头阵，吸引火力。

    当涌出去的鬼物，达到了一定的数量之后，接下来，就该轮到他们了。

    肖执屏息凝神，耐心等待着这一刻的到来。

    就在这时候，那名被绝尘上人偷袭杀死的大昌国元婴，也向着这边飞了过来。

    肖执见此，向馗尊者传音问了一句：“馗尊者，他……可以出去么？”

    很快，属于馗尊者的森冷声音，便在肖执耳畔响起：“我已经联系过蒋兴了，他会出去，单凭前面的这些鬼物还不够，还需一个足够有分量的在其中。”

    原来，这个被绝尘上人偷袭杀死的倒霉元婴，名字叫做蒋兴……

    很快，元婴修士蒋兴便飘到了鬼门前。

    馗尊者屈指弹出一团黑雾，撞在了蒋兴身上，暂时压住了蒋兴身上的暗红色业火。

    蒋兴脸上的表情不再狰狞，露出了如释重负的轻松表情。

    他飘在鬼门外，冲着空处深深施了一礼，声音嘶哑道：“多谢道友为我解脱。”

