
　　没有人想到血狮居然真的敢赤手空拳，和一名炼虚期，并且使用本命法宝的老怪物正面交手！

　　林风没想到，化神后期白虎的化神王允也没想到！

　　可是，世事难预料！

　　在血狮出拳的瞬间，那一拳之威，让整个天地都为之一颤，强烈的气劲，接着便是与龙头拐杖发出的能量狠狠地撞击在了一起！

　　“轰！”

　　爆裂的能量猛然炸开，附近地动山摇，宛如地震，大片大片的碎石，枫叶，泥土，全部洒落在了空中，汇聚成一道铺天盖地的混杂风暴，从地面，一直延伸到空中数百米！

　　老太婆明显吃了一惊！

　　以她炼虚期的经验来看，眼前敌人的强大，已经远远超出了她的意料之外！

　　当即，她暴喝一声，龙头拐杖继续挥舞！

　　“呼呼呼呼——”

　　大片大片的天地灵力，在老太婆的拐杖之中不断汇聚，形成一道道无与伦比的空间风暴，一层接着一层，包裹着银色的电流，不断地对着血狮的风象，疯狂攻击！

　　噼里啪啦！

　　正片阴暗的密林，此刻亮堂如白昼！

　　刺目的光芒，争相恐后一般，纷纷轰在了血狮身上！

　　而此刻的血狮，却仿佛一个战斗天神！

　　他凌然无惧，喉咙里发出狂吼，任凭那些流光打在身躯，两只拳头，一前一后，带着雄厚的力量击打出去——

　　嗖——

　　那身影，如离弦的箭，不断穿梭着各种光芒，障碍，披荆斩棘，勇往直前！

　　真正的逆光而行！

　　“不好！！”

　　见到这一幕，老太婆脸色大变，当即身形爆退，同时十指挥动，泛起一道金色的防护罩！

　　然而，这足矣抵挡炼虚期以下任何攻击的防护罩，在血狮的眼中，就像是一个玩具，冷笑一声，竟是用身躯，就这么硬生生都把防护罩给撞得粉碎，而他冲刺的速度，竟丝毫没有停滞，转瞬之间，便来到了老太婆面前，腰身一扭，一个街头打野架才用的肘击，狠狠撞在了对方的脸上——ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇——”

　　老太婆发出一声惨叫，因为这个肘击，半边脸竟变得血肉模糊，枯瘦的身躯，一下子就被掀翻出去！

　　血狮紧随其上，一个后摆腿，再度扫去！

　　就像是沙包一般，这位修行界极其罕见的炼虚期修士，被打的东倒西歪，七荤八素，身上瞬间鲜血淋漓，惨不忍睹！

　　林风瞪大了眼睛，完全看呆了！

　　这他娘的……是什么实力？

　　太猛了！

　　简直太猛了！

　　回想当时自己拼尽全力，甚至超越了身体极限，与血狮一战，现在再看，对方根本就是放水放到太平洋去了！

　　“原来，这才是血狮的真正实力……”

　　林风咽了口唾沫。

　　似乎终于有点了解，曾经能让林青帝亲自出手痛扁的家伙，究竟有多么恐怖了……

　　而另一边。

　　王允心中的惊骇一点也不比林风少！

　　他从来到中海市见到血狮的时候，就知道这家伙不简单，所以他一直没有贸然出手，担心真打起来恐吃大亏！

　　现在看来，这简直就是他妈的明智之举啊！

　　他一直以为，血狮即便比自己厉害，也厉害不了太多！

　　可是，现在的战斗怎么说？

　　就凭一双肉拳，暴打炼虚期的邱护法？

　　“等等！我好像……记得他！！”

　　王允忽然身躯一震，似乎想到了什么一般！

　　在很多很多年前，那时候，青龙林青帝还在北境称王。

　　当时，有一个无名小子，肩膀扛着一把血刀，要与他战斗。

　　最后结果不用说，自然是被林青帝打的屁股尿流，落荒而逃。

　　可是这家伙好了伤疤忘了疼，心有不甘，之后又数次来找林青帝挑战，屡败屡战，最后青龙不耐烦，直接废了他的部分灵脉，让其修为大跌……

　　不过，事后林青帝也提起过此人，感慨此人战斗方法极其刚猛，完全是不要命的那种，自己虽然每次都能打败他，但也不敢掉以轻心，不然被其找到破绽，后果不堪设想……

　　白虎心中清楚，那时候的林青帝，怕了。

　　只因为，一次又一次的挑战，那血刀小子的实力，竟也以肉眼可见的速度，迅速提升！

　　再这么打下去，堂堂青龙，恐怕就成了那小子的磨刀石！

　　所以，即便是高傲如青龙，也开始担心，开始害怕。

　　于是最后一战，与其说林青帝是嫌那家伙太烦，废了他的根基，倒不如说……他是真的忌惮血狮的恐怖成长，所以才会这般作为！

　　“看来，当年那个扛着巨刀的小子，就是眼前这大汉……”

　　王允惊诧地看着空中的血狮，心脏砰砰直跳。

　　这一刻，他终于知道自己惹上了怎样的存在。

　　和青龙掰过手腕的家伙，又岂是他一个白虎化神，区区一个护法能匹敌的存在？

　　哪怕，他的修为退化了，依旧是他们只能仰望的强者！

　　“轰！轰！轰！”

　　虚空之中，爆裂声响彻不断，如春雷涌动，如巨浪击石！

　　只见血狮全身红芒暴涨，狂戾的气息夹杂着他暴雨梨花般的攻势，毫不留情地击打在了老太婆身上！

　　可怜这么一位刚出北境，本以为可以在修行界搅动风云的炼虚期大修，就这么被一位莽夫给打的狼狈不堪，死去活来……

　　惹上了这么一个祖宗，老太婆是悔青了肠子……

　　【PS：王者归来创了个QQ书友交流群：439997322，讨论小说的读者可以进来玩玩】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1333章 扛刀小子免费阅读。https://xs.23sk.com 