    “没错，就是这样，长尾怪手，把力量都聚集到尾巴上。”小智期待地说。他正在训练长尾怪手，学习一招极强的攻击技能，这样遇到强敌，不至于给别人挠痒痒。

    “嘿~嘿吧~”长尾怪手艰难地呻吟着，圆珠般的汗水不断从额头渗出来。看起来这个过程并不轻松。

    “嘶比，嘶比嘶比~”“哈啊~”大针蜂和哈克龙在一旁玩追逐游戏。突然，大针蜂从长尾怪手头上掠过，哈克龙就直接撞在了长尾怪手的身上。

    “长尾怪手！”小智惊呼。跑过去一看，长尾怪手躺在地上，已经完全没有力气了，“嘿吧吧~”

    “唉~气合拳的蓄力过程，不能被打扰啊。忘了让这两个家伙离远一点了。回来休息吧，长尾怪手。”训练被强迫终止，小智也只能收回了长尾怪手。

    “嘭~”突然远处传来了一声爆响，像是什么宝可梦之间战斗的声响。这种情况，小智自然是不会错过。“哈克龙，大针蜂，走，我们去看看。”

    岩石地带。

    “嘿喏~”火球鼠缓缓地醒了过来，不知道今天怎么回事，周围老是有噪音，不然它都能睡到晚上。而睁开双眼后，映入眼帘的一幕却让火球鼠瞪大了双眼。

    自己的主人——克丽丝浑身颤抖地跪坐在地上，还用双臂牢牢地护着自己。而在克丽丝的周围，躺着克丽丝的其它四只宝可梦。玛力露、独角虫、小拉达、走路草，它们全部都伤痕累累，像是经历了凄惨的对战一般。

    “嘿喏~”但火球鼠扭头仔细一看，自己的主人也是浑身伤痕，无论是手臂上，还是大腿上，甚至是脸蛋上都留下了划痕，虽然不致命，但是这对一个十岁的女孩子来说，无疑是对精神和肉体的双重摧残。

    “火···火球鼠，你还知道醒啊~”克丽丝看到火球鼠的呢喃，不禁带着哭腔说着，“不过放心，我，我不会把你交给任何人。”

    看到这一幕，英子都有些于心不忍了，这样守护自己宝可梦的小女孩，怎么会是绫子口中的虐待狂？

    但绫子也是莫名的倔脾气，看到克丽丝依旧不愿意拆掉手中的虫丝，就依旧坚持着自己的想法。“快点放开那只火球鼠，不然······别怪我真的下狠手。”

    克丽丝只是默默地抱着火球鼠，没有吭声。

    “嘁~我就不信了，你会真的不要命。叉字蝠，空气利刃，这次给我瞄准了那家伙打。”绫子冷冷地说道。

    叉字蝠翅膀轻轻挥动，一道无形的利刃直逼克丽丝。

    “嘿喏！”

    就在这时，火球鼠猛然发力，背后的斗志之焰熊熊燃起，瞬间挣脱了虫丝。克丽丝被吓了一跳，松开了手，面带惊喜地说：“火球鼠，你······”

    “嘿喏——”火球鼠在空中，张开小嘴，一口喷射出了超过自己体积几倍的巨大火球。

    但那道无形的利刃，依旧像是切豆腐一样，轻易破开这华而不实的火球。眼看着，这道空气利刃就要刺中克丽丝，一发蓝紫色波动从侧面轰来，直接吞灭了火球和空气利刃。

    “够了！”一声稚嫩的怒斥声响彻在三人耳边。

    绫子和英子顿时一怔，这个声音她们怎么可能听不出来，机械般的扭头看去，果然是那个和她们所在的组织火箭队相爱相杀了几百章的少年——小智。

    “小智！？”见到小智的到来，克丽丝顿时松了口气，顿时有种安心的感觉。但心里是还是好奇，小智怎么知道自己遇到危险了。

    小智从哈克龙身上下来，单膝跪在克丽丝身前，看着她身上的伤痕，不满地说：“不是说了，遇到危险，就大声叫我的吗？”

    “欸？”克丽丝愣了好久，这家伙真把自己当小孩子吗，叫一声就能赶过来？你是玛力露吗，听力这么好？但即使小智的话语毫无逻辑，但却因为气势让克丽丝不敢反驳，怔怔的点了点头，说，“对、对不起。”

    “你的伤，就是她们两个干的吗？”小智瞥了眼身后的两人说道。

    “嗯···嗯嗯！”克丽丝像小火鸡啄米一样点着头。

    “放心，有我在，不会再让她们这么做了。”说着，小智起身。

    与此同时，绫子看着背对着自己的小智，一时气不过，咬牙喊道：“把后背留给敌人，还真是好习惯。叉字蝠，空气斩！”

    “哈克龙！”小智还没回身，便向后伸手。哈克龙听到指令，瞬间出现在小智身前，一尾巴弹开了斩击。

    “你们两个······”小智眉头一皱，刚要开口，就被英子打断了。

    “不是的，不是的。我和绫子前辈不是在欺负她，只是、只是······误会。”犹豫了片刻，英子也只能找出这么个解释。

    绫子看着这个废物的家伙，立马冲上去，一把摁住了英子的头。有没有点反派的傲骨，就这么就承认错误了。“你还真是知错就改的，好·同·志啊！”

    “呼~如果真的像英子说的，是个误会的话，那就算了。”小智也松了口气，转身对克丽丝说，“克丽丝，我们走吧，千万别和这两个家伙扯上关系。”

    克丽丝心里疑惑：难道小智认识这两个女生？

    绫子一听火更大了，额头顿时青筋暴涨。什么叫别和这两个家伙扯上关系，明明自己在七岛的时候，还不是和自己合作了那一段时间。一时间，就刻意地说道：“什么嘛，这么着急走，就这么害怕在自己新的小女朋友面前出糗吗？”

    “不不不，我才不是小智的女······等等，新的？”克丽丝疑惑道。

    “什么嘛，小智还没告诉你他在关东风流故事吗？”

    小智可听不懂绫子话的意味，但听出了绫子话中的挑衅，说道：“哦，这么久不见，想要来一场对战吗？绫子。”

    看到小智被自己这么挑衅，也没有慌张和着急，绫子愈发的不满，低着头满脸黑线，嘴里嘟囔着：“什么嘛！从七岛之后这么久，才见面，就跑去和刚认识的女生卿卿我我，还对我这副态度！感情就是把我当成用完就丢的女人是吧······”

