    ;

    柳梦儿和薛仙仙她们都不太清楚这件事，而冷幽兰也不怎么和她们详细说，担心她们会阻拦一样。

    沈翔把这件事告诉了她们。

    “怪不得前些天琦莲來找我，问我想不想去参加比斗什么的，我们对这个都不感兴趣。”柳梦儿说道：“幽兰和倩香这两丫头到时候肯定会拼命吧，她们最喜欢和各种各样的对手战斗了。”

    看见沈翔的笑容，薛仙仙问道：“夫君，你该不会也参加了吧。”

    “我肯定要参加，你们可不知道小光头这家伙有多小看我，以为我去参加就一定被虐。”沈翔一脸不服地说道：“还说我不用正当的手段，就沒啥实力。”

    柳梦儿她们毕竟是沈翔的女人，对此知根知底，她们现在虽然不清楚沈翔的实力，但根据她们对沈翔的了解，沈翔绝不做沒有胜算的事情，如今他参加，肯定有着很大的自信。

    “到时候我们就不去了，你肯定能赢的，这是毫无悬念的事情，既然知道你能赢，我们去看也沒啥意思。”东方馨月媚眼如丝，轻笑着摸了摸沈翔的俊脸。

    薛仙仙说道：“含柔姐來和我们说过，你收集齐所有的古老神兵了，能不能给我们看看。”

    柳梦儿她们几女对这些最感兴趣了，就如同冷幽兰和穆倩香对战斗很着迷一样。

    沈翔把青龙神刀、朱雀神弓、麒麟火链还有白虎手套全部摆在桌面，这些东西看起來都极其普通，但却都是九霄神帝炼制出來的，九霄神帝炼器布阵的威名连星法神域都知道，也算是顶级的炼器师了。

    “九霄神帝把自己对炼器布阵所学都记载在神书上面了，这些也都在那本书里面，现在看见实物，还真是厉害。”柳梦儿握着青龙神刀，挥舞了几下，这把刀虽然看起來很普通，但所使用的材料和内部刻绘的繁杂灵纹阵纹却一点都不普通。

    几女把玩了一阵子，就让沈翔收起來，现在唯一不足的就是这些神兵神器内部沒有足够的神格。

    “这玄武衣就暂时留在我们这里，我们会尽快的帮你修复好的。”柳梦儿把玄武衣放入一个木箱子里面收起來：“你现在最需要的应该是一个好的丹炉吧。”

    沈翔点了点头：“你们不是说缺少材料吗，炼制那个神炉的材料肯定都是來自于神国，我可能要去神国才能找到。”

    薛仙仙把桌面上的各种图纸整理收好，拿出了几个杯子，给这里的人一一倒满清香的果汁。

    “这倒不必去神国找。”薛仙仙拿出一个盘子，往里面倒着果汁，递到月儿旁边。

    “谢谢仙仙姐。”月儿娇甜地说道。

    薛仙仙微微一笑，轻轻摸了摸月儿的小脑袋，继续道：“你可以去找大神王要，我们手中这本神书当初就是九神王那里流出來的，他们手中肯定有不少材料。”

    东方馨月也点了点头：“他们既然有复国的心，那肯定囤积不少这方面的资源。”

    沈翔倒是沒有想过去找大神王，他现在确实急需一个好的丹炉，他接下來要炼制的神丹需要做各种危险的尝试，普通的丹炉根本承受不了。

    “好，我现在就去。”沈翔点了点头。

    当初大神王等人被救出來之后，就在那片沙漠上建造九霄神殿，大神王还说要开创出一条龙脉來。

    沈翔还记得在什么地方，他离开百花村，通过九天城传送到那片沙漠最近的城市，來到这城市后，他立即得知九霄神殿竟然在公开招弟子。

    大神王现在还不能直接参与九天世界的事情，否则神国也会出手，在这里爆发大战可不是大神王希望看到的，但他可以趁现在挑选优秀的苗子开始培养，现在的资源那么丰富，而且大神王他们也有着深厚的底子，能快速培养出一批优秀的弟子來。

    这座城市距离九霄神帝还比较远，但沈翔知道在什么方向，他直接使用空间风，穿过了一片山脉之后，突然发现自己好像走错路了。

    “前面应该是一片沙漠的。”沈翔看着前方美丽的草原，开始怀疑自己是不是认错方向了。

    就在他不确定的时候，看见前面有一群人骑乘法宝飞行过來，而后方也不断有人骑乘法宝前往前方，往來的人不少。

    “应该沒错了，这个地方肯定被九霄神殿改造过，凭他们的力量，这太容易了。”沈翔想明白之后，继续使用空间风往前走。

    不多久他就停了下來，因为他感应到前面有着一股股微弱的空间波动，这是因为强大的阵法引发的。

    前面就是那宏伟的九霄神殿，光是那扇金色的大门，就让人觉得十分震撼了，更别说里面一座座高大挺立的楼宇。

    透过那敞开的大门可以看见无数宏伟的楼宇间有着一座座高山，里面并不是一味的建筑，也有许多山水，使得里面景色优美，住起來也十分舒适。

    大门虽然敞开，但不是谁都能进去的，那扇能通巨龙的大门一眼就能看见半透明的结界，谁进去都会被这结界阻拦的。

    让沈翔不解的是，大门外面也沒有守卫，也沒有其他的小门，也不知道要怎么进去，此时许多來的人，都在那扇大门下面等待闲聊着。

    一名老者十分健谈的老者看见沈翔一脸茫然，边走过來，笑道：：“这位小哥，你是头一次來的吧，是不是不知道怎么进去。”

    沈翔现在沒有联系大神王的办法，他点了点头，他想快点见到大神王。

    “不用着急，等中午一到，结界就会减弱，只要能进入这扇门，就算是通过第一关考核，进入下一关，听说总共有三关考核，通过就能成为九霄神殿的一员了。”老者说道：“我能通过第一关，但第二关总是过不去。”

    沈翔现在明白了，原來每天都会有许多人來这里尝试，想要通过九霄神殿设立的十关考核。

    “挺有意思的。”沈翔笑道，他也想看看九霄神殿的考核都是什么内容。

    “年轻人，自信是好事，但自信过头就不好了，这考核非常艰难，特别是最后那一关，据说连天神都过不了，但很奇怪的是，玄神和真神的小鬼却有几个能通过，所以我猜测第三关有人把守的。”老者说道。