    岳灵芝点点头：“能……晚上……来拿药。”

    女人拉着她男人半信半疑地离开了。

    小姑娘不过十岁左右，应该月信也还没来，这种病她真的能治？

    接着又来了一对母子，都是同村的。

    女的三十多岁，男孩十二岁左右，仰着头，鼻子上塞了棉花，棉花已渗透鲜血。

    女人一脸愁容：“唉，我家小牛动不动就流鼻血，也不知道哪里出了问题，你看能不能治？”

    岳灵芝检查过后点点头：“能。”

    她让顾羽拿来之前磨好的紫珠叶子粉末，用白纸包了十二小包，每包三克左右，嘱咐她蜂蜜调开水服用，一天三包，连服四天。

    女人面有难色：“我家没蜂蜜。”

    一般农家，连糖都是奢侈品，就别说蜂蜜了。

    岳灵芝便拿了一个碗，从瓶子里倒了一些蜂蜜给她，顺便加了一些灵泉水。

    小男孩身体没有其他问题，就是有点儿虚。

    这次岳灵芝收了一百文钱，因为蜂蜜挺贵的。

    母子两人离开后，顾羽感到很惊奇：“到处可见的紫珠叶子，作用这么大，三个病人，就有两个用上了。”

    岳灵芝笑了：“错……三个……病人……都可用它。”

    真是好巧，刚好这三个病人的病症，都能用到紫珠叶子。

    只要搭配得好，每种草药都不止一个功效，这就是中医的博大精深。

    岳灵芝和顾羽一起，用紫珠叶子粉末做主料，制作了七颗母指大小的栓塞。

    紫珠草对厌氧囷，也有很好的消除作用，它能用于女性**炎的治疗，治疗时可以用百分之十五的紫珠草溶液，涂抹患处，也可以用紫珠草制成的中药栓塞，每天一次，连用七天就可以。

    *

    一连几天，都有人找岳灵芝看诊。

    顾铮虽然没去学院，但每天坚持看书。

    顾莹除了操持家务，空余时间都在编绳络，或者是教村里的女孩编。

    自从岳灵芝来了之后，顾羽也没出去挖野菜了，天天跟在岳灵芝身边学本事。

    顾铮家本来有不少田地，开始是请人耕种，后来家里的经济每况日下，田地便慢慢的卖了维持家用，到了顾铮这一代，剩下的几亩地，便由自己耕种。

    顾铮爹爹病了半年，连最后几亩田也卖了出去，顾家便没田没地了，只剩下这前后院加起来一千平米的气派老宅。

    顾翎被人打断腿后，没钱治疗，能借的地方都借过了，村长家就借了二十两，那个时候，有人还问过顾铮，老宅卖不卖？

    顾铮一口回绝：“饿死都不会卖老宅！”

    老宅是曾爷爷一手建起来的，不到万不得已，打死都不会卖。

    岳灵芝又教了顾羽另一套按摩手法，能帮助顾翎更快站起来。

    试了几次能站起来，顾翎笑嘻嘻的：“我觉得我的腿，不用两个月就能痊愈！我要写信给王老板，告诉他这个消息！”

    顾铮看着顾翎那个兴奋样，心里有些担心。

    有人要害他们家的事，他只和二弟说过，万一三弟痊愈之后，跟着王老板到处跑，又被那些人害怎么办？

    现在虽然有欧阳将军这棵大树罩着，那些人不敢再动作，但也不能完全保证没意外。

