    　　楚月与萧离在屋中言谈说笑。

    　　外面的院子里，三男一狐整齐统一地坐了一整排。

    　　小狐狸单爪托腮，无语地瞅着前方传来笑声的屋子。

    　　他的小娇妻，正在和女人们逢场作戏，而完全地忽略了他。

    　　燕南姬叹息一声，痛苦地哀嚎：“世上还有男子比我更惨吗，未婚妻穿上喜袍，第一个竟不是给我看！小师妹，夺妻之仇，不共戴天！”

    　　小狐狸一双爪子抱着后脑勺，躺了下去，翘着二郎腿，溢出流光来的紫眸极其鄙夷地看了眼燕南姬。

    　　至少当初在逍遥城阿楚的凤冠霞帔，他是第一个看的。

    　　清风徐徐，屋内屋外，倒是一派人间好时节！

    　　晚间时候，楚月等所有的人，都在忙明日大婚的事情。

    　　秦铁牛从外而来，走过来咕噜几声喝下一大壶的凉茶，喘了口气，说：“三爷，听驿站北境城的人说，北境城地势较低，土质较差，地皮很薄，要小心虚空地灵的出现。”

    　　旁侧，秦锦年身穿青色薄衫，面色苍白，以拳抵唇羸弱地咳了几声。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　他轻抬狭长清澈的眸，干净得不惹尘埃，极尽复杂地看了眼前方的屋子。

    　　花月痕提着一壶酒，闲暇便喝上几口。

    　　楚月脸皮微扯，无语地看着秦铁牛。

    　　这地主家的傻儿子，以后怕是没人要了。

    　　燕南姬道：“牛兄，这是所有人都知道的事……就你不知道……”

    　　说完，秦铁牛拍拍胸脯，一副等待夸奖的样子。

    　　“你去外面这么久，就是打探到了这个消息？”楚月问道。

    　　“那是，这可是北境城的机密。”秦铁牛道。

    　　虚空内，有许许多多不为人知，且极其恐怖的生物。

    　　或是死而不僵的鬼军，又或是万千幽灵和孤魂，还有生长在虚空界以幽灵果腹的嗜灵兽。

    　　总而言之，虚空之内，绝非人族武者可以踏步的地方。

    　　秦铁牛一阵哀嚎。

    　　楚月垂眸，指腹轻捻袖衫。

    　　在大地以下的深处，被称之为：虚空。

    　　屋子里，众人欢愉。

    　　秦铁牛丧气得不行，和其他人的悲欢毫不相同。

    　　荣太后拄着拐杖走过来，拿出一个红色蝶翼形的饰品，夹在了小狐狸的后脑勺上。

    　　那里，比十殿阎罗，九幽忘川还要可怕。

    　　但凌天大陆大多数的地界域面，是不需要担心虚空地灵的，已经有九万年的相安无事了。

    　　只有像北境城这样土壤很差，结构内没有自主防御的表层，才要担心虚空地灵的趁虚而入。

    　　乍眼看去，这刺目的红，倒是格外的好看。

    　　小狐狸见此，抬起的爪子放了下来，傲气地抬起下颌，得意洋洋地看了眼燕南姬。

    　　都怪男人间该死的胜负欲——　　“很可爱。”

    　　荣太后慈眉善目笑眯眯的。

    　　小狐狸张牙舞爪嫌弃得不行，刚想把这娘气的东西用爪子拨弄下来，就看见荣太后走到楚月的面前，将另一个红色蝴蝶结别在了楚月的发间。

    　　楚月抬手轻抚发间的红色蝶翼，再看了看那目中无人的小狐狸，如新嫁之人般，心花怒放。

    　　此后，楚月等人为了冷清霜的婚事忙到很晚才各自回到房中。

    　　楚月并未入睡，而是看着雾霾蓝的天际，群星熠熠生辉，一闪一闪。

    　　她与怀倾大师约好了，今夜寅时相见。

    　　因此而心怀心悦，倒是毫无睡意了。

