    “怎么了？”

    “卡恩被绑架了。”

    “？？？”

    洛克眉毛一挑，他为啥就一点儿都不例外呢。

    这就是为啥洛克喜欢用小号，甚至，本身也不太愿意交太多朋友的原因。

    麻烦！

    毫无疑问。

    洛克连问格温的兴趣都没有，都知道是谁绑架卡恩了。

    杀手47呗。

    他现在人在纽约警署，除非杀手47吃了熊心豹子胆了，否则的话，杀手47根本不敢进来这里的。

    而如果等洛克出去的话？

    呵。

    洛克转身就走。

    格温愣住了，拉住了洛克，然后，咚的一声，关门，压低着声音看向洛克：“你干嘛？”

    洛克看去格温：“告诉乔治啊。”

    有人被绑架了，那肯定要告诉警署啊。

    洛克从来没有逞英雄的想法。

    “你疯了吗，他说了，只要我们告诉纽约警署，他会杀了卡恩的。”

    “就算我们不说，卡恩存活的几率无限接近与零！”

    这是毫无疑问的。

    你见过几个被绑架的人完好无损的回来的。

    以前也许有。

    而且，以前绑匪是真的只为了求财，甚至，还有个当地有名望的中间人作保，由那个中间人联系绑匪与家属负责赎金与人质的交换工作的。

    但现在？

    世风日下，和越来越多的小年轻涌入杀手行业一样，绑匪这行业的道德下线也是被无限的都已经跌破发行价了。

    再者说了。

    有种你就杀，了不起，将来，我去墨菲斯托那边将卡恩在赎回来，多大的事情。

    但威胁？

    不可能的。

    洛某人从不接受任何威胁。

    这个口子不能开，开了，万一后来者有样学样怎么办？

    不过……

    洛克看了一眼格温：“辛迪呢，辛迪没和卡恩在一起吗？”

    格温摇头：“没有，刚刚我们过去的时候，似乎是卡恩听到了路边的动静，然后就跑出去了，似乎去看了，再然后，卡恩似乎就被绑架了。”

    洛克：“……”

    好吧。

    卡恩好像一直都是喜欢看热闹的吃瓜群众。

    这下好了。

    下去地狱长长记性吧，等我什么时候感觉可以打得过墨菲斯托，在去地狱把你带上来，在地狱那边吃点苦也好。

    而且，地狱也不一定会吃苦的。

    洛克听说，如果一些长得帅的灵魂，去了地狱，都会被魅魔们抢夺的，有些帅的灵魂，是可以拥有好几个魅魔的。

    当时看上切斯特的那头魅魔就是觉得在地狱抢不过她的族人，所以就上来，谁知道遇见了切斯特，本想着榨干切斯特就换个下家的，谁知道，切斯特直接把魅魔给榨干了。

    洛克心中如是想着，摇了摇头，准备扒拉开堵在门口的格温，准备去告诉乔治。

    但……

    格温抿着嘴唇，看去洛克：“不行，不能告诉乔治。”

    洛克眨眼：“你降智了？”

    这就直接进入电影模式了吗？

    还是说，关心则乱？

    格温做着深呼吸，看去洛克，低声道：“你说的对，就算我们不说，卡恩存活的几率也很小，但，很小不表示没有。”

    洛克头脑冷静：“好吧，你这是在自欺欺人。”

    格温看着洛克：“而且，卡恩是我们的朋友，最重要的一点，卡恩是因为我们才被抓住的。”

    洛克点了点头。

    所以，他才会说，等将来，去了地狱，在把卡恩给捞上来啊。

    实在不行……

    和巫心魔打个招呼，放低一下身段，原谅一下巫心魔，让巫心魔帮忙照拂一下卡恩呗。

    但这话肯定是不可以和格温说的。

    洛克看去格温：“那你的意思是？”

    “他五分钟后，会在打电话过来。”

    “然后呢？”

    “搞清楚，他究竟为了什么过来的。”

    格温如是的说道：“我听你说过洛林·布劳顿了，他们应该是冲着洛林·布劳顿而来，或者说，洛林·布劳顿手上的东西来的。”

    洛克皱眉：“洛林·布劳顿已经死了，你忘了我刚刚和你说的吗？”

    格温点头道：“我知道，但你不觉得奇怪吗？”

    “什么？”

    “为什么这个国际合同中介处为什么在这个时候过来？”

    “因为克格勃，因为我呗。”

    “不。”

    格温面色严肃，充满了智慧，摇头道：“也许是因为这件事情注意到你的，但，他们过来找你，不可能是基于这个原因，最起码，动机，是不成立的。”

    洛克没有说话。

    就在这时。

    格温的电话铃声，再一次响起来了。

    洛克看去格温递过来的电话，还有格温那先搞清楚动机的眼神，挑了挑眉，接过电话，然后，目光看着格温，接通了电话。

    “喂！”

    “洛克·布劳顿。”

    “说！”

    “想要你的朋友……”

    “要杀就杀！”

    “……”

    洛克没等电话那头说完，直接面无表情的说了这么一句，然后，直接摁掉了电话。

    格温整个人都不好了。

    “你干嘛？”

    “没干嘛。”

    洛克摇了摇头，看去格温，解释道：“你先开始用概率学来推算卡恩生存机会的，那我用心理学，你觉得，如果我表现出我在乎卡恩，和我表现出一点儿都不在乎卡恩，那个杀手会采取什么样的行动？”

    格温皱了皱眉：“他会杀了卡恩的，百分之百！”

    既然看卡恩对洛克毫无束缚力的话，那，为何要留着卡恩呢。

    洛克嘴角上扬：“错了，应该是百分之五十。”

    格温皱眉看去洛克。

    洛克说道：“要么，那个杀手会剁了卡恩，要么，那个杀手见我根本不在意，会直接放了卡恩，五十对五十，别忘了，他不是单纯的杀手，而是，一个有组织的，他是有目的性的，乱杀人，对他，没有任何好处的。”

    既然确定了ICA与伦敦有千丝万缕的联系。

    那……

    杀手47就不能叫杀手47，而应该要叫做特工47了，只不过，47以为自己是杀手罢了，但，任何特工组织都会遵循一个基本规律。

    如同红魔给他讲的那个ICA的做事三原则一样。

    尽量避免除却目标以外的平民伤亡。

    当洛克在意卡恩的时候，那么，卡恩就不是目标以外，而是和目标以内有关系的人了。

    但当洛克表示要杀就杀的时候。

    那么，卡恩就是目标以外了。

    就和洛克讲的那样。

    “五十对五十，总比你刚刚说的那百分之三的生还几率要高。”

    “……你这是再赌。”

    “刚刚你不是也再赌吗？”

    格温迎着洛克的目光，皱眉道：“同样是赌，但，刚刚，你可以有机会问出来他究竟想要什么的。”

    洛克摇头。

    “我不需要。”

    “为什么？”

    “复杂的来讲，那就是，你刚刚也说了，他们要么是为了洛林·布劳顿而来的，要么，就是为了洛林·布劳顿手上的东西而来的，可这两个，不管哪一个，我都没有，所以，如果我刚刚和他继续说下去，一旦他说道这两个我都给不出答案的问题的时候，那么，卡恩的生存的希望就直接变成零蛋了。”

    “……”

    洛克对格温说的是复杂。

    也只能和格温说复杂的原因，因为，简单的，没办法说。

    简单的来讲，那就是，过了今天，ICA将会知道，他们就会知道，他们，招惹到了什么人了。

    特工再多，能挡得住无双刺客一枪吗？

    也有超凡，和，洛可一出，所向披靡。

    有其他物种，帝王级该隐，血族帝王，所能挡？

    ICA以为他们招惹的仅仅是洛克，但其实，他们招惹的，是三合一，德智体美全面发展的复合型洛克。

    洛克代表的是他本身的德。

    女巫洛可代表的是他本身的智。

    无双刺客代表的是他本身的体。

    血族该隐代表的是他本身的美。

    ICA出什么牌和他玩都没有用，这一次，ICA不覆灭，洛克感觉，这场游戏，也没有必要玩下去了。

    玩了这么久，连个小BOSS都打不过，这还玩个屁。

    删游！

    格温听着洛克的解释，皱着眉头，似乎在分析着洛克的话语。

    过了一会儿。

    格温摇了摇头，看去洛克：“我没想要你陷入危险洛克，但，卡恩，是因为我们陷入危险的，你的决定，和我的决定，都是为了救出卡恩的。”

    洛克微笑的拥抱住了格温：“我当然知道，如果那个杀手说，只要我现身，他百分百放了卡恩的话，我保证会去，可，你和我都知道，哪怕他答应了，这样的概率，都是很小的。”

    这就是洛克被格温吸引的原因。

    漂亮的外表也许能吸引住洛克的目光，但，充满了智慧的灵魂，才是让洛克怎么也想不明白自己会变渣的原因。

    再者说了。

    跟杀手和特工谈契约？

    闹呢。

    格温抿了抿嘴唇，看去洛克，点了点头：“我们应该告诉爸爸。”

    洛克嗯了一声。

    还在长岛，还是汉普顿。

    正在一栋无人居住的别墅中，直接被洛克干脆利落挂断电话的杀手46，似乎有种信息过多，导致当机的感觉。

    被双手双脚捆绑起来，嘴里还塞着一个刚刚杀手46从抽屉里面找到的针织***的卡恩安静的躺在床上，看着天花板。

    似乎……

    放弃挣扎了？

    无他。

    这***，是特么好像没有洗过的。

    ……

