    “今日恐怕是我们云剑宗少见的热闹日子啊。”

    温子然忍不住感慨，平静的声音中却透着些许嘲讽。

    他也知道父亲先前发过不少信函给其他势力，不过全部都被拒绝了。

    而如今，这件事情也关系到他们的切身利益之后，他们便纷纷感慨了，当真是现实！

    温景辉在感受到外边那几道熟悉的气息资后，目光也变得阴沉而复杂。

    “这几个老家伙当真是越来越不要脸了，既然回绝了我，那装也要装的认真一些吧。

    今天竟然自己跑来了，实在可笑！”

    本以为那几个老家伙在说出了这样的奇葩理由之后也就罢了，没想到这更夸张的还在后边，说不定稍后又会找个其他的谎言来圆。

    “我看他们几个应该是商量好了一同来的。”司徒衍摇了摇头，拍着温景辉的后背，道：“人不为己，天诛地灭，他们这样也不奇怪。”

    虽说活了一大把年纪，必须得要一点颜面，不过在整个势力的利益面前，这颜面也就显得不那么重要了。

    “父亲，他们大家全部都聚在宗门之外，我们要不要让他们进来？”温子然思量着道。

    温景辉听言抬起了右手，“不用。”

    “现在古玄宗的人还没有来，他们也不敢进来?。

    这种时候，他们可不想跟我们扯上任何关系。”

    他太清楚了，这些家伙此刻显然竟他们当成了试金石。

    “你父亲说得对，等古玄宗的人到了之后再说。”蓝云潇声音平静而淡然，稍后可真是一场好戏啊。

    与此同时，门派之外可谓是分外热闹。

    “不知道古玄宗的人什么时候来，我们就这样呆在这里合适吗？”

    “这有什么不合适的？今天的事情可是极为重要，只有弄清楚了，我们才能够安心下来。”

    “只是稍后再见到温宗主，我们当真是没脸了。”

    几人面面相觑，神色间透着几分尴尬，先前刚回信说了没时间，现在又来了，这可不是打自己的脸吗？

    偏偏，他们还没有其他的办法。

    就在众人议论间，古彦然和沈耀龙的身影缓缓出现在了众人的视线之中。

    在两人的身后还跟着一排古玄宗的修炼者，此刻一个个昂首挺胸，神色倨傲，目中无人的模样让一众势力之主看着很不痛快！

    古玄宗的修炼者们此刻心头充满了自信，自从门派中来了这位沈大师之后，门派的地位就在迅速提高。

    以前那些与门派为敌的家伙如今都收敛了不少，最重要的是他们今天来这里，为的是收服整个云剑宗！

    光是想到这一点，他们心里就充满了自豪啊！

    云剑宗何等之强？

    却从今天开始就要成为古玄宗的附属了！

    他们这些人的地位自然也会水涨船高！

    以前遇到这些势力之主，他们只能恭恭敬敬，而如今想着到时候这些势力全部都会处于他们的掌控之下，他们便也就没有了当初的敬畏。

    从今往后，整个圣玄大陆将会由他们古玄宗说了算！

