    第803章恩怨

    敬嫔依然住在福宁殿的偏殿里头，正殿和另外半边偏殿的门锁着，朱漆的门斑驳不堪。

    时值春日，从门缝里透出来的风阴凉不已，殿内竟然长出了杂草，一只黄鼠狼从门槛后面露出头来，看到人后,眼珠子滴溜溜地一转缩了回去。

    卢氏也震惊不已，心头越发生出了要尽快去燕京城的念头。

    皇宫都荒芜成这样了。

    皇帝在麟德殿里一躺就是两三年，后宫里，皇后死得悄无声息，昔日的郑荣妃和宁德妃是死是活都不知道，只有一个云贵妃倒是轰轰烈烈了一场,算是将来皇上驾崩，陵寝里还有个陪伴。

    敬嫔让香稠迎了出来,看到崔南嘉和卢氏忙请安，迫不及待地朝崔南嘉怀里的阿菟看去，惊喜不已，“皇孙都这么大了，娘娘一日要念上好几遍，这可总算是见着了。”

    敬嫔站在廊檐下，手里一串小叶紫檀佛珠盘得油光水滑，上面一层包浆，不是三五年的功夫可以得来的。

    她看到孙儿，保养得极好的脸上，露出笑来，好似一辈子都不曾笑得如此开怀，“你们总算是回来了！”

    崔南嘉要给敬嫔请安，敬嫔忙制止，“先别讲着礼数，这里没别的人了，别把孩子给折着了。“

    进了殿之后,阿菟被放到了敬嫔的罗汉床上，她还是恭恭敬敬地给婆婆磕头,卢氏也行礼，但被敬嫔拦住了，“夫人就不要和我客气了！”

    敬嫔稀罕阿菟得不得了，让香稠拿了糖和糕点哄着阿菟，或许是血缘的关系，阿菟很快就喊敬嫔祖母，与敬嫔一点都不生分，敬嫔听他这么喊着，激动得眼圈儿都红了。

    “阿菟和二皇子小时候生得很像。”敬嫔怕拘着了孩子，就把孩子放到地上，让香稠在殿里铺了厚厚的地衣，让阿菟在地上玩。

    宫外的事，敬嫔是一点儿都不知道，她也无人好打听，便问崔南嘉，“二皇子怎么没有和你们一块儿回来？”

    崔南嘉不想让婆婆担心，便若无其事地笑道，“殿下还在河道上忙着，想着阿菟已经两岁了，母亲还不曾见过,就让媳妇带了阿菟回来，让母亲瞧瞧。”

    敬嫔自是瞧出了崔南嘉眼中一闪而过的担忧，她不动声色，留卢氏和崔南嘉用过了午膳，这才让香稠将他们送出去。

    香稠亲自将祖孙三人送到宫门口，回来，见娘娘跪在小佛堂里，如今娘娘给昭阳帝后上香已经不再避忌了，她待娘娘将一卷经念完了，方才扶着娘娘起身。

    敬嫔站在殿门口，整座后宫，寂静得好似只有她一个活人。

    无缘无故的，崔氏不会一个人带着孩子回来，萧昶曜是皇子，哪怕政事再忙，也不会连回京城的时间都没有，徐州离这里，才多少路程？

    敬嫔担心极了，却不知道该问谁？

    崔南嘉进宫的事，陆偃不会不知道，他坐在皇极殿的书房里，将最后一份奏折看完，靠在椅背上，揉了揉眉心。

    芝麻过来，将一盏凉了的茶水换走，低声道，“殿下，二皇子妃没有将二皇子殿下落到陈敏手里的事说给敬嫔娘娘听，不过，奴才看出来，敬嫔娘娘应是猜到了什么。”

    陆偃嗯了一声，后宫里，有位份的嫔妾不少，但得到礼遇的，只有敬嫔一人。

    陆偃没有帮皇帝养妾室的义务，懒得搭理那些嫔妾们，有些嫔妾已经穷到变卖首饰，靠做绣活过活了。

    想到这些宫人们都要被处理了，陆偃想了想道，“你去跟敬嫔说一声，要不要跟着崔氏去燕京府，要是离开的话，就把东西收拾收拾。”

    敬嫔听到这话，简直是惊呆了，她做梦都没有想到，竟然还有出宫的一天，司礼监的意思，这是让她将要受儿子供养的意思了？

    敬嫔知道，这是陆偃对她的照顾，只要出了宫，她就能跟着儿媳妇去燕京府，出了宫，她就能知道儿子的去向。

    只是，她看向麟德殿，那个人还没有死，娘娘的儿子还没有登基，她不能离开，她要守在这里，告诉皇上，当年在火中死了的那个人，不是皇后娘娘。

    芝麻看到她眼中闪过了一抹期翼，却又眼神暗淡下来，摇摇头，“请帮忙感谢陆大人，只是，我还没有到要离开的时候，等皇上驾崩了，请陆大人再帮我争取这个机会。”

    崔南嘉没想到婆婆居然不走，她进宫去劝了两次，婆婆执意不肯离开，说是没到离开的时候。

    如此一来，就耽误了两天，等她从宫里出来了，崔家就带着她和阿菟一起赶往燕京府去，路上快马加鞭，应是能够赶上绫华的婚期。

    她走的那天，敬嫔带了几个随身服侍的人，将自己的细软箱笼收拾了十来辆马车的样子，从宫里出来为崔南嘉母子送行，将自己积攒了一生的财物都给了崔南嘉，让她带到燕京城去。

    站在西华门的门口，敬嫔扭头看宫墙，和深不见底的永巷，她似乎又看到了当日在火里被烧得扭曲了容貌，像极了昭阳皇后的那张脸。

    她的眼底渐渐地涌出了泪水来，她在宫里住了大半辈子了，竟然不知道，原来，从外面看，皇宫是这般样子的。但她一点儿都不后悔当年留在了宫里，指认大火里被烧死的那个人就是娘娘。

    不管娘娘是活着还是已经仙逝，一直在保佑她，保佑她的孩子，平安到了今日。

    临水殿已经被改造成了公主府，与亲王府的规制一样，正门五间、启门三间、正殿七间、翼楼各九间、后殿五间、后寝七间、后楼七间。

    正门前左右两尊大石狮子，门楣上悬挂着“绫华公主府”的匾额，两侧是各五间的倒罩房。

    谢知微带着绫华来看她的公主府，从正门进去，雕栏画栋，亭台楼榭，假山树木，花木摆设，处处都是精心设计，每一处都能成为一景。

    绫华只将正殿看了一下，担心谢知微走得累了，便道，“嫂嫂，已经很好了，等改日，你忙完了，你来我这里，我再带你细细地看。”

    谢知微看过之后也很满意，她站在正殿的廊檐下，看着院子里冒出了一片新绿的花草，“绫华姐姐，虽说老一辈有老一辈的恩怨，与我们这一辈没有关系，但怎么能没有关系呢？”

    她转过身，看着绫华，“我不是在祈求绫华姐姐的原谅，也不是在撇清关系，我和殿下夫妻一体，殿下做过的事，与我做过的事一般无二，只是，我还是希望绫华姐姐能够幸福，如娘娘曾期盼的那样。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

