    赫连兰若进了卧室,屋里一片黑暗,除了开门时,从客厅里透进来的那点昏暗的光线外。

    关了灯后，他在楚辞身侧安静地躺下，很自然地拥着她。

    楚辞迷糊中，跟着翻了个身，窝进了赫连兰若的怀里，继续睡着。

    在熟悉又习惯的怀抱里，楚辞睡得很安稳，甚至下半夜还做了一个美梦。

    梦境太美，早上醒来的时候，还忍不住一阵的惆怅。

    恨不得继续睡，将美梦一直做下去。

    但到底是赖了一会儿床后，楚辞认命地起床。

    今天跟苏靖约了一起去逛街的，如果她不早点起床，回头苏靖催的时候，她又要急得手忙脚乱了。

    跟苏靖约了去商场逛，因为临近春节，很多专柜都在做促销活动，还是很划算的。

    楚辞到了商场门口的喷泉池前，给苏靖打电话。

    下一秒肩膀就被拍了一下。

    楚辞转过头，就看到戴着毛线帽的苏靖。

    “我还以为你还没到呢！”

    “我哪里像你这么龟速，当然是早就到了。”苏靖得意地应道。

    “这里十点营业，你来得再早，别人也不给你开门啊!”楚辞收起手机笑着应道。

    “现在不就开始营业了么，早点逛，人少，舒服。”苏靖挽着楚辞的手臂，振振有词地应道。

    两个人走进商场，一边聊着，一边逛着。

    果然促销活动很多，她们可以慢慢逛，慢慢挑。

    “约了简学姐没？”楚辞问了一句。

    “打过电话了，不过她今天有事，不能来逛，晚点有空的话，就过来跟我们一起吃饭。”苏靖解释到。

    “她要上班，确实会忙一些。”楚辞点了点头应道。

    “接下来你也要开始实习了，你也要忙了，就我孤家寡人要闲得发慌了。”

    “你还没有消息吗？”楚辞转头看向苏靖问道。

    知道她之前也参加了几家公司的面试。

    “还没有，实在不行，我就等春节过后再找。”苏靖有些气馁地应到。

    “你面试了那几家，应该会有消息的，或许是通知得晚一点而已。”

    “但愿如此了，反正今天不管了，先好好逛街。”

    “逛吧，逛吧，买买买。”楚辞笑道。

    “买买买！”苏靖附和到，然后自己先哈哈大笑起来，“说得好像自己很有钱的样子。”

    “没钱，也要装出很有钱的气势来。”

    “然后只试不买吗？”

    “很满意的话，还是可以冒的。”

    “没钱！”

    说完，两个人又笑了。

    两个人像是逗比一样，互相调侃，又互相安慰。

    然后逛奢侈品专柜的时候，又是只逛不买，有时候试穿后，会互相批不好看。

    走出专柜后，楚辞有些心虚地问道，

    “我们这样会不会被打啊？”

    “不是啊，刚才你穿的那件真的不好看啊，跟价格又没有关系。”

    “你那件也不好看，我还也以为是雨衣呢！”

    “你没眼光，就直说，什么雨衣啊，这是在今年最新款的风衣。”

    “跟我买的三十块一件雨衣差不多！”

    “被你这样一说，还真是有点像了。

    不过那个包，我是真的很喜欢，就是太贵了，要是少一个零就好了。”

    “少一个零，你就能买得起吗？”

    “买不起，但至少可以做做梦嘛!

    现在这个价格，真是连做梦的资格都没有了。”苏靖感叹到，然后转头看向楚辞说道，“我买不起，你可以买啊！反正你爸有钱。”

    “我爸有钱跟我又没关系。”楚辞笑着应道。

    这句话只是字面上的意思，因为她现在已经嫁到赫连家了。

    但苏靖听来，又是另一层意思了。

    “所以有后妈的孩子就是命苦啊！”

    “跟她没有关系。”楚辞摇了摇头。

    以前是有关系，现在是真的没有关系了。

    “怎么会没有关系啊，如果不是因为你后妈，你怎么会明明是千金小姐，还过得这么拮据。”

    “别提不开心的事了，我们贵的买不起，就买便宜的，反正一样买买买。”楚辞笑着说道。

    赫连兰若给过她卡，但她没用过。

    但目前为止，她花的还是之前节结余在卡里的生活费。

    再加上这段时间都没有住校，倒是没有什么花销，钱就还够用。

    “你说我们明明这么穷，为啥还要逛奢侈品专柜，找虐么？”苏靖感慨了一句。

    “虐虐，更健康！”楚辞笑道。

    “还真是阿Q精神啦！走吧，还是去逛一些我们买的起的比较实在。”

    最后她们去逛了一些比较平价的专柜。

    “你实习应该要穿得比较正式吧，要不要买两套职业装？”苏靖一边看着衣服，一边问道。

    “不用，实习会有实习的制服，我现在买了，到时候也穿不上。”楚辞解释到。

    她本来也有打算买的，后来听说实习期也有实习制服，就打消了这个念头，也算是省了一笔钱。

    “还有实习的制服啊，这么好！”苏靖羡慕到。

    “是啊，之前听人事是这样介绍的。”楚辞点着头应道。

    苏靖买了一件外套，一件毛衣，楚辞没有什么特别想买的，就陪着苏靖逛。

    “没有一件入的了你的法眼吗？”

    “不是，只是我现在衣服挺多的，再买就浪费。”楚辞应道。

    之前赫连兰若给她订了不少衣服，平时她去学校，也没好意思穿那么贵的衣服，所以还有很多一次都还没穿过的。

    “你有没有听过一句话，女人的衣服千千万，但只喜欢新的。

    你衣服再多也抵不上一件新衣服带给你的满足和幸福感啊！”苏靖振振有词地应道。

    “你说的没错，但我还是等我那些衣服，都穿过，再来买。”楚辞笑眯眯地说道。

    “以后谁娶到你，真是福气了，这么会过日子，不乱花钱。

    可惜宋言就没有这个福气了。”苏靖感叹到。

    楚辞有些尴尬，不知道说什么好，只好沉默了。

    苏靖或许也意识到自己说错话了，生硬地转移话题说道，

    “我们去别的专柜看看。”

    楚辞没有什么意见，陪着苏靖慢慢逛着。

    后来，实在走不动了，就找了一件餐厅坐下，先吃饭，休息一下，晚点再接着逛。

