    第246章 人族发展

    进入碧游宫内，跟着那名值守的弟子来到了练功场，东皇太一和帝俊一眼就看到了那领头的通天道人。

    “见过通天师兄！”

    东皇太一和帝俊连忙见礼。

    通天道人一摆手，示意他们不用客气。

    “两位师弟，你们的事情，我之前也听后土师姐说过，想来你们来我碧游宫, 也是想要学习一下剑道法则，看看能不能触类旁通吧？！”

    “没错，正是如此！”

    东皇太一毫不隐瞒自己的来意。

    “嗯！”

    通天道人看向多宝道人，吩咐了一声。

    “多宝，给你两位师叔准备两柄剑，让他们一同练习！”

    这么速度？！

    东皇太一和帝俊对视了一眼, 他们的眼神之中却带着几丝兴奋，来就是为了修炼的。

    原本还以为要在这里客套一番。

    没想到这通天道人如此直入主题，根本没有半点的客套。

    多宝道人应承一声, 给东皇太一和帝俊拿过来了两柄剑，实际上，他们刚刚也看到了。

    下面的这些弟子们全都在这里练习拔剑和收剑这么一个动作！

    见他们拿好剑之后，通天道人看向他们两人说道：

    “吾之剑道，是经过主人指点的，主人曾经说过，这剑道修炼，无非就只是一剑而已！万事万物，神挡杀神，魔挡诛魔，一剑斩之！当没人能够挡住你这一剑之时，你的剑道也就练成了。这一剑，可称之为一剑开天门！”

    “为此，我们练剑，练得就是一剑！将自身的全部灵力凝聚在这一剑之中！”

    “一剑破万法！”

    “一剑开天门！”

    “两位师弟, 注意看我……”

    通天道人给他们在这里演示了起来，将青萍剑拔出，再重新放入！

    东皇太一和帝俊的眼神之中顿时带着惊骇的目光！

    纵然刚刚通天道人拔剑, 收剑的速度极快！

    可就在那么一瞬间，他们也能够感受到通天道人拔剑之后，整个人已然是化成了一柄剑，随时都能够斩杀任何目标！

    这才是真正的剑道么？！

    看他们的这种样子，通天道人就清楚，他们已经有所感悟，也继续说道：

    “两位师弟，想来你们也已然有所感悟！下面，你们就可以进行修炼了，只练一招，拔剑，收剑，什么时候练到人剑合一，出剑之时，你就是剑，剑就是你！凝聚出第一丝剑气，那么剑道的第一步，你们就已经练成了！”

    通天道人说完之后，并不再多说，目光重新放到了自己的青萍剑之上。

    重新拔剑收剑！

    再不管东皇太一他们！

    东皇太一和帝俊对视一眼, 他们也不拔剑，收剑，而是将多宝道人给的宝剑放到了一旁，盘膝而坐，目光放在了通天道人的身上，就感应着他拔剑收剑之时的剑道规则之力！

    ……

    东皇太一和帝俊修炼之时！

    人族也在巫族的庇佑之下，缓缓发展起来。

    ……

    妖族天庭之中，东王公是一脸的纠结，就在不久前，他得到了鸿钧道祖的命令！

    让他带领妖族，尽可能阻拦人族的发展！

    要让人族留下种子，不能赶尽杀绝，却也不能够让人族再有修炼之士，起码在鸿钧道祖灭掉巫族之前，人族暂时还不能发展起来。

    人族是在巫族的庇佑之下生存的。

    去招惹人族，几乎就相当于是在招惹巫族！

    这可是个烫手的山芋！

    东王公也不想接，可这是道祖的命令，他又不能不接，只能是愁容满面的先将事情应承了下来，至于这事情后来要怎么发展，就是另外一回事了。

    “好在，道祖并没有设定期限！”

    “现在看来，只有先派人监控人族的行动，看看人族什么时候离开巫族的庇佑吧！”

    “不然，在巫族的庇佑之下，我们妖族的人去多少，也就只是送菜而已，并没有多少意义！”

    东王公带着这种想法，也安排了妖族之人，前去人族附近，探查人族发展之事！

    ……

    一转千年时间过去！

    这千年之中，人族始终是在巫族的庇佑之下，由之前的十二万人族，已经演化出了数百万之众！

    巫族原本给他们限定的生存之地，早就无法满足他们的生活需求，他们渐渐地向外扩展着自己的生存之地。

    人族之中，此时也发展出了几位首领，其中燧人氏，有巢氏等尤为强大，受到众人信服。

    每隔一段时间，各个部落的首领就会聚集在燧人氏或者是有巢氏所在的部落商讨人族发展之事！

    “诸位，自从我人族被圣母创建以来，历有千年，在人教始祖的庇佑之下，我们人族在这片大地之上风调雨顺地生活着！”

    “只是由于我们人族数量越来越庞大，现有的土地范围，已经无法满足我们的生活需要，迫使我等不得不去扩展更大的土地！”

    “通过前期一些前去开拓领土的部落回报，我们西方是巫族之地，他们一个个实力强劲，随便一人，都有灭杀我们整个人族部落的实力，我们绝不能去招惹他们！”

    “东，南，北，三个方向上，妖兽遍布！”

    “同样实力强大，不是我等人族能够抗衡的！”

    “为了能够让我人族更好的存活下去，我建议，人族派出先遣队，沿着各个方向，外出游历，寻找各处的大能，寻求那修炼之法！”

    “我知道，这个决定必然会让不少族人死在寻找修炼之法的道路上！”

    “可……这是我们目前唯一能做的事情！”

    “大家也都看到了，我们现在这片土地，勉强能够生活下百万之众，再多的人口，就无法生存了，为了我们的族人，为了我们以后的发展，我们必须要突破才行，没有修炼之法，外出之旅必定是危险万分！”

    “在这个过程之中，我们可能要历经百年，千年，万年，死掉一百人，数千人，数万人……经历不知道多少代的不断循环，可我相信，总有一天，我们人族定能获得修炼之法！”

    “那时，让我人族修炼之后，出现百万千万的修炼者，届时，我人族才能真正屹立在这片世界之中！”

    (本章完)

