    除了3位六阶圣域强者之外，大厅里还站着数十位大大小小的贵族，以及通过各种各样任务，最终有幸参与这次会议的玩家们。

    比如天空龙小萝莉。

    天空龙看了一眼大厅里其他的玩家，这些玩家也互相看了其他人一眼。大家心照不宣地笑笑，把目光集中到主座的城主克劳德身上。

    看到人差不多到齐了，克劳德俯视些下方的贵族们，缓缓开口道：“各位，对于独角兽骑士团团长蒂娜·加西亚最近的行为，大家怎么看？”

    克劳德话音刚落，一个红胡子的中年男性贵族马上从人群中走出来。

    他大声说道：“城主大人，加西亚团长没接到城主府的命令就擅自在城内动用武力，她的行为可以定性为‘严重越界’！”

    一位紫发女贵族也走出人群，说道：“城主大人，加西亚团长打着清剿黑帮的名义在城内大肆杀戮。行动过程中却伤及很多无辜的平民，数百无辜平民的资产被骑士团洗劫一空，她必须受到惩戒！”

    “城主大人，加西亚她.......”

    大厅中的贵族们义愤填膺，爆发出一阵阵的声讨声。

    其实贵族们有这个反应并不奇怪。

    这次蒂娜将城内黑帮势力连根拔除，其实无形中触碰到很多贵族的利益。

    黑帮势力和贵族势力之间本来就盘根错节、互相嵌套。

    在场至少有七成的贵族都和黑帮势力有联系，相互之间的利益输送不胜枚举。

    甚至有些黑帮是贵族们暗中扶持的打手！

    比如城中最大的黑帮——【血色联合会】，就和城内的大部分贵族都有联系。

    前些天蒂娜一剑杀死联合会的首领【贾森】，贾森开的那间赌场，不少贵族就是那里的常客。

    现在蒂娜把黑帮势力一锅端，这些“贵族老爷”们利益受损当然不会乐意。

    仗着人多，纷纷站出来反对蒂娜。

    ......

    城主克劳德压了压手，示意大家先安静下来。

    然后，他看向坐在两侧的两位贵客：“·格雷西·温莎阁下，弗兰肯·让阁下，你们对此有什么看法？”

    格雷西和弗兰肯对视一眼。

    弗兰肯摸着胡子，平静地说道：“不管怎么说，加西亚团长的行为的确违背了军律。首先，她率领军队攻击城外的山贼营寨、打击城内的地下组织，这两件事并不在独角兽骑士团的管辖范围内，我说的没错吧，格雷西女士？”

    弗兰肯看向对面的格雷西。

    格雷西慎重地点了点头：“没错，按照帝国军律，独角兽骑士团并不需要履行这样的义务，这些应该是城卫兵的职责。”

    弗兰肯点头，微笑道：“其次，加西亚团长没有得到任何上级的命令就擅自制定并实施军事行动，这也的确违背了军律，所以......”

    弗兰肯在这里稍作停顿，随后大声说道：“我支持城主大人您在帝国军律的框架下，纠正加西亚团长的错误行为。”

    弗兰肯的用词很很谨慎，他说的是“纠正”，而不是“惩戒”，这个程度就要轻很多。

    不只是弗兰肯，格雷西的神色也非常平静，她看向城主：“我同意弗兰肯大法师的意见。”

    城主克劳德早就猜到弗兰肯和格雷西会有这样的反应。

    他站起身来，郑重地对所有人说道：“既然这样，那我们在场的各位联合起来，明天上午一同前往独角兽镇，警告蒂娜·加西亚不要胡作非为，大家觉得怎么样？”

    听到克劳德表态，在场的贵族们立即热烈回应：

    “我支持城主大人!”

    “我也支持！”

    “加西亚团长必须为她的违规付出代价！”

    ......

    贵族们疯狂附和，弗兰肯和格雷西却起了眉头。

    他们两个其实不想贸贸然针对蒂娜，针对蒂娜这样同阶的对手肯定要冒着巨大的风险。

    在自己家族的核心利益没有受到损害的情况下，他们只想着口头上谴责蒂娜、口头上支持城主，不打算付出任何实质性的行动。也就是俗话说的——“白嫖可以，给钱不行”。

    但如果是全城的贵族一同去独角兽镇，向蒂娜兴师问罪。城主带头，他们只是站在人群中壮壮声势，好像也不是不可以。

    想通这一点，弗兰肯率先说道：“城主大人，我愿意和大家一同前往独角兽镇。”

    格蕾西沉吟道：“我是独角兽军团的前军团长，不适合站在军团的对立面，我不能去。不过我哥哥克尔顿·温莎会代替我前去。”

    “那就这样吧！”目的达成，城主克劳德露出一丝笑容：“那明天早上十点，大家在城北门集合，同去独角兽镇！”

    “遵命，城主大人！”

    ......

    天空龙和其他几位玩家站在后排冷眼旁观。

    他们通过私信的方式，把城主府内发生的事情全部传达到外界。

    甚至论坛上出现了直播的文字帖，把几位强者的对话一次不差地复述了一遍。

    苏羽正在独角兽军营里和蒂娜下战棋，他一边下棋一边看完天空龙复述的会议内容。

    看完后，苏羽摸着下巴陷入思考。

    明天这批贵族来了，该怎么应付？

    隔了大概两分钟。

    正当苏羽想把这件事情告诉蒂娜的时候，他突然收到一条来自天空龙的消息：“克星，关于你答应过我四年后当我男朋友的事，还算不算数？”

    苏羽：“……”

    大姐，斯克鲁人都打到家门口了，你怎么还在想这个？

    于是他回复：“当然算数，只要四年后我没死，那就算数。”

    天空龙：“哦。”

    之后就再了消息。

    ......

    第二天上午十点，也就是蒂娜线的46环，城主克劳德带领全城贵族，乘着一百多辆马车浩浩荡荡地朝独角兽镇驶来，向蒂娜兴师问罪。

    蒂娜早就从苏羽那里得知城主府会议的内容，早就想好应对策略。

    蒂娜的应对策略是“将计就计”，通过迂回的方式实现自己的计划。

    上午十一点，城主率领的庞大的车队抵达独角兽镇。

    蒂娜悬浮在空中，微笑着看着面前同样悬浮在天空中的克劳德、弗兰肯以及一些其他五阶强者：

    “各位，这次来独角兽镇有什么事吗？”

