    霍傅司拧眉，还没来得及回答，霍母就凑了过来，不悦的开腔，“你喝酒了，是不是？”

    “她没跟我一起。”

    说完，就迈开长腿直接进了屋。

    反复咀嚼着这话里话外的意思，霍母如临大敌，跑到车旁检查，却仍是没看到自家儿媳的身影。

    再联想起儿子的反应，顿时慌了神，“儿子！小萝一直联系不上，不会出什么事了吧。”

    霍傅司淡淡垂首，“能出什么事？不回来就不回来吧，我们先吃饭。”

    听言，霍母急了，连忙追到餐桌旁，截下了儿子淡定自若准备开筷的动作，“怎么回事？又吵架了？”

    “没有。”

    “那你说说，怎么不接你老婆回来？今天可是你的生日，怎么能不在一起过呢？！”

    想到今晨她落荒而逃的背影，心底一阵无力。

    几不可查的暗了暗眸，苦笑道：“生日而已，没什么可过的，妈，我饿了，吃饭吧。”

    “这……”霍母急得团团转，又命人拨了几次，却得到一样的冰冷回应。

    怎么回事啊这是？不是前几天还好好的么？怎么突然之间就又变成了这么一副要死不活的样子？

    ……

    霍傅司直接上了楼。

    坐在办公桌后，眼神深暗的盯着股市动向图像，脑海里却乱糟糟的，什么也看不下去。

    从前几天开始，他就源源不断的收到来自四面八方的礼物。

    可他心里期待的，却一直没有来到。

    到了此时此刻，那个人，还是没有一点点动静，甚至，还直接玩起了失踪。

    她就真的这样厌恶他，连假装都不愿再继续了么？

    收回思绪，看向腕表。

    时针指向八点钟方向。

    距离他生日的结束，还有四个小时。

    每一年生日，霍傅司都不喜欢大操大办，甚至可以说不以为然，就连最好的朋友，他也不会聚集起来吃顿饭或是怎样。

    只有霍夫人，每一年都不厌其烦的静心操办，虽然是在家里面，母子之间吃顿简单的饭而已，但也足够温馨。

    原以为今年会有所不同，但没想到，就算枕头旁多了一个人，但好像也依然是什么转变都没有。

    揉了揉胀痛的眉心，丢下手机，忽视了那些来自四面八方的贺寿短信。

    他又不是什么上了年纪的人，这些人为了巴结他，还真是费尽心思，无所不用其极，有的人甚至直接发来房间号码……

    当时钟指向九点时，霍傅司有些坐不住了，拿起手机想要给夜不归宿的人去一通电话，却正好又一条彩信蹦了出来

    手指比大脑迅速，直接点开，入目的，女人端着酒杯与男人相谈甚欢的画面。

    那画面，如此的刺目。

    阴霾，刹那将霍傅司笼罩。

    他阴郁沉顿的黑眸，宛若嗜血的毒蛇，吐着信子，散发着危险的信号。

