
等航空灵舰快速上升到十万米高空之时，在陈玄的视野中，陆地上的山河都变成了小物件，唯有极远处的一座直插云霄的南站第一峰，高有九万多米，仍是耸立在那里。

似乎是高度够了，灵舰停稳，很多学子立刻走出房间，走上甲板，俯瞰大地。

高空中有罡风，而大陆之上的罡风并不是太猛烈，他们还能消受，一旦正式启航，离开大洲地界，那个时候罡风凶咧，学子们就只能躲在房间里了。

所以，正式启航前这短暂的时间，是他们唯一俯瞰南瞻洲的机会。

只听到一阵阵的惊叹声，陈玄也走上甲板，朝着下方望去。

南瞻洲地界极为广大，即便是武者的目力再好，也只是管中窥豹，他们能看到只是南瞻市和无垠海的边界，以及南瞻市高大城墙外围的无数妖兽。

灵气潮汐袭入南瞻之后，从此城市的高墙之外就就成了妖兽的天下，可以说妖兽占据着南瞻洲大约95%的土地，上千年来，妖兽群体繁衍的越来越多，军方曾多次派出大军猎杀妖兽，希望能清理出新的土地，建造城市，好缓解人口压力。可妖兽实在太多，实力又强悍，杀之不尽，军方反倒损失惨重，无奈之下，人族采取了重于防守的策略。

好在人族的实力也在不断增长，而军方的防守策略又十分精细严密。最近一百年来，虽然发生过无数次的妖兽攻城事件，可出现城破全城人被吞的结果概率越发的少了。

在陈玄的记忆里，妖兽屠城的事故也仅仅发生过十几次而已。

但巨量的妖兽，甚至在不少灵气浓郁之地盘踞着一些堪比人族涅槃境和天王境的高阶妖兽，与人族互相对峙，总归是一个心腹大患。

可人族万万没想到的是，跟无垠海中的妖兽比起来，陆地上的妖兽只能算是小打小闹。

无垠海广袤无边，占据着整个人域的98%的地界，七座大洲在无垠海中就好像是大湖中的几座小岛一般......

根据估算，海洋中妖兽的数量是陆地妖兽的亿万倍以上。

这无垠海又被称为“灭元海”，无垠海中没有灵气存在，倒是有另一种可以压制和消除武者元力的灵能之气存在，因为在武者看来，无垠海五灵气简直是一片荒芜，无法修炼，所以这种气被称作“荒气”！

可无垠海中的妖兽却可以吸收和炼化这种荒气，用于淬炼身体，并觉醒了不少极为煞烈的技能。

灵气温和柔顺，荒气则是极为爆烈，但都同样蕴含巨大的能量。

所以无垠海中的妖兽俱都暴戾嗜杀，比陆上的妖兽智慧更低，但是也更为凶残，伤害力也更大。

根据历史记载，在六百年前，南瞻洲大陆南方地区是武道最为昌盛，经济最发达的地区，直到一次庞大数量的海兽登陆......

无垠海中的海兽体型较大，据说最小的海兽也有上百吨重，那次的海兽袭击，人族大城的防御如摧枯拉朽般瞬间崩溃，无数武者和凡人殒命，这场灾难几乎摧毁了小半个南大陆...

人族整整用了几十年的休养生息才缓了过来。

为了规避海兽风险，南瞻洲决定将重心移到北方，在北部重建南瞻城。

后来，又花费了巨大的代价重建了海岸钢铁长城。

有了高达千米的钢铁长城防御海兽，人族这才稍微的松了一口气。

所以，如今南瞻洲人族所面对的局面是，内外皆敌，大洲内部各处都是妖兽聚集地，它们对龟缩在城中的人类虎视眈眈；而无垠海中，无数恐怖的海兽更如悬在头顶的利剑，不知道什么时候又会有强大海兽带团来袭......

在内外夹攻的情况下，一些空间裂缝悄然出现，恐怖的异族大军进来了...

可以说，几百年的人类处境相当之艰苦，动辄就是城池被毁，那个时候的武者几乎随时都面临着战斗，一点点的将劣势转化为优势。

时至今日，虽然大敌未除，可人族已经初步的掌控了局面。

最起码在几千座城市中，人族无虞！

陈玄此般想着，其他学子也在观望着城外的妖兽群，以及远处无垠海边那些不时浮出水面的庞大海兽头颅，一边议论着当今人族之处境，纷纷感慨万千。

“我人族能有今日之局面，是亿万前辈的鲜血铸就的，特别是军方，一直都是保卫家园的顶梁柱，我辈之人，毕业之后更应该加入军队，报效族人。”

有人大声说道。

“对极，我相信在座的各位很多都有这种想法。只是，不知道加入哪个军部？”

众人陷入思索，有人介绍道：“四大军部都是规模庞大，特别是远远诛军部和神盾军部，一个总揽万族战场上的所有战事，一个负责抵御妖兽，守护南瞻洲本土。我想大部分人都会选择这两个中的一个。至于守备军部，只是负责城内治安、抓抓间谍什么的；而狂风军部，游走于各个小世界，为军方掠夺积攒资源，就更没有什么发展前途了。”

说到这里，众多天骄学子纷纷看向风青洋，眼中满是羡慕之色。

风青洋的干爹张雄就是神盾军部的总帅，掌控者着神盾军部多达上千万的武者部队，张雄是人王境的巅峰武者，拥有王者称号，人称“神盾王”，可谓权倾天下。

而据说小魔女风青洋深受张雄疼爱，哪怕她要星星月亮，也帮她摘到......

若是能得到小魔女的看重，毕业后加入神盾军团，有小魔女照拂，升迁起来还不得跟坐飞机似的。

一些有此心思的学子渐渐向小魔女靠拢。

也正因为此，四名学首天骄中，风青洋的跟随者最多，后台背景也最大，隐隐成了学子之首。

看了一眼风青洋，陈玄心中有些无语，这小魔女似乎跟他有旧怨，她势力越大，对他就越不利。

这时有人说道：“如今人族局面稳定，武者群体越发壮大，这陆地上的妖兽虽然数量众多，可假以时日，总是能清除完的。可这无垠海中的海兽就不好办了，无垠海实在太大，其中海兽又是十分凶残，而且它们的修炼方式也是与众不同，人族对他们的研究还处于初级阶段。”

有人附和道：“海兽吸收的荒气也十分古怪，好像能克制武者的元力一般，若是御空境的武者身处无垠海中或者上空，被大量的荒气侵蚀，不消一刻钟，全身的元力就会一点不剩。它们的技能也能克制元力武者......同阶之间，武者们绝对不是海兽的对手，若非如此，当年的海兽大劫中，人族武者也不会崩溃的那么快了。”

一名女生满脸惋惜道：“若是能利用荒气就好了。可惜了，这荒气对武者身体不但无益，反而会损伤经脉......毁掉武者的身体。”

若是武者能利用荒气，那无垠海中巨量的荒气将会成为人族最大的助力，人族绝对能一飞冲天，说到这个话题，众人七嘴八舌的议论起来。

“万族研究局那边，对荒气的研究有进展吗？”

“没有消息，无论是武者还是战宠，都无法吸收荒气。据说研究局做过实验，将战宠体内元力抽光，从空白状态灌入荒气，战宠会变得十分狂躁暴力，无法控制，胡乱杀戮。”

“荒气这玩意，只适合没有灵智的海兽，反正它们也是互相残杀。”

“不能将海兽培养成战宠吗？”

“那你也得打得过，而且无垠海那环境，就算是涅槃境高手都不敢深入......”

“大家不用惋惜，灵气更适合人类，只是人域这里，大陆上的灵气被无垠海的荒气包裹着，灵气渐渐消磨，越来越不够用了。”

“那倒是，据说灵气潮汐过来的那几年，天地间的灵气特别浓郁，那时候的武者修炼的很快，羡慕。不过也不用担心，咱们可以去万族战场抢资源，抢元石。”

陈玄还是头一次听到“荒气”这个词，默默倾听众人的讨论，疯狂的吸收着知识。

原来人域内的灵气稀少是有原因的，是被荒气给渐渐消磨掉了。

如此说来，人族还必须去征伐资源丰富的万族战场了，另外，小世界和秘境也大大了弥补了人族资源的缺口。

只是，陈玄对这些事情有种说不清的感觉。

千年前灵气潮汐突然席卷人域，而无垠海也发生了变异，成为荒气的世界。而后无数空间裂缝被发现，有的通往小世界，有的通往万族战场，有的通往秘境，人类根据各自的特点，将他们分别归类。

秘境的出现又是一个谜，有修为限制，里面有可以无限复活的妖兽，打赢了还能有奖励，很像是陈玄前世玩得游戏副本......

在这个真实的武者世界，秘境又像是被拥有无尽神通的大能开创出来的。

谁这么闲，搞一个副本给大家玩？

结合灵气潮汐、灵气、荒气、妖兽、海兽、万族等等因素。

陈玄总觉这些东西一定有一个完整的脉络能联系起来，整合为一个完整的事件。

而最后的真相绝对是一个惊天的秘密。

这些不是现在的他能想明白的？

还是从眼前着手，陈玄记下了一个重点词汇，荒气。

制约武者提升的最重要因素是什么？是资源。

若是荒气可以利用的话，那便是堪比灵气的珍贵资源。

只要资源充足，一头猪都能给堆成天王。

海兽靠荒气修炼，实力越发强大，残暴嗜杀。

而人族和战宠的身体却无法承载荒气，还会被荒气影响而出现问题。

或许，海兽正是牺牲了自己的理智和正常的身体，才换来的吸收荒气的能力。

换句话说，不用身体和经脉的话，是否可以安全利用荒气？

陈玄与别人不同，他拥有体外经脉......如果可以用体外经脉来修炼荒气，哪怕只能粗浅的利用一下，他就等于拥有一个取之不竭用之不尽的宝库。

他一个人独占整个人域的荒气资源？

想想都觉得带劲。

陈玄心头火热，越发觉得自己当初坚持追求“锻体千层”是一个正确的选择了。

体外经脉，妙用无穷。

想到这，陈玄的思维扩展开来，他似乎才明白了，体外经脉还可以有更多的用处，只要他敢想，就能随便去做实验。反正体外经脉就算出了问题也伤不到他的身体。

这简直就是一个bug。

正当学子们聊得热火朝天的时候，一名身穿航空制服的灵舰士兵走来通知道：“灵舰即将起航，很快就会进入罡风区域，请各位尽快回船舱，在防护阵法没有开启的情况下，航行途中不要轻易出仓。”

随即灵舰颤动起来，朝着前方移动，似乎在渐渐加速，众人没有勇气直面罡风，赶紧看了最后一眼脚下的南瞻大洲，依依不舍的离开甲板，返回各自的房间。

接下来，便是接近一周的沉闷旅程了，若是灵舰不打开防护大阵，接下来的时间，他们都只能窝在自己的房间和船舱内公共区域。

陈玄也回到自己房间内。

航空灵舰是速度最快的航空战舰，比以前陈玄所乘坐的飞艇要快了不知道多少倍，不多时就离开了南站大陆，进入无垠海的上空。

此外灵舰已经进入罡风区，陈玄站在窗边，看到窗外呼啸而过的狂风，罡风区位于人域和深空的交界处，此处没有氧气、无生物存在，空气中漂浮着大量的星尘，在高空气流的推动下，以极快的速度流转着。

通天境以下修为的武者身体都承受不住罡风的侵袭，而高阶武者，也无法在罡风中待太长时间，否则，不但身体吃不消，神魂也会受到损伤。

罡风极烈，大量的星尘在罡风中搅在一团，不时摩擦出一蓬蓬的火花。

所以在罡风区域，整个天空都是暗红色的，火星四溅，而快速移动的灵舰在罡风大量星尘中穿过，蹭蹭的撞击出无数的火光，如果在外面看，绝对会误认为灵舰外层好像是着火了一般。

好在打造灵舰的材料是特制的高级合金，内部又安装了一层降温的凉玉材料，所以能承载这种摩擦高温，但即便是如此，陈玄也发现，在灵舰进入罡风的一刹那，一些阵法符文已经亮起，应该是开启了一些可以降低罡风损害的防护阵法。

看了一会儿，陈玄便失去了兴趣。

这罡风对一些炼体大佬来说，是难得的苦修环境，对一般武者来说，就是找虐的险地。

他刚收回视线，就听到两声敲门声。

陈玄心中一动，暗道：“有客来访，果然不出我所料。只是，灵舰刚出发就过来找我，也太沉不住气了，不知道是她们两人中的哪一个？”

他打开房门，果然见一个窈窕的身影立在门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69780548"  chaptername="第四百章  荒气">加入书签</a>
</div>
