    “好了，闲聊就到此为止，我们必须完成最后一步，然后你就会成为一名卡牌师。”狱灵道。

    “是什么？”柳平问。

    “我现在就开始为你召唤侍从神。”狱灵道。

    “侍从神？”

    “对，也叫侍神——侍神天生具备奴役众生的能力，会帮助你把臣服者制成卡牌。”

    “……我还以为侍神是一种神灵。”

    “不，卡牌师才是备选神灵，因为卡牌师得到了众神与规则的承认，已经脱离了普罗大众的阶层——只不过极少有卡牌师能真正登上神位。”

    狱灵说着，从虚空抽出一本黑色封皮的书。

    “来吧，说出你的条件，我将为你召唤几位侍神前来，你们将互相挑选。”

    “我要说出自己对侍神的一些前置要求？”柳平问。

    “对，选择侍神是很重要的事，当你成长，侍神也会跟着成长，所以请慎重。”

    柳平沉吟半晌道：“在这之前，我想知道侍神是什么样的存在。”

    狱灵道：“我只能给你做最基本的解释：”

    “一部分侍神来自于有此天赋的存在，他们或许曾经是极其特殊的众生，或许曾是旧日的神魔，或许是古老的灵，也可能是一些连我也不知道来历的未知存在——”

    “这些存在都已经死了，而且它们各有缺陷，因此就无法获得卡牌师的资格，唯有成为侍神才可以重新走上变强的路。”

    “开始吧，说出你对侍神的要求，我将为你挑选几位前来。”

    柳平想了一会儿，说道：“我要那些原本最不甘心成为侍神的存在们前来。”

    狱灵静静看着他，问：“为什么要设置一个这样的条件？”

    柳平道：“不甘心是一种宝贵的气质，特别是在死亡之后、成为侍神之后依然不甘心——”

    “这种气质证明了它的主人原本是多么出色，如此出色的家伙才可以勉强跟上我的步伐，否则一般的侍神真的无法跟着我一起前进。”柳平道。

    “你又没成为过卡牌师，为什么会觉得一般的侍神无法跟随你前进？”狱灵不解道。

    “一点小小的经验之谈。”柳平摊手道。

    “……好，我这就呼唤那些心中有着强烈不甘的存在们。”狱灵道。

    它将手按在黑色书籍上，轻声念动晦涩难辨的咒语。

    随着咒语声越来越大，四周渐渐出现了一层层如梦似幻的灰雾。

    这些灰雾连在一起，化作一堵堵冲天而起的围墙。

    围墙足有数十米高，逐渐隔绝了四周，将狱灵和柳平圈在其中。

    咒语声忽然停住。

    “它们来了！”狱灵轻声道。

    柳平朝四周的墙壁上望去，只见一团团灰雾在墙壁上聚拢成形，化作一面面光滑的镜面。

    镜面中，一个个形态各异的存在逐渐出现。

    这些存在纷纷打量着柳平。

    在柳平左侧的墙壁上，出现的是一群赤着上身的魁梧男人。

    他们站在一起，朝柳平望来。

    “一个小丑——取悦别人的小丑，也想当我们所侍奉的主人？”

    为首的壮汉发出雷鸣般的低吼。

    柳平道：“小丑只是战斗的角色，其实我的理想是让大家都开开心心。”

    那壮汉露出一个鄙夷的笑容，摇头道：“肤浅的家伙。”

    他转身朝镜子深处走去，在他四周的那些壮汉立刻跟上。

    ——墙壁化作一片空白。

    他们走了。

    柳平无奈的耸耸肩，小声道：“快乐有什么不好。”

    这时右边的墙上传来一道声音：“真正肤浅的是那群没脑子的家伙，在永夜中获得快乐，这是一件多么珍贵的事情，他们根本不懂。”

    柳平转头望去。

    只见那面墙上，灰雾勾勒出一名浑身长满尖刺的巨人。

    巨人的双目燃烧着烈焰，正低头俯瞰着柳平。

    “你赞同我的想法？”柳平问道。

    巨人缓缓蹲下身，认真道：“是的，我们将一起奴役所有的臣服者，他们的血肉皮骨是我们的粮食，他们的灵魂必须在你我面前哀嚎，他们跟我们在一起之时，必须跪在地上跟我们说话——我完完全全能体会到其中的快乐，小丑，我们是一路人。”

    柳平望着巨人，只见它头顶冒出来一行行小字：

    “食人魔王，??”

    “它是以众生为食的远古半神，天生懂得如何将生灵制作成卡牌，死亡之后不甘于作为一名亡者存在，因此走上了成为侍神的道路。”

    柳平轻咳一声，说道：“看来我得解释一下，我的名字叫做柳平，小丑只是我的战斗角色，而且我所说的欢乐，并没有吃人啊，哀嚎啊之类的扭曲解读。”

    巨人露出失望之色，摇头道：“你不是我要找的卡牌师。”

    他一步步退入灰雾深处，渐渐消失在围墙上。

    连续两位侍神离开，立刻引发了众多侍神的窃窃私语。

    柳平朝四周望去。

    只见对面的墙壁上，一位坐在巨大骷髅上的光头男子俯瞰着他，摇摇头道：

    “能成为小丑的卡牌师，已经丢弃了最基本的廉耻之心，不是我要寻找的那个人。”

    灰雾涌动。

    这位侍神也从墙壁上消失了。

    一位接一位侍神不断消失。

    最后，墙壁上只剩下了五名侍神。

    一位背后冒着无数紫芒的男人打量着柳平，开口道：

    “想让我成为你的侍神，也不是不行，但我有一个条件。”

    “请讲。”柳平道。

    “换做往日——我这样的人物，你连见都见不到，从今以后，你的一切都要听我的。”那男子道。

    柳平没有说话。

    他紧紧闭着嘴唇，逐一朝墙壁上的侍神望去。

    数息后。

    “你，你，还有你，以及你，你们都走吧。”

    柳平指着那位背后冒着紫芒的男子，以及其他三位侍神说的。

    那男子深深的看着他道：“你会后悔的。”

    他跟其他三位侍神一起没入灰雾之中，消失于墙壁深处。

    所有墙壁空荡荡。

    只剩下最后一名侍神，静静的站在柳平背后的墙上。

    柳平转身望向那位侍神，轻声道：“你一直还没走，我猜你有着某种考量，说出来，我看我们能不能选择彼此。”

    那是一位身穿黑色长裙的女子，面上带着一张纯白的面具，让人无法看清她的模样。

    无边的黑暗缭绕在她身上，连灰雾也被排斥开来，根本无法接近她的身躯。

    一行行燃烧的小字浮现于她的头顶：

    “折磨之主，？？？？？？，？？？？，？？？？？？，？？？？？，？？？？？？”

    “神祇名号。”

    “——根据我们收集的情报，她应当正在与痛苦女神进行着神战，不知道为何会突然出现在这里，并且成为了一名侍神。”

    一阵寂静。

    这位穿着一袭黑裙的女神开口道：“你所筛选的侍神，都是极其不甘心的存在，所以我会出现在这里，至于为何我还没离开——”

    “因为我想旁观一二，看看你是否真的做好准备，征服这样一群最强的侍神。”

    “但看到最后，你并没有成功。”

    柳平道：“也许是因为我并没有看上他们，也许是我没有展示自己真正的价值——我反倒觉得自己成功的拒绝了他们。”

    女子道：“但你的套牌是欢乐，角色是小丑，难道你不应该取悦众生么？”

    “这里涉及到一个问题。”

    “什么？”

    “我高不高兴。”

    “也算与你的套牌相符，但小丑是被嘲笑的，我还没打算接纳这样一位卡牌师。”

    “人从来不只一面，所以我也不只是小丑。”

    “我看得出来，你有强烈的意愿，想让我来做你的侍神，对不对？”

    “是的，希望能给个机会。”

    “为什么选我？”

    “我高兴。”

    “如果你想让我做你的侍神，你得先让我高兴。”

    “怎么才可以让你高兴？”

    “你刚才说人从来不只一面，这一点我赞同——但我没看到你除了是小丑之外，还可以是什么。”

    “日久见人心，你可以慢慢了解我。”

    “我等不了那么久，不如你现在就证明给我看——”

    女子随手一抓，从虚空取出一张卡牌展示在柳平面前。

    “去吧，如果你能证明自己，我就当你的侍神。”

    柳平朝卡牌上望去，只见这张卡牌上画着一副他从未见过的景象。

