    深发展这一个多月以来的上涨逻辑支撑，就是‘添越资本’集团的入场，会给深发展的未来，带来不一样的局面预期。

    如今，‘添越资本’集团暂停与新桥资本谈判，公开了新桥资本漫天要价、狮子大开口的实质情况。

    那就意味着与新桥资本公然撕破脸皮，使深发展的股价上涨逻辑，彻底崩塌，再加上从日本东京传来的利空，人们担心金融危机、信贷危机风暴再起的情绪，以及深发展本身的糟糕经营数据……

    股价在顷刻间，掉头向下，也就很容易理解了。

    “董事长……”宁州，‘添越资本’基金交易室，陈雨荷望着尾盘急速下挫的深发展股价，微笑地道，“我们与新桥资本谈判暂停的公告发布之后，深发展的场内情绪，已经逆转了，加上日本横滨投资银行因为投资上的巨额亏损，不得不宣布破产保护的消息刺激，我们利用先前买进的筹码，将股价压回20元附近，并不困难。”

    苏越微微颔首，说道：“日本横滨投资银行的破产消息，会给金融风暴冲击之后，正在缓慢恢复的全球金融业，再蒙上一层阴影。”

    “深发展的内部经营状况很不好，银行业利空显现，对它也有很大的影响。”

    “这对我们来说，是不错的时机。”

    “今天11号，离月底，还有不足20天时间，全球G20经济峰会，在3月份，才会召开，我们要好好利用这段空窗期时间。”

    “除了抛售筹码，从盘面上压制深发展股价以外……”

    “也得好好利用横滨投资银行破产的这个消息，让‘金融危机恐将再起’的这根弦，短暂地在所有人心头绷紧，打低大部分投资者对未来的预期。”

    “同时，释放足够的深发展经营利空消息，全面压制它的估值。”

    “我们要让新桥资本恐慌，使它急于出售，也要使场内情绪恐慌，让众多散户筹码，替我们打低股价。”

    “明白！”陈雨荷点了点头。

    紧接着，她即刻吩咐基金交易部以市价继续卖出筹码，造成大单、超大单疯狂斩仓逃离的恐慌局面，同时也吩咐了基金部的网络信息组成员，让他们进一步释放深发展的利空消息，逮着‘横滨投资银行破产’的信息，拼命做文章，营造出‘金融危机、信贷危机’再次弥漫而起的市场气氛。

    下午3点收盘，深发展大跌5.3%，股价报收于28.53元。

    “形势急转直下啊，深发展今天尾盘这么放量大跌，后续走势，大概率危险了。”

    “这不废话吗？深发展本来的上涨逻辑，就是大家期盼着‘添越资本’集团的介入，能够给深发展带来新生，如今因为新桥资本漫天要价，‘添越资本’集团不得不暂停谈判，放弃入主深发展，上涨的逻辑崩塌了，后续走势能好才怪了。”

    “目前的深发展，其估值水平，经过一轮大涨，已经比同类的其它银行股，高出了一大截。”

    “像华商银行、华国银行等大型商业银行，其估值已经跌到0.6倍的市净率。”

    “缺失了‘添越资本’集团注入资本的逻辑，深发展也得跌到华商银行、华国银行同水平的估值，才相对合理。”

    “更何况，深发展的基本面，还远远比不上华商银行、华国银行。”

    “0.6倍的市净率？那岂不是还要跌50%？这太夸张了，深发展应该还是有重组预期的，不能类比华商银行、华国银行。”

    “新桥资本这个要价，谁愿意接盘？”

    “外资果然不是好东西，当初深市国资，在退出深发展的时候，为了引进外资的先进管理经验，那可是按照市场价，折价10%将国有股转让给他们的，这4年来，他们手里的股份，增值了好几倍，就算按照目前的市价再出售给我们华资机构，他们也不吃亏，真没想到，居然……”

    “咱们要想发展，只能指望自己，外资哪能指望得上？”

    “新桥资本在收购韩国第一银行之后，第二年就将韩国第一银行分拆出售了，致使韩国第一银行的招牌，成了永远的历史。”

    “这种眼里一心只有利益，根本不在乎收购标的发展的投资机构。”

    “指望他们良心发现，还不如指望母猪能上树呢？”

    “4年时间里，深发展在他们手里，他们没想着把深发展拆分卖掉就很客气了。”

    “哎……作为投资深发展的长期股东，原本还期待着‘添越资本’集团的介入，能够给深发展带来全新的局面，现在看来……深发展摊上这么一个短视的外资大股东，还真不如让它死了算了。”

    “还别说，如果‘金融危机、信贷危机’烽烟再起的话……”

    “以深发展目前糟糕的经营状况，还真有可能步今天被迫破产的‘横滨投资银行’后路，这一点，大家需得警惕。”

    “对，主要目前的深发展，已经非国有控股，央行恐怕不会对它无限托底。”

    “如果危机真的再次爆发，它的倒闭风险，非常之大。”

    “哎，听你们这么说，后悔今天尾盘没卖了，现在我这心里七上八下，就怕又出现新的利空，我可是因为‘添越资本’集团接触新桥资本，把深发展当作了‘添越资本’集团，借壳上市的概率在做啊！”

    “新的利空已经出现了，消息传言，深发展第一季度的财报，将会极其糟糕，而且恐怕会陷入历史性的亏损状态。”

    “而且……关于‘金融危机’大概率重新席卷而来的讨论，也已经甚嚣尘上。”

    “日本好几家金融投资机构，就在刚刚，已经发布了悲观的经济预期报告，全球宏观经济形势，真的不容乐观啊。”

    “有没有可能‘添越资本’集团暂停与新桥资本的谈判，以及‘平安集团’彻底退出深发展股权项目的竞争，其根本原因，不是因为新桥资本的要价太过离谱，而是因为‘横滨投资银行’的破产，让他们均意识到了金融危机重新席卷而起的动机，纷纷对深发展的未来，报以悲观态度，所以才放弃了收购。”

    “对，有道理！在横滨投资银行破产消息没出来前，无论平安，还是‘添越资本’集团，那都是积极参与的啊，结果……在横滨投资银行破产消息震动市场之后，他们都不约而同地放弃了。”

    “这必然是经济基本面上出现了大问题，也必然是两家机构，都认为未来……十分悲观。”

    “天啊……如果苏总也认为未来十分悲观的话，那就要赶紧逃了。”

    “对，苏总的判断，从没有错过，这次他们集团放弃参与深发展项目，必然是发现了市场危机的信号。”

    “卖，卖……”

    “趁着经过一轮炒作之后，深发展流动性还相对充裕，明天必须把手里的筹码全部卖掉，我要空仓，必须空仓。”

    “对，不能再犯亏损死扛的错误，必须相信苏总的判断。”

    当各种利空消息开始弥漫市场，收盘后的网络各平台财经讨论区，投资者悲观的情绪，油然而生。

    当然，这里面，也不乏‘添越资本’诱导市场情绪的手，在背后推动。

    下午4点，意识到市场风向完全不对，意识到手里香饽饽的深发展股份，其价值又开始急速贬值的新桥资本总裁克劳德·切尔曼，急忙主动联系平安集团和‘添越资本’集团这两个主要买方。

    “抱歉，切尔曼先生，集团已经决定放弃深发展项目，我也没有办法。”

    平安集团副总梁明峰在接到克劳德·切尔曼的电话之后，轻叹了一声，说道，“明天，保监会的工作组，就会进驻我们集团保险业务部，同时马总也被保监委员会约谈，无论从集团的内部事务方面，还是集团的资金方面，都不允许我们继续在深发展的项目上耗下去了。”

    “当然……切尔曼先生如果能够以目前的市场价，折价40%出售手里深发展的股份。”

    “并且其转让股份的支付条件，按照我们最初的协议履行，我可以向集团再争取一下，恢复与你们的谈判，如何？”

    “梁总，你不觉得你说的条件，有些可笑吗？”克劳德·切尔曼被梁明峰给气到了。

    梁明峰咳嗽了一声，正经地说道：“今天的新闻，你看了吗？横滨投资银行在接受政府挽救之后，还是免不了破产了，这意味着什么，你应该清楚，金融危机并没有过去，全球经济依然在向深渊中滑落。”

    “深发展的基本面，没有可以称道之处。”

    “我们接盘你们手里的股份，是帮你们在化解风险，而使我们集团承受风险。”

    “如果金融危机，再一次全面爆发，你们手里的深发展股份，将一文不值，而深发展……我可以断言，没有央行的全力救助，它撑不过下一次信贷风暴。”

    “切尔曼先生觉得我华国央行，会在下一次极大可能到来的，甚至更强力的金融风暴面前，全力托底这家并非我国国有控股的商业银行吗？它的规模，并非很大，就算破产，也不会给我国金融业，整个金融系统，造成严重的伤害。”

    “所以……我劝切尔曼先生还是实际一些，合理报价，我们合理谈判，才是你们安全退出的一切基础，不然……你们在深发展的这笔投资，大概率会成为拖垮你们新桥资本的最后一根稻草。”

    “当然……我也劝切尔曼先生，别把希望寄托在‘添越资本’集团身上。”

    “‘添越资本’集团是一头狼，而并非一头肥羊，从它建立到现在，所有盯上它肉的资本机构，无论国内、国外，都被它撕咬地遍体鳞伤，你们想在他们手中讨到便宜，赚足利润，根本就不可能。”

    “现下危机刚刚显现，悲观情绪，尚没有彻底蔓延。”

    “切尔曼先生还有一丝谈判的主动权，若等到市场悲观、恐慌情绪，持续升温，深发展股价跌回原点，甚至创出历史新低，你们……恐怕想退出，都找不到能够承接的资方了。”

    “梁总不愧为平安集团的业务谈判专家。”克劳德·切尔曼呵呵笑道，“一本正经的危言耸听，很有一套啊！”

    梁明峰轻笑道：“切尔曼先生看来是不打算信我了？”

    “折价40%，不可能！”克劳德·切尔曼调转话锋，“按照目前市价，折价10%，全现金支付，这是我的底线。”

    梁明峰听见这个回答，冷笑了一声，说道：“切尔曼先生，看来你还在梦里，并未醒来，并没有清醒的认识到你们为什么会在短短一个季度中，投资亏损超过20亿美元，直接将新桥资本拖入深渊，多年投资成果毁于一旦。”

    说完，梁明峰也不等克劳德·切尔曼心头暴怒，直接挂断了电话。

    横滨投资银行破产暴雷之后，全球投资者，对于未来经济短期内，会越发悲观，对外的扩张性投资，也会越发谨慎。

    深发展银行，处于亏损边缘，并非什么优质资产。

    在全球经济未来预期再一次急转直下的局面中，这种资产，根本无人竞争，所以……谈判，也必然会从之前的卖方市场，转变成买方市场。

    梁明峰深知这一点，所以对于克劳德·切尔曼，根本没有丝毫客气。

    当然，集团已经放弃了深发展项目，暂时没有钱来支撑这个项目的收购，他这么说，也只是抱着万一的可能，迫使新桥资本贱卖手里的深发展股权。

    如果对方真的贱卖……

    那他完全可以借着机会，再说服集团股东和其它高层，对这个项目收购案，进行重启。

    毕竟对于平安集团来说，真能以很低的代价，掌握住深发展的控制权，控制住杠杆和风险，那还是利大于弊的。

    克劳德·切尔曼在遭到梁明峰拒绝之后，平复了一下心绪，即刻又给杨立国打了电话。

    “杨总……我们能再谈一谈关于深发展股份的转让条件吗？”克劳德·切尔曼微笑地道，“你们的诉求，我都知道了，先前的报价，确实有些不合理，抱歉……现在我们已经重新修订了报价，您看……”

    “切尔曼先生，按照最初的协议约定，本来我们之间的交流，应该是非常愉快的。”杨立国呵呵笑道，“可切尔曼先生之后的要求，我们实在没办法满足，当然……这不影响我们私人间的感情，我对切尔曼先生，还是非常欣赏的。”

    “只是……现在集团有些困难……”

    “董事长考虑到可能会再一次席卷而来的全面性金融危机，重新制定了集团的发展战略，我们恐怕目前对‘深发展投资项目’，有些有心无力了。”

    “说起来，这事还真是抱歉，切尔曼先生，望你理解，我这也是无奈之举。”

    “苏董事长的意思，是要完全放弃这个项目吗？”克劳德·切尔曼问道。

    杨立国微笑地回答：“董事长只说是暂停，倒也没有说完全放弃，切尔曼先生，你放心，我会全力争取与你们新桥资本重新恢复谈判的。”

    “能让我见一见苏董事长吗？”克劳德·切尔曼再问道。

    杨立国回答：“抱歉，切尔曼先生，我们董事长最近在处理一些私人事务，行程不定，很少在集团公司，我也很难见到他，不过……你放心，我肯定把你的话，通知到，尽全力促成你和我们董事长的当面交流。”

    听到这里，克劳德·切尔曼已经完全明白了意思。

    他沉默了一会，说道：“杨总，我知道今天东京的消息，给了市场很大的震动，但是我们新桥资本，是真心谈判的，这样吧，我请示一下集团总部，我们尽可能按照最初的协议转让价格，进行股份转让，如何？”

    “切尔曼先生，我的朋友，感谢你的诚心相待。”杨立国说道，“你放心，我会尽快请示董事长，重启我们之间的谈判的。”

    “那就拜托杨总了。”克劳德·切尔曼松了一口气，然后挂了电话。

    另一边的杨立国，也微笑地挂断了电话，转身对一旁的苏越报告道：“克劳德·切尔曼松口了，他想按照我们第一次会谈的时候，也就是每股20元的溢价20%价格，进行交易，我们全部以现金支付。”

    “一看市场风向不对，改口倒是挺快。”

    苏越轻蔑地笑了笑，说道：“这才刚开始呢，再拖一拖，拖到市场投资者对未来预期更加悲观，深发展的股价和估值都跌到谷底，新桥资本承受不住手里股份持续贬值，主动大幅折价，求着我们交易的时候再说。”

    “好！那我就这样回复了。”杨立国点了点头。

    苏越沉思了一会，说道：“不要谈及我们对最初的协议价格不满意，就说你暂时联系不上我，而重启谈判，又需要集团内部高层集体会议，同时表示你在全力促成这件事，希望让他多耐心等待几天。”

    杨立国哈哈笑了一声，说道：“明白！”

    说完，他等了一个小时，在临近下班的时候，才给克劳德·切尔曼回了电话，表示自己全力支持，并希望重启谈判，但由于联系不上董事长，需要让克劳德·切尔曼多等几天。

    克劳德·切尔曼心中郁闷。

    但市场风向已变，担忧‘金融风暴’再起的恐慌情绪，已经逐渐又开始弥漫金融市场，短时间内，面对高达百亿级别的股份转让项目，一时间，他也找不到其它合适的买家，只能继续等待下去。

    2月12日，保监会工作组进驻平安集团保险业务部。

    同日，深发展继续大跌，失守27元。

    接下来……连续一周的时间，深发展完全失去了春节前的那种锐气，以七连阴的走势，将年前炒作的机构和筹码，全部埋在了山顶。

    眼见着深发展连番大跌，股价节节败退，眼见着平安集团深陷整顿风波，再无余力顾及外部扩张项目。

    新桥资本的克劳德·切尔曼先生，每日、每时，都是心急如焚。

    他向集团总部TPG夸下一个季度退出深发展投资项目的时间节点，只剩最后两周，这让他心里，更是焦躁、着急。

    他每日都给杨立国打电话催促。

    可杨立国每日都告诉他苏越回了农村老家，山里没信号，联系不上，并同时告知他，也许董事长明日就回来了，让他明日再打电话。

    随着时间拖延，全球金融交易市场，情况越发恶劣。

    原油价格，因为需求不振，以及全球大多数机构，普遍认为经济衰退无法避免，一口气，直接击穿了35美元；美联储再次降息，然而金融机构的钱荒，依然存在；企业倒闭潮，没有减缓的征兆，反而有愈演愈烈之势……

    政府、央行、金融机构、投资者……都在担心‘大萧条时代’会重现。

    终于……

    当时间来到2月26日，深发展经过半个月的下跌，股价击穿19元，回到历史底部，市值跌到800亿附近时，在杨立国回复克劳德·切尔曼的电话里，苏越终于从山里农村回来了，同时同意了他提议的重启‘深发展投资项目’，准备再次与新桥资本正面谈判的方案。

