    简柒的情绪说来就来，神色委屈，一副悲痛欲绝的模样：“想我这一路追着人过来，就是想着要距离小唐唐更近一点，好不容易，这个机会就摆在了我面前。”

    “可是我却没有任何把握。”简柒掩面，抽泣了一下。

    却没有想到，旁边站着的人，淡定得一句话不说，就那么凉飕飕的盯着她。

    简柒放下手，再次抬眸望着唐靳御：“小唐唐，你不安慰我的吗？”

    唐靳御没有说话，就那么犹如标杆一般站着，对于她的话恍若未闻。

    简柒呵呵了。

    竟然这么淡定！！！

    “小唐唐，你的小可爱在给你表白了，你都听不到吗？”简柒眨巴了一下眸子，少女特有的软糯声音，撩拨人心。

    奈何，面前的就是一尊活化石一般的存在。

    旁边少有几个人经过，听着这话，表情都亮了。

    奈何唐靳御周身气场太强，根本不敢留下来看热闹。

    不过，整个训练场一下午的时间倒是将这件事情给传开了。

    简柒一个人对着唐靳御“表白”了几个小时，到最后口干舌燥得快要说不出话了。

    唐靳御看着某人声音越来越小，总算是说话了：“说得可还尽兴？”

    简柒勾唇笑着，丝毫不见狼狈，那邪气的笑容一如既往的妖孽，一开口，声音瞬间显得磁性了：“教官听得可还尽兴？”

    对于某人这死鸭子嘴硬的个性，唐靳御也是无语了。

    “回去喝水。”唐靳御说完，转身走人。

    “小唐唐，我告白还没有说完了，你不听了？”简柒沙哑的声音在背后响起，带着几分挑衅。

    输人不输阵嘛！

    唐靳御无奈的叹息，嘴角忍不住扯了扯，扬起一抹浅浅的笑，稍纵即逝。

    人走远了，简柒也是忍不住重重的呼出一口气。

    握草，累死了！

    感觉这一辈子的情话，都特么的在今天下午几个小时的时间全部说了！

    嗓子都特么的快要冒烟了！

    晚饭时间，众人惊奇的发现，简柒特别安静！

    竟然一句话都没有说，就连在窗口打饭的时候，都用手指着要吃的那道菜。

    看她简直全程看默片的感觉。

    同桌的战友笑着开口：“简柒，你怎么了？一句话都不说。”

    简柒抬眸望着人，挤出一抹我很心累的笑容，接着埋头继续吃。

    旁边另外一名战友笑着打趣：“柒姐今天可是高调表白唐教官，而且还是一下午的时间进行告白，估计是嗓子都说哑了吧？”

    简柒抬头幽怨的望着人，那眼神，看得人头皮发麻。

    打趣的那人讨好的笑了笑：“柒姐，你慢点吃，我去给你盛一碗汤过来，你润润喉。”

    简柒满意点点头，埋头继续吃。

    旁边众人忍不住笑出声，自然是知道今天下午简柒的“壮举”！

    吃过饭，休息了一小时，训练继续。

    难得安静的简柒也是慢悠悠的去了训练场，唐靳御已经早到了那里。

    看着人在那里，简柒一瞬间如同打了鸡血一般，快步过去，抬手就要打招呼。

    “拿着。”

    她还未说话，唐靳御倒是先一步开口了。

    简柒垂眸看着他手中的东西，疑惑接过。

    润喉糖。

    眨巴了一下眸子，简柒拿了一颗放进嘴里，微微勾唇，笑容邪肆而妖娆：“可甜了。”

