    猪刚鬣慌乱道：“翠兰！翠兰呢！”

    张明轩笑道：“她已经被我收走了，你就老老实实去取经吧！”

    手中出现一个手机丢给猪刚鬣道：“这个给你，你们可以联系！”

    猪刚鬣接过手机嘟囔道：“这是什么东西！”

    张明轩笑道：“这是手机！”对熊罴道：“我们走！”转身朝外走去。

    高太爷慌乱叫道：“你别走，还我女儿！”

    张明轩，熊罴驾着白云升空而去。

    高太爷在下面拉着猪刚鬣慌乱叫道：“快，快去把你媳妇追回来。”

    猪刚鬣笑呵呵道：“岳父莫慌，他只是带翠兰修仙去了，等翠兰归来就是神仙了。”

    高太爷一愣，这么好！跳脚叫道：“神仙，我是翠兰爹，带我一起走啊！”

    一股黑气在高空穿梭，快如流行。

    轰隆~

    一声劈裂炸响，一道闪电劈下正中黑气，黑气一阵翻滚两道冒烟的人影从高空坠落。

    轰的一声巨响，山林里惊起一阵飞鸟。

    张明轩晃着脑袋从石坑里面爬出来，骂骂咧咧道：“人倒霉了飞着都能被雷劈!”

    张明轩看了一眼四周，嘀咕道：“这是哪里？”

    只见这仿佛是在一个溶洞之中，一根根钟乳石垂下，地上还散落着凌乱的钟乳石碎片，似乎是自己震落的，头顶一个大洞，好像也是自己砸破的。

    张明轩自语道：“最近怎么这么倒霉，先是坐牢，现在又被雷劈，是不是应该请个法师改改运了？”

    张明轩乱飘的眼神突然一凝，瞬间张大，看着前面散发着霞光的瓶子目瞪口呆，自语道：“不需要改运，我这是走运了！”

    连忙朝前飞去，一手把远处石台上的瓶子拿在手中，看了一眼，只见瓶身上写着“九转金丹”四个大字。

    张明轩顿时张口惊叫道：“你妹的，竟然是九转金丹！”连忙捂住嘴巴！警惕的看了一下四周，立即收入自己的空间袋中。

    张明轩整理了一下衣服，低声偷笑道：“我还真是主角啊！坠崖捡宝藏，这不就是主角的待遇吗？”

    “少爷~少爷~”外面呼叫声音响起。

    张明轩应道：“我在这呢！”

    一股黑旋风飞了进来，在张明轩面前显露出熊罴的身影，慌乱拜道道：“少爷恕罪！”

    张明轩满脸堆笑道：“没罪！你有功！功劳很大！”笑哈哈的拍了拍熊罴的肩膀！

    熊罴一阵莫名其妙，但还是心中一松。

    张明轩又在溶洞里面找寻了半天，再没有半点收获，这才和熊罴回转悬空岛。

    悬空岛上，张明轩将高翠兰放出来，高翠兰慌乱的打量着四周。

    张明轩吩咐道：“榕姥，带她安顿下来，拿一个手机给她。”

    榕姥身影一闪出现在张明轩旁边，恭敬道：“是！少爷。”

    榕姥犹豫了一下说道：“少爷，您把长安的手机生意交给了老周，桃红柳绿在长安无所事事，问老身何时接她们归来。”

    张明轩一愣，自语道：“倒是把她们给忘记了。”对榕姥说道：“你和小黑走一趟吧！”

    榕姥恭敬道：“是，少爷！”

    张明轩走朝悬空岛内部走了进去，一个头戴花环，打扮的花枝招展的小女孩就跑过过来，高兴叫道：“皇叔！”

    张明轩笑着把她抱起来转了一圈说道：“晋阳有没有想皇叔啊！”

    晋阳连连点头说道：“嗯嗯！我很想皇叔。”

    张明轩抱着晋阳朝摇篮走去，笑着说道：“我们来坐摇篮好吧！”

    晋阳迟疑道：“可是，可是清漩姑姑说要我和小雪玩！”

    张明轩疑问道：“小白是谁？”

    晋阳眼睛一亮兴奋道：“小雪是个小白狐狸，是清漩姑姑带来的，可漂亮了。”

    “晋阳~晋阳~”一声清脆的声音传来。

    张明轩转头看去，只见一个洁白如雪的小狐狸正躲在花丛中，警惕的看着张明轩，焦急的叫着晋阳的名字。

    晋阳兴奋叫道：“小雪！”

    张明轩把晋阳放下，晋阳欢笑着朝小雪飞奔而去。

    小雪瞬间拦在晋阳和张明轩身边，警惕道：“你是什么人？怎么进来的？”

    晋阳弯腰抱起小雪说道：“小雪，这是皇叔，不要没礼貌啊！”

    皇叔？小雪诧异的看着张明轩。

    张明轩露出一个自认为帅气的笑容说道：“这是我家，我当然在这里了。”

    小雪呲牙道：“这是我清雅姑姑的洞府。”

    张明轩认真说道：“应该说是我和清雅的洞府。”

    小雪懵道：“你是清雅姑姑的道侣？”

    张明轩得意笑道：“虽不中差不远矣！”

    一个嗔怪的声音传来：“再胡说，我封住你的嘴。”

    张明轩顿时悻悻不敢再说话了。

    小雪和晋阳咯咯笑着跑开。

    张明轩坐在摇篮上，拿出手机，心中说道：“张小凡，加一下猪八戒的TT。”

    “好的！”

    片刻之后，张明轩顺利加上猪八戒的TT。

    逍遥神君：用着可还习惯。

    天蓬大元帅：（笑容）这是你制作的，可真是不错啊！翠兰还好吧？她的TT号是多少？

    逍遥神君：她还好，已经在我这里安顿下来了，等她学会用手机我会让她和你联系。

    天蓬大元帅：多谢！多谢！

    张明轩眼睛一转，笑呵呵输入道：“今天真是让我大开眼界了啊！元帅在天庭的人脉真是没的说啊！周天神灵全都到齐了吧！”

    西游路上，猪八戒一边担着担子，一边低头玩手机，看着张明轩的信息，面露得意之色，谦虚回道：“一般般啦！”

    逍遥神君：托塔天王好像没来，你们关系不好吗？

    猪八戒一愣，输入道：“他可能在忙。”

    张明轩嘿嘿一笑输入道：“哪吒好像也没来。”

    猪八戒皱眉：“他可能也在忙吧！”

    张明轩继续输入道：“雷震子好像也没到，本来还想看看他的风雷双翅呢！”

    天蓬大元帅：很丑，没什么好看的。

    逍遥神君：南极长生大帝也没来，也对他是大帝看不上我们正常。但是财神箫升萧宝好像也没到，我就看到了财神赵公明。