    “滚出来！”

    “啊...”

    一只大手狠狠拽着女黑皮的长头发，把她从房间里拉了出来，女黑皮痛苦的发出尖叫声。

    “你们凭什么...”

    砰！

    “哦啊...”

    “再敢顶嘴试试？”

    又一个黑皮被一脚踹翻，然后被拖着腿给拽了出来。

    “别动！老实点！再敢乱动砍死你！”

    一只皮鞋踩在一个趴着的黑皮身上，锋利的斧子指着黑皮。

    ...

    斧头帮的喽啰们个个大发神威，彰显狠厉霸道，挨家挨户把棚户区内的黑皮们给揪了出来，让他们集体蹲下去抱着头。

    如此一幕幕，在整个黑皮棚户内不停上演。

    ?∮⌒??∠???‖??€§??$??Ψ￥～～～

    还有BGM不断在整个棚户区当中回响，充分把斧头帮带来的压迫感给体现的淋漓尽致。

    祁风，也就是眼下的琛哥。

    他站在汽油桶前，微微低头看着汽油桶中已经翻白眼兼口吐白沫的二当家，不禁歪嘴冷笑：“呵。”

    棚户区空地上，几个斧头帮小弟连拉带拽把几个黑皮抓到棚户区空地中央。

    另有其余帮众撬开汽油桶的盖子，拎着汽油桶就走过去。

    “不要啊...”

    “呜呜...”

    几个被选出来的倒霉黑皮惊恐大叫，抱团在一起。

    哗啦～

    汽油桶里的汽油被小弟举起来一倒，汽油浇满了这几个黑皮全身。

    而此刻，祁风也缓缓转身，走到这附近。

    微风徐徐，吹动他的裤腿。

    祁风进入琛哥状态，微眯着眸子，神态极为嚣张的问道：“是谁干的？”

    而此时，他也暗中调整了BGM，换上了适合这个场景的节奏。

    ?????????∮∮???～～～

    见一直没有勇敢的黑皮跳出来主动承认。

    祁风的手里多出了一只打火机。

    咔滋～

    打火机的齿轮被摩擦点燃，橘黄色的火苗开始跳动。

    同时祁风说道：“我数三下。”

    BGM的节奏声越来越快，祁风的声音也愈发显得令人恐惧：“一...”

    嘴巴张开，大白牙展露，继续发出长音：“二...”

    见还没有勇敢的黑皮跳出来，祁风索性不等了，直接把打火机向着那几个被汽油浇湿了的黑皮甩过去。

    琛哥嘛，就得像一点，做事霸道，斩尽杀绝！

    而且，他刚刚有从手下那里得知，这些黑皮因羡慕嫉妒总是合伙欺负羊笼城寨的黄种人们，虽然屡次阴谋都被羊笼城寨的居民给挫败了，但也干了不少恶事。

    所以对于烧死黑皮，他没有半点犹豫。

    时间仿佛慢了下来，打火机在空中旋转留下轨迹，即将触碰到那几个被汽油浇湿的黑皮。

    一只手及时出现，抓住了打火机。

    是一个长得又高又壮又黑的光头黑皮，他死死盯着祁风说道：“就是老子干的，怎么样？你们敢来这里，我要你们今天都无法活着里离开！”

    光头黑皮一脸桀骜之色，十分嚣张，简直比琛哥还琛哥。

    秋风直勾勾看着这厮，嘴里蹦出一句：“这么说，你很勇喽？”

    “你就是李琛吧？听说你很狂啊，我早就想...”

    “呀啊！！”

    “砍死他！”...

    光头黑皮的话还没说完，斧头帮的小弟们就在师爷的示意下一拥而上，持着斧头冲向光头黑皮，要把他剁成肉酱的样子。

    “嘿！”

    光头黑皮不仅不怕，反而冷笑起来。

    虽然他向祁风发起挑战的话说到了一半就被打断让他很不爽，但他觉得这样也好。

    身为一个二阶超凡者，他打算出手消灭这些杂鱼，先展露一下自己的实力给斧头帮的人，给琛哥看看，然后配合消灭杂鱼的威势在说一些装13的话，那样会显得他更威风！

    BGM的声音依旧在响彻，光头黑皮已经一瞬间跳了起来，准备用飞脚踢飞眼前袭来的斧头帮小弟。

    砰！

    光头黑皮在半空中被数脚踢中，瞬间倒飞而出，狠狠撞入了那一大片被看押起来抱着头的黑皮人群中，引起一片混乱的尖叫声。

    踢他的人正是那几个冲在最前头准备砍他，看起来很是‘弱小’的杂鱼！

    “哈哈哈，装什么啊？真以为我们是普通喽啰？”一个斧头帮成员落地，大笑着嘲讽，一脸鄙夷之色。

    另一个斧头帮成员神色冷漠，点评说道：“这个蠢货，他刚才脑子里一定想着怎么快速解决我们，大展神威的同时如何装13。”

    还有斧头帮成员接过话茬：“没错，然后他会自以为是的冲琛哥叫嚣，享受那些黑皮们看待救世主一样的目光。”

    其他看似是喽啰，其实是超凡者的斧头帮成员也纷纷开口：

    “对对对！哈哈哈...大黑鬼，打脸不？是不是戳中了你内心的小心思？啊哈哈哈...”

    “可惜，他不是英雄，我们更不是炮灰。”

    “哼，我们只是穿着普通成员的衣服而已，这傻缺笨的可以。”

    ...

    祁风噘噘嘴，鄙夷道：“可惜啊，这不是你的BGM，这是我们斧头帮的BGM，而且剧情也不像你想的那样展开。”

    一个月的时间，斧头帮的实力早就不同以往。

    许多超凡者慕名而来加入，许多超凡者被各种利益诱惑。

    虽然没有三阶的，但二阶的不在少数，一阶或是不入阶的那更是不知凡几了。

    “你们真该死啊啊啊！”

    光头黑皮爬起来，擦了擦嘴角的血迹，随后愤怒吼出了声音，以发泄自己内心的怒火。

    刚刚正准备装杯呢，结果直接被狂打脸，社死当场！

    尤其是斧头帮超凡者们的那些话，深深刺痛了他的自尊心，戳中了他内心深处的小想法，就仿佛是把他当众扒光处以极刑一样，令他心中无比憋闷烦躁，让他感觉自己的脸皮滚烫火辣，让他对斧头帮的人怨恨到了极致！

    其实任谁在准备装杯，兴致盅然的时候遭到打脸，还是大嘴巴狂扇的那种，都会红眼。

    不是有句话说的好吗，阻人装杯，犹如断人财路！

    当然，恨是恨，但不代表光头黑皮会继续无脑冲上去挨揍，方才被齐齐踹了几脚已经让他明白了斧头帮的不好惹。

    他大声叫道：“你们还在等什么？还不快出来帮我！”

    ……

    感谢“万里青龙”兄的打赏。

