    “褚总，这是今天下午的行程，要是没什么问题，那我就去安排……褚总？褚总，您有听我说话吗？”

    助理大着胆子，伸出手，在褚戊面前晃动两下。

    褚戊猛地回神：“你说什么？”

    “褚总，我说今天下午的行程……”

    “你去安排。”褚戊挥挥手，示意助理下去。

    助理瞧褚戊脸色不好，怕连累到自己，识趣的离开。

    办公室里安静下来，褚戊坐在老板椅上，脸色难看的揉了揉眉心。

    他已经快三天联系不上桑梦。

    三天前，桑梦说自己已经想好办法对付初筝。

    三天过去，桑梦一点消息都没有。

    他让助理去新南医院那边打听消息，楚雾准时出现，初筝也露过面。

    他们都没事。

    桑梦去哪里了？

    褚戊心不在焉的工作完，驱车回家。

    家里的门半掩，灯亮着，褚戊心头一喜，推门而入：“桑梦，你回来……”

    褚戊僵在门口，心跳在那瞬间停止跳动，眸底倒影出沙发上的女生。

    须臾，褚戊提高音量质问：“你……你怎么在这里，你怎么进来的？”

    “走进来的。”女生淡如樱色的唇瓣轻启：“不然我能飞吗？我都没有翅膀。”

    褚戊压住自己心底不好的预感。

    故作镇定的问：“桑梦呢？她在哪里？”

    “你想见她？”

    褚戊表情微变，桑梦突然消失，果然和她有关系。

    桑梦那么厉害……

    想到这里，褚戊心底的不安无限扩大。

    “你把她怎么了？”

    褚戊往右边挪动。

    砰！

    摆件在褚戊脚边炸开，碎成碎片。

    “别乱动。”

    女生的声音缓缓响起。

    “下次我砸的说不定就是头了。”

    褚戊僵在原地，目光阴沉的盯着她：“你想干什么？”

    “拿回属于我的东西。”

    “……”她的东西？

    褚戊眼前闪过那圣洁的羽翼。

    她的翅膀！

    “替我保管挺辛苦，不如还给我。”初筝语气十分平静。

    好像她来要的，不是她的翅膀。

    如果不是她背上的伤一直不好。初筝是真不打算来要。

    但是伤不好，每次想做点什么，好人卡就开始念叨。

    她只能来取回她的翅膀。

    看还能不能抢救一下，装回去。

    褚戊额头上渗着冷汗：“你的翅膀是桑梦砍的，她拿到哪里去了，我怎么清楚？”

    初筝：“……”

    这就开始过河拆桥了？！

    对得起人家美人那么帮着你吗？

    狗东西太不是人了！

    “桑梦。”

    初筝忽然对着门口叫一声。

    褚戊身体猛的一僵。

    他回头看去，门口哪里有桑梦。

    褚戊心底顿时窜起一股无名之火。

    然而这股火，还没发出来，身体猛的往地上栽去。

    膝盖着地，跪在瓷器上，痛得褚戊惨叫一声。

    刚才还坐在沙发上的女生，不知何时站在他面前。

    褚戊用手扫去，初筝抓着他胳膊就是一拧。

    咔嚓——

    胳膊无力的垂落下去。

    初筝看一眼他另一只胳膊，衡量下，也给他卸了。

    褚戊痛得整张脸都扭曲起来。

    她按着他肩膀，转到后面，随手将门关上。

    门关过去，又吱呀一声打开……

    初筝：“……”

    忘了，她进来的时候把门给踹坏了。

    初筝瞄一眼背对着她的褚戊。

    咳咳！

    初筝当做自己没伸手关过门。

    “桑梦不会来救你，她现在自身难保。”初筝道：“你不想受折磨，就告诉我，我的翅膀在哪里。”

    “我……我不知道。”褚戊嘴硬：“你找桑梦去，我不知道，我没拿过你的翅膀。”

    “是么。”

    初筝用力将褚戊往下压。

    碎片扎得更深，褚戊忍不住叫出声。

    “别叫。”初筝微微弯腰，对上他的视线，凶巴巴的警告：“被人听见就不好了。”

    褚戊巴不得有人听见，来救他。

    可是他住的是独栋别墅，如果不是巡逻的保安，谁能听见？

    “乖，告诉我，翅膀在哪里？”

    “我不知道……”褚戊依然嘴硬。

    桑梦说过，他现在的一切，都是靠她。

    只有留下那对翅膀，他才能保住现在的一切，不然都会失去。

    他不能说。

    不能……

    初筝有点不耐烦，她并不是很擅长折磨人，因为麻烦。

    但是她的手段，也不是一般人能承受的。

    褚戊硬抗几分钟，终究还是松口。

    初筝拖着他上楼。

    褚戊沾满血的双手，打开书房的机关。

    书架移开的瞬间，初筝感觉到一股熟悉的气息，与她灵魂产生共鸣。

    书架后，洁白的羽翼，徐徐出现在她面前。

    她仿佛看见神话中，从天而降的天使，圣洁的羽翼，环绕着盈盈光晕，美得让人震撼，可远观不可亵玩焉。

    我去！

    原主的翅膀这么漂亮吗？

    看上去好像……有点软。

    初筝手里痒痒，要不是顾忌到还有个狗东西在这里，初筝很想过去摸摸看。

    “我……我拿回来就放在这里，没有动过。”狗东西主动道。

    他是真的怕了。

    眼底只剩下恐惧。

    浑身也抖得厉害。

    初筝转身，睨着地上的人。

    纯白色的丝绒地毯，被鲜血染红，宛如在白雪中盛开的红梅。

    初筝走到书桌前，在桌面上找到一把剪刀。

    【小姐姐……你不用杀他吧？】杀了不还是得倒带么？

    没有天使的翅膀，也没有桑梦，接下来褚戊会过得很惨。

    过得惨就是他们的目标。

    可是王者号总觉得有哪里不对……片刻后，王者号咆哮，败家啊！你怎么就把这两人搞定了！

    王者号自己被初筝给带歪。

    气得要死。

    初筝冷漠脸。

    不能浪费机会。

    节约是美德。

    【……】节约是美德，是你这么用的吗？

    是你这么用的吗？！

    你不好好败家逆袭就算了，你还带歪系统！

    “我都告诉你了，你还想做什么？你别过来，这一切都是桑梦让我做的，都是她……”

    褚戊被初筝手里的剪刀吓到，开始口不择言。

    “都是桑梦，是她，都是她。”

    “你出现的时候，是她让我留下你，也是她算计你，都是她干的，跟我没关系，你报仇你找她去，你别找我，我不知道，我什么都不知道……”

