    演武台上，沈从安将剑往身后一收，微笑着看向庄婧溪，“庄四姑娘，请多多指教。”

    庄婧溪扬眉，淡淡地嗯了一声。

    剑锋破空声响起，沈从安的尖尖直直地朝着庄婧溪奔来，宛若攻势猛烈的猛虎。

    庄婧溪脚尖轻点，人已经站在了沈从安身后。

    她一鞭子挥出去，沈从安倒也很快就闪身避开。

    他提着剑就朝庄婧溪刺来，她一个闪身，再度避开了他的攻击。

    庄婧溪挥着鞭子，衣袂翩翩，她站在那，就是演武台上最漂亮的光景。

    沈从安的招式倒也漂亮，剑招狠辣直接，庄婧溪挥出去的鞭子，都能被他闪身避开。

    二人之间，似乎谁也没占上风。

    台下看戏的人议论纷纷。

    “这怎么回事啊？都快过去小半个时辰了，怎么还没分出胜负？”

    “难道是二哥在让着庄四姑娘？”

    “你傻吗？谁一让还让上个半个时辰的？至多让上个几招，别让她那么快丢脸就是了。”

    皇子们有的不善武，故而看不出这其中的门道。

    对此有些精通的人，看台上的目光，就有些耐人寻味了。

    陆飞白想起沈娉婷身手也还不错，遂抱着剑，扬眉问她：“你有看出点什么吗？”

    沈娉婷点点头，目光有些同情，“阿婧都快把我二哥的路数摸清了，现在看着是胜负难分，等会儿他就要倒霉了。”

    她跟沈从安这个二哥，关系并不好，虽是亲兄妹，实则也与陌生人无异。

    甚至因为沈从安的母妃德妃的缘故，沈娉婷还巴不得庄婧溪好好教训一下沈从安，以此来打击一下德妃的锐气。

    陆飞白点点头，也看出来沈娉婷压根不在意沈从安，便也说话直接了些，“谁让他哪壶不开提哪壶。”

    他幽幽叹了口气，“活着不好吗？这怎么就非要上赶着找死？”

    天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！

    战场上瞬息万变，演武台上也是一样。

    刚才还手段温和，只守不攻的庄婧溪，突然改变了收起了之前看热闹的神色，鞭子猛地挥出，直击沈从安的命门。

    沈从安暗叫不好，忙闪身避开。

    可鞭子却突然灵巧地转了个方向，直往他肩膀上狠狠一抽。

    沈从安的衣裳瞬间裂开了一大道口子，皮开肉绽，宛若一条狰狞的蜈蚣。

    庄婧溪面色不变，唇角却渗出了一丝冷笑。

    这一鞭子，打沈从安多管闲事处心积虑。

    九节鞭上还沾着血珠，庄婧溪再度挥鞭，这一次，沈从安避无可避，头上的银冠直接被打碎，他的头发瞬间散开披落。

    大宁无论男女，皆是讲究衫洁净头发齐整。

    披头散发是乞丐蛮夷才会做的事。

    这一鞭子，打沈从安和庄家狼狈为奸，打沈从安在上一世下令打死了原主。

    可以说在庄婧溪打掉沈从安的发冠这一刻，这场比试，就再没了翻盘的余地。

    因为沈从安的心态直接崩了。

    他已经忘了自己是要来试庄婧溪的身手，只想着要将这奇耻大辱还回去。

    可惜庄婧溪的鞭子缠上了他的长剑，她没用几分力气，就将他的长剑卷走。

    沈从安成了赤手空拳的孤家寡人。

    庄婧溪轻嗤一声，长鞭甩出，沈从安想要避开，却被鞭子捆成了一个粽子，动弹不得。

    庄婧溪打了个哈欠，鞭子一挥，直接把沈从安甩下了演武台。

    沈从安身子撞上台下那可苍翠巍峨的柏树，噗地吐出了一口血。

    胜负已分，庄婧溪衣衫整洁如新，额上一滴薄汗也无，姿态从容，安静地立在那，浅橘色的光影照在她身上，她就是秋日里最漂亮惹眼的那道光景。

    至于沈从安，衣衫染血，披头散发，从头到脚都是说不出的狼狈，像一个哗众取宠的跳梁小丑。

    又像一个死不瞑目的厉鬼。

    而这一鞭子，打他残害忠良，为一己私欲至整个大宁江山于不顾。

    打他寒了武将勋贵的心。

    庄婧溪脚尖轻点，从演武台上飞身落地。

    她红唇微扬，淡淡地扫了一眼狼狈不堪，嘴角还挂着血渍的沈从安，微笑着道：“你输了，周王殿下，承让。”

    “不要忘记你我之间的赌约。”

    她转身，踩着秋日的落叶，落日将她的身影拉得极长。

    对于沈从安的惨状，她从头到尾连一句解释的话都没有。

    她甚至吝啬于一个轻飘飘的并不真诚的道歉。

    江寒钰似乎看够了热闹，有些无趣地摇了摇头，“没意思。”

    他这么说，又轻飘飘地看了一眼面色惨白狼狈不堪沈从安，“不要忘了履行你的赌约。”

    江寒钰扯了一下嘴角，转身就走。

    走到庄婧溪身边时，他低下头，眸中掠过一丝极浅的笑意，“玩够了吗？有没有消气？”

    庄婧溪看他一眼，扯了一下嘴角，“你觉得呢？”

    沈从安可是致使整个陆家被满门抄斩的罪魁祸首啊。

    这口气，怎么能这么快就出呢？

    要想出这口气，除非沈从安以同样的方式去死。

    江寒钰点点头，凤眸中掠过一丝寒芒，“那就是还没消气了。看来，你夫君我，得帮他找点事做。”

    庄婧溪白了他一眼，“你过得了我爹娘那一关再以夫君二字自居吧。”

    江寒钰扬眉，笑容有些无奈，这一关确实不好过。

    娶妻之路，真是艰难险阻。

    二人并肩而行，走到一个岔路口的时候，庄婧溪转身看他，“你不出宫吗？”

    江寒钰看着她如绸缎般漂亮的长发，笑着道：“暂时不出去，替你去永安宫给沈从安上眼药。”

    庄婧溪倒是没忍住，笑了，“那就多谢楚王殿下了。”

    江寒钰扬眉，“真要谢我，就让我赶紧娶到你吧。”

    庄婧溪看着他，“江寒钰，我觉得你今天特别美。”

    江寒钰明知这不是什么好话，却还笑着配合她，“那你倒是说说，哪里美了？”

    庄婧溪果然不负他所望，瞥了他一眼，“想得美。”

    江寒钰微叹一声，笑容很是无奈。

    他朝着永安宫的方向去了，明宣帝见着他，心中很是高兴，“阿钰来了，快坐。”

    江寒钰的神情显得有些冷淡，不过嗯了一声，便坐下喝茶。

    明宣帝看着他，又几不可察地叹了口气。

