    伽玛帝国南部，群山环抱之间

    “教主，一切已经准备好了！”

    一处葫芦谷内，偌大的祭坛早就已经准备好了。

    萧炎看着已经被摆放上去的祭品，不由暗暗点了点头。

    准备了如此之久，他萧炎终于可以又一次祭祀神灵了！

    内心激动着，目光扫视了一眼药老等人，对着后者等人点了点头。

    “开始吧！”

    一切已经准备妥当，萧炎也是不准备继续拖延了。

    中州的那些强者已经到来，迟则生变！

    “嗡………”

    随着萧炎跪俯而下，祭祀之语在这空旷的山谷内回荡着。

    “轰隆！”

    刹那间，金色的光辉从祭坛上爆发而出，光柱直接贯穿了天地。

    祭坛之上，一本本地级以上功法悬浮着，一枚枚八品以上丹药散发着淡淡的清香。

    金色光辉的增幅之下，仅仅片刻之间，就是散发出令人心惊的气息波动。

    而就在祭坛金光爆发之时。

    天地之间，一直暗中潜伏在伽玛帝国的远古八族众人，皆是露出了笑容。

    “哈哈，真的，没有想到这世上，除了陀舍古帝留下传承，还有其他古帝存在！”

    “这古帝传承，我们雷族要了！”

    “滚，这等传承，你雷族拿不起！”

    “…………”

    一道道怒喝之声响起，天地泛起了涟漪。

    一阵空间波动之下，就见一道道斗圣强者，尽数展露身影。

    而伽玛帝国之内，一直在找寻传承的中州强者等人。

    听闻天地之间的大喝，一个个惊骇的看着祭祀金光。

    古帝传承出来了！

    所有人皆是面色一喜，向着祭坛金光冲了过去。

    纵然有天大的危险，但也不足与成帝之机相比。

    “不好，萧炎哥哥开始了！”

    在群山之间，萧薰儿看着祭坛金光，不由着急了。

    完了，爹爹，你可千万别出手啊！

    此刻的萧薰儿，只能暗暗祈祷，自家的爹爹，不会那么憨憨了。

    而就在萧薰儿这边祈祷之时。

    葫芦谷的上空，远古八族已经将这里团团围困。

    空间之力落下，将四周的虚空隔绝了起来。

    一道道炙热的目光看向了此刻的祭坛。

    那一枚枚散发着清香的丹药，令的魂天帝，古元等强者，皆是由心的感到渴望。

    好似只要吞下一枚丹药，就可以突破斗帝境界。

    如此一幕，直接令的众人惊呆了。

    “帝丹，全部都是帝丹！”

    远古八族中的药族，最是明白这些丹药的宝贵。

    每一枚丹药，都是帝丹，或者之上的稀世珍宝啊！

    “抢啊！”

    “玛德，快抢！”

    “一枚丹药，老子就要突破斗帝了！”

    “…………”

    远古八族之中，顿时飞出一批人冲了上去。

    然而还没靠近，就被一团焚烧一切的黑色火焰所阻拦。

    “哼，就你们这群废物，也想染指帝丹！”

    魂族虚无吞炎站了出来，口中冷笑着。

    而冲出的众人，皆是步伐一滞，颇为畏惧的看了一眼虚无吞炎，不敢轻举妄动。

    而祭坛下方的萧炎等人，则是暗暗惋惜。

    就差一点，就差那么一点点啊！

    萧炎捶足顿胸，他其实很想说。

    不要急，大家排队慢慢来，每个人都有！

    可惜，他实力不够啊！

    而高空之上，虚无吞炎的威慑，并没有持续多久。

    “哼，你魂族还敢出手？”

    远古八族齐聚，此刻突破斗帝的机会，就在眼前。

    任凭谁来，今日也没法善了了！

    “打呀，打他，打他玛德！”

    下方，看着就要动手的远古八族，萧炎等人内心暗暗摇旗呐喊着。

    而就在萧炎等人焦急等待之时。

    外界的萧薰儿已经是赶到了。

    看着被隔绝的空间，一时间不由急呼道。

    “住手，千万不要碰触祭坛！”

    话语之声，传递到空间之内。

    一时间，正准备偷偷将帝丹拿下的古元，神色不由一愣。

    而就在这一愣神的功夫，魂族的魂天帝直接伸手触摸了过去。

    “哈哈，帝丹是我的了！”

    爽朗大笑之声响起，对峙的众人这才反应过来。

    “魂天帝，我不会让你得手的！”

    “帝丹是我的！”

    “我雷族才配拥有这些！”

    “…………”

    远古八族，这一刻六位族长出手，探向了金色祭坛。

    除了古元迟疑了半分，犹豫了下，错过了时机以外。

    其余七人尽数触碰到了祭坛金光。

    “咻，咻，咻………”

    金光一闪而过，七人瞬间进入到了祭坛之内。

    魂天帝动作最快，一挥手，就将半数帝丹卷起。

    随后一枚帝丹更是丢入口中。

    “轰隆！”

    磅礴的气息瞬间爆发，魂天帝瞬间察觉到自己体内的斗气突破了。

    一直困扰斗气大陆无数年的瓶颈，被打破了。

    “哈哈，这个世界，属于我们魂族！”

    魂天帝大笑着，而其余六族之人，皆是争先恐后将剩余帝丹抢下。

    一枚枚帝丹入口，六人修为也是开始暴增了起来。

    仅仅转眼间的功夫，祭坛之上，七人的修为皆是突破到了斗帝，并且还在继续提升着。

    如此恐怖的一幕，直接刺激到了古元！

    后悔，懊恼，还有着滔天的怒火。

    他们古族，一直是八族中的强者。

    结果，这一次的失误，直接要葬送他们古族了啊！

    其余七族，尽数突破斗帝，唯他古族没有。

    一想到这，古元看向萧薰儿的目光变了。

    从之前的宠爱，变成了愤怒。

    而刚刚被接入空间的萧薰儿，一到来，就迎上了自家爹爹愤怒的目光。

    萧薰儿疑惑了，不解了？

    自己不是爹爹的小棉袄嘛！

    怎么爹爹用看黑心棉的神色看她。

    要知道她为了救爹爹，可是冒了很大风险的。

    萧薰儿不由委屈了。

    “熏儿，你为何要救这古族！”

    就在这时，萧炎也是走了过来。

    远古八族，就只有古族没有进去了。

    萧炎不解的看向了萧薰儿。

    后者知道他的祭祀，更是知道神灵。

    为何要救这古族呢！

    而这边萧炎不解，另一边，萧薰儿已经把一切告诉了古元。

    一时间，古元看向萧炎的神色变的复杂了。

    眼眸之中的怒火，是熄灭又爆发。

    等到萧薰儿说完，古元直接怒了。

    “小兔崽子，老子是你岳父，你居然想把我祭祀给神灵！”

