    “不止这么简单……”

    司徒钟长呼了一口气道：

    “我当初见到了太乙救苦天尊，他所言的时代，比起现在早了三万多年。”

    “也就是天庭三万年前，三清道祖前往了某个地方，随后在两千年前回归。”

    “他们并没有见到任何人，只见到了玉帝交代了一些事情后便陨落了。”

    “他们陨落之后，所有道教神都得到了玉帝的召唤，前往了三十三重天，随即在那里遭到了绞杀。”

    “三千先宋道教神明，只逃出来了四百多尊，其中五方五老俱灭，玉清神母、南极大帝纷纷陨落不再。”

    “眼下只有太乙救苦天尊、真武大帝、以及三位三元大帝、和少部分神明突围而出。”

    “他们在归墟养伤数十万年，哪怕算来天庭与归墟的时间不同，天庭也最少过去两千年了。”

    “在这漫长的时光之中，他们躲避这天庭神明的追杀，也亲眼见证了天庭对蓝星和归墟的清理。”

    “他们找到我，帮助我提升实力后，只是告诉我、我身上有牵扯能够解开三清陨落秘密的契机。”

    “我思前想后、如果我真的有什么牵扯的契机，那么估计就是你！”

    司徒钟认真的和韩景略对视，韩景略却心里古怪不已。

    首先司徒钟的情报很重要，在已知天庭一天，蓝星一年的时间差速下，再按照灭世已经发生了七次。

    那么现实从第一次灭世发生到现在，已经过去了最少三十九万年。

    蓝星的三十九万年、也就是天庭一千年左右，那么就是说、道教神被围剿之后，又过了一千年，天庭才对蓝星开始了长期的灭世。

    虽然这情报对于韩景略来说比较重要，但是对于司徒钟话里的分析，他总感觉有些不靠谱。

    “我和你们道教八竿子打不着，这辈子连三清都没有拜过，我哪里能知道他们陨落的秘密。”

    “倒是你见到那群神明、他们有没有提及蓝星和这方世界的秘密？”

    韩景略很在意的一点、就是讹兽口中，蓝星是被昊天选为无尽时空最中心的世界，伏羲甚至在这里开天的事情。

    为什么大荒会缩小数万万亿倍？为什么天庭神明要对蓝星进行每隔五万六千年的清理？

    他脑中有太多为什么，如果司徒钟能解答就再好不过了。

    只是他还是高看了司徒钟和那群道教神明，只见司徒钟皱眉道：

    “他们也没有提及、他们只说蓝星曾经是无尽时空十分特殊的一个地方，因为它连接着归墟。”

    “并且这里还有着强大的规则，哪怕是他们，也只能通过传送阵前往归墟，而不能踏足现实，除非现实有达到了他们同一境界的强者。”

    老生常谈……

    听到司徒钟的话，韩景略并没有获得什么阶段性的情报，对于蓝星的秘密，那群道教神还没有讹兽知道的多。

    “他们有提及一头老猴子吗？”

    “猴子？你是说孙悟空？那不是小说里面的吗……”听到韩景略的话，司徒钟人麻了，还以为韩景略把小说也当成神话了。

    “不是孙悟空！”韩景略无语的反驳。

    在他看来、即翼山那老猴子的气势阴沉，显然不是什么好鸟。

    先不提孙悟空可不可能存在无尽时空中的某个世界，就算存在，气势也不会是那老猴子的模样。

    “没提过。”司徒钟摇了摇头，而韩景略也问道：

    “你说你们道教的神见过天庭神明清理现实，那么他们所处的世界和蓝星有什么不同？”

    “不同的地方很多。”司徒钟解释道：

    “天庭所生活的地方，据他们所说是神界，而神界之下是人界，人界的大陆广袤，便是大道三重境界的存在也无法环绕一圈。”

    “人界之中、各个王朝寿命漫长，少则数百年，多则数万年。”

    “天庭神明，便是大宋王朝的宋真宗册封的，而宋朝在人界还在维持着统治。”

    “他们维持统治的原因，是因为册封了神明，有诸多神明帮它延续王朝。”

    “这点和我们的历史不同，之所以不同的原因，是因为天庭神明在每次灭世清理后，都会留下具体数量的人族，修改他们的记忆，潜意识影响一部分人的行为。”

    “由于这种影响，我们的历史就好像缩短了一万倍一样，非常快速的进行，仿佛在扮演剧本。”

    “但是从宋朝开始，之后的剧本没有了，因此就开始自行扮演了。”

    司徒钟的话，算是解了韩景略的一个疑惑，只是这個疑惑无伤大雅。

    比起这个疑惑，他更大的疑惑还是大荒世界为什么会变成这样，他疑惑即翼山的老猴子是谁。

    至于三清道祖的陨落、以及道教神明与天庭神明的战争，这些东西他并不是很感兴趣。

    他有一种感觉，这两派的战争，不过是小打小闹，真正的秘密恐怕只有坐在那个无上帝位的人才知道。

    韩景略没有说出他的名字，害怕被对方所知。

    在即翼山他敢于念出那人的名字、说白了也是想试试看，那人敢不敢在哪老猴子面前出现。

    只是当初来看、那老猴子或许真的不是吹嘘，他是真的有力敌万界之力。

    “你们道门有什么打算？”

    韩景略想不通、所以选择了不想，与其这么想、倒不如直接努力修炼，等境界上去，以拳破万法。

    他询问司徒钟，是想问问道门是要留在洞天世界，还是前往比邻星b生活。

    只是司徒钟面对这问题摇头道：

    “你现在可不能偷懒，我们也是。”

    “什么意思？”韩景略微微皱眉，司徒钟却解释道：

    “天尊对我说，北斗七星君之一的贪狼本身已经在前往此界的路上，最多三年就能抵达此界。”

    “他的境界是天人三重顶端的存在，等他到来，一眼就能勘破洞天世界的所在，寻找到我们。”

    “天尊他们每个灭世都会阻止反击，他们会暗中打开归墟的裂缝，让被灭世后的人族中有人进入归墟修行，实力达到后再前往星空彼岸。”

    “前几次灭世，他们都在阻止，只是失败了。”

    “这一次他们说与我有关的契机会成功阻止灭世，我想了想，估计就是你了。”

    还是老话、只是这话让韩景略无言以对。

    “照你的说法，距离上次灭世的这五万多年以来，道教神明培养了无数修炼者，送他们前往了宇宙尽头的星空彼岸，就是为了等我带领他们反攻天庭？”

    “嗯！”司徒钟毅然点头。

    “这玩意对我有什么好处……”听到这话，韩景略不免吐槽道：

    “你还不知道我的性格？那天庭再强，我苟个数千年，实力上去了再动手也不迟。”

    “这会儿我不过洞天境，你也不过是三花的轮台境，我们靠什么反攻天庭？”

    在韩景略看来、这反攻天庭多少有点吃力不讨好的感觉。

    他只需要等文曲他们灭世结束离开，随后他就可以进入归墟，先靠着洞天世界修行，等有了足够强大的凶兽再开始刷进化点。

    每次灭世足足有五万六千年的时间，他慌什么？

    再说蓝星有规则之力，他只要把境界卡在洞天境巅峰，到时候天人三重进不来，天人三重以下一来一个死，他怕个屁的贪狼。

    “额……”

    司徒钟也是被韩景略这话给说的愣住了，他这才想起来，韩景略虽然每次战斗的时候很猛，但实际上却是一个苟道中人。

    渐渐地、他感觉就韩景略的突破速度，或许连一千年都用不了，就能杀上天庭。

    “喂？”看着司徒钟琢磨的模样，韩景略无语道：

    “伱该不会不相信我吧？”

    这厮也有脸皮说这个，他可没少坑司徒钟，只是司徒钟仔细想了想，他总感觉韩景略说的有道理。

    “这样吧！”司徒钟开口道：

    “不管怎么样，天尊他们培养出来的那么多修炼者，必然是要收拢起来的，不可能放任他们被天庭神明所杀。”

    “我们先前往星空彼岸，将他们救下来如何？”

    “救他们？就凭我们？”韩景略不由笑道：

    “我虽然不知道他们的实力，但我总感觉你说的不靠谱。”

    “他们都是五万年以来，早早修炼的存在，哪里还需要我们的带领？说不定他们已经步入天人三重了。”

    “一群天人三重的存在，需要我们两个洞天境、轮台境的小辈带领？”

    “洗洗睡吧……”

    韩景略这话说的十分现实，他不相信那群道门修行者会让两个实力不如他们的人带领他们。

    他毕竟在蓝星经历了太多的人性，对于人性已经不是那么的信任了。

    只不过司徒钟却不相信，他对韩景略说道：

    “我这里有天尊给我的符篆，不管怎么样，我们去试试再说。”

    “诶！”听到这话，韩景略连忙打岔道：“别说我们，我还要好好修炼，要去你先去。”

    “韩跑跑！你现在怎么这样？”司徒钟不敢置信的看着他，似乎不相信才一年多没见面，韩景略居然变化这么大。

    “好了、你要去的话就去吧，我暂时不想去。”说完、韩景略一挥手，司徒钟顿时消失在了洞天世界。

    不仅仅是他，还有佛道两门的修炼者，他们通通都被韩景略放出了洞天世界，来到了比邻星b上面。

    “韩跑跑！”司徒钟大喊着，整个人被韩景略气死。

    至于韩景略、放出了佛道两门修炼者后，他就将李曌召唤到了身前。

    李曌只觉得一阵恍惚，随后就看到了身前的韩景略。

    他对韩景略稽首行礼，十分有礼貌道：“赤帝”

    赤帝、短短一个月，这个名头已经传遍了洞天世界，韩景略衍生出了无数的忠实信徒。

    他们纷纷认为韩景略是救世的人，所以和古念他们一样，成为了韩景略的忠实者。

    只是这样的忠实者、或许十分脆弱。

    商君书中就曾说过：“百姓、愚民也。”

    除了少部分拥有自己思想、自己思维的百姓，大部分的百姓都是盲从的。

    别看他们此刻是韩景略的忠实者，但细数两年前，他们其中有不少人都在网络上谩骂韩景略。

    韩景略从不在意他们，他救助他们，是因为他曾经也是百姓。

    他当然可以不管不顾，可如果那样，他和他最讨厌的那种人有什么区别？

    和那种嘴巴上喊着“再苦一苦百姓”的人又有什么区别？

    不过、这种帮忙，也止步于此了，他已经救下了他可救下的所有大夏百姓。

    换而言之、他现在可以问心无愧的对曾经的自己说，他对百姓已经仁至义尽。

    愿意留在洞天世界的、他活着他们自然也可以活着。

    前往比邻星b的百姓，他日后也不会再分心保护他们。

    前进的道路很窄、他没有心思兼顾所有人。

    “愿意前往比邻星生活的人，你统计好了吗？”

    “统计好了。”听韩景略话，李曌连忙回应道：

    “青鸾司武人中，大部分都愿意前往比邻星生活，百姓之中有三亿多人也是一样。”

    愿意离开人很少，这点不出韩景略所料，因为人性就是这样。

    他们认为韩景略会一直庇护他们，因此才愿意留下来，不过对于韩景略来说，他并不希望留下这么多人。

    他对李曌开口道：

    “你可以转告所有百姓，若是留在洞天世界，那么在这里没有货币，只有接受赤帝城发给了各种物资票据。”

    “每个人都必须劳作来换取报酬，包括武人也不例外。”

    “好，我知道了。”李曌点了点头，瞬间明白了韩景略的意思。

    说白了、十几亿大夏百姓中，投机倒把的人是绝对有的。

    韩景略这句话，基本就是绝了这群人想要继续玩投机倒把那套手段的机会。

    毕竟所有管理者都是赤帝城的武人，所有人吃穿用度也一样、所有人都需要劳作。

    这么一来、自然也就杜绝了大部分攀比的风气。

    这种环境对于老实本分的人来说，绝对是天堂。

    但是对于那种已经适应现代社会攀比之风，投机倒把的人来说，绝对是地狱。

    由俭入奢易，由奢入俭难，韩景略正在用这个手段在筛选不适合呆在洞天世界的人。

    说实话、李曌对这个手段很赞同，不过他也很头疼。

    因为这样就代表，那些投机倒把的人，或许都要前往比邻星b了，而自己今后必定要面对这群人。

    “你走吧，一个月后我会送所有愿意出去的人出去。”

    说完、韩景略念头一动，等李曌作辑行礼结束，就将他送回了原来的地方。

    也在李曌走后，讹兽一路小跑跑了过来。

    他直接杵了韩景略一下，表情丰富道：

    “你们现在的人真是麻烦，完全没有上古时期的淳朴墩良，那天庭神明和道教神明，还不都是人所化么，搞这么多幺蛾子。”

    韩景略不知道他从哪里学来的口头禅，只是瞥了他一眼道：

    “这并不奇怪，世界不可能有一个种族永远的淳朴敦厚，所有的生物都是在向前发展的，只是发展的好坏罢了。”

    “倒是现在、你好好呆在紫竹楼，我要去修行了。”

    “又去？”听到韩景略的话，讹兽五官紧皱到了一起：

    “修行有什么好的，来打牌不好吗？”

    “你闭嘴吧。”韩景略说完，头也不回的就消失在了原地，再出现时已经在建木之上。

    他继续盘腿坐下修行，瞬息摒弃一切的念头，很快沉浸在了修行的奥妙之中。

    他的身体就好像一个无底洞，不断地在吸收从建木枝丫溢散的自然元炁。

    他坐在粗大的树干上，四周聚集自然元炁，仿佛躲在树冠之中的一轮青色太阳，犹如无底洞，似可以吞天。

    伴随着自然元炁的涌入，他开始不断地推动洞天世界，将残余的五行精华吸收进入洞天。

    这样的修行是十分缓慢的，但并不枯燥，因为每当自然元炁涌入身体，都会让修炼者本人感觉到精神上舒服。

    因此在接下来的数日里，韩景略一直稳妥的修行，直到一个月后，他才肉身微微颤，随即缓缓睁開了眼睛。

    “呼……”

    一口雲霞呼出，额头的太阳纹更加明显了。

    他念头一动，随即就知道了洞天世界过往发生的事情。

    这是他这个月修行之后，逐渐适应洞天之力的成果。

    簡单来说、在洞天世界，他就是天。

    他感知到了过去一个月，李曌对无数百姓的解释，那些画面在他脑海中一闪而过。

    下一秒、但见他念头一动，随后精神力迅速下降，近六亿百姓和他们所建造的房屋瞬间消失，谷仓内的大米也是一样消失在了洞天世界之中。

    他们只觉得精神恍惚，再出现时、却见天穹之上多出了一轮拳头大小的暗黄色月亮，远处的天穹上则是有一大两小三个太阳。

    “老大！”

    一个武人找到了李曌，而李曌抬手示意他别说了。

    李曌明白了、是韩景略将他们送了出来。

    “按照之前的计划，好好建设新家园，日后这个星球，就叫赤帝星吧。”

    “是！”听到李曌的话，不愿意呆在洞天世界的百万武人和士兵开始了重新成立一个机构，开始节制起了降临赤帝星上的六亿百姓。

    他们热火朝天的干了起来，而韩景略则是宛若神明一般睁開眼睛，扫视过了洞天世界。

    留下来的这群百姓，居然大部分都选择了当农民种地，尤其是二十几岁的年轻人们，基本个个选择了当农民。

    他还看到了当初那两个敢于对天兵出手的少年人，他们这会儿正骑在两头牛的牛背上，背后跟着十几头羊。

    他们叼着狗尾巴草，躺在牛背上，看起来十分舒服。

    在远处、他们曾经在城市中充为精英的父亲正在劈柴准备做饭，母亲则是在菜园子里掐菜。

    看着两人吊儿郎当的模样，其中一名母亲直起了身子大吼道：“你们两个要是把羊搞丢了一头，这一个月也别吃饭了。”

    “知道了……”慵懒的声音回应，两少年继续躺在牛背上。

    这懒散的模样，估计牛丢了、人也就丢了。

    “这可真是、极致的躺平啊……”

    韩景略嘴角带着笑意，随后继续闭上眼睛开始了修行。

