
三个小时之后，也就是上午十一点的时候，直升机飞到了0824军事基地的上空，然后开始降落。

隔别三月，再次回到这个地方，王宸心中倒是没有想象中的诸多感慨，有的只是连他自己都诧异不已的平静！

三个月，九十天的时间说长不长，但说短也不短！

这九十天对于常人来说只是匆匆一瞬，但对于王宸来说却无异于一场升华的蜕变！

在这九十天里他知道了什么是地狱，什么是从不可能变成可能！

李建军是老兵，上次计划的失败者，他有着王宸他们这批新人没有的经验，所以……在这段时间里，李建军是出题的人，王宸是答题的人，但出题的人却不一定能够完成他自己出的题，然而王宸却完成了！

“昨夜在宾馆的时候我已经跟上面联系过了，也跟上面说明了你的情况，他们说会考虑给你机会实战的，所以等会儿的考核可以取消了。”直升机缓缓降落，李建军对着王宸说道。

“好。”王宸点头，这实战的机会不是说有就有的，毕竟现在不是战争年代。

直升机降落在场地，王宸背上装备包，拿着枪械下机，跟李建军一起朝着食堂方向走去，现在刚好是开饭时间。

“立正！”李建军跟王宸刚走进食堂，一名士兵便起身大声喝道，话语落下，食堂里的三十名士兵以及李臣飞等七人齐齐起立，打了一个军礼。

“坐下吧。”李建军回了一个军礼，示意大家随意。

“回来了？结果怎么样？”一名士兵焦急的问道，他们也都将自己身份的事情跟李臣飞等人说过了，在场的人都知道这两个计划的事情。

“暂且未知，先不说这个了，吃饭。”李建军没有回答这个问题，也没有说出王宸想要实战证明的事情。

王宸打好饭菜，端着走到了李臣飞等人那里，然后坐了下来。

“怎么样？三个月不见，有什么感想吗？”李臣飞帅气的脸庞上带着一抹笑意，对着王宸问道。

“能有什么感想。”王宸摇头一笑，没有多说什么。

“看你的样子，好像变了个人似的，以前你说话可不是这样的，现在说话都学会藏着掖着了？”张少云眉头一挑，跟李臣飞相视了一眼。

“这三个月到底发生了什么？从实招来，坦白从宽，抗拒从严！”血狼作出一副严肃的样子，喝问道。

“该不会是那个上校有什么特殊癖好，把你给……那啥了吧？”蝰蛇瞥了一眼正在吃饭的李建军，对着王宸轻声问道。

“……”王宸一阵无语，蝰蛇这喜欢贫嘴的毛病估计是改不了了，李臣飞等人听到蝰蛇的话都笑了起来。飞虎瞥了一眼王宸，又看了一眼李建军，不确定的问道：“蝰蛇不会是蒙对了吧？”

“蒙对个毛线，这三个月的事情我不想回忆，恶心！”王宸咬了一口鸡腿，随口说道。

“这倒是句实话，我们的训练就已经够恶心人的了，更别说猎鹰他一人要完成六人份的训练了！可以想象的出来。”夜狐说到这里，将自己饭盒里的鸡腿放到王宸饭盒，继续说道：“来，赏你个鸡腿，给你补补。”

“边去，我不吃。”王宸将鸡腿还给夜狐，望着夜狐说道：“不对啊，这才三个月不见，你话怎么这么多了？”

“这你就不懂了吧？是那些老兵们要求的，说夜狐话太少了，又沉默寡言，这样不利于团队交流！所以就……”蝰蛇嘿嘿一笑，话没有说完，但王宸也能猜到后面的话了。

“好吧。”王宸点头，继续吃饭。

“宸子，上校没通知你什么时候考核吗？”李臣飞对着王宸轻声问道，血狼等人也都凑了过来，显然对这个问题很好奇。

“没有，上面还没下通知呢！”王宸随口敷衍了一句，他不想让李臣飞等人知道他要实战考核的事情，因为这些人知道之后……肯定不会同意的！

毕竟这种事情太危险了，考核不过的话大不了计划失败，但跟敌人实战考核……万一失败了呢？那就会付出生命的代价，生命只有一次，失败了就不会再重来的！

就在这时，食堂里突然跑进了一位穿着军装的护士，那名护士跑到李建军身前，说道：“老人醒了，但他点名要找一个兵。”

“什么老人醒了？”李建军一愣，不解的问道。

“上校，事情是这样的，昨天中午的时候那个木屋里的老人昏倒了，然后我们把他送到了医务室，但一直没有醒来。”一名士兵解释道。

“那名老人现在情况怎么样了？联系将军了吗？”上校起身，表情严肃了下来。

“昨天夜里就已经联系过了，只不过……老人的情况好像不太好。”士兵低头说道。

“上校，您要了解情况可以等会儿再了解，但现在老人点名要找一个兵，希望您能帮我一下，现在老人的情况很不好，估计已经坚持不了多长时间了。”护士望着李建军，正色说道。

“哪个兵？名字！或者代号！”李建军对着护士问道。

“不知道名字，也不知道代号，但老人说是三个月前跟您一起出去的那个人。”护士快速的说道。

话语落下，李建军以及李臣飞等人齐齐一愣，老人找王宸干什么？好像这两人没有什么交集吧？众人想不明白，但这时候也不是想这件事情的时候。

“龙牙！”李建军大声喝道。

“到！”王宸放下手中的馒头，起身大声应了一句。

“立即去医务室，记住，不管老人说什么你都得听着，哪怕骂你……你也老老实实的听着！打你，你也得挨着！毕竟……老人的时间已经不多了！而且……整个华夏大地上的老兵，更不多了！”

李建军异常严肃的说道，他以为老人是老年痴呆又犯了，可能把王宸误认成某个人了。

“明白！”王宸打了一个军礼，便跟在护士身后朝着医务室方向跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063421"  chaptername="第202章  老兵呼唤">加入书签</a>
</div>
