    看见气势重新恢复巅峰的叶海，古月娜满口银牙都要咬碎，别说六大凶兽了，即便再加上她自己，也打不过巅峰状态的叶海加上比比东。

    更别说此时的叶海得到第九魂技之后，气势雄浑磅礴，如渊入狱，甚至比旁边已经是神官的比比东还要强大！

    古月娜愤怒道：“你想怎么谈？把核心区毁成这幅样子，你能赔？”

    见古月娜似乎有要谈的意思，帝天他们纷纷停下手。

    古月娜其实根本不想谈，她想要弄死叶海，但形势比人强，她打不过叶海，也就只能谈谈了……

    叶海环顾了一下周围，方圆数十里被夷为平地，地面光秃秃，什么植被也没有，之前郁郁葱葱的森林，变成了一副荒芜之地。

    叶海沉吟道：“毁了这里确实是我不对，你先说说，想让我怎么赔……先说好，让我赔你一个完好的星斗大森林核心区，这我做不到。”

    古月娜加上帝天他们这一批魂兽，如果发疯攻击人类，那人类绝对会死伤无数，所以叶海需要安抚一下古月娜。

    古月娜缓缓平复了一下心情，然后说道：“回答我一个问题，以及帮我搜寻几株仙草。”

    叶海只是沉吟了一下，就开口道：“没问题，先说你的问题。”

    古月娜道：“你的那个红色小龙的武魂是什么？怎么来的？”

    叶海笑道：“这是两个问题吧？”

    古月娜：“……”

    叶海没纠结这个，解释道：“那个武魂叫做‘烛龙’，是掌控时间的武魂，至于怎么来的……抽奖来的。”

    抽奖？？？

    古月娜一脸懵逼，那是啥？

    见古月娜好像有些不理解，叶海补充了一句：“反正跟你说的‘红色小龙’没有任何关系，我这是武魂，没有自主意识。”

    古月娜点了点头，她也没太过期待叶海能知道红色小龙的消息，她只是希望能通过叶海了解一下这红色小龙的信息。

    掌控时间……

    古月娜想了想当初那只红色小龙的表现，确实有操控时间的感觉，甚至对方帮她快速度过漫长的岁月，来快速养伤，也是通过这种能力。

    古月娜“嗯”了一声，算是接受了叶海的解释，然后说道：“你帮我搜寻几株仙草，那这件事就此揭过。”

    叶海点头说道：“我先给你提个醒，这个世上仙草可不好找，如果数量太多，我需要的时间可能会很久。”

    有可能一辈子也找不到……这句话他没说，冰火两仪眼附近的仙草大半被唐三取了，用没用叶海不知道，这些仙草基本都是孤品，如果用了的话，古月娜想要，那就只能等下辈子了……

    古月娜开口道：“龙血鸢尾花，太阴幽冥蕊，望穿秋水露，八瓣仙兰，九色琉璃草，水晶血龙参……最后，如果有可能的话，帮我找一株相思断肠红。”

    一共七株仙草，叶海听过见过的，有五株。

    望穿秋水露是当初唐三吃下的仙草，让他的紫极魔瞳提升了一个境界，仙草本身拥有大幅度提升精神力或者恢复精神创伤的功效。

    八瓣仙兰是奥斯卡吃下的仙草，固本培元，性质温和，很容易被身体吸收。

    龙血鸢尾花被叶海吃了，身体精神双提升，似乎还有种使人进化武魂的能力。

    相思断肠红和水晶血龙参都是小舞重塑身躯所用，两者功效互补，能使人脱胎换骨。

    另外两株仙草叶海听都没听过。

    叶海嘬着牙花，感觉一阵蛋疼。

    刚说完最好别碰上已经被吃掉或用掉的仙草，结果古月娜说的七株里，有五株已经没有了……

    其实想想也正常，唐三挑的仙草，肯定是大补且效果最好的，古月娜也要找大补且效果最好的，有重叠很正常。

    叶海犹豫了一下，还是实话实说了，“你说的七株仙草，有五株已经被吃掉了，仙草这玩意儿你也知道，出现一株都相当困难，再找其他的，相当困难。”

    谁知，古月娜却眼睛一亮，说道：“被人吃了？”

    这家伙怕不是被这句话刺激疯了吧……叶海看了古月娜一眼，说道：“嗯，被人吃了。”

    古月娜当即说道：“我有秘法能激发出血液中仙草的药力，只需要一碗蕴含仙草药力的血液即可。”

    怪不得她刚才好像很兴奋的样子，原来这一下似乎就集齐了五株仙草……

    叶海皱眉想了一下，说道：“仙草我们可是已经吃了很久了，这一点我要提前告诉你。”

    古月娜道：“你也吃了仙草？给我一碗你的血来看看。”

    叶海：“……”

    尼玛，你以为我是魂兽呢，动不动就一碗血，一碗血也有三百毫升了，差不多相当于献了一次血了……

    “一碗没有，只有一滴！”叶海咬破手指，弹了一滴血过去，古月娜右掌一翻，凌空接住这滴血。

    仔细感应了一下血液中的能量，古月娜的心情不知道该说好还是坏……

    血液中蕴含的龙血鸢尾花的药力微乎其微，她不知道叶海是怎么炼化的，竟然能炼得这么干净，要知道，一般人恐怕炼化一辈子，都能被她提取出不少药力。

    现在这种情况，哪怕把叶海全身血液都榨干，也无法提取出足够的药力。

    但是，叶海的血液里蕴含的能量极其强大，在某种程度上都可以入药，甚至比龙血鸢尾花药力更强。

    不过如此一来，就需要更改配方……

    古月娜沉吟一会儿，说道：“其他吃过仙草的人，都是你的伙伴？”

    “没错。”叶海点头。

    古月娜侧头看了比比东一眼，说道：“如果你的伙伴都是这种级别的强者，那也不用看了，药效绝对不够用，除非流出全身大半血液，但那样你肯定不答应。”

    叶海疑惑地看着古月娜，说道：“他们大概魂斗罗的境界，嗯，实力差不多相当于你们五万年左右的魂兽……怎么，要我把他们都带过来吗？”

    古月娜认真思考了一下，摇头道：

    “不用了，我跟你走。”

