    唐三不好意思的摸了摸头，在江湖中，就算是关系特别好的朋友也不会轻易询问别人的秘密，他没想到自己一时之间竟然犯下了这种错误，惹得别人对自己不满。

    二人来到了住宿楼的七舍，张楚寒故意慢唐三一步，唐三看到七舍就在眼前直接推门而入。

    和原著中一模一样的场景在这时上演，唐三一开门就被老6偷袭了，偷袭的正是王圣。但没几个回合就被唐三按在地上摩擦。

    “你是谁？为什么偷袭我？”唐三擒住王圣的一只手质问了起来。

    “我是七舍的寝室长，我们七舍的规矩就是谁的拳头硬谁就是老大，不过你现在打败了我，以后你就是整个七舍的老大了。”王圣连忙解释道。

    而就在这时，一道可爱甜美的声音突然从门外传了进来。

    “请问这里就是七舍吗？”

    众人循着声音纷纷回头，才发现门口进来了一个粉雕玉琢的小萝莉，她背着一个粉色的小挎包，头上戴着一个兔耳朵装饰品，看起来非常可爱。

    看到一个如此可爱的小女孩出现在七舍门外，王圣等人都看呆了，就连唐三都挪不开眼睛。

    至于张楚寒，也把目光投了过去，在出于好奇之下淡淡的看了一眼后，便收回了目光。

    论谁也想不到，眼前的这个站在七舍门口的小女孩会是一只十万年魂兽化形。

    只要杀死她，就能获得所有魂师做梦都想得到的十万年魂环。

    但张楚寒对此并不感兴趣。

    研究了一个月的灵魂宝石，他发现自己的武魂可能不需要魂环。

    或者说想要什么颜色的魂环，自己随便从灵魂宝石中抽点能量创造一个就行了。

    灵魂宝石做为灵魂法则的权柄，什么灵魂的能力会没有？还需要去获取魂环来获得技能吗？

    他甚至还不用通过冥想刻意去修炼魂力，因为他发现，随着男魔法师等级从LV1提升到LV5，他的力量、速度、体力、身体强度、精神力、也在全方位跟着提升。

    而精神力和灵魂又有着紧密的联系，伴随着他精神力的提升，他的魂力也在跟着提升。

    之前测试魂力时，先天满魂力只是因为灵魂宝石能量外泄一丝丝造成的缘故。

    张楚寒现在的真实魂力，其实已经达到了15级。

    LV5级的等级对应魂力15级，每提升一级相当于魂力提升三级。

    他给自己造了一个黄色的百年魂环，用来装饰一下自己的武魂，魂环本身并没有任何能力。

    其实之前他全力调动灵魂宝石能量的情况下，给自己造了一个红色的十万年魂环，但思来想去后觉得，这可能太过惊世骇俗和引人注目了。

    不仅装不到逼，还会给自己引来很多麻烦事。

    于是他给自己随便安排了一个百年魂环，等实力上去了，在慢慢给魂环改颜色。

    灵魂宝石作为单体宇宙级至宝，其内部的能量庞大的无边无际。

    但张楚寒目前的实力只有LV5，能调用灵魂宝石的能量十分有限。

    要不然他凭借着灵魂宝石，直接就无敌了，哪还有那么多顾忌。

    “这里是七舍，你也是今年来的工读生吗？”

    “没错，我是工读生小舞，跳舞的舞。”小舞嘻嘻一笑，目光扫过众人道。

    “没想到今年工读生一下子来了三个，待会有好戏看了。”

    “我刚刚进来的时候似乎听到你们说，这个七舍谁的拳头大谁就是老大对吗？”

    “没错，刚刚他打败了我。如果你想当老大的话，就必须打败他。”王圣上前一步，指着唐三说道。

    “是嘛，那真是太有趣了。”小舞扑闪扑闪的大眼睛眨了眨，她对此十分感兴趣。

    于是她几个蹦跳来到唐三面前，瞅了瞅唐三瘦骨嶙峋的身体，随后露出了一股自信的微笑：“你就是现在宿舍的老大？你叫什么名字？”

    “额……我叫唐三。”

    “唐三是嘛？行，那我们来打一架吧。”小舞点了点头，随后把目光转向了张楚寒自信说道，“你要一起吗？你们两个可以同时对我出手哦。”

    张楚寒闻言，对这个所谓的寝室长并不感兴趣，也没兴致参与这种小朋友打架的游戏。

    虽然眼前这两个人并不是小孩子。

    “我输了，你们打吧。”

    直接卸下自己的行囊，张楚寒找了一张空床后就开始了铺床。

    只有唐三带着不解的目光看着他，那个叫张楚寒的，实力明明很强。

    “切，真没意思。”小舞无趣的撇了撇嘴，随后便把注意力放在了唐三身上，“我要来咯。”

    话刚说完，小舞兔腿一蹬，就和唐三扭打在了一块。

    两个人的实力在同年龄阶段都十分不俗。

    一个是唐门最有天赋的选手，一个是十万年修为的兔子。

    他们扭打在一块，战斗场面也可以说是十分精彩了，把七舍的其他学院看的是一愣一愣的。

    但唐三终究还是不敌小舞，被小舞的柔技锁住后扔了出去。

    “耶！我赢了。从今天起，你们就要叫我老大。”小舞兴奋的宣布道。

    “是，老大。”

    众小弟异口同声，纷纷恭敬的弯腰致敬，连唐三也不例外。

    “嗯？你为什么不叫我老大？”

    “因为你看起来不像一个老大。”张楚寒铺好床淡淡道。

    “不像老大？”小舞不解，于是她问道，“那怎么样才像一个老大？”

    “学校是社会的缩影，做为一个社会人，做为七舍帮的老大，你还缺一样东西来展现自己的气势。”张楚寒一本正经的逗弄小舞道。

    “什么东西？”小舞来了兴趣，连忙问道。

    “纹身。”

    “纹身？”

    “对，我来帮你画吧。”

    从不知道哪里掏出一支笔，张楚寒直接在小舞的手臂上画了一只流氓兔。

    “怎么样？”

    “哇！好可爱！加上这个纹身，气势一下子就凸显出来了呢。”小舞看着手臂上的流氓兔十分开心的笑道。

    “对吧，我就说嘛，社会人怎么能缺少纹身呢？”张楚寒忍住笑意道。

    “嗯嗯！你很聪明，从现在起你就是七舍帮的狗头军师了，我来给你画个狗头。”

    “……”

    脸上的笑意瞬间凝固，张楚寒双眼一凝说道：“外面有人来了。”

