    寒风如刀，天空乌云凝聚，雪花落在青石街面上，两匹大马空鼻中喷出阵阵白色水雾。

    白色长靴踩过半寸积雪，在大牌坊前停下脚步，包裹黑布的槊锋斜指地面，不动如山。

    ‘龙潭’二字之下，陈道子和剑士丁元微微低着头，斗笠边缘遮掩了面容。

    神堂谷内的气氛，在此时似乎跟着冰雪一起凝结，大门紧闭的铺子中，少数看门的伙计掌柜，躲进窗户后面，屏息凝气的查看着状况。

    钟离玖玖站在两匹马之间，稍微犹豫了下，还是快步跑到了许不令身后，却也不敢开口。

    许不令抬手让她离远些，左右扫了两眼，语气平静：

    “两位是何方神圣？”

    陈道子并未说话。

    剑士丁元抬起斗笠，露出下巴：

    “我等过来，是送世子离开幽州。”

    送我离开幽州？

    许不令闻言眉锋轻蹙，有些莫名其妙。

    知道身份，光让他滚。

    如果是因为菩提岛的事儿，想让他离开幽州的人，肯定是吴王和打鹰楼，但厉寒生已经亲自来过一趟了，不可能是他们。

    得知此事的还有岳麓山的老夫子，但老夫子把他引过来，肯定不会让他啥也没干离开。

    朝廷……

    朝廷若是得知此事，早去找吴王麻烦了，哪有心思往幽州跑……

    许不令琢磨了一圈儿，觉得要么是有除他、吴王、老夫子之外的第四方势力知道菩提岛的事儿，要么就是这两个货，是为幽州唐家来的。

    与前者相比，后者的几率明显要大些。

    念及此处，许不令抬起头来，带着三分笑容：

    “你们是幽州唐家请来的人？”

    剑士丁元不可能暴露背后的楚王，许不令能想到，他自然也能想到，当下轻轻点头；

    “唐家对朝廷忠心耿耿，如今有难，我等自会驰援。世子千金之躯，不该为唐家的小事儿烦心，现在送你离开幽州，也省的日后见面了尴尬。”

    许不令眉头一皱：“你们是朝廷的人？”

    丁元没有否认，从斗笠下取出了狼卫的银牌，示意自己是大内秘卫。

    钟离玖玖瞧见是朝廷的人，倒是稍微松了口气，来的是狼卫，那肯定不敢杀许不令，没性命之忧就好。

    许不令瞧见狼卫的牌子，不禁有些发愁——世人皆知狼卫是当今天子的耳目，他偷偷跑到幽州来没啥，暗杀唐蛟也没啥，但是被狼卫当场抓住传到天子耳朵里，那就麻烦大了。

    念及此处，许不令收起了长槊，微微颔首：

    “原来是缉侦司的兄弟，我过来只是随便转转，没去唐家的意思，既然二位觉得会影响公务，我现在离开即可。”

    说着转身想走。

    只是丁元和陈道子要敢去菩提岛，不可能跟着许不令，他们可不相信许不令能这么爽快扭头就走。

    丁元微微抬起手来：“慢着，世子就这么走，空口无凭，我等不放心。”

    许不令顿住脚步，回过头笑了下：

    “怎么，觉得死人最听话？”

    丁元摇了摇头。哪怕是在幽州，楚王也不敢轻易对许不令下杀手，一来屁股擦不干净，二来肃王爆种乱来，谁都害怕。

    不能杀许不令，又不能跟着许不令，为防肃王一脉插手菩提岛的事儿，便只能把许不令打趴下躺着了。

    丁元开口道：“恐怕得让世子躺一段时间，先说声得罪了。”

    许不令听见这话，转过身来，扫了二人两眼：

    “你们动手，我不可能不还手，到时候可别去京城告黑状，说我对当今圣上不敬。”

    丁元解开了蓑衣的细绳，蓑衣滑落，露出了一身黑色武服：

    “世子请便。”

    许不令知道一场恶战难以避免，也不在多说，抬手扯掉了龙纹长槊包裹的黑布，雪亮槊锋在雪面上滑出一个半圆，抬起左手勾了勾：

    “来吧。”

    丁元握着长剑，并未直接动手。

    按理说他们这种江湖辈分，不可能群殴一个小辈，但此次事关重大，许不令好歹也是新晋武魁，很容易受伤。

    为了不影响菩提岛的要事儿，丁元偏头看向了旁边的陈道子。

    陈道子答应了楚王的请求，自然不会食言，抬手拉开了脖子下的蓑衣系绳，露出一身绣着黑白阴阳鱼的道袍，高挑身躯肃立在寒风中，衣袍猎猎，身形犹如苍松古木。

    钟离玖玖蹙眉仔细打量几眼，忽然脸色一白，认出了这个穿着道门掌教袍子的人是谁。

    钟离玖玖当年在长青观堵门，曾遇见过陈道子一次，深知这个暴脾气道士的厉害。在大玥皇帝没选十武魁的时期，江湖上名气最大的就是刀魁老司徒和武当杀神陈道子，陈道子是前武当剑侠青虚真人的嫡传弟子，自出山之日起便一骑绝尘，至今未逢敌手，在如今的十武魁里面也是名列前茅的人物，她没想到能在这里撞上。

    钟离玖玖连忙靠近许不令几步，小声道：

    “遭了，是武当杀神陈道子！可能打不过……”

    许不令从那身道袍和不动如山的气势就猜出是陈道子，但知道打不过又如何，人家现在堵门，明摆着是要让他躺个把月，又不让他跑。

    许不令单手持槊斜指雪面，思索了下，抬手道：“玖玖，你去旁边待着，这种情况帮不上忙。”

    钟离玖玖知道自己帮不上忙，她用毒对付寻常江湖人尚可，对付武魁简直是痴心妄想，连薛承志都能防住许不令丢出来的锁龙蛊，更不用说走内家路数的陈道子了。

    钟离玖玖稍微犹豫，还是没敢当累赘，退到了街边的房舍拐角。

    天色渐暗，寒风猎猎吹拂着街边酒楼的幡子。

    陈道子取下了竹质斗笠，随手轻抛，钉在了牌坊的石柱上，切入石柱寸余。

    这算是下马威了，钟离玖玖心中暗惊，又稍稍退开了些。

    陈道子看向许不令，表情平淡：

    “小友，建议你自己动手，省的伤了彼此和气。”

    许不令扫了眼插在石柱上的斗笠，轻笑了下，双脚一前一后，平举长槊至眼于槊锋齐平：

    “长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，陈道长莫要太狂了。”

    陈道子露出几分笑容，挑了挑下巴：

    “来吧。”

    嘭——

    刹那之间，街面青石地砖崩裂，发出一声爆响。

    钟离玖玖只觉眼前人影一闪，许不令便已经到了牌坊下，手持长槊似猛龙探海，一枪直刺陈道子咽喉。

    丁元是楚王麾下第一剑客，可能没用陈道子那么厉害，但也绝非庸手。手中三尺青锋出鞘，脚尖轻点地面，鬼魅般从侧方绕道刺向许不令。

    “以多欺少，卑鄙！”

    钟离玖玖瞧见两个人一起动手，眼显怒容，却是无可奈何。

    “呀——”

    许不令一枪刺出，在丁元尚未近身之前，便已经到了陈道子面前，试图打陈道子一个措不及防，先解决掉最强的。这一枪的威势可谓骇人，落到槊锋上的飞雪触之既化为齑粉。

    宗师级的对决，须臾疏忽，便能产生难以补救的破绽，致使一败涂地。

    面对气势如虹的槊锋，陈道子却并未拔剑，只是轻抬道袍大袖，如同驱散面前的云雾，扫在了槊锋上。

    动作看似轻描淡写，许不令却察觉一股牵引力道从槊锋传来，以四两拨千斤之势，硬生生把长槊给带偏了方向，从陈道子身侧擦了过去。

    嚓——

    两尺槊锋灌入牌坊石柱，毫无凝滞的洞穿而过。

    陈道子此时才抬手握住了后背的剑柄，宛若柳絮随风的气势悄然一变，长剑‘呛啷’出鞘，转而以开山之势劈下。

    虽然比丁元后出手，陈道子却是后先至，高大身躯犹如一尊不倒山岳，手中道门法剑似有万钧巨力，带着骇人剑鸣。

    飒—

    许不令眼神微惊，不敢有丝毫懈怠，双手猛然拧转槊杆，硬将牌坊石柱搅出一个豁口拔了出来，槊杆尾端捅向从左侧逼近的丁元，同时横举挡住劈下来的长剑。

    铛——

    刺耳金铁交击声响，从街头传至街尾。

    长剑落在槊杆上，肉眼可见的压弯了横举在许不令手中的槊杆，并未停滞，继续压向许不令的面门。

    骇人力道从双臂传来，许不令脚下的青石当即龟裂，高挑身躯竟然连人带槊，被一把单手剑给劈了出去，摔在雪面上，倒滑出去三丈多的距离，直至卸完力，才手掌轻拍街面站起身来。

    钟离玖玖根本就看不清陈道子的动作，饶是有心理准备，见许不令飞出去，也是被吓的脸色煞白，直至看到许不令脸色正常后，才稍微松了口气。

    寂静长街的雪面上，留下一条后背衣袍擦出来的清晰痕迹。

    陈道子一剑劈下后，剑锋斜指地面，大步上前，并未奔跑，只是走向许不令，衣袍震动都带着均衡韵律，沉声道：

    “若只有这点本事，贫道还是劝你自己动手，体面些。”

    丁元一剑刺空，也从左侧包了上来。

    许不令行云流水的起身，充分卸力之下，并未感觉到什么不适。他扭了扭肩膀，重新手持长槊摆开架势，露出几分明朗笑容：

    “看来小瞧你了，比薛承志厉害。刀剑无眼，陈道长当心了！”

