    一冬天的时间，青莲山脉的宝藏已经全部运出。

    南燕兮派遣部分人员，在当年天陨阁旧址，又秘密建立了一个军事基地。

    以确保将来，对大燕大夏动武是，能起到突然袭击的作用。

    南海部队，已经有近三十万新军，熟练掌握并装备了火器。

    新式水师战舰，已经建造了接近两百艘，改造的战舰也有两百多艘。

    新建立的军部和内阁分析过，如果此时对小国南赵动武，在没有外国干预的情况下。

    可能只需要二十万新军，一百艘战舰，就能搞定。

    但现在，出现了一点南燕兮始料未及的状况。

    大夏项家...造反了。

    大约是三个月前，也就是南燕兮刚把林慎卿送回去不久。

    项天行及其党也不知是怎么得到的虎符，忽然率兵造反。

    由于是突然袭击，司徒温根本没有防备，一瞬间丢失了数座州府。

    炎州，东洲，凉州一部，中州一步，昱州一小步，全都陷落。

    而司徒温，则只能率领仅存的一小部分班底，移都云州，与项家对峙了起来。

    然而，项家似乎小看了司徒温的实力，他竟然搬出了夏燕签署的友好条约，请求大燕出兵夹击。

    项天行也不甘示弱，向大燕承诺了诸多好处，希望他们不要出兵。

    大燕犹豫不绝，两军随即僵持了起来，谁也奈何不了谁。

    不过，这等变故对于南燕兮来说，却是个好消息。

    正所谓狗咬狗一嘴毛，鹬蚌相争渔翁得利。

    若是大燕下场，那更好，三虎相争，自己躲在后面收玉米，岂不美哉。

    嘻嘻估算，再不到一个月，鲁宾克的商队就要到了，北原那边，也该行动起来了。

    此时，南燕兮正带着八万火器新军，八十条战舰。

    缓缓停靠在了北原东海岸唯一一个不冻港中。

    南燕兮站在旗舰船头，向着岸上望去，只见那岸边，正候着一队人马。

    正是巧诺部的大汗代钦，世子苏日勒，还有李玉，叶飞雨，王胜等。

    见南燕兮缓缓下船，众人赶忙迎了过去。

    “哈哈哈...贤婿啊，你可算是来啦！”

    代钦一马当先，两步来到南燕兮身边，张开雄壮的臂膀狠狠地抱了抱南燕兮。

    壮硕如熊般的身躯，让南燕兮在他身边如同个小孩子一般。

    南燕兮也是开心，对着代钦迎头摆下：“岳父大人在上，请受小婿一拜。”

    随即又不好意思的挠挠头：“只是这次，其木格没能跟来，她正在帮我训练骑兵呢。”

    “哈哈哈...无妨，她若是能帮上贤婿，心中自然是喜欢。”

    代钦爽朗一笑：“来日方长嘛，现在还是要以大业为主。”

    南燕兮笑着点了点头，又分别与其他人见了面。

    尤其是李玉，南燕兮着重的表扬了一番，对于北原的建设，他功不可没！

    众人寒暄了几句，向着巧诺部走去。

    让南燕兮震惊的是，巧诺部的首领大帐现在早已从草原搬到了新建立的城中！

    此城，应巧诺部的名字，起名为巧诺城。

    其占地面积很大，甚至超过了晋安县城。

    城墙虽然不是很高，但在这一望无际，全是草原和帐篷，已经是相当不错了。

    尤其是，李玉主动提议，挖了比较宽比较深的护城河。

    只不过，草原相对比较缺水，所以这护城河里并没有水，取而代之的是尖锐的铁刺。

    对于不善攻城的北原士兵来说，这等防御已经非常难啃了。

    城内一排排的房子，整齐排列，每个房子都是上下两层，带个小院子。

    城外关厢，被设计成了羊圈，牛圈，马棚。

    这样，牧民们再也不用对牲畜晚上没地方养而发愁。

    不仅如此，城墙上巡逻的士兵也可以代为照看羊群。

    而代钦的大汗府邸，建立在城中心的位置。

    南燕兮抬头看看，忍不住惊叹不已，这大汗府，都快赶上自己的太子府气派了。

    问了李玉才知道，这就是照着南海国的亲王府设计的。

    高大的府门，门匾上龙飞凤舞三个大字，大汗府！

    门口两侧，乃是一对啸月的苍狼，栩栩如生，威严矗立。

    对比，南燕兮又再次表扬了李玉，对于起工作能力，进行了充分的肯定。

    “来来来…贤婿啊，别傻站着了，快快进府！”

    代钦伸手拍了拍南燕兮的肩膀:“为父能住上如此气派的府邸，可是多亏了你啊。”

    “府中接风酒宴已经备好，走走…”

    南燕兮爽朗一笑:“岳父大人见外了，这都是小婿应该做的！”

    “不仅如此！将来，不仅这一城！”

    南燕兮拍拍肩膀:“在不久的将来，咱们还会有第二城，第三城，第四城，无数城。”

    “不就得将来，咱们大大的北原，到处都会是城镇与良田。”

    “百姓们再也不用风餐露宿，再也不用颠簸流离。”

    “百姓们人人有田种，安居乐业，人口也就上来了，税收也就上来了。”

    “是啊，不久的将来，我巧诺部一定能重现昔日的荣光！”

    代钦言语中满是激动:“到那时，什么巴日部，再也不是问题啦！”

    “哈哈…岳父，不必等将来。”南燕兮得意道:“此次小婿前来，不止是来送物资哒！”

    “哦？”代钦闻言一愣，立马明白了过来。

    一把拉住南燕兮的手:“贤婿，这里不是说话的地方，咱们宴上详谈。”

    说完，拉着南燕兮的手，快步向着屋内走去。

    身后众人赶忙跟随。

    众人缓缓入席，将下人了赶出去。

    屋内只剩下了大汗代钦，世子苏日勒，郡王李玉，叶飞雨，王胜。

    再就是南燕兮和跟随而来的叶知鱼两人。

    众人先是共饮了一倍，简单聊了两句，吃了点东西，代钦便迫不及待的问向了南燕兮。

    “贤婿，你刚刚说此次来次，不光是送物资，是何意思？”

    其实，代钦从一开始就觉得不对，心中正奇怪，为何此次送物资南燕兮会亲自前来。

    正想要在宴会上发问，却不想南燕兮竟抢先说了出来。

    看着北原众人期待的目光，南燕兮和叶知鱼相视一笑。

    解释道:“是这样的，相比诸位已经听说了大夏大燕的事了。”

    “南海那边，已经全面进去正规，而大夏大燕，此时也自顾不暇，正是起事的好时机。”

    南燕兮顿了顿:“我此次，带了八万新军，不客气的说，只要巴日部敢来，一根马毛都不会让他回去。”

    说着，问向代钦:“岳父大人，不知，你们的王庭选拔盛会，具体是什么时候举行？”

    “快了，再过一个月就要开始了。”

    代钦举杯饮一口，有些担忧道:“贤婿，你此次只带了八万人？都是步兵？”

    “不是为父长他人志气灭自己威风，但巴日部极其走狗们，轻轻松松还能再出个十几二十万骑兵。”

    “你只带八万军队，就算是精锐，就算再加上我巧诺部的军队，也未必能对抗他们呀。”

    闻言，南燕兮转头看看，发现苏日勒等人也是一脸的担忧。

    随即轻松一笑:“诸位，难道大家忘了，我是如何以两万六千军队，击溃南海前太子的六万大军的？”

    “一晚上攻下南海京都城，这就是我新军的本事。”

    说完，南燕兮又顿了一下，转头对代钦道:“岳父大人，不知您有多少精锐嫡系骑兵？”

    “小婿带了份大礼，正要送给岳父。”

    代钦闻言一愣:“礼物？呃…若是精锐嫡系的话…”

    “为父有大约六千人，都是跟随我多年的勇士！”

    “绝对可靠，绝对信得过！”

