
日军所谓的青岛舰队，其实都是些被日军挑剩的性能较差的军舰，甚至这些军舰有相当一部份就是国民党海军在江阴海战中被日军击沉后搁浅，之后又被日军打捞维修后再投入使用的军舰……这些被击沉搁浅的军舰，如果是美军的话那就直接丢了，而日本却是个资源极度篑乏的国家，篑乏到都要节省陆军用于制造坦克的钢铁来造军舰的地步，所以还能利用的他们就不会轻易放弃。

具有讽剌意味的是，这些军舰里还有名副其实的“平海”号……国军“平海”号在江阴被击沉，之后被日军捞起，改名为“五百岛”号。

虽然它的样子已经跟在国军手里时已大不相同了……正如之前所说的，“平海”号在国军手里并不是为了打海战的，而是尽可能多的装大炮甚至还有侦察机用于震摄各地军阀的，所以日军在将其捞起后做了一些适当的改装，将中看不中用的火炮及平台拆除了。

但就算是这样，一些老飞行员还是在空中把它认了出来。

“师座！”张军华向张弛报告道：“我们的战机飞临日军舰队上空……”

“到了那就炸啊，还愣着干什么？”张弛没好气的骂道。

“可是……”张军华回答：“是‘平海’号……”

“什么‘平海’号……”张弛开始还没反应过来，但很快就明白张军华说的意思，这是遭遇到自己的军舰了。

但战争不容许张弛有片刻的迟疑，下一秒他就下令道：“炸！”

“是！”张军华应了声，就对飞行员下了命令。

于是，轰炸机就一群群的朝日军那些破烂不堪的军舰俯冲下去，不久潜艇部队也加入了战团，很快日军的“青岛”舰队就被中国舰队从这个地图上抹除了。

想想也觉得好笑，当年日本人就是靠这么几艘战舰就摧毁了国民党的整个海军，但到了现在，这些日军战舰在远征军舰队下却是如此的不堪一击。

接着张弛见好就收，一转身就又消失在日军的视线里。

像往常一样，青岛舰队覆灭的消息被日本海军大将长谷川清以另一种“胜利”的方式报告给了东条英机。

东条英机听到这个消息后不由大吃一惊，因为这就意味着中国海岸线就再也没有舰队防守了。

但真田穣一郎却并没有把这事看得多大……

“首相阁下！”真田穣一郎说道：“在我们航母基本没有战机可用的情况下，想要保住开阔的海洋地带的运输线几乎是不可能的，也是必然会发生的！”

东条英机不由点了点头，他也知道真田穣一郎说的是对的，在没有空军的情况下，军舰就无疑于敌人的靶子，何况还是留在中国的那些性能落后的军舰。

“可是……”东条英机有些焦急的说道：“这可是我们与满洲国的重要海上通道，这个通道被切断了，日本的资源很快就会陷入困境！”

众所周知，日本本土是个资源极度篑乏的国家，其本土工业包括军工在内的资源相当一部份都是为自对中国的掠夺……攻占了中国大片的土地后，用刺刀和步枪逼着大量的中国人开矿，接着将这些矿产直接或在东北经过冶炼后再运送到日本。

这也是日本人在中国东北兴建铁路发达的铁路的原因之一……此时，中国全国铁路只有两万多公里，而这两万多公里的铁路除了西北、西南只有一千多公里外，其余的大多是日本人在东北及沿海一带用刺刀和步枪逼着中国百姓建起来的。

而这一切眼看就要不保了。

“要保持与满州的联系还有其它办法！”真田穣一郎指着地图说道：“这里……朝鲜海峡！只要我们在朝鲜海峡两岸布置战机，再加上中间还有对马岛，用陆基航空兵就可以扼制朝鲜海峡并保障我们的运输！”

皱着眉头的东条英机叹了一口气，他知道这并不是好主意，因为这就意味着要将来自满洲的矿产运过整个朝鲜，朝鲜北部的地形复杂冬天气温极低，甚至都没有适合运输的铁路和公路。

但是现在，似乎也只有这个办法了。

这时佐藤贤了匆匆忙忙的跑了进来，人没到声音就先传了进来:“首相阁下，听说青岛舰队已经全军覆没了？”

东条英机沉重的点了点头，回答道：“是的！”

“佐藤君！”看着佐藤贤了的样子，真田穣一郎就讽刺道：“不过是损失了几艘老舰而已，用不着这么着急吧！”

“这不是几艘老舰的问题！”佐藤贤了对东条英机说道：“首相阁下……东海舰队的覆灭，就使满州国的海岸线门户大开，再加上我军兵力正全线往南进攻，满州国的防御就十分危险了！”

“佐藤君的意思是……”东条英机震惊的问：“敌人会进攻满州国？”

“佐藤君多虑了吧！”真田穣一郎笑道：“敌人进攻满州国？那里可不是太平洋上的几个小岛，而且美国鬼畜的主力又都在菲律宾，他们哪里还有兵力进攻满州国？”

“你忘了在硫磺岛的中国军队了吗？”佐藤贤了反问。

“中国军队？！”真田穣一郎哈哈大笑：“他们能有多少兵力？”

“不可小看中国军队！”东条英机说：“他们的战斗力不是位于中国的部队能比得上的！”

“不是我小看中国军队！”真田穣一郎解释道：“太平洋战场上的中国军队的战斗力的确令人敬佩，但他们不过四、五万人而已。其它的中国军队……是刚刚从中国调来的，战斗力不强，而且也只有十万人！这样的部队怎么可能进攻满州国呢？！佐藤君是被中国军队打怕了吧！”

东条英机闻言不由点了点头，这的确有些让人不敢相信……满州国虽然兵力空虚，但仅在满州国就有三十万的兵力，前线的部队随时还可以抽调回来增援，另外还有朝鲜方向的军队。

所以，中国军队如果真敢进攻的话，那只怕是不想活了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874437"  chaptername="第四百八十二章  平海号">加入书签</a>
</div>
