    李文浩说着，他的眼中也是闪烁着震撼之色。

    这怎么可能呢？

    他和在场之中的许多人猜测的差不多，那都是以为夏子辰是来自中州的天才少年。

    毕竟，南域不太平，许多中州之人都是对南域有些摩擦。

    随便来一个天骄少年，被李无望撞见了，得罪上门。

    那还说得通。

    但却是没能够想到，这居然就是当今声名赫赫的大夏之主。

    那个他们以为的蝼蚁小势力……

    就是苏郧阳等人也是有些发懵，没有反应过来。

    哗！

    哗！

    然而，就在众人震惊，还在猜测这少年是否说的是真的时候。

    一阵整齐划一的声响传来。

    众人被吸引，齐齐转头看向陈九阳等人。

    只见他们已经翻身下来。

    整齐划一半跪于地。

    “末将陈九阳！”

    “末将左凌霄！”

    “末将赵子龙！”

    “末将林百川！”

    “末将段昊！”

    “参见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    五人半跪于地，齐声大吼，声音震动长空。

    紧接着，他们身后的数百万大夏军队纷纷半跪下来。

    齐声高喊。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    数百万军队之人齐声大吼，那声音和那气势，简直不要太夸张。

    整片天地好似都在颤抖。

    摇摆了起来。

    仿佛承受不了一般。

    再加上大夏军队已经今非昔比。

    都得到了巨大的提升，一个个实力也都不弱。

    杀气纵横，杀戮之意充斥虚空。

    一瞬间！

    在场无数的围观之人都是呆愣住。

    无法言语，只得是瞪大眼睛。

    心中的震撼无与伦比。

    震撼！

    他们太震撼了！

    数百万人的大喊，足以撼天动地。

    就算是他们之中活了无数年的人，也是看到这一幕，不禁热血沸腾。

    这场面太震撼。

    一时之间，他们都失了声。

    也是在这一刻，他们也是不在怀疑夏子辰的身份。

    那就是大夏之主。

    没有任何做假。

    而这一刻，李家之人也是忍不住一个劲儿吞口水？

    脸色有些发白。

    原本他们以为的蝼蚁大夏。

    没想到，他们的主子，居然就这位强大的少年。

    无声无息斩杀刀圣。

    瞬间钉杀鹰圣。

    不管是哪一个，都足以让他们震撼。

    而最关键的还是他们知道，如今大夏帝皇亲临，大军压境。

    那灭李家之事绝不是说说这么简单。

    李家摊上大事儿了。

    李无望此刻心中对悔意也是一个劲儿往外冒。

    他后悔，自己当初要是知道这少年的可怕的话，怎么会做出那种强逼的事情？

    要是自己当初调查一下的话，就算不知道夏子辰的强大，那也能知道夏子辰的身份吧。

    这样的话，他们也是至少有所防备。

    但是他们的骄傲让他不屑于去查。

    如今落到了这种地步。

    李文浩也是如此，面色难看，宛如吃了苍蝇一般难受。

    而苏郧阳在得知夏子辰就是大夏帝皇的时候。

    明显愣了一下。

    他是调查过大夏的。

    毕竟他苏家之人和大夏有些关系，自然是调查过的。

    但由于当初的不在意，搞到如今都有些迷糊了。

    现在才想起了大夏帝皇的事情。

    这下子让他沉默了。

    大夏！

    又是大夏！

    他们苏家真的和大夏到底是什么孽缘啊！

    “平身！”在这寂静的环境之下，夏子辰的声音淡淡响起。

    传遍全场。

    “谢陛下！”数百万大军齐声大喊。

    声音震天，随后整齐划一站起来。

    都看向夏子辰，这一刻。

    夏子辰成为了了唯一的焦点。

    原本今天是大喜之日，苏家少爷才是主角。

    但现在却是苏家少爷站在一旁不敢说话。

    女主角自始至终没有出来。

    而唯一以霸道姿态碾压全场的夏子辰震慑人心。

    “李文浩，你刚刚说，朕不出来，你就灭了我大夏？”

    这时候，夏子辰揉了揉手臂，而后似乎是无意的问道。

    轰！

    一瞬间，李文浩瞬间脸色狂变。

    要是在这之前，他肯定是说绝对的。

    但是，现在嘛！

    不一样了。

    夏子辰表现出可怕的实力，再加上大夏之主的身份，更让他忌惮。

    夏子辰的问话，直接让他有些无言。

    “夏皇说笑了，刚刚也只是我的一番胡言，相信夏皇也不会往心里去的吧！”

    李文浩脸色宛如苦瓜一般道。

    但是，他说出来的话，怕是连他自己也是不会相信。

    什么胡言。

    那都是处于弱势的时候说的话。

    他之前以为大夏是蝼蚁，说的话别提有多膨胀了。

    但在场之中，却是没有敢说什么。

    也是不会说什么。

    他们倒是觉得有些佩服李文浩。

    身为李家之主，能屈能伸。

    “是吗？”然而，对此，夏子辰则是冷冷一笑。

    之前他可不是这么说的。

    “是！是！”李文浩心中打翻了五味瓶，什么时候他们李家需要这么低声下气了。

    夏子辰没理会他，而是看向李无望道：

    “朕说过，一月之内，你做不到，朕亲自上门，你觉得朕在开玩笑？”

    李无望闻言，瞳孔一缩，连忙道：“都是我的错，我有眼无珠，我现在就跪下。”

    李无望忙不迭跪下。

    一个劲儿磕头。

    他已经害怕了。

    夏子辰那是可以轻而易举的杀他的人。

    他不想死。

    而李文浩见状，也是没说什么。

    毕竟这件事情是由李无望而起。

    要是能够选择牺牲李无望，保全李家。

    他是相当乐意的。

    “既然认了错，那就是觉得自己本来就有错。”

    夏子辰点了点头看着不断磕头的李无望淡淡道。

    夏子辰没有丝毫同情。

    因为如果他没有实力，今天跪着的就会是他自己。

    “是是是！我有错！”李无望忙不迭道。

    “有错就要罚，所以我杀了你你不会介意吧！”

    夏子辰淡淡问道。

    一瞬间李无望僵住。

    杀他？

    他当然不想死。

    “家主救我！”李无望绝望大喊。

    因为他知道，夏子辰那是绝对会杀他的。

    李文浩叹了口气，没有阻止的意思。

    而就在这千钧一发之际，一直没说话的苏郧阳突然开口了：“李兄，我突然觉得，可以不用如此卑微。”

