    云昭坐在沙发上，做出一副认真考虑的表情。

    顾雨嘴角抽动,他不敢相信这家伙竟然真打算这么做。

    几秒之后,云昭露出一个笑容,“数123然后开始亲有点蠢了,我们直接开始吧。”

    “好吧……”顾雨弯下腰,凑了过去。

    云昭本来打定主意挑剔一下的,然而,他很快就分不出心神了。

    门外，二号关闭了摄像，在后面自行加了一句：顾雨暂时搞定了云昭，这招他已经运用得炉火纯青了；接下来，大概有一晚上云昭都不会再提表白什么的了。

    第二天清早，顾雨就叫醒了他。

    “做什么？要吃早饭了？你可以先去叫小熊。”云昭有点不太情愿,昨晚他们后来双修了,云昭现在还在回味。

    顾雨满头黑线,“你又不是我儿子,你跟小熊能一个待遇吗——我是打算跟你说另外一件事,你不是让我给你写情书吗，我忽然想到,我似乎也没收到过情书,你也给我写一封吧。”

    云昭一下子精神了,他为难地看着顾雨，想要拒绝，又觉得找不到合适的理由。毕竟,他昨天收下那封情书的时候是有那个打算的，看看格式再给顾雨写一封。结果，等顾雨睡着，云昭研究了半天，硬是没研究好怎么写。

    “就这么说定了。”顾雨高兴了，起身往外走去。

    今天的早饭，顾雨准备得特别丰盛，煎蛋，生菜叶子裹着的煎肉卷，牛肉饼，灵米粥，一盘银果片。

    小熊悄悄在厨房门口看了顾雨爸爸一眼，就跑去了顾雨房间，去翻了顾雨的储物袋，他这两天磨着爸爸让他也可以随意存取东西了。

    小熊从里面叼出白衬衣，银灰色裤子，又将简单的白衬衣改了改，领口稍作改动，改为了小V领，露出一点点锁骨，腰那里也改瘦了一些。

    叼出军大衣的时候，小熊是真的嫌弃啦，虽然保暖，但是，这样式也太老气了。

    小熊从自己肚兜里取出了经过二号哥处理的长长的兔子毛毛，将大衣领子，袖口，以及门襟和下摆都镶了一圈兔毛，领口那里最多。

    又将大衣做了掐腰处理，下摆改得更宽大了一些。

    改完，小熊就将这三件衣服摆在了顾雨床上，等爸爸进来看到，就知道了吧~

    “哒哒哒哒~”小熊哼唱着让顾雨帮着洗了手脸，自己刷了牙。

    “小熊今天怎么这么高兴？”顾雨问道。

    “爸爸一会儿就知道了……人家就是心情好嘛~”小熊忍住不说了，打算给顾雨爸爸一个惊喜。

    小熊洗完手，抬头看了爸爸一眼，见顾雨眉头微皱的样子，问道，“爸爸在发愁什么？”

    “怎么写信。”顾雨顺口答道。

    “写你想要说的话啊。”小熊跳下洗手台，往饭桌跑去。

    顾雨和刚刚出来的云昭若有所思，都受到了些启发。

    云昭迅速吃完饭去了书房，顾雨则回了卧室，两人对于修炼从不发愁，写情书真是给难住了。

    顾雨在沙发上坐下来，拿去纸笔，想象着此刻想对云昭说的话，发呆中，不知不觉，已经写道：储物袋中的红烧肉南瓜饼和奶酪是留给你和小熊的，别忘了吃。另外，上次捉到的长毛羊肉不错，看到再抓一只。

    这是顾雨想叮嘱云昭的，写完，才囧住了。

    想撕掉的时候，又觉得这就是自己想说的，于是，就改了改。

    亲爱的，最初和你相处的时候，我就对你非常有好感，也许那是传说中的一见钟情，非常幸运的是，我们组成了一个家；红烧羊肉，南瓜饼和奶酪代表着我的心意，记得和小熊吃完。

    另外，你是那么完美，那么优秀，那样有天赋，这样的年纪已经是元婴修为，在我心中，再也没有比你更厉害的人~上次你给我抓的长毛羊肉简直太美味了，如果你愿意再抓一只，那就是极好的了。

    能和你成为伴侣，我一定是最幸福的人~

    顾雨反复看了几遍，觉得又实用又满足了一封情书的基本要求——原谅他从来没写过——就装进了二号提供的粉色信封里。

    一身轻松的顾雨起身，路过床边的时候，才发现了自己床上摆着的衣服。

    开始他以为是云昭的，但是看到衬衣和裤子大小的时候，顾雨才发觉，这就是他自己的。

    拿起大衣，顾雨看到了胸前的胖蛇标志，才意识到，是小熊帮他改了衣服。

    虽然顾雨并不希望小熊热衷缝制衣服丝带和玩偶，但是还是得说，他很有这方面的天分。

    顾雨感动坏了，穿上了小熊改好的衣服。

    顾雨本来感觉差别不大，只是更合身些，但是看到镜子里的人的时候，顾雨嘴巴张大了，呆呆看了会儿，才说道，“我以前在小熊心里，得有多挫呀……”

    顾雨拿着信走出房间，最先发现他的二号对着他吹了个口哨。

    小龙鸟阿瑞眼睛放光，它喜欢那些毛毛，决定有空让小熊给自己做带毛的冬装。

    香香也不吝夸奖，“顾雨爸爸的衣服真精神！爸爸有需要的话，我可以当你的围巾或者领花。”

    顾雨笑了起来，“谢谢香香，有需要的时候爸爸会请你帮忙的。”不过，短期内，地球是办不了几次宴会了。

    顾辰盯了顾雨的衣服一会儿，默默转过了头，以前他给顾雨买的衣服多么中规中矩啊……

    从书房出来的云昭呆在了门边，好一会儿，他脸色涨红，又退回了房间，在手里的信纸上加了一句话，然后快步出来递给了顾雨。

    顾雨扬了扬眉，将手里的信和云昭互换了。

    出门的时候，顾雨走到旁边，将云昭的信打开，只见上面写道：每个人对爱人的要求和期待都是不同的，当然，越是优秀的人，越是能满足数量更多的人类对伴侣的要求，在这里，对于你选择伴侣的眼光，我予以万分肯定——你肯定让为数不少的人失去了理想中的完美伴侣。

    你成为我的家人，我感觉非常开心和满足，午饭我想吃红烧肉，晚餐最好是焖羊肉，久一点的。

    PS：一个好的伴侣，穿好看的衣服应该是以吸引自己的爱人为出发点的。

    顾雨决定，只看中间那句话就够了。

    云昭反复看了几遍，也是非常满意的，虽然有些家长里短，但是他都听习惯了，结婚的男人大概都得习惯。而且，顾雨似乎更会指使他干活了。

    云昭将情书封印到冰晶中，然后放进了混沌光球中的房间里。

    在那里，时间是静止的，放多久都不会坏。

    他们出帐篷的时候，任务变成了探测裂缝区域，拔草和猎杀食肉异空间动物。

    这样既能保证食物，也可以保证民众的安全。

    一个晚上的赶工，大桥已经基本成型。

    军用卡车正在过桥，军用物资，各级领导，行政部门之后，其他人就可以排队过桥了。

    因为起的早，顾雨他们车子排的位置比较靠前，

    他们后面，是几十车子组成的车队，其中豪车还不少。

    小熊是不认识的，但是，在他下车跑去上厕所的时候，遇到了隔壁车队也下来上厕所的小男孩。

    让小熊高兴的是，这小男孩比他还胖呢。

    陪着小熊上厕所的是林爷爷和二号，在帮忙做饭被拒绝后，顾雨家也没有什么要洗的衣服，林老爷子就帮忙带小熊了。

    林老爷子以前是教师，偶尔还能教教小熊一些简单的知识。

    为了不让老爷子留下来有心理压力，顾雨并没有拒绝林老爷子的帮忙。

    带小熊实在是个轻省的活，除了他跑动起来太快之外。

    排队等厕所的时候，后面被保镖带着的小男孩开始和到他胸口的小熊搭话了。

    “喂，小胖熊，你叫什么？”小熊今天换了一身连体装，但是……棕色熊也是熊呀。

    小熊默默瞪了身后的小男孩一眼，不怎么想回答这个问题，“你比我还胖呢！你叫什么？”

    “我叫梁嘉熙，梁氏企业就是我们家的，我爸爸和爷爷就在那边。”

    小熊虽然不太高兴，还是礼貌地说了自己的名字，“我叫云晓。”他不大想说自己的小名，在梁嘉熙叫了他小胖熊之后。

    “你几岁了？你爸爸是做什么的？”

    “嗯……”小熊有点为难，不知道该怎么说，云昭爸爸是什么安全组的编外人员，主职似乎是家庭妇男；顾雨爸爸刚毕业，还没有工作的样子。

    “那你妈妈是做什么的？”梁嘉熙换了个问题。

    “嗯……”顾雨一直不肯承认是他妈妈，所以，这个问题也难以回答。

    “总不能都是无业人员吧？”梁嘉熙瞪圆了眼睛看向小熊。

    “也、也可以这么说吧……”小熊为难道，不过，他也感觉出这样似乎不太好，于是，他将自己的职业说出来啦，“不过，我们家有农民。”

    是就他就是他~

    梁嘉熙眼里流露出怜悯地神色，农民家庭的孩子呀。

    他大力拍了拍小熊的肩膀，“以后，如果我们家再招人的话，你可以让你爸爸妈妈来我们家工作，给的薪水挺高的。”

    小熊呆了呆，“我们家还能养家的，暂时就不用了。”

    他的银果在爸爸店里也挺受欢迎呢~

    不过，末世后，爸爸的小店都不开了，也不知道以后还能不能卖。

    跟着他们的保安警惕地看了小熊一眼，林老爷子则乐呵呵的，没有发表意见。

    顾雨家里食物充足，末世到了，依然开火做饭，鲜肉，蔬菜，水果都不缺，不管他们家是做什么的，都比不少有钱人生活得好多了。

    等小熊回来，又在车上睡了一觉，终于轮到他们家过桥了。

    云昭将车子开过去，到了对面，路的两侧站了不少持枪军人。

    一个士兵到了云昭车窗前，敲了敲窗，“几个人？请出示最新办理的身份证。”

    车上的人连带着动物们都将自己的证件出示了，士兵将他们的证件都扫描了一遍，信息很快显示出来。

    “可以通过，你们进入安全区之后，到房屋管理局，按贡献点领取你们的房屋。”

    “小哥，打听一下，进了安全区的人都能有房子住吗？”顾雨探头问道。

    那士兵笑了一下，“当然，国家会尽力安排的，不过，根据贡献点不同，住房条件会有所不同。”

    顾雨道了谢，塞给了冻得鼻头通红的士兵一双手套和一双袜子——暖熊牌的。

    都末世了，士兵虽然不会勒索老百姓，也不会严厉到收了老百姓主动送的一点东西而受惩罚。

    不过，他其实更愿意收一些食物，在这么低温下站半天，身上最缺乏的就是热量了。

    不过，将手套戴上之后，年轻士兵才惊觉，他真的捡到宝了。

    跟着前面的车，一行人往安全基地开去。

    安全基地外墙高大，足有十几米，里面有近两年建造的规划好的小区，办公楼等。

    他们按照指引，一路去了房屋管理局。

    里面办公的人员问道，“你们这是几家？”

    云昭，顾雨，顾辰，杜安和他妹妹，林老爷子是要住在一起的。

    梁景自己申请了，彻底不再理会经纪人。

    顾辰询问安应鸿要不要和他们一起住，安应鸿考虑了一下，打算跟孟思远和王臻臻一样，单独申请住房。

    最后，安应鸿三人被分到了集体宿舍，不过，因为贡献点还可以，分到的是二人间。

    梁景倒是因为一直跟着顾雨他们，贡献点要更多些，分到了三居室其中的一间。

    虽然各种不方便，但是总比十人间的上下铺好多了。

    顾雨家里分到的居然是一栋二层小楼，还带个小院子。

    顾辰打听之后，才知道，原来是云昭和小熊的贡献点比较多。

    云昭帮助华国布置了防御罩，而小熊的将草做成衣服的点子也很大程度上解决了冬季的寒冷问题。

    不过，为了保护小熊，这个功劳也记在了云昭头上。

    二层小楼一楼四间，二楼四间，再加上杜安，他们的房屋是不可能不够住了。

    安应鸿则震惊了，他完全没有想到顾雨这个男朋友居然……这么富有。

    不过，他已经答应要和孟思远一间宿舍，而且房子是云昭的，也不是顾辰的，他也就不愿意再开口要求搬来和顾辰顾雨住了。

    倒是孟思远，很希望安应鸿改变主意，这样说不定他们也能跟着一起进来。

    然而，安应鸿不说话。顾辰则问办公人员，能不能用自己的贡献点帮助安应鸿申请单人间，最后，安应鸿住到了梁景那套三人间的一间房间。

    孟思远最后不得不选择了和王臻臻一间宿舍，他离开的时候，眼神幽深地看了云昭一眼。

    兴奋的小熊和爸爸们去了他们家的二层小楼，隔壁同样样式的小楼也来了人。

    他转脸一看，就看到不久前跟他炫富过的小胖子梁嘉熙。

    梁嘉熙瞪着这边，很是不解，现在的农民都这么富有吗……

    而他的父亲和爷爷则目光一闪，琢磨着邻居的身份。

    梁家是帝都有名的富人，也更早知道末世的消息，物资都储藏了不少仓库。

    所以，他们家现在仍然雇佣着人，还用物资换了安全区的高级住宅区。

    在顾雨家住进二层小楼的时候，安全基地的某个实验室里，正在研究着那个裂缝里出来的触手。

    “这个生物皮肤非常坚韧，精钢的刀片很难划开它的表皮。另外，子弹对这个生物的作用也不大。”

    一个人敲了敲手指，“也就是说，触手之所以断裂，跟射击的子弹没有太大关系，而是跟当时那个人有关？”

