    第70章 相约朱竹云

    之后则是有些玩味的看着戴远。

    呵呵！

    玩砸了吧！

    啧啧！

    我看你怎么收场！

    让你心脏！

    虽然，他心里也十分的不爽，可是看到戴远比他更不爽。

    他立马心情就变了不错起来。

    戴玉洁则是有些十分不厚道的想笑，她还是第一次看到自己的皇帝二叔吃憋。

    “噗嗤...”

    戴玉洁想稳住的，可惜最终还是没有稳住笑出声来了。

    戴远转头看了过来：“....”

    一脸的黑线！

    要是别人，他早发彪了。

    可是戴玉洁不仅仅是他最看重的侄女，何况还有一个极为护短的爷爷。

    他不能怎么着。

    有些无奈的苦笑：“我说玉洁啊！人家都说女生外相，现在看来真一点也没有错，你还没有嫁呢！就开始帮着那混小子笑起二叔来了。”

    “哪有...”

    戴玉洁被戴远的一句说的头都抬不起来，脸红的不行。

    亲王瞪了戴远一眼：“你在那浑小子身上吃了憋，找我家玉洁干嘛？有本事，你找他去啊！”

    “哼...玉洁我们走！”

    说着，一脸傲娇的带着戴玉洁离开了。

    留下戴远一个人坐在那里凌乱。

    脸皮抽搐了一下，喃喃道：“皇叔啊皇叔，知道你护短，可也没你这么护短的啊！我不就是和玉洁小侄女开个玩笑，至于嘛！”

    他不由揉了揉太阳穴，对戴威这小子，还真有点束手无策。

    来硬的吧！

    现在这小子身后，可是站着独孤博这位封号斗罗，甚至可能还要加上叶海棠这位大陆第一治疗。

    来软的吧！

    这家伙不吃！

    头疼！

    可是...他也怕啊！

    先是独孤雁，后是叶泠泠，现在又来个雪珂！

    万一人家使的是美人计呢？

    反把戴威这个天才给拐跑了，怎么办？

    虽然，这个可能很小很小，可他想将这个可能给杜绝了，所以才打起了戴楚楚的主意。

    因为只要戴楚楚在星罗一天！

    那戴威就不可能离开。

    .....

    戴威出了大殿之后，没有多久就看到了一个靓影，站在一个角落。

    向他这边观望着。

    “朱竹云？”

    戴威那叫一个诧异。

    他还以为，得他主动去找她才会再次见面呢！

    毕竟，那一次见证了他与朱竹清的爱！

    身为女人的朱竹云，哪里还好意思主动相见。

    可没有想到....

    朱竹云的眼中带着纠结，还有愤怒。

    但是更多的是要不是急于知道戴威的决定，只怕她是到底死不敢来见戴威了。

    谁让他，

    简直将不应该看的全看了。

    现在每每想起来。

    看着越来越近的戴威，脸上泛起了红晕。

    同时，望着戴威的眼神，简直....代表着，她体力的洪荒之力。

    真是风情万种。

    戴威则是一脸欢喜的跑了过来：“朱竹云姐姐..你这是专门在这里等我？”

    说着，他那手！

    已经习惯性的伸向了朱竹云的翘臀！

    对此！

    不仅仅是戴威，朱竹云自己都已经习惯已成自然了。

    毕竟八年了，凡是见面，就会....

    “哼...”

    本来刚刚她脑子里全是，两个战场的画面。

    现在受袭击，令她发出了从来没有发出过的声音。

    使得戴威一脸的诧异。

    有了这么多女人，要是还不明白这反应意味着什么，他就是傻子了。

    哦豁...可爱的大姨子，这是有想法啊！

    朱竹云则是脸更红了。

    暗骂了一句：

    可是，她却站着没有动，有些放任，甚至内心深处。

    甚至还有着一种报复的快感。

    这时，心中有一个十分诡异，又刺激的想法：“既然戴维斯打戴楚楚的主意，那她随了戴威的意，让他占点便宜又有何不可？”

    没错！

    她身为戴维斯的未婚妻，戴维斯真要纳了戴楚楚，就算她不能做主，可也必定会知会一声。

    这一次特意在这里等着戴威。

    就是想问一声，戴威是否有同意戴维斯与戴楚楚怕事。

    ...

    更可怕的是。

    再加上报复的快感！

    戴威的脸上露出了笑容，要知道...以往。

    朱竹云也有些纵容他，可是每一次都会第一时间将他的手拍掉。

    然后，瞪他一眼。

    哪像现在...眼神之中带着情意。

    更是站在这里任他施为。

    有便宜不占是王八蛋，

    “不行...”

    朱竹云直接将戴威的手拍掉：“不行..这里不行！”

    戴威坏笑：“那不在这里，是不是就行了？”

    朱竹云含羞瞪着戴威：“我说的不是那个意思...”

    戴威四周看了一下！

    不得不说，朱竹云选择的这个位置还真好。

    只有他还的那一个方向能看到。

    啧啧...

    于是，直接贴上去。

    “你要干什么？”

    朱竹云终于有些心颤了，同时有一些后悔，太过于放纵了他了。

    令他现在对待她时，已经没了半点顾忌。

    两人越来越近，越来越近!

    朱竹云吓的缩在角落之中，双眼都闭上了。

    戴威坏坏一笑。

    朱竹云可是与雪珂不一样。

    与雪珂被发现了，对他而言，也无伤大雅。

    而与朱竹云，可就不一样了，而且一旦被人发现，不仅仅对他对朱竹云，也极为不利。

    所以，他还是压制住了。

    只是轻轻的在朱竹云的香唇之上轻点了一下。

    然后，在朱竹云的耳边哈了一口热气，轻声道：“竹云姐，晚上来我家...不见不散哦。”

    “我只等到晚上八点，要是晚上八点你还没有来，那我就去朱家找你！”

    恋恋不舍的离开了。

    而朱竹云看着戴威离开的身影，脑袋一片空白，不明白...事情，怎么变成这样了。

    (本章完)

