    夜深了，今夜的永熙帝却罕见的并没有处理公务，他坐在龙椅上慢悠悠的敲击着龙椅的扶手，原本的满头黑发此时已经依稀能看到些许的银丝了，自从李钦出事以后，永熙帝这段时间可以说算得上心力交瘁。

    他需要考虑的东西太多了，朝政现在倒是不用他再发愁了，首辅上官仪等人都是有手段的狠人，这些年来除了最开始借助了些许他的力量之外，现在一直是在压着洪治老臣打，新政的推行不过是时间问题罢了，但朝政的问题解决了，更要命的问题却摆在他面前。

    军权

    这跟朝堂争斗可不一样，朝堂争斗那是软刀子割肉，大家都是读书人都要守着政斗的规矩，玩的就是头脑，可军权之争不一样，玩的不仅是头脑，还有实力……得是实打实的战绩！实打实的军队！只有这些，才是你加入这场血腥气十足的争斗的入场券，所以永熙帝轻易不敢触碰洪治勋臣，结果还没等自己从军权之争中缓过劲儿来，自己的长子又废了！

    这下又得关注另外一个同样要命的问题：夺嫡！

    所以永熙帝最近确实是心力交瘁，他觉得单靠他自己已经完全不足以处理这些事了，他需要一个帮手了，尽管这个帮手还尚显稚嫩……但是赶鸭子上架，贾璟成不成都得顶上来了！永熙帝是知道自己这几个儿子的，没一个省心的东西！李钦废了这件事里面到底有没有他们的影子还不好说！永熙帝想到这儿就内心一阵绞痛。

    他这么努力的尽力去维持几个儿子彼此之间关系，尽量避免引起兄弟相残的场面，结果还是功亏一篑！李钦的残废必然像是一块儿带血的肥肉扔到了水里，那些嗅着了血腥味儿的鲨鱼怎么可能不动心！永熙帝几乎已经可以十成十的确定，接下来这几个儿子绝对是会把彼此的狗脑子都打出来！

    永熙帝头疼的捂住了太阳穴，这时候戴权轻手轻脚的进来了，走到永熙帝身边轻声道：“陛下，宁国府的消息。”永熙帝皱着眉抬起头道：“怎么了？”戴权老老实实的把今晚宁国府发生的事一五一十的全说了出来，贾府众人的每一句话甚至一个字都不带差的全部呈在了永熙帝面前！

    永熙帝双眼一亮：“你的意思是说……贾璟愤怒到要杀了贾珍？”戴权低着头轻声道：“是的，公子很愤怒，恨不得亲手宰了贾珍，若不是荣国太夫人及时赶到，公子怕是果真就要杀了贾珍泄愤了。”永熙帝闻言不屑的笑了一声：“他杀个屁……”

    随后是沉吟许久的沉默，不知过了多久之后，永熙帝睁开眼道：“金乡侯世子柯杰的事情你做的怎么样了？”戴权脑袋扎得更低道：“陛下放心，此事必然是神鬼不知的，便是柯杰自己，也只以为此事是自己想到的。”永熙帝双眼闪过一阵寒芒：“那就发动吧！”戴权低着头轻声应道：“是。”

    ……

    晴雯自然是不可能真的让贾璟对她做甚么的，所以俩人只是睡在一张床上，按照晴雯的话说就是“陪床本来就是丫鬟分内的事！”即便如此，晴雯还是离贾璟老远的几乎挂在床边，贾璟好笑的告诉她床很大，自己不会故意滚过去吃她豆腐的，但晴雯还是坚持如此。

    结果第二天早上晴雯就滚到了贾璟被窝里面，还是压在贾璟身上……贾璟倒是觉得没什么，可晴雯却做了一早上的蒸汽姬，直到贾璟出门前也没跟贾璟再说过一句话，贾璟摇了摇头，却也只能是让晴雯自己冷静去了，因为他最近也很忙。

    明天就是年三十了，今天贾璟就要回玄真观一趟，每年的这个时候玄真观都要举行年会，一来表彰今年的“优秀学员”二来也是让大家放松一下，总不能一直那么紧绷着，不然迟早得走向变态化……贾璟也可以趁此机会和手下势力的人们多交流交流。

    贾璟回到玄真观的时候，大家伙儿已经开始操办起来了，清风，叶时，甚至是王富忠都被通知赶了回来，此时玄真观内才真的算是热闹了起来，清风笑着扶贾璟下马，随后道：“公子，在京的和靠的近的弟兄们都在昨天赶回来了。”贾璟笑道：“是吗？好，回来了就好，咱们一家人过个好年！”

    他很早之前就已经发布召回令召回那些这些年被他陆续分布下去历练的那些人回京了，不过大燕太大了，北至辽东，南至琼州，东到东海，西到西藏，贾璟派出去的人也太多了，根本不可能都回来，本就是让他们去历练去了，不过近京的能赶回来，贾璟已经很惊喜了。

    一进门便见满屋子的人正神态各异的聊着天，显然也是很久没见了都很惊喜，一见贾璟进来了便都激动的站了起来行礼道：“拜见公子！”贾璟也很开心笑道：“回来就好，回来就好，都坐！”众人闻言看着贾璟坐到主座上之后便也都各自落座了，满座的人有男有女，但几乎都是年轻人。

    贾璟笑道：“最近过的都怎么样？回家了就都拿出来说说罢。”众人闻言都是温馨的笑了出来，第一个站起来的是一个看起来十分机灵狡狯的青年，他穿着杏黄道袍倒像是个跑江湖算命的，他站起来道：“好！既然兄弟姐妹们害羞，那我老三来打个头！”

    此人名叫魏三，正是当年第一个说要追随贾璟的小道士中的一人，别看他形容猥琐，但其实亦是一个奇人，特别擅长钻研贾璟的那些个间谍手段，甚至还能举一反三，甚至到了现在他自己都能琢磨钻研出新方法来，如今正在清风手底下的乾坤卦里做事，是个做特务的好苗子……

    魏三笑道：“老三这些年没做什么别的，就是替公子把在京的各大势力包括直隶地区的所有探子，不拘是锦衣卫，血滴子，还是谁的什么暗探，老三已经摸得清清楚楚！并且已经把他们的那些手段吃透学透了！”贾璟笑着点点头道：“做的好。”

    贾璟说完只见一个身高接近九尺的彪形大汉站起了身，此人身高九尺生的膀大腰圆，大腿就有一人粗细，满脸虬髯，根根直立仿若钢针，此时站起身来整个人看起来仿佛是一头黑熊一般！他闷声叫道：“魏老三！你少吹牛皮！你这钻来钻去的魏老鼠算什么本事？还得看俺老邬！”

    此人叫做邬化，从小就生的比别人高状，据说是被他爹给扔了，因为刚出生时就比别的婴儿大，所以他娘亲生他的时候难产而亡，他爹勉强把他养到两三岁，就实在养不起了，两三岁的孩子吃的比成年人还多，长的跟小牛犊一样，他爹就把他扔了，被人贩子卖了好几家，都逃不了一个被抛弃的结局，直到遇到了贾璟，贾璟看到他的时候其实也吓了一跳，巨人症不是都活不久且有各种疾病吗？怎么他却这么壮实的长这么大？

    不过说来到底是可用之才，就这个身材，妥妥的巨灵神下凡一般的无双战将！这样的人披上一套步人甲之类的重铠，手持铜锤或是巨斧，在现在的威力不亚于前世的虎式坦克……简直就是无敌的存在！

    邬化笑道：“公子！俺这些年替公子走遍了三山五岳，但凡是遇到了山贼响马必是杀上山去！将他们杀个干干净净！别的地方不敢说，辽东山东直隶这附近的山上的贼寨，有一个算一个，都让俺趟平了！”贾璟笑着击掌道：“好！真吾无双猛将也！”

    “大块头！你也就这般憨傻的冲杀那些贼匪了！”一个女子站了出来，此人穿着火红的短打，挎着皮鞭看起来就是标准的女侠，这女子叫做红菱，她笑着对贾璟抱拳道：“公子！红菱替公子把附近的宗门全都趟了一遍！现在没有一家宗门敢对我们乾坤卦的人不伏了！”贾璟笑着点点头：“辛苦了。”

    却见红菱身边的一个白衣公子站起身无语道：“红菱，我不说话你也不能把这功劳全独吞了罢……”红菱哼了一声挖苦道：“小六子，你还好意思提？咱俩走到一个地方你就得勾引一帮侠女，走到哪儿你就浪到哪儿！你还干什么正经事了？”那公子生的果真俊俏非凡，即使是大冬天也骚包的拿着一把扇子，此人叫做林陆，乃是一个武学奇才，就是……emmm，风流了些。

    林陆也不在意红菱的挖苦，笑嘻嘻的对贾璟躬身道：“公子不必听红菱胡说八道，她是平趟了那些宗门了，可也不看看谁学到的那些东西多，红菱比不过我，这才出言诋毁，公子明鉴！”红菱柳眉倒竖就要开喷，贾璟却笑着摆手道：“大喜的日子不要吵架，你们都是好的，都好！”红菱这才哼了一声傲娇的抱着胸站在一边。

    最后一个站起来的人，浑身都裹在了黑袍里，说话也听不清男女，站起来话也不多，阴恻恻道：“我去了苗寨，又搜集见识了天下的毒虫毒草，学了些毒术。”没了……

    贾璟却根本不觉奇怪，此人只有代号没有名字，贾璟捡到他的时候正好是庚巳年，所以就给他取名“巳”，是个喜欢钻研蛊毒的人，平常比较不爱说话，但是对贾璟态度比较亲热，不然是绝对不会说四句话这么多的……

    显然众人也知道他的脾性所以并不觉得奇怪，贾璟也笑着点点头道：“辛苦了。”巳似乎是点了点头，贾璟却能看到他黑袍之下的眼睛亮了一亮，坐了回去，贾璟又跟众人介绍王富忠道：“此人你们应该认得的，我之前与你们说过他的事儿，老五，跟大家伙儿见个面。”

    王富忠起身拱手笑道：“王富忠，弟兄们叫我一声老五就行了，现在在替公子打理产业，弟兄们有事尽管来寻我便是了，不必客气。”众人也跟他拱手示意，贾璟笑道：“这位可是咱们的财神爷，往后你们做什么事儿，可都得向他申请经费，你们可得伺候好了！”

    众人闻言哈哈大笑，王富忠苦笑这摇头道：“岂敢，岂敢，大家互相照顾，互相照顾。”众人见罢了礼，贾璟便起身道：“能回来的都回来了，赶不回来的就算了，过年都讲究个团圆，今儿咱们也过个好年，吃顿饺子！”

    

