    “2000英镑？”

    波特愣了愣。

    这个时代美元远不是什么世界货币。

    除了贵金属外，英国人的英镑才是最硬的货币。

    南方邦联州自从独立后已经自行印发新货币，只不过大概他们自己也知道，这种货币没有什么信誉度，所以这次开出的赏金直接是英镑。

    如今受到战争影响，美元兑换英镑的汇率大约在6比1。

    也就是说，这2000英镑相当一万多美元。

    这可是一笔不折不扣的巨款！

    看到波特脸上居然露出了认真的表情，似乎还真的在计算收益，邮政官哈哈大笑：

    “我的‘码头医生’，你可别逗我发笑了！”

    “告诉你吧，我听说弗吉尼亚人之所以会开出这样的天价，是因为他们最勇敢的将军石墙·杰克逊重病不起，严重的肺部感染让南方的医生们全都束手无策……”

    “但请你用脚指头想一想，南方佬虽然脑子不太好使，但也不是没有靠谱的医生吧？那么多人都治不好的肺部感染，甚至连英国政府派去援助的军医也都束手无策，你一个‘码头医生’难道也想去碰碰运气吗？会被他们丢进弗罗里达喂鳄鱼的！”

    然而波特却忽然激动的上前，一把揪住了邮政官的衣领：“肺部感染，你说是肺部感染对吧？”

    邮政官被眼前这个激动到眼球突出的男人吓了一大跳，“严重的肺部感染，是严重的，该死，你这低等贱民，松开你的脏手！”

    ……

    大明帝国，新凤城。

    属于朱富贵的临时办公室已经搭建好了。

    这是一种改良型集装箱房屋，就是建筑工地上时常见到的，工人们居住的蓝色铁皮房子。

    这种房屋的好处是不用打地基，可以回收使用。

    缺点是前期投入比较大。

    每个集装箱的价格在8000-12000左右，长六米，宽十三米，里面能放五个上下铺。

    但考虑到大明工部建筑局未来的基建项目肯定不断，这种可以重复利用，方便运输的集装箱房屋还是最适合的方案。

    在这一个样品集装箱房子里，李老太监正在给朱富贵磨制咖啡。

    这是藩臣唐三桂孝敬给万岁爷的贡品，李老太监已经试过毒了，只不过这双擅长泡茶的手，磨起咖啡豆来还是有些不习惯。

    “万岁爷，要不还是将复明那小兔崽子召回来吧？老奴老了，就老奴一人怕是伺候不好万岁！”

    朱富贵接过热腾腾的咖啡，笑道：“李伴伴，你今年才五十有九，哪里称得上是老同志？再者说，宝芝堂那边可是重要的地方，医生的培养也是极其要紧的。”

    “可是……”

    李老太监为难地道，“明儿如今已经十五，我怕再不给他净身，这小子说不定……说不定就舍不得了……”

    噗嗤——

    朱富贵喷出了一口咖啡，他还真不知道老李有这种计划。

    “别，千万别！”

    朱富贵连忙道，“我看复明那小子唇红齿白挺好一少年郎，净身这种事，还是免了吧？”

    “可不净身，又如何伺候万岁爷您和殷妃娘娘呢？”

    “朕有老李你就足够了，至于素素那边，自有宫娥老妈子服侍，也无需……”

    “万岁爷，臣李复明……罪该万死……”

    就在朱富贵与李老太监为了李复明小同志的命根子而争论的时候，李复明这个正主忽然出现在了门口。

    朱富贵吓了一跳，毕竟在别人背后讨论把他阉掉的事情，确实有点不好意思。

    李春发却神色一喜：“复明我儿，你来得正好！所谓选日不如撞日，不如今天为父就替你将那无用的东西切了吧！”

    说着，老李太监便要上前去拉李复明。

    “切了好，切了好！”

    李复明哭着跪了下来，抱紧养父的大腿，“孩儿有负皇恩，孩儿是个废物啊！父亲，将我脑袋也一并砍了罢！”

    “嗯？这是怎么回事？”

    李老太监回过神来，“说起来，今日雄凤山旬休，你不是应该在码头当值吗？怎么会跑到这儿来？该不是……该不是宝芝堂出了什么事了吧？”

    李老太监人老成精，那会儿哪里看不出自己这个养子貌似闯了大祸了。

    事实也正是如此。

    李复明跪在地上，磕头如捣蒜，将额前磕出一片鲜红：

    “万岁，父亲，臣受天子圣恩，管理宝芝堂重地，臣却……臣却将那万岁节衣缩食省下内帑作为研发资金，邢博士殚精竭虑辛辛苦苦开发而来的神药……让白人贼子窃了去啊！”

    说罢，李复明嚎啕大哭。

    ……

    好一会后，朱富贵终于搞清楚了李复明为什么心存死志了。

    原来是宝芝堂的药房失窃了。

    养不熟的白眼狼，那个叫做波特的白人医生，趁着昨夜夜深人静，窃走了头孢羟氨苄二十盒，万艾可胶囊三十盒，不知所踪了。

    这是一起重大的失窃事件，也是大明帝国成立以来遭到最大的财产损失。

    这件事严格来说李复明确实有责任。

    当时批准使用白人医生作为解剖教习的时候，朱富贵就批示过：“白人，禽兽也，畏威而不怀德，需多加提防！”

    朱富贵也用了一个白人，就是唐纳德。

    但对于这个看上去人畜无害的胖子，朱富贵可是用尽了手段，确保他的忠诚。

    而李复明却以为医馆治好了他的难言之隐，对他有如再生父母，这个白人就不会做出对医馆不忠之事。

    这就是图样图森破了。

    好在也没有多少损失，只是一些常见药而已。

    但罚，必须是要罚的。

    正所谓赏罚不明，百事不成；赏罚若明，四方可行。

    决不能因为他是老李的养子就网开一面。

    但毕竟李复明年龄还小，又是无心之失，也不能罚得太过。

    如今新版《大明律》还没有制定。

    玩忽职守以至于皇室资产流失之罪该如何处罚，倒也没有具体标准。

    朱富贵找来了刑部员外郎岩石商量了一番。

    最终决定：

    李复明的品级待遇，从之前从八品的五经博士，降格为从九品的下医博士，且两年内不得上提。

    具体工作上，则取消他入宫侍圣的资格，依旧负责宝芝堂日常事务。

    但宝芝堂必须加强劳动纪律、增强保密意识，定期召开医疗安全分析会，并定期上报户部卫健委备案。

    如果以后再出任何问题，一律根据备案倒查责任，直至开除明籍！

    对于这样的处理决定，李春发也颇感惋惜：“哎，复明吾儿，原本乃是天生的太监之选，却因为这样的事情而功亏一篑，这可真是他一辈子的遗憾啊！”

    …………

    …………

    感谢书友140419171551632打赏1000起点币！

    感谢吻痕a小憨、风信来、书友20200211141852076、苍天飞雁1打赏100起点币！

