    亨利走后，哈迪让秘书把宝格丽的人叫进来，亨利来之前，哈迪就通知秘书，叫宝格丽在洛杉矶的主管过来。

    哈迪现在是宝格丽的大股东，哈迪集团还是宝格丽在美国的全权代理商，他在收购那些奢侈品时，就让他们来美国开分店，哈迪集团帮助他们拓展美国业务。

    “哈迪先生您好。”宝格丽负责人恭敬道。

    哈迪招手让秘书拿来一个箱子，箱子打开，里面全都是各种宝石玉石珍珠，而且品质极高。

    负责人拿起一颗硕大的蓝宝石赞叹道：“这颗蓝宝石恐怕有五六十克拉。”

    “还有这些红宝石，品质真好。”

    “这些你拿回去，帮我把它们做成首饰。”哈迪道。

    “好的哈迪先生。”

    “对了，这些是翡翠，你们懂如何处理吗？”哈迪拿起极快极品翡翠说道。

    负责人道：“我听说过翡翠，是东方人比较喜欢的一种宝石，不过在美国和欧洲并不太流行，这种绿色宝石，应该已经达到宝石级了，可以做成很多种首饰。”

    “嗯，你们看着设计吧，越漂亮越好。”哈迪道。

    负责人立刻点头，随后有安保公司的人过来，提着装满宝石的箱子送这位负责人回珠宝公司。

    就在这人刚走，桌上的电话铃响起，哈迪拿起来接听。

    “是哈迪先生吗，我是伊莎。”

    哈迪有些纳闷，泰勒的母亲找自己干嘛？

    “怎么了泰勒太太？”

    伊莎的语气有些焦急，“是这样的哈迪先生，刚刚英国那边发来电报，说泰勒在英国失踪了，怀疑遭到绑架，我不知道应该找谁，所以就给您打了电话。”

    哈迪心里一惊。

    泰勒怎么会被绑架。

    “您不是说泰勒在英国，去找玛格丽特公主玩了吗，怎么会出这样的事情？”

    哈迪沉声问道。

    “我也不知道，今天忽然接到电报，上面就说泰勒失踪，怀疑被绑架，现在那边的人正在四处寻找，已经一天一夜，暂时还没有找到。”伊莎道。

    “我知道了，我会处理这件事情。”哈迪道。

    放下电话哈迪想了想，立刻又把亨利叫来，吩咐道：“马上组织一批好手，跟我去英国。”

    “好的老大，老大，发生什么事情了吗？”亨利问道。

    “刚刚泰勒母亲给我打电话，说泰勒在英国失踪，我必须过去，你去召集人吧，对了，英国你有人手吗？”哈迪道。

    “有，在环球时报、贸易公司都有情报公司的人手。”亨利道。

    “通知英国那边的人手，让他们现在就了解情况，越快越好。”哈迪命令道。

    虽然启动他们，可能让他们身份暴露，不过现在关系到泰勒的安全，哈迪不管那么多，养兵千日不就是这个时候用的吗。

    “好的老大。”

    亨利应声后离开。

    哈迪坐在办公室，总感觉事情哪里不对劲。

    按说泰勒和玛格丽特在一起，玛格丽特有王室安全卫队负责，应该不会出事才对。

    如果真的出事，因为玛格丽特公主的关系，英国军情5处或者6处，肯定会派人追查，以英国军情处那些家伙的力度，什么样的劫匪不能找到，还能让泰勒失踪一天一夜。

    这里面是不是有什么蹊跷？

    半个小时后，哈迪来到洛杉矶机场，飞机已经准备好，亨利已经带着二十多个精英手下在等待。

    哈迪一来飞机立刻起飞。

    经过七八个小时的飞行，飞机在纽约机场降落，加满油后没有一刻停歇，立即向着英国飞去。

    这一趟飞来近11个小时，飞机终于在伦敦机场降落，机场内有几辆车在等待，是亨利的人提前安排的。

    哈迪上车后，亨利介绍旁边的男子，“老板，这是艾伦，情报公司英国这边的负责人，公开身份是一名记者，他手下有十多个人。”

    艾伦三十来岁，长相普普通通，以前是安保公司的人，后来才被派来到英国。

    “艾伦，有没有泰勒的消息？”哈迪问道。

    “是的老板，有泰勒小姐的消息，泰勒小姐此刻英国正在和玛格丽特公主逛街。”艾伦道。

    哈迪愣住了。

    这个答案太让他意外了。

    他想过艾伦会有几个答案，比如没找到，泰勒出事，或者已经被救回等等，就是没想到会是在逛街。

    “逛街，你确定？”

    “我确定老板，泰勒小姐和玛格丽特公主在牛津商业街，我派了人在附近跟踪，不过周围有负责保护的人，所以我的人不敢太靠近，但看的很清楚。”艾伦肯定道。

    哈迪的嘴角抽了抽，咬了咬牙。

    他似乎猜到了点什么，这次事情，或许又是那位古灵精怪的玛格丽特公主搞出来的。

    他想到上次来英国考察，舞会上自己打了她，让那位高傲的公主吃了瘪，没准这就是她想出来报复自己的无聊招式。

    还真让哈迪猜对了。

    那天哈迪欺负了玛格丽特，玛格丽特耿耿于怀怨念不散，咳哈迪走了，再也没来英国，这让她更难受。

    在知道泰勒是哈迪的女朋友后，就生出了这个整蛊哈迪的想法。

    她联系泰勒的时候，泰勒正好拍戏结束返回美国，其实在接到玛格丽特公主邀请的时候，泰勒也很纳闷，说实话她虽然和公主在同一所学校上过学，也在一起学习过舞蹈，还一起玩过。

    可说实话两人的关系很一般，连朋友都算不上，玛格丽特一直很高傲，偏偏泰勒也是个高傲的性子，两个高傲的女孩在一起，除了撕逼互掐还能干嘛。

    后世泰勒和玛格丽特公主，就在很多地方撕逼过，泰勒拥有一枚完美的宝石项链，玛格丽特公主看到后嘲讽，泰勒立刻反嘲讽，这一幕甚至被记者拍下来。

    对于玛格丽特的邀请，泰勒犹豫要不要去，可泰勒妈妈伊莎却怎么肯放过这个交好大英王室的机会，怂恿泰勒一定要去。

    “你刚拍完戏，忙了半年多，正好去英国休息一段时间。”伊莎道。

    就这样，泰勒去了英国。

    在英国这段时间，玛格丽特有了玩伴，每天带着泰勒参加酒会，骑马，游猎，各种女性聚会，玩的不亦乐乎。

    泰勒也是爱玩的性子，十七岁的年龄，每天和玛格丽特一起疯玩，她现在是好莱坞明星，在英国也有些名气，所以每到一处也受到欢迎。

    已经来了一个多月，泰勒其实已经有些想家了，她前天和玛格丽特公主提出打算回去，玛格丽特想了想，让她在过一周，泰勒答应再陪玛格丽特一周。

    为什么要留下泰勒，其实玛格丽特就是想实施自己的计划，为什么又拖到现在，因为之前她一直没下定决心，其实她也怕万一真惹出什么乱子。

    不过看泰勒想走，她反而下定决心，如果那个家伙上当就上当，不上当一周后泰勒返回美国。

    就这样，

    有了前天的那封电报。

    ......

    玛格丽特和泰勒两人正在一家服装店试衣服，这是一家在英国当地很有名气的服装店，已经有上百年历史。

    泰勒准备回美国，回去前准备采购些礼物。

    两人都看中自己喜欢的衣服，进了换衣间换好，泰勒出来抚了抚衣服，对着镜子不停照来照去。

    “也不知道哈迪会不会喜欢这样的款式？”泰勒喃喃自语道。

    就在这时泰勒身后忽然有个男声说道：“不管你穿什么，我都会喜欢。”

    泰勒身子一僵。

    因为他听出这个声音是谁的了。

    可是她有些不敢置信，他怎么会出现在伦敦。

    泰勒的眼睛此刻正看着镜子，就看到镜子里出现一个男人的脸庞，笑吟吟看着她，不是哈迪还有谁。

    “啊~~~！”

    泰勒欢叫一声。

    转身扑进哈迪怀里。

    她简直太高兴了，这真是大大的惊喜。

    而另一边换衣间，此刻换好衣服的玛格丽特公主推门出来，正好看到泰勒扑进一个男人怀里。

    她先是一愣。

    随即看清男人正式那个让自己恨得牙痒痒的乔恩哈迪。

    玛格丽特公主有些懵。

    他怎么会在英国，还有，他怎么会找到这里？

    “你，你怎么会在这里？”

    玛格丽特一不留神直接问了出来。

    “你发那封电报，不就是想让我出现吗？”哈迪看着这个刁蛮任性的公主问道。

    玛格丽特一时语塞。

    神态有些躲闪，恶作剧被人识破，她也有些不敢看正主。

    从她的神态表现，哈迪已经肯定自己的判断，这件事情就是这个玛格丽特在搞鬼。

    泰勒抱着哈迪，深情问道：“哈迪，你怎么会来伦敦？伦敦这么大，我们却正巧在一家店相遇，难道这就是缘分？”

    女人喜欢浪漫。

    还有比万里之外偶然邂逅更浪漫的事情吗。

    泰勒说完不等哈迪开口，直接踮起脚够向哈迪，哈迪低下头，重重吻在泰勒的小嘴唇上。

    这一吻，

    是那么投入那么甜蜜那么缠绵。

    旁边玛格丽特看着两人亲吻，心里只感觉有些来气，还有些嫉妒，最后还不自觉的咽了一口唾沫。

    因为从小到大，

    她还没和男人如此热吻过。

    虽然她曾经有过无数次幻想，可那终究只是幻想。

    几分钟后。

    哈迪放开泰勒，泰勒的小脸娇红，呼吸微喘，玛格丽特公主也不知道咽了几次口水。

    “跟我走？”

    哈迪对泰勒道。

    “好啊。”

    泰勒毫不犹豫的答应。

    哈迪又转头看向玛格丽特公主，“你也一起跟我走。”

    玛格丽特公主一愣，随即对哈迪的语气有些气恼，她可是公主，没人能用这种命令的语气对她说话。

    “我为什么要跟你走。”玛格丽特公主傲娇道。

    “因为你被绑架了！”

    哈迪说完，另一只手一把抓住玛格丽特公主的手臂，拖着一起往外走。

    “你要干嘛？”

    玛格丽特公主有些惊慌失措的喊道。

    可哈迪根本不管她，直接拖着出了服装店，他力气大，玛格丽特公主根本没有挣扎的可能。

    服务员和店主都看傻了，等人出去才想起来，两个女孩身上还穿着他们店里的衣服呢。

    店主赶忙追出去，此刻泰勒哈迪和玛格丽特都已经坐到了一辆车里。

    “这位先生，两位小姐身上的衣服还没付钱~~~”

    没等他说完。

    嗖~！

    一叠钞票从副驾驶车窗飞出来，店主手忙脚乱的接住，等看清后发现是一叠美钞。

    这些钱足够买10套衣服了。

    好吧。

    现在他们可以随便走了。

    汽车启动开走，玛格丽特公主惊讶的看着哈迪，“哈迪先生，你要做什么？”

    “你不是喜欢玩绑架游戏吗，那我告诉你，现在你被绑架了。”哈迪道。

    “你~你你~~~！”

    玛格丽特都不知道说什么了。

    她还从没有遇到过这样不讲理的人。

    呜呜呜~！

    后面又两辆轿车追上来。

    这两辆车是保护公主的护卫队人员，他们一直在外围，负责保护公主安全，哈迪进服装店的时候，他们并没有在意，毕竟这里是商业街区，即便是公主逛街，他们也不可能封锁商店，只以为哈迪是位普通顾客。

    可万万没想到。

    那个男人竟然拽着玛格丽特公主和泰勒小姐从店里出来，快速塞进车里，没等这些护卫反应过来，对方的汽车就开走了。

    这可吓坏了王室护卫，立刻上车追击。

    玛格丽特公主看到后面追上来的汽车，立刻哼道，“你的绑架恐怕不能成功，护卫队追上来了。”

    哈迪看看车后。

    “是吗，那可未必。”

    哈迪说着把手伸出车窗，打了一个手势。

    下一瞬。

    跟在哈迪他们后面的车队，立刻分出一辆车，对着追上来的一辆车撞了过去。

    “嘭~！”

    车头撞车头。

    顿时发出一声巨响。

    追上来的第一辆车被狠狠撞出去，两辆车一起又撞到街边的墙壁，再次发出轰的一声响。

    都停在那里不动了。

    玛格丽特公主看到这一幕，眼睛瞬间瞪大。

    她没想到这个哈迪竟然这么疯狂，命令自己的车撞向皇家护卫的车。

    “你，你你你~~！”

    玛格丽特公主有些语无伦次了。

    紧接着王室护卫队第二辆车又冲上来，哈迪再次示意，第二辆车又分出去。

    王室护卫那辆车一看这种情况，吓得赶紧打方向盘，轮胎摩擦地面，发出一阵刺耳的吱嘎声。

    分出去那辆车直接堵在前面，他只能眼睁睁看着哈迪的汽车消失。

    玛格丽特公主看着后面，神情有些呆滞，咽了咽口水，她长这么大，还从来没有经历过这么刺激的事情。

    她以往只是爱玩闹。

    被宠的有些刁蛮。

    还真没经历过什么大事，现在都不知道应该怎么办了。

    她瞅了一眼哈迪，这次选择闭嘴不说话了。

    而是紧紧挽住伊丽莎白泰勒的手臂。

    泰勒看看哈迪，又看看玛格丽特公主，她很聪明，自然知道这里面肯定有故事。

    不过她没有开口问。

    相信哈迪会告诉她。

    就这样，汽车汇入车流，很快消失不见。

    ......

