    第98章 出海，遇万年章鱼

    如今武魂殿在外的计划虽然收到了压制，但是殿内的发展却很好，黄金一代再看到林峰之后，不但没有被其强大的天赋与成就所打击到，反而更加疯狂的修炼。其圣子坦泰更是进步神速，令人咋舌。

    “天使传承与海神传承…”

    比比东清冷的话语在大殿内飘荡，高挑诱人的娇躯消失在大殿门前。

    瀚海城的阳光和煦而温暖，混合着淡淡咸味的海风，别有一番惬意。

    四人躺在船板上享受着这难得的美好时光，整个身心都放松了下来。水无敌查看瀚海城附近后，觉得没有什么危险就走了毕竟送到这里，来自陆地的危险已经可以排除了，接下来大海中的那些未知险境就只能靠林峰他们自己了。

    这次他们租的船名叫海深号，是一艘专门前往大海深处的大船，船长是满脸大胡须的菲尔思，鼻勾眼蓝，性子豪迈却又不失细腻。

    确认过眼神，林峰觉得这个菲尔思不是专干海盗行当的人。所以他们一路上也能放心修炼，少放一些精力在他身上了。

    海鸥在海面上翻飞，鱼儿飞潜，一切都平静如意。

    这时候，大船开始启航了。七八个精通水性经验丰富的水手忙的不可开交。

    就在岸边的小街道旁，一个紫发少女邪邪一笑，似乎看准了猎物般。

    “到了大海，才是我的地盘，敢抢我龙神宝血，哼～”

    紫发少女傲娇的哼了哼，那次抢她龙神宝血让她愤怒无比，要不是有雪帝冰帝在，她都准备好好收拾一顿林峰了。不过现在也好，有这个教训林峰的机会她是不会放过的。

    目送林峰他们的大船离开港口，她就扭动着腰肢消失在了街头尽头。

    “老大，你说我们会遇到些什么危险？”

    水雷看着平静的海面，心里不免有些发慌，这平静有些不太正常。

    “现在还不会遇到什么危险，毕竟这些海域经常有人类活动，那些实力强大的海魂兽不会出现在这些地方。不过随着船只进入深海，我们的危险就会变得越来越多。特别是我要经过的魔鲸海域，哪里有着一头近乎成神的魔鲸，实力通天，无人敢招惹，不过幸好那头魔鲸被人刺瞎了眼睛。”

    林峰徐徐道来，毕竟他们要前往海神岛，他得把一路上的一些存在的隐藏危险给提一下。

    “近乎成神的魔鲸！？”

    水无伤大骇，鲸本来就是海中最强霸主之一，而今他们要通过的路途中居然有只快成神的魔鲸，这如何不让他担忧。

    林峰嗯了一声，他现在很担忧会不会遇到那尊，一旦遇到能险中逃生最好，要是逃不掉，那就麻烦了。

    “我们不可以绕过魔鲸海域吗？”

    小舞嘟哝着嘴，满是担忧。

    “这是最佳航线，一旦绕路，那就要花费两三倍以上的时间。不过也不用太过担心，那头魔鲸一般都在沉眠之中，基本上不会撞上。”

    林峰解释道，只要那头魔鲸不被惊醒，那他们就不会被攻击。现在需要担心的是除魔鲸海域以外的那些危险，这些才是暗藏的杀机。

    大概航行了一天一夜后，他们已经进入了深海区。一路上忙于修炼的四人这个时候也不得不打起十二分精神，防止海魂兽的袭击。

    “哈哈哈，尊敬的魂师大人们，我们的船上涂抹了秘制的药膏，这种令海魂兽厌恶的气味会使它们自觉的离我们远远的，不必担心。”

    菲尔思船长跟着几个水手，向夹板上走来。这几个年轻人自从他们进了深海区，就轮流到夹板上来注视着波涛汹涌的海面，以防遭遇海魂兽的突然袭击。

    没等几人回菲尔思船长的话，还算平静的海面突然汹涌起来。一个巨大的触角从水下突兀的伸了出来。

    现在正是午夜，凭借着船上发出的微弱光芒，众人也只能看见一只大触角。

    碰！

    船最上方的大灯开了起来，随后就看到一根根巨大的触角从海中伸了出来。

    林峰运转重瞳术，透过波涛汹涌的海面，看见海面下正快速冲上来的八爪鱼。

    “是一只大概大概有五万年修为的八爪鱼！”

    林峰惊骇出声，他不是担心打不过这只八爪鱼，而是担心他们的船会被这只章鱼给破坏掉。

    “什么？！”

    菲尔思船长惊呼出声，他也第一时间想到了事情的严重性。

    “快，快加快船速，调头！”

    菲尔思大吼，一旦船被章鱼给缠上，那他们就完了。

    水无伤开启雪花武魂，刹那间空气中的温度急剧下降，海面瞬间飘起一股冷白气，近乎要将海面冰封起来。

    轰隆！

    一阵雷电划破昏暗的夜空，水雷身后出现一道雷池，恐怖的雷电狐在海里四窜，伸出空中的触角僵了一下，瞬间又变得狂躁起来。

    “第二魂技：水雷之牢！”

    水雷双手一合，一个巨型雷电流水牢出现精准的出现在水下，直接将章鱼给束缚了起来。

    哗！

    高大约有二十来米，触角近百根的章鱼出现在海面上，不断挣扎。

    “第一魂技：水凝！”

    无伤话音刚落，以章鱼为中心的近千米的海域瞬间被冰封了起来，厚厚的冰层使章鱼无处借力，就像是在陆地上的一样。

    林峰看准时机，重瞳中汇聚恐怖之力，双眸诡异的呈汇聚之势，

    “重瞳劫光！”

    被困在水雷牢里的章鱼就像打固定靶一样，一道刺目金光从林峰瞳孔中激射出去，空间中瞬间出现两道金色光线。

    碰！

    章鱼的头部瞬间被重瞳劫光击中，恐怖的剥夺生机之力在章鱼身上蔓延开来。

    从水雷动用第二魂技水雷牢开始，到林峰祭出重瞳劫光，整个过程仅仅只用了五六秒的时间，万年章鱼根本没有反应过来，毕竟这一切出现的太过突然了。

    被重瞳劫光击中的章鱼挥舞着近百根触角，在水牢里不断动弹。让它失去反抗想法的不是这冰封的海面与雷电交加的牢笼，而是那恐怖的金色光速。它使出浑身解数，要将那恐怖的剥夺生机之力给抵消掉。

    章鱼浑身发光，近百根触角瞬间变得如同长枪一般，猛的一挣，雷电牢直接破开。随后不要命的向远方逃去。

    “拿下它！今天要吃章鱼全席！”

    林峰看着圆润的章鱼，时候弥补一下自己的胃了。

    (本章完)

