    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一股股信息流凭空而现，出现在杨易的脑海中，他似若化身成了聂人杰，经历了他全部的修炼经历，也得到了他的全部修炼感悟。

    很快，他就融合了聂人杰全部的记忆和感悟。

    聂人杰作为皇城司培养出来的高级探事，学习到的武功都是皇室秘藏的。

    就比如说《玄元心经》，这是足以堪比段氏纯阳功的顶级功法。

    其实在决定说出仙人传承之前，杨易就已经料到了，皇城司肯定会派人前来。

    算算时间，可谓刚好。

    杨易淡淡道：“皇城司探事？”

    聂人杰浑身一紧，他眼神锐利道：“不错。你认识我？”

    杨易摇头道：“何须认识，你身上的阴冷气息，是皇城司特有的。再说，我知道你们早晚会来人的，时间也在我的预料之中。”

    “看来你还没有忘记自己的身份，督司有令，命你前去总部述职。杨易，你接不接令？”

    聂人杰沉声道，他目光紧紧盯着杨易，杀机暗藏。

    虽然他知道，以自己的修为恐怕杀不了对方，反而可能会重伤。

    毕竟杨易，可是连段延庆都能够斩杀的强者。

    但命令难违，有些事情即便是死，他也要去做。

    杨易微微点头，说道：“督司有命，杨某自然接令，明日我便启程赶往汴京。不过途中我可能需要处理点别的事情，不会太早赶到。”

    聂人杰暗自松了口气，只要去汴京就好，晚点就晚点。

    因为只要杨易答应去汴京，那就说明对方没有叛变，一切都好谈。

    他先前还在担心，杨易可能会找各种借口不去，或者是干脆对他动手，却却没有想到对方答应得如此爽快，似乎连考虑都没有。

    督司不是说，杨易可能已经叛变了么？

    如此看来，似乎是督司判断错了。

    “好，此事我会禀告督司。命令我已经带到，告辞。”

    聂人杰直接转身一纵，没入了夜色中。

    杨易抬头看着天上的明月，眼神深邃。

    实际上他从未想过要背叛皇城司，至少目前来说没有，这倒不是他怕了，而是他早就想着借助皇城司之力来发展无量剑派。

    皇城司隶属于皇帝，如果能够得到它的支持，那他就有等于获得了大宋朝廷的支持。

    到时候即便吞并不了灵鹫宫，他也有信心在五年内完成任务。

    世界任务何等重要，他自然不可能在灵鹫宫一颗树上吊死。

    所以即便皇城司不来找他，他也会去汴京一趟。

    不过在去汴京之前，杨易要先去一趟大理，到天龙寺走一遭，因为那里有六脉神剑，乃是天龙世界最顶级的武技，他怎么能够错过。

    ……

    翌日。

    杨易招来了左子穆等人，说道：“我准备下山去大宋一趟，找个适合建立宗门的地方。你们先准备准备，等我传信回来后，你们就全部启程去大宋。”

    众人闻言大惊。

    左子穆忙说道：“掌门，你的意思要迁宗？掌门三思啊，这剑湖宫乃是我们无量剑派的祖地，怎么可以迁走。”

    “是啊掌门，我们在这里立宗百余年，这一旦迁走岂不是要抛弃祖地了。”

    “掌门，我们在这里好好的，为什么要迁宗？”

    ……

    众人纷纷反对。

    他们中有不少人，都是自小在剑湖宫长大，哪里舍得离开。

    杨易看着众人，正色说道：“大理太偏僻了，小国寡民，我们要把无量剑派发展为天下第一大派，就唯有迁宗到大宋才有可能。并且迁宗到大宋并非就等于放弃了剑湖宫，这里依旧是我们的一个分宗。”

    左子穆等人闻言低眉，心中考量着。

    如果不是直接放弃剑湖宫，把宗门迁往大宋也并非不能够接受。

    正如掌门所说，这大理太偏僻了。

    小国寡民，经济落后，根本孕育不出天下第一大派来。

    大宋，才是天下的中心。

    虽然众人心中还有些不舍，但既然掌门做出了决定，他们也只能够遵从了。

    离开了杨易，他们恐怕会直接被打回原形。

    特别是左子穆和辛双清，他们已经看到了先天境的曙光，自然要死抱杨易的大腿。

    杨易又说道：“我今天就会下山，剑湖宫这里作为分宗，至少要有两名堂主留守，你们自行决定就好了。”

    把事情交代好后，他便下山了。

    ……

    翌日，杨易来到了天龙寺。

    天龙寺位于点苍山中嶽峰之北，本名崇圣寺，但大理百姓都习惯地叫它天龙寺。

    段氏历代祖先做皇帝的，往往避位为僧，都是在这天龙寺中出家，因此天龙寺也是大理皇室的家庙，在全国诸寺中最是尊荣。

    杨易登门，被却知客僧拦住了：“阿弥陀佛，施主，敝寺今日有重要事情，不方便接待外人，施主还请回吧。”

    杨易一怔，随即心中一动。

    他算算时间，应该是鸠摩智来了，准备强行索要六脉神剑。

    鸠摩智为吐蕃国师，地位崇高，修为更是登峰造极，这让天龙寺上下紧张不已，连保定帝都不得不暂时出家为僧学习六脉神剑，只为集合六人之力抵抗他。

    杨易抱拳笑道：“还请通报本因方丈一声，就说无量剑派掌门杨易，登门拜访。”

    “无量剑派掌门！”

    知客僧眼中闪过惊色，他随即忙道：“杨掌门稍等，贫僧这就去通报。”

    作为天龙寺的知客僧，了解江湖大事那是基本素质。

    对于杨易这个新崛起的青年强者，他早就如雷贯耳，那可是斩杀了四大恶人的顶级高手。

    这样的强者登门拜访，他也不敢擅自拒之门外。

    ……

    牟尼堂中，气势凝重。

    已经削发为僧的保定帝、枯荣大师、本因、本参、本观、本相六人，正在紧急参悟六脉神剑，只等鸠摩智前来。

    知客僧匆匆赶来，禀告道：“方丈，诸位大师，无量剑派掌门杨易在寺外求见。”

    本因等人意外，杨易这么忽然来天龙寺了。

    保定帝却眼睛一亮，说道：“方丈，诸位大师，我听淳弟说过，这个杨易虽然年纪轻轻，但一身武功却已经超过他诸多，就算是四大恶人之首都不是他对手。他此来天龙寺，正好是我们一大强援。”

    本因等人微微皱眉，但最终还是点了点头。

    天龙寺遭劫，虽然求助于外人很丢脸，但六脉神剑更重要。

    本因对知客僧说道：“走，贵客来访，老衲当亲自迎接。”

