    人和人之间惺惺相惜，相见恨晚。

    这是一种缘分。

    一生中总会遇上各种各样的人，或擦肩而过、或回眸对视一眼，或成为泛泛之交。

    而在数量众多的相遇中，两个人能成为知音，相互间有聊不完的共同话题和同样的兴趣爱好。

    这是何其难得的事情？

    然而……

    “这种雁过拔毛的事情，太过分了啊。我宋某人就不会干这种事情！”宋书航抓着木身躯的身体，被一起拖走时，心中暗道。

    所以，我怎么会和石碑道友惺惺相惜起来了？

    能和我惺惺相惜的人……法器，又怎么可能是这种顺手牵羊、雁过拔毛的类型？

    难道是我的频道调错了？

    不，不对。

    宋书航仔细感应后突然发现，并不是‘石碑’在牵引着木身躯，而是木身躯，在紧紧联系着石碑！

    竟然是我方在主动？

    差点就冤枉了石碑道友。

    “木身躯在搞什么？”宋书航飞快地给木身躯下达指令，让它断开和石碑之间的联系。

    木身躯飞快的掐着法诀，但是没用。

    它和石碑之间就仿佛有着无法斩断的磁性，在相互吸引着彼此。

    “是之前的法诀原因。”这时，宋书航头上的楚阁主呆毛出声道。

    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    “之前在界中界时，你控制着木身躯对‘石碑’使用收取的法诀，要将它收入木身躯体内。但是因为石碑的主动抗拒，所以没有收取成功。反而木身躯受到法诀的反噬，被吸扯着往石碑所在的位置倒飞过去。”楚阁主解释道。

    当时要不是宋书航当机立断，马上让木身躯结束法印，说不定木身躯反而要被石碑吸进去。

    正因为如此，木身躯和石碑之间，隐约建立了一种磁性的连接。两者间距离拉开到一定程度时，就会相互吸引。

    又因为石碑的力量高出木身躯太多，所以石碑往地底钻去时，木身躯也被拖着往地底去了。

    宋书航：“……”

    也就是说，他的木身躯暂时无法离开石碑？

    伤脑筋了。

    宋书航还准备等自己长出完整双臂后，和木身躯合体，搭配出四臂模式——如果再加上功德蛇美人、造化仙子、灵鬼的话，他就能凑出完美的十臂模式！

    若再加上他的20只长发手掌。

    三十臂神通，怕不怕？

    到时候，他一个人就能同时使用三十种攻击方式，同境界，谁人能挡？

    最强真君，或者更进一步的最强尊者！

    逼格很高的。

    想当初，苏氏阿七前辈晋级六品前，就是地球修真势力公认的‘最强灵皇’，五品之中他战力最强！

    地球修真者们只要提起起苏氏阿七，脑海中马上会浮现‘最强’‘气场强大’‘五品他为尊’之类的想法。

    阿七前辈身高一米九左右，但他的气场至少两米八！

    如果自己也能成为六品最强或是七品最强的话……

    嗯，仔细想想，好像没任何意义。

    毕竟霸宋玄圣恶名在外。

    好遗憾，总感觉错过了一个帅气登场的机会。

    “不过这种法术反噬，带来的副作用并不永久。最多一两个月后，这种磁性连接就会消失。”楚阁主推测道。

    宋书航叹了口气，道：“但我不可能将木身躯留在这里一两个月啊。”

    这里是兽修界的‘加尔圣山’试炼之地，是圣地。可不是后花园，至少凭宋书航的实力，是无法想进来就进来的。

    如果将木身躯留在里面的话，天知道要等什么时候才有机会将它重新带走？

    【这个时候，要是核心世界能用就好了。】

    只要将木身躯装入到核心世界，自然就不用担心石碑对它的吸引。

    宋书航手中的‘一寸缩小袋’倒是能装木身躯，但没用，到时恐怕木身躯会连着‘一寸缩小袋’被一起吸过去。

    而手串乾坤法器，装不了木身躯——它是活着的东西，并不是物品。

    轰～～

    这时，石碑终于砸回到了坑底，回到了它最初所呆的位置。

    “咦？宋小友，你怎么跟过来了？”它好奇地‘望’向宋书航。

    它降落后，木身躯和宋书航的肉身也跟着掉落。

    难道，宋小友终究舍不得它，要和它继续秉烛夜谈？继续交流？

    “说来话长。”宋书航叹了口气。

    木身躯乖巧坐好，并将宋书航的肩头抬起，放到自己肩膀上。

    宋书航简单的将自己木身躯此时的状态，和石碑解释了一遍。

    “看来我们之间，果然是有缘。”石碑心情大好：“不如宋小友你留下来，陪我一两个月的时间，等法诀的反噬副作用消失后，我再送你们离开？”

    宋书航摇了摇头道：“虽然很想和石碑道友好好再交流，但是我手中还有许多事情要处理。我问问白前辈two，看看他有没有办法解决法诀的反噬吧。”

    “你能联系上黑白？他在九幽世界，你们之间沟通这么便利？”石碑好奇问道。

    “我有一个特殊的聊天群，名叫‘修真’。是个非常不错的功能，对了……不知石碑道友能不能加入这个聊天群？要试试吗？”宋书航道。

    他还没有加过‘法器’。

    本来当初想加‘赤霄剑前辈’入群的，但当时‘二维码金丹功能’并不完善，再加上又在黑龙世界，受到限制，赤霄剑前辈加好友失败。

    说着，宋书航伸手祭出一个‘二维码幻影’来。

    “这是什么？”石碑的精神力释放出来，在二维码上一扫。

    【叮～您已加入‘修真’，请勿反复添加。】

    石碑：“？？？”

    同样的，宋书航也收到了类似的消息反馈。

    但是，明明好友列表中，并没有石碑的名字。

    “奇怪，添加失败了。”宋书航皱起眉头。

    “什么情况？”楚阁主问道。

    宋书航将石碑加他好友失败的事，向楚阁主描述了一遍。

    “两个可能。”楚阁主分析道：“第一个可能是，你和它曾经刀人合一过，所以它默认成了你的好友。”

    “碑，请注意一下，我是碑。”石碑抗议道。

    “但是我的好友列表中没有他。”宋书航摇头道。

    “那第二个可能，法器的精神波动和主人是一样的，会不会是‘修真’系统，将石碑默认成了你好友列表中的某一位？”楚阁主继续道。

    这个可能性，非常大！

    ……

    ……

    另一边。

    兽修界。

    那处满是乌鸦的沼泽中。

    一块高大的黑色碑文上，散发着浓郁的黑暗力量。

    “怎么回事，明明刚才还感应到‘镇压’之物，被转移开来了，怎么又回来了？”黑色大碑疑惑道。

    是那个叫鹰达的感染者，获取‘镇压宝物’失败了吗？

    但即使失败了，总得有信息传递过来吧？

    它附加在鹰达身上的信息传递技术非常先进，甚至能分化为数千的小碎片，几乎很难被彻底拦劫才对。

    正思索间……

    有一道零碎的信息碎片，传递到它手中。

    正是鹰达那传来的信息。

    黑色大碑读取这碎片信息。

    一个画面浮现。

    画面中，一个头颅疯狂摆动着，头顶上的呆毛猛的刺出，将魔影斩杀。

    虽然是碎片，但很幸运，至少这个头颅的脸部，能辩认出八成左右。

    “这个头颅是谁？给我对照信息库！”黑色大碑沉声道。