    当妈妈可以说是许多女孩的梦想了吧，可以和自己爱的人共同孕育一个新的生命，看着他成长，这是一件多么奇妙又让人欣喜的事啊！

    阵痛频率越来越快，也越来越痛，伊凡娜实在忍受不住了，站也不是走也不是，坐也不是躺也不是，痛的不行的时候安迪就把自己的手臂递到她嘴边，咬得出血了安迪也没有吭一声，脸上只有满满的怜惜和心疼。

    伊凡娜以前的俏脸长得像苹果，光HUA细nen，现在这张脸上长满了因为怀孕而特有的色斑，还起了好多小痘痘，整张脸因为用力过度有些扭曲。

    伊凡娜的一头金色秀发一直是她最小心呵护打理，引起为自豪的，曾经金亮柔顺的长发现在也乱蓬蓬的纠结在一起。

    亲爱的，为了生宝宝你真的牺牲了好多好多。。。

    虽然安迪已经有过陪伴塞皇生产的经历，但是现在陪伴在伊凡娜身边，依然会深刻的感觉到，生孩子是非常恐怖的。

    女人辛苦怀胎十月，日夜担心胎儿安危，一朝分娩就如同过鬼门关。听着伊凡娜的喊叫声，安迪感到很痛心，每时每刻都想帮她减轻痛苦，却又无能为力，纠结，无奈，让人发狂的节奏。

    妈妈，这个称呼真的很伟大，生孩子这么痛苦，真一般人可以承受，安迪不知道用什么言语去形容生孩子的过程，不过，孩子的生日就是母亲的受难日，这句话一点都不假！

    看着伊凡娜哭着挣扎的样子，安迪内心告诉自己，这辈子要让这个女人幸福！

    宽敞明亮温暖的医院产房中，安迪穿着无菌服任由伊凡娜的惨白小手用力的攥着他的手，不断的伸手帮她擦掉额头上的冷汗，周围的一众护士和四名医生如临大敌的等待着。

    伊凡娜已经疼的有点坚持不住了，在哪里大喊大叫着疼，这时候一名经验非常丰富的护士长上前，对伊凡娜说道：“不要太用力喊，这样可能会导致孩子缺氧的，喊的太厉害，等会生孩子的时候会没力气的，每次疼的时候，就大口深呼吸，然后吐气。。。”

    伊凡娜一听到自己喊对孩子不好，一下就忍住不叫了！

    “呼——吸——”

    “呼——吸——”

    看着伊凡娜强忍着疼痛，身体颤抖着，咬牙做着深呼吸，安迪感动的眼泪就流了下来，紧紧的握着她的手，嘴里不断说着安抚她话，尽管这些话可能无法减轻她的疼痛感，但能增加她的精神动力。

    感受着伊凡娜手上传来的力度，还有深深陷入他肉中的指甲，安迪默默的体会着伊凡娜的痛苦。。。。。。

    只是一次次要命的阵痛以及因为用力过度而扭曲并且布满了汗珠的脸面前，一切的语言都显得那么的苍白、无力。

    安迪此时也觉着自己说的话听屮dan的，你一个好好的人凭什么去劝一个为了给你生孩子要承受撕心裂肺的痛苦而且又孤助无力只能一个人在那里独自承担的女人！

    “亲爱的，我一直都在你身边，你不要怕。。。”

    。。。。。。

    哇哇哇——

    终于，产房中响起了宝宝嘹亮的哭声。

    “恭喜您伊凡娜女士，史密斯先生，是个非常健全的男婴！”

    安迪手掌颤抖的紧握着已经无力的伊凡娜的玉手，转头看了一眼，宝宝全身深紫色，很难看。

    然后安迪抱着伊凡娜的脑袋掉着眼泪边亲边说：“亲爱的，生出来了，你太伟大了。。。

    这个时候安迪的心情是无比澎湃的，不是因为孩子，是因为伊凡娜。在这一刻安迪想了很多，一个女人愿意给你生孩子，愿意承受这么多难以忍受的痛苦给你生孩子，作为孩子的父亲，你还有什么好说的。安迪在心理默默的想着，以后一定要对这个女人很好很好。。。

    筋疲力尽的伊凡娜，苍白满是汗水的脸上挤出一抹幸福欣慰的笑容，眼角流下泪水，嘴角微微上扬着，缓缓闭上双眼，昏睡了过去。

    她太累了，这世界上，也只有爱，才能让生孩子的痛都变得可以忍受！

    正在这时，医院产房外的走廊里依稀传来一阵笑声和庆贺的声音，安迪知道外面的家人们此时已经得到了护士带出去的消息。

    等安迪被护士们很礼貌的请出产房后，差不多占满整个走廊的家人们都一脸欣喜的围拢了上来，安迪也是一脸笑容的感谢着众人的祝贺。

    CP面色无比严肃，眉宇间又带着一丝欣喜，无比关怀的询问着伊凡娜的情况，安迪告诉他，伊凡娜已经睡了后，他才面露轻松，用力的握着安迪的手，拍了拍安迪的手背，目光锐利而凝重的看着安迪说道：“我把我最宝贵的珍宝交给你了，希望你。。。”

    “她也是我的珍宝！”安迪语气坚定的看着CP说道。

    cp嘟着嘴，满意的点了点头，接着就一脸开心的接受起众人的恭喜，安迪能理解此时CP的复杂心情。

    最激动，开心的无疑是安迪的父母，李婉晴眼眶有点红，脸上的带着激动开心的笑容，走上前，送给了安迪一个大大的拥抱。

    “好好对她！”

    安迪点了点头，脸上露出灿烂的笑容说道：“妈妈，你这么年轻就当奶奶，会不会有点压力？”

    听到儿子调皮的调侃，眼中带泪的李婉晴没好气的伸手打了下，嗔怒道：“没个正行！”

    “祝贺你儿子，当父亲了，以后也要更加成熟沉稳些。。。”奥斯顿脸上也带着开心的笑容，看着安迪说道。

    听到便宜老爸有点别有意味的话音，安迪翻了个白眼，压低声音小声的嘀咕道：“我早就当爸爸了。。。”

    “你！”奥斯顿猛地一瞪眼，还有点为自己‘不争气’的儿子担心的看了看四周，害怕其他人听到，发现自己有点过度紧张后，眼冒怒火的瞪着安迪，有些咬牙切齿的低声怒斥道：“你个混蛋小子。。。”

    “行了！”眼看父子两人又要吵，李婉晴低声喝止，父子两人都乖乖闭嘴，不过还是有些不爽的瞪着对方，李婉晴没好气的瞅了两人一眼后，对安迪说道：“你出去见一下媒体吧，外面已经被几百名记者给围堵住了。”

    安迪眉头微微一皱，不过也确实拿这事没办法，如果自己不出去说几句，纽约这群记者，是绝对不会善罢甘休的，只好点点头说道：“我知道了。”

    在众人的恭贺中，安迪穿过走廊，在二十几名保镖的护卫下，安迪走出纽约长老会妇产科大楼的大门。

    “卡卡卡卡卡———”

    刚刚跨出大门，就听到了犹如机关枪一般的快门声响成了一片，闪光灯把安迪四周的黑暗驱散，一片白茫茫的，让人睁不开眼。

    安迪面带微笑的站在那里，看着这群激动着大喊大叫的记者们，伸手下压示意了下，等到全场只剩下快门声和闪光灯后，才开口说道。

    “母子平安，出生时间为20点35分，体重7。7磅，十分健康，谢谢大家的关心，这里是医院，还请各位不要继续围堵，让医院恢复原有的安静，不要打扰这里的正常秩序，谢谢！”

    安迪微微点头示意，说完后就转身走回大楼中，不再理会身后开始向前拥挤，不断大喊大叫着提问的记者们。