    “哈哈哈，不知道总部的特派员来……”

    徐四看见门口的两男两女后，一边大笑地迎了上去，一边仔细地打量着。

    然而走到一半，就忍不住微微停顿了一下，小声且飞快地和其他人说道：“他们是普通人，不是异人！”

    ！！！

    徐四的话，让徐三和张楚岚的呼吸一顿。

    哪都通的人，全都是异人。

    包括董事会的董事们。

    从上到下，从明到暗，哪都通就没有一个是普通人。

    而现在，出现在他们面前的四个特派员，居然是普通人……

    骗子是不可能的。

    因为他们在下楼前已经和总部确认了。

    全性？

    那更不可能……

    全性敢在外面杀哪都通的人，但是绝对不敢在据点里杀哪都通的人。

    前者是江湖事江湖了，生死有命，富贵在天。

    后者……

    那是打脸官方。

    必死无疑！

    再说了，不是异人的话，怎么加入全性？

    抛开一切不可能后，唯一的可能性：特派员是官方的人。

    官方为什么突然找宝儿？

    他们只想到一种可能……

    宝儿长生不老的秘密，已经给官方的高层知道了。

    只有高层，才能指挥的动哪都通的董事会……

    也只有高层，才能，也才敢插手异人界的事。

    “你们好，我是哪都通华北大区负责人，徐四。”

    就在徐三他们千思百虑的时候，他们已经不知不觉站在了那四个特派员面前。

    一个男子和一个女子，一看就是经历过血与火洗练的军人。

    另外一个一身干练气质的女子，很明显也不是善茬。

    而他们的领头人……

    为什么他们似乎看见了另外一个张楚岚？

    不过，比张楚岚帅气许多。

    帅贱？

    “你就是冯宝宝？”

    郭逸微微上前，两眼放光地看着冯宝宝。

    真人啊！

    活的啊！

    “嗖～”

    然而，郭逸刚说完，眼睛就突然一花，高琳琳不知道何时挡在郭逸面前。

    而赵伊倩和康杰，则在郭逸一左一右，一手微冲，一手手雷，杀气腾腾地看着对面。

    在他们对面。

    张楚岚和冯宝宝并排站着，眼中隐约闪过一丝雷光。

    而徐三周围，不知道何时飘起了一些箱子。

    徐四则叼着烟，半眯着眼，冷冷地打量着郭逸他们。

    一时间，气氛有点焦灼。

    而周围哪都通的异人，也默默放下了手中的事，隐隐约约地包围了过来。

    “啪啪啪……”

    随着这些异人的包围，哪都通门外响起了剧烈的脚步声。

    “碰～”

    “咕咚～”

    当徐四他们看见门外的情况后，忍不住咽了咽口水。

    而那些隐约包围过来的异人，也默默地停下了脚步，然后微微远离了徐四他们。

    在这个国家里，能看见单兵火箭筒，班用机枪，还有手雷这些重武器。

    不用想，一定是官方的人。

    而他们面对的，就是拥有如此火力的普通人……

    所以，周围那些普通的异人，不想叛国的话，就只能默默地看着。

    动则死！

    而徐四他们，则额头微微流下了汗水……

    就对面的火力，全尸是保不住了，希望死后还能分辨出样子吧。

    “咳咳～”

    郭逸咳嗽了一下，然后嬉皮笑脸地和徐四耸了耸了：“你们放弃武力，然后咱们找个安静的角落聊聊？”

    “主任！”

    徐四他们还没说话，高琳琳就冷冷地说道：“安全第一……

    现在你需要听我们指挥！

    对面刚才有杀意，禁止你和对面接触。

    立即离开这个地方。”

    “等等！”

    徐四一愣，连忙阻止道：“我们没有！

    我们没有杀意！

    你别乱说。”

    他可不敢让那负责人离开。

    如果那什么鬼主任走了，估计这里有可能会立即变成战场。

    到那时候……

    芜湖，别说帮宝儿破解身世之谜了，能不能吃晚餐都是个问题。

    “安啦安啦～”

    郭逸拍了拍高琳琳的肩膀，微笑地和徐四他们喊道：“张楚岚，你再想着杀我，那就真的收不了场了。”

    “嗖～”

    徐三和徐四扭头惊讶地看着张楚岚：“你小子搞得鬼？”

    “……”

    张楚岚脸色一变，突然笑眯眯地说道：“看来是误会，误会。

    要不我们坐下来喝茶慢慢聊？”

    “……”

    “你们放心吧。”

    郭逸想了想，开口道：“我不是来带走宝儿姐的。

    如果我真想带走她，也就是一句话的事。

    所以，别喊打喊杀了。”

    顿了顿，郭逸无奈地耸了耸肩膀：“就这几个木头，你们再喊打喊杀，他们可是敢真的开枪的！”

    “……”

    “呼～”

    徐四半眯着眼打量了下郭逸，然后吐了口烟圈：“宝宝，他说的是真的？”

    “那娃子，说的是真的。”

    冯宝宝点了点头，认真说道：“他说的，全是真的。”

    “哦。”

    徐四吸了一口烟，笑道：“我倒想知道你什么话这么牛逼。

    居然敢说一句话就能让宝宝和你走。”

    “我知道宝儿姐的身世。”

    “咳咳……”

    郭逸淡淡的一句话，直接让徐四口中的烟从鼻腔中喷了出来。

    “咚咚……”

    而徐三，也是一哆嗦，被念力控制的箱子因为精神波动过大，直接砸在地上。

    “你说什么？”

    张楚岚睁大了双眼，惊讶中带着惊喜喊道：“你知道宝儿姐的身世？”

    “你猜。”

    郭逸带着玩味的目光看着徐四他们：“宝儿姐，想知道吗？

    跟不跟我走？”

    “走。”

    冯宝宝难得一脸正经地走向郭逸：“你说的都是真的。

    我和你走，你告诉我！”

    “宝宝！”

    “宝儿姐！”

    张楚岚和徐四他们看见冯宝宝走了过去，紧张地喊道。

    “砰～”

    然而他们刚抬起了脚，康杰就对着他们前方的位置开了一枪，冷冷地说道：“警告，再动，死！”

    “咕咚～”

    徐四看着眼前冒烟的弹孔，忍不住咽了咽口水。

    康杰那冷冷且丝毫没有感情波动的面孔，让他们一动也不敢动。

    真的。

    那人说的是真的。

    如果他们再动一下，对方一定会射击他们。

    “冷静，冷静，冷静啊。”

    张楚岚嘴巴大喊着，但是身子纹丝不动：“那位大人，领导，你不是说咱们坐下来好好聊吗？

    我们不动，好好聊！”

    “我和你走，别难为他们。”

    冯宝宝停下了脚步，回头看了一眼徐四他们，认真地和郭逸问道：“好不好？”

    “嗯！？”

    郭逸看了一眼面无表情的冯宝宝，然后又看了一眼着急但是又不敢动的徐四他们，突然恶趣味地笑了一下。

