    同一时间，各大新闻稿新鲜出炉，占据各大新闻头条。

    财经金融头条——神舟集团与祝氏集团今天上午完成签约仪式，历史性一幕！

    ——沈舟先生亲临签约现场，与祝大小姐友好交流。

    要说祝明镜如今虽然是财经名人，但八卦群众更喜欢她的另一个身份，祝家大小姐，江州名媛，这就少不了娱乐头条的报道。

    今天的娱乐头条是这样的——论名媛的自我修养。

    ——看祝大小姐学穿衣搭配。

    ——未来流行风向标？祝大小姐的温柔风席卷时尚圈。

    下边夹杂着另一个板块——曲飞台江州演唱会倒计时，这次小天王会给我们带来哪些惊喜！

    一左一右，一南一北，一个歌坛顶流，一个商界名媛。

    本是南辕北辙，却出现在一张版面上。

    同样的年轻有为，在各自的领域发光发热。

    城东路一家装修雅致的中餐厅，门檐上悬挂的风铃叮呤呤响起了清脆的声音。

    门打开，一位穿着黑T恤深蓝色牛仔裤的少年走了进来，少年瘦瘦高高，戴着口罩和鸭舌帽，干净又神秘。

    服务员眼前一亮，热情的迎上去：“先生，您有预约吗？”

    少年轻咳一声，压低嗓音说道：“宋先生，竹君包厢。”

    “先生请跟我来。”

    服务员引着他往里走去，正是中午时间餐厅里就餐的人不少，在少年进来的一刻，就吸引了不少视线。

    少年一走，有一桌年轻人讨论起来：“虽然戴着口罩，也能感觉出来好帅啊，气质绝了。”

    “你们不觉得背影有点眼熟吗？”

    一语出，四下惊。

    “曲飞台！！！”

    异口同声，斩钉截铁！

    ——

    包厢门关上，宋引章笑着站起来：“大明星，见你一面真不容易啊。”

    曲飞台摘下口罩和帽子，露出俊美的面容，走上来手作拳头砸了砸宋引章的肩头：“得了，多少人想见我一面还见不着呢，得着便宜还卖乖。”

    宋引章咳嗽一声，揉了揉肩头：“你是不是天天举铁？”

    曲飞台展示了一下肱二头肌，得意的挑眉。

    宋引章无奈的说道：“你身材已经够好了，天天这么练，让我们怎么活？”

    “谁让你们那么废，对着哥哥的身材流口水吧哈哈。”

    很难想象，在粉丝眼中高冷的少年，私底下臭美又毒舌。

    不过这才是他熟悉的曲飞台啊。

    两人落座，曲飞台问道：“江瑾辰呢？好久没见他了，听说保送了江州大学，还没来得及恭喜他。”

    “他出国参加修学旅行了，八月底回来。”

    曲飞台点点头：“不错。”

    “我记得你明年也要参加高考吧，行程那么忙？有时间复习吗？是要考国内的大学，还是国外的？对你的事业发展来说，还是国内的大学好一点。”

    曲飞台因为小时候经历过一些事情，中间休学一年，因此十八岁还在上高二。

    “考国内的音乐学院，高考前三个月闭关，到时候还要你这个大学霸给我把把关。”

    “你算了吧，公司会给你重金聘请一对一金牌老师，哪儿用得着我。”

    因为怕暴露了曲飞台的身份，在曲飞台来之前，宋引章就让人把菜上齐了。

    “都是你爱吃的，再晚点就凉了。”

    曲飞台化身干饭人。

    “白子琰前段时间来江州干嘛了？这小子不好好上学，到处乱蹿。”

    宋引章笑道：“他呀，被白大哥管的太严了，自己偷跑来的江州，在这里闹出不少动静，把祝家的小少爷差点打残废。”

    “祝家？”曲飞台挑眉。

    提起祝家，宋引章神情忽然变温柔了许多，“是啊，他还因此结识了祝小姐，两人是很好的朋友。”

    曲飞台点开手机，头条已经全部是这位祝小姐的推送；“祝明镜？”

    “宋引章双眼一亮：“你也知道她？”

    曲飞台嗤之以鼻：“看看你的模样，就差写脸上了，让你从第一的神坛跌落下来的祝大小姐，如雷贯耳。”

    “她今天上午与神舟集团签约了，她是一个很神奇的人，你一定也会想认识她的。”

    曲飞台摇头：“没兴趣。”

    闷头干饭。

    宋引章忽然想到小时候大院里有个小姑娘喜欢曲飞台，向他表白，曲飞台怎么做的吗？简直绝了。

    他把毛毛虫放到小姑娘的书包里，然后在小姑娘的小辫子上绑上鞭炮，小姑娘被毛毛虫吓哭了，一边哭一边跑，然后曲飞台引燃鞭炮……劈里啪啦，那画面别提多辣眼……

    小姑娘吓得从此见到曲飞台就发病……

    曲飞台也因此被曲爸爸暴打了一顿，曲飞台离家出走……后来就出事了。

    哎，总之曲飞台就是大院里所有小女孩的噩梦，别看他现在人模人样的，内里就是个小恶魔，他都怀疑曲飞台DNA里没有怜香惜玉这个词。

    两人一边吃饭一边聊天，两个发小长时间没见面，有太多话题聊了。

    吃完饭，两人约着去打球，曲飞台刚出包厢门，迎面一群女孩子尖叫着扑了过来。

    “啊啊啊真的是曲飞台，我的妈呀啊啊啊啊……。”

    宋引章无奈的说道：“我还是低估你的人气了，早知道该选个更隐蔽的餐厅。”

    曲飞台摆了摆手：“大家的热情我感受到了，但是今天是我跟朋友的私人聚会时间，希望大家理解，可以吗？”

    少年磁性低沉的嗓音性感又温柔，大家仿佛被蛊惑了一样，愣愣的点头。

    “理解，理解，大家快让开，让哥哥离开，我们不能影响到哥哥的私生活。”

    有人出来主持秩序，开辟出一条路，曲飞台弯起眼睛：“谢谢大家理解。”

    话落和宋引章快速离开。

    “哥哥好温柔啊，他笑了，他对着我笑了。”

    “你做梦，他明明对着我笑了……。”

    外边听到曲飞台在这里吃饭的消息，更多的路人围了上来，餐厅门口被挤的水泄不通。

    无奈之下宋引章只能拉着他去了后厨躲避。

    “现在怎么办？咱们被堵在这儿了。”

    曲飞台给黄超打电话，一直不通，估计在睡觉。

    田隆今天给他放假了，他说要去看他姑姑，他姑姑嫁到了江州。

    “艹。”曲飞台忍不住爆了粗口，黄超这个不靠谱的经纪人。

    宋引章想了想，“现在只能求助一个人了。”

    曲飞台看向他。

    宋引章拨通了一个号码，响了两声之后接通了。

    “喂，宋同学？找我有事吗？”听到少女温柔的声音，宋引章总算松了口气。

    “咳咳，是这样的，我跟一个朋友被困在了竹香楼，你可以派一辆车子来接应一下我们吗？真的给你添麻烦了，要是你有事的话，我再找其他人。”

    明镜眯了眯眼，点开微博，搜索竹香楼，立刻明白发生了什么。

    原来曲飞台是宋引章的朋友。

    “好，你们呆在原地别动，我立刻让人过去接你们。”

    挂了电话，宋引章松了口气。

    曲飞台白他一眼：“女生？”

    宋引章笑眯眯道：“等会儿你就知道了。”

    曲飞台哼了一声。

    越来越多的人涌向竹乡楼，大门口被堵得水泄不通。

    明镜第一时间报了警，警方派出警力维持现场秩序。

    明镜刚好就在竹乡楼附近，杜泽听了之后说道：“小姐，竹乡楼后门有一条直通后巷的小门，除了工作人员之外没有人知道，您可以让他们从小门出来，我们在巷子口等他们，这样安全又省事。”

    杜泽大学的时候勤工俭学，在竹乡楼打过暑假工。

    “只是……这个小门，对大明星来说，有些委屈了。”杜泽憋着笑说道。

    曲飞台和宋引章站在所谓的“小门”前，面面相觑。

    头顶一群乌鸦飞过。

    这是小门吗？这明明是狗洞。

    曲飞台咬牙切齿：“你这个朋友是不是在耍我们？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大明星要爬狗洞了，好委屈/(ㄒoㄒ)/~~

