    凌天站在那里，感受着自四周袭转而来的恐怖压力，还有那道道尖锐的气息，神色也是渐渐变得凝重起来。

    没敢迟疑，刹那间翻山印出现在手心之中。

    浑身真元涌入，刹那间暴涨千倍，刹那间那几乎凝固的空间，在这翻山印之下，瞬间碎裂。

    无数道强大力量砸在这翻山印上，凌天也是面色发白，嘴角淌血。

    虽然其中任何一击砸在翻山印上，都无法给他造成什么实质性的伤害，可这数百道强大力量砸在上面。

    即便以他圣人境的神魂力，虽然承受住了，意识海还是受到了一些震荡。

    而就在四周空间压制力被翻山印给撑开的瞬间，凌天也顾不得受到震荡的意识海，身影瞬间消失在了原地。

    “你逃不掉。”

    不远处，秦翰面色骤变，眼中怒火焚烧，还带着一丝贪婪的光芒。

    果然，那武家小子说的没错，这小子手中还真有神器。

    若是能够被自己拿到，说不定能够匹敌郡王境巅峰强者，甚至圣人境强者，绝对不能让这小子给跑了。

    脚步瞬间踏出，可是那巨大的翻山印挡在他的前面，眼中贪婪光芒闪过，身上近一半的真元挥出，朝着那翻山印压去。

    此时他的眼中只有这翻山印了，这可是神器，而且看上去品阶不低。

    虽然凌天能够操纵这翻山印，可他并不觉得这翻山印凌天能够彻底炼化，自己只要将其压制住，那小子定然无法使用。

    脑海中念头闪过，他的速度也不慢，整个人快若闪电，朝着凌天追击过去。

    而他手中挥出的恐怖真元，也是在顷刻间压在了那翻山印之上。

    巨大的翻山印受到这股压力，也是在顷刻间砸在地面，几乎三分之一砸入沙地里面。

    凌天看着这一幕，却是有些惊讶，但很快已经释然，眼中闪过一丝嘲弄。

    看出来那秦翰是贪了，想夺取自己的翻山印，可自己的东西是那么好夺取的吗？

    即便送给你，没有个三五年，你也别想炼化我立马的神魂力。

    眸中光芒闪烁，本来想着就翻山印收回的他，却是脑海中骤然闪过一个念头，这可是一个机会，一个能重创秦翰的机会。

    至于击杀秦翰，他想都没想过，实力差距太大了，除非他站在自己面前不还手，才有那么一丝可能。

    “狗东西，如此不要脸，居然惦记老子的翻山印。”

    凌天怒吼，脚步踏动间，愤怒的声音传出。

    “小子，宝物有德者居之，既然遇到了那就是我的。”

    秦翰听着凌天愤怒的声音，顿时大笑出声，这小子越愤怒，他就越开心。

    即便说着话，速度也是丝毫不减，身影飞快吊在凌天后头，速度极快。

    “你等着，别让我回到皇城，我杀不了你，我灭掉你圣武学院所有弟子。”凌天骂骂咧咧，看得出来他心中的愤怒。

    与此同时，身上真元冲入那翻山印之中，试图震开那秦翰的压制。

    可秦翰刚才可是消耗了一半真元，去压制翻山印，哪有那么容易震开。

    秦翰同样感受到了，神色间的讥讽越盛，甚至不急于去追凌天了，开口嘲讽道：“小子，别白费力气了，这翻山印我就勉为其难的笑纳了，多谢您赠送的神器，哈哈哈哈……”

    “你做梦。”

    凌天大怒，身影飞快窜动，却是不进反退。

    骤然回头，一拳砸向秦翰，似乎被愤怒冲昏了头脑。

    “找死。”

    秦翰眸光微亮，这小子居然因为神器，导致丧失理智，现在不逃居然还敢出手，不是找死是什么。

    没有半点犹豫，直接挥手，迎向了凌天的一拳。

    “嘭！”

    一道巨响，凌天的身影顿时被砸飞了出去。

    口中鲜血喷涌，看上去受伤不轻，没等他多想，秦翰再次挥手，道道真元犹如蚕丝一般，交织在一起，朝着四周袭转而去，试图将凌天给困住。

    可惜他还是低估了凌天的实力，在他刚刚出手的瞬间，他便是一步踏出，整个人瞬间出现在百米开外。

    “混蛋东西，你给我等着，东西我先寄存在你那里，等老子踏入了君王境，定来取你性命。”

    话语落下，凌天不再迟疑，身影再次踏出数步，百米距离眨眼即至。

    “嘭！”

    同样，一道重响，自他身侧掠过，炸的空间动荡，波纹翻涌。

    正是秦翰出手，刚才那一击，本来是想要凌天的性命，却不想凌天的反应比他想的还要快，那种情况下居然还能躲避。

    没给他再去追击的功夫，凌天速度骤增，脚步踏动，整个人瞬间消失。

    “算你小子跑得快，不过你那翻山印可就是我的了。”

    看着凌天消失，秦翰微微皱眉，这小子最后展现出来的速度，确实惊到他了。

    他并不清楚这是动用了秘术，或是这才是他本来是速度。

    秦翰自然是更倾向于第一种，肯定付出了一定的代价，若是他真有这样的速度，之前被自己追杀的时候为什么不用，甚至连神器都给弄丢了。

    缓缓呼出一口气，也没有再去多想，这小子就算逃走，这短时间内也别想再入皇城了。

    除非他什么时候能够击败君王境八到九重的强者，不然的话，别想过城门。

    脑海中念头闪过，不知为何，秦翰竟然有些不安。

    很快便是反应过来，这小子的实力提升的太快了，两个月时间，从刚刚突破道宫境，到道宫境六重，实力更是堪比君王境四五重。

    这样的人，成长到能对付君王境八到九重的强者，大概需要多久，一年还是两年？

    想到此处，秦翰不由的有些后悔了。

    自己刚才就不该贪图翻山印，不该留下一半真元去镇压那翻山印，而是应该全力击杀凌天，不给他任何逃命的机会的。

    他隐隐有种预感，这可能会是自己这辈子做过最差的决定。

    但是很快，他就摇摇头，将脑海中念头甩掉，自己绝对是想多了。

    那小子再妖孽，哪里及的上神器的重要性，要知道神器整个皇城都没有几件。

    而现在，他却能够拥有一件，只要将其炼化，到时候自己便能够拥有对抗君王境巅峰，甚至可以抵挡圣人境强者的实力。

    越想越兴奋，也不再去管凌天逃跑这事，瞬间回头，朝着来的时候的路上踏去。

