    

    一听要让衹园与加计现在离开，鹤心里一咯噔，急忙问道：“战国，出了什么事？”

    战国苦笑的声音传来，只得将情况说清楚。

    原来，白胡子出动的事被报道出来以后，本来因为金狮子史基的撩拨而等待的海贼们，狂暴出动。

    本来那些人，是准备等看看金狮子史基这一战是胜是负，然后再看看能不能动手的。

    如今白胡子给他们吃了一颗定心丸，他们那还能忍得住。

    报道一出来，野心勃勃之辈，就快速出手，往他们下手的目标杀去。

    新世界，真的是海贼的天下，能够活到这里，混出点名堂的，都是不可小觑的人物。

    如蝗虫一般的海贼往自己的目标突进，加盟国的国王们就坐不住了。

    强硬派还好说，他们调动自己国家的力量在进行防备作战。

    可软弱派就不同了，很怂的他们学着当初索罗.斯甩锅索罗.正风一样，急冲冲立下一个国王，就准备逃命了。

    他们不想呆在新世界，而是想要去到一个安全的地方小观望看看。

    纵然五老星严令之下，让他们不要逃离，可为了活着，为了小命，那些人推脱的借口多的是。

    一个我现在已经不是国王了，就直接将零他们噎得不轻，卸任了国王之位，他们确实没有了责任。

    如此一来，零就无法阻止那些人离开，那些人逃离，却带走了国内部分力量。

    五老星见到是这种情况，也觉得恶心得不成，可有一点，他们又不得不捏着鼻子认下。

    这些人，不能死，最起码现阶段不能死，他们现在要是死了，世界政府那边，会少了一些转寰的底牌。

    明明恨不得那些人现在就去死，可又不得不暂时保护起来，五老星只能让海军那边在新世界抽调人手。

    零手下的人，现在可还忙着保护新国王呢！

    战国解释完，鹤黑着脸，那些废物，居然这个时候扯后腿，简直该死。

    “战国，那些人现在死了最好，还保护起来干什么？”

    鹤直接出声，那些人想学当初的索罗.斯，就得承受失去人心的代价。

    五老星保护他们，就算将来谋划得当，他们想回来，也不是那么容易的。

    看看索罗国的例子就知道了，索罗.斯现在不就是在东海被当猪养吗！

    那些人既然敢传位，就失去了被保护的资格，尤其是这种时候，为了他们，浪费最后一丝可能，根本就不值得。

    “鹤，五老星这是在为以后准备！”，战国的声音传来，鹤听着，沉默下来。

    她明白了，五老星是知道这次要输一局，新世界会彻底失控，所以他们需要留下一些底牌，就如同索罗.斯的作用。

    “一帮很聪明的怂货！”，鹤咬牙切齿，目露寒光，那些人如今这样做，就是利用局势，逼得世界政府那边不得不选择保护他们。

    “鹤，尽快行动，此事不容有失。”

    挂断了电话虫，鹤看着正交手的双方，苦苦一笑。

    衹园与加计一旦离开这里，局势又会再变。

    当鹤让衹园与加计两人暂时停手，将情况与他们一说以后，两人嘴角抽搐。

    真是神一样的对手，猪一样的队友，这种时候，还敢搞出这样的胁迫举动。

    “不要埋怨了，快去吧！”，鹤摆了摆手，一脸抑郁，若说刚开始有三成机会，在白胡子海贼团动作起来的时候，就只剩下一成。

    如今再出了这件事，半成机会不到，这一次，他们将必须面对最困难的局面。

    衹园与加计无奈，对视一眼，快速往海域那边一艘军舰而去，然后离开。

    两人一离开，正与金狮子史基交手的卡普与库赞都头皮发麻，这特么的又出了什么幺蛾子？

    “桀哈哈哈哈……”

    相反，见到这种情况，金狮子史基却是大笑，不管出现了什么情况，两人这个时候离开，对他是很有利的。

    “卡普，大势所趋之下，你奈何不了老子，这次你输定了。”

    意气风发的金狮子史基张狂至极，卡普与库赞黑着脸，这一战，只怕难以分胜负了。

    ……

    玛丽乔亚，五老星安静坐着，气氛无比压抑。

    他们让战国抽调衹园与加计过去保护那些软骨头，是无可奈何下的选择。

    如今新世界各处局部战场，让他们都觉得心颤。

    索罗国那边被拖住就不用多说了，应对凯多海贼团的人，直接溃败，现在七武海以及被抽调过去的人，已经撤离。

    大妈海贼团那边呢，虽然暂时还没有分胜负，可依然是被压制的。

    有夏洛特玲玲那个怪物出手，赤犬，恶虎，猿王三人就算再强，也被拖住了。

    各个局部战场，都不利于世界政府这边，五老星见局势再难以收拾，只得准备后续的部署。

    要是再硬刚下去，损失只会更大，毕竟白胡子的莫比迪克号现在去了哪里无人知道，若是他再挑选一个目标出手，会更加难以应对。

    彻底脱离掌控的局势让五人不得不退后一步，这种失控的感觉，让他们烦躁，他们需要时间来重新部署。

    “准备收尾吧！这次是我们低估了新世界海贼的反弹。”

    一人出声，揉了揉太阳穴，到了这个地步，别妄想在这次交手上再扳回局势。

    其他四人也只能点头，下一次没有把握之前，这样的战争，不能再出现了。

    五个老头做了决断，战国那边也在部署，腥风血雨后，海军在新世界的基地，必须稳住情况。

    几天后，当凯多出现在托尔斯泰国海域，加入乱战的时候，这场战争的结局，已经注定。

    尽管五老星全力压制了很多关于新世界的报道，可他们又如何能够压制得住呢！

    海军退回新世界海军基地休整，而海贼们，迎接狂欢的时间到来。

    纵然有着卡普，赤犬，库赞他们来回增援，可在大局下，他们也难以为继。

    白胡子也悠哉悠哉返回属于他的海域呆着，没有再次出动。

    索罗国，光明海港这边，索罗.正风他们看着情报，都忍不住心惊。

    “国主，这只是一个开始而已！”，隆罗点烟的手都有些发颤，一场大战的结局，已经让局势变得危机重重。

    （今天只能两更了，十分抱歉！作者君打了点滴，虽然舒服了不少，可还是感觉头闷闷的，今天晚上好好睡一觉，明天恢复正常的五更更新。）        

