    中年人配合少女将老者平放在地上，开始检查病情。

    老者瞳孔涣散，嘴唇发青，脉象虚浮。

    “姑娘，你爷爷是不是有心脏病？”

    “大夫，我爷爷得的就是心脏病，我，我忘记拿药了，现在该怎么办？”

    少女都快急哭了，他们爷俩本想在公园晒晒太阳就回家，索性就没带特效药。

    不成想，老爷子偏偏在这个时候犯病。

    中年人从兜里掏出一张名片，递给少女，道：

    “我是市中医院心肺科主任钟炎，我先为老爷子行针速救，你请立即联系救护车，必须在半小时内把老爷子送到医院，尚有一线生机，否则，危矣！”

    “多谢大夫，多谢大夫，我这就联系救护车。”

    少女一边致谢，一边慌慌张张的掏出手机拨打120。

    此时，赵乐和林雪茹三人恰巧经过此地，不由得被这一幕吸引。

    扒开人群，上前围观。

    与此同时，钟炎手握消完毒的银针，就要朝老爷子扎去。

    林雪茹瞥了老爷子一眼，身不由己的叹道：

    “哎，这针下去，老爷子怕是危矣。”

    “师姐，你看出来了？”

    赵乐凑上前，小声问道。

    林雪茹微微颔首，道：

    “从老爷子的气色和症状来看，除了心脏病，应该还有脑血栓和高血压，此针若是扎在关元和三足里还能有缓救之机。但这位钟大夫明显是朝老人的鸠尾穴扎去，如此以来只会导致心跳加剧，血压升高，危矣！”

    “师姐高才！”

    赵乐微笑着给林雪茹人竖起了大拇指。

    看来师姐这些年没少下功夫，的确得到了师傅的真传。

    中医四诊，望闻问切。

    望者，指观气色。

    闻者，指听声息。

    问者，指询问症状。

    切者；指摸脉象。

    合称四诊。

    林雪茹仅凭望诊，就能看出对方的隐性疾病，并能一针见血的指出钟炎的施针错误，可见其医道造诣之深。

    两人的对话，立即引起周围众人的不满，纷纷指责道：

    “哪来的毛头小子，也敢枉指钟主任的不是，真是大言不惭。”

    “小子，你知道钟主任是谁吗？我告诉你，钟主任是市中医院心肺科的主任医师，专家级人物，他治愈的病人比你吃过的盐巴还要多。”

    “哼，现在年轻人真是心浮气躁，手高于顶，自认为看过两本医术就敢随意指责他人，真是没有教养。”

    赵乐摇头一叹，懒得跟一帮庸人计较。

    “师姐，我们走吧。”

    说白了，对方的死活与他何干？

    他乃堂堂西境之主，手握千军万马，与一帮平头百姓计较，岂不有失身份？

    然，林雪茹却迟迟没有回应，过了好一会才说道：

    “师弟，师傅常常教导我们，身为医者理应以救死扶伤为己任，要不我们再等等，等救护车来了，咱们再走？”

    赵乐深深的望了对方一眼，自己的这位师姐心底太好，见不得别人生病。

    在这种情况下，她还要替他人考虑。

    无奈，赵乐只好点头同意。

    与此同时，钟炎手中的银针已经扎入老者的鸠尾穴。

    不多时，老者缓缓睁开双目，长长的舒了一口气。

    “多谢钟主任救命之恩，老夫感激涕零。”

    “老伯，您虽然醒了，但还没脱离危险期，等救护车来了，你还得去医院接受治疗。”

    “好好好，全凭钟主任安排。”

    老者也算鬼门关上走了一遭，此刻对钟炎所言，可谓是言听计从。

    正在这时，一名围观群众突然发声，阴阳怪气的说道：

    “哼，现在的年轻人真不像话，刚才怎么说来着？现在打脸了吧？”

    “就是，就是，也不看看人家钟主任是谁？这人啊，就要低调，谦虚！”

    就连一旁的少女也是怒不可遏的瞪着赵乐和林雪茹、孟小小三人。

    刚才的对话，她可是听得清清楚楚。

    嘟着嘴说道：

    “自己没本事就算了，还对人家钟主任指指点点，也不看看自己啥德行？”

    随即，话锋一转，看向林雪茹的轮椅，嗤笑道：

    “你既然那么能，怎么还坐轮椅？哗众取宠，活该你坐轮椅。”

    “你，找死！”

    闻言，赵乐大怒，瞳孔一缩，目光如刀的瞪向少女。

    要不是看在对方是女人的份上，一个大嘴巴子就直接呼过去了。

    不论别人怎么说自己，他都可以忍。

    唯独林雪茹，他不允许任何人伤其分毫，哪怕是一句坏话，他都不许。

    少女抬头，看向赵乐。

    正好与对方的目光碰撞在一起，仅仅一眼，她就有种身处尸山血海的感觉。

    顿时后背发凉，冷汗直冒。

    “这个混蛋的眼神怎么这么可怕？还有他的那气势，我感觉比二叔的还要强横。”

    关键.时刻，还是林雪茹拉住赵乐的手，温柔的说道：

    “师弟，你怎么了？不要和小姑娘一般见识。”

    话落，异变突起。

    老者顿感不适，不由得双目圆睁，大惊失色。

    接着，心脏绞痛，浑身抽搐。

    闷哼一声，一口猩红的鲜血便喷涌而出。

    “噗！”

    随即，气息萎靡，脸色苍白。

    “钟……钟主任，快……快……救……救我！”

    “爷爷！”

    少女吓了一大跳，连忙回头，朝老者奔去。

    钟炎看到这一幕，瞬间就乱了方寸。

    “怎，怎么会这样？”

    对于心脏骤停，陷入昏迷的心脏病患者，在没有速效救心丸的情况下，中医讲究用银针刺激患者人中和鸠尾穴，可保病人神志清醒，一分钟内可恢复心跳功能。

    西医常见的救治方法是心肺复苏法。

    但正如林雪茹所言，老者伴有高血压和脑血栓，刺激鸠尾穴，只会促使血压升高，血栓破裂。

    如果处理不当，重者可当场毙命，一命呜呼。

    林雪茹回头看向赵乐，楚楚可怜的说道：

    “师弟，你不会因为别人说了我几句坏话就见死不救吧？你若再不出手，老伯就真的没救了。”

    “你啊！”

    赵乐故意拉着脸，宠溺般的捏了捏林雪茹嫩白的小脸蛋。

    “师姐开口，师弟定当遵从。”

    林雪茹甜甜一笑。

    “嘻嘻，我就知道师弟对我最好了。”

    无形之中，两人当众撒了把狗粮。

