
虚弱女人从躯壳脊椎部位跳了下来。　　在落地的瞬间，耀眼的金色光芒再次爆发，之前的躯壳已经报废，但周围却依旧处于危险之中，因此她果断再次变身，从新进入女巨人形态，只不过二次变身后得女巨人，已经显得有些虚弱。　　对于王牌小队来说，巨人只是躯壳而已。　　他们可以随时舍弃躯壳，并从新进入巨人形态，只不过那样做的后果是消耗极多体力，而且有着严格的次数限制。　　就比如女巨人，是小队中最弱的存在，因此她只能二次变身。　　至于小队中最强大的铠巨人，则可以进行四次变身，从某种意义上来讲，相当于拥有四条生命。　　森林之内，激战仍在继续。　　女巨人二次变身后，果断与赤金刚拉开距离，锤巨人甩动长长的尾巴，将赤金刚击退几米远，而与此同时，尤莱亚所化得蛇巨人，也不敢再次对赤金刚发动进攻，被热气灼伤得鳞片不断脱落。　　另一边，铠巨人与暗金刚正在交战。　　作为小队中最强大的存在，铠巨人不但拥有六十米高的体型，同时体表覆盖着坚硬的铠甲，即便是暗金刚的巨剑砍击在上面，都无法造成太多伤害，只能令骨质碎片如雪粉般掉落。　　嘭！　　铠巨人眼神冷静，一记铁拳轰出去，作为士兵出身的王牌巨人，铠巨人拥有强大的格斗机巧，再加上强悍的体魄，一己之力就拖住了暗金刚，双方激战的有来有回。　　对面，暗金刚腹部微微凹陷。　　但凭借着金属打造的躯体，这种程度的创伤，丝毫无法影响暗金刚的战斗力，它无法像赤金刚那样喷射火焰，但也转载了大量机械武装，肩膀处一阵咔咔扭动，漆黑炮筒便已经出现。　　轰隆隆！　　下一刻，一枚枚炮弹轰射而出，铠巨人连忙将双手交叉在胸前，抵挡住炮弹的轰击，双臂上的骨质铠甲大面积碎裂，令铠巨人产生强烈的痛楚，但他却咬牙没有发出任何声音。　　可就在这时，暗金刚再次出击。　　漆黑的巨剑仿佛被注入能量一般，散发出幽暗的光泽，而后猛烈挥舞朝着铠巨人斩了过去，猛烈地攻势击碎了铠巨人的铠甲，他的左臂直接被斩断，血红色液体快速化作蒸汽一般。　　“该死！”远处，尤莱亚脸色一变。　　铠巨人受伤对于小队来说，绝对是巨大损失，在尤莱亚的计划之中，铠巨人才是破坏魔能巨炮的主力，至于其他巨人，都只是辅助而已，甚至包括作为蛇巨人的他自己在内。　　而现在，铠巨人却失去了手臂，无疑战斗力锐减。　　暗金刚一剑斩断铠巨人手臂，却没有丝毫的停顿，炮筒之中一枚枚炮弹随之轰射而出，接连在铠巨人的胸口处炸开。　　滚滚浓烟升起，铠巨人的躯体已经残破。　　他的双腿都被炸的跪在地上，胸口处被破坏的不成样子，甚至连头部得铠甲都严重破损，大量骨质碎片不断地脱落下来。　　“掩护我，巴克！”　　蛇巨人尤莱亚咬了咬牙，猛地朝着暗金刚冲了过去，他必须在暗金刚彻底杀死铠巨人之前，将铠巨人救回来才行。　　然而，就在这时。　　赤金刚忽然快速移动，阻拦在尤莱亚的身前，全身都燃烧起灼热的火焰，双眸之中红色激光射出来，瞬间贯穿了尤莱亚的肩膀处，细密的鳞片根本无法抵挡这种攻击。　　“小心了，队长！”　　不远处，锤巨人高喊一声，甩动尾锤将赤金刚击退几米，这才让蛇巨人得以脱身，但却失去了靠近暗金刚的机会。　　与此同时，暗金刚将目标锁定在铠巨人身上。　　胸口处能量熔炉发出一阵阵声响，强烈的波动仿佛要炸裂一般，紧接着，足有磨盘大小的炮弹轰射而出，恐怖的威力似乎足以抹杀铠巨人一般，令尤莱亚，巴克等巨人都脸色一变。　　忽然，天空中金色光芒闪耀！　　拥有六十米高躯体的铠巨人，仿佛天神一般从天而降，被骨质铠甲覆盖的膝盖狠狠砸向暗金刚的颈部，凶猛的攻势直接将对方击倒在地，双拳仿佛雨点般轰击起来。　　“莱纳......”尤莱亚眸光一闪。　　刹那之间，他已经明白了刚才发生的一切，原来在巨人躯壳严重受损后，铠巨人莱纳就已经做出了选择，他果断放弃了巨人躯壳，同时在暗金刚准备蓄力发动进攻的时候，再发动绝杀奇袭。　　“狡猾的低劣生物！”　　五号基地内部，地精塔卡眼底闪过一丝诧异，紧接着有些恼羞成怒，纤细的手掌猛地朝着一旁的按钮拍了下去。　　森林之内，强烈的能量波动扩散！　　尤莱亚脸色剧变，但已经来不及预警，只能高喊一声小心后，果断将巨人躯体蜷缩成球体，而后朝着一旁快速翻滚起来。　　轰隆隆！　　恐怖的爆炸声随之响起，以暗金刚为核心，自爆程序启动后，周围大片森林都仿佛受到气浪冲击，数之不尽的树木成片的倒下去，而处于爆炸核心的铠巨人更是直接被掀飞起来。　　“自爆程序吗？”　　血火城高塔之中，恩佐微微皱眉，同时心地叹息一声，暗金刚体内的自爆程序属于意料之外情理之中的事情，这非常符合红蜘蛛组织的风格，对于那些地精来说，只要能征服这个世界，一切都是可以利用的工具而已。　　即便暗金刚的破会力，已经堪比三阶生命体。　　但遭到铠巨人的猛烈攻击后，它已经失去了价值，因此自爆似乎是最好的选择，也正是依靠这样，摩古森林的局势再次扭转。　　半晌过后，爆炸终于结束。　　这片森林的区域内，仿佛受到天灾一般，周围所有的树木都已经被摧毁，大地呈现出荒芜的黑色，巨大的深坑出现在暗金刚爆炸的区域，几乎所有的普通巨人都被爆炸波及而死。　　不远处，赤金刚缓缓站了起来。　　暗金刚的自杀式爆炸攻击，可不分敌我区别，猛烈地攻势摧毁了周围的一切，连赤金刚都不能幸免，好在它体内拥有能量防护功能，这才抵挡住爆炸的攻势，但也损失了很多的能量。　　“咳咳......真该死。”　　另一边，蛇巨人从地上爬了起来，这具躯壳已经严重损伤，甚至连双腿都彻底折断，此刻只能爬行，尤莱亚从躯壳的脊椎部位钻出来，拖着血淋淋的躯体再次变身巨人形态。　　“巴克，还能战斗吗？”　　再次化身巨人形态后，尤莱亚高声喊了一句，不远处锤巨人也被爆炸波及，显得极为凄惨，甚至连最重要的尾锤都已经断裂，想要继续战斗，就必须舍弃躯壳再次变身。　　“我还可以，队长！”　　巴克咬牙喊了一声，随后从躯壳中跳出来，再次变身巨人形态，将目光望向不远处的地方，咬牙道“：布拉特......”　　顺着锤巨人目光的方向，女巨人倒在地上。　　从腰部开始，她的下半身已经彻底消失，甚至连生命波动都已经消失，显然是活不成了，作为与女巨人同属于一座浮空城的巴克，一直对布拉特心存爱慕之情，此刻眼看着爱人死亡，心底就如同刀割一般难受。　　再次失去一名队友，尤莱亚眼底阴沉如水。　　“莱纳！”但紧接着，他再次高喊一声，现在最重要的是铠巨人，因为只有他才能破坏魔能巨炮。　　不远处，铠巨人躺在地上昏迷不醒。　　即便还可以进行两次变身，但刚才的爆炸之中，铠巨人处于核心地带，因此受到的波及最为严重，铠巨人的骨质铠甲已经完全破碎，只留下血淋淋的躯体躺在地上，连作为操控者的莱纳都失去了意识。　　嗡嗡嗡！　　这时，一阵机械转动声音响起，泥土之中一辆钻头车钻了出来，朝着铠巨人方向快速冲去。　　“不好！”尤莱亚脸色一变。　　刚才暗金刚爆炸的时候，钻头车救钻入泥土深处，因此并未受到波及，此刻等爆炸结束之后，它才再次钻出来，似乎想要杀死铠巨人，而实际上，钻头机车也确实拥有这样的能力。　　嘭！　　锤巨人也看出了钻头机车的意图，立刻甩动尾锤砸了过去，击打在钻头机车的车身上，令它微微晃动一下，可紧接着，便再次行驶了起来，而且还加快了速度。　　“莱纳！！！”　　锤巨人发出一声狂吼，似乎想要唤醒铠巨人的意识，钻头机车已经距离铠巨人近在咫尺，疯狂转动的机械钻头，轻而易举就可以将铠巨人搅碎，而就在千钧一发之际，铠巨人忽然睁开了眼睛。　　强烈的危机感令莱纳苏醒。　　他看到钻头机车朝着自己冲过来，果断抓起一块巨石，朝着对方便扔了过去，同时双手同时朝着自己后颈部位抓去，生生撕裂血肉，露出里面虚弱到极点的本体。　　“一定要成功啊！”　　莱纳心中低吼，虽然作为最强巨人，理论上他有四次变身机会，但刚才爆炸导致躯壳受到的伤势太严重，以至于本体都极其虚弱，四次变身根本就成了不可能的事情。　　甚至进行第三次变身，都成了一种奢望般！　　咔嚓嚓！　　耀眼的金光随着莱纳的意志降临，虽然状态极度虚弱，莱纳却依旧完成了第三次变身，只不过这次的铠巨人，骨质铠甲并未覆盖全身，只有胸口与双臂等少部分地方有着骨质铠甲覆盖。　　砰砰砰！　　再次化身为巨人形态的莱纳，并没有理会快速袭来的钻头机车，而是朝着森林深处狂奔而去。　　“就是这样，莱纳！”尤莱亚眼底精芒一闪。　　王牌巨人小队已经所剩无几，而距离完成任务，还有很大差距，因此莱纳果断选择独自前往魔能巨炮所在的区域，准备进行破坏。　　对于士兵出身的铠巨人来说，完成任务就是自己的使命。　　而与此同时，第五基地。　　“可笑的低劣生物。”　　地精塔卡注视着森林里发生的一切，眼底闪过嘲弄光泽，对于铠巨人自不量力的行为，似乎感到有些好笑，且不说只有铠巨人一头王牌巨人，能否破坏魔能巨炮。　　甚至就算他想靠近，都是一件非常困难的事情。　　森林之上，天空中。　　不知何时，一团椭圆形金属物体，早已漂浮在了上面，随着铠巨人不断朝着魔能巨炮方向冲刺，那团金属球体忽然快速坠落。　　机械扭转的声音随之响起。　　巨大的金属球体在一阵转动后，化作百米高的巨型机器人，相比于之前的暗金刚与赤金刚，这具巨型机械人的形态更加复杂，双臂各自抓着巨剑，同时背后还延伸出十余条机械触手。　　章鱼巨械！　　远在血火城的恩佐微微皱眉，这又是一头三阶生命体，而且甚至比暗金刚更加难缠，能量波动也更加强烈。　　“可恶！”远处的尤莱亚眼神阴沉。　　“怎么会这样？”锤巨人巴克也倒吸一口冷气，这种能独自摧毁浮空城的可怕机械怪物，竟然接二连三的出现在摩古森林，红蜘蛛组织到底在这里隐藏了什么，值得布置如此强大的武装力量。　　“来吧，怪物！”　　铠巨人望着眼前的章鱼巨械，眼底闪过一丝绝望，但紧接着，对于完成任务的执着，却令他从新打起精神，深吸一口气后，摆出了军体拳的姿态，寻找着进攻的时机。　　章鱼巨械的强大远超于暗金刚。　　就算是铠巨人全盛时期，也未必能与只抗衡，更何况此刻的铠巨人已经三次变身，甚至连最强大的铠甲都无法覆盖全身，与章鱼巨械激战而获胜的可能性似乎微乎其微。　　但即便这样，铠巨人也不打算退缩。　　作为一个士兵，他的使命就是完成任务，即便是付出生命也在所不惜，当初没有抵挡住红蜘蛛的进攻导致浮空城坠落，就已经是莱纳的遗憾，这一次无论如何也要完成任务。　　砰砰砰！　　沉重的脚步声中，铠巨人率先冲向了章鱼巨械，凭借着士兵的格斗技巧，莱纳灵活躲过两柄巨剑的攻击，同时一拳轰在对方的胸口处。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366717"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十九章：章鱼巨械">加入书签</a>
</div>
