    未来中短期内又有了新的安排，除却和基汀、皮雅芙共同负责起培训班的事务，维拉克得再抽出部分精力为情报部门的工作添砖加瓦了。

    吃过饭，把该谈的都谈完，维拉克回到了自己房间躺下。

    他困，可又睡不着。

    其实刚回来没多久他就有点累了，不过这种累让他感到开心，因为这是他在监狱里一直憧憬的东西，为平等会，为伟大的理想献出自己的一切。

    如今唯一让他情绪低落的，只有罗斯被捕这件事。

    他没亲身经历过，但想象得到好不容易逃出生天，没多久就重新被抓走会是什么心情。

    可惜现在说什么都没用了，他只寄希望于罗斯什么都没用说，坚持到明年一月初。只要他能坚持到那时候，维拉克就有信心再把他从水深火热之中救出来。

    深夜，维拉克在辗转反侧中睡着。

    十一月二十八日

    第一期培训班的学员们跟着负责作战培训的老师离开了莱泽因市，到外面就近的站点组织训练，锻炼出基本的作战能力。

    因为身份特殊不能出去的维拉克和基汀开始各忙各的，维拉克为情报部门提供自己的经验，以便他们能更快更有把握把策反这条路走通，基汀开始着手筹备第二期培训，并且把学员人数上调到了一百人。

    想保证一百人的培训质量，培训的周期就必须长点，原本两天能讲完的东西，现在可能需要三到四天。不过这也正好，第一期要在外面训练六天，第二期从筹备到开课再到培训结束，刚好可以无缝衔接完成第一期作战培训的老师。

    这样一来，培训班的运转也加到了最大的马力，接下来将简单培训出不低于千人的学员。而这些学员，也会成为平等会从事各方面工作的最重要的力量。

    平等会步入正轨，一切都在稳步运转。

    时间很快来到了十二月四号。

    这一天，培训班的第一期学员完成作战培训返回莱泽因，同时第二期的学员被派了出去。基汀也在参考了作战培训老师的评分后，从第一期里筛选出了五位学习成绩优异的学员，任他们为助教，在第三期及后续培训里为基汀分担压力，基汀也有了信心把第三期的培训人数提升到一百五十人乃至二百人。

    维拉克这边协助情报部门的人员同样取得了一些进展。

    莫莱斯更是在作战计划、初步吸纳特殊预备成员等事情上取得了突破。晚上的时候，他还在赌场的负一层专门安排了会议。

    大部分人以为莫莱斯是想总结一下这段时间的工作成果，少部分人知道真实原因，却都没有说出来。

    和情报部门的人商量了一天的维拉克，同和皮雅芙初步完成了第三期培训筹备工作的基汀在吃过晚饭后汇合，参加了这次目的不明的会议。

    他们不再像上一次会议那样，站在讲台上引人注目，承受议论，已经迅速地和其他平等会的成员融为一体，共同坐在了台下，等候莫莱斯讲话。

    莫莱斯也是这十多天里头一次重新把自己打理得精神得体，他手里捏着一摞信封，在平等会成员的注视下，走到讲台上，开口道：“同志们，你们今天是什么日子吗？”

    “周末！”有资历浅薄的同志开着玩笑。

    “当然，但这一天还更有意义，你们知道为什么吗？”莫莱斯知道台下知道今天是什么日子的人寥寥无几，因为知道的人都是最早跟随弗朗西斯一起创建平等会的人，他们要么牺牲，要么基本被安排在了最艰巨的岗位上，留在这里的十不存一。

    “肯定和平等会有关，对于平等会而言，值得纪念的有关——”

    “今天是平等会成立两周年。”没等维拉克把推测说完，台上的莫莱斯的声音就盖过了他，“一四三一年十二月四号的时候，一群志同道合的人建立了一个以为民众争取更多平等机会的松散组织。在弗朗西斯同志的带领下，这个组织开始举行不计其数的游行、抗议活动，其中最著名的就是去年三月份的时候为工人们争取到了史上第一个有关削减工人工作时长的法令。”

    莫莱斯正是平等会的元老之一，他目睹了平等会的前身如何成立，如何壮大，又如何演变到今天这个地步。

    可以说没有人比他更了解平等会的历史。

    听着莫莱斯的话，台下平等会的老成员们轻轻一笑，资历浅的则聚精会神地听着。

    维拉克也没有了解过相关的历史，他绝大部分信息都是从当初克里斯和弗朗西斯来往的信件里获知的，因此和基汀也静静听着。

    “随着我们的壮大，我们所肩负的责任也越来越大，对于政府来说，威胁也就随之剧增。今年二月份的时候，我们的精神支柱，我们的领导者弗朗西斯同志遭人刺杀，死在了一次演讲结束回家的路上。”莫莱斯和弗朗西斯志同道合，又相处了一年半之久，关系很是亲近。提到弗朗西斯的牺牲时，他忍不住沉默了几秒，缓和了一下情绪，“之后，克里斯同志站了出来，他扛起了所有，重新带领着我们走下去。为了避免再次遭到刺杀，我们一直保护着他的身份，以致于政府先前始终不知道那个在亲朋好友眼中温和谦逊的克里斯，暗地里正做着根本没有人敢做的事。”

    很多人并不知道的一点是，在弗朗西斯没死之前，克里斯除了和弗朗西斯交流平等的理念，不时提供资金援助，就再也没和平等会有任何瓜葛。

    他是在弗朗西斯死之后，无法坐视这股火焰熄灭，才放弃和了伊丽莎白的爱情，抱着必死的决心加入了进来。白天是托马斯家族唱片公司的负责人，晚上是被政府视为乱党的首领，带领‘乱党’从事各种反抗。

    做这些的时候，他只有二十四岁。

    和他同龄的科林、大多数贵族在吃喝玩乐，和他同龄的绝大多数贵族都过着优渥的生活，不必担忧看不到太阳升起。

    “……很遗憾，为我们平等会发展做出无与伦比贡献的克里斯同志，在今年七月初的政府清剿行动里牺牲……再往后的事情大家也都清楚了，维拉克同志机缘巧合之下冒充了克里斯同志，我们定下了组织的名称，定下了武装平等会的重要决策，磕磕绊绊地走到了今天。”莫莱斯看着台下的众人，庄严肃穆，“伯因同志现在充当人质，深陷于危机四伏的政府大楼，平等会的成立的两年里，一代又一代的领导者倒下，一代又一代的领导者站了出来，接过了前者的大旗，继续挥动。”

    两年里，发生的事情确实太多了。

    好在总有心怀热忱的人在前仆后继，视死如归地向着理想中的世界踏进。

    他们用他们的死来证明别人的死是值得的。

    气氛陡然变得严肃，弗朗西斯、克里斯接连牺牲，伯因充当人质杳无音讯，莫莱斯和克洛伊争锋相对，矛盾愈发激烈。

    在仅有莫莱斯这边高层知道后续具体安排的情况下，更多人的眼里，平等会笼上来一层阴霾，好似平等会的寒冬来了。

    平等会是会在莫莱斯和克洛伊的争斗下四分五裂，还是能安然度过难关，再次攀上一个新的高度？

    有的人心中不免犯嘀咕。

    “我从不否认，革命往往伴随着流血牺牲。我也从不否认，我们并非一定会成功，牺牲并非一定就有价值。”莫莱斯暂时还不能把详细的计划公布出来，以免走漏风声让克洛伊那边知道，日后想方设法阻挠自己，他只能趁平等会两周年之际，趁万国博览会只剩下一个月结束之际，振奋一下人心，“但这并没有让我们向前踏进的脚步有丝毫的停顿。因为，我相信，就算不是我们，也迟早有一天，也终会有人开辟出新世界！会有人证明那些死在我前面的人，或者未来死去的我，死得有意义！死得有价值！”

    维拉克想起自己初到莱泽因时，曾对自己说过自己在做一件近乎不可能完成的事情，这件事情让自己的人生迸发出了更大的价值，就算是死了，历史书上也会多记载他几个字。

    如今，他做得远比那时想象得多，在历史书上，也早已不是多记载几个字的事情。

    ——

    政府大楼安全部

    罗斯遭到洛克施瑞福的严刑拷打，变成了近乎一个血人，正在一间阴暗的审讯室里吊着。

    “我给了你这么多的机会，你怎么就不懂得利用呢？”洛克施瑞福并不喜欢动手，所以他都是任由下属虐待殴打罗斯，自己在一边充当好人苦苦相劝。

    “呃……呃……”罗斯说不出话来，他只能发出垂死的呻吟。

    他已经遭到洛克施瑞福拷打两天，这两天里他经历了就算在戴曼斯监狱也没有感受过的酷刑。他也不知道自己是怎么坚持住两天的，他很清楚自己有多软弱，换平时，根本用不着这么麻烦，挨两棍子该交代的都会老老实实交代出来。

    可此时，他挺住了，鞭子把身体抽得皮开肉绽，也没松过一次口。

    “给他清醒清醒。”罗斯这么硬撑着，必然掌握着什么重大的秘密，洛克施瑞福大胆猜测只要拿下了罗斯，就能在和平等会的争斗中取得先机。

    一名下属冲罗斯的脸上浇了些水。

    水让昏昏欲睡的罗斯清醒了许多，又因为流淌过伤口，引得火辣辣的疼痛侵袭了全身。

    “克里斯给了你多少好处？还是怎么催眠了呢？你可以给我讲讲吗？”洛克施瑞福凑近被吊起来的罗斯，“我现在甚至对你藏着什么秘密都不感兴趣了，我更好奇你是怀揣着怎么样的想法愿意死死撑着的。”

    “呃……呃……”罗斯脑子还算清醒，但还是说不出话来。

    自己为什么能撑两天？

    可能是因为维拉克？

    维拉克曾在莱克特非人的虐待下坚持了九天。

    罗斯不好意思在受人恩惠的情况下，被拷打一天两天就缴械投降。他给自己心里暗暗定下的标准是，要么被活生生弄死，要么就撑过九天，把维拉克的秘密说出来。

    只要自己能撑过九天，证明比维拉克承受了更多，那么就算把秘密说出来，心理负担也不会有多大了。

    “平等会……真有意思。”洛克施瑞福一向高傲，可平等会从几个月前就开始强迫他把高高仰起的头低下来。

    “我……不知道……”罗斯道。

    两天过去了，只要再撑七天，就能活下来。

    罗斯这样安慰着自己。

    和当初众望所归的维拉克比起来，他更显孤独，是一个人在战斗，要克服肉体上的摧残，还要对抗内心的诱惑。

    “我们这里还有平等论吗？”洛克施瑞福看向了下属。

    以前维拉克建议过他看《平等论》，他也说过自己对《平等论》感兴趣，可其实这只是一种语言上的交锋，他并未正视过《平等论》这种乱党写出来的东西。

    现在，他心中的疑问越来越多，平等会制造的不可能越来越多，那好奇心自然而然地升腾起来。

    “都被销毁了。”下属答道。

    “销毁得再干净，给我找出一本也不是什么难事吧。”洛克施瑞福不觉得他手下这些废物真能把销毁《平等论》的事情处理得足够干净利落。

    “是……”

    “对了，不用麻烦了。”洛克施瑞福想起自己办公室里吃灰的，由‘克里斯’亲笔所写的《平等论》原稿，他有得看，“你们继续全力销毁就好了。”

    “是……”

    罗斯不清楚洛克施瑞福又再打什么算盘，仍旧呻吟着：“呃……呃……”

    “让我来好好了解了解你们，到底有什么魔力。”洛克施瑞福轻轻拍了拍罗斯的脸颊，没在审

    “对了，不用麻烦了。”洛克施瑞福想起自己办公室里吃灰的，由‘克里斯’亲笔所写的《平等论》原稿，他有得看，“你们继续全力销毁就好了。”

    “是……”

    罗斯不清楚洛克施瑞福又再打什么算盘，仍旧呻吟着：“呃……呃……”

    “让我来好好了解了解你们，到底有什么魔力。”洛克施瑞福轻轻拍了拍罗斯的脸颊，没在审

