    “夫人，不好了，黄老爷他们将桥头寨的王寡妇母子抓起来了，正在河边审问，要将王寡妇浸猪笼，将她的儿子烧死…”

    “什么？”

    许氏被一脸焦急冲进来的小丫鬟的话，惊的站了起来，女兵和另一名丫鬟同样走了过来。

    “他们为何要处死王寡妇母子俩？”

    今天许氏有点不舒服，所以决定休息一天，直到中午都一直待在屋子中，谁曾想竟发生了这种事，联想到这两日，那王寡妇和她走得最近，哪里还不明白是怎么回事。

    “听他们说，好像是那王寡妇害死了她公公，还和她儿子…和她儿子通歼。”

    “啊！”

    这次三人都同时惊叫出声，一脸不敢置信，随即许氏就稳住了心神摆了摆手。

    “走，先过去看看。”

    ……

    当许氏带着人来到河边时，这里已经聚集了上千村民，显然附近几个村的百姓，都被召集过来了。

    王狗儿被绑在一根木桩上，脚下堆满了柴火，王寡妇则是被装进了旁边的一个猪笼里，里面还放了不少石块，母子两人不但都被捆住了手脚，嘴也堵住了。

    此时，村民们正在指指点点，有的在大骂，有的面露同情，吵吵闹闹，场面十分的壮观。

    “许夫人来了…”

    不知是谁叫了一声，村民们顿时安静了下来，纷纷扭头望了过去，自动让开了一条道，而被绑着的王狗儿和猪笼里的王寡妇则是剧烈的挣扎起来，嘴里发出呜呜声。

    黄贵和另外两名员外，背着手一脸的平静，像是正等着许氏来似的。

    “黄老爷，你们这是干什么？”

    “许镇长，这王寡妇不守妇道，败坏人伦，不但害死自己的公公，还和自己儿子通歼，这等罪大恶极之人，继续留在世上，只会让我整个白岩镇的人都抬不起头。”

    “先不说这件事是不是真的，即便是真的，此事也应该交由官府审问定罪，你们这般不经审问，就动私刑，与草菅人命又有何区别？”

    “这种伤风败俗之事，自古就是乡民自行处置，那王寡妇与儿子通歼证据确凿，老夫按照白岩镇的规矩办事，何来草菅人命一说？”

    “那是以前，如今整个夷陵都归属大秦国，自然要按照大秦国的律法行事，此等人命大案，必须交由官府，怎么处置，当由新任法官依法定罪，就连知州都没有权利处置旁人，更何况乡绅？”

    许氏自然明白黄贵他们这是要杀鸡儆猴，所以也没和他争辩这件事是不是真的，而是先抬出大秦律法，警告他们，无权处置他人生死。

    事实也确实如此，百姓即便在愚昧无知，也看得出其中的猫腻，否则这王寡妇平时都无事，偏偏刚决定将自己儿子送去当兵，答应在镇上开铺子，就事发了，未免太巧了。

    所以此刻，所有的山民都在看着，看着这刚来的镇长夫人，能不能保住王寡妇母女俩？

    “老夫不知什么大秦律法，但却知道这是我白岩镇祖祖辈辈传下来的规矩，似这种恶妇就该浸猪笼，此等人子就该活活烧死！”

    黄贵原以为这许氏会纠结此事的真假，谁曾想她对于真假只字不提，反而扯什么大秦律法，让他一时间毫无准备，只得一拂袖子冷声说道，然后不等她再说，就冲着几名行刑的大汉一挥手，“行刑！”

    “住手！”

    “黄贵，你当真要置大秦律法已不顾，执意行这种草菅人命之事？难道事后就不怕被官府问罪抄家灭族吗？”

    许氏也急了，娇喝一声，然后冲着黄贵厉声道。

    “许氏，老夫原本看在你是知州大人派来的份上，一直对你礼敬有加，此事乃是我白岩镇的私事，你若再继续这般胡搅蛮缠，激起民愤，到时即便出了什么事，知州大人也怪不到我等的头上。”

    黄贵的脸色也阴沉了下来，而这时围观的人群中，有十几名村妇开始叫骂了起来。

    “这女人竟然包庇这等不知廉耻的恶妇，也不是什么好人。”

    “对，滚出白岩镇。”

    “这里不欢迎你。”

    原本黄贵以为有这十几名村妇带头，其他人都会跟着骂，然后群情激奋，可谁曾想除了少部分人附和，其他人大多都低垂着头，默不作声。

    心里顿时一惊，他没想到这许氏才来了十天不到，竟在村民中就有如此高的声望，想到这里就越发觉得今日要将她打压下去，于是给管家打了个眼色。

    不一会儿，那十几名妇人骂着骂着，竟然朝许氏扑了上来，一时间人群一片骚动。

    “我看谁敢！”

    女兵刷的就拔出短剑，将许氏护在了身后，寒光闪闪的短剑将十几名妇人吓得止步，你看看我看看你，竟没人敢再上前。

    黄贵也没想到这名女兵这般凶悍，竟然仅凭气势就镇住了这十几名妇人，恼怒的同时，又狠狠的瞪了管家一眼，意思是怎么办的事？

    管家脖子一缩，又偷偷的移步到另一边，不多时提着木棍的十几名山民又蹦了出来，大叫着冲向了许氏。

    “碰！”

    女兵见状一手持剑，一手快速拔出腰间的火铳，朝天放了一枪，巨大的声响，顿时将所有人都镇住了。

    “许镇长可是我大秦国的正八品官员，尔等这是要杀官造反吗？”

    冰冷的声音传来，让那十几名山民同样脚步一顿，显然杀官造反这四个字，对普通百姓的震慑实在太大。

    别说这些普通村民，黄贵又何尝不是忌惮许氏身上的正八品官身，否则有哪里需要煽动百姓对付许氏？

    一时间场中落针可闻，显然局势已经超出了黄贵的预料，他没想到许氏一介柔弱女子，面对这种情况，仅丝毫不露惧色，不退步，正当咬牙，要让家丁上去将四女拉开，先将人烧死了再说时，河对岸传来了一声急促的呼喊声。

    众人都是寻声望去，就见黄家的大公子飞奔了过来。

    黄远满头大汗的来到这里后，见那名女兵拿着剑和十几名村民对峙在一起，先是朝许氏拱了拱手，然后立即就冲着父亲焦急道：“父亲，这是怎么回事？”

