    “帝王计划……”严教授的声音一下轻了下去，仿佛陷入了回忆里，他不自觉的抬起了手，颤巍巍的试图去摸宋青小的尾巴。

    宋青小瞳孔一缩，那双金色的眼眸化为更深的颜色，中间那点儿竖瞳细如针尖，严教授感觉到那一瞬间的杀意，浑身一个激灵，顿时清醒了许多。

    “所谓的‘帝王计划’，就是……”他的手仍举在半空，手背被剐蹭掉大块皮肉，露出森白的骨架，“唉……”

    他长长叹了口气，整个人像是瞬间被抽空了生命力：

    “‘帝王计划’，用周老太爷的话说，是追寻生命起源的过程。”他说到这话的时候，神态平静得有些诡异。

    如果仅只是这样，严教授恐怕不会说这些，宋青小平静的等他接着往下说，严教授又道：

    “我们追寻的，不是教科书上的生命起源，而是由我提及的，”他在这里卖了个关子，抬头看着宋青小，微微的扯了一下嘴角：

    “宋小姐，您听过我们这个世界起源的传说吗？”

    他说这话时，眼底似是燃起了火苗，神情变得狂热，仿佛一个虔诚的信徒，忽略了周围的环境。

    废墟之上垂死挣扎的蛟蛇艰难的吐着信子，顶动石块滚动，发出细微的声音。

    一阵风刮了过来，将那雨吹得飞斜，‘沙沙’的急落在地面，送来一阵阴冷入骨的寒意。

    从东方自古以来的世界起源传说，是盘古开天劈地，女娲造人。

    周氏的‘帝王计划’，莫非是要造出一个有神的世界？

    宋青小想到这里，有些想笑，但刚动了一下嘴角，眼角余光看到躺在废墟上那条蛟蛇时，又激灵灵的打了个寒颤，下意识的道：

    “不可能……”

    “我们的‘帝王计划’，是返祖追源，从神开始。”

    严教授听到她说‘不可能’，却兴奋之极的搓手，这个动作扯破了他未完全止血的手背，殷红的血珠涌了出来，顺着他干瘦的手往下滴：

    “优胜劣汰的准则，使生物随着进化的过程得到优化。”从某一方面来说，周氏的血脉传承属于应该被淘汰的一列，迟早会湮灭在时间的洪流里。

    可当时的严教授提出了一个‘归零’的过程，将生物基因返祖化，周氏的基因在这样的环境下重新诞生。

    他提出的建议令周老太爷大为重视，严教授也因此年纪轻轻，便挤身周氏生物科技核心。

    当时那样的环境下，各种实验方法都已经用尽，可耗费了大量的财力、物力，最终实验仍失败了。

    周老太爷熬不到实验成功便遗憾去世，实验室核心负责人换为周老先生，随着时间的流逝，仍找不到‘造神’的方法，而一些实验体因为基因紊乱之后，大量死去，尸体造成小岛感染，迫不得已，周氏的人唯有宣布撤离。

    ‘帝王计划’在岛上的研究告一段落，但实验的这一次失败，并没有终止周氏继续研究下去的心。

    换了实验地址之后，周老先生投入更多的财力，网罗大量的人才，继续努力。

    “盘古开天劈地，才有了世界。女娲造人有功德，被后人称为大地之母神。”

    严教授说到这里，宋青小有预感他即将要讲到关键性的药剂，不由屏息凝神，接着往下听。

    恰在此时，有人扒拉着石头，微弱的求救：

    “救命……”

    在确定了外面安全之后，严教授被宋青小拉了出去，却被没杀死，使得埋藏在废墟里的其他伤者生出希望，不由呼救出声。

    严教授说话的神情顿时一停，宋青小皱了下眉，那条长尾举了起来，‘砰’的一声重重拍了下去：

    “别吵！”

    她的声音并不严厉，但那尾巴落到地面时，却引起大地轰鸣。

    碎石堆被震得‘嗡嗡’作响，垂死的蛟蛇本能的弯了弯庞大的身躯，要死不活的银狼立起毛发，极力想要撑起前爪，站起身体。

    她这一怒，带起一股剧烈的风，吹得那原本绵密的细雨变得急促，‘沙沙’落进水中发出急响声。

    ‘轰’，半空中雷声响起，先前求救的人禁若寒蝉，不敢再发出丁点儿声音。

    绝对强悍的实力带来极大的压迫力，一切又归于平静，银狼仍在发出微弱的‘呜咽’威胁，却被宋青小气势所辗压，周围静了下去，宋青小看了严教授一眼，示意他道：

    “接着说下去。”

    她这一怒仿佛搅动了风云，严教授不知是惧是惊还是喜，又夹杂着一丝激动与急切，目光有些火热，怯生生的低头去看她的长尾，那尾巴随意摆折在地上，却不容人忽视。

    这样的形象，与他一开始设想中的女娲，并无二致。

    “我可以，摸摸您的尾吗？”

    他像祈求，又像是在叹息。

    “说下去。”宋青小并不理睬他的哀求，又吩咐了一声，严教授本能抬起头，对上她那双冰冷的黄金瞳，下意识的服从她的命令：

    “是。”

    “大地母神，有孕育的能力。”严教授吃力的抬起手，摸了一下自己的鼻梁，这是他习惯性抬眼镜的动作，但此时那眼镜在蛟蛇爆发破坏实验室的一刹那，他被倒塌的建筑埋在底下，早不知落到了何处，严教授的手自然是扑了个空，他叹了口气，放下手：

    “所以周老先生在当时，助养了一批女孩子。”

    宋青小不由自主的，想起自己刚进任务场景之初，在船上与周雪莉搭上话时，她无意中提到过的一件事。

    周雪莉当时提到周先生是生物科技的负责人，做了很多慈善，她说：

    “我也是他的慈善受助者之一。”

    宋青小一想起这句话，不由毛骨悚然。

    她现在身体变异，强横的力量在她体内流淌，庞大的蛟蛇她也能弄死，但此时严教授说的话，却让她从心底感到发毛、恶心！

    把这批女孩儿以慈善的名义收养，“将她们养大，当成上佳的实验体。”

    “女性在受孕之时，会分泌一种物质，提供胎儿发育。”严教授的话，让宋青小神情阴冷，身上杀意外泄，平静往上涌的海水表面泛起涟漪，有种山雨欲来的感觉。