    <!--go-->    徐磊的这番解释让贾忠杰暂时松了口气，因为改造生产线停产的话倒还能够接受，只是天宇电池接下来并不会在锂电池市场中发展，这就让他感到非常疑惑，完全猜不透徐磊接下来究竟要做什么。

    刚想详细追问，又听徐磊吩咐道：“这件事尽快去办吧，到时候你就清楚了。”

    眼看自己的问题被憋了回去，贾忠杰也不好再多什么。

    毕竟签订完收购合同的那一刻起，天宇电池便已经和他不存在任何关系，无论徐磊如何安排他都没有权利干涉。

    当下最要紧的，是当好这个新任命的副总。

    想明白这些事情后，贾忠杰便也不再迟疑，连忙点头应声回答。

    “我知道了徐总。”

    事情发展到这一步算是彻底解决了电池生产基地的问题，接下来只需要攻克金属全固态电池的特殊电解质原材料，便能进行批量生产给整个电池行业带去一份巨大的惊喜。

    而贾忠杰果然没有辜负徐磊的期望，尽管不太理解徐磊的做法，但在执行力上面完全没的说。

    接下来的短短几天时间内，便处理了基地所有库存的成品电池。

    并让几条生产线全部停产。

    刚开始员工自然表现出了强烈的不满，认为贾忠杰售卖公司却没有安顿好他们。

    坚决不同意停工停产。

    直到他们得知在停业期间仍旧能领工资，并且之后会成为未来科技的员工后，顿时没有了任何的心理负担。

    甚至干脆就直接留在基地。

    坚决不到外面暂时找过度的活去干。

    毕竟大家又不是傻子。

    谁都知道成为未来科技的员工代表着什么。

    若这个时候因为离开基地导致后续出现岔子，那可后悔都找不到地方哭。

    另外值得一提的是，在未来科技正式收购天宇电池后，经过决定将其更名为星源电池有限公司。

    由徐磊亲自兼任公司总裁。

    贾忠杰为副总。

    至于生产线的升级改造问题，徐磊则让研究中心相关专业的科研人员负责。

    争取结合固态电池的生产流程，大幅度提升生产线的产能。

    ……

    天宇电池在全球庞大的电池市场中虽然排不上号，可在国内还是有些知名度的，与其合作的那些电瓶车手机品牌商，看到天宇电池突然宣布停产断货，大多也都处于比较懵逼的状态。

    不知道贾忠杰是在作什么大死。

    竟这么搞自己的公司。

    怀着好奇疑惑诧异的心理，便开始对天宇最近发生的情况展开了调查。

    像公司收购这么大的事情肯定是没法隐瞒的，况且先前贾忠杰早就有这方面的想法。

    只是当发现天宇电池已经更名为星源电池，并且收购方还是近两年热度始终居高不下的未来科技公司后，顿时犹如加温许久的爆米花彻底炸开了锅。

    如果收购天宇电池的只是家普通公司，或者哪怕是被行业领头羊宁王新能源收购，相信都不会引起太大的关注。

    最多象征性的写几篇报道。

    归根结底还是因为这在大家看来完全属于正常。

    但未来科技则不同。

    从最开始的深度怀念到覆盖全球用户的安全防护软件星盾，未来科技展现出了太多的惊喜，就像大家常说的那样他在创造一项又一项奇迹。

    正因如此外界才会如此关注未来科技，想知道其下一步会有什么动向。

    现在未来科技突然收购了滨江市的一家电池生产公司，且由徐磊亲自担任总裁，这难免会让人产生联想。

    纷纷猜测未来科技究竟要做什么？

    ——

    “今天为大家请到的这位嘉宾是新能源材料领域专家马教授，欢迎马教授做客我们的节目。”

    “大家好。”

    帝都。

    总台某节目拍摄现场。

    随着主持人熟练的讲完开场白，并让这位马教授和观众打完招呼后，接着便进入了这次节目的正题。

    即对话未来科技进军电池行业的原因，以及后续可能会产生的意义。

    不得不说仅是公司的简单一个行动，就让总台方面特意为此制作了一场节目，这份殊荣放眼国内那么多公司企业恐怕很难找到第二个。

    或许是总台方面对之前拍摄国产顶级光刻机发展历程纪录片的时候没有采访到徐磊而抱有遗憾，现在便通过各种方式去蹭未来科技和徐磊的热度。

    要不是挂着总台的名号，估计和营销号也没多大区别。

    “马教授应该也知道未来科技刚收购了一座锂电池生产基地的事情吧，能和大家谈谈你对此事的看法吗？”

    在主持人的优秀主持功力下。

    经过简单几句交流，当即把话题扯到了未来科技收购天宇电池这件事情上。

    因为像这种节目都是提前背好稿子上场，面对主持人抛过来的问题，马教授自然是面色淡然当即讲出自己的看法。

    “从先前几次未来科技的决断中，我们不难看出他们是在有充分把握后才选择下场的。”

    “所以才能给行业带来这么大改变。”

    “这次未来科技收购天宇电池明显是想进军锂电池市场，不得不说这是一个很有野心的做法，毕竟今后行业的发展推动绝对离不开电池。”

    马教授讲到这里故意停顿了数秒，然后把目光重新投向旁边的主持人。

    接到信号主持人自然没有迟疑，连忙插话追问道：“那马教授认为未来科技能在竞争极大的锂电池市场中取得优异成绩吗？”

    “这是当然。”

    “我相信未来科技会给我们大家带来新的惊喜。”马教授胸有成竹的回答着。

    先不说未来科技在国内具有的影响力，单凭徐磊院士的身份，总台在做节目的时候也必须经过严格审查。

    起码绝不能带来负面影响。

    所以这场节目基本都是对未来科技收购天宇电池的正面回应，没有夹杂丝毫批评性质的语言。

    不过当节目播出并且在网上传播开后情况就不同了，对于网友来说他们并不知道未来科技为什么要去生产锂电池。

    毕竟眼下国内有宁王新能源和比亚蒂，海外有松夏三兴特拉斯等品牌。

    想和他们这些在锂电池市场中深耕多年的公司竞争，只怕完全是费力不讨好的事情。

    “未来科技怎么突然去生产电池了啊，不是在互联网安全这块做的挺好吗，总有一种不务正业的感觉。”

    “依旧支持徐总！”

    “我想知道什么时候能使用上星源的电池？”

    “总感觉未来科技这是要搞大动作，难道电池市场要变天了？”

    “国产电池技术还有很高的提升空间，希望徐总能趁着这个机会好好研究下，如果能开发出续航能力更强的电池就好了。”

    “续航能力高的电池不是没有，就怕你用不起。”

    “刚才查了下资料，天宇电池这两年的销售情况完全不行，估计未来科技也就是随手帮个忙，压根没打算真进军锂电池市场。”

    “这个猜测我也同意，毕竟天宇电池的产能在那，根本起不到多大作用。”

    ……

    稍微对比一下其实不难发现，以天宇电池基地年产能六万块一百度电动力电池的数量，和宁王新能源上百万的产能完全没有可比性。

    产能上不去就算技术上实现了突破，也很难对行业格局造成多大影响。

    所以更多人倾向于未来科技只是防止滨江市本土企业倒闭，这才出手帮忙注入资金，实际上并没有进军锂电池市场的打算。

    而这种说法也得到了相关公司的认同。

    寒国。

    南城市。

    三兴电子大厦会长办公室内，作为首席执行官的尹仲在得知未来科技涉及了电池行业后，立刻前来汇报情况。

    本来这种事情应该不会引起他的太大重视，可上次就是这样，才导致龙芯集团横空出世，直接抢走了他们绝大多数的高端芯片订单。

    不知道造成多大损失。

    正所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，他也是担心历史会再次重演。

    “会长，根据最新消息未来科技收购了一家锂电池生产公司，并将其更名为星源电池。”

    “我担心这可能会影响到我们的电池业务。”

    李吉榕听到尹仲的这番话，暂时停下手上工作，随即抬起视线缓缓说道：“这件事我已经知道了，只是一家产能上不了台面的小公司，不需要太过担心。”

    “可是他们在这个时候涉及电池领域，该不会是有了技术上的突破吧？”

    相比李吉榕的淡然，尹仲心中仍旧有些担忧，略作迟疑后还是多嘴讲出了这么一句。

    闻声。

    李吉榕依旧面色波澜不惊。

    “难道我们在电池技术上的研究就没有突破吗？”

    先是反问了这么一句后，接着才继续讲道：“电池技术想要发展，成本价格始终是个难点，否则就算他们真有新的突破也很难打开市场。”

    “眼下我们最重要的事情是与抬积电方面的合作，只有尽快攻克碳基芯片生产技术，我们才能重新夺回在半导体市场上的话语权。”

    “我明白了会长。”

    尹仲听完李吉榕的话才意识到自己忽视了芯片才是最重要的，于是当即点头应声。

    ……

