    一阳雪冬，大雪封山，世界到处一片冰蓝。

    外表去看，方云的行动极其规律，白天跟师父千岑一起学习炼药之术，晚上则安安分分地呆在废弃峰，大门不出二门不迈。

    但实际上呢，方云每天晚上都悄悄的跑去伐竹。

    万冥九幽竹极其坚韧，哪怕手持月桂斧，也不是一天就能砍倒的，方云足足花了三天时间，这才砍倒一棵万冥九幽竹，不过，当方云再砍第二根万冥竹的时候，豁然发现自己的真元凝练已经达到了巅峰，这根竹子已经很难再产生凝练效果。

    伐竹的速度，也瞬间加快了许多，一周左右，方云聚齐了四根万冥九幽竹，已经可以动手制作落冥天梯了。

    此时，方云不得不对闻人雪心存感激。

    话说，要不是闻人雪给了自己一颗具有极大的储物空间的黑钻，可就别想不动声色的将万冥九幽竹收起了。

    比如说，方云的几个同伴，前几日伐倒一根千冥九幽竹，扛回来的时候，足足百米长的竹子，拖在雪地上，好似是一条青龙。

    声势浩大。

    一旦方云拖着万冥九幽竹的情况被其他修士看到，一定会惊掉下巴。

    不得不说，方云现在的修为虽然没能完全恢复，但已经表现出不同一般的特点，比如说，方云能砍倒万冥九幽竹，还比如，一阳雪冬寒冷而漫长的夜晚，其他修士都不得不到房间里蛰伏，而方云却能在竹林里边行动自如。

    无芯天幽盏恢复运行之后，方云就具备了极强的抗寒能力，这给方云夜间伐竹提供了最强的动能。

    九幽竹有百冥、千冥和万冥的区别，质地和年份决定了落冥天梯的好坏。

    百冥九幽竹也能制作落冥天梯，但是每把天梯能坚持的时间也就一天左右，属于一次性消耗品，实在是不合算，所以通常情况下，御兽宗是不准修士砍伐百冥九幽竹的。

    千冥九幽竹则根据其质地好坏，坚持的时间在四五天到二十多天不等，算是宗门最常用的天梯材料。

    而万冥九幽竹，情况又完全不同。

    万冥九幽竹已经是质的变化，已经具备抗衡九幽魔涧魔气的能力，一旦万冥九幽竹制成落冥天梯，能够使用的时间就会更长，而且，还能修复。

    普通修士就算得到九幽竹，也需要将其送到百炼峰，让器师堂的炼器大师们帮忙，才能最终炼制成落冥天梯。

    炼制落冥天梯还需要一些特殊的辅助炼材。

    方云有炼器基础，在女巫书市也学到了一些千重星的炼器经验，又去御兽宗的藏经阁查阅了一些资料，已经弄懂了落冥天梯的炼制之法，就连辅助材料，也收集得差不多了。

    万冥九幽竹到手之后，方云花了两个晚上，将四根万冥九幽竹炼制成了一根真正的落冥天梯。

    然后，挑了一个月黑风高的夜晚，带着小亚和老黑，方云悄然潜入九幽峰，开始查探落冥之地。

    九幽魔涧有特殊的入口，御兽宗用特殊的方式，将这入口固定在了九幽峰。

    一阳雪冬这个季节，九幽峰对众多弟子开放，下去魔涧的弟子有可能会半夜归来，所以，九幽峰这段时间的管理相当松散，只要是御兽宗的弟子，都能进入其中。

    到了晚上，除了偶尔有弟子从九幽魔涧之中出来之外，冰蓝幽冷的九幽峰就显得相当清冷。

    方云没花什么精力，几乎是大摇大摆地，就来到了九幽峰，看到了一个个“落冥井”。

    只要找到合适的落冥井，将落冥天梯放下去，应该就能顺着天梯，抵达九幽魔涧。

    不过，九幽魔涧的情况有些特殊，就算是同一个落冥之井，不同的时间进去，都会进入到不同的区域。

    一阳雪冬期间，九幽魔涧里边的大多数凶兽都处于休眠状态，进去之后，修士相对比较安全。

    但如若是进入等级太高的区域，修士根本就打不动沉睡的凶兽，一旦凶兽被惊醒，搞不好就是灭顶之灾。

    因此，九幽峰上，落冥井是有等级之分。

    根据难度不同，从低到高，落冥井依次分成了蓝色、青色、红色、金色和黑色五种颜色。

    每一个落冥井的井口大约只有一丈方圆，一眼望去，整个九幽峰顶五色斑斓，不同的区域，冒出不同的神光，在冰蓝色积雪的存托下，显得十分神秘。

    方云稍稍数了数，发现共有一百多口落冥井，其中不仅仅有五种颜色，还有的落冥井显示出中间颜色，代表其难度可能在两者之间。

    暴风战队刚刚获得进入机会，自然就会选择蓝色落冥井进入，这些天来，战队已经下去过几次，获得了许多特殊资源，价值极高，就连杨二杨阳等附属修士也跟着受益。

    方云现在表现在外的修为层级，也就是暴风战队一个层次，选择的落冥井，应该也是蓝色。

    深夜十分，落冥井相当安静。

    方云带着小亚和老黑摸了上来，顺着落冥井之间的石子路，开始寻找适合的井口。

    落冥井上的神光具有神奇的规避效果，修士过来，如若没有落冥天梯，根本就无法靠近井口，倒是不用担心失足掉落其中。

    穿行一会之后，方云小声问道：“老黑，有没有什么特殊的感觉。”

    老黑鼻子耸了几下，然后老气横秋地说道：“原本吧，落冥井下边受到神奇的空间法则保护，我根本就感知不到太多的异常，不过……”

    顿了顿，老黑这才继续说道：“不过，宗门修士从落冥井上下，自然会留下许多特殊的气息，比如说血腥味，凶兽的特殊气息等等，由此，能够得出一些比较特殊的判定。”

    老黑和小亚的发展方向不同，但两者都有许多神奇，此次方云让老黑过来，就是希望能找到适合自己的落冥井，希望能够进入适合战斗的九幽魔涧。

    等老黑说完，方云这才说出自己的真实想法：“能不能根据这些气息，大致判定出凶兽的实力水准以及凶兽的活跃程度，危险程度？”

    老黑扫了落冥井区域一眼，然后说道：“这个应该没有太重要的作用吧，危险等级不是已经标注出来了吗？我的感知，跟这些危险等级都极其的符合，我们只需要选择落冥井的光芒就成。”

    方云笑笑说道：“别急，等我把话说完，老黑你认真嗅嗅，看看这些落冥井周围的气息之中，有没有那种特别深沉，特别清冷的血液气息，记住，不用管等级，就只感受一下这气息的活跃程度。”

    老黑：“这个难度可是不小。”

    小亚站在方云的肩上嘎嘎笑了起来：“老黑，老大交给你第一个任务，你不会都搞不定吧，你天天跟着我们吃香的喝辣的，再这么下去，我可要收伙食费了”

    老黑翻翻白眼，没跟小亚争论，跑去低头嗅了起来，片刻之后，老黑这才抬起头来，汪汪说道：“云哥，倒是找到了你说的几口落冥井，不过等级可都不低……”

    老黑锁定了大约七八口落冥井。

    其中，气息符合方云要求，等级也较低的蓝色落冥井只有一口。

    而青色的落冥井只有三口，其他四口落冥井就都是红色和金色了。

    至于黑色落冥井，那边根本就没有太多的气息，表示这些井口已经许久没有修士下去过，所以气息变得很淡很淡。

    老黑建议大家进蓝色落冥井去。

    毕竟，方云这就是一个人，相比暴风战队，实力都有不如，暴风战队目前都只能混混蓝色落冥井，那么方云最好的选择就是蓝色。

    可最终，方云锁定找到了一口青色落冥井，笑着说道：“我们就从这个井口下去闯荡九幽魔涧，希望魔涧不会让我失望，希望能够获得足够的修炼资源。”

    直接进入青色落冥井吗？

    小亚唯恐天下不乱，叽叽喳喳大声叫好，并且取出了手中的铁棍，示威般的挥舞了起来，斗志昂然。

    老黑则有些担心地表示：“不会吧，直接来青色，云哥，你能靠谱点不？我可不想被魔化变成魔狗……”

