    “崩！”

    整个竞技场的平台随着这一拳彻底崩碎，站在上方的选手也纷纷落入水中。

    “喔！全...全部落水了！”加兹惊呼一声，“不，纳托施选手还站在台上！”

    在他的视线里，整个平台只剩下一处完好无损，而那里，正是纳托施所站立之处。

    “那么，我宣布，A赛区的胜者，是瓦塔·纳托施！”

    随着他的宣布，整座竞技场的观众也欢呼起来。

    虽然过程有些短暂，但纳托施一拳将地板崩碎，还是让他们大开眼界。

    “纳托施大人...这些鱼...”

    就在这时，有刚才落水的人已经爬到了纳托施所站立的平台上。

    而纳托施，此时也皱紧了眉头。

    水池里，一些落水的人们正在被斗鱼追赶、撕咬着。

    他早就发现了这些斗鱼，但那时，它们被关在了水池之外，但刚才他将平台崩碎后，关住这些鱼群的阀门突然被打开了。

    “是有人将它们故意放出来了....先救人！”

    纳托施当机立断。

    “今天的斗鱼...好像格外凶猛啊！接下来的选手们要注意了！这竞技场平台下方的水池，可是有着无数斗鱼的！”加兹也注意到了台下的情况。

    “砰！”

    纳托施一拳将一只斗鱼砸烂，救下了一个即将葬身鱼口的同伴。

    “这些玩意太多了！”

    “该死的，这鱼怎么那么凶狠！？”

    水池里，人的惨叫声不绝于耳。

    “咈咈...”

    某个房间里，多弗朗明哥看着水池里的人被斗鱼疯狂追赶、撕咬的场景，满意地笑了起来。

    这让他感到非常愉悦！

    “弗莱明大人...”

    战斗准备室的观台边，有手下紧张道。

    毕竟，水池下的状况似乎不容乐观。

    “要出手吗？”

    “斯万”也出声道。

    “纳托施这蠢货...为什么要用这种方式取得胜利...”弗莱明无奈扶额道，“去帮他们一把。”

    而就在这时，战斗准备室的另一处看台前，一道身影冲了下去。

    “咻咻咻咻咻...”

    这道身影如同闪电一般，短短几瞬之间便绕了一圈的水池。

    “看来不用我们出手了。”弗莱明眼中有些惊叹。

    “是他...”欧剋也有些惊讶。

    下方这道身影，正是朵拉海贼团的船长朵拉。

    “铿...”朵拉缓缓收刀。

    也在这一瞬，水池里的上百条斗鱼全部失去了生息。

    “船长！”

    水池里，劫后余生的朵拉海贼团成员痛苦流涕。

    “真是又快又准的剑...”纳托施也被惊到了。

    池子里人和鱼都太过贴近了，哪怕是他，刚才也有些束手无策，因为他一旦发动太过强劲的招式去灭杀这些鱼群，那必然水池里的人也会被殃及。

    但现在，这个叫朵拉的剑客，居然几瞬之间，便将池子里上百只鱼一只不剩的全部刺穿了！

    很快，没了斗鱼的追杀，A组落水的选手们陆续的从水池游回了岸上。

    当然，也有十几个人永远地留在了池子或是斗鱼的肚子里。

    所有人都松了一口气，谁也没想到，这水池下的斗鱼竟然这般凶猛。

    “纳托施大人，里欧他快不行了！”

    有个手下扶着一个满身都是鲜血的伤员，看向纳托施道。

    纳托施也早注意到了这个伤员，对方当时离自己有些远，以至于他没办法第一时间救下他。

    “没事，交给弗莱明大人处理就好了。”纳托施见对方还有微弱的生息，暗暗松了口气。

    “弗莱明大人？”这名手下有些不解。

    不过，纳托施没有跟他过多解释，而是将这个伤员一把抓起，向战斗准备室奔去。

    “弗莱明大人...”

    回到战斗准备室，纳托施一眼便看到了似乎正在等他的弗莱明，随即有些不好意思地道。

    “放在地上吧。”弗莱明淡淡道。

    纳托施点点头，将伤员平躺地放在地面上。

    “铿...”

    弗莱明抽出了腰间斜挎地三把长剑中的其中一把。

    “这是要干什么？”欧剋在一旁看着，有些迷惑。

    “莫不是想提前结束他的性命？...以免他这般痛苦的死去？”欧剋不禁想道。

    地上这位伤员他也有些印象，甚至还知道这人叫做里欧，平日里很是热情。

    但眼下他肯定是难以救活了——他身体被斗鱼撕下了好几块！

    欧剋可以清楚地感知到，他的生命力在快速地流失着。

    “果然...”

    只见弗莱明将手中长剑朝着里欧的心口插了下去。

    “这...”

    不少成员亦是心口一紧，有些难以理解弗莱明的行为。

    虽然对方很难救活了，但也没必要这样补刀吧？

    但下一刻，他们便瞪大了眼睛。

    这其中包括了欧剋。

    只见里欧的身体，所缺失的血肉，竟一瞬间重新长了出来！

    “这？？”

    欧剋一时间也愣住了。

    “恶魔果实能力？”

    这是他脑中闪过的想法。

    弗莱明将长剑重新拔起，收回到剑鞘里。

    而躺在地上的里欧，此时也睁开了眼睛。

    “我...没死？”里欧坐直身子，有些摸不着头脑。

    他刚才的记忆只保留在了被几只斗鱼缠住，撕咬的场景，以至于他都以为自己死定了。

    但现在，他身上竟然连一个缺口都没有，若不是身上的衣服都快成线条了，他都怀疑自己刚刚是不是在做梦。

    “这就是判官的能力吗...判处人的轮回生死。”

    这时，一旁传来了一道声音。

    欧剋转头看去，是一张陌生的面孔，气息并不强，但显然对弗莱明有所了解。

    “哪有什么判官...只不过是治愈果实的能力罢了。”弗莱明自嘲一笑，他轻轻抚摸着腰间的长剑，脸上浮现一抹无奈。

    “原来是治愈果实...”欧剋恍然大悟。

    难怪，可以让人“起死回生”。

    这治愈果实，在原著中，乃是小人族公主“曼雪莉”食用的果实，拥有治疗“生物伤势”的能力，发动能力后，可以治愈生物的大部分伤病，甚至可以消耗一定寿命，使用该果实最强的能力“复原”。

    而刚才里欧重新长出的血肉和器官，大概便是弗莱明使用了“复原”的能力。

    “判官这名头，倒是挺符合的...”欧剋暗想道。

    弗莱明实力不差，还拥有着这等能力，确实可以称得上是“判官”之名。

    “等等...弗莱明这家伙，怕不是在德雷斯罗萨死的吧？”

    欧剋又想到了这个问题。

    毕竟，曼雪莉现在就在德雷斯罗萨...很有可能是弗莱明死在了德雷斯罗萨，导致治愈果实在附近重生，然后曼雪莉才吃下了治愈果实...

    不然的话，弗莱明若是在其他地方身死，被唐吉诃德家族圈养着的小人族，又怎么可能那么巧找到治愈果实？

    “但模拟中并没有提及弗莱明的生死...应该不会出什么问题吧？”

    “不对...还有个砂糖！那小鬼在使用能力把人变成玩具后，就会删除所有人对他的记忆！”欧剋突然又想到了这点。

    童趣果实的能力非常可怕——只要用手碰下，被触碰生物的一切就会从世界上彻底消失，被变成玩具的人会在其他人的记忆中被抹去！

    只要将其变成玩具后，再杀掉的话...

    那么，所有人都会忘记弗莱明这个人的存在，即便是拥有着模拟器的欧剋！

    “很有可能...”欧剋皱紧了眉头。

    不然的话，实在无法解释为什么后来曼雪莉会吃下治愈果实！

    虽然有弗莱明在其他地方杀死后，治愈果实重生在德雷斯罗萨的可能性，但这概率实在是太低了！

    “看来这一趟并没有模拟中记录的那么顺利啊...”

