    炎浪翻滚，烈焰冲天。

    恶魔之炎的高温，随着爆炸，吞噬四周。

    几个贵族连抵抗之力都没有，就灰飞烟灭了，做为幽森派系的首席之一，贾尔斯要比普通人强一点。

    一道无形的力场出现在他的身躯上。

    勉力的抵挡了恶魔之炎一秒不到的时间后，就这么的破碎了。

    “白狼！”

    “幽森派系不会放过……”

    呼！

    翻滚的烈焰，让贾尔斯之后的话语没有说完就被彻底的淹没了。

    橙色的光芒中，一支巴掌大小的笛子从中浮现。

    【名称：虫笛】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【属性：唤虫（2/2）】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：神秘知识（幽森.入门）】

    【备注：这是幽森派系中，核心成员才会拥有的道具，大多是自己制作，也有来自各自的老师。】

    ……

    【唤虫：利用笛声召集方圆100米的虫子（不包括蛇类，包括但不限于蜘蛛、蝎子等）为你服务，持续10分钟】

    （标注：唤虫时，需要你保持吹笛的动作，声音停止，虫子会散去。）

    ……

    秦然拿起了【虫笛】。

    如果没有需求限制和标注的话，这无疑是一件不错的道具，但有了这些之后，这件道具的实用性就直接下降了一大截。

    当然，这并不妨碍，秦然将之放入背包。

    然后，秦然的目光扫视着周围。

    虽然被恶魔之炎焚烧的差不多了，但是周围残余的一些痕迹，却足以让秦然有着更多的猜测。

    “火塘内积攒的灰烬足以证明这些家伙至少在这里生活了三天以上。”

    “帐篷内还残余的诸多物资，说明了这些家伙有着长期待在这里的打算。”

    “果然是这样吗？”

    秦然深吸了口气。

    在发现勒尔德里的贵族走得一干二净，就连极多的贵重物品都没有留下多少时，秦然就怀疑这些贵族的逃离是早有准备，不然，那些沉重而又繁多的黄金器皿，可不是简简单单依靠几辆马车就能够运走的。

    所以，这些贵族并不是在草原人出现的时候，才准备逃离的，应该是在草原人出发的时候，就准备逃离了。

    或者，更加准确的说是撤离。

    因为，他们期待着草原人的到来。

    秦然有把握，就算他不破坏雷霆要塞。

    雷霆要塞也会被其他人破坏！

    草原人会长驱直入！

    这些贵族为此做了足够多的准备。

    甚至，到了现在也不打算放弃这个计划。

    至于他们想要干什么？

    推翻沃伦王室？

    又或者是龙派的秘密？

    还是其它一些事情？

    秦然无法得知。

    他只需要知道不要让对方得逞就行。

    就好似此刻的屠戮。

    屠戮只是表面，真正的就是为了引出隐藏在勒尔德里的家伙，在进入眼前的副本世界时，秦然对此就有所猜测。

    在南方援军的营地看到了幽森派系的人，接着，昨晚沃伦王宫中再次出现了幽森派系的人后，秦然更是深信不疑。

    自始至终，秦然都没有忘记那位简妮.詹姆士出身幽森派系的事实。

    没错，简妮.詹姆士死了。

    可是幽森派系的人却没有死光。

    他们的身影始终在勒尔德里附近徘徊。

    任谁也不喜欢一群与诅咒、虫子为伴的人常伴自己左右，特别是当这些家伙心怀不轨的时候。

    所以，秦然布局准备干掉他们。

    无疑整个过程都如同秦然预料中的那样顺利。

    可结果？

    一个首席，并不是秦然想要的。

    当然，对此秦然也不是没有准备。

    任何时刻，秦然总是会有一套后备的计划，就如同他对于敌人，从不会小觑一样，尤其是这种传承了数百年的组织，更是会小心翼翼的对待。

    秦然相信这样的组织必然有着自己的一套情报系统。

    简单的说，对方理应知道了他的‘身份’！

    在这样的前提下，对方不应该这样的‘大意’才对。

    所以，只剩下了一个可能。

    眼前这个首席，就是引他出来的饵。

    而引他出来无非是三个可能？

    第一，布局干掉他。

    第二，调虎离山。

    第三，两者兼而有之。

    秦然眯起的双眼中精光一闪，他看向了勒尔德里，嘴角浮现出了一丝冷笑。

    “希望你们玩的愉快。”

    他这样的自语着。

    然后，目光看向了四周。

    天空中的火鸦，更是将一切收入眼底，为秦然提供着额外的视野，因此，当一个衣着破烂，脸上带着脓包的人出现时，秦然第一时间就发现了对方。

    同样的，对方似乎也没有隐藏自己身形的打算，就这么大大方方的走到了秦然面前十余米处站定。

    “很荣幸见到您白狼阁下。”

    “在得知您出现的消息时，我真的是惶恐万分，毕竟，在此之前我们一直以为那位‘草原之王’是白狼，还是一位打破传统的白狼。”

    “庆幸的是，他不是。”

    “让人沮丧的是，他不是。”

    “我此刻……复杂的心情您能够理解吗？”

    一脸脓包的幽森人士，声音沙哑的说道。

    并不是天生的沙哑，而是一种虫子翅膀震动时，发出的沙哑声，似乎对方的喉咙里没有声带，有着的只是一只振翅的虫子。

    “还可以。”

    秦然淡淡的回答着。

    “感谢您的理解。”

    “所以，我给您送来了赔偿。”

    “我的弟子，还有您在南方援军营地干掉的拉蒂.波，以及在詹姆士那个混蛋女人手下的萨马拉。”

    “他们都是我给与您的赔偿。”

    “当然了，这不是全部。”

    “只要您愿意离开勒尔德里，我会给与您真正与您身份符合的赔偿。”

    对方一副诚恳的模样。

    可这样的诚恳，却换来了秦然的冷笑。

    “如果不是诸多虫子不断的靠近这里，我还真的会相信你说的。”

    “啊！”

    “被发现了！”

    “我还是低估了狼类的嗅觉。”

    “不过，死去的狼，应该不会有任何嗅觉了吧？”

    对方故作惊讶模样。

    然后，一挥手。

    呼！

    铺天盖地的虫豸从地面飞起。

    一瞬间，就遮住了太阳。

    仿佛黑暗重临大地。

    可下一刻！

    光，就再次出现了。

    以无比猛烈、凶横、蛮不讲理的姿态！