    “还行，倒是有点胆色，以后跟着我吧，我还缺一个替我背剑的仆从。”

    李京说着竟是直接将长剑扔了过来。

    沈一凡皱眉当即便要将其挡回去，然而未等他动作，整个人顿时便被一股无形的巨力镇主，竟是动弹不得。

    领域威压！

    同样是领域威压，之前童非凡那个落在林逸身上跟没有一样，根本限制不住林逸动作分毫。

    可眼下沈一凡的感觉却是泰山压顶，哪怕他调动全身真气，也完全无法与之抗衡，甚至连坐在这里都已是竭尽全力。

    稍一松懈，整个人立马就要瘫成烂泥！

    与此同时长剑来袭，不过并不是刺过来，而是横压在了他的肩上。

    轰！

    沈一凡竟承受不住长剑的重量，座椅刹那间分崩离析，整个人随之不受控制的双膝跪地，生生跪在了对方面前。

    全场皆惊。

    秋三娘和岳渐第一个反应过来，如今林逸在闭关，严中原也在林逸的九层琉璃塔中闭关，在场除了沈一凡之外，就属他二人实力最强。

    二人一左一右齐齐攻向李京。

    一边是连环踢技，一边是音速爆拳，两相叠加一旦击实，就是越级的破天大圆满初期巅峰高手都要遭受重创。

    “什么阿猫阿狗都敢上来，我一个武社副社长，这么没排面吗？”

    李京微微眯起的双眼中闪过一丝杀机，不见他手上有任何动作，两道无比凌厉的剑气便已在秋三娘和岳渐身后凭空凝聚，而后悄然斩下。

    岳渐躲避不及，当场被剑气从右肩斩到左腹，整个人几乎要被当场分尸。

    至于秋三娘，倒是靠着过人的身法速度逃过一劫，顺势侵掠到了李京的头顶。

    然而未等她这一脚踢出，周身便被一股强大的压迫锁定，生生被人从半空压了下来，一身狼狈跌落在李京面前，同沈一凡并列而跪。

    “晦气。”

    李京忽然想起她的身份，皱了皱眉一脚将其踢开。

    很明显，他是在忌惮秋三娘背后的张世昌。

    他个人实力再强，武社背景再深厚，可在那位个性火爆的第三席面前依旧不够看，毕竟人家掌管的可是整个武部！

    武部和武社，一字之差，天差地别！

    武社固然也是以武为生，麾下也有很多实战历练出来的好手，可归根结底，终究只是一个社团。

    反观武部，那是代表着学院最强的官方武力，是真正从尸山血海中杀出来的军队！

    说白了，拿武部和武社相提并论，那是对武部的侮辱，双方根本就不在一个层面。

    他李京今日要是敢明目张胆让秋三娘给他下跪，以张世昌的尿性，过不了今晚，整个武社都得被夷为平地！

    饶是如此，李京在这短短一个照面之中展现出来的强势与霸道，依旧深入人心，震撼全场。

    沈一凡、秋三娘、岳渐，林逸集团排名前五的三大战力，在这人面前竟连一个最起码的照面都撑不下来。

    都别说有来有回了，压根连人家的衣角都没能碰到！

    绝望。

    前所未有的绝望。

    哪怕是之前童非凡来砸场子的时候，哪怕他同样一招秒掉了赵朝廷，也远没有像现在这样令众人绝望无力，因为那时有林逸。

    即便人家带着碾压级的越级优势，他也能一巴掌扇回去。

    可现在，林逸不在，而来者却又远比童非凡强出太多，在如此强势的领域面前，他们就算不怕死用人海战术也毫无价值。

    但李京的强大终究没能吓住所有人的脚步。

    有新生脑子一热，怒吼着冲了上去。

    他们虽然跟着林逸时日尚短，但林逸待他们不薄，不仅赏罚分明，而且还专门分出了制符社的部分利润作为资助基金，如及时雨般替他们担起了困顿和艰难。

    士为知己者死。

    他们也许一辈子都无法像沈一凡这些核心骨干一般成为林逸的坚强后盾，但至少，他们拥有着炮灰的觉悟，还能发挥出炮灰的价值。

    “愚不可及！”

    李京冷哼着随手斩断了来人的臂膀，浓重的血腥气再一次吓退了蠢蠢欲动的众人，但是很快，又有不长眼的主动迎了上来。

    热血是会传染的，上头也是一样。

    在纵横肆虐的剑气面前，这样的前赴后继显得毫无价值，既不能对李京造成半点伤害，也无法替沈一凡等人分担掉哪怕一星半点的压力。

    唯一的收获，是血肉横飞的满场血腥。

    可众人依旧在继续，场面在短短片刻之间演变得格外残酷，且惨烈。

    “够了！”

    沈一凡红着眼睛嘶声怒吼，身为林逸集团的实质二把手，在此之前他虽然管理着这帮人，每天都在跟这帮人打交道，但是直到这一刻，他才第一次打心底里认可了这帮家伙。

    他们身上的标签，不单单再是林逸集团的底层，而是林逸和他沈一凡的伙伴，足可生死相托的兄弟！

    没人停下。

    带头冲回来的是秋三娘，前赴后继的炮灰们终究还是起到了炮灰的价值，他们成功掩护着秋三娘再次到达李京的头顶。

    而这一次，有所准备秋三娘抢在被领域威压锁定之前，施展出了她的压箱底绝技。

    燕回闪。

    秋三娘的身形骤然一分为四，似分身又似残影，同时从四个方向袭中李京。

    李京雄厚的护体真气在其以点破面的犀利攻势面前，竟是一击即溃，第一次，李京脸上出现了意外的表情。

    “一介女流竟有如此实力？真不简单呢。”

    嘴上这么说，其身体却是纹丝不动，只是在燕回闪真正落在他的身上之前，压在沈一凡肩上的那把长剑蓦然发出一声尖啸，瞬间化作一团剑芒裹住其周身。

    秋三娘闷哼一声当场倒飞而出，脚上鲜血淋漓，已然被其突如其来的剑芒重伤了。

    但是另一边，没了长剑压制的沈一凡终于冲破了其领域威压的压制，一道龙卷狂风瞬间席卷全场。

    猝不及防之下，李京当场被卷入其中，再无半分刚才的镇定从容。

    狂风肆虐，全场振奋！

    “老实跪着不好么，非得逼我下死手？”

    李京阴冷的声音在风中传来，裹住周身的剑芒蓦然散开，一化十十化百，眨眼之间便已铺开满场，入目所见全是纵横剑气。

    这就是他的独属领域，剑气领域！

