    到账了到账了！

    面板出现的这一刻，陈寻心中一块大石头落地，惊喜开怀。

    他穿越之前爆肝的游戏叫《太玄洪荒》，是一款仙侠题材的单机rpg。

    这个游戏的特色之一，就是游戏角色开局可以随机抽取三个先天气运。

    先天气运类似于被动天赋，五花八门、作用不一，能对角色悟性根骨、天赋资质等属性有不同程度的提升，其中最低级的是灰色劣等，最高级的则是玄金神话级气运，提升巨大。

    陈寻属于强迫症加赌狗，心心念念想要刷出最完美的顶级气运开局，不断建档删档，生生把一个RPG游戏玩成了赌博游戏，还乐此不疲。

    他哪能想到只是中途打了个盹，就魂穿异界，还把这幅游戏面板变成自己的金手指带了过来？

    各种念头闪过，陈寻压下激动的情绪，立马开始研究起眼前的面板：

    面板上的属性很容易理解。

    【体质】关系血量、力量和防御抗性等；【根骨】、【悟性】直接关系功法技能的学习、领悟和熟练度的增长效率；这些对应现实不算违和。

    至于【魅力】，游戏里直接关系角色和npc之间的关系，只要魅力足够高，想和哪个仙子双修成功率都大概率能成功。

    当然已经有道侣的不行，除非你请出风灵月影老祖，不然做不了那曹贼。

    而【幸运】，不但影响角色爆率，还影响炼丹、炼器、制符的成功率，并且还决定在大地图上触发奇遇的几率，可以说是极为重要。

    只是这两条属性不像前几条，陈寻也不太确定其现实表现形式有没有什么变化。

    毕竟现实里都是活生生的人，都有喜恶偏好自我意志，不是呆板的npc，哪有魅力高想和谁双修就能和谁双修的？

    【武功/道法/神通/技艺】也没什么疑问，就是人物学会的各种技能和熟练度等级，无非等级越高威力越大。

    这项后面显示的定龙桩、滚石拳，显然就是原身在龙纹帮里学的基础功法，都还处于很低的等级。

    至于【灵根资质】不需要多说。

    在这个真实的仙侠世界，练气真修之道乃是仙道中的上乘, 凡俗之中无数人梦寐以求, 然而没有灵根, 就算你是帝王将相也休想踏入真修之门槛。

    当初原主听闻真修之道后，还幻想过自己会不会有灵根，现在面板上的显示, 显然代表作为底层牛马的原主并没有这样的运气。

    “这练气真修，才符合我印象中的修仙。”

    “游戏里面各系灵根气运都有, 如果抽出来一条的话......”

    虽然面板灵根显示无, 但现在有了气运面板, 有机会逆天改命的陈寻并不在意，反而欲欲跃试。

    毕竟游戏里面可是有着各种灵体、道体, 随便抽出来一个他不就可以成为练气真修了？

    尝试之前，他目光移到倒数第二条【气运值】这一栏：

    “这个气运值，是什么？”

    看着这项属性, 心中不由升起疑惑。

    陈寻很确定, 原版游戏里面压根没有什么气运值, 自然也不明白这条属性的含义。

    难道游戏面板为了对应现实, 也变异了？

    算了，先不管他, 后面再说！

    重头戏就在眼前，想不出所以然的陈寻干脆略过这一项，将目光放在了最最关键、重要的【先天气运】：（可抽取）这一栏上。

    不出意外, 就像游戏中一样，他开局可以点击抽取, 然后从十条随机先天气运中抽取三条，加持己身。

    游戏里先天气运等级, 分为：

    灰色（劣）、白色（普通）、绿色（高级）、蓝色（非凡）、青色（卓绝）、紫色（传说）、赤色（仙灵）、玄金（神话）。

    先天气运效果千奇百怪，五花八门, 越高级的越是作用强大，能否抽出强力的先天气运，显然直接关系到他在这个世界的前途命运！

    “不知道游戏里的这些先天气运，在现实里都是什么效果？”

    “都穿越了，还得赌手气......”

    改变命运的机会就在眼前，陈寻不免心中惴惴，继而深吸一口气：

    “不贪心，人族圣体、天命之子、仙帝后裔什么的，随便来一个就好。”

    “能不能成为修仙大佬，就看这一下的了......给我抽！”

    嗡！

    下一刻，随着他意念集中，发号施令，一道巨大、神异、虚幻的轮盘陡然在选项之下浮现，并且宛如命运之轮一般轰然转动起来。

    随后，十道颜色不同，却同样充满神异味道的流光逐一跳跃出来，宛如拥有生命一般的蜿蜒流转，然后演化成不同的字样：

    先天气运如下：

    【憨人（灰色）】：你的悟性不佳，很多事情都比其他人更难上手，但是你的性格朴实善良，更容易获得他人的好感和帮助。

    效果：小幅度降低悟性，小幅度提升魅力。

    【聪明谢顶（灰色）】：相比普通人，你显得格外聪慧，但是却在其他方面付出了一些代价。

    效果：小幅度增长悟性，小幅度降低魅力。

    【器宇轩昂（绿色，可进阶）】：你天生便拥有一种独特的气质和魅力, 会给人留下上佳的印象，更容易获得异性的好感。

    效果，中幅度增加魅力，气运值获取+10%

    【鬼画符（白色, 可进阶）】：你从小于制符一道有些许天赋，不过天赋较为有限。

    效果：小幅度提升制符天赋。

    【不讲武德（白色）】：当你偷袭敌人时，能够发挥出十二成的实力。

    效果：如说明。

    【舞刀弄枪（白色）】：你于刀法、枪法一道，有着别样的悟性和资质。

    效果：小幅度提升刀法、枪法资质。

    【真武之体（青色，可进阶）】：你天生筋骨强悍非常，并且经脉具通，潜力雄厚，体质非同凡响，是极佳的武道修行之体。

    效果：极大幅度改善根骨，大幅度改善体质，小幅度提升悟性。

    【为人正派（绿色）】：你天生善良，乐于助人，受到很多人的崇敬钦佩。

    效果：提升正道声望，小幅度提升魅力。

    【杀猪匠（绿色）】：你杀猪多年，心狠手稳，攻击他人的时候更容易先发制人、命中要害。

    效果：如说明。

    【华佗再世（蓝色，可进阶）】：你天生便拥有高超的医道天赋，任何医术、病理、药理到了你的手中都能极快领会、掌握，并且推陈出新、举一反三，堪比神医华佗再世。

    效果：大幅增加医道资质。

