    陆岑音走后。

    许清进了房间。

    她疑惑地问道：“她……是不是陆家大小姐？”

    我点了点头：“是。”

    许清闻言，满脸惊诧：“还真是啊！我说怎么这么眼熟呢，原来之前在电视鉴宝栏目看过她。噢呦……她走得时候还眼圈红、脸红咧，委屈巴巴一副小女人样，小弟你可真有本事！”

    眼圈红是因为陆岑音讲了自家姐妹内斗之事。

    脸红是我气了她。

    但这些都没法跟许清解释。

    我说道：“许姐，我把你的伯奇铜鸟牌出手了，三百万。”

    许清闻言，笑了笑，压根不信。

    她收拾床头柜上的汤，叫我别闹。

    我把支票给了她。

    许清看了一眼，回道：“胡三那个港比养子，以前经常拿这种东西来糊弄我。小弟，你是好孩子，可不能像他一样！东西丢了也好、换了也罢，姐都说了给你，不在乎的呀。”

    我都无语了。

    “这样吧……我拿伯奇鸟牌的时候已经说了，换了钱之后，你来决定分配。你把这张支票拿去，抽空去银行取出来，再决定怎么办。”

    许清见我说的认真，有些犹疑，将支票给收了起来，笑道：“好，我买菜时去看看你是不是在骗我。”

    现在。

    整个金陵古董界都知道我砸了裴哥挂、斗赢了他十几条红花棍郎之事。

    在我和肖胖子养伤期间，他大概率不会来动我们。

    如果他连这一点江湖规矩都不讲，基本上也就告别古董圈了。

    但裴哥一定在憋大招。

    置我们于死地那种。

    无论如何。

    这几天我和肖胖子都可以安心修养。

    我体质很好，恢复快。

    到了晚上，就可以自如行动了。

    打了一个电话给肖胖子，他也恢复挺快。

    许清这几天因为照顾我，没做任何生意。

    可能因为没收入，有时她白天接到电话，也会出去。

    但她每次走的时候，有点背着我，估计怕我看不起她。

    我不知道她为什么一直没拿支票去银行兑换。

    或许她可能压根就不信。

    傍晚时分。

    我正坐在床上调息。

    许清却急匆匆地跑回来了，脸色煞白，额头上全是香汗。

    我问道：“怎么了？”

    许清问道：“支票是真的？！”

    我回道：“从来没假过。”

    许清顿时懵了。

    半晌之后。

    她说道：“小弟，你告诉我，这不是做梦。”

    我说道：“不是做梦。”

    许清瞠目结舌。

    尔后。

    她竟然拿出了自己的随身小包，拉开了拉链，将里面的东西哗啦一下，全倒了出来，把包往地上狠狠一甩，颤声说道：“我不干了！我真的不干了！”

    包里的东西，口红、丝袜、美瞳、套……

    许清不知道该怎么表达自己激动的情绪。

    她在屋子里走来走去，一边走，嘴巴一边喃喃地说：“我要回家，告诉我爸，不行，不能告诉他，他会全拿走……我想买好多东西，好多好多……”

    到最后。

    她竟然蹲在了地上，捂住脸，呜呜地哭了。

    哭了好久。

    等情绪缓过来之后，她起身抹了抹脸颊上的泪，对我说道：“我去买菜，今晚我们大庆祝！不对！我们去饭店吃，吃最好的。哎呀，你看我在想什么呢，你现在身体还没好利索，不能走太远……你在家等我哈！”

    说完，她撒丫子咚咚咚跑了出去。

    半个小时之后，许清拎着一袋子菜，满头香汗地回来了。

    她对我说道：“你等一等哈，姐很快的。”

    尔后。

    她嘴里哼唱着旧魔都的年代小调，在厨房里洗菜、切菜，开始忙活起来。

    我瞅着她的背影。

    在想。

    这会不会是一种家的感觉？

    其实，九儿姐厨艺非常好，但她从做饭，也不让我做饭，基本都是带我在外面吃。

    她说我们的手，摸千年传承、捏世间万金，不干这种糙活、粗活。

    许清心情大好，边忙活边跟我说话。

    “小弟，你说我上辈子做了什么大善事，能遇见你呢？”

    “古话说得好，人不可貌相，海水不可斗量。你看起来文质彬彬的，却文武双全。噢呦……不了解你的人以为你是高攀，但其实是陆家大小姐眼光好，攀了你噢。”

    “侬不是还有位一直跟着你的朋友伐？叫他过来吃饭呀，我们三个人的大好事，要一起分享才对嘛！姐做菜很快的。”

    “……”

    许清讲得有道理。

    这种场合，绝对不能少了肖胖子。

    我打电话给他，问他能不能动，能动就一起来出租屋庆祝。

    肖胖子闻言，笑道：“苏子，你这讲啥屁话！我即便是爬，今天也要爬过来喝个一醉方休！”

    半个小时之后，肖胖子已经到了。

    他手里还有绑带，挂在脖子上。

    我将他向许清介绍。

    许清瞅着肖岚，说道：“肖岚，你们耍在一起，为什么你这么胖，我家小弟咋这么瘦呢？是不是你吃独食了？”

    肖胖子回道：“许姐你这儿说哪儿话呢！我现在跟着苏子吃饭，他吃肉，我有喝汤就行。”

    许清闻言，格格笑道：“噢呦，汤更有营养咧，难怪难怪。你们坐哈，我很快就好。”

    肖胖子不清楚我和许清的关系，低声问我：“苏子，你把这魔都女人办了？还我家我家的，挺特么腻乎啊。”

    我回道：“闭上你臭嘴吧！”

    很快。

    我们刚把餐桌给支愣收拾好，饭菜就上桌了。

    卤牛肉、桂花肘、盐水鸭、蜜糖藕、金陵双臭以及几碟时蔬，还有两瓶酒。

    肖胖子一见，顿时双眼放光，拿手就去掐。

    许清拍了一下他的手，白他一眼：“侬个饿死鬼相，用筷子啊！”

    肖胖子笑道：“姐，就你这厨艺，赶得上国宴楼的顶级大厨了，实在太香，我受不了！”

    我们端起了酒杯。

    第一杯酒，大家竟然大眼瞪小眼，都不知道说啥。

    就我们三人来讲。

    在金陵这种地方，其实都属于社会底层人物。

    一起吃饭，倒有种同是天涯沦落人的即视感。

    肖胖子说道：“干脆啥也别说，干了！”

    三人一饮而尽。

    肖胖子和许清倒一见如故，互相聊得开心，喝酒也喝得爽快。

    到最后，肖胖子喝痛快了，干脆把胳膊上的绑带给卸了。

    我因为向来很少喝酒，光享受可口饭菜了，对他们说话，有一茬没一茬地答应着。

    喝到后面，许清醉意频显，眼中泛着泪花：“我不知道怎么分钱，但这钱是两位弟弟拿命赚来的。姐拿四十万，剩下的你们分了，行不行？”

    我和肖胖子顿时面面相觑。

    伯奇鸟牌是母猪。

    没有母猪，再好的饲料和猪倌，都养不出猪仔来。

    肖胖子问道：“姐，你怎么只拿四十万？”

