    酸，真是酸透了！

    空气中也弥漫着一股醋醋的味道。

    盛廷泽说完就后悔了，可是说出去的话已经是覆水难收。

    他烦躁地扯了扯领带，只听见盛漾缓缓说道，“我也不用他教，我自己就可以。”

    盛廷泽忽的心情又稍微好了点，虽说不能完全抵消那份尴尬，但多少不会窒闷，他仍旧没什么好脸色，“那随便你，考什么名次，都与我无关。”

    哦？康唯贞挑了挑眉，笑盈盈地看着老大，只觉得现在的老大越来越容易被读懂了。

    **

    周末，盛悦去了盛家主宅，拎着不少礼物，她从来是这么乖巧。

    老爷子这人性情冷淡，原来见她来的时候，还勉强给个笑脸，点点头，但这次竟是看她一眼之后，便继续兀自冲泡着茶。

    盛悦笑容僵在脸上，知道自己在老爷子心目中的地位已经一去不复返了。

    以前她是对盛家有利用价值，成绩好，品格好，可以作为门面，但现在有什么？所有的风光都被盛漾占去，她反倒还惹了一身脏！

    盛悦即便心中再不快，还是乖顺地叫了声“爷爷”，没办法，她现在已经一无所有，如果再不忍气吞声一点，她的处境会愈发如履薄冰。

    老太太的态度反正较之前没什么变化，毕竟她就是不喜欢盛漾这么孙女，哪怕盛漾再好都不喜欢，完全固执到了骨子里，所以，她便只可能喜欢盛悦了，只是瞧见盛悦，她又免不了探头探脑地看向她身后，“我的宝贝小孙子安安呢？”

    盛悦咬了咬唇，盛安都乖戾叛逆成那种样子，老太太却还是只惦记着他，就因为他是个带把的么？

    “安安没来。”盛悦想起盛安，就又头疼，又愉悦的。

    虽然她讨厌盛安，但架不住盛安给力啊，最近这么喜欢跑盛漾家去，看来是专门去找盛漾麻烦了。

    “哦。”老太太一听，那脸色简直不要变得太快，立马就冲她随便地招了招手，“你先坐吧。”

    “好的，奶奶。”

    盛悦坐了一会儿，就开始有意无意地提起自己报了燕中联合的商战的事。

    提起商战，老爷子也竖起耳朵，这根本不是学生之间的战争，这完全是各大家族之间的竞争。

    他顿时走了过来，坐在盛悦对面，正色看着她，“今年有信心赢温知意和温知雅兄妹吗？”

    说来可笑，在商界，盛家完全把温家压得死死的，但是论起孩子来，盛家居然输了，盛悦居然连续两年都没能赢温家那魔头两兄妹。

    老爷子这人好强，不单是成绩上要盛悦赢，商战也必须赢。

    “有。”盛悦手放在膝盖上轻声说。

    老爷子哼了一声，“一点精气神也没有，怎么赢？”

    “我只是在担心……”

    “担心什么？”

    盛悦眼波一转，“堂姐也报名了商战。”

    老爷子听了半天，没反应过来堂姐是谁，因为盛悦每次对老大家那几个孩子都是直接大哥、二哥、三哥的叫，还从来没叫过堂哥，他嗖的一下站了起来，再也无法淡定了，手指指着，“你是说那丫头也报名了？”

