    听见这道声音的陨星学院众人。

    纷纷停下了脚下的步伐。

    而看着这从空间之门走出来的小正太。

    正当大伙诧异于这种出现方式时。

    徐粟却看到一旁夏院长的脸上，先是吃惊然后迅速的转为惊喜之色。

    随后连忙来到这位小正太的身边。

    对着这位小正太欣喜的说了一句。

    “前辈！您怎么亲自过来了？！”

    “前辈？！”

    当听到夏如雪对这位小正太的称呼之后。

    周围的众人惊讶的异口同声道。

    徐粟也有些惊异的看着小正太。

    夏如雪作为临江城三大学院的院长。

    虽然在传闻中是临江城的第一强者。

    可徐粟在这段时间经过在陨星学院的学习之后。

    却是觉得夏院长的实力可能会很强。

    但还不至于达到临江城第一的地步。

    毕竟他们临江城作为联邦十二主城之一。

    要说城内没有超凡级的御兽师镇守。

    徐粟是怎么也不会相信的。

    虽然这样。

    但夏院长的实力，怎么说也至少有钻石上级的水平。

    可现在却是称呼这位小正太为前辈。

    这倒是徐粟不由的想起了之前听到的。

    关于超凡级御兽的传闻。

    “听说御兽在成功越过超凡天堑之后，就会诞生不下于人类的智慧，同时也将拥有化为人形，以及口吐人言的种种能力。”

    “不管是从外观还是谈吐方面，超凡级御兽基本上与常人无异！”

    “而从这位小正太刚才出现的方式，以及夏院长的态度来看，至少说明不可能是超凡级的凶兽！”

    “这样说来，这位小正太想必，就是我们临江城某位超凡级御兽师的御兽了！”

    徐粟结合刚才的一些情形，在心中默默得出了一些结论。

    由于这还是徐粟第一次见到超凡级御兽，所以有点忍不住的想查看一下这位信息。

    虽然可能会有些不礼貌，但还是有些压制不了自己的好奇心。

    “查看面板！”

    徐粟看着眼前这位小正太，在心中默念。

    【名称】：星陨天龟

    【当前等级】：宗师上级

    【传承对象】：？？？

    【血脉浓度】：？？？

    【成长度】：？？？

    【天赋】：？？？

    【技能】：？？？

    看着这基本上全是问号的面板。

    这种情况徐粟还是第一次见。

    “竟然只能看到名称以及等级栏的信息，其他的一概看不见！应该是由于我和它之间的实力差距太大所导致的。”

    “另外，当前等级是宗师上级？不应该是超凡级吗？难道其中还细分了一些等级？等会回学院之后再好好查查！”

    就在徐粟思索着这些的时候。

    “我之所以过来，是对你们其中的某个小家伙感兴趣。”

    星陨天龟看着队伍中的徐粟说道。

    徐粟也感受到了它的目光。

    “竟然是来找我的？莫非……”

    徐粟似是想到了什么。

    当顺着星陨天龟的目光望去，看到徐粟的身影时。

    这就让夏如雪有些惊讶了，没想到这位竟然是来找徐粟的。

    要知道平时星陨天龟都是镇守在临江城最重要的地方。

    平常人要想见它一面都很困难。

    而自己则是由于跟星陨天龟有些渊源。

    才在前不久任职陨星学院的院长的时候，见过星陨天龟几面。

    可现在，这位星陨天龟竟然主动的来找徐粟，这就是让夏如雪惊讶以及疑惑的地方。

    为什么呢？

    首先浮现出的可能就是，徐粟获得了本次三大学院新生大比的冠军。

    但这一想法很快便被夏如雪给否决了。

    毕竟三大学院新生大比也不是只举行了今年这一次。

    而在以往的历史中。

    星陨天龟也从来没有因为哪个学生夺冠，而主动现身过。

    既然不是这个原因，那是因为什么？才能够让星陨天龟主动寻上门来。

    夏如雪脑海开始浮现，徐粟从入学到现在经历的所有事情。

    “入学考核第一名？显然不够格！”

    “交流赛第一名？同样不够格！”

    “通过遗迹第十一层？”

    “想比于前两个，似乎这个才是正确答案。”

    但夏如雪却感觉这个答案也很勉强的意思。

    既然这些都不是。

    那……

    就在夏如雪苦思冥想之际。

    突然一道灵光出现在了她的脑海之中。

    第十一层？遗迹？！

    夏如雪顿时想到了什么。

    通过第十一层，自然不值得让星陨天龟这样做。

    可如果是……

    通过第十二层呢？

    想到这里。

    当夏如雪怀着这个答案，再去看星陨天龟的举动时。

    就都明白了！

    可也正因为发现了这个惊人的答案。

    夏如雪看着徐粟的眼神，显得复杂了起来。

    别人可能不知道通过遗迹第十二层，这意味着什么？

    但夏如雪身为陨星学院的院长，却是清楚的知道其中的重要性。

    也正因如此，想到关于自己之前，做出要让徐粟提前上前线的决定。

    夏如雪此刻也不禁犹豫了起来。

    毕竟如果徐粟真的闯过了第十二层。

    那就与自家那位定海神针般的人物有了关系，之后也就不是她所能干预的了。

    说起自家那位。

    其实自己为什么会选择来到临江城。

    这个论综合实力，在联邦十二主城中处于中游位置的主城。

    其中的一所学院里当校长。

    也和那位有些关系。

    当时还在帝都的时候。

    无意间看到了关于临江城三大学院的一些信息后。

    发现陨星学院自从前年开始。

    之后几年的成绩是一年不如一年。

    其中更是在去年的三大学院新生大比中，处于最后的位置。

    这才放弃帝都那边优越的条件，来到了陨星学院。

    毕竟。

    这座学院是当初自家那位定海神针般的人物。

    一手创立的！

    想到这些。

    “既然您找徐粟有事，那我就先带其他人返回陨星学院了。”

    夏如雪再对眼前的星陨天龟说了这句之后。

    便将其余人带出了场馆之中。

    而离开了场馆之后。

    夏如雪身边的其他人见状，开始纷按捺不住心中的好奇之心。

    纷纷向夏如雪询问，刚才的那只超凡级御兽是什么情况。

    大家也不傻，在一番推测之后。

    都看的出来，那位小孩模样的是一位传闻中的超凡御兽。

