    “那是因为你还没有完全了解他！”方崇宇说道。

    陈六合摆摆手，说道：“好了，你也不用再跟我说这些没用的大道理了！我只是想在你身上来一次废物利用，看看能不能获得什么意外惊喜！最不济，你也得让我扩大点战果不是？”

    “说吧，除了你，还有谁跟这次的事件有关？”陈六合切入主题。

    “你觉得你跟我这样一个不是死刑就是无期的人说这些，有用吗？”方崇宇问道。

    “正是因为你的人生已经充满了绝望，你才能无所畏惧啊！多咬一个人出来，心里就多了一份平衡不是吗？俗话说的好，死也要拉几个垫背的！”陈六合开始歪理邪说。

    “揭发他们，对我不会有任何好处，只会帮了你这个让我恨之入骨的仇人！”方崇宇冷笑的说道！

    他对陈六合的恨，是毋庸置疑的，他的双腿，还有他的儿子，全都是拜陈六合所赐，如果条件允许，再给他一次机会，他一定会想方设法的把陈六合赶尽杀绝！

    “当然会对你有好处！”陈六合不急不缓的说道：“比如你揭发有功，可以从死刑变成无期？比如你儿子的罪行突然变得不那么人神共愤，也不用被处死？还比如你家里的老婆跟父母，能很平安的度过晚年？”

    “更重要的是，你一直丢在国外念书的那个私生子！你的行为能让他茁壮成长，有一个美好的漫长人生！”陈六合满脸笑容的说道。

    而方崇宇，却是脸色骤变，他惊恐的看着陈六合，眼珠子都快瞪出来了，眼中全是愤怒的光芒，足足十几秒钟后，他这种激动的情绪才平息下去，他从牙缝中挤出几个字：“陈六合，你简直就是一个魔鬼！”

    “现在才知道？为时不晚！但比起你们的所作所为来，我这算得了什么？”陈六合咧着一口无比洁白的牙齿笑着。

    “你赢了！陈六合！”方崇宇眉头跳动的看着陈六合，眼神像是想要把陈六合吃掉一样，但是面对陈六合的威胁，他不得不去妥协！

    接下来的谈话，吴志战和刘启明也都在现场，方崇宇咬出了一个人的名字，让吴志战和刘启明两人惊讶！

    这个人名为付文，汴洲市一个鼎鼎有名的大佬，也是九人团中的一个实权派，排名比方崇宇还要靠前一些，算得上前几把手了！

    这次的事件当中，虽然付文没有直接性的参与进来，但给过言语上的暗示以，并且，付文跟卢啸塚之间有着很亲密的私交和往来，两人也存在着权益交换的关系。

    并且，方崇宇还拿出了一些比较有用的证据出来！

    长达一个多小时的谈话后，吴志战当夜亲自带人把付文从家中带走，以涉嫌权权交易的理由，带到巡铺局协助调查。

    但经过了几个小时的审讯，并没能从付文的口中得出什么有利的消息。

    又钓出了一条大鱼，陈六合自然不想就这么便宜的放过了付文，就在陈六合考虑着，是不是要用这种方式，一直顺藤摸瓜的追究下去的时候！

    突然，他接到了李书厚打来的电话，电话中，李书厚的语气很沉，话语简洁：“六子，事情到这里就算了吧！不要再追究下去了！很多事情不能一次性闹到底！不然会引起很大的后果！谁都不希望发生太大的动荡！”

    “那我可是又吃了一个大亏啊！”陈六合对着李书厚说道，语气中有些不满。

    “你也不想让自己变成众矢之的吧？事情要慢慢的做，不然会引起很多人的反感！”李书厚语重心长的说道：“这件事情你占理，如果你主动收手，会迎来好感！”

    陈六合略微沉凝了下来，皱着眉头沉默了很长时间：“总是让我做亏本买卖，这也太欺负人了一点。”

    “你小子，不要得了便宜还卖乖！一个方崇宇的丑陋暴光，已经让你成了赢家！这算得上是给了卢啸塚迎头一击，给了以卢啸塚为核心的利益集团敲响了一记警钟！”李书厚不轻不重的笑骂了一句。

    “账哪有您老人家这样算的？谁想弄死我，我就弄死谁，这就算赢啊？那今天跳出一个要弄死我的人来，明天又跳出一个，我岂不是要被烦死？”陈六合撇撇嘴说道。

    “好了，你小子少埋怨！听我的话，就此罢休！会有人记住你的善意！”李书厚意味深长的说道。

    “那您老人家总得跟我说说，我能得到什么好处？”陈六合不依不饶的问道。

    李书厚笑骂了陈六合一声小滑头，旋即道：“我就问你一点，你在湖滨地界，仅仅是为了想跟卢啸塚拼个你死我活两败俱伤，还是想在这块土地上发展壮大？”

    “我明白了！”陈六合一点就透，露出了一个笑容，但还是道：“可我丑话说在牵头，我肯定不会轻易放过卢啸塚的！他再想动用什么资源来跟我玩幺蛾子，你要帮我把关！”

    “放心，没人会阻止你们两之间的破事！”李书厚说道。

    陈六合这才心满意足的挂断了电话，站在巡铺局廊道上的陈六合嘴角勾起了一个莫名弧度，旋即摇摇头，大摇大摆的离开了巡铺局。

    这件事情，算是到此为止了，挂断电话的那一刻开始，陈六合就已经是听从了李书厚的意见，让这次事件到付文这里就终止了！

    至于那个付文是会受到惩罚，还是会被保全下来，陈六合也漠不关心！

    因为这场风波，不管是从明面上还是暗地里来说，陈六合都是最大的赢家，可谓是面子里子都赚到了，并且给了卢啸塚一记重拳，能让他身后的那些人惶惶难安！

    对于陈六合来说，这次可谓是赚了个盆满钵满！

    特别是得到了上头的一个态度，这个态度很重要！

    事件的结果，很快就飘散了出去，无数人震惊，惊掉了下巴，也再一次因为陈六合的强势与强悍而谈之变色！对他更加的敬畏三分！

