
　　当洪洗罡看到王峰返回斩妖城，也是松了口气，上前问道：“念鱼小友，我刚刚听说，你将屠灭城池搅得天翻地覆，还斩杀了屠灭城不少高手，怎么现在才返回？”

　　王峰笑道：“我被天冥之主追杀,受了点重伤，便躲起来疗伤了！”

　　“呼！”

　　洪洗罡吐出一口热气，王峰虽然是笑着说出短短几个字，却让他感觉到异常惊险，那可是天冥之主，天冥州数一数二的强者，能够从她手中逃走,绝对不容易。

　　“对了,青州那边局势如何？”

　　王峰问道。

　　洪洗罡道：“我大哥不久前传来消息,冥族族长冥皇阴带着不少高手，从特殊的传送通道来到青州，想要布置阵法，却被我大哥阻止了，后来他们便离开了！”

　　王峰点点头，道：“如今屠灭城的传送法阵被我攻破了，你们现在可以派人进攻他们的城池！”

　　“什么？”

　　洪洗罡脸色一惊，随即露出狂喜之色，道：“屠灭城的传送法阵全部都被你摧毁了？”

　　王峰点点头。

　　“真是太好了！”

　　洪洗罡兴奋不已。

　　立刻，他便下令，所有城池发起全面进攻。

　　而王峰则是回到了青州，前往了墨城的香园楼。

　　这一次，王峰刻意打扮了一番，褪下了北陆学院内院弟子服，换上了黑色修炼服。

　　“掌柜，如果有人对你喊出王家有鱼四字，便带他来找我！”

　　王峰说着,便留下一枚中品元石。

　　那掌柜眼睛也极尖，瞬间认出了中品元石。

　　这种元石，在青州，十分罕见，一块中品元石，可是能兑换一百块下品元石。

　　知道眼前男子非富即贵，甚至有可能是其他地州的天才。

　　“多谢公子！”

　　那掌柜微微躬身，表现的十分尊敬。

　　王峰在客栈的房间里里等了三天时间，终于等到了紫月。

　　紫月一袭紫色素裙裹身，身形丰腴，散发出成熟女子的风情。

　　紫月进入房间，将四周封锁了，拱手道：“紫月拜见主人！”

　　王峰道：“起来吧，你们那边什么情况？”

　　紫月站了起来，道：“冥皇阴打算联合各族强者，继续实施之前的计划！”

　　“他们还想将青州所有人都化作妖魔？”

　　王峰皱了皱眉。

　　紫月道：“冥皇阴的那个阵法，叫做千古化魔阵，其阵法想要将整个青州的人全部化作妖魔,并非易事,所需要的能量,十分庞大,他们的目的，仅仅是为了逼迫洪家的人说出重馗魔窟的位置！”

　　“重馗魔窟？”

　　王峰脸色变了变，当年让北陆陷入动荡的大魔头，似乎就叫做重馗魔窟。

　　“据冥皇阴所言，洪家历代便是负责镇守重馗魔窟的，冥皇阴此举，便是为了重馗魔窟，想要得到重馗大魔头当年遗留下的传承！”

　　紫月说道。

　　王峰暗暗点头，道：“那你们准备什么时候行动？”

　　“我们全部的高手，已经秘密赶来青州了，三天后就会开始行动，这一次，天冥州各族的强者都出动了，大概有三十多位金身境一重的强者，五位金身境二重的强者！”

　　紫月如实汇报起来。

　　听到这个阵容，王峰都忍不住倒吸了一口冷气，这等阵容，足以将青州给摧毁了。

　　“主人，你现在何有什么计划！”

　　紫月抬眸看向王峰。

　　王峰道：“你只需要假装什么都不知道即可，到时候你看我眼色行事！”天籁小说网

　　“明白！”

　　紫月微微点头，直接离开了。

　　“想不到洪家负责镇守重馗大魔头，那怪师父能够融合如此强大的异躯！”

　　王峰皱了皱眉。

　　重馗大魔头，那可是令得北陆大乱的大魔头，北陆担心大魔头传人问世，甚至不惜斩杀天灵来的三绝天才。

　　这样的大魔头，却是被洪家镇压了，这其中恐怕有着什么秘闻。

　　想到这里，王峰便私下找到了洪洗象，将天冥州的计划偷偷的告诉了洪洗象。

　　洪洗象听到冥皇阴的计划，眉头拧成了一条直线，道：“我洪家的秘辛，恐怕是徐鞍山透露给他的，该死，他这是要将我洪家往死里逼！”

　　“师父，你们洪家历代真的在镇守重馗大魔头？”

　　王峰问道。

　　洪洗象长叹了口气，道：“是啊，本来我以为随着我这一代人消亡，就不会再有人知道这个秘密了！”

　　说着，他看向王峰，道：“峰儿，既然这个秘辛已经透露出去，那为师就告诉你一些事情，我们洪家先祖以前便是北陆强者，当年重馗大魔头重伤便逃到了青州！”

　　“后来，重馗大魔头便陨落了，我们先祖便将他镇压在一个魔窟之中，以防后世有人闯入他的魔窟，令得他死而复生！”

　　“我先祖死后，便立下祖训，不得将重馗大魔头的任何消息传出去，并且要世世代代的镇守魔窟！”

　　“如今，洪家虽然就剩下我和弟弟两人，但魔窟封印随着我们洪家历代人的完善，变得坚不可摧，只要我们两人老死，就不会有人知道这个秘密了！”

　　“为师万万没有想到，徐鞍山居然知道了我洪家秘密，还将这个秘密告诉了冥族，他们这是逼迫我说出重馗魔窟的位置！”

　　说到这里，洪洗象连连摇头，脸色没有了任何的血色。

　　用亿万子民的性命却逼迫他，他根本就没得选。

　　“师父，我有一计！”

　　王峰附在洪洗象的耳边，将自己的计划，全部都告诉了洪洗象。

　　洪洗象越听越惊，随后问道：“峰儿，你真有把握击败冥皇阴？”

　　“以我目前的实力，足以将他们一网打尽！”

　　王峰脸上充满了十足的自信。

　　“好！”

　　洪洗象点头，一脸狂人之色。

　　三日后！

　　青州最中心的巨大山脉上空，出现了一道道人影，足足二十多人，每个人的身上，都散发出来强大的气息。

　　“听我命令，封锁四周方位，任何人靠近，杀无赦，我们要在一天内，将千古化魔阵布置出来，开始！”

　　冥皇阴一声令下。

　　十几位金身境一重的强者，封锁四周，不少在这片山脉当中历练的武者，根本不知道发生了什么，当场就被斩杀了。

　　“这座山脉地势极佳，适合布下阵法，速速布置阵法，逼迫洪洗象那老东西，将重馗魔窟的位置说出来！”

　　冥皇阴一声令下，除了紫月等少数几个人，其他人都纷纷布置阵法。

　　“住手！”

　　不久之后，远处便传来一道苍老的声音，只见洪洗象带着七八位的金身境强者出现了。

　　然而，他刚刚出现，就被十几位金身境的强者拦住了。

　　“冥皇阴，你到底想要做什么？”

　　洪洗象死死的盯着冥皇阴。

　　“洪洗象，我要做什么，你应该十分清楚！”

　　冥皇阴双手背负身后，淡淡的笑道：“将重馗魔窟的位置告诉我，否则，我不介意让青州化作人间地狱，这一次，我天冥州的所有高手都出动了，连天冥之主都来了，你们这帮人，阻止不了我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0491章：洪家秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 