    因为高烧跟药物的关系，阮乔一整天都浑浑噩噩的。

    清醒的时间非常少。

    而且睡的很差，那种昏沉，伴着多梦。

    阮乔梦到很多从前的事，有好的，也有坏的。

    所有的经历过的回忆被打乱，组合，再打乱。

    像是水中影，镜中花一样。

    虚妄而缥缈。

    她梦到了被阮玉害死的爷爷，阮天成。

    梦境一下子回到十八岁时，那个让整个为之海城惊艳的成年礼。

    那时候，阮乔不被爸爸阮将南宠爱。

    继母许艳华笑里藏刀，更是阴险刻薄，帮着阮玉各种欺负算计她这个原配的阮家大小姐。

    甚至十八岁成年礼，阮家甚至都没想给她过一个像样的生日。

    爷爷气得大骂阮将南，将阮乔护在身后，沉声说着：“我的孙女，我自己疼着，你不让小乔举办生日宴会。我就偏要给小乔举办！”

    “还要举办最盛大的，最奢侈的！”

    “要让整个海城都看看，我阮天成的孙女，名正言顺的阮家的大小姐，是天地上有地下无，是整个海城最耀眼的豪门千金！！”

    然后——

    阮天成真的做到了。

    他给阮乔举办了一个盛大的派对。

    遍邀海城名流贵族，上千人的宴会，全都是海城最有头有脸的人物。

    政商两界、豪门世家，全都来参加了阮乔的生日！

    继母许艳华跟阮玉，羡慕嫉妒的恨意跟毒一样渗出来！

    也是那一天，阮乔——阮家大小姐的美貌盛名，传遍海城！！

    没有被毁容前的她，美得明艳张扬，颜如舜华。

    眼神光星辰般亮。

    温柔的藕荷色长裙垂落，迤逦在地，勾勒出了一身浅浅媚色。

    多少人都是因为这场派对，被震撼、被惊艳！

    梦境里。

    老人家慈眉善目，满眼怜爱，宽厚温暖的大掌一下下揉她的发顶，乐呵呵的说：“我们家小乔，是天底下最最漂亮的孩子，值得世界上最好的东西。”

    “爷爷的乖孙女……就算是摘星星、摘月亮，爷爷都愿意呐！”

    阮乔抱着爷爷的胳膊，笑容甜美的像是蜜糖。

    有爷爷在，给阮乔撑起了一片天。

    只是……

    这样的幸福并没有持续多久。

    梦境里。

    朝她慈爱笑着的爷爷，像是碎裂的镜子一样，在阮乔面前化成了碎片，消失不见。

    连盛大的派对也消失不见，所有的宾客凭空消失。

    只留下阮乔一个人。

    “爷爷！”

    阮乔惊慌又害怕，光着脚，不停的在梦境里阮家花园奔走、寻找。

    “爷爷，你在哪里，不要离开我，爷爷……”

    她像是被遗弃的幼兽，慌乱无比，凄声大声。

    可是……

    找不到了。

    再也找不到那个喜欢揉她头发，乐呵呵喊她小乔的慈爱老人了。

    阮乔跌坐在地，无助的掩面哭泣。

    “爷爷，您在哪啊，您不在，再也没有人会护着我了，我再也没有亲人了，我是孤零零一个了。”

    “……您回来好不好？爷爷……求您了，回来再看我一眼好不好？”

    “我想您啊……”

    梦境里的阮乔，哭的歇斯底里。

    梦境之外，她仿佛被魇住一般，浑身动弹不得，只是蹙紧眉，不安的轻轻挣扎。

    无意识攥紧床单的小手。

    被另一只骨节修长，竹枝般的大手轻轻握住了。

