    要回到现实世界搜集末日拼图碎片，就得有一个能够再度回到井中的办法。

    这个法子白雾起初就有一个猜测，但一直没有时间去搜寻典籍验证这个猜测。

    好在暴君这段时间没有闲着。

    他早已找到了离开井世界的方法，这个方法，其实和人类离开高塔极为相似。

    传送石碑，返回轮盘。

    一切都和高塔相对应。

    只不过传送石碑需要白雾自己打造。

    曾经这里也是有传送石碑的，但问题在于，一旦有了传送石碑，就有可能被其他人利用返回轮盘给突破限制，直接抵达井世界第四层。

    所以后来，高塔之主毁掉了传送石碑，但也在其他地方的典籍里，留下了制造一切的方法。

    “果然是上个文明的天才啊。”

    暴君递来了那些典籍，在白雾翻阅完之后，就感觉到了这东西的玄妙。

    某种意义来说，轮盘算是高塔时代，人类最为重要的道具之一。

    要制造一个只是用于当做出口的石碑，并不难。

    与初代等人要制作的石碑，不是一个等级。

    而能够锻造七罪，并且参悟序列协议，已经让白雾和扭曲之间的关系，变得极为相近。

    他仿佛已经能够从感受扭曲，进阶到掌握扭曲。

    所以这些奇怪的物品，制作起来，对于白雾而言就更加没有难度。

    只用了半天时间，白雾就做好了返回轮盘，也在逆塔的顶层，安放了石碑。

    持有末日拼图碎片以及七罪武器，就可以在底层前往井世界第五层。

    持有返回轮盘，则可以在顶层传送回人间。

    “我们还会再相遇，我相信到了第五层，我就能解开很多谜团，井到底是什么……恶堕身代表着什么。”

    “只是不知道，这一切解开之后，世界会怎么样。”

    暴君没有说话，这些天和白雾相处，二人处于一种各做各的状态。

    看着白雾不断参透，回忆起与白雾的种种，他渐渐认可这个人类。

    “之前记得提过，恶堕和人类如果彼此认可，会在人类成为恶堕的时候，拥有对方的记忆，我们会这样吗？”

    “我想后面的战斗里，我应该也会成为恶堕吧？”

    临别之前，白雾看向暴君。

    暴君认真的思考了一番这个问题，然后缓缓摇头：

    “我们或许互相认可，但还做不到这一步，也许在将来，你会遇到这样的人。或者你已经遇到了。”

    白雾若有所思。

    即将回到现实世界，即将见到那些已经很久很久没有见到的故人们，他有些激动。

    这次的井世界之旅，实在是太漫长了。

    黑桃十，井六，七财团，七罪，起义军，暴君……

    一路下来白雾罕见的有一种沧桑感：

    “下次再见。”

    “下次再见。”

    石碑发出彩色的光，白雾的身影被光芒吞噬。

    井世界之旅，暂且告退。

    ……

    ……

    现实世界，未知地域。

    当传送石碑将白雾吞没的时候，白雾再次出现在了高塔战场的边缘。

    天光明亮，耀眼的阳光昭示着又是夏日已至。

    原本这里的温度足以十几分钟内将人烤熟，但七罪死后，温度已经趋于正常。

    白雾看着周遭的“壳”，陷入思考。

    “我这算是……破茧而出？”

    在进入井世界后，壳内其实就没有了人。

    但当从井世界返回时，白雾又出现在了壳内。

    只是壳已经裂开。

    他算是真正意义上，被阿尔法选中的井七。

    人类，井世界的人类，秩序者的启示录传人，扭曲者的井七……

    白雾发现自己身份还挺复杂。

    白雾开始给自己寻找一个方位。

    于是他用起了老办法——四方观望。

    不过这一次，眼睛没有墨迹，在白雾看向远方的时候，备注非常强大的补充道：

    【过去的我，走一步看一步，现在的我，走一步看四步，请称呼我为普雷尔之眼2.0pro加强限量版。

    在你步入现实世界后不久，那场最终的因果虽然依旧无法看清，但因为你的出现，还是让很多事情发生改变，所以你会被注意到。

    我的老伙计，咱们现在得赶快前往黑金岛。你的小伙伴们正在搜集末日拼图碎片，他们已经帮你做好了绝大多数事情，最后的事情，你得前往黑金岛，将曾经带废……five所搜集的末日拼图碎片取走。】

    尽管恶堕只能使用有限的碎片，但不妨碍它们搜集碎片。

    而七百年来，除却比拼因果，相互内斗的井六和井一，就属井五最活跃。

    这一次没有东南西北方向的描述，普雷尔之眼已经直接将目的地给白雾标注好。

    “看来末日拼图碎片已经搜集的差不多了？怎么可能……”

    白雾觉得很奇怪，只有自己知道前往第五层，需要搜集拼图碎片和七罪武器。

    在自己“死”后，理论上来说，避难所势力或者方舟势力，都应该专注于其他事情上。

    这是否意味着，有人知道自己井内发生的一切？

    白雾想到了什么，有些兴奋起来，开始朝着黑金岛的方向前去。

    “看起来，我的出现，似乎会引起某些事情变化……我得快一些。”

    ……

    ……

    食城海港。

    那些停留在海港处的游轮，早已经无法使用。

    于是巨大的九头蛇顾海林，就成了众人的“船”。

    巨大的九个蛇首上，每个人脸上都带着担忧。

    朝着黑金岛前去，必然会有一场战斗。

    这次的战斗，自然不可能会像前面那么顺利。

    前面靠着聂重山和五九，所有碎片守护者都是一合斩下。

    可这次是井五。

    那个曾经险些毁灭避难所，险些将人类彻底灭绝的怪物。

    郑岳看着五九的背影：

    “现在的我们，是要前往那个井五的地盘？”

    五九点点头：

    “你在害怕？”

    “有点怕，虽然说起来，他好像就没有赢过人类，但总感觉……每次都是因为白雾。”

    郑岳不像五九，没有一只能够陪他大半载，无数次搭救他的猫女。

    没有一个能够完全舍弃自己，将一切都奉献给五九的恶堕身。

    也没有在塔外的超强突破。

    五九是一个努力的天才，但要成为五九，也需要奇遇。

    所以郑岳一直认为，要复制五九的经历太难了。

    世界上不会有第二个五九。

    “我又不是你，而且就算是你，打得过机械城版本的井五，打得过百川市版本的井五，也打不过高塔一战的井五。”

    高塔一战时，井五靠着恐怖的万物拆解，几乎将人类逼到绝境。

    如果不是镜恶堕，不是白雾，一切都很难说。

    五九说道：

    “我们需要末日拼图碎片，该隐已经将他搜集的交给了我们，现在就差黑金岛的了。”

    “我就是担心打不过，在场的人里，只有你和聂重山……跨越了那个门槛，但面对万物拆解，我们普通人能够做什么呢？”

    巨大的蛇鳞之上，郑岳干脆选择坐着。

    他往日站着倒是比五九高，但如今五九变成了深红色的恶堕，他就算站着也没有五九高。

    感受到郑岳的担忧，五九平静的说道：

    “有我在，便不会有事。”

    深红的利刃仿佛能切开一切，郑岳在这些天，一直观察五九。

    总觉得五九变了，但又觉得，这个人的内心深处始终不曾变化。

    他看不懂：

    “算了算了……最好这个末日拼图碎片，能够真的值得我们拼命，最好它在世界被毁灭前，能够真的展现价值。”

    “会的。”

    “要是白雾在就好了。”郑岳忽然想到。

    五九摇了摇头，没有说话。

    此时的白雾，应该还在井中。

    深红不知道井世界第四层有什么，但他知道暴君知晓进入的方法。

    而暴君一定会带白雾进入深层。

    所以这一切，继承了深红记忆的五九也知道。

    只是五九也好，深红也罢，乃至暴君，都认为第四层井世界，应该会耗费白雾相当长的时间。

    所以眼下，白雾不可能出现。

    甚至在很多人眼里，白雾和黎又，已经为了人类，死在了抵挡阿尔法的过程中。

    郑岳不知道这些，他只是觉得：

    “白雾一次次打败了井五，我要是井五……我见到白雾，应该会有心里阴影了。”

    ……

    ……

    黑金岛。

    岛的四周，海浪拍岸，潮汐声掩盖不住黑金岛中心奴隶大殿的恶堕咆哮声。

    这座岛的核心建筑在海面之下，藏着当初商人用恐惧钱币构建的仓库，以及铁匠冶炼兵器的熔炉。

    没有了卧龙凤雏以后，岛主的日子越发枯燥。

    因为黑金岛的传送法阵，总是会定期有一批恶堕被传送进来，然后成为黑金岛的奴隶。

    曾经这些事情，都是商人和铁匠负责。

    但如今，这座岛没有人管了。

    传送到这里的怪物们，也不知道为何被传送来这里。

    但它们能够感受到，这座岛上有一个实力强大到它们终其一生无法超越的恐怖存在。

    被莫名传送到这里的恶堕们，认为岛中心的古希腊风格的奴隶大殿，是神的殿堂。

    这个说法得到了很多恶堕的认可，而神……就在这座岛上。

    它们来到这里的目的，就是为了成为神的仆人。

    这或许是因为奴隶大厅里那些文字的缘故。

    总之，这个说法越传越离谱，最后，岛上的怪物们互相厮杀，认为只有强者可以得到神的垂怜。

    也只有得到神垂怜的人，能够获得那些岛上的宝物。

    反倒是岛主——被白雾多次挫败的井五，根本不在意上面发生的事情。

    井五有了很大的变化。

    如今的井五，只是在黑金岛静养，决定以后学习二哥，做一个大门不出二门不迈的宅井。

    是的，第一次败北于白雾，井五学会了冷静，放弃了那种骄傲的性子。

    对于人类，井五不再蔑视。在进攻百川市的时候，井五就表现出了对人类的忌惮。

    第二次败北，是败在了井四手下，这让井五明白了一件事，要掌握更高规则的力量，才能够站稳脚。

    到了第三次，是在航班上，井五又一次输了。

    每一次输，井五都会反思，都会成长。

    或许他的轨迹写成历史，就是一部花式败北白雾的历史。

    但每一次，井五都在成长。

    到了高塔守卫战场的时候，井五的实力其实已经到了一个恐怖的程度。

    万物拆解已经控制的越发成熟，甚至能够以一己之力，毁灭整个高塔联军。

    可这一次，井五又败了。

    败给了从天而降的白雾，败给了那个吸收了周泽水生命力，能够肆意发动扭曲领域的白雾……

    井五看不到任何希望。

    那样的白雾，掌握着比传说级词条更高一级的起源级力量。

    这该如何对付？

    这俨然成了井五的噩梦。

    很多次井五会从睡梦中惊醒，因为两种噩梦。

    第一种，是铁匠商人仿佛被流放到了一个会越来越瘦弱的世界。

    在那个世界里，铁匠和商人努力的生存着，但始终变得越来越瘦弱。

    他不知为何，一向没有心的自己，会在某一天，越发的想念曾经的部下。

    第二个梦，便是被白雾击败，一次又一次的被白雾打败，让井五有了白雾ptsd。

    这一日，黑金岛的喧闹声很大，井五的伤势已然全部恢复。

    看着周围的各种漂浮着的最为原始的能量物质，他自嘲一笑。

    又一次败北，却又一次得到了领悟。

    万物拆解和万物重塑的力量，又一次精进。

    但一切已经没有了意义。

    他实在是有些孤独，这座岛要是一片死寂也就罢了。

    但岛中心的大殿里，总是会传来一些喧嚣。

    这些喧嚣井五懒得理会，他可以利用万物拆解，再万物重塑出新的铁匠和商人，他这么做过，却完全不觉得能够弥补什么。

    所以今日，本该也像往日一样，不加理会。

    但喧闹之中，井五隐约听到了高塔，白雾这样的字眼。

    就像是本该结束的恶梦，仍旧不肯放过他，哪怕睡醒了，也要爬到了现实中继续折磨他一样。

    井五瞬间怒气翻涌，怎么哪里都是白雾！

    于是这一天，黑金岛的主人，降临了岛中心的奴隶大殿。

    所有恶堕都跪拜在地，他们看到了漂浮在井五身边的恐怖能量，看到了万事万物仿佛都可以被他一念拆分的强横手段。

    井五询问了一番，提及白雾的前因后果。却得到了一个意外的回答。

    白雾死了。

    原来提到白雾的那个恶堕，是一名调查军团的成员。

    那日的高塔大战，以阿尔法重临人间结束，人类方大败退。

    虽然死去的人，被钱一心救活，但也有人在这个过程里，变成了恶堕。

    不是全部人都登上了方舟，也有少数人，成为了游荡在战场附近的恶堕。

    而这些恶堕，都见证了阿尔法将白雾封印的事情，但后来，那些壳碎裂……

    壳中的人却已经消失，在这些恶堕看来，当初守卫他们的副团长白雾，已经战死。

    “白雾已经死了。”

    最后那名调查军团的成员，有些遗憾的说出了这句话，他认出了井五。

    可自己被忽然传送到这个地方，想要活下来，也只能接受现实。

    不然还能怎么办？自己竟然被传送到了黑金岛这种地方，难不成还指望有人能救自己？

    自己已然变成了恶堕，属于人类的生活，便在也回不去。

    所以他一五一十的，将那些井五被击败之后，发生在高塔外围的事情，讲述出来。

    井五身体颤抖着，不知道是不是太兴奋：

    “你说的是真的？白雾……死了？！”

    （月底了，求月票！）

