    这一刻的蒙恬有些动情！

    他与嬴政的关系，终究是比其他的群臣更进一步。

    他镇守北方，家眷在咸阳，而嬴政孤身一人，两个人都是极为的孤独。

    有些事情，只有他与嬴政才能感同身受。

    当然了，生为王者，嬴政的这一生，远比他要悲哀。毕竟蒙氏一族给了他极大地关怀，保护他在幼年之时，从容长大。

    传他兵法，授他武艺。

    而嬴政的前半生过的太苦，几乎所有的不信都纠集在了他一个人的身上。

    而后半生更是人即是帝国。

    蒙恬清楚，相比于嬴政，这个天下的大多数人都是幸福的，毕竟普通人一辈子都没有经历至亲的背叛。

    他的母亲，要情人，不要他。

    ........

    这一刻看着蒙恬，嬴政心头也是有些欣慰，朝着蒙恬微微一笑，道：“等将军北击之后，你我君臣便有时间看一看我大秦的大好河山了。”

    “蒙诉从军，在西北之上征伐，朕此番南下，会让夫人北上！”

    这是他唯一能做的事情。

    他信任蒙恬，但是这是大秦的惯例，主将手握重兵坐镇一方，妻妾家眷留在咸阳，今日，他为了蒙恬打破了这一制度。

    主要是蒙恬坐镇北方，而蒙诉又从了军，战场之上刀枪无眼，嬴政不愿意让蒙恬后悔。

    终究是跟随着他一起走过磕磕碰碰的人，他希望蒙恬等人善终，甚至于连李斯，嬴政心中的杀意都消减不少。

    更何况是蒙恬。

    “诺。”

    蒙恬一时失态，以他的经历自然是能够在一瞬间掌控自己的情绪。

    他心里清楚，嬴政给他的是一种恩宠，但是他是大将，有些事情铭记于心便是，不需要做女儿家姿态。

    ........

    在九原之上的事情结束，嬴政决定返回咸阳。

    他是大秦的帝王，不是一员武将，不能光是守在九原之上，而且对于西北的征伐已经到了关键时刻。

    现如今青羌与戎狄都已经灭了，章邯率领的大军正在对着大月氏攻伐，嬴政需要从咸阳调集文吏以及武将前往西北，进行划分郡县以及治理地方，教化万民。

    七天之后，嬴政一行人返回了咸阳。

    咸阳宫书房之中，嬴政望着长案之上堆积如山的竹简脸色为之发苦，这一刻，他迫切的想要将纸张弄出来，然后推广之。

    将他从这繁重的竹简之中解救出来。

    只是，嬴政是一个理智的人，他心里清楚，此时此刻制造出纸张并非是最佳的时机。

    甚至于反而会增加世族以及士，这一阶级以及诸子百家的实力，嬴政想要的是让大秦朝廷的实力增加。

    “陛下，尚工坊传来消息，冶铁技术取得了重大突破，请求陛下视察！”韩谈将消息传来，然后退到了门廊之下。

    “此事不急！”

    喝了一口茶水，嬴政看向韩谈，道：“赵高在长安建造学宫，进度如何？”

    “禀陛下，据臣下所知，中车府令在长安县已经建造了一座学宫，只不过由于陛下远在九原之上，就没有彰显出来，而是进行了第二所学宫的建造。”

    对于此事，韩谈虽然有所了解，但是他的了解只是皮毛而已。

    只不过，面对嬴政询问，他没有不回答的权利，只能将自己知晓的情报全部说了出来。

    沉吟了一会儿，嬴政朝着韩谈，道：“通知铁鹰锐士，朕明日前往长安，对于朕出行的消息进行封锁，朕不希望任何人知晓。”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去。

    整个书房之中，只剩下了嬴政一个人，从北方回来，嬴政对于大秦帝国的了解，更为的透彻了。

    他心里清楚，伴随着政令下达，大秦帝国之中，至少是关中正在复苏，多年战争的创伤，正在不断地被生机覆盖。

    而山东诸郡县的情况，肯定是比关中要差一点，但是总比战争之中要好，战国之世，大争之世，将这片天地打的支离破碎。

    大秦只有休养生息，才有资格出兵征伐蛮夷。

    但是，这样的情况，让嬴政很是不满。

    他心里清楚，若是自己什么都不错，就这样的恢复程度，等到中原大地能够有实力出兵征伐，自己只怕是都要死了。

    他虽然有返老还童之象，但是这都是天降流火之功，若是这玩意只是透支自己的身体........

    就在这个时候，顿弱匆匆走进书房朝着嬴政一拱手，道：“陛下，黑冰台传来消息，武成候率领大军，其麾下武将项羽攻破且兰，大军长驱直入正在进攻夜郎国！”

    “与此同时，韩信攻破邛都，正在朝着糜莫推进.......”

    “嗯！”

    微微颔首，嬴政长身而起感慨，道：“章邯在西北大胜，正在进攻大月氏，而武成候在极南地大胜，正在不断推进，看来先祖佑我大秦啊！”

    “传召集李斯以及王绾等人入书房！”

    “诺。”

    点头答应一声，顿弱转身离去。

    嬴政清楚，必须要对于西北以及南下的占领的地区，进行有效的接收，要不然，天下依旧会乱。

    “臣李斯，王绾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”不一会儿，李斯与王绾便走进了咸阳宫书房，朝着嬴政肃然一躬，道。

    “两位爱卿不必多礼！”

    嬴政示意两人落座，随及，道：“两位爱卿，我大秦各大学堂之中，培养的官吏可用之人有多少？”

    闻言，李斯与王绾两个人对视一眼，随及朝着嬴政，道：“陛下，目下学堂之中的官吏人数不足，基本上都是增加的学子。”

    “而且为了应付山东诸郡县，现如今，咸阳之中，根本就没有多余可用之人，整个大秦很多官吏都是沿用之前六国的官吏.......”

    “臣本来打算替换一批，但是我大秦培养的官吏不足.......”

    听到李斯之言，嬴政也是有些头大，他心里清楚，培养官吏绝非一朝一夕之事，这需要数年，数十年的培养。

    但是，大秦根本的等不起。

    此时此刻的大秦，就需要官吏来接收西北以及南方打下来的土地，然后教化一方。

    .......

