    翌日午后。

    武场热闹非凡，用过午饭的军士本该稍加休息，以躲避逐渐酷热的烈日，今日却是无比的热情高涨，几百号人都躲在武场边缘，关注着热火朝天的搭建。

    “兄弟们，咱们武场怎么突然建起了棚子，难道是统领心疼咱们，今后就在棚子里操练，不用再风吹日晒了？”

    “啧啧啧，宋老四，你可真敢想啊！”

    “哈哈哈！还搭个棚子给他遮风避雨，真是把他美得不行了，不知道的还以为是谁家小媳妇儿呢！”

    “哈哈哈哈哈......”

    “这货属实不要脸啊！咱们好不容易才成为军士，每月拿着一两的月俸，是多少人都羡慕不来的差事，竟还想着偷懒！”

    “别别别......老哥别乱说，我也就是瞎猜的，哪敢真那么想啊！”

    “哥几个，你们说统领是要干嘛......？”

    “肯定是北王殿下的军令，咱们就不要过多猜测，将来但凡有令，誓死效命就是！”

    “对！再有敌军进犯，老子第一个跟随殿下！”

    ......

    再七嘴八舌的讨论中，军士们一脸好奇，笑骂和评议不断，话语间浮现了各样的猜测。

    眼看动静越来越大，突然身骑骏马的素服青年踏入武场，身形俊朗无比，身后还有一人策马相随，同样身手矫健。

    近前军士瞬间挺身而立目露崇敬，高呼声直震苍穹！

    “参见殿下！”

    “参见殿下！”

    “参见殿下！！！！！”

    挺行参见的呼喊犹如海啸，军士们的面容里满是狂热，果然是殿下有新的动作了！

    近千军士齐齐呼喊做礼，眼中崇敬不已，望向策马而入的北王殿下，无论是当日参战的新老军士，还是近来入伍的新兵，人人目露狂热！

    经历两次大胜，又有新盐新酒的风行，邺城已经改头换面，日子越来越好，百姓们只觉得有了盼头，对生活充满了干劲，提起北王殿下，无人不神色尊崇！

    那位落难而来的皇裔，对于整个邺城而言，已经有着难以替代的作用，在百姓中间声誉极好，甚至被视作神明。

    此刻见到这位殿下俊逸策马而来，无人不心潮澎湃！

    千余炽热目光聚集下，听闻着山呼海啸般的军礼，秦风心中略有激荡，向众将士注目出言，方才径直策马向着工棚而去。

    “众军士有礼，继续修整！”

    朗声一言，仿佛驱散了夏日的酷热，令千余军士身心清凉，说不出的激动与荣耀，望向策马而去的殿下，久久难以平息！

    而在工棚一旁，正督造炼炉的许朝元也闻声而出，带着一干人齐齐躬身做礼！

    “末将参见殿下，简易工棚已经完成，请殿下查阅！”

    到底是军伍出身，行事向来干练迅捷，仅仅一天就搭好了简易的工棚，哪怕没有什么困难的工艺，能做到这种效率也是不易。

    “好！有劳许统领了。”

    秦风满意地微微点头，翻身下马大步前行。

    踏出帐篷般的简易工棚，秦风细细地查看着炼钢所需的一切，木炭、小炉、风箱、水缸、还有各种工具一应俱全，最关键的熔炉也已经准备就绪。

    这些工具多是征用而来，使用起来基本没有问题，唯有两尺高的熔炉还是老一辈的土胚制作，需要实际使用才能确认效用，就算不太理想，眼下试验也应该是足够了。

    细细的一番查看下来，许朝元紧步相随，神色很是严肃，身后静立的一干铁匠个个紧张不已，不知道将要做些什么。

    只是看着殿下这种认真的态势，毫不在意工棚的脏乱亲身查看，所有人都多生出了几分好感和亲切，觉得北王殿下实在是大为不同，分明尊贵无比，却能这般平易近人，各种神技层出不穷，天上的仙人也不过如此了吧......

    渐渐地，工匠和守卫四周的军士目露崇敬，心情放松了不少，眼里满是期待和激动。

    查看完所有的简易设施和工具，秦风赞赏地点了点头。

    “不错。”

    许朝元这才有种不负所托的轻松，再度近前应声介绍道：“殿下过誉了。所有的器具已经备齐，铁匠也经由王勋招募完毕，昨日送来的矿石都在此处。”

    说着，许朝元揭开一张丈余见方的草席，大大小小十几块铁矿原料摆放其中，看起来约莫有近百斤。

    秦风乃是藩王，弄点矿石合情合理，根本不用避讳，只是不知行情，就向着身后的王勋看了过去。

    王勋心领神会，即刻抱拳应声道：“启禀殿下，此次从胡商手中购得矿石一百四十八斤，共花费白银七十四两。”

    “殿下，这矿石是真贵啊......一堆破石头居然要五百文一斤，比肉还贵呢！”

    听着耿直的吐槽，秦风轻笑出声。

    “无妨，只要能有收获，这点银子算不了什么。”

    铁矿本就价值极高，经由胡商走私而来，价格必定再涨，毕竟是能打造兵器的原料，就算眼下还是石头，那也是价值不菲的存在。

    这一堆石头，将来可是杀人利器啊，说不定还会是改变时代的杀器！

    和王勋长年拮据造成的眼光不同，秦风一开始就做好了各种准备，对于困难的预估也做得极好，银钱这种小事就变得微不足道，除去了本身暴富的现实之外，还有着诸多方面的考量。

    在古往今来，能用钱解决的从来都不是大事，反而是金钱无法衡量的，才最为难得和麻烦。

    一切准备就绪，秦风也有了几分底气，望向了一直静候的老实铁匠们。

    “诸位，今日召见你们前来，是想请你们重新铸铁，打造一批兵器，还望诸位竭尽全力，只要尽力而为，每人都有赏钱，铸造技艺精湛者，今后可以在武场任职，为守军铸剑师！”

    这话一出，年纪不一的铁匠们全都精神大振，连连做礼应声！

    “谢殿下！”

    “殿下言重了，我们一定好好打造兵器，绝不愧对殿下重恩！”

    “殿下放心，老头子我打了一辈子铁，一定打出好剑，让咱们邺城的军士今后好好杀敌，给那些蛮夷点颜色看看！”

    “谢殿下恩德，我们一定尽心尽力！”

    ......

    铁匠们都是劳苦大众，听不懂什么大道理。

    此刻听闻殿下这般直接的话语，瞬间明白了一切，心里变得热烈无比，上到六旬老汉，下到弱冠青年，人人都想表现一番，以求过上好日子，同时也有着报恩的情节，话语真挚无比。

    瞬间，铁匠们的积极性高涨数倍，个个摩拳擦掌，只等着北王殿下出声下令！

