    小树林中，赤幽天皱眉沉思道:“共治、祝焰，你二人带祝燃回太莽，将这半卷丘子手书带回，可解蚩皇半道封印。”

    共治接过半卷手书，与祝焰一道带着祝燃回太莽而去。

    太莽位处中原之外，环境恶劣，多为山泽大川，常有蛇虫毒物爬行，时有恶兽凶兽出没。

    见三人离去，赤幽天又道:“后翼，你带领其他人前往北海道，寻求支援。”

    “是。”

    后翼等人离去，一路向北，数天后来到北寒之地，再往前，北海出现眼前，只见一片冰晶世界，寒气冻结海水，寒辉映照，朔风凛冽。

    夜空之下的北海，冰华如镜，澄澈洗鍊。

    后翼朗声道:“太莽后族后翼，奉圣女赤幽天之命，前来拜会北海道主事。”

    众人等待若久，毫无回应，唯风吹寒来，冻的数人抖擞。

    就在一片寂静之中，倏然，北海表面无端断裂，破断之处暴起阵阵冰尘，一股庞然巨力隐而将发，随即，冰晶碎散，怒浪冲霄，漫天水瀑之中，乍见一道冷峻道影，飘然而出。

    “端坐霜天之上，苍生见吾尽抬头。”

    一人驾云伫立半空，道姿出尘，拂尘随风，正是俯首缥缈宿霜天。

    后翼等人忙道:“见过俯首缥缈宿霜天。”

    宿霜天拂尘一挥道:“太莽距此遥远，你等前来所为何事？”

    后翼回道:“我等随圣女前来中原，为寻蚩皇封印解封之法，日前遭受重创，前来寻求帮助。”

    太莽诸族之人来中原，层次稍微高点的，都知道他们要做什么，没必要隐瞒。

    况且太莽与北海道有旧，素有来往。

    风神伯然与冰震子皆来自太莽，而宿霜天也曾往太莽寻求精进，道法得以突破。

    “与吾详说你们来中原后所做动作。”

    后翼一一道来，宿霜天闻言道:“你们已落入他人算计中，先在此稍待一段时间，以不变应万变。”

    “那圣女？”

    “无妨，相信赤幽天的智慧，若想蚩皇封印解封，唯有险中求机，她会处理好的。”

    后翼闻言思索道:“也好，叨扰了。”

    “客气了，随吾来。”

    宿霜天落入裂缝中，后翼等人紧随其后，下沉若久，一座巍峨宫殿出现在眼前……

    在众人进入裂缝中后，裂缝冰冻缝合，外面看去，毫无痕迹。

    再说赤幽天，她看着众人离去，独自往南前行，心中暗暗思索:我一入中原，便遇神秘人提出合作，而今又遭此关，看来是落入算计了啊，也好，中原不平静，阴谋者多，我才能险中求一线之机。

    赤幽天遇河过河，遇山过山，前行百余里，来到一处断崖。

    她朝崖下望去，黑黑一片，深不见底，隐隐有鬼哭狼嚎之声自崖下传来，阴森诡异非常。

    “前方已无路，看来就是此地了。”

    赤幽天纵身一跃，身形缓缓降下，只片刻已没入黑暗之中。

    “啊……”

    “吼……”

    越趋崖底，越见阵阵黑色鬼物，无形飘荡，环绕赤幽天周身，不停发出惨嚎之声。

    赤幽天听着头皮发麻，浑身难受，一身实力竟在不知不觉中受到压制，弱了三层。

    下降许久，终于见底。

    赤幽天环顾四周，身处树林之中，树木枯萎有腐朽味，阴冷黑暗，时有黑影四窜、鬼物游荡。

    简直就是一片人间鬼狱。

    忽有一双血红的眼，突兀出现，在黑暗中亮着渗人的光，紧盯着赤幽天，仿佛见到猎物，再细看，倾盆大口，口中血牙滴着血，正随时准备捕猎。

    赤幽天被吓了一跳，不停拍拍胸脯，吓死宝宝了。

    “原来是贵客来了，有失远迎，吓到贵客了，十分抱歉，小乖，将人领来吧。”

    小乖闻言，收起血牙，低吼一声，回身带路。

    赤幽天紧跟其后，这才看清此兽，原来是一头野狼，将有人高，难怪如此凶狠。

    过了三个湾，又有一道裂缝通往地下更深层，巨狼纵身一跃，在峭壁凸起处来回跳跃往下，片刻来到地底，赤幽天跟在后面落下。

    前方不远，一座木屋出现在眼前，木屋破落不堪，好似随时便会瓦解崩塌一般。

    木屋不远处，有一颗树，树上吊着一人，细看去，正是后魁，他正昏迷不醒，后魁下方是一条河，他的整个身体落在河中，只露出一个头。

    河水浑浊黑暗，不知从哪里流来，又流向何方。时有水花溅起，跃出一条鱼，鱼张着巨口，欲弑人。

    “后魁。”

    见后魁危险，赤幽天忙上前去欲救。

    这时，有声音自她身后传来:“我若是你，最好呆着别动。”

    她暗惊转身，见一人蓬头污面，衣着破烂，有股霉味，坐在轮椅上，不良于行，她竟未察觉到此人到来，这该死的环境，严重影响她的神识。

    这人身旁，竟还跟着一只巨兽狈。

    狼上前，与狈互相依靠亲热，慢慢退去。

    只听这人森冷笑道:“咯咯咯……我这幽暗无明，今日来了贵客，真是生辉啊。”

    他接着道:“后魁身中奇异真元，摧残身躯，驱之不散。此鱼自无名之地而来，能吸取真元，专治后魁之伤，应再过半日就能功成。”

    赤幽天道:“敢问尊驾何人？擒妾的人，邀妾前来，是为何事？”

    这人好似怀念，慢悠悠道:“赤幽天，好久远的名字，数百年不见，还是这么美艳动人，不，比以前更美，更动人，真真羡煞我啊。”

    赤幽天皱眉，熟人？不熟啊！

    他又道:“唤我鬼道吧，不知你曾听闻道门杀戮这个名号？”

    “道门杀戮，那个屠杀数百道生、真道之人？”

    “哦？你竟听闻，不简单。”

    道门杀戮乃道门惨烈不堪的回忆，早已封存，常人难以探知。

    赤幽天道:“曾听人提起过，好像被封印了。”

    鬼道说道:“我邀你前来，只为一事，替我解封道门杀戮。”

    意想不到，竟为此事。

    赤幽天沉思道:“道门看守定然严格，封印应也非比寻常，恐怕妾无能为力，”

    “道门设了伏天净魔法阵，欲净化他身上魔气，重新启用。那有这种好事，我定要破坏，让他坠入深渊，在深渊沉沦。你之蚩皇内经，能修大地浊气，正好从外破此法阵，污染他之神识，至于道门看守，自有我出面解决。”

    话说到这个地步，已没有拒绝的余地，赤幽天道:“你既开出了你的要求，那妾的好处呢？对付道门太过危险，一个后魁可不够。”

    鬼道回道:“你助我事成，我助你事成，如何？”

    “成交，另外，你到底是谁？”

    “咯咯咯……你猜啊……”

    ………………

    最近事多，不固定，抱歉。

    另外，辞穷，想不出好的名字，诸道友可以提供一些

