
　　贝蒂・无根之木今年五十岁，按精灵的寿命来算仍然是最好的年龄。贝蒂无论是长相还是学识都非常出众，但她却有一个非常巨大的缺点：杂种。

　　这里的“杂种”并不是骂人。而是字面意思上的“不同种姓之间的混配种”。这点从她的姓氏“无根之木”三个字便可以看出来。

　　贝蒂的母亲是出身自“舞月”家族的金发蓝眸的贵族大小姐。“舞月”和“语风”同为精灵四大王族之一，原则上都是有一定精灵王王位继承权的顶尖家族。

　　原本她母亲靠着血脉便可以衣食无忧一辈子。但她的好死不死的，却爱上了黑发棕眸的底层精灵，并和他私奔了。

　　贝蒂的母亲成为舞月家族的笑柄。舞月家族的族长因为她母亲的背叛而大发雷霆，四处派人抓捕二人。最后在精灵王国南部金鲤湾的一艘商船上，将准备逃到海外的这对苦命鸳鸯抓住。那时候她妈还抱着贝蒂。

　　贝蒂的父母被强制带回圣月城后接受“贵族的改造”，最后两人没几年便相继去世。这其中到底有什么把戏，没人知道。

　　尚在襁褓中的贝蒂被带到孤儿院长大。在那里，她得到了杂种专属的姓氏“无根之木”。

　　贝蒂拥有非常强大的自然与光明的双属性，而且法力品质都非常高。但可惜在输出与恢复上并没有太强的表现，因此只能走生活职业。

　　但贝蒂无疑是学术界高手中的高手，她在空间光明魔法上的研究神乎其神，在很年轻的时候就通过了皇家工程院的炼金大师考核，成为当时最年轻的炼金大师。

　　但是，她姓氏的耻辱耽误了她本该美好的前程。

　　虽然通过了炼金大师的考核，按理来说应该能得到工程院的正式编制。但无论哪个学院的主事人都明确拒绝雇佣贝蒂。贝蒂无奈，搞自己喜欢的科研又需要大量的钱，最后她只能在工程院附近找个公寓，为工程院里尸位素餐的专家们接一些外包的工作。

　　十年前，她被一位无赖贵族精灵追求。那名贵族非常傲慢与自大。他给贝蒂寄了一封书信，说那天一眼看见贝蒂，就被她修长的大腿所吸引。被他所赏识，是贝蒂三生有幸，然后便要她在哪月哪日待在家里，好好洗干净哪也别走，等他过来临幸。

　　贝蒂本来就在精灵皇家工程院接私活接出一肚皮火，一看这纸条，得，走吧。

　　于是在书信指名的那一天前，收拾好了包袱，孤身一人悄然离开了精灵首都圣月城。

　　离开圣月城后，贝蒂一面四处躲避那位贵族无赖的搜寻，一面到处找工作。后来听说浮鹭军区的统帅多玛・语风大人正直，“不近女色”，从来不干强迫女下属的事情，于是正式请求在多玛的庇护下工作生活。

　　多玛也的确帮她打发了那个纨绔子弟的追求。后来感恩的贝蒂就一直在军中任职。成为了橙月炼金与附魔的启蒙老师与亲密挚友。“一点点光”就是橙月还小，调皮的时候贝蒂做给她玩儿的。

　　本来指望小女孩会喜欢这种闪光的东西，在家里好好玩耍。没想到橙月太皮，生生把“一点点光”给玩坏了，四维空间都被她玩坍塌了……

　　贝蒂虽然在多玛的军中找到一份还算体面的工作，也不用再被其他精灵贵族所骚扰，但多玛毕竟是体制内的人，庇护贝蒂可以，但要想重用她就不太方便了。

　　多玛访三羊城，走之前戴琳向他索求各方面的人才。多玛几乎是第一个就想到了贝蒂。

　　而贝蒂也几乎第一时间就答应了。

　　“——不过我来到三羊城之后才打听到，原来你丈夫是个人人为之色变的铑铯铍，他不会要潜规则我吧？”

　　贝蒂拉着橙月的手担心地说。

　　橙月看了看贝蒂柔美俏丽的脸庞，和黄金比例一般完美的身材，又看了看忙着和鹿妖小草述旧的自家铑铯铍，心中微微一叹，拍着贝蒂的手说：“没事儿，多潜一潜，你习惯了就好了……”

　　橙月和贝蒂的对话戴琳并没听到。

　　不过他在看到贝蒂如同水蜜桃一般成熟诱人的脸蛋时，心脏的确小小地跳了一下。

　　但他马上被贝蒂的履历给吸引住了。炼金大师，同时还是附魔大师，而且是专职的生活技能大师。这种人才从天而降掉到他的面前简直让他激动得不行。当年贝蒂制造的“一点点光”也是让戴琳佩服不已。

　　要知道，他之前任命的科技部部长，是军中给马打铁掌的铁匠比哈尔！因为实在是没人了！

　　贝蒂这履历，几乎和萨丽相当了。萨丽是黑暗系的阵法与炼金师，贝蒂是光明系的炼金与附魔师，还是符文学方向的学者。有这两人在，何愁自家工业起不来？

　　戴琳当即宣布成立一个与通灵学院地位平行的工程科学院，然后礼贤下士地越级任命贝蒂为这座还未开建的工程科学院的院长！

　　贝蒂惊讶之余，却认为戴琳这么做必定是“礼下于人，必有所图”！再一想想他的名声，就觉得自己的身子只怕已经有一半进入这个恶魔的血盆大口了。

　　但拒绝吗？不可能啊！进入国家工程科学院可是贝蒂一辈子的心愿，现在一下子能跳到成为院长，别说斯塔克国王只是图她的身子，就算他图自己的命，贝蒂也是眉头都不会皱一下的！

　　诶，斯塔克国王不愧是出了名的铑铯铍，一开口就是让人无法拒绝的筹码。呜呜呜……

　　贝蒂内心惊涛骇浪般“糟糕！霸道总裁看上我”的戏码暂时不去提它，因为戴琳根本就没往那方面想！

　　多玛给出的四个人中，第二位玛法拉・绿荫是一位自然法师，植物生长控制的能手，同时他还是一位酿酒大师。戴琳将其调入农业部当副部长；

　　第三位白瑞德・新叶是一位拥有战斗能力的情报人员，“聆听自然”的级别没有戴琳那么变态，但也很高。他一直参与浮鹭军区下面从事收集各族事物的情报的工作，戴琳将其调入情报部；

　　最后一位辉夜・荧石是一位美女历史、考古家。这位辉夜小姐原来还是莱昂纳多的青梅竹马，是军区的军法官。不过后来莱昂纳多调给橙月当贴身护卫后两人的关系便断了。戴琳有意撮合她和莱昂纳多的关系，所以让她暂时在莱昂纳多的手下进行对军纪法规的制订和编篡。以后有能力建历史学院，再请她当院长。

　　三羊城的精灵本就没几只，漂亮的雌性又几乎都被戴琳给一网打尽了。所以想撮合辉夜与莱昂纳多，戴琳并不认为是什么难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第326章 你习惯了就好免费阅读。https://xs.23sk.com 