    “谢谢！”王健和禹国刚闻言后，异口同声的道了声谢。

    其实这个时候的深交所，还非常的虚弱，尽管有市政府的支持，但还不是拥有庞大民间资本的黑市集团的对手，深交所想要抢他们的蛋糕，自然会受到非常强烈的抵制。

    而目前能够对付深圳民间黑市资本的，只能是更大的黑市利益集团，但是段云手里掌握的资金，完全能够在当前的深圳股市中掀起一阵风暴，对付这些黑市股票集团还是没有问题的。

    但段云并不打算这么做，中国有句老话，就是断人财路，如同杀人父母，虽然段云现在是要钱有钱，要人有人，以一己之力，也能够撑起当前深圳股票市场的半壁江山，可是如果他这么做了，毕竟会大量树敌，为自己带来一些不必要的麻烦，所以从商人的角度思考，他没义务也没必要取不有余力的支持深交所的发展。

    也正是因为如此，段云今天也只购买了价值5万多块8000股的申安达股票，这样既给了深交所这些领导的面子，另外一方面也不至于得罪场外的黑市集团。

    另外段云想帮助深交所发展，他有的是其他的手段，包括找人在黑市散播传言，或者找一些深圳当地媒体的记者朋友，撰写一些宣传深交所的正面新闻，那么很快就会有源源不断的股民最终消除疑虑，放弃在黑市的交易，转而进入正规的股票市场交易。

    总而言之，任何新事物的发展都是需要一个过程的，当越来越多的人感觉到在深交所交易股票更安全也更有利可图的时候，那么场外的那些黑市集团用不了多久就会节节溃败，直至烟消云散。

    “我看干脆咱们把咱们公司投放市场的股票买回来得了，市政府这边搞了这么大阵仗，筹备这么长时间，结果咱们的股票一个人买都没有。”在回家的车上，程清妍有些不屑的说道。

    程清妍是真的没有想到深交所开业第1天会是这样一个情况，除了他们自己掏钱捧场之外，没有见到其他任何一个散户进场交易。

    其实程清妍之前也研究过股票，也曾经在上海那边买过一些股票，但数量不多，基本上就是个玩票的性质。

    在她看来，无论是上海还是深圳的股市，盘子都太小，相比于在房地产股票市场一年能暴赚10多个亿，国内的股市虽然也升值，但还入不了她的眼。

    曾经有段时间程清妍在香港股市玩了一把，不过香港股市的水很深，里面都有大庄家操盘，少量资金投入进去，根本掀不起半点的水花，多数情况只有被收割的命。

    程清妍也想在股市坐庄，但他没那么个资金实力，香港除了四大家族之外，还有很多实力强悍的国际金融公司，相对而言，程清妍手头上用于炒股的资金有限，也进不了香港金融巨头庄家的圈子，所以在权衡利弊之后，她最终还是选择将资金投入到收益相对稳定的多的香港房地产市场。

    “没这个必要，只有大量的股票在市面上流通，咱们手中的股份才能增值，自己买回来有什么意思，那还不如不上市呢。”段云微微一笑，接着说道：“我跟你讲，现在咱们深圳股市才刚刚开始起步，盘子还太小，另外咱们公司留到市面上的股份也不多，但你也不要小看了咱们深圳股市，要我估计，过不了多久，咱们两家上市公司的市值就能翻倍。”

    段云不是随口这么说的，因为从1990年底深交所成立，一直到1992年之前，深圳最先上市的几家公司股份都快速暴涨，而到了1992年的时候，已经出现了市值100亿元的上市公司。

    “要真的那样的话，咱们可就赚大了。”程清妍微笑着说道。

    “我建议你手头有资金的话，可以大量买进咱们身在股票市场的一些股票，哪怕现在是高位买进，也绝对不会亏的。”段云说道。

    “你就这么有自信？”程清妍看了丈夫一眼说道。

    “我以前预言过的事情，大部分都应验了吧。”

    “确实如此。”听到丈夫这么说，程清妍双瞳闪过一抹亮色，随即接着说道：“那我就先拿出一个亿的资金投入到了咱们深圳市的股市……”

    程清妍对自己丈夫的眼光还是有些佩服的，天音集团能发展到如今的规模，很大程度上都是因为自己丈夫眼光看得比较长远，能够做出细致而正确的规划，在这一点上，程清妍绝对是自叹不如的。

    也正是因为如此，当听到丈夫让她投资深圳股市的时候，他也并没有考虑太多，而且一个亿的资金对于现在的程清妍来说，数额并不算太大，哪怕就算是全亏了，也伤不到公司的元气。

    不过对于现在的深圳股市来说，一个亿的资金是可以当一把庄家的，哪怕是1991年的深圳股市总市值也不到100亿，市值不到一个亿的申华控股居然也可以排到前10，甚至第8位的方正科技市值也不到一个亿。

    “不要以你的名义购买，而且购买的时候尽量要低调，现在的深交所刚成立，身子骨太弱，经不起折腾，我可不想背上一个操控股市的罪名。”段云对妻子提醒道。

    “我明白。”程清妍点了点头。

    “另外就是上海的证券交易所也快开张了，咱们可以把一部分资金投入到上海股市，鸡蛋不能放在一个篮子里，咱们要多点开花。”段云说道。

    段云现在也急需赚快钱，因为他下一步准备继续扩大研发规模，尤其是明年的时候，苏联就会觉得，它需要巨额资金大量引进苏联的技术和人才。

    其实当年苏联解体，通过国家“双引计划”引进的苏联专家工资和各种福利待遇并不算太高，也就是比国内的专家多一些而已，这并不是因为苏联的专家“廉价”，而是因为最顶尖的那一波苏联专家已经提前被美国，欧洲，韩国提前挖走了，而来到中国的那一批专家，绝大部分只是苏联的普通工程师和技术人员。

    所以段云如果想挖到那些最顶尖最有价值的那一拨专家，他开出的福利待遇就必须要压过欧美和韩国，这绝对不是一笔小的投入……

