    静室内。

    楚默盘膝而坐，等到心情彻底平复下来后，他手腕一翻，便将那块空间神金握在手中。

    神金总共有巴掌大小，重量大约有两斤左右。

    别看不大。

    但在周老的介绍中，这已经很多了！

    毕竟在过去的很长一段时间内，虽然偶尔会有空间神金出现，但基本上只有一两斤的样子，最多的一次还是在十余万年前，一次性出现了二十斤，不过后来却被人祖殿收入宝库之中。

    这些年来，偶尔有些高层次拍卖会上也会出现空间神金，但往往都只有几十克甚至几克，不过指甲盖大小，可即便如此，也足以引起轰动，拍卖出恐怖的高价！

    三百年前，银蓝星就曾有一场拍卖会出现了空间神金，总共只有三十克重，但却引得数十位天神争抢，最后拍卖出了2400亿银蓝币的高价。

    而楚默手上这块，可是足足有两斤！

    论起价值，至少也有十万亿银蓝币！

    而重要的是，普通武者即便是有十万亿银蓝币也买不到，堪称是无价之宝！

    “希望这块空间神金，可以让我实力得到大涨！”

    楚默满怀期待地想到。

    随后。

    他没有犹豫，直接便闭上眼睛，握住将这块空间神金，慢慢调动里面的空间力量，朝着掌中天地输送进去。

    空间神金不愧称之为神金！

    里面所蕴含的空间能量很是浓郁，所充斥的世界本源也更多。

    伴随着楚默的引导。

    刹那间，便有一股极为恐怖的空间能量和世界本源蜂拥而来，瞬间就灌输到掌中世界里，借助这股力量，楚默的掌中天地也开始剧烈地颤抖起来，一股股玄妙的气息升腾，缓缓改造着。

    轰隆隆！

    在这个过程中，世界的震荡越来越大，初始尚且还有些微弱，可随着时间的推移，这股动静就越来越大，最终竟是如同山呼海啸般，整个世界都在剧烈地颤抖。

    大地在摇晃，天空在颤抖，仿佛末日的来临。

    “发生了什么？”

    “为什么这里在剧烈地颤抖，主人，这到底是怎么会是？！”

    掌中天地内。

    正在玩耍的阿呆感知到这股动静，顿时受到惊吓，扇动着翅膀，惊声尖叫起来。

    正在修炼的小乌以及在吸纳血脉之力的天鹏也被惊醒，他们都有些担忧，不知道发生了什么。

    “不用担心，这是我在改造世界，没有坏处！”

    这时，楚默的声音传来。

    感知到属于主人的气息，再加上这声音的安抚，三只兽宠都平静下来。

    轰！轰！轰！

    震动还在持续。

    等到了一个极限之时，世界的边缘，原本被混沌迷雾所散布的地方，忽然间开始剧烈晃动起来，旋即就看到地水风火衍生而出，一片片新的陆地诞生。

    山川、湖泊，平原、沼泽。

    一个完整世界所应该具备的地貌特征，正在快速形成。

    而这片世界的整体范围，也在极速地扩张。

    方圆五千里！

    方圆六千里！

    方圆七千里！

    ……

    方圆一万里！

    终于。

    当这片陆地扩展到方圆一万三千里时，这才缓缓停歇下来。

    但世界的扩张虽然结束，但真正的蜕变才刚刚开始。

    哗啦啦！

    平原上出现大量的草木，甚至森林都已经出现，一些虫鸟开始诞生，湖泊之中，更有鱼儿涌现。

    这片世界，已然诞生出了真正的生灵！

    当这些生灵出现的刹那，楚默瞬间便感受到了掌中天地的不同——那是法则的雏形！

    如若说此前。

    楚默的掌中天地还因为生灵没有出现，并不算完整，甚至连世界规则都没有诞生，那么此刻，随着生灵的出现，法则的雏形便随之产生了！

    一个世界有没有法则，那是质地不同！

    没有法则，就算世界再大，终究也只是空间！

    而拥有了世界法则和规则，便等同于真正的世界，这样的世界，才拥有晋升以及延续的价值和潜力！

    简单的来说。

    从诞生法则雏形的这一刻起。

    楚默所开辟的这片世界，便已经具备了世界的一切，未来可以诞生智慧生灵，甚至智慧生灵也可以修炼，未来随着他的实力不断增长，这处世界便有可能发展成如他自身所处的宇宙般广阔！

    而且。

    由于这是他所开辟的世界，所以这就等于是他的神国一般，在这处世界里，他就是唯一的主宰，属于真正的造物主、创世神！

    虽然现在还仅仅只是开始，想要达到最终的体内宇宙，还需要很漫长的路需要走。

    但有了眼下的这种变化，未来终究能够达到！

    想到这里。

    便是楚默，也不由露出了兴奋之色。

    随着掌中天地蜕变到这个地步，似乎到了某种临界值，于是便沉浸下来，缓缓消化。

    楚默也没在意。

    毕竟一次性扩大了如此之大的疆域，而且还诞生了世界法则，属于迈进了一大步，接下来就需要好好沉淀一番。

    是以楚默便将切断了空间能量的传输。

    意识回归本土，这时楚默就发现，空间神金中居然还蕴含着大约四分之一的能量。

    “不能浪费！”

    “正好拿来吸收，增长我的天赋，提升我的法则！”

    楚默决定道。

    如此想着，他直接便再度闭上眼睛，空间天赋运转，引导着其内所蕴含的能量，疯狂吸收了起来。

    随着时间的推移。

    楚默所吸收的能量越来越多，空间天赋开始随之增长了起来。

    这种天赋的提升，让楚默一时间沉浸其中，不能自拔。

    不知多久过去。

    楚默仍旧还在感悟着空间之力，但此刻如果有人看到的话，就能发现此时的楚默，竟然给人一种虚无缥缈的感觉！

    明明他就坐在原地，但是给人的感觉却又仿佛不在。

    与此同时。

    他周围的空间也开始轻微地晃动了起来，似乎随时都能消失，相比较于其他地方的空间，给人一股格格不入的感觉。

    看起来极为诡异。

    三天之后。

    啪哒！

    楚默手中的空间神金忽然间碎裂，化作齑粉消散，而楚默周围的空间也不再晃动，反而恢复了原状，随后他便苏醒了过来。

    先是流露出一抹茫然，随后眼神迅速恢复清明。

    没有丝毫犹豫，第一时间打开自己的信息。

    【目标：楚默】

    【体质：神级不灭雷体（一分二伪法则）、神级无双重瞳、曜日级五行灵体、辉月级无上刀体】

    【天赋：神级刀法修炼天赋、神级空间天赋（三成一伪法则）、曜日级拳法修炼天赋、曜日级光属性天赋、曜日级暗属性天赋、曜日级掌法修炼天赋、曜日级风属性天赋、辉月级时间天赋、辉月级重力天赋、晨星级瞳术天赋、超凡级迷魂天赋、超凡级涅槃天赋、超凡级控兽天赋】

    ……

    “果然！”

    “我的空间天赋已经发生了蜕变，直接从耀日级提升到了神级！”

    “就连空间法则，也从一成五直接提升到了四成三！”

    看到已经得到提升的空间天赋和法则，楚默脸上顿时流露出一抹兴奋之色。

    不得不说！

    这块空间神金，给他带来的帮助实在是太大了！

    先是帮他的掌中天地扩大了疆域，随后还将他的空间天赋也提升到了神级，空间法则也得到了巨大的提升。

    这种提升，如果是他按部就班的修炼，至少也需要数十年的时间！

    别看只是数十年。

    但这可是在得到悟道石碑和悟道蒲团以及三十倍时间加速的情况下。

    如果换做普通武者的话，可能至少也需要数千年乃至是上万年！

    “试试提升后的空间天赋！”

    楚默迫不及待地开始尝试。

