    第131章有屁就放啊！

    许掌柜和苏掌柜不知道从哪听来的风声，也跑到罗家缠磨喜儿。

    “我听说萧老镇长带着儿媳妇和孙子，来你们家抱走了好几罐子新鲜吃食，是啥呀，让我们也尝尝呗？”

    “唉，那是新鼓捣出来的，试验用的”

    “你试验用的，也肯定一样有好几罐吧，我们也不多要，就两人分一罐，你一样就给我们来一罐吧？”

    喜儿被这两人缠磨的烦了“行，行，行，先说好，这东西不一定成功，你吃可以，别整天来缠着我”

    “嘿嘿，没问题”

    这两人没出息到家了，三种罐头一拿出来，他们当即解了封，不客气的去厨房拿了两勺子，就在罗家吃了起来。

    喜儿怕他们咸着了，还给他们倒上了水，两人一边喝水一边吃罐头，一边吃一边哼哼，就跟猪圈里的猪没什么区别。

    她都不想看他们的吃相，实在是，唉~~我太难了！

    等他们吃饱喝足后，一看罐子里，不剩下多少了，两人当场把三种罐头，二一添做五平分后，抱着自己那份回了家。

    杨林听说这件事后，他不敢缠着喜儿，跑到许掌柜那儿直接讨要起罐头来，许掌柜知道他是想尝尝味道，就一样给了他一点。

    杨林尝过之后，眼都直了，他高兴的伸着大拇指。

    “太好吃了，我们小东家实在是太有本事了，鼓捣出的美食真是没得说”

    “等着吧，一但这种罐头出了，肯定会供不应求的，我们能不能买上都不好说”

    “嘿嘿，小东家可是答应我了，这罐头是我管的那个作坊来做”

    “你赶紧走吧，这罐头也只能让你尝尝，我还想留着晚上当下酒菜呢”

    杨林被许掌柜轰走了，可是刚走一个杨林，又来一个杨木，许掌柜忙找了一个借口，说盛下的都给杨林吃完了，让杨木找苏掌柜去讨要。

    就这样，杨木缠着苏掌柜，又讨要了一碗，三样尝过之后，他去找罗喜儿了。

    “东家，您不能偏心啊”

    “我没偏心啊，杨林那个作坊，到了春冬两季是很清闲的，可你那儿就没停过”

    “我也想做肉食啊”

    “慢慢来吧，现在就三个作坊，就那些人手，你们若是馋肉的话，我可以做主，每个月，给你们发一小坛，如何？”

    杨木有些不好意思的说道，“东家，我可没那意思，我就觉得吧，我带的这个作坊，也好长时间没出新品了，糖作坊有了新品，罐头作坊也有了，我们这个也加两种？可以吗？”

    喜儿了然“行吧，回头我研究一下，看看加哪些合适”

    “谢谢东家，那我走了”

    结果杨木刚走，柳青也来了，喜儿实在无语了，他们作坊之间相争，你一个种地的来这里做什么，她瞪着柳青，柳青嘿嘿一笑。

    “东家，嘿嘿，东家”

    “有屁就放啊！又不是外人，这么熟了，有啥不能说的”

    “我看咱们的菜园有四十亩地了，不如再买上十亩，凑五十亩？”

    “这地也要凑整数？”

    “啊，这不是又有人卖地了嘛，嘿嘿”

    “十亩？”

    “嗯”

    “我还以为你跟他们一样，也来要新方子呢”

    “嘿嘿，我不要方子，我想多种几样新鲜菜行吗？”

    “先去方掌柜那儿，让他看了地，让卖家挂到牙行，买了地再说”

    “是，东家”

    柳青被喜儿哄走了，他们这是赶鸭子上架啊，现在摊子越铺越大了，有些收不住手了快。

    这一天天的，都快被他们烦死了。

    正在烦燥之际，她突然想到最近看的书里，都是怎么培植菇类知识，她立即就想到了柳青要买的那十亩地，又想到了农场的冬天。

    要是把树与树之间的距离利用起来，搭一排排活动的暖棚，用它们冬天来养菇，即能给工人找到活干，也能用它们做成一种菜，给家里增加一项收入，真是一个三全其美的法子。

    只是现在晚了，等今年冬天吧，不过呢，她倒是想到一个菜方子，那就是香菇酱，也是一种下饭的菜。

    她空间里没种这个，所以在第二天，去了干货铺子，这里有各种各样从山里采来的山货，其中就有香菇。

    守着大山的村民，一般都会把采来的菇子晒干，卖给收山货的，这种干香菇只要用水一泡，就会发起来，虽然比不得新鲜的，但也口感也是不错的。

    她一来，干货店的老板立即殷勤的接待着。

    “呦，喜儿姑娘，您怎么这么稀罕？”

    “来看看你家的菇子，”

    “这些都是去年采的，新的还没下来”

    “去年的就行，这样菇子怎么卖？”

    “您如果要的话，就给五十文一斤吧”

    “你有多少？”

    “不多，也就五十来斤”

    “我全要了”

    “全，全要了？”

    “对，我买回去做点东西”

    掌柜忙把那袋香菇给她秤了一下，“五十一斤，您全要了就按五十斤算，给二千五百文就行了”

    喜儿付了钱，提着那一袋子香菇走了，一回到家，就把五十斤的香菇全都用水泡上。

    然后去厨房准备一些配料，香菇酱最主要的就是香菇和豆酱，豆酱家里有，每年夏天她都会做一批自家食用。

    两个厨娘看小姐又在鼓捣，就知道肯定是美食，赶紧过去帮忙。

    三个女人在厨房忙了整整一天，中午罗老太回家吃饭，都是简单的吃了一碗打卤面。

    一家人都盼着晚上那一顿，闻着厨房发出的阵阵香味，他们就知道，这次喜儿鼓捣出的东西一定非常好吃。

    五十斤的香菇，做出了五十罐，一罐差不多二斤的样子。

    喜儿让厨娘，给许掌柜，苏掌柜，还有萧家，一家送了五罐，省得他们白吃了东西，还说自己小气抠门。

    又送到铺子里几罐，让方掌柜他们尝尝，晚上蒸了一锅米饭，炒了几个菜，把香菇酱当成菜盛到大海碗里摆到饭桌上。

    一家人围着香菇酱咽口水，喜儿一指，“都给这菜相面呐，吃吧，尝尝味道如何”

    罗老太第一个拿着勺子搯了，放进嘴里嚼起来，“嗯，味道不错，就是没有前几天你做的肉罐头好吃，不过也不差啥”

    “这里面可一点肉都没有啊”

    “素的？”

    “对，”

    “素的都能做出肉味，你这酱可不简单呢”

    “今天做了这一样，改天再鼓捣一样，给杨木交了差，不然的话，见我一次问一次，真烦哦”

    “你可别太辛苦了，”

    “不苦，苦的是他们，本来可以清闲，非得自己给自己找活干”

    “哈哈，你呀”

    喜儿突然一拍脑袋，“我这个猪脑子，我怎么把它给忘了，哎呀呀，最不该忘的给忘了！”

    “别着急了，天黑了，想弄明天接着，到底啥忘了？”

    “辣椒啊，它做出的酱那可是世上最好吃的东西了，数这个最下饭，也最好吃了”

    “那么辣能做出啥好吃的”

    “明天我做出来，你们就知道了，这辣椒能做出好几样酱，保管你们爱上这一口”

    (本章完)

