
还参加夏二小姐生辰宴之前，方铮便正式去翰林院入职。

在大业，五品以上官员才可以上朝，方铮为翰林院编撰，从六品，还没资格上朝，如此，方铮晨间也不用像其他需要上朝的官员那般早早起身。

这两日冯轻都不惦记孩子了，想着日后白日见不到相公，冯轻就满心不舍。

冯轻替方铮理了理本就整齐的官服领子，“相公好好工作，不要太想我。”

“不想娘子自是不成的。”方铮握着冯轻的手，“为夫不在家时，娘子要好好的，每日只能做两个时辰绣品。”

两个时辰也不算少了，冯轻点头应了。

方铮入仕为官，整个家里最高兴的莫过于方蒋氏了，得知方铮要上职，方蒋氏一夜未睡着，一早起来，虽然精神不错，不过面色仍旧有些憔悴。

“娘，儿子如今也成了父亲，也知晓轻重，以后娘莫要再为儿子操心。”方铮温声劝道。

方蒋氏将凉的差不多的鸡蛋饼端给方铮，闻言，她笑道：“你是我儿子，我就得替你操心一辈子，如今你也有孩子了，以后你就知晓娘的心思了。”

这种对话不止出现过一回，方铮明白方蒋氏的心思，却无法感同身受，哪怕他已经有孩子，也不会为孩子吃不下睡不好。

这时的方铮不知道有一种行为叫打脸。

以前家里穷，吃个鸡蛋都是奢望，是以，不管是方家，类似方家的许多人家孩子都对鸡蛋有一种执念，方蒋氏知晓三儿子最喜欢这一口，是以，每逢重要的日子，她都会给方铮做几块鸡蛋饼。

除了鸡蛋饼外，方蒋氏另外还做了鸡蛋葱花汤，还有她自己腌制的酱菜，“今日第一日上职，你好好跟人相处，不过你脾气好，也不能被人欺负，若是实在做的不高兴，咱就不做了。”

方蒋氏虽不懂官场，不过有人的地方就有争斗，在方蒋氏眼里，方铮是个再老实不过的孩子，他考的又这般好，放在那翰林院里肯定扎眼，明里暗里眼红的人肯定不少，方蒋氏最怕有人给自己儿子使绊子，在官场里，稍微不慎，轻则丢官，重的连命都可能保不住。

在方蒋氏眼里，没什么比儿子的性命更重要。

“儿子明白，娘放心，儿子已经打听过了，翰林院里的同僚都是再和善不过了。”这话自然不是真的，不过方铮不放在心上却是真的。

方蒋氏一向信儿子，她脸上总算是露出笑来，“那就好，以后有啥事你不方便跟娘说，就去跟你媳妇说，别啥事都憋在心里。”

“儿子谨遵娘的教诲。”

方蒋氏这才让儿子去吃饭。

专门留了时间给方蒋氏，眼看方蒋氏跟方铮说完话，冯轻这才出来，她跟方铮坐在一处吃早饭。

冯轻吃一口饭，看一眼方铮，想着要有整整一日的时间见不到方铮，冯轻就有些食不知味。

一块鸡蛋饼被送到她嘴边，冯轻本能地张嘴咬住，她回神时，正对上方铮别有深意的笑脸。

“还笑，是不是可以一日不见我了，很高兴？”冯轻明知道方铮不会这样，可心里还是觉得不是滋味，想想就酸涩。

“为夫恨不得将娘子变的小些，如此便成揣在怀里，日日带着。”方铮又喂了冯轻一口鸡蛋饼，他叹道。

许是因刚生完孩子的原因，冯轻的情绪来得快，因方铮一句话，去的也快，她总算是笑了出来。

吃了早饭，冯轻望着穿上官服都比旁人帅的方铮，一反常态地开始催促，“相公你早去早回，我在家里等你。”

人被推出了门外，方铮哭笑不得。

不过冯轻心情没有方才那般低沉，方铮还是略微松了口气。

他转身上了马车，启程去翰林院。

家里少了一个人，冯轻觉得突然冷清了许多，原先方铮还没上职的时候，也偶尔会出门，那会儿冯轻倒是没有这么低落。

听到马车离开的声音，冯轻面上的笑顿时僵了下来。

在大业，一般官员都是一旬才放一天假，往常也有忙得不可开交的时候。若是皇上重用方铮，想必以后归家的时候就更短了。

“三郎媳妇，你站在那边干啥呢？”冯轻正兀自难受，方蒋氏抱着团子过来了。

儿子入职，方蒋氏原本还担忧儿子处境，不过既然方铮说无事，方蒋氏也就将心放下了，加之团子也醒了，看着乖孙，方蒋氏最后一点担心都没了。

团子闻着娘亲的味道了，他使劲歪着头，看到冯轻时，嘴咧开，大眼睛都快笑没了。

冯轻心思就被儿子吸引了，“儿子啊，你爹出门赚钱去了，等下回你醒着看到他，还不知道要到何时了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57621722"  chaptername="第655章">加入书签</a>
</div>
