
　　腥臭的气息缠绕在鼻尖，四周林立的尸体让他们的行进路线有些磕磕绊绊，沈林却无暇顾忌太多。

　　熊文文的几次预知都出现了问题，与徐放的情况类似，他们被某种诡异的力量影响，沈林不敢让他在进行尝试。

　　他们如今的信息少得可怜。

　　已知他们遇到的应该是那只黑袍鬼，死亡时间在十二点十分，死亡的是谁暂且无法认定。

　　在预知中，商场中死的是熊文文，商场外死的却是沈林。

　　两种截然不同的偏差让沈林一时半会无法确定一些心中的猜想。

　　官方曾今给过他一部分资料，资料中显示每晚会有36人因为未知原因死亡，死状是七窍流血。

　　这让沈林初步摒弃了所谓十二点十分做任何事情都会触发规律的想法，按照那种规律，不可能每晚死亡36人，更不可能这个数字如此准确。

　　那只鬼的限制很大，沈林无比确认这一点。

　　这意味着如果他们破解规律，就可以活下来，这无形之中给他提升了不少信心。

　　每晚三十六人，为什么是三十六，这个数字又有什么含义？

　　又为什么是十二点十分？那只鬼曾经在他们面前经过，距离那么近都没有任何动作。

　　等等，每晚，沈林微愣。

　　白天如果有类似症状的死者官方不可能不通知自己。

　　这只鬼只在晚上有动作，在联系十二点十分这个时间节点。

　　沈林猜测这只鬼会对每晚部分时间节点做什么动作的人动手。

　　那会是什么？

　　清脆的脚步声在空荡荡的商场中回荡，思绪的蔓延最终无疾而终，时间太短，线索太少，沈林整合不出一条可行的路线。

　　时间来到了十二点零八分，距离预知中的死亡时间还有两分钟。

　　熊文文得颤抖更加剧烈，他亲眼见到了那只鬼，那双眼睛一直在他的脑海里闪烁。

　　不能再等了，沈林内心一沉，他选择点燃鬼烛。

　　鬼烛诚然可贵，也不可能在十二点十分精准点燃，没有人知道这只鬼的具体规律，更没有人知道他会不会提前动手，小心无大错。

　　手电筒熄灭，鬼烛点燃，碧绿色的鬼烛成为了这片黑暗地带唯一的光亮。

　　那绿色的火焰微微闪动，伴随着阵阵微风左摇右摆，牵动着四人的一切思绪。

　　十二点零九分，距离预知的死亡时间还有一分钟。

　　沈林紧盯着四周，却没有发现任何动静。

　　鬼烛尚在正常燃烧，没有任何加速的迹象。

　　茫然，无措，想象中的恐怖画面并没有出现，沈林准备好随时点燃的第二根鬼烛僵在了手里。

　　沈林有些惊愕，这算什么，那只鬼还没有来？还是鬼烛失效？

　　时间一分一秒的度过，当手表上的时间来到十二点十分，熊文文恐惧的闭上了双眼，他就像个在忐忑中等待死亡的人，一双手止不住的颤抖。

　　滴答，滴答~

　　秒针转动的声音成为了这片黑暗中的唯一，四人就连呼吸都开始放缓。

　　滴答~滴答~

　　眼看着十二点十分即将度过，沈林仓皇扫射四周，依旧没有发现任何动静，这片黑暗就像是吞噬了一切。

　　未知让人感到恐惧。

　　滴答~

　　那是最后一秒，时间来了十二点十一分。

　　惊愕，愣神，茫然，无措，当预知中的一切没有出现，首先带给他们的不是狂喜，而是无边的恐惧。

　　当你知道死亡来临，你或许会疯狂。

　　可当你无时无刻不面临死亡，那种忐忑足以把人逼疯。

　　沈林将双眼看向熊文文，他需要在确认些什么。

　　“睁开眼睛，时间过了。”

　　熊文文颤抖的身躯猛地一滞，睁开眼睛的第一瞬间摸遍全身，看看有没有少什么零件。

　　他带着一股浓浓的不可置信。

　　这不可能啊，在预知中他们两次经历了十死无生的局面，怎么会这样。

　　“你把那只鬼干掉了？”熊文文带着惊喜问，有那么一秒他觉得自己的爹非沈林不可。

　　沈林在碧绿色烛火下缓缓摇动的脑袋将熊文文从天堂拉到了地狱。

　　“不是，那只鬼没有来，这有两种可能，我们在无形之间规避了规律，你的预知出了问题。”沈林目光如灼，在这种环境下盯得熊文文有些发毛。

　　“不可能，你在总部打听打听，你熊爹从来没出过问题。”熊文文尖叫，方才那一遭他也算是经历过生死，崩溃过后反倒是镇定了下来。

　　沈林缓缓点头。

　　“所以只有第二种可能，我们之中某个人本来该死，却因为某些原因，他规避了规律。”

　　沈林缓缓开口。

　　熊文文的预知鬼能力极强，如果能够轻易受到影响也不会被总部如此宝贝，他距离复苏尚且有一段距离，出差错的可能性不大。

　　相比起第一种可能，沈林更愿意去相信第二种。

　　由于意外，他们规避了某种规律。

　　“再预知一次，我们需要更多的线索。”

　　沈林没有放下戒备，他们靠运气苟延残喘的活了下来，可这并不意味着安全了，他们随时随地，会以各种随机的方式死亡。

　　在鬼患事件中心存侥幸绝对是取死之道，他们的境遇并没有改变，只不过是早或晚的问题。

　　熊文文艰难点头，预知中那只鬼窥视的目光让他恐惧得不轻，可还是硬着头皮答应了下来，崩溃过后的重生，这小子成熟了不少。

　　预知再开，他们似乎在沈林的带领下正在前往三楼，黑暗的气氛笼罩让人很不适应，熊文文习惯性的看了一眼手中的手表，发现时间来到了十二点十九分。

　　他的预知能力受到了部分影响，时间跨度有点多，他不知道十一分到十九分之间的事情。

　　他平静的窥视着一切，想要看出些什么，却在手表归零的那一刻，听到了一声惨叫。

　　是徐放！他在攀登楼梯的过程中毫无征兆的倒地，从楼梯上翻滚而下，最终混入一众尸体当中，七窍流血的模样透露着不可置信，他直到死也不明白到底发生了什么。

　　古怪的感觉再次充斥着熊文文的脑海，他连忙切断了预知，避免再发生上次那样的事情。

　　当一切恢复的时候，熊文文的表情透露着后怕，来自体内厉鬼的悸动仿佛在提醒他再晚一些下场会很可怕。

　　“死了，他死了，十二点二十分。”熊文文出声，右手指着徐放。

　　从几次情况来看，这只鬼每次只杀一人，得知下一次死的不是自己，熊孩子镇定不少。

　　“我？是我？”徐放狠狠地打了个机灵，条件反射性的环绕四周，眼前的黑暗让他惧怕。

　　这次是徐放？沈林皱眉，毫无章法的死亡，为什么又是徐放？

　　十二点二十分？沈林再次注意到这个时间节点，死亡时间都是整点，这只鬼只在整点杀人？

　　“怎么死的？”沈林问。

　　“不知道，毫无征兆，突然倒地，七窍流血。”熊文文很老实的阐述画面中的一切。

　　徐放有些紧迫的看着沈林，这是他如今唯一的救命稻草。

　　“沈先生，你想办法救救我表舅吧。”周斌开口。

　　沈林没有理会，现在这种情况他自身尚且难保。

　　“把你手中的鬼烛交给徐放，遭遇意外还可以抵挡一阵。”

　　沈林做出了决定。

　　“现在怎么办？”熊文文现在反倒是最镇定的那一个，他无比相信自己的预知能力，既然预知中他不会死，那么他基本就是安全的，最起码能安全一段时间。

　　“走，我们得尽快解决那只源头鬼，鬼楼梯是这一切的根源，解决了他可能会让这只鬼离开。”沈林冷静阐述如今的情况。

　　这是死马当活马医的办法，也是当下最有可能的办法。

　　“现在是十二点十二分，我们有8分钟不到的时间解决这一切。”

　　这是生死时速，也是争分夺秒。

　　徐放与周斌对视，他们没得选，他们只能听沈林的，熊文文反倒是这时候最轻松的，他毫不犹豫的点头。

　　几人再度出发。

　　这座商场按照重点城市的商场规划，最中央的道路基本是电梯，人工通道在两旁，方便人员疏散。

　　东北角有四个通道，两个电梯，两个楼梯。

　　熊文文有些记不清具体位置，他们只能一个个寻找。

　　鬼楼梯的斑驳石阶很具有特征，这并不难找。

　　十二点十五，他们找到了第一个电梯，并不是。M.23sk.com

　　十二点十六，他们小跑来到了第二个电梯附近，同样不是。

　　十二点十七，当沈林等人来到第三个楼梯附近。

　　那是一条斑驳的石阶，与这座现代化的商场显得格格不入。

　　其上斑驳的纹路，血色的污迹，无不昭示着诡异与不详。

　　吸引沈林等人目光的是阶梯尽头的那道人影。

　　它一袭黑袍，完美融入黑暗，透过鬼烛的光芒勉强看得到黑袍下干瘪的人脸，似乎还有层层油污滴落，比之商城内部更加浓郁的尸臭扑鼻而来。

　　是那只黑袍鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第四十四章 流逝的时间免费阅读。https://xs.23sk.com 