    时梦对自己内心涌出的这股情绪感到不解时，时海就还在继续分析。

    毕竟他都没有和谁说过这些想法，现在能和这么合拍的妹妹讨论这些内容，他就完全打开话匣子了。

    “是吧，所以说不定是我和简思春在一起后，未来也遭遇了类似的不幸事故，所以那个人才会将简思春送回过去。”

    “那她应该也像我一样不让别的女人靠近哥你才对啊？她自己也不应该再接近你了啊！”

    “可能她不认为是女人让我出事的呢？”

    “哎？”

    “在不同的未来，我遭遇事故的原因可能是不一样的。”

    “这……！”

    “所以梦梦你说的‘女人害了我’这点就仍旧存疑，那在弄清楚真相之前，我就先不刻意避开其他女人了吧。”

    时海是想到，之后还要从重生者那里挖取更多的信息。

    像是简思春，天水，都要比现在更频繁的接触才行。

    优先解决老妈的问题，之后再考虑他自己的问题，毕竟真要到自己出事，也是在九年之后了。

    不过时梦听完就更不爽了，抱着胳膊别开脸冷哼一声说道。

    “哼……随便你！”

    “呃……”

    时海就有点摸不着头脑。

    这谈的好好的，怎么突然就生气了？

    时海思考了一下，大概是因为自己这么说就相当于把时梦的好心提醒给当成驴肝肺了，所以她才会生气的。

    “抱歉，梦梦，我不是说要无视你的意见，只是想说先给当前要做的事情分个主次，不然完全避开其他女人的话，我会很难展开行动啊……”

    “都说了哥你想怎么做就怎么做，不用问我的意见！”

    时海眨眨眼睛，发现妹妹这情况是需要好好哄一哄才能恢复心情值了。

    但时海又不会哄女孩子，强行说出一些拍马屁的话，大概只会造成反效果。

    那就只能用保证来换取她的理解了。

    “梦梦，哥哥向你保证，不会乱搞男女关系的。”

    “……”

    时梦偷偷瞥了哥哥一眼。

    “以后我真要找女朋友的话，一定会先征求梦梦你的同意。”

    “……！”

    时梦转头面对哥哥。

    “然后，如果梦梦你做出判断，认为我找的女朋友不行的话，我就当场甩掉她，这样可以吗？”

    时梦吃惊地看向哥哥。

    “所以别生气了，好吗？”

    “……嗯。”

    都听到这样的话了，还继续闹别扭的话，时梦都觉得太过了。

    都听到这种话了，她还怎么耍脾气啊？

    反而想和哥哥抱抱了……

    她抱住膝盖，嘟起嘴巴抱怨道。

    “不过，哥哥你给我的这个权力，根本就没有用嘛……”

    “哦？为什么这么说？我可是认真的啊。”

    “我知道哥你是认真的……但是能被哥你看上并带回家的女人，肯定会是很棒的女人啊……那我怎么挑毛病嘛……”

    “哈哈，你就这么相信我的眼光吗？”

    “那当然了！而且就算哥你带回来的真的是个坏女人，那也肯定是哥哥你真心喜欢的坏女人……”

    时梦对哥哥的恋爱观也是一清二楚。

    时海是个专一的男人。

    “那就算我抗议又有什么用？”

    “有用，我会为了你忍痛割爱。”

    “……！”

    时梦不可思议地睁大眼睛，怔怔地看向哥哥，微张的小嘴吸入一口气。

    时海就伸手点了下她的鼻尖说道。

    “女朋友还可以再找，但是妹妹只有一个，对吧？”

    心跳在加速。

    时梦感觉自己的心跳就像是越敲越快的鼓点一样，频率飙升，声音也越来越大。

    甚至都担心这么大的心跳声会不会被哥哥听到……

    她真的没想到哥哥居然会为了哄她就做出这种保证。

    就有一种受宠若惊的感觉。

    “哥……你这样会把我宠坏的……”

    “我就是要把你宠到天上去啊。”

    “那我要是变成一个无理取闹的坏妹妹怎么办？”

    “那我就打你的屁股，让你改邪归正。”

    时梦本来就有点在意未来的自己胸部不长肉，屁股反倒是变大了不少。

    现在听哥哥这么说就红着脸捂住了屁股。

    这要是被哥哥打屁股打肿了的话，屁股不就变的更大了吗？

    “讨厌……我才不会变坏呢！”

    “你看，那我宠你不就一点问题都没有了吗？”

    “哥你就是吃准了我会乖乖听你的话才会这么说的吧！乖妹妹，好妹妹，能干又听话的妹妹，才能得到哥哥的宠爱是吗！”

    狡猾的哥哥！

    根本就是在PUA自己！

    我才不会上当呢！

    “怎么会呢？梦梦你已经是我的妹妹了，那我就是会宠你啊，根本不需要什么理由。”

    “哥你都这么说了的话，那我不就只能听哥哥的话了吗……”

    然后时梦就上当了。

    就算是PUA也心甘情愿。

    她愿意被哥哥拿捏。

    “我才不要当一个无理取闹，总给哥哥添麻烦的坏妹妹……我要当哥哥的贴心小棉袄，用身体给哥哥温暖。”

    说着时梦就搂住了哥哥的腰，像只小猫咪一样趴在他大腿上。

    时海就摸摸她头说道。

    “那么，我的乖妹妹，你该睡觉了。”

    “好……再抱一会儿就去睡……”

    “你一个人能睡着吗？”

    “努力一下说不定就睡着了。”

    “哈哈，睡觉这种事情需要的不应该是努力，而是放松吧。”

    “我看着哥哥你才能放松……但是……”

    “看到我闭上眼睛，又会让你感到不安吧。”

    “嗯……虽然我知道哥你现在不会出什么事，但就是会有一种很慌的感觉……”

    “那看来我不能先睡了啊。”

    “对不起……我很麻烦吧……”

    “没关系，这样，我们再交换一下。”

    “唔？”

    时海从床上起身，将时梦抱起来放到了自己的床上，为她盖好了被子后说道。

    “你先睡吧，我等你睡着之后再去睡。”

    “但是我闭上眼睛的话会怕你不在了……”

    “那这样就可以了吧。”

    时海握住了妹妹的手。

    “这样是可以……但哥哥你怎么办？”

    时梦担心地说道。

    “如果我早上起来看到哥你就那么坐着睡着了，或者是趴在床边睡觉的话，会很内疚的……”

    说着就挪动了一下身子，改为侧躺的姿势，留出了足够时海躺上去的空间。

    “所以，哥你也躺上来吧？”

    “等你睡着后，我再躺上去。”

    “那你一定、一定要到床上来睡觉哦！”

    “嗯，我保证，绝不骗你。”

    “嘿嘿……哥哥最好了……”

    握着哥哥的手，时梦终于能够安心入睡了。

    在睡着前，她发现刚刚出现在胸口处的不舒服的感觉，已然被一扫而空。

    取而代之的是，沾沾自喜的得意之情。

    而让她足够得意的想法便是……

    我是第一个睡在哥哥房间里的人。

    不对……这样还不够爽！

    应该是……

    我是第一个和哥哥一起睡觉的女人！

    嗯~

    这样就爽多了~

    爽到了的妹妹，握着哥哥的手，做了个甜美的梦。

    梦的内容自不必多说……

    肯定和哥哥有关就是了。

