    ...

    两人的战斗转瞬即逝，只见魏延的长刀滴答滴答的在流淌着鲜血，反观庞德，此刻他正在大口大口的喘着粗气。

    他的一条胳膊，已经丧失了知觉，鲜血如注。

    庞德知道，这是关羽留手了，不然刚刚那一刀，自己这条胳膊恐怕就没了！

    “魏文长...你为何要留手？”

    “杀你一个无名小卒有何成就感？且叫他马孟起前来！”

    魏延说完这话，却并没有看见庞德搭话，只见庞德捂着受伤的胳膊，扬天大笑：“魏文长，你怎配他江宁手下两大战将之称？太不爽利！”

    只见魏延淡淡的看着庞德，开口道：“配不配，自然不用你来评价！”

    “呵呵...呵呵...”

    “你不过是仗着有些勇武罢了，论行军，比起庞某，你甚至都差远了！此次你饶过了某，下一次，哪怕是比拼武力，某也要叫你看看我庞德的厉害！”

    庞德此刻眼睛紧紧盯着魏延，出声刺激着魏延，但是见魏延依旧没有动作，他也保持了沉默，倒是庞柔见胜负已分，生怕庞德出啥差池，连忙搀扶起庞德，带着他突围而出。

    等到战斗结束之后，魏延清点战场才发现，自己以五千之数围剿对面的三千兵马，竟然并没有占到太多便宜。

    此人带兵...亦是凶悍！

    而魏延此刻也在心底记住了一个名字——庞德、庞令明！

    其实倒不是他留手了，实在是...

    此刻的他...心有余而力不足！

    当副将前来跟魏延汇报的时候，得知庞德真的逃离了战场，他才哇的一声喷出了一口鲜血。

    这可把副将给吓坏了，连忙问道：“将军？！”

    “不.....不碍事....咳咳！”，魏延此刻摆了摆手，吐出去这口鲜血之后，他这才觉得舒服多了。

    真以为那一刀是随随便便就能劈出来的么？

    那是凝聚了他整个精气神才能砍出来的一刀，这一刀砍完，他自己也就没了力气。

    要么敌死，要么自己死！

    然而庞德不仅没死，反而接下了魏延的这一刀，最终却只废了一只手！

    也不对...甚至连这只手都不一定被废！

    可想而知，庞德带给魏延的震惊有多大！

    ......

    江宁，江子奕，用兵入神，秉天地之志，匡汉室之业，仙人临世，善谋善断，果决狠辣，更兼麾下魏延、黄忠乃是不世出的武将，若是击败江子奕，必将闻名于天下！

    而以武力击败手下魏延、黄忠，也同样如此！

    在今天，有一个人差点就做到了，此人名叫——庞德！

    此刻他正在大帐内躺着，马超就坐在他身边，等到随军医生给庞德身上的刀伤进行了处理之后，他的脸色肉眼可见的变得红润了起来。

    “令明觉得如何？”

    “魏文长...果真如传闻所言，乃不世出的猛将，着实不可小觑......嘶......”

    庞德看了看自己身上的伤势，随军郎中的话他也听到了，大概率自己要在汉中养伤个把月了，而这一切都拜魏延所赐！

    不过你要问庞德后悔吗？

    他肯定说不后悔！

    凤凰涅槃，浴火重生；大难不死，必有后福！

    这一次庞德若是挺过来，实力必将有个更大幅的进步。

    而马超此时也知道了自己遇到的是个硬茬子，毕竟庞德的武艺他还是清楚的，虽然比起他马孟起还是差了些许，但是能够把庞德伤成这样的人，他同样觉得颇为棘手。

    而魏延带着伤回到军营时，饶是刘备都吓了一跳，甚至说话的声音都开始颤抖了起来。

    “文...文长...谁...谁把你伤成这个样子的？”

    魏延轻咳了两声，开口道：“却是一个无名小卒，唤作庞德，庞令明！”

    “无名小卒？将军却是错了！”

    此时法正施施然的走了进来，先给刘备施了一礼，而后对魏延开口道：“将军不知，庞德虽然之前籍籍无名，但是绝不代表着他是庸碌之辈，我们收集到的情报里，庞德此人，武艺卓绝，实乃一勇将尔！”

    听到这话，魏延脸色稍霁，但是依旧满脸懊恼和羞惭之色。

    “军师，那马超...”

    法正摆了摆手，开口道：“此事倒是不用文长操心，一切尽在某的计划之中，至于马超...便交由黄老将军吧，文长且好生休息，士元已经准备好攻打涪关和雒城，届时还要仰仗将军呢！”

    听到法正这样说，魏延的羞愧之色才荡然无存，略告了告罪，刘备便命令他前去休息了。

    等到魏延刚退，刘备就对法正问道：“此乃孝直之计耶？”

    法正点了点头，一脸正色道：“其实正小看了庞德，更是小看了马超！”

    “不过...接下来，就不知道他马孟起还有没有第二个庞令明了！”

    看着表情凶狠的法正，刘备很识趣的没有问接下来要如何对付马超，既然法正内心有了主意，那他只需要相信就是了。

    对于刚刚投靠的法正，刘备是打内心里喜欢，却不知道为什么，明明来到自己身边没几天，但是刘备就是莫名的相信他，就像相信诸葛亮、江宁一般。

    甚至庞统都没有给他这种感觉，所以当法正并没有说出后来的计划的时候，他也没有太过逼迫。

    而马超刚败一阵，却又带着手下士兵继续来叫阵。

    只见黄忠骑着骏马，侧马身左面是一张黑色雕弓，右手上倒提着一柄长刀，缓缓向前。

    看见一年过半百的老者出来应战，马超此刻也有些轻敌，却是派他手下成宜出战。

    然而不过盏茶功夫，手下传令兵慌慌张张的来到了他的大帐外。

    “禀...禀将军，成宜将军被对面给...砍了！”

    “什么？！”

    马超大惊，这才多久，成宜就被拿下了？

    他皱了皱眉头，看向了麾下的将士，“程银！你且去给某拿下那老贼的首级！”

    只见下手出来一将，英气十足，眉宇间还带有一些狠辣，一抱拳道：“末将定不如使命！”

    然而这次时间更短，还不到盏茶，就听见外面一阵喧哗声，此时马超心中咯噔一下子，莫非程银也...

    果不其然，当传令兵来时，他就知道了程银的死讯。

    却是被黄忠一刀就给砍于马下。

    马超怒道：“可知对面那老将是谁？”

    传令兵结结巴巴的回道：“禀...禀将军，那老将是...黄忠、黄汉升！”

    听到这个回答，马超也有些后悔，要是早知道是江宁手下两大战将之一，他也不至于让成宜和程银去送死了。

    这等勇将，还是得自己来！

    此刻...

    马超身上的血液...已经开始沸腾了！

