    “欸！我长大了？”狗子的声音从这狐狸的嘴里发出，叶秋惊呆了。下了床走到了对方的身边，“你……狗子？”

    “我去……”狗子的声音则透着些许绝望的感觉。

    “不是说侏儒狐不会长大吗？你这尺寸都比盾山还大了！”叶秋指着狗子庞大的体积说到。

    “哥哥……昨天你女儿非逼着我喝了一滴她的血，然后我就成了她的魔宠了。”狗子想到昨天叶小秋做的好事，就有种悲从中来的感觉。一把将叶秋扑倒在地上，抽抽噎噎的哭了出来，仿佛受到了无限的屈辱一般。

    “起……起开！”叶秋废了很大的力气才将这比自己的体型都要大上好几倍的白狐给推到一旁去，狼狈的从地上爬起来，叶秋盯着狗子看了半天，“所以你昨儿……喝了我女儿的血？”

    ……

    狗子一脸错愕的看着叶秋，哥在乎的重点是不是错了？他被她女儿给糟蹋成魔宠了，他却满脑子想着自己喝了他女儿的血？

    “咳咳，不是哥，喂契约魔宠喝下自己的指尖血是签订主仆契约的形式。”虽然狗子承认自己想要摆脱这侏儒狐的身份，但是他更想要的是自由，这也是为什么活了十多年还是那迷你尺寸的原因。

    没想到一朝被破，现在成了这么一个巨无霸。

    “所以你真的喝了小秋的血？”叶秋的侧重点果然和狗子想的完全不同，在狗子发现叶秋的表情不太对连忙改口的时候，叶秋还在计较自己喝了叶小秋的血。

    “大哥！你注意点重点行吗？是她逼着我的喝的！”狗子彻底放弃治疗了，双眼一闭，砰的一声，巨大的身子消失，出现在叶秋面前的是一个身高近乎两米的高大少年，少年生的阴柔俊美，与生俱来的魅惑之气更是一站那儿就能吸引无数的少女眼光。

    “……”看到对方变成大人，叶秋的心里更是不得劲了。

    放任这么一个可以变身的家伙在女儿边上，怎么想都觉得不太合适啊……

    “大哥，你听到我的话没有？不是我的……”狗子话还没说完，房门就被一把推开了，然后一个娇小的身影从外面冲了进来，在看到叶秋和叶秋并肩的狗子时，眼底微微一愣。

    “爹爹。”甜甜的喊了一声爹爹，叶小秋飞扑到了叶秋的怀里。

    叶秋顺势揽过将对方一把抱了起来，“小秋。”宠溺的看着女儿，“昨天睡得好吗？”

    “睡得还不错，就是有些奇怪。”叶小秋一边说，一边目光盯着狗子来回的扫视。

    “怎么奇怪了？”叶秋不解的问道。

    “小狐狸不见了。”叶小秋说完，挣扎了一下从叶秋的怀里爬了下去，转而来到了狗子的面前。抬眼吃力的看着大了自己不知道几个头的狗子，“大狐狸！”

    然后指着狗子，两眼发亮的喊了一声大狐狸。

    听得叶秋的嘴角抽搐了一下，女儿这是有多喜欢狐狸啊……

    狗子也是无言以对的低头看着叶小秋，他都变了一个样子了，叶小秋是怎么一眼认出自己的？

    “大狐狸，你看到我的小狐狸了吗？”叶小秋好奇的开口问了问狗子。

    “咳咳，那个小秋啊，他应该没有见过你的小狐狸。”叶秋轻咳一声，开口说到。

    因为他就是你的小狐狸，只是现在尺寸变大了。

    “爹爹，小狐狸是不是讨厌我。”听到叶秋的话，叶小秋忽然伤心了，抬眼看着叶秋和狗子，眼眶微红。

    还从没有见过这古灵精怪的丫头露出这样伤心的模样，这可将叶秋和狗子给吓到了。正欲开口解释，狗子已经先声夺人了。

    “别哭，我是你的小狐狸，只是喝了你的血，变大了而已。”狗子说完，耳根子都变得通红了许多，别过头，没敢去看叶小秋。

    叶小秋一听，乐了，瞬间变脸破涕为笑，伸出手一把抱住了狗子的腿。“原来是这样啊！那你没有嫌弃我这个主人对不对？”叶小秋明媚的笑容实在让狗子找不到任何拒绝的话语，木讷的看着叶小秋，狗子小心翼翼的点了点头。

    “小狐狸抱抱。”叶小秋眼巴巴的望着狗子让狗子抱抱自己。

    “别，爸爸来抱你。”叶秋连忙阻止叶小秋，伸出手就要去抱叶小秋，可没想到狗子也已经弯腰顺手就将叶小秋给抱起来了。

    这下叶秋的脸彻底的黑了，好家伙，敢情是有了狗子就不要自己这个爸爸了。

    叶秋也是万万没想到，这孩子的喜好居然消退的这么快，昨儿才和自己这个爸爸久别重逢，现在就已经“移情别恋”了，这简直太伤人了。

    “爸爸是什么意思啊？”乖巧的窝在狗子的怀里，叶小秋好奇的开口问了一句叶秋。

    “爸爸就是爹爹的意思。”叶秋回答。

    “哦~那以后小秋喊你爸爸。”不知为何，叶小秋觉得爸爸这个称呼比爹爹要亲昵一些。

    “好。”叶秋笑着点点头。

    “叶秋。”才达成了对称谓上的称呼，门口就传来了凯的声音。

    大家对视一眼，狗子才想要下意识的变成狐狸，但是转念一想变成狐狸更不合适，就干脆还是维持原来的样子了。

    凯从外面走了进来，看到叶秋和叶小秋身边的陌生人时，眼底闪过一抹诧异。

    “这位是……”凯不解的指着狗子问道。

    “他是我的魔宠呀舅舅。”没等叶秋和狗子找到说辞，叶小秋已经开口回答了。

    “魔宠？”听到叶小秋的话，凯瞬间就起了防备心，一脸紧张的盯着狗子。

    “魔宠一旦认主的话，会一辈子忠心自己的主人。”叶秋对这方面的事情比凯要知道的很多，遂开口回答了一句。

    凯一听，更绝不可思议了，“真的假的？”

    在王者大陆上，魔种和人类就是两个极端派别，他们相互排斥，所以鲜少会有魔种愿意认人类为主的。依照现在的情况来看，眼前的这个少年想必就是魔种，但是叶秋和叶小秋却说对方是叶小秋的魔种。