<!--go-->对于药井与秦逸尘将要比试鉴石之事，在这三日之中，早就传遍了水雾皇城，甚至，有许多不在水雾皇城之中的大能，都是特意赶回来，只为一睹药井这位神鉴大师的风采。

当然，在这其中，还是有着一小部分，是冲着秦逸尘的名头而来，不过，即便是那些仰慕秦逸尘名声特意赶过来之人，对于最后的结果也没有抱什么希望。

虽然秦逸尘在万族大陆上留下了不少的传说，但是，在水雾皇族之中，药井，方才是鉴石之道上，一个不可超越的传说！

时日尚早，在雾雨晶坊周围的街道上，早已被挤得水泄不通。

平日里只要稍有身份之人，便可以进入的雾雨晶坊，在今日却是显得极为的苛刻，除了一些拥有不低身份之人，其他想要进去看热闹之人尽皆被拦截在外。

不过，即便是如此，在整个水雾皇族之中，规模最大的雾雨晶坊之中，也是人满为患，而且那些如同普通民众一般的身影，一个个都是身份高贵之人。

虽然在这里面显得拥挤无比，但是，这些颇有身份之人，脸上却没有半点不满，反而是充满了一抹期待之色。

那般模样，就仿若是只要能见到药井与秦逸尘的比试，他们再辛苦一点也是值得的。

随着时间的推移，通往雾雨晶坊的几条宽阔街道之上已经是比肩继踵了，而在其周围的一些建筑之中，也是挤满了身影。

那般人气，简直就堪比水雾皇族的盛会了！

在这种等待之下，罕见的是那些人流之中，竟然鲜少有不耐之声传出，随着时间的推移，无数人脸上的神色变得更为的兴奋。

随着烈日高照，在雾雨晶坊右侧的一条街道之中，突然爆发出了惊天的轰动之声，原本水泄不通的人流，在此时，竟然是自动分出了一条宽达两丈左右的通道。

在那通道的尽头之处，一驾由两头罕见异兽所拉着，充满了奢华高贵之气的马车，也是缓缓的出现在了无数人的视线之中。

在那马车侧面，一面刻画着一个“药”字的大旗迎风招展，吸引了无数人的注意。

不少人都知晓，那两头异兽，乃是药井当初为水雾皇族族长水景龙炼制出了一枚丹药，后者大喜所赐。

对于那辆奢华的马车中之人的身份，无数强者也都是呼之欲出。

那是水雾皇族声名最盛的供奉……药井！

在无数火热目光的注视之下，这辆奢华的马车，最终停在了雾雨晶坊的大门之前。

而在那里，雾雨晶坊的管事，早就一脸恭敬的在此等候了。

随后，在众多身份高贵之人的簇拥之下，药井一脸傲然的走进了雾雨晶坊之中。

不过，让人意外的是，连药井都到了，却依旧没有看到秦逸尘的身影。

“那个家伙的架子还真大！”

“说不定是醒悟了过来，已经退缩了。”

“哈哈，的确有这个可能啊，估计他也是听说药井大师在鉴石之道上的能力，心中后悔了吧！”

“他不会已经不在水雾皇城了吧？”

再又等了近半个时辰的功夫，依旧没有见到秦逸尘的身影，在那些街道之中，顿时响起了一片片的喧哗之声。

“这破晶坊，原来是在这边！”

而此时，在经过了数次问路之后，两道身影也终于是来到了一条街道的尽头，望着那一座高达的建筑，秦逸尘心中忍不住怒骂道。

本来水径华想要带领他过来的，不过，秦逸尘却以想与雷云幽共处二人世界为由给拒绝了，甚至连一个随从都没有带。

在这硕大的水雾皇城之中，他也是费了好大一番功夫，方才知晓雾雨晶坊的位置，在赶到之时，差不多都是中午时分了。

“咦，那……那步就是秦逸尘吗？”

“哇，他竟然比影像中的还要帅气啊！”

“我就知道他不可能失信的！”

“哼，故意摆谱罢了！”

在秦逸尘刚一出现之际，便是有人察觉到了，当即，一道道惊呼之声也是响彻而起，在其中，更是有不少女子一脸花痴的看着这个传说中的妖孽。

随着秦逸尘的出现，所引起的轰动完全不比药井的出场弱，不过，在那惊天的喧哗之声中，却是夹杂着许多并不看好的声音。

虽然他的名声极高，不过，在鉴石之道上与药井相比，还是没有多少人看好他。

……

在雾雨晶坊之中，无数的身影充斥在其中，不过，在靠近飞星灵晶区域之处，却是一片空荡。

而此时，药井坐在一把奢华的椅子之上，脸色略微的有些阴沉。

因为，那个小辈，竟然敢让他如此久等！

“哈哈，让诸位久等了。”

而在药井脸上都是出现一些不耐之际，一道朗笑之声，也是突然在晶坊之中响彻而起。

听到这道声音，无数的视线当即投射而去，当看到那郎才女貌的两道身影之时，那些目光之中的不耐，顿时变成了惊叹之色。

“哼，小辈，我还以为你不敢来了！”

随着人群让开一条通道，秦逸尘缓步走进那片空荡的飞星灵晶区域，药井淡淡的看了他一眼，有些不悦的冷哼道。

“前辈年纪虽然大了点，不过这腿脚还真利索，竟然比晚辈还来得早。”

秦逸尘淡笑一声，不吭不卑的说道。

听到这话，药井的面色顿时一沉，不过，他显然也是知道，自己是说不过这个口尖舌利的小辈，当即，他也只是冷哼一声，并未搭话。

“两位大人能贲临雾雨晶坊，实在是我等的荣幸。”

而随着秦逸尘的抵达，雾雨晶坊的管事也是一脸恭维的对着两人笑道：“为了让两位大人满意，今日，你们所挑选的飞星灵晶全部免费，而且，所有飞星灵晶都由老朽来开。”

“这雾寇管事还真是舍得啊！”

“也不奇怪了，此事过后，雾雨晶坊的名声将会大振，那所带来的收益，绝不是你我能够想象得了的。”

“从首席解石师成为管事之后，雾寇大人好像就没有再出手解石过了吧？”

“废话么，以他们两人的身份，雾寇这般行为有什么好奇怪的。”