    欧阳朔的设想好不好？

    那当然好了，因为这简直就是现代教育体系的翻版嘛，不需要通过科举考试，只要经过一轮轮的升学考试，就能选拔出合格的人才。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可要实现此设想，却是困难重重。

    其一，教员紧缺。

    游戏主地图，还是以儒家文化为主流，流民中刷出的人才，也是以儒生为主。而要在郡县学堂，增设其他科目，就必须得配备相应的教员。

    现在，唯一能培育教员的，只有西南大学堂。

    一则，可以自各学院中抽调一批现有的教员，下放到郡学，主持教学。二则，可以在毕业的学员中，挑选一部分转任教员。

    两者互相配合，搭设起郡学的框架。

    就目前而言，能在郡学层级，设立诸科，已是不易。再往下的府学和县学，根本就没有这样的条件。

    欧阳朔是心急，但也不会揠苗助长。

    在郡学推广之后，郡学的毕业学员，又可以下放到府学。以此类推，直到推进到县学，甚至是最基础的私塾。

    简而言之，就是自上而下。

    因此，这注定是一个较为长久的过程。欧阳朔预计，要完成此循环，至少需要两年的时间来运作。

    其二，科目增加，导致教育经费急剧增加。

    教育经费，属于公共财政支出。领地之内，不管是私塾、学堂，还是西南大学堂，实施的都是免费教育。一应教育经费，全部由领地财政承担。

    随着科目的增加，生员必将跟着增加。

    随之而来的，就是教育经费的成倍、甚至是数倍的增加，包括扩建学堂、教员的俸禄、学堂的维护费用、生员的日常开支、笔墨纸砚开支等等等等。

    因此，如果不是领地财政好转，欧阳朔根本就不敢实施此项变革。

    其三，如何保证公平性。

    教育公平，历来都是一个难题。招收生员的公平，考评的公平，推荐的公平等等问题，都是一个个的难题。

    三大难题，都非常的棘手，可一旦解决，影响的可不仅仅是科举制度，而是对领地整个的官场生态，都将带来无法预计的冲击。

    何解？

    中国古代官场，官吏，官吏，官和吏，实则是两个截然不同的阶层，两者根本就不能互通，官员再怎么被贬，都不会被贬为吏；吏再怎么升迁，都无法做官。官和吏，共同构建了一个完整的官僚生态。

    官是主子，是上等人，吏是仆人，是下等人，是为官服务的，比如那些班头、文书先生、账簿先生、师爷等等。

    正所谓，铁打的衙门流水的官。

    官三年一任，而吏则不然，甚至可以世袭。官是外来的，吏是本地的，官板凳没坐热即去，而吏则扎根在此，老子做完儿子做。

    这种不同的归宿，其好处在于，官员不可能在一个地方形成他的权力网络。而吏则因为是当地的，熟悉该地风俗人情，因而也有利于政策的贯彻执行。

    可在执行层面，又会出问题，比如：胥吏挟制官员造成政务瘫痪等等。

    官和吏之间的复杂关系，说上三天三夜，怕是也无法说清楚。

    而欧阳朔准备推行的基础公共教育，则是在试图模糊官吏彼此之间的界限，可谓触碰到了官场的禁忌。

    增设的各科，包括算科、律法科，等若就是在培养技术层面的吏。

    古代的吏，跟官员是两个截然不同的选拔渠道。现在，欧阳朔却将官吏置于同一个学堂框架之下，此举可谓石破天惊。

    此后会引怎样的变故，说实话，欧阳朔也无法做出清晰的判断。

    好在这只是游戏世界，如果是在真实的古代，欧阳朔胆敢提出这样的变革，怕是分分钟就要被士绅官僚阶层踢下君主的宝座。

    在游戏中，欧阳朔推行的基础教育，至少对推动领地政务的专业化，是非常有益的，相当于现实世界的公务员制度。

    如此一来，欧阳朔也不用担心，地方上的胥吏能够挟制官员，影响官府政务的推行。因为未来的吏，既不需要本地人担任，更不能世袭。

    等到那时，欧阳朔推行的各项变革，才不会在执行层面轻易地变形。不能说没有阻力，至少遇到的困难，会比历史上的变革小很多。

    正因如此，欧阳朔才下定决心，要坚定地推进此项变革。如果仅仅是为了开启民智，他大可不必如此的大张旗鼓。

    推行基础教育，就是为欧阳朔未来的无数变革，打下基础。

    教育的三大棘手问题，必须要一个强力的部门来推进。现在的文教司，倒是勉强能够承担此重任。问题的关键是，欧阳朔的野心，远不止于此。

    除了教育，科技、文化以及卫生，都需要变革。

    墨家的入驻，现实专家的聚集，山海城在高端科研领域，算是独领风骚。即便如此，欧阳朔也还不满足。

    他的目标，是推进郡一级的科技水平。

    文化领域，暂时倒是无变革之必要。【百家圣地】的封号，已是让山海城在文化领域独占鳌头。需要的是，只是一个适当的引导和管控。

    卫生领域，才是欧阳朔继教育领域之后，第二个攻坚点。建立完善的公共医疗卫生体系，就是欧阳朔定下的目标。

    在古代，无论是郎中还是大夫，都是私人性质的。真正属于官家的，只有为天家服务的御医。

    因此，古代看病难和看病贵的问题，比之现代社会，还犹有过之。

    君不见，多少平民百姓，因为没钱治病，或是卖儿卖女，或是倾家荡产，或是干脆等死。其际遇之凄惨，莫能概之。

    基本上，生一场大病，就能让一个家庭跌入深渊。

    欧阳朔要建设公共医疗体系，正是要解决这个问题。他准备将官医署这个民间机构，转为半官方性质的机构。

    跟推行基础教育缺少教员不同，领地并不缺大夫。官医署的展，还是非常迅猛的，里面的大夫数以百计。各地，也都有郎中或者大夫的存在。

    只要将这些游散的大夫，全部聘入地方官医署，大夫的问题就能解决。

    医疗变革的难题，不在于大夫，而在于资金。

    要实现欧阳朔设想的全民医疗，官医署的运作经费、大夫的俸禄等费用，就必须由领地财政来承担。

    甚至是说，在药材的价格上，也要优惠，不能谋求利润。

    如此一来，公共医疗支出对领地财政的负担，可是一个天文数字。也就是说，在就医这一块，不可能想求学一般，完全施行免费。

    否则的话，领地财政再健康，也是扛不住的。

    可以预见，教育和医疗，将成为领地财政开支的大头。

    百姓就医如何收费，如何保证药材的供应，如何保证官医署大夫的权益，如何跟各大药材供应商协商等等，都是需要解决的问题。

    没有一个专门的部门来掌控，根本就实施不了。

    基于以上考虑，欧阳朔才准备对文教司，实施一次架构上的变革。他能做的，就是在顶层设计上，规划好蓝图。

    欧阳朔计划，将文教司更名为科教文卫署，负责领地的科技、教育、文化以及卫生等基础公共事业。更名之后，仍然归行政署管辖。

    组建的科教文卫署，下设四司，即科技司、教育司、文化司以及卫生司。

    原文教司长徐叔达，如果要他掌管科教文卫署，怕是有些强人所难。毕竟，刚刚成立的科教文卫署，就面临着诸般艰难的变革，涉及到领地的方方面面。

    徐叔达无论是能力，还是资历，都不足以担此大任。欧阳朔计划，让徐叔达出任教育司司长，继续在教育领域耕耘。

    第一任科教文卫署长，必须得是一位强力人物掌舵才行。

    按理，现在的行政署长范仲淹，倒是一个不错的人选。论资历，范仲淹是领地的老臣；论能力，范公也足以当此大任。

    欧阳朔原本的安排，也是在合适的时候，让萧何接替范仲淹，出任行政署长一职。无奈的是，范仲淹正在牵头实施领地官员的考评，此时不宜调动。

    再者说，欧阳朔现在长期不在山海城，也需要萧何这样一位全盘运作之人，来代替他，处理南疆都护府的日常政务。

    因此，现在并不是欧阳朔预想中的合适的时机。

    想来想去，欧阳朔也只好暂时让萧何，来兼任第一任科教文卫署署长。此次任职，也算是为萧何将来跟进一步，打好铺垫。

    毕竟，此番变革，对领地影响之深远，是无法评估的。萧何一旦完成此重任，在领地内的资历，就不会逊色于任何一位大臣。

    正好，萧何现在主持都护府日常政务，兼任科教文卫署长，对他推行教育和医疗两大领域的变革，也是有助益的。

    由此，也再次暴露了，山海城在文官领域的窘境。欧阳朔现在，是在将萧何当作一个万能宝，哪里有需要，就让他钉在哪里。

    除此之外，就无人可用了。(未完待续。)