    除了三长老，其余长老们纷纷道贺。

    幼儿也忙一一还礼。

    十二长老穆宫笑嘻嘻道：“八长老收的这徒弟，年轻又貌美，与八长老站在一块，不像师徒，倒像小两口。”

    八长老冷冷扫她一眼。

    虽没说话，但眼神已经说明了一切。

    飘云庄的长老位置，虽不是按照武功高低来排，但穆宫比张离尘年纪大，还晚成为长老，可见张离尘比她厉害许多。

    她生性张扬，谁也不怕，唯有对这个冷冷的张离尘，有些忌惮。

    见他沉着脸，穆宫也就讪讪的止住了笑：“开个玩笑。”

    “我不喜欢玩笑。”张离尘说，“再有下次，这十二长老的位置便换个人来做。”

    穆宫脸色怒色一现，一拍桌子站起身：“老八，你狂什么？”

    张离尘不紧不慢道：“不服，可以试试。”

    其余长老忙劝解：“算了算了，什么大事，还值当动手的？穆长老，这八长老毕竟排名在你之前，他说你两句，你也不必动这么大的气。”

    说白了，技不如人，你就老老实实闭嘴。

    谁叫你打不过人家。

    穆宫哼了声，坐了下去。

    幼儿在旁瞧着，心里猜测，这飘云庄处处都有竞争，不仅外门弟子和内门弟子之间，这几个长老之间，也并不和睦。

    排名的前后，似乎也是关系着他们的地位。

    幼儿想不明白，这飘云庄能有多大的魅力，让这么多绝顶高手留在此处，争个你死我活。

    她又朝水奕君看了眼。

    自进来后，水奕君便坐在左手第一把椅子的位置上，托着腮，虽看不见面具下的神情，但似乎在走神。

    好像周围发生的一切，与他毫无干系。

    长老们吵架，也并没有避着他。

    似乎感受到幼儿的目光，他也抬眸扫过来。

    他看了眼幼儿，便又慢慢移开视线。

    幼儿看看他，又看看张离尘。

    在这里，除了水奕君和她，没有任何一个人知道，那张面具下的容貌，竟与狂妄冷酷的张离尘一模一样。

    幼儿心中升起强烈的好奇心。

    如果张离尘知道这一切，会是什么表情。

    这时外面传来脚步声。

    有仆人说：“庄主来了。”

    众人起身迎接。

    幼儿也好奇的朝外面看去。

    在她的想象中，飘云庄的庄主水随珠，大概是个美艳高冷的大美人，但出乎意料的，进来的是个一袭紫衫，打扮朴素，容貌极为素净的中年女子。

    她眉眼温柔平和，行动不疾不徐，唇角含着淡淡笑意。

    令人一见便觉得亲切。

    很难想象，她就是鼎鼎有名的飘云庄的庄主，江湖中人闻名丧胆，能够让一众高手臣服的水随珠。

    幼儿虽不会以貌取人，但也相信貌由心生。

    如果水随珠真的如表面看起来这般温柔可亲，又怎么会十几年不去认自己的亲儿子，让亲兄弟俩相见不相识？

    幼儿很想知道，水随珠这张温柔的面容下，藏着一颗怎样的心。

    她款步而来，未语先笑：“各位客气什么，坐吧。”

