
跟狮特艾莉雅出来颜铁龙，他在狮特艾莉雅开口就阻止道：“狮特艾莉雅，你不用说，那些钱我就当借给你们了，不过七醒花真的出现在米奇妙妙拍卖行的下午拍卖会里，我担心二万多金币可能会不够哦！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她陷入沉思考虑这么长能凑集跟多金钱。

只是狮特艾莉雅还没有想出什么办法凑集金钱办法之时，雪迪艾兰出来开口道：“艾莉雅，剩下的钱就由我来想办法。”。

“可是兰姨，你有什么办法？”。

颜铁龙听到眼前两人的对话，他知道她们两人有私话要说就告退。

雪迪艾莉手看到颜铁龙消失背影，她轻轻拍了拍抱着自己手臂的狮特艾莉雅道：“兰姨我呢！早知道我们不那么容易找到七醒花，所以我也有些准备。”。

“那兰姨，你都准备了什么？”狮特艾莉雅听到自己兰姨的话，她有些好奇问道。

雪迪艾兰眼色让自己侄女松开手，然后她从怀里拿出一个小巧精美的木盒就开口道：“就这是个！”。

狮特艾莉雅接过雪迪艾兰手中小巧精美的木盒，她打开木盒盖子就被木盒中白色圆球所散发柔和光芒，让她眼球不断放大，同时她语气变的结巴起来道：“兰，兰姨，这，这不是你最宝贵的宝珠吗？你难道要将它？”。

要是颜铁龙看到狮特艾莉雅手中小巧精美盒子的宝珠，他一定会吃惊叫道夜明珠。

雪迪艾兰将狮特艾莉雅手中小巧精美木盒盖上盖子道：“这颗宝珠强然十分珍贵，但是它并不是无价之宝，我想这颗宝珠应该也能值5万金币吧！”。

“兰姨，这宝珠是我们最后没有办法才能卖它，只要有其他办法，我们绝对不能卖了它。

对了！我还有其他办法，希望时间还来得及。”狮特艾莉雅说完就去找颜铁龙。

而狮特艾莉雅找到颜铁龙之时，她就看到颜铁龙跟远房表弟聊的十分开心。

“琪莉图伊表弟，只是抱歉，我有事找团长”狮特艾莉雅打断两人聊天道。

颜铁龙被狮特艾莉雅拉到一边，他就好奇问道：“狮特艾莉雅，你找我有什么事？”。

狮特艾莉雅没有认识多余的废话，直接问道：“团长，先前你说琦伊丝娜小姐还有很多请帖，而且她正因为那些请帖伤脑筋吗？”。

“恩，不错！”颜铁龙看到狮特艾莉雅着急的神情直接回应道。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话，她的眼睛一亮，她一边向马车那边赶去，一边对颜铁龙道：“团长，你的马车借给我！”。

只是狮特艾莉雅还没有走几步，她的手就被颜铁龙拉住，而狮特艾莉雅十分怒火道：“团长！”。

狮特艾还没有说完就被颜铁龙打断道：“狮特艾莉雅，你要从琦伊丝娜小姐那边拿到请帖，在将请帖卖掉，用马匹时间应该不够。”。

“团长，你放开手，以现在时间拿到请帖，在卖掉请帖时间刚刚够。”狮特艾莉雅懊恼道。

“狮特艾莉雅，难道你有最快速拿到请帖而不需要跟琦伊丝娜小姐谈判吗手段？”颜铁龙大声提醒道。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的提醒，她才想起来她是第一时间从颜铁龙手中拿到请帖，而琦伊丝娜强然跟她一丝很远的亲属关系，但是她根本不可能第一时间拿到请帖，要是过了拍卖时间，那些请帖就没有用了，于是她询问道：“那怎么办？。”

“跟我来！”颜铁龙说完就拉着狮特艾莉雅来到琪莉图伊面前拜托道：“琪莉图伊，你表姐有急事，你能不能拜托让骆骆奇斯戴我们到米奇妙妙拍卖行一趟呢？”。

琪莉图伊稍微沉思一下，他这一沉思就是跟心灵感应询问骆骆奇斯，而在火焰狮骑士团军营里的骆骆奇斯感应到琪莉图伊，它直接飞起向夜火旅店。

琪莉图伊看到颜铁龙和一脸期待的狮特艾莉雅就开口道：“骆骆奇斯已经同意了，它很快就过来了！”。

正当颜铁龙要开口询问之时，琪莉图伊接着说道：“它来了！”。

“哦～！”独角飞炎翼龙在夜火旅店上空呼唤琪莉图伊。

颜铁龙和狮特艾莉雅跟随琪莉图伊出了旅店看到缓缓落地的独角飞炎翼龙，颜铁龙就开口道：“每次看到它，它的身型还真是大啊！”。

“颜铁龙大哥，艾莉雅表姐快上来吧！”在骆骆奇斯背上的琪莉图伊对还在发愣两人道。

狮特艾莉雅跟颜铁龙上了独角飞炎翼龙背上，然后独角飞炎翼龙慢慢上升，同时琪莉图伊对两提醒道：“狮特艾莉雅表姐和颜铁龙大哥，你们要握紧了！”。

狮特艾莉雅听到琪莉图伊的提醒，她就抓紧固定的绳索和颜铁龙衣角并闭上眼睛，她好像有些害怕高空。

在闭眼的狮特艾莉雅突然感觉狂风吹向自己，让她十分难受，只是没过多久，那吹向自己十分难受的狂风消失了，同时她感觉自己正在下降，然后就听到琪莉图伊声音：“艾莉雅表姐可以睁开眼睛了，已经到了！”。

狮特艾莉雅睁开右眼小缝看了看周围，当她发现真的已经到了米奇妙妙拍卖行门口，她睁着大大眼睛吃惊道：“好，好快啊！”。

颜铁龙直接提醒狮特艾莉雅道：“狮特艾莉雅，不要发呆了，快去找琦伊丝娜小姐！”。

“哦，哦，我这就去！”回过神的狮特艾莉雅回应道，然后从骆骆奇斯身上跳下来，急急忙忙跑向米奇妙妙拍卖行里面。

颜铁龙和琪莉图伊正在等待狮特艾莉雅之时，一名穿着十分华丽铠甲的年龄跟琪莉图伊相似的年轻人来到琪莉图伊前面十分友好并带着一丝女人的动作感谢并激请道：“琪莉图伊，谢谢你介绍这么好的赚钱机会，对了！等一下任务结束后我请你喝一杯，不知道，有没有那个荣幸？”。

“青图提伊阁下，您的激请是我的荣幸，不过今天我的表姐有急事，所以我希望能推后到明天，不知道可不可以？”琪莉图伊十分得体回应道。

“呵呵，当然可以！恩～，那么把时间改到明天中午月黎夕饭店见，你觉得这么样？”青图提伊将时间改到明天中午询问道。

“明天，我会准时付宴会的！”琪莉图伊回应道。

“那我就不打扰你了！”青图提伊听到琪莉图伊回应就微笑道，然后就直接离开。

青图提伊以淑女步伐在经过颜铁龙面前之时，颜铁龙闻到好几种不同的花香。

在青图提伊消失颜铁龙眼前，他就小声询问琪莉图伊道：“琪莉图伊，那家伙是谁啊？”。

“颜铁龙大哥，青图提伊阁下是跟我一样，是今年成为三名独角飞炎翼龙骑士成员之一。”。

颜铁龙听到琪莉图伊的说青图提伊是今年跟他一样是三名独角飞炎翼龙骑士之时，他有些意外道：“那，那个有点娘娘腔的家伙也是独角飞炎翼龙骑士？”。

“颜铁龙大哥，你为什么觉得青图提伊阁下是娘娘腔呢？”琪莉图伊听到颜铁龙对青图提伊的感官就好奇问道。

“一个大男人擦那么多种香水，而且没一种味道都不一样的，看来他的品味也不怎么样啊，而且他居然还以贵族淑女的步伐走路，想想就一身鸡皮疙瘩的掉落一地。”。

琪莉图伊听到颜铁龙的解释，他小声回应颜铁龙道：“颜铁龙大哥，这可能是跟青图提伊家庭有关，我听说他家里有六位如花似玉的姐姐，而以前他的姐姐喜欢将他当成女孩子打扮，于是才有他有现在这种性格，不过他为人很好。

在皇家骑士团里，就他关系跟我最好了。”。

只是颜铁龙刚要说什么之时，狮特艾莉雅抱着一个包裹从米奇妙妙拍卖行走出来。

当狮特艾莉雅看到等待她的颜铁龙和琪莉图伊就开口道：“真是抱歉，，让你们久等了！”。

琪莉图伊摇摇头，而颜铁龙有些意外问道：“狮特艾莉雅，你那包裹都是请帖吗？”。

“团长，有事等一下在说！”。

“琪莉图伊，拜托你了！”。

琪莉图伊听到狮特艾莉雅的拜托，他就点点头，接着没过一小会儿独角飞炎翼龙就出现在米奇妙妙拍卖行上面。

当狮特艾莉雅上了骆骆奇斯背上并抓紧绳索之时，琪莉图伊就询问道：“艾莉雅表姐，我们要去哪里？”。

“湖心旅店！”。

狮特艾莉雅看到琪莉图伊没有反应，她这一次开口道：“我是说去湖心旅店！”。

“狮特艾莉雅，琪莉图伊他并不了解湖心旅店位子，所以你所说位子，他根本不知道，还是我来吧！”。

“琪莉图伊，先让骆骆奇斯飞上500米空中，让骆骆奇斯看看整个铂斯特罗要塞床型图案，然后找到有心字，在告诉我有那些字的方向！”颜铁龙对琪莉图伊道。

在500米高空中琪莉图伊指了五处颜铁龙所说方向位子，然后颜铁龙对闭着眼睛的狮特艾莉雅询问道：“狮特艾莉雅，你所说的湖心旅店在什么方向？”。

狮特艾莉雅闭着眼睛害怕指着北方，颜铁龙就开口道：“琪莉图伊，向北飞！”。

琪莉图伊听到颜铁龙的话，他用心灵通知他的同伴向北向飞行有床型图案以及心字地方。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096120"  chaptername="第一百三十章:  琪莉图伊的朋友">加入书签</a>
</div>
