    面对小鱼的质问，王林面露愧色，嗫嚅道：“我也只是想让你陪陪我……”

    “你撒谎。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”叶少阳缓缓摇了摇头，说道：“是鱼玄机找到你，让你把小鱼带到这里来！”

    “不是……”

    “是不是！”叶少阳突然吼起来，狠狠的瞪着他，“看着我的眼睛，回答我，是不是！！”

    王林浑身一颤，又不敢不看着他，突然泄了气，喃喃道：“是她逼我的，如果我不这么做，她就要杀我……”

    “到这时候，你还在撒谎！”叶少阳气得忍不住哭笑起来。

    “鬼迷人，妖惑人，只要是正修的邪物，与人打交道，只能迷惑、引诱，绝不可能威逼，不然就是犯了阴律，更何况鱼玄机是巡游天神，她更不可能以性命相逼，说吧，她给了你什么好处？”

    王林面如土色，浑身颤抖，说不出话来。

    “呜呜……”小鱼得知残酷的真相，伤心的哭了起来，如果是威逼，心里多少还好受一点，居然是利诱……

    过了好一会，小鱼多少冷静下来，望着王林，幽幽说道：

    “林子，我跟你从小就是同学，我们早高中做了两年的男女朋友，又一起约定考到这里来……我对你从来没有怀疑过，就算你冲撞了我最亲的小师叔和冷雨姐，我依然能原谅你，想让你们重归于好，可是……我真的想知道，她给了你什么好处，可以让你出卖我？”

    王林也哭起来，低头不语。

    小鱼长叹一口气，道：“算了，我不想知道了。”

    真相昭然，知道这些细节，也没有意义了，只会让自己更加痛苦。

    叶少阳站在他面前，说道：“你抬起头来。”

    王林只好抬头，猛然间一怔，从叶少阳的眼睛里，看到了杀机。

    “师，请饶过我，我再也不敢了。”王林不住后退，试图逃走，突然感到双肩一沉，回头看去，瓜瓜站在他身后，伸出一条猩红的舌头，在他脖子上舔了一下，他立刻就瘫软在地上，对着叶少阳不住磕头。

    突然想起什么，说道：“师，求你别杀我，我可以给你钱，我家很有钱，都给你！”

    叶少阳轻蔑一笑。

    王林见此情景，顿感绝望，无力的说道：“师，我阳寿未尽，你杀了我，会触犯阴律……”

    叶少阳扑哧一笑。“阴律？”

    随后指向身后一种仆从和小弟，“问问他们，哪一个没犯过阴律？”

    众人都笑起来。

    王林一个个看过去，感觉这些鬼妖都面色不善，不是恶鬼就是厉妖，而这些家伙，都听命于叶少阳。

    以他一个新死的鬼魂，根本揣摩不透叶少阳的法力，但却明白了，这个人比所有的恶鬼厉妖还要可怕，是一个自己绝对惹不起的人。

    无尽的悔恨，在心中蔓延开来。

    叶少阳拿出勾魂索，走到他对面，淡淡说道：“五百年后，再去往生吧！”

    说完，举起了勾魂索。

    突然一个人影张开双臂，挡在自己面前，是小鱼，一脸的恳求。

    叶少阳皱眉看着她。

    “我不是为他求情，他对我做出这种事，就是我再喜欢他，也不再有任何感情了，但他毕竟是个活人呀，我不想让因我而死……小师叔，那样我会有负罪感的，对你也没有好处啊。”

    芮冷玉也走上来，一把夺下叶少阳手中的勾魂索，冷冷道：“你过线了！你有什么资格判活人生死！”

    叶少阳闻言恍然，戾气在一瞬间消退。

    “他做下这罪孽，要么有现世报，要么死后也会受罚，便宜不了他，你是天师，不是判官！”

    芮冷玉语气有点重，叶少阳却一点也不生气，点点头，走过去一把提起王林的魂魄，塞到他肉身里去。

    “他会死吗？”小鱼问道。

    “不会，他魂魄离体太久，需要一段时间才能复原，”叶少阳看了一眼躺在地上的王林，便移开目光，不再去想这个惹人厌恶的家伙，把目光移到道风身上，说道：“谷主大人，有什么打算？”

    道风站起来，反问他：“你有什么打算？”

    “我？”

    “你总不能带着这些鬼妖亡命天涯吧。”

    被道风这么一提醒，叶少阳才想起身边这些小伙伴，现在他们也成了通缉犯，阴司是不能去了，但也绝不能都跟着自己啊，不然到哪都带着一帮鬼妖，这像个什么样子？

    七宝等人眼巴巴的看着他，说道：“老爸，我们以后就跟着你吧。”

    “不成，人间不是你们呆的地方，再说阴司的人一旦知道你们在人间，一定会来抓你们，这麻烦就没头了。”

    说这话时，叶少阳想到，牛马将军一时没来阳间拿人，肯定是去找大帝请旨了，一旦得到许可，肯定会立刻赶来拿人。

    虽说自己几人阳寿未尽，阴司也不能怎样，但是对于瓜瓜一干人等，却是丝毫没有顾忌，到时候一旦来捉拿，自己肯定还要出手阻挡，到时候事情立刻就不一样了。

    叶少阳正在为难，芮冷玉走过来说道：“少阳，目前只有一个办法了，把他们送进山河社稷图！”

    叶少阳心中一动，迟疑道：“那里鬼妖横行，很危险的。”

    芮冷玉道：“他们可以住进广宗天师的山门，不随便出去就是了，再说有林三生两口子照顾，不会有事的。”

    叶少阳挠着后脑勺说道：“他们不是两口子。”

    “还不是早晚的事。”

    “这个，你怎么知道？”叶少阳很是好奇。

    “你这种人，当然什么都看不出来。”芮冷玉笑笑。

    叶少阳再一想，图中世界灵气浓郁，这些家伙进去之后，没法四处乱跑，正好可以勤加修炼，未尝不是一件好事，于是问他们愿不愿意去。

    瓜瓜等人自然没意见，这些小鬼刚在图中世界呆过，觉得那里是完全陌生的一个世界，很好玩，也都要去。

    目光从他们脸上一个个扫过，叶少阳苦笑道：“连累你们丢了名分，还成了通缉犯，我实在……有点抱歉。”