    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0279章  意外

    0279

    锦绣集团的员工户外拓展，是每年都要展开的一项活动，目的就是加深中低层员工之间的感情，培养合作的精神，也让员工们在工作上更具有勇气和自信。【文学楼】

    当然，因为锦绣集团的员工大多是女性，所以这种活动一般也不会太过严苛，一般就是爬个山，玩玩攀岩，走个独木桥和铁索桥，然后就是篝火晚会，野营之类的。

    对于员工们而言，与其说是磨练意志力，更像是一次野外旅行。

    叶帆本来是兴致不高的，但一上预定的一辆大巴车后，叶帆就顿时发现，自己老婆真是给了他一个“美差”！

    “叶助理好！”

    “叶特助好！”

    “叶哥今天好帅啊！”

    莺莺燕燕的满车女员工，见到叶帆，都很规矩或热情地跟叶帆问候。

    叶帆平时在公司尽玩游戏，都不太走动，如今才发现，锦绣集团真是美女云集，下到二十出头的年轻妹子，上到三四十的成熟女性，各有风情。

    叶帆才从姜超口中得知，这次活动，因为他是代表苏轻雪来的，等于是整个团队百多号人的领袖，所以地位自然不一样。

    而且叶帆之前在篮球赛的表现，也赢得了大量女粉丝，早就有不少女员工私下里想接触他了。

    叶帆听到这样的消息，身轻如燕，整个人都飘飘然了。

    事实上，苏轻雪让叶帆参加这活动，主要是让叶帆更加有集体团队的感觉，让他有一种归属感，谁想到，叶帆的关注点完全不在同一条线上。

    他一边跟女员工们打着招呼，一边找了个靠前的位子坐下。

    刚一落座，才发现身边的女人很熟悉，哈哈一乐：“徐队……哦不，徐部长，怎么你也来？”

    徐玲珊冷眼看着他，“我是这次的领队，跟你一样负责照顾大家安全的，当然要来，难道你之前都不知道吗？”

    “哦，我没看那安排”，叶帆笑着说：“我就说我们俩有缘，吃饭坐一起，去野外拓展也一起”。

    “吃饭那是你自己坐过来的好不好？”徐玲珊都无语了，没见过这么厚脸皮的，“我看你跟后面的小姐妹们打招呼很火热，要不你坐后面去吧？”

    叶帆斜眼看着她，“你这该不会是吃醋了吧？徐部长？”

    “神经病，懒得跟你说话”，徐玲珊扭头看着窗外，脸上有点热。

    叶帆也不在意，车上这么多等他聊天的女生，他忙都忙不过来。

    车子要开三个小时，前往位于江省的一处祖屋山，那里全是各种高低起伏的山岭，而且人烟稀少，只有一个国家山地公园。

    这会儿是冬天，几乎公园里除了几个工人，就没别的游客，倒正合适锦绣集团的人过去锻炼。

    路途虽然枯燥，但叶帆也没闲着，跟车上的各种女同事聊得火热。

    叶帆基本上什么都能搭上话，时不时还能给一些女生看看手相，摸摸小手，忽悠地不亦乐乎。

    徐玲珊见到这一切，嘴上不说，心里却颇为烦躁，最后索性戴上耳机，闭眼听歌了。

    中午在路上吃了餐午饭后，下午，三辆大巴车把众人送到了祖屋山国家公园外。

    “奇怪，怎么这里一个人也没有，就算冬天冷清，可也不至于半个人都没吧”，不少员工发现，公园外除了几辆停着的空车，没半个人影。

    “售票处都没人，难道不用买票的吗？”

    “你傻啊，肯定是我们公司已经包下这里啦，就我们会来，售不售票有什么区别啊？”

    一群人议论纷纷，不过也都没太在意，这样反而还轻松了。

    锦绣集团的员工们一个个都兴致勃勃，拍照的合影的，气氛活跃得很。

    叶帆也拉着徐玲珊，合影留念，只是徐玲珊脸上也没丝毫笑意，照片拍出来颇为尴尬。

    “徐部长，出来玩开心一点嘛，你怎么一直摆个臭脸呢？”叶帆纳闷。

    徐玲珊白了他一眼，“关你什么事？要笑脸你找别人去”。

    说完，女人直接扭头就去带队上山了。

    叶帆笑着摇了摇头，他也不急，跟其他那些女员工一起，慢慢往山上走。

    今晚天黑前，众人要去半山腰的一片空地搭建帐篷，过一晚后，明天再搞一些活动，才算完事。

    经历了数个小时的攀爬，大部分员工已经累得不行，一个个都筋疲力竭，压根没什么体力去搭建帐篷。

    当他们看见，叶帆和徐玲珊竟然大气都不怎么喘时，都很是惊奇，更加佩服地五体投地。

    徐玲珊其实也有点惊讶，她以前虽然体力不俗，但也没有这么好过，仔细想来，肯定是一直练叶帆传授的那套动作，才有的显著提升。

    这么一想，徐玲珊又对叶帆这家伙又爱又恨，明明本事这么大，偏要这么惹人厌。

    到野营地的最后一段路，需要沿着蜿蜒的盘山路，小心翼翼地往上走，往外侧一看，就是数百米的悬崖峭壁，颇为惊险。

    很多女员工看到这条道，就已经吓得不太敢动，是以走起来更加缓慢。

    可就在这时候，更加让所有人感到惊恐的一幕出现了！

    只听得山上面传来“轰轰”的一些声响，竟然有不少岩石，从山上滚落，带着大量的泥土和碎石，越滚越快！

    “山体滑坡！？”

    很多人惊呼出来，但这也实在太突然了，毕竟这是个公园，不是真的野山。

    “大家快靠近山体！”徐玲珊站在前面，回身对着众人大喊。

    尖叫声，惨呼声，一下子此起彼伏。

    山石不断地往下滚落，把一些山道边的金属栏杆也给砸得扭曲变形。

    叶帆伸手打开了一些离自己近的石块，眉头紧锁。

    这实在太诡异了，这一条道上面的山壁，都是有用防护措施加固过的，这会儿又没刮风又没下雨，怎么突然就山体滑坡了？

    再想起之前山下，半个人影都没见到的公园大门，叶帆越发觉得情况不对劲。

    一念及此，叶帆大声道：“全都往山下跑！不要再上山了！不要看了！！快退！！”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

