    “英雄王”吉尔伽美什，以及雅典守护者，“战争女神”蒂娜。

    两位永恒族史诗英雄就在这个远离人烟的破破烂烂砖石小屋中平静地生活着。

    “其实很多时候，我还是比较羡慕你们这种生活态度的。”

    奥克斯面前摆满了蜂蜜面包、樱桃馅饼、蔬菜沙拉和袋鼠肉排之类的食物，味道还非常不错。

    而吉尔伽美什用来招待他的酒，奥克斯一眼就看出来了，那是奥丁的仙宫密酿。

    嗯, 纽约瓦尔哈拉连锁酒吧有售。

    不过玛洛恩的习惯性扫描让奥克斯面色苍白地放下了端起的酒杯。

    这玩意里面有唾液成分！

    天杀的死胖子！

    “呃……我酒量不行，喝我特制的饮料吧。”

    奥克斯取出几个饮料橡果，吉尔伽美什和蒂娜眼睛一亮——

    这种居住环境中，他们虽然听说过，但还真没喝过这个。

    奥克斯看着这位似乎与传说中完全不沾边的古老英雄，斟酌了一下，还是决定先隐瞒他们生命本质的消息：

    “诸克说，你们有着奇异的使命和规则, 还提到了天神阿里瑟姆, 让我压力非常大啊……所以到现在为止，我都不得不努力增强地球的实力，应对未来不可预见的困难。”

    “啊……虽然我们对此也很困惑，但阿里瑟姆的命令是不可违抗的。”

    吉尔伽美什沉默片刻，无奈地摇了摇头：

    “阿兹特克算是我们最后拥有较大影响力的文明了，但到了现在我们还是没有明白，回归奥林匹亚星的条件是什么。

    我们低调度日，不牵扯进人类的各种事物中，诸克也没有告诉你我们的消息，你这次又是怎么找到我们的？”

    “不久之前，我们监测到了这附近出现了一次宇宙能量的爆发式波动。”

    奥克斯也没有隐瞒：

    “原本我们并不知道是你们在这里，但永恒族是控制宇宙能量的大师, 如果你们都爆发了那种程度的能量，加上你们特殊的行事规则，这里之前……”

    奥克斯面色渐渐严肃起来：

    “难道有变异族出现了？”

    “变异族？不不不……它们已经在几百年前就被我们消灭了。”

    吉尔伽美什先是果断否定了奥克斯的疑惑，而后又有些不好意思起来：

    “这个……其实那次是我和蒂娜的切磋, 嗯，切磋。”

    “切磋……”

    他旁边的蒂娜白了他一眼：

    “的确，我们小小地切磋了一下，不过你们居然可以检测到这么小范围的宇宙能量，你们怎么做到的？”

    她手上腾起了一些美丽神秘的立体金色纹路，宇宙能量在她手中形成了一把小刀。

    蒂娜用小刀切了一小块食物放进口中：

    “现在这样，你们能够监测到吗？”

    “不行。”

    这次是趴在旁边的玛洛恩摇了摇头，然后他美丽的大鹿角从桌子上穿了过去，让吉尔伽美什瞪大了眼睛：

    “刚才的能量反应太微弱了，但我们就在你们对面，这样还是可以感知到的。”

    “……”

    吉尔伽美什和蒂娜对视一眼，而后笑了起来：

    “之前那是小概率事件，我们总是会排解一下无聊的。

    不过和诸克一样，我们也不会告诉你们其他族人们的信息，伱们可以当我们不存在。

    复仇者联盟，以及你的仁德会在做的事情，我们也有所了解，你们以自己的方式保卫着你们的世界，这非常好。”

    他端起酒杯喝了一大口，叹息一声：

    “其实我们有时候也在想, 是不是我们当年过度插手了人类的进化历程，才让文明演化的速度过快，从而没能使人类和自然保持之前的平衡？

    这颗星球的生态环境的确非常美好，但我们也是在七千年来一点点看着它被人类破坏成现在这个样子的。”

    “文明，战争，智慧，这些要素似乎本来就是与自然相敌对的。”

    蒂娜收起宇宙能量化成的小刀，面色平静：

    “亚瑟那個时代，屠城灭国的战争在现在看来，还不如一次局部的地区冲突严重。

    那时候一把王者之剑就可以为亚瑟奠定胜局，放到现在，王者之剑这种神兵利器又能够做什么呢？”

    “……恕我冒昧，王者之剑现在还存在？”

    奥克斯之前可是翻遍了阿瓦隆也没能找到这把传奇神兵，难道亚瑟没把它带回阿瓦隆？

    “嗯，或许在某个喜欢收藏的人手里……我很久没有关注那些了。”

    蒂娜笑了笑：

    “就像吉尔说的那样，你们现在在做的已经很好了，无视我们的存在也可以。

    我们只是在等待着阿里瑟姆的新命令。”

    “如果阿里瑟姆的新命令是让你们与人类为敌的话，你们会选择怎么做？”

    奥克斯没见过阿里瑟姆出手，但他已经见过天神伊戈的力量强度，阿里瑟姆绝对要比伊戈强上很多很多：

    “甚至如果阿里瑟姆要对地球不利呢？”

    “如果阿里瑟姆要那么做，那他就不会派我们前来保护人类文明了。”

    吉尔伽美什摆了摆手，对奥克斯的说法有些不以为然：

    “他所做的事情不是我们可以妄加揣测的，所以在进一步的指示下达之前，我们不会有什么动作……

    你们完全不必在意我们，而且倒不如说，如果我们的存在被人类社会知晓，你们复仇者联盟只会遇到更多麻烦吧。”

    奥克斯知道吉尔伽美什说得没错。

    如果永恒族的存在被人类知晓，那么复仇者联盟必然面对两个选择——

    要么向人类社会证明永恒族是无害的，与他们联盟。

    要么，为了人类社会，与具备潜在威胁的永恒族敌对。

    而如果奥克斯告诉了他们永恒族的特殊之处，他们是不是也会像诸克那样，在人类世界寻找答案，甚至呼朋唤友集结起来？

    到了那时候，复仇者联盟恐怕想不注意到他们都难吧。

    还是先处理掉灭霸的事情之后，再来考虑他们的事情吧。

    不过，奥克斯想到了这次会发现他们两个的原因，以及尼克弗瑞提到的“制衡手段”。

    “啊……已经吃饱了，感谢款待。”

    奥克斯笑着放下餐具，向吉尔伽美什和蒂娜表示感谢：

    “作为地球上最古老的史诗英雄，不知道吉尔伽美什，以及蒂娜，我们能不能，和你们两位切磋一下？”

    他看着面面相觑的吉尔伽美什和蒂娜，理所当然地耸了耸肩：

    “虽然我崇尚和平，但作为一个拥有特殊能力的人，尤其是复仇者，见到二位如果不切磋一下的话，未免也太遗憾了——

    诸克说他不是战斗型，但还是令我非常惊讶——

    我想要看一看，和宇宙级别的对手相比，我是个什么水准。”

    “你和诸克切磋了？”

    吉尔伽美什终于认真了起来，他可知道诸克的能力有多么变态：

    “你睡着了？”

    “不，他被我打晕了。”

    “……”

    吉尔伽美什放下餐具，缓缓站了起来，眼中闪过感兴趣的神色：

    “我们两个虽然不是最强的永恒族，但可是最擅长正面作战的那种。”

    “啊，我也可以参与吗？”

    玛洛恩也站了起来：

    “我出生以来还没打过架呢！”

    “是切磋。”

    奥克斯摸了摸玛洛恩的脑袋，看向蒂娜：

    “战争女神阁下，玛洛恩……可是很强的。”

    “哦？我也被称为奥林匹亚星的最强战士呢。”

    蒂娜上下打量了一下玛洛恩，笑了起来：

    “不过，看来我这次的对手很特殊，不过我可不缺少和兽形态的对手交战的经验——变异族大部分都是兽形态。”

    于是，沙漠边缘的广袤空间上，奥克斯面对的是“英雄王”吉尔伽美什，而玛洛恩面对的则是“战争女神”蒂娜。

    “奥克斯会长，你的能力我多少在新闻上也有了解……不过若是你用传说中的那些东西来估计我的战斗力，想必会偏差很大。”

    吉尔伽美什右手套上一层优美又神秘的金色符文线条，构成一个虚幻的拳套：

    “我是力量型。”

    “……看身材就看出来了。”

    吉尔伽美什穿着一身便装，奥克斯虽然不知道他们是不是有战甲，但想来应该是有的。

    所以，现在真的只是切磋。

    那么他也就不穿战甲了——

    “嗡~”

    正午时分，辉煌的太阳之力降落在奥克斯身上，一声怒吼，以太阳之力加持的金色巨熊出现在吉尔伽美什面前，这是奥克斯从未用过的形态！

    “力量型，我也很擅长！”

    “轰！”

    金色巨熊千钧之力的巨掌与吉尔伽美什的拳头狠狠对轰在一起，爆炸的空气仿佛一枚导弹，将他们脚下轰出了一个巨大的坑洞！

    漫天的黄沙将太阳都遮蔽了。

    “和浩克比，还差了点！”

    “啊，我知道那个绿色大块头！”

    吉尔伽美什嘿然一笑，抬起另外一只拳头，并掌成刀，宇宙能量形成了虚幻的手套，他对着巨大的熊掌一掌斩下！

    “轰隆！”

    吉尔伽美什一掌刀砍在了地面上，地面炸裂的同时他也一个踉跄——

    和他对拳的巨熊已经不见了！

    “呲啦——！”

    猛地一惊，吉尔伽美什立刻就势一滚，双手防护，紧接着就觉得双手无坚不摧的能量手套爆碎开来！

    那是一只燃烧着太阳之火的利爪，一只巨大的火焰猎豹身形从漫天飞舞的黄沙中缓缓出现！

    “几百年没战斗，你的身手迟钝了吗，英雄王！”

    “啊哈哈……痛快！”

    吉尔伽美什缓缓站起来，双手重新套上更加璀璨的能量手套，兴奋之色溢于言表：

    “虽然有这方面的原因，但……

    以往和变异族搏杀，我可都是下死手的！”

    “没关系，尽管来……我的能力，只要不一击毙命，不用担心我的生死。”

    “既然如此，如你所愿！”

