    “微臣不敢！”夏元坤眼神冷漠，声音也沉了下来，“原户部尚书季如风，藐视皇权，公然抗旨，其心可诛！”

    “陛下仁慈诛其满门，乃是其大幸！”

    “那季如风，应对陛下感激不尽才是！”

    “哦？”夏子辰眯起了眼，“皇叔不是为求情而来？”

    “自然不是！”夏元坤摇头，淡漠道：“得知陛下对季如风的审判，臣下便快马加鞭探查此事！”

    “却是发现，季如风那罪孽之人，在外还有一位私生孽种！”

    夏元坤说着眼中闪烁狠辣的光辉。

    夏子辰的眼睛眯了起来：“皇叔的意思是？”

    夏元坤嘴角泛起一丝冷意，森然道：“斩草不除根，春风吹又生！”

    整个长生殿陷入了死一般的沉寂。

    三人皆是沉默，而夏子辰的眼中，也闪烁着几分异色。

    “皇叔有心了！”片刻后，夏子辰终是再次开了口：“既然皇叔如此开明，朕便给皇叔一个任务如何？”

    “什么？”夏元坤神色一滞，一股不祥的预感瞬间浮现。

    夏子辰的嘴角微微上扬，淡漠开了口。

    “明日午时，力斩季如风，朕决定让皇叔，亲自监斩！”

    “什么！”夏元坤的脸色徒然大变！

    原本在他看来，夏子辰应该派人捉拿季家余孽才对。

    可如今……

    为何会是这般？

    夏子辰面色不动，心底却是冷笑。

    他虽不知夏元坤葫芦里卖的什么药，却知如何不被夏元坤牵着鼻子走。

    只需反其道而行之！

    夏元坤想让他做什么，他偏不着急！

    “怎么？皇叔难道不乐意吗？”夏子辰的手指在生前龙案上摸索着，神色平静道。

    “自然不是！”

    夏元坤面色不变，心中却是怒火冲天！

    虽然他已经决定放弃季如风这一支，可夏子辰要他亲自斩了季如风，这个性质就不同了！

    这不是斩季如风！

    这是在断他夏元坤自己的名声！

    夏子辰……好狠的手段！

    偏偏，他还不能反驳！

    “即如此，朕亲拟一道圣旨交于皇叔，明日午时，力斩罪臣季如风！”

    不等夏元坤再去多言，夏子辰直接拍板。

    “这事就这么定了，若无他事，皇叔便退下吧！朕还要处理奏折！”

    夏元坤神色一僵，面色有些难看。

    他已不知被夏子辰这小兔崽子将了几次军了！

    可他却毫无办法！

    “臣……遵旨！”

    ……

    “陛下，那神武王口中的余孽作何处理？”夏元坤走后，无舌问道。

    “不必在意。”夏子辰摇头，“倒是朕这个皇叔……其心不死！”

    “要不要奴才……”无舌闻言，眼睛一眯，做了一个斩首的动作。

    “不急。”夏子辰笑着摇了摇头。

    “叮！触发系统任务！”

    “任务：诛杀叛贼夏元坤，一统大夏！”

    “奖励：神秘大礼包一份！”

    听着脑海之中的系统提示音，夏子辰笑了笑。

    夏元坤该死！

    但却不是现在！

    当下杀夏元坤，弊大于利！

    夏子辰拿起一副放在龙案上画卷递给无舌。

    无舌接过，扫了一眼。

    画上描画着一名男子，笑容谦和，手握折扇，满满的书生气息。

    “这是？”无舌疑惑，不知夏子辰是何意。

    “给我彻查一下他，朕对他很感兴趣！”

    夏子辰淡然说道。

    此人名为白念生，看似是一位书生，可其手中，却握着许多血腥！

    据记载，此人当年凭一己之力，铲除一顶尖家族！

    先帝在位之时，曾数次派派重兵才将其捉拿住，而后此人便有了一个外号。

    假面书生！

    在世人眼里，这是一位手握血腥的大恶人。

    可在夏子辰眼中，这就是人才！

    他所需要的人才！

    “遵旨！”无舌虽然不懂，但夏子辰下令，他只需照做便是。

    ……

    临近傍晚，一名万寿宫的宫女急忙跑到长生殿求见夏子辰。

    “启禀陛下，自晌午开始，太后娘娘便茶饭不思，奴婢实在是没办法，才来寻陛下！”

    “关心则乱啊！”夏子辰暗自摇头，随后一挥手。

    “摆驾万寿宫！”

