    要是林清尘打不过她，那么以后的时候，必须要称呼自己为璇儿师姐。

    否则的话，想都不要想，自己不会叫他师兄的。

    对于自己小师妹璇儿所说的这些话，此刻玉清有些哭笑不得。

    现在，都是什么时候了，这个眼前刚刚苏醒的少年，都还不知道是什么实力呢。

    此刻，就要嚷嚷着要比试一下。

    “璇儿。”

    此刻，玉清师姐开口了，很明显，对于自家师妹的小性子，也是有些许无奈。

    “师姐，为什么呀。”

    此刻，璇儿有些不乐意的看着自家的师姐。

    觉得，自己的师姐，这也太向着眼前的这名少年了。

    对此，玉清没有说话，就这么看着璇儿，好像就是在说，现在可不能不听话。

    “好吧，师妹就师妹。”

    最终，璇儿还是决定，听自己师姐的意思。

    而林清尘呢，此刻也不知道，该怎么自我介绍。

    现在，自己连名字都不记得了，以后该如何呢。

    “师姐，我们以后怎么叫他啊，也不知道他叫什么。”

    在这个时候，璇儿看着林清尘，然后对着自己的玉清师姐说道。

    玉清听到自己师妹这么一说，在看看此刻的林清尘。

    “这样吧，以后为了方便称呼，看他长得也算是玉树临风，就跟我们一样好了，叫玉风。”

    “玉清，玉风，玉璇，听起来，怎么样，不错吧。”

    就在玉清都感觉到，有些为难的时候，此刻的璇儿，再一次开口了。

    看着林清尘，此刻的样子，长得到是一表人才的，看起来玉树临风的。

    所以，璇儿直接就以此来作为林清尘的名字，取玉树临风里面的风字，作为名。

    她们师姐妹二人，师姐叫玉清，自己叫玉璇，此刻，给林清尘取名叫玉风。

    听起来，到也真的像是那么回事。

    不知道的人，别的不说，就光听这名字，也绝对会认为，是这同出一门的师姐师弟和师妹。

    听到师妹这么一说，玉清到是觉得，还真的像是那么回事。

    “你觉得怎么样。”

    在这个时候，玉清看着林清尘，询问林清尘的意思。

    “好，就叫玉风。”

    此刻，失忆了的林清尘，也没有推辞，觉得这个名字，到也不错，玉树临风嘛。

    玉璇，作为小师妹，这个性子，还真的是有些跳脱。

    之前的时候，还是要跟林清尘，哦不，玉风，争夺大小。

    现在，反到是一点也不在乎这些了。

    此刻，给看到自己眼前的少年，以后就是自己的师兄的人。

    没有什么其他的多余想法，直接走到玉风的身边，挽着玉风的手臂。

    “风哥哥，以后璇儿就是你的小师妹了，以后你可要宠我哦，就像师姐宠我一样的宠我。”

    在这个时候，玉璇仿佛是忘了之前，玉风嫌弃她吵的时候。

    此刻，对待玉风，就像是相处了很多年的师兄一样，丝毫也不见外。

    也不知道，这丫头到底是心思单纯呢，还是脑回路特别的清奇。

    总之，现在看这个样子，算是赖上玉风一样。

    “好，我会对你好的。”

    对此，玉风看着身边的少女，很是认真的回答，表示自己记住了，也会做到的。

    而玉清呢，此刻看着眼前的一切，也不知道该说什么好了。

    不过，对于这样的结果，玉清其实心中，还是很满意的。

    毕竟，现在这个时候，能够有这样的结果，已经算是很不错了。

    随后，三人结伴而行，开始朝着沉沦军团所在的地方赶过去。

    在过去的路上，玉风了解到，玉清和玉璇两师姐妹，之所以会出现在这里。

    其实，一开始她们自己也觉得疑惑，本来，是直接一起，打算历练着的同时，前往天玄圣城的。

    可是，不知道怎么回事，也不知道哪里搞错了，方向，竟然选择错了。

    当她们师姐妹发现的时候，已经身处北境了。

    因为之前的时候，玉璇的确是吵着，要去一趟沉沦军团的。

    所以，玉清觉得，可能是自己的小师妹，不知道用了什么办法，所以才会如此的。

    但是，在跟玉风聊天的时候，玉璇却说出了一个事实。

    那就是，根本不是自己做的。

    她确实是想着，提前来北境这边看一看。

    但是，有玉清这个师姐在身边，又怎么可能，会骗过了自己的师姐呢。

    玉璇这丫头，自然是明白，这不是自己所做。

    但是，玉清不知道，一直以为，是自己师妹自己搞的鬼。

    而玉璇呢，心里想着，既然师姐觉得，自己有这个本事。

    那么，刚好就让师姐认为，是自己做的吧。

    这样的话，就不会被自己的师姐，带着现在就去天玄圣城了。

    之前的时候不说，是怕自己的师姐，不让自己往北走。

    但是现在，既然已经遇到了玉风，此刻也就没有在隐瞒的意思了。

    因为现在，玉风在这里，总不能，现在立刻就带着玉风，去天玄圣城吧。

    现在时间还早，既然来都来这边了，那么，总不能现在玉清就让自己回去吧。

    玉璇说者无意，但是玉清作为师姐，出门在外，就不得不考虑一二了。

    若不是自己师妹做的，那么到底是谁做的呢。

    以她们师姐妹的境界修为，想要神不知鬼不觉的，让她们两个，一点察觉都没有。

    要是说，这其中没有什么问题，玉清是觉得，有些不可能啊。

    不过，就算是心中觉得，此事有些蹊跷，但也没有怀疑到玉风的身上。

    毕竟，在玉清看来，玉风是不可能的。

    一个连自己叫什么，此刻都丝毫没有印象的，之前还昏迷了。

    怎么可能，做出一些事情来呢，有些太不现实了。

    “师姐，你想什么呢”

    此刻，正在跟玉风聊着天，告诉玉风一些事情的玉璇，看着自己师姐，此刻有心事的样子。

    在这个时候，出言询问，自己的师姐，到底怎么了。

    “啊，没什么，就是想些事情。”

    此刻，玉清并没有，将自己心中的疑惑说出来，因为她不想让师妹多想。

    若是有什么意外的话，自己扛着就是了。

