    时间总是过得很快，在结束了出征仪式以后，参加世界赛的三支队伍再次投入到了繁忙的训练赛当中。

    虽然离世界赛开始，整整有一个月的时间。

    但是这对于励志在世界赛上取得好成绩的三支队伍来说，这完全是不够的，因为根据拳头的规定，在世界赛上的版本是全新的6.18版本。

    这个版本当中，拳头也是特意做出了许多的调整，其中比较针对的就是岩雀的q技能削弱了，本来在原时空中只会削弱q技能对小兵伤害来抑制中路岩雀发挥的改动，因为苏言提前开发出打野岩雀，导致拳头也是在对野怪的伤害上稍稍砍了一刀，qe都有不同幅度的削弱，极大的限制了岩雀这个英雄的前期刷野效率。

    这样一来，岩雀这个英雄直接中野两个位置全部遭到了大幅度削弱，也是让人哭笑不得。

    然后就是其他位置上，如上路的纳尔，艾克，下路的寒冰等等，都有不同程度的技能削弱，当然除开这些削弱的英雄以外，也有增强的。

    似乎拳头也察觉到了近几个版本里ap打野实在是太过变态，光靠削弱是抑制不了的，因此在新的版本里也是加强了盲僧和千珏这个两个英雄。

    这对于一些不怎么玩ap打野英雄的职业选手来说倒是一个好消息。

    在这样全新的版本里，即将参加世界赛的三支队伍自然是需要更加多的时间来苦练磨合，直到时间来到了15号。

    这一天，熟悉的官方直播间再度开启，因为截至今天，英雄联盟五大联赛，乃至其他外卡赛去的夏季赛都已经结束，并且决出了参加世界赛的队伍。

    自然而然，也到了抽签的日子！

    在今年的世界赛在阿美瑞肯举办的情况下，抽签也自然是北美赛区安排，在官方工作人员的努力下，也是请到了前职业选手Reginald，也就是猩猩队长！

    作为tsm前中单选手，并且作为tsm的创建人，虽然Reginald打职业的生涯并不长，但是在北美赛区有着非常深的资历，再加上现在退役做了tsm的幕后老板之一，日子过得也是非常舒服。

    在受邀参加今天晚上的世界赛抽签仪式的情况下，Reginald也是西装革履，面带笑容的走上了装有各大战队彩带的抽签台上。

    在笑着给观众打了一个招呼以后，猩猩队长很快开始了抽签。

    而此时的lgd俱乐部，苏言众人也是早早来到训练室围拢在一起，屏息聚神的看着面前的一幕。

    看着猩猩队长把手伸进装有四个一号种子的玻璃缸里，然后果断摸出一个圆球打开，露出的红白色彩带瞬间亮瞎了众人的眼！

    “LGD-Gaming！”

    随着猩猩队长念出手里的答案，守候在屏幕面前的众人顿时一片惊呼。

    “卧槽！”imp摇头惊呼，“第一个就是我们了？”

    自然而然，lgd直接被划到了a组，随后猩猩队长开始再次抽卡，第二个抽到竟然是他自家战队的tsm！

    看着标着tsm的字母出现在手里，猩猩队长把彩带捋直摊开，然后高高举起，顿时迎来台下一些北美观众的狂呼！

    这样一幕被远在万里之外通过直播观看着这一幕的lpl粉丝看在眼里，顿时别有一番滋味突上心头。

    要是世界赛的主场在lpl就好了！

    随着tsm被分到了b组，很快随后的两个一号种子也一一亮相，lck的rox被分到了c组，lcs的g2被分到了d组。

    看着大屏幕上高高在上的四个一号种子，通过直播间观看的苏言也是把目光放到了rox这个大部分lpl粉丝都有些陌生的id上。

    反正当rox出现在c组的头名上的时候，许多只认得skt的lpl观众瞬间都呆住了。

    rox什么东西？能当一号种子？

    但是在苏言眼里，他却知道rox这支队伍是有多强！

    这是一支没有拿过世界赛冠军，但是却让无数观众惋惜并记得的一支传奇队伍，因为他们的实力得到了观众的一致肯定！

    随着一号种子的确定，舞台上的金发女主持声音继续在观众们的耳边响起。

    “接下来是二号种子池的分组！”

    很快，属于二号种子的名单也出现在屏幕上方，和简简单单的四支一号种子队伍相比，二号种子池的队伍就明显多了很多。

    因为许多赛区的三号种子因为赛区属性也是被划分在二号种子池里的，就比如lpl赛区和lck赛区。

    因此二号种子池里的八支队伍就如下。

    skt，ssg，fw，clg，ahq，h2k，edg，rng。

    随着队伍的确定，猩猩队长也是再次开始了摸球体验，不知道是不是有点玄学的味道，二号种子池里的第一支队五竟然是edg！

    看着edg出现在屏幕当中，许多不懂具体规则的观众都以为lpl要发生内战了，直到大屏幕上edg直接跨过a组出现在b组的时候，所有人才有所明悟。

    根据同赛区队伍规避的原则，在第一轮小组赛上，同赛区的队伍哪怕抽到一起，但根据规则也会轮倒下一组。

    因此看到edg去到了b组，观众们松了口气，而edg的基地里的人也松了一口气，打欧美捞比啊，这个应该行。

    在edg结束以后，很快第二个战队也是出来了，这一次没有让人再次轮空，而是直接出现在了一个让人惊呼的队伍。

    “ssg！”imp表情有些异样。

    虽然现在的三星已经不是以前的ssw和ssb，但是再怎么说也是一脉相传，看着熟悉的队标再次出现在屏幕上，并且成为了自己对手，imp很难不产生一点异样的情绪。

    随着ssg划分到a组，抽签仪式还在有条不紊的进行着，很快剩下的队伍都在猩猩队长的手下一一有了归属。

    a组除了ssg强力加盟以外，很快也迎来了第二队伍，也就是弯弯赛区的ahq。

    而b组在有了edg以后，很快也是迎来一个夺冠热门skt。

    c组呐，则是在rox的威慑下，似乎并没有什么强队加入，h2k非常快乐的进入其中，随后又被rng夹击。

    至于d组，则是菜鸡互啄，g2，fw，clg。

    在一二号种子都划分完毕以后，就只剩最后的四支三号种子池里的队伍了，c9，spy，intz，anx。

    这里面除了两支大赛区的队伍以外，还有两支就是外卡赛区地晋升队伍了。

    对于外卡赛区的intz和anx来说，第一次参加世界赛，能够进入小组赛就算成功，也没有抱太多的期望，主要还是来学习的。

    最终在猩猩队长的一番操作下，这四支队伍也是有了归属。

    c9被分到了a组，spy被分到了b组，anx被分到了c组，intz则是被划分到了d组。

    这样一分，最后的小组赛队伍也是终于成型。

    a组。

    头号种子lgd，然后ssg，ahq，c9。

    从小组实力上看，这组实力完全就是两极分化严重，因此对于lpl的粉丝来说，出线的压力不大，关键是怎么出线。

    b组。

    头号种子tsm，然后edg，skt，spy。

    这一组嘛，从实力上看那就比a组好看多了，完全才称得上一句死亡之组，因为如果单从队伍实力来看，作为头号种子的tsm完全没有一点的统治能力，这就让整个小组的出现情况变得扑朔迷离起来。

    这也让作为抽签者的猩猩队长再也笑不出来了，真是个悲伤的故事。

    然后c组。

    头号种子rox，然后rng，h2k，anx。

    这个组几乎和a组一样，两个制霸，剩余两个臭鱼烂虾，因此对于lpl来说，也是一个好消息，出现压力不大，关键是看怎么出线。

    但是面对rxo这个lck的一号种子，虽然不再是熟悉的skt，但是从rxo能够击败skt拿下夏季赛冠军上来看，许多lpl的观众都已经抱着rng二号种子出线的打算了。

    至于最后的d组。

    g2，fw，，clg，intz！

    这个小组可以说这么多年世界赛以来，各个队伍实力最均衡的一支小组了，因为这是真臭篓子小组，人人都有出线的机会，就看谁能技高一筹了。

    看着所有队伍划分完毕，自然是有人笑有人哭，但笑过哭过之后，还是要强打精神面对即将到来的世界赛。

    而此时的lgd众人也是开始手握签证，积极备战世界赛了。

    转眼间，时间就来到了二十号。

    为了提前适应状态，lgd也是早早准备前往阿美瑞肯，在一番鸡飞狗跳的收拾以后，坐在通往自由的飞机上，苏言看着窗外的白云，拉下眼罩，然后睡觉。

    “冠军，俺们来了！”

