
　　“不可能！不可能！怎么会是这样！怎么会是这样！”

　　南平郡王愤怒的想要撕碎星邪剑谱，但这上面记录着他父亲的忠诚和荣耀，最终还是强行忍住，只是歇斯底里的看着白玉京。

　　“你到底是谁？你是谁？”

　　“当年三位王爷各自留下了后人，南平王的后人自然是皇兄你，清清是北l平王的孙女，西平王看似没有后人，实际上当时王妃已经怀孕了。”

　　“你是西平王的后人？”

　　“是。”

　　“不对，如果这些都是真的，那为什么瞒着我？为什么瞒着我？”

　　“一是为了防备那个刺客，那个刺客只是受伤逃遁，并没有死，而且他和南王有极深的关联。

　　二是为了演戏迷惑南王，若是皇兄提前知道这些，南王又怎么会帮助皇兄扩充势力呢？”

　　“好算计！”

　　“不是我的算计，一百个我也想不出这些算计。”

　　“你这些年游走江湖，是想要找出那个刺客吧？”

　　“没错。”

　　“找到了么？”

　　“还没有，我只知道那是一伙刺客，总坛在一座海岛上，他们统称为——隐形人。”

　　“隐形人？”

　　“因为据说他们杀人，从不会留下证据，没有人能追查到他们。”

　　“那你是怎么查到的？”

　　“皇兄还记得狄青麟么？”

　　“那个被吕云澄杀死的世袭一等侯？”

　　随着吕云澄的飞刀传开名号，脑子正常的人就知道狄青麟是吕云澄杀的，只不过案子早已定性，皇帝没有下旨，也没有人提复查。

　　“狄青麟就是隐形人的成员，当初他杀万君武的时候，被吕云澄所救。”

　　“你是怎么知道的？吕云澄告诉你的？”

　　“不，是万君武告诉我的，我帮他找了个养老的地方，他把当时的情况详细的复述了一遍，然后我又派老实和尚去查探了一翻。”

　　白玉京既不是太监，也不是出家人，自然不属于白袜子的成员。

　　可他能够命令老实和尚，因为他是白袜子的“主子”。

　　老实和尚从来都不会撒谎，吕云澄当时问的是成员，可没有问主子。

　　如果问主子，那就是朱翊钧和白玉京两位了。

　　顿了顿，白玉京笑道：“那个吕云澄还真是个福星，在金鹏王国旧人搞出来的那一案中，吕云澄等人遭遇了四个隐形人杀手，尽数击杀。”

　　南平郡王道：“我暂时相信你，如果事情真的如你所说，我一定会为我父王报仇！”

　　“皇兄尽管去查！”

　　……

　　“嘶~”

　　剧烈的疼痛刺激着叶孤城的神经，让他很快从昏迷中恢复清醒。

　　抬眼看去，周围的一切都非常的陌生，除了吕云澄。

　　“你是怎么做到的？”

　　叶孤城自然知道自己的心脏被刺穿了，他不明白，心脏被刺穿的人，是怎么活下来的。

　　“人的心脏有一处特殊的经络，如果用利器快速的刺进去，及时止血，便没有生命危险，那处地方叫做——不死劫！”

　　“你救了我又有什么意义？让我找个人迹罕至的地方隐居么？

　　虽然我习惯孤独，但生活习惯是变不了的，逃不脱锦衣卫和东厂的探子，到时候还会连累你。”

　　“你觉得我会惧怕连累么？”

　　“你觉得我想连累你么？”

　　“不会连累到我，我有让你彻底隐形的办法。”

　　“什么办法？”

　　“想要隐藏一滴水，最好的办法就是把这滴水放入大海。”

　　“我不是一滴水，我和别的水格格不入。”

　　“你错了，我的意思是，融入大海的水，就再也找不出来了，我会把你送到一个谁也找不到的地方。”

　　“那似乎只有阴曹地府了。”

　　“你既然相信阴曹地府，那你相信一花一世界么？”

　　剧情虽然刚刚完成《决战前后》，但由于吕云澄的蝴蝶效应，隐形人之类的势力提前现身，青龙会、白袜子之类的势力已经算是明牌，就连四大神功也将会在本世界聚齐。

　　传送令很给面子的爆表，觉醒了新的功能——送人去别的世界。

　　以前是把人带到武林外传世界，现在是送人去别的世界，相对而言，肯定是这个最合适。

　　尤其是送去一些时间顺延的世界，那就更有意思了。

　　叶孤城这种天才剑客，如果给他一片更大的天空，绝对能发挥出更大的精彩。

　　“你说的那个‘一花一世界’，有剑么？”

　　“有啊，只不过在那个地方，你的‘天外飞仙’可就不是最完美的剑法了，你很可能会被打击的失去信心哦。”M.23sk.com

　　“什么样子的剑法？”

　　“有的剑法先天传授，灵动至极，以一敌千，所向披靡；

　　有的剑法以人奕剑，以剑奕敌，从一个旁观者的心态去欣赏、品味；

　　有的剑法利用阴阳两气相激产生的爆发力，一剑飞仙开仙门；

　　有的剑法因情用剑，仗剑入道，唯能极于情，故能极于剑；

　　有的剑法能把自身的意志生命，融入到天地自然一石一木之中；

　　有的剑法能以先天真气制造剑气领域，化无形剑气为有形之剑……”

　　叶孤城少见的露出了一丝笑容，道：“你会哪几种？”

　　“一种都不会，我会的剑法你基本上都看过。”

　　“好吧，如果你可以做到的话，就送我去看看那个‘一剑飞仙开仙门’的剑术。”

　　“你的剑已经入了我的剑匣，却是不能还给你，好在你还做了一把一模一样的。”

　　白云剑并非一把，而是两把。

　　叶孤城的那个替身，手中也有一把白云剑，样式大小一模一样。

　　“你知道剑在哪里么？”

　　“你告诉我在哪儿，我让霍天青去取。”

　　“什么时候送我离开？”

　　“我叫了两个朋友，咱们晚上好好喝一顿，喝完了我就送你走。”

　　不死劫虽然伤及心脏，但并不是什么重伤。

　　吕云澄给叶孤城服下了一颗大还丹，还外敷了南宫残花的“九花玉脂膏”，很快就能恢复战力。

　　过不多时，陆小凤和西门吹雪到来，吕府后院响起了悦耳的歌声。

　　“鸟一对，天空海阔分飞；酒一杯，各自天南地北；两双腿，踏着时间去追一个完美；不后悔，我们一去不回……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第216章 鸟一对，天空海阔分飞免费阅读。https://xs.23sk.com 