    “四个？现在距离多远？”

    “大概一公里吧。”

    苏世杰一边控制好无人机，一边说到。

    随后苏仁也不再说话，而是轻微调整了一点方向，不显眼，但却足够做出区分。

    等到苏世杰片刻后表示对方也同样跟上了这条路后，便果断的说道

    “没有这么多巧合，我们恐怕被盯上了。

    “我有检测我们的装备，并没有被人动手脚, 跟着的人里有学者。”

    苏仁本身是经验丰富的老油条，在领回装备后，就用类似于探测器的玩意儿扫了一遍，所以不是靠定位器之类的装置追踪的。

    直接就得出了追踪的人里有学者的结论。

    而有学者职业，就说明了最少都是变革阶的事实！

    哪怕学者的强化基因方面，主要都在观察、计算、细节操控等精神侧，正面战斗能力既不像工人这样可以借助动力装甲等装备，也没有战士和枪手这种靠自身强化战力。

    主要其实是侧重科研方面。

    但如果有学者在队伍当中，那不管是追踪还是反追踪，对各种细节的掌握都能相当的到位。

    就像苏世杰被川枫一眼就看出了自身进化等级一样。

    绝对是队伍中的核心。

    而一支四人队伍，有一位变革阶的学者，那以学者的重要性很可能还会出现变革阶的战斗职业！

    最少出动了两位变革阶来追击两位觉醒阶，这绝对是相当奢侈的阵容了。

    虽然野外因为各种原因，出现越级反杀什么的也算是不少，可这种差距下，还有着人数优势，就是确保了万无一失！

    想想P-314庇护所最强的也就是谢尔盖这一位变革阶就能知道稀有程度。

    之前城内有川枫这种变革阶来带苏世杰去城卫所，那只是因为对邪神信徒的重视！

    苏仁说过，整个昌盛城都只有两位进化阶，变革阶绝对算得上是管理阶级, 按照昌盛城的城规, 就算变革阶真的对觉醒阶进行了暴力手段，也可以花钱减罪。

    可现在这一下就最少派出了两位追击，其他两人也不能排除一定不是变革阶，这绝对是赶尽杀绝！

    不给半分机会。

    苏世杰是有星弩，对变革阶都有着极大的杀伤，不过弩矢本身因为质量以及空气动力学的关系，近距离威力奇大，还没什么后坐力，可射程肯定是比不过同威力的枪械的。

    一公里的距离下，就算星弩X-6的威力，也会失去对变革阶的威胁能力。

    而如果近距离，以自己目前这小身板，绝对是擦之既伤碰之既死……

    “先不要考虑射击的事，以变革阶学者的危险直觉，你瞄准的时候他就能有感应了。

    “现在我们唯一的优势，就是提前找到了他们。

    “而他们一直吊着没有动手，更大的原因是刚刚进入丛林不久，担心其他路人，这也说明, 他们很可能没想过让我们活着，嫌灭路人口麻烦。”

    苏仁快速的说明了当前情况。

    “我们在酒店里得罪的那些仙人跳的，不可能会花这么大代价来针对我们。

    “所以唯一的可能，只能是邪神信徒的问题，大意了，那个死胖子靠不住啊。”

    苏仁啧了一声。

    他本来是想着找熟人，能更好的把自己也藏起来。

    可没想到那死胖子那么大嘴巴。

    同时，他们会出动这么强的队伍，直接过来，这也说明了这次举报真的坏了他们的事。

    “附近还有其他队伍吗？最好是速度足够快的，比我们赶路要快的。”

    苏仁沉声说到。

    “有两支其他队伍，不过从速度来看，都一般。”

    苏世杰回答到，那两支队伍只是实力一般的路人，继续按照这种速度，过不了多久就会离开自己的监视区的。

    “那好，不用考虑外援的事，事情要我们自己解决。

    “你听着，这一次唯一的变数就是你，他们没有一开始追上来，这就说明了他们没有四级以上的变革阶，很可能只是一二级，甚至是靠药剂提升的。

    “而上次我们遇到的那只被污染的黑狼，就单纯纸面数据和服用药剂的变革阶一级战士差不多，比学者还要更强一点。”

    苏仁快速又清晰的向苏世杰说明着眼前的情况，并举例尽快让苏世杰有个具体印象。

    想到两人已经击杀过一只纸面数据差不多的污染兽之后，苏世杰紧绷的内心的确是放松了些许，没有开始那样都有忍不住想要瞄准的感觉了。

    诚然，己方还是绝对的劣势，但就像老爹所说的一样，他们不知道自己的情况，出其不意下不是没有一点机会！

    人被杀，就会死！

    只是苏世杰也知道，污染兽的纸面数据和人类的纸面数据是不可一概而论的。

    那污染兽完全没脑子，只知道莽，虽然因为身上硬毛甲的关系对子弹有极高的抗性，但本身是无法真的和变革阶人类来类比。

    不管是对武器的使用还是战斗风格都不是一个档次。

    “我们要选择最有利的时机，最有利的地形，由我们主动开启。

    “学者之所以能大概控制住和我们的距离，那是他能通过我们行动留下的痕迹时间进行预判，也就是说，我们突然停下来不动，他是并不清楚的。”

    苏仁一边说着，一边从作战服的口袋里掏出了一根两端金属封锁的试管，试管里有着一种似乎有点粘稠的透明液体。

    “这个你拿着，等下一起利用念动力控制，试管上有开关，拨动就能打开，发起攻击时把里面的东西均匀涂抹在散射箭矢上。”

    看着老爹郑重其事拿出来的试管，只是愣了一下苏世杰马上就知道了是啥。

    毒！

    卧槽！好阴险，不过我喜欢……

    能够被老爹如此郑重其事拿出来的，毒性绝对不低，那粘稠的样子，附着能力也肯定不错。

    哪怕随着进化等级提升，体质也能不断的提升，对毒药的抗性也同步提高，但架不住毒药本身也能升级！

    在兵器上涂抹毒药，的确临时来是最好，可以防止挥发、钝化等等降低毒性的可能，也能减少误伤的可能。

    不然一把涂抹毒药的小匕首不小心划破了自己的皮，那就亏大了。

    由念动力来涂抹，的确刚刚好。

    “和上次不同，这次我只是诱饵，你是主攻，要记住，学者在变革阶中危险直觉是最敏锐的，不过同样的，危险直觉也是可以利用布局。

    “最起码变革阶初期的阶段，危险直觉没有太高的预见性，你的攻击频率足够高，完全可以先利用危险直觉逼迫预判走位。

    “M-7用爆裂模式，普通手枪全换成穿甲模式，盯着他们没有防护服的位置射击，低级变革阶被普通穿甲模式打中，只要没你这样的血脉也得受一定的伤，特别是眼睛等部位……”

    苏仁不断的向苏世杰说明着战斗的方式和打算。

    虽然只是赶鸭子上岸，纸上谈兵，可依然还是让苏世杰心中逐渐有了清晰的脉络。

    毕竟要说正儿八经的战斗，他可是没有过，这种细节方面的东西，不得到提醒直接上手肯定拉垮。

    “差不多了，就前面这里，你先多向前跑几步，自然的留下痕迹伪装成我拖延时间让你逃跑的假象，从那棵树后面爬上去，把你念动力范围最大距离都利用起来，M-7由你手持，以你的臂力，那点后坐力无所谓。

    “你念动力的操控力量还略微有些不够，静态下你放飞六把星弩，其他分配额用普通手枪，第七把星弩先拼好并填装放在身边备用，方便切换。”

    说着，苏仁便是停了下来，示意苏世杰上树，并最后对他说了一句

    “记住，战斗变化万千，没有死套路，还要灵机应变。

    “人被杀了，就会死！”

    苏世杰闻言点了点头，随后抛出了一把M-7给苏仁

    “这就是灵机应变，你打的比我准，别再出现上次那样子弹不够的情况了。”

    接过苏世杰丢过来的枪，苏仁也露出了一丝笑意，这小子……

    这次他没有再提跑的事了，因为对方有学者在，不存在逃得掉的。

    双方，只有一方能够存活！

    苏世杰顺势在后面爬上了树，并躲在了一处离地大概三十米的树梢上，将自身念动力的控制空间最大化的开发了出来。

    在地面，自己只有一个半球的大致范围，而在这里，整个球体的控制区域相当于扩大了一倍！

    方便自己更加多样化的架设武器。

    自己精神方面的强大恢复能力，也能确保自己一直保持着念动力的控制。

    而自己的无人机，则是一直掌控着他们的位置。

    随着静下心来，他们的移动轨迹，以及预判的移动轨迹，也慢慢的在苏世杰脑海中勾勒了出来。

    附近的树木、枝条、根须、藤蔓，都同样在脑海中定格，将环境拆分成了一处处坐标点。

    控制的武器，则是将这些坐标点全部都纳入了进去。

    什么时候动那把，什么时候打哪里，开始逐渐有了预判与计算。

    自己可是氪金战士！

    花了这么多钱，还准备了这么久，占据偷袭与地利，将自己优势全部发挥了出来，自己决不能输！

    虽然以自己现在的自身纸面实力，被他们摸到了就是直接寄。

    但，只要在你们摸到前打死你們就没问题了！

    想要我死，那就请你拿命来换！

    面对想要自己死的敌人，苏世杰的诸多念头都开始躁动了起来……

