 “你说说，你们做的是人做的事吗？”

林辰破口大骂：“倾城当我们是一家人，你们居然怪她，小洛你别忘记了，当初是谁在汪家手中救了你，又是谁为了你与汪家决裂！”

“你太让我失望了，这已经不是对错的问题，而是做人品性的问题！”

“你，怎么能不知道感恩，没有善良之心呢？”

“你想过没有，汪家的人不是死就是走了，这一切都是我做的，汪倾城在这世界上除去我们之外，还有什么亲人，还有谁可以依靠！”

“可现在，她最相信的亲人在怪她，责备她，你们这是在胡闹！”

最后一句话近乎是吼出来的。

“你，你吼我！”

苏洛没想到林辰脾气这么大，眼睛都湿润了。

安雷野与萧易梦他们都暗暗头疼，又吵架了，这两人就是冤家，呆在一起不用多久就有矛盾。

“林辰，算了算了，现在还是找到倾城为主！”

“是啊，小洛有身孕，别惹她生气！”

他们两人皆是劝道。

“别拿孩子说事！”

林辰又是怒喝，指着苏洛道：“小洛，你有没有发现你变了，自从有了孩子之后，你变得更加任性，更加霸道了，这个家都是你说了算，谁都不能逆你的意！”

“我知道你为什么会这样，因为你自持有了我林辰的孩子，自持大家敬畏我，所以为所欲为是吧！”

“我告诉你，收起你那一套，如果想好好过日子，那就做个好妻子，好母亲，收起那任性与霸道，如果不想，滚出这里！”

林辰说完，指着大门，他怒火都要暴涨了，忍无可忍！上次安以若被赶走，他心中一直有着一根刺，现在汪倾城又因为苏洛而走，他岂能再忍！“林辰，你别乱说话！”

萧易梦连忙拉住林辰，知道林辰是真正的生气了，所以才会说这种气话。

“我说，她不想过日子就滚，在家里像个皇太后似的，是不是电视剧看多了！”

林辰依旧不给面子。

苏洛泪水忍不住涌出，其实林辰刚刚说那些，她冷静之后，确实觉得自己过分了。

但她并非故意这么做的，只是一切为了孩子着想而已！只是林辰让她滚，这激起了她的傲气。

“走就走！”

苏洛咬牙离开。

“小洛！”

众人赶紧去劝，可谁劝的住。

安雷野看了眼离去的苏洛，又看了眼林辰，最终叹气一声。

这事，他真不好插口啊！虽然女儿被林辰欺负了，但从他的角度来看，他女儿确实做的过分了一点。

无奈之下，他只好对萧易梦打了打眼色。

萧易梦点了点头，目前也只有她能劝住林辰了。

林辰根本没理苏洛，觉得苏洛想掌刮汪倾城，这才是导致汪倾城离去的原因。

汪倾城可是受了太多的委屈了。

“箭头，给我找到汪倾城，留意全市的酒吧，咖啡馆，还有高速公路，机场，国道等等的！”

林辰给御龙殿打了个电话，随后揉了揉太阳穴，真他么的累。

刚刚解决了花城的事，结果家里又出事了，并且家里的事比外面的事更辛苦，让林辰都想逃离这里了。

“我看抖手上说，压垮男人的并非公事与外面的事，反而是家事，我一开始不相信，但现在却懂了！”

萧易梦体贴的走了过来，扶着林辰坐下，替他按摩太阳穴。

“你也别怪小洛，她是太过担心孩子！”

“不许说她！”

“好好好，那就说倾城那丫头吧，倾城的性子热情，是奋不顾身的，当年为了你不惜与汪家决裂，今天所有人都怪她，她自责，我看她短期是不会回来的了，不过你也别太担心，倾城是爱你的，等她想通后，迟早还是会回来！”

“梦姐，我看小洛就是想将所有人都赶走！”

“你不是说不许说她吗？

怎么又提起她了，小洛其实就是个孩子，你多体谅体谅，而且她有身孕，最怕她一时想不开，做危害孩子的事！”

林辰听到这话，心中咯噔一跳，但想到自己去求苏洛，一口气又吞不下了。

这事，所有人都没错，凭什么大家去求她。

不能惯着她！林辰又想到魏老的叮嘱，女人要哄，但不能太惯着，男人该发脾气还是要发，否则她便不知道什么是底线。

“梦姐，你去跟着小洛，照顾一下她，麻烦你了！”

林辰又对萧易梦道。

“一家人，说什么麻烦！”

萧易梦点点头。

这时，有电话响起，林辰接听后，对萧易梦道：“倾城找到了，她在机场，估计想要出国！”

“那你快去劝她！”

萧易梦也急了。

林辰赶紧离开王府，奔着机场而去。

半个小时后，机场候机厅，林辰冲了进去，目光四处搜寻。

“咦，这位不正是林辰先生吗？”

还未找到汪倾城，一道淡淡的笑声便是传来，举目看去，只见一名女子正跟着众人在接机。

而这女子赫然便是李婉儿了。

她旁边则是她父亲李将叶。

林辰看了一眼李婉儿，懒得理会他们。

“他就是林辰？

果然毛头小子！”

李将叶淡淡说了一句：“说什么让你爷爷付出代价，我们等了半天也没见有人来，哼，没见过世面，以为是江湖霸主，别人就要怕他，你爷爷纵横江湖的时候，他还未戒奶的！”

李婉儿顿时一笑，历经老爸昨日的开导，她如今也不忌惮林辰了。

“我们李家可不是唐家，我们是有靠山的，爷爷可是某个地方的外门弟子，他敢来？”

李婉儿旁边，一名青年也是在叫嚣，更对林辰大喊：“林辰，你来啊，有本事来找书圣啊，不来你就是小狗！”

声音可不小，引起不少人的注意，许多人都心说，这年轻人是谁啊，举止嚣张，不怕得罪人？

毕竟，那青年已经在指着林辰，更勾了勾手了！“蓝扇，别丢人了，我们家可是书香世家，不做这种粗俗的事，做人要低调！”

李将叶训斥一声，随后见林辰看来，他微微点头，以示歉意。

当然这种道歉只是客套而已，打心底而言，他完全不将林辰当成一回事。

只不过书圣家教好，导致他们不忘礼仪而已。

“爸，你说的对！”

叫蓝扇的青年收敛了嚣张的态度，主要是他之前确实有点激动了。

 