    “看来范文程应该是失败了！”皇太极靠在椅子上，仰天长叹，一脸无奈的道。

    当御书房中所有的人将车臣汗送来的消息看了之后，整个御书房中鸦雀无声。

    尤其是之前跟着皇太极一起兵围京城的那些人，现在的他们站在御书房中瑟瑟发抖，不停的流着冷汗。

    当年赵文攻打他们时候的那个场面不停的在他们的眼前上演着，一想起那连绵不断，威力巨大的爆炸，他们就一阵的胆寒。

    “主子爷，以奴才之见，咱们应该停止攻略朝鲜之事，将调动到朝鲜的兵马全都撤回来，同时收缩一切能收缩的兵力，把守盛京城。”

    一个留着长须的黑脸大汉站了出来，他冲着皇太极郑重的道。

    皇太极坐直身子，朝着他看去，“鳌拜啊，先别说撤军不撤军的事情，你是怎么看待车臣汗送来的消息？”

    说话的这个黑脸大汉不是别人，正是皇太极的死忠，皇太极的亲卫营统领，被皇太极赐巴图鲁称号的鳌拜。

    鳌拜被皇太极赐号巴图鲁是因为鳌拜在攻打皮岛时第一个冲上了皮岛。

    攻打皮岛是在崇祯十年，可惜这个时代因为有赵文存在，所以鳌拜这辈子都不可能拥有巴图鲁这个称号了。

    现在的鳌拜虽然说是皇太极的亲卫营统领，说难听点，就是皇太极面前的一个侍卫。

    鳌拜思索了片刻，说道：“主子爷，以奴才之见，宁可信其有不可信其无啊。

    宣镇兵马的武器实在是厉害，这根本就不是咱们所能抵抗的，这次的事情奴才觉得十有八九。”

    皇太极从椅子上站了起来，在书桌后面来来回回的走动着。

    “三万人马，车臣汗送来的消息上说是三万人马。

    这可是三万人马，不是三千，也不是三百。如果是宣镇的三万人马，你知道这意味着什么吗？

    当年宣镇也就几千的人马都能追着咱们打，要是这次真的是三万人马，恐怕就算再怎么收缩兵力都无济于事啊。”皇太极一脸忧虑道。

    其实车臣汗也不知道到底来了多少人，这三万人马乃是吴克善等人传出去的，目的就是让皇太极收缩人马，将所有的兵力都死死地摁在辽东。

    “这可是三万人马啊，这么多的人马，我根本就不相信。况且，现在宣镇正在和明国打仗，他怎么可能有功夫调集军队攻打咱们？

    这说不通啊，没有道理啊。咱们最近这几年可没有招惹他啊，他为什么要攻打咱们？

    再还有，宣镇攻打咱们，他就不怕两线作战拖垮了他的后勤吗？他的宣镇才有多大？拿下山西才多长的时间？他现在不好好的经营他的宣镇，跑到辽东来，根本就没有道理啊。”

    皇太极停了下来，他看着御书房中的这些人，不停的分析着赵文的动机。

    可是分析来分析去，就是分析不出来个所以然来。

    说实话，皇太极根本就不相信赵文会派遣三万人来攻打辽东。可是这个消息又是车臣汗送来的，喀尔喀三部自从归顺辽东之后，也非常的中规中矩，没有半分逾越的地方，车臣汗没有必要用这种事情骗自己。

    “大汗说的没错，宣镇现在正在和明国打仗，而且也是刚刚拿着山西。现在他应该先安顿山西，然后以山西为前沿阵地攻城略地，而不是跑到咱们这里来。

    辽东苦寒，哪里能比得上中原和江南？辽东要什么没什么，他跑到这里来干什么？这说不通啊。”

    皇太极这一番话刚刚落下，多尔衮就插话道。

    在他看来，辽东这个地方要什么没什么，穷的厉害，赵文根本就没有必要来攻打辽东。

    如果辽东这片地方上真的是一个繁华富裕的地方，那自己这些人还一个劲的惦记大明干嘛？

    而且辽东和宣镇中间还隔着一个京城，如果走草原的话，那就会浪费时间，再说也划不来。

    千想万想，多尔衮实在是想不明白赵文攻打辽东的意义所在。

    不光是多尔衮，当皇太极刚才那番话说出口时，几乎所有的人都这样想了起来。

    “可是这消息是车臣汗送来的，他总不可能用这种事情骗本汗吧？就算他有这个心，也没有这个胆子。”皇太极指着放在收回来放在桌子上的消息，一脸疑惑的道。

    御书房中的众人你看看我，我看看你，没一个人能想明白这到底是怎么一回事。

    “要是范文程在这里就好了，这可是一个好奴才啊。”皇太极看着御书房中这些说不出来个所以然的人，越发的想念起范文程来。

    虽然范文程人品不怎么样，可是对于皇太极来说，却是一个使用的非常顺手的奴才。

    “宁完我，你怎么看？”皇太极看向人群中一个畏畏缩缩，一言不发的书生，开口问道。

    宁完我走了出来，他先跪在地上，冲着皇太极磕了几个响头，“主子爷，这事奴才也想不明白。

    按理说，咱们和宣镇也没有什么冲突，除过当年咱们从喜峰口破关的这件事情之外，就没有其他的事情了。

    奴才实在真的不明白，这个赵文为什么要在这个时候对咱们动手？这连一丁点理由都没有啊。

    如果说他是想要收复失地忠臣，这也说不通，从古到今，有哪个忠臣会造反？”

    皇太极这些人都是一些脸厚心黑，唯利是图的人，所以当他们在考虑这件事情的时候就会以自己为出发点进行思考。

    在他们的思想观念中，不管做什么事都要有一个明确的目的，都是为了自己的利益。

    可是按照他们这样思考，根本就想不明白赵文为什么会出兵攻打辽东，根本就想不明白赵文为什么会在这个时候出兵。

    在他们来看，如果赵文攻打辽东是为了权利，那么他完全可以去攻打京城啊。

    如果是为了利益，完全可以攻打江南啊，没有必要攻打一个穷苦潦倒的辽东啊。

    “父汗，这件事儿臣也实在想不明白，这个赵文该不会是脑子坏掉了，想学岳飞？”豪格看着皇太极，发问道。

    皇太极一听豪格这话，摇摇头，“不可能，当年岳飞收复的是中原他是想迎回二皇。

    现在赵文这是毫无征兆的要攻打咱们辽东，这根本没道理。咱们辽东和整个天下相比，连个屁都不算，他没有道理啊。”

    众人在御书房中翻来覆去的讨论，可还是讨论不出个所以然。甚至连赵文攻打辽东的动机都没有讨论出来。

    虽然皇太极知道，赵文迟早会攻打辽东，可那也应该是赵文做了皇帝之后的事情，现在他都造反了，按道理来说，精力应该都在造反的事情上面，不应该在辽东啊。

    而且自己最近几年来也没招惹他，这更加不可能了。

    就在这时，一个明人模样的汉子有些畏畏缩缩的站了出来。

    “大汗，奴才有话要说。”他刚刚站出来，众人的目光全都落在了他的身上。

    这人不是别人，正是第一个投降建奴的官员李永芳。

    李永芳是第一个投降建奴的官员，是一个名副其实的铁杆汉奸。

    李永芳以前是抚顺游击，努尔哈赤在攻打抚顺的时候，只给李永芳送了一封信，在信中努尔哈赤给李永芳许以重利。

    而李永芳在看到这封信的时候，瞬间就心动了。当天夜里，他将城中所有的官员全都邀请到了自己的家中，说是商量第二天努尔哈赤攻城之事。

    城中的官员还真的以为李永芳是为了这个事情邀请他们，所以就没有怀疑，便去了宴会。

    可是在宴会上，李永芳将努尔哈赤给自己的书信拿了出来，并且劝解城中官员和他一起投降。

    城中的官员在看到李永芳是这个样子之后，全都愤怒了起来，并且指着李永芳喝骂。

    这个时候，李永芳心一横，将自己早已安排好的兵马调了出来，将反对他，并且不愿意投降的官员全部斩杀。

    在第二天的时候，李永芳打开城门，跪在城外，迎接努尔哈赤进城。

    皇太极的目光在李永芳身上不停的扫动着，半晌之后，皇太极问道：“你有什么话要说？”

    李永芳道：“大汗，奴才觉得，这件事情十有八九是真的。至于为什么要攻打咱们，奴才说不上来，可是奴才的直觉告诉奴才，宣镇攻打辽东的事情很有可能就是真的。”

    “你这是什么屁话？你说是真的就是真的？这是打仗，不是过家家，难不成你打仗都是靠直觉？”李永芳刚刚说完，多铎就喝骂了起来。

    和皇太极不同，多铎这个人最讨厌明人，在他的眼中，明人就是最下贱的人。

    对于李永芳，他是打心眼里瞧不起，不光是李永芳，就连范文程和宁完我他都看不起。

    李永芳看着多铎，一时语塞，不知道说什么是好。

    关键多铎说的也没错，打仗不能靠直觉。可是李永芳总觉得，宣镇攻打的辽东的事情肯定是真的，可就是想不出来一个说服众人的理由。

    就在这时，鳌拜又开口了，他看着皇太极，说道：“主子爷，我也是这么认为的，宁可信其有不可信其无啊。

    毕竟赵文这厮可是连放在眼前的京城不大而选择攻打山西的怪人啊。他做事，根本就是天马行空，没有一丁点的道理啊。”

    一听鳌拜说这个，皇太极也不由得开始相信起来。

    鳌拜说的不错，当时赵文不打京城而选择攻打山西的时候，皇太极当时就搞不清楚赵文的意思，当时还一个劲的以为这件事情是假的，可没想到最后却是真的。

    想到这里，皇太极不由的郑重起来，“鳌拜说的也不是没有道理，虽然不明白赵文的动机是什么，但是咱们也不能掉以轻心。

    从现在开始，停止往朝鲜调兵，同时将已经调过去的兵马全都调回来，对草原各个部落的吞并也要加快，集中优势兵力，防守在盛京城西面，同时构筑防线。

    宣镇的武器装备威力无穷，构筑防线的时候一定要认真，不能偷工减料。同时将斥候探马都撒出去，密切监视草原动向。

    听车臣汗所说，宣镇的兵马已经进入他们的领地了，怎么弄要早做打算。”

