    轰！

    浩瀚血气自武澜天灵盖中冲出，逆冲而上，震碎云层，使得八方云动，更是隐约传来阵阵闷雷。

    杨不同脸色立即剧变，失声惊呼：“圣人劫？”

    武澜面容平静：“没错，我随时可跨过那一步，如若再阻挡，便在你大军阵营中渡劫，皆是你几十万大军都将灰飞烟灭。”

    “你就是云海国的武澜吧。”杨不同忽然收敛了自身杀气，平静的问道。

    武澜点头。

    “比传说中还要妖孽。”他又看向龙帝：“莫非你就是那个让我国太子受挫的龙十？”

    “没错。”龙帝大方承认：“云海国有我跟武澜在，不去主动侵略你们就已经很不错了，如果识相的话，那就乖乖退兵。”

    “好，我们退兵。”杨不同一口答应下来。

    这下子轮到龙帝愕然了：“当真？”

    “你猜？”杨不同皮笑肉不笑，深深看了两人一眼，然后下令收兵。

    大军如同潮水一般褪去，龙帝转而看向武澜：“为什么不直接渡劫，这样东边的危险就可以解除了。”

    “没你想的那么简单。”武澜摇头：“渡劫之时如果牵扯到太多生灵性命，会有‘报应’之灾，数十万人命我承受不住。”

    龙帝恍然，接着便说道：“有你在要守住这城就简单多了。”

    “希望吧。”

    说话的功夫，城门被打开，严成亲自出来迎接，脸上满是惊叹之色：“武澜小姐跟龙十公子的实力实在是让人刮目相看。”

    龙帝沉声道：“严将军，现在不是说这些的时候，烦请你立即率领你的手下火速赶往西边边境支援。”

    严成肃然：“我已经准备妥当了，马上就出发，这里就拜托两位了！”

    不多时，严成就带着本部兵马撤离这里，城中一下子就变得空荡荡起来。

    刚进入城中，龙帝就听到一阵争吵声，是叶双双的。

    “你是谁啊，快给我滚开！”叶双双满脸怒火的望着忽然出现在自己面前的俊秀青年。

    “小妞脾气倒是火爆，不过我喜欢。告诉你，我乃是古家古麒麟，跟了本少爷有的是你好处。”

    “我们不稀罕！”叶倾寒跟苏幻雪见到这一幕立即上前来，将叶双双挡在身后。

    古麒麟顿时双眼放光：“没想到这穷乡僻壤的小地方居然还有如此绝色，今晚你们三个都要来陪我！”

    说着，一股强大的威压就从他身上释放出来，立即就让三女如坠冰窖，动弹不得。

    古麒麟眼中**之光大作，在这光天化日之下就探出双手向离自己最近的叶倾寒身上抓去。

    “你找死！”

    一声怒喝骤然在他耳边炸开，接着一个硕大拳头狠狠朝着古麒麟面门砸过来。

    古麒麟感觉到危险，脸色一变，立即后退格挡。

    砰！

    龙帝的拳头砸在古麒麟交叉的手臂上，直接就将其击飞，不由得不屑道：“这么废的圣人？连我一拳都接不住，也敢来招惹老子的女人？！”

    龙帝看向叶倾寒，柔声道：“没事吧？”

    叶倾寒摇头。

    后面的叶双双嘟囔道：“你怎么不问问我有没有事？”

    龙帝扭头看了她一眼，落在某处：“你一个男人怕什么？”

    叶双双下意识的低头看了一眼平平无奇的胸口，顿时勃然大怒。

    “小子，你就是龙十？”古麒麟活动了下/身体：“刚才只不过是偷袭，接下来我就要一击将你击杀！”

    龙帝向武澜投去询问目光：“这是你带来的人？”

    “他来自于中土神州的古家，下一任家主继承人。”武澜面无表情的介绍：“在路上遇到的...张婆婆？”

    她看向虚空某处。

    忽然，一个老姝出现，正是一直暗中保护她的那个。

    “小姐，有何事？”老姝问道。

    噗嗤！

    武澜忽然出手，砍断了她一只手臂，语气冰冷的道：“这是第一次，也是最后一次，你可明白？”

    老姝捂着断臂脸色苍白，闻言点了点头：“是老身鲁莽。”

    武澜挥了挥手：“下去疗伤吧。”

    老姝抓起地上的断臂就迅速离开。

    “你的事情是她泄露出去的。”武澜对龙帝解释：“这个惩罚你可满意？”

    “原来你是武家的人。”龙帝笑道：“很满意，本来这事你不说我也不知道。”

    “小畜生，离我未婚妻远点！”

    古麒麟大怒，身形一闪就到了他跟前，然后又以比来时更快的速度倒射回去，狠狠砸在城墙上。

    顿时那城墙上就出现了一个人形印记。

    古麒麟有些懵，出手的是武澜。

    “小武，你...”

    武澜却是不给他说话的机会，冲上前去就是一顿暴打。

    可怜古麒麟这位圣人在武澜手中没有半点反抗之力，很快就被打成了猪头。

    直到把他打晕过去，武澜才收手，对龙帝解释道：“古家是真正的巨无霸，如若他在这里出事，那么整个沉渊神州恐怕都会剧烈动荡，有无数人因此死去。”

    龙帝沉默。

    因为先前他是生出杀意的，但被武澜所感知到，所以她才会先一步出手。

    见龙帝还是不太愿意放弃的样子，武澜抿了抿嘴唇，向他传音道：“只要你答应放过他，我可以满足你一个要求？”

    龙帝心中一动：“我要你也行？”

    “哼！”佳人似是有些生气：“除非你能打得过我。”

    “好，放过他，如如果他敢再来招惹我女人的话，不管他是谁，都不会放过！”

    “嗯，多谢。”

    时间很快就到了傍晚。

    城墙上灯火通明，没有放松警惕，以免被偷袭。

    龙帝等人都睡去了。

    陈国大军军营中，杨不同正在帐篷中观看关于龙帝跟武澜的信息。

    这个时候，铁娘子走了进来，手中拿着一壶酒。

    杨不同抬头看了她一眼：“伤怎么样了？”

    “没事了。”铁娘子挥手让士兵出去，然后把酒放在他面前：“喝一口？”

    打仗不能喝酒，但今天杨不同受的气实在是多，于是便忍不住喝了两口。

    仅仅是喝了两口，杨不同忽然脸色一变。

    噗！

    铁娘子面无表情的阁下他的头颅，装进盒子中便转身往外走去...

