    广袤的西元境，阴云密布，遮掩天穹，让整个西元境都陷入了黑夜之中。

    不断闪烁的雷霆霹雳，伴随着巨大的声响。

    雷霆的光亮，并未给黑夜中的生灵带来安慰，反而充斥着惊吓。

    上至佛门高僧，此境妖王，下至飞禽走兽，蝼蚁虫豸，都有着源自于心中本能的震骇……整个西元境的生灵，都在这样的震骇之下，惶然不安！

    而象征着西元境最高圣地，被誉为极乐净土的佛国，成为了天谴神雷的源头所在！

    按照几位不知名的罪魁祸首的推断，魔佛就算不灭，也必然重伤，而佛国就算不会崩塌，也会化作一片废墟，须得耗费千百年光景才能重建！

    但是谁也没有料到，就在天谴神雷肆虐在佛国的此时，却有着无比浩大的力量，在其中汇聚而出，竟然隐隐可以抗衡天谴神雷之力！

    “糟糕！失算了！”

    初代祖师面色微变，迟疑着说道：“天谴的形成与九鼎有关，而九宫令同样九鼎有关，大约是因为兑字令毁了，所以大道限制消失，天谴神雷对他的威胁会稍弱一些……原以为魔佛体内有着第一天魔的存在，所以他应该会比幽冥镇狱神更惧怕天谴神雷，但是现在看来……”

    他说到这里，低声道：“不对，这混账玩意儿刚才装作抵抗不住天谴神雷，是主动示弱……魔佛是在蒙蔽我们，要让我们以为奸计……妙计得逞，然后自行离开佛国！”

    老道士皱眉道：“就算兑字令毁掉了，面对这天谴神雷入侵佛国，他又凭什么安然无恙？蒙蔽我等的意图，又是什么？”

    初代祖师沉吟着道：“这天谴主要是……”

    他声音未落，倏忽抬头往天上看去！

    老道士心中一凛，顿时运使大道之力！

    宝寿道长怔怔抬头看去。

    只见漫天雷霆轰然落下，宛如整个天穹都压了下来，威势无匹，强悍万分！

    “这里已经不是佛国了，你老人家还一口一个天谴地挑衅它，真当它没有脾气啊？”

    宝寿道长神色肃然，连忙将紫金宝塔悬在头顶。

    先前遁出佛国之外，算是逃脱出了天谴的范围之外。

    初代祖师此时一口一个天谴，居然又引动了一波天谴神雷席卷而来！

    当下初代祖师直接就抱住了白虹道君祖师的功德金身，喊道：“老五……赶紧跑啊……”

    雷霆汪洋降落了下来，又将白虹观这一行人全数笼罩于其中，无法脱身出来！

    然而此时此刻，佛国之内，天谴神雷依然存在，大量佛门高僧陨落于其中，甚至就连伪仙境第九重天的大菩萨都为之陨落……可是他们绝大多数却并不是陨落在了天雷之下！

    他们一身佛法，竟然都被彻底抽空，融入了那大佛金身之内！

    “魔！你不是佛！”

    有大菩萨惊呼出声，旋即怒吼咆哮，竭力抵御魔佛的吞噬！

    西元境的大道真佛，这浩荡佛国之主，竟然已经被魔性占据！

    这让佛国之内的菩萨、金刚、罗汉以及无数高僧，都骇然惊异……在他们心中，佛陀乃是至高无上的存在，就算是妄议佛陀都是一种罪过！

    佛言即真言！佛意即真意！

    但谁能想到，佛陀竟然被魔性所占据？

    “老道士早就告诉你等，我已入魔，只是你等都不愿信而已！”

    魔佛金身璀璨，威严肃穆，然而眉宇之间，浮现出了一道黑色莲花印记，在庄严法相之上添了一缕邪异之感！

    “你等无须抵挡，尽数归于佛身！”

    “这不是佛门修行者毕生所念吗？”

    “今日我成全了你等！”

    魔佛这样说来，哈哈大笑，压抑的魔性释放开来，不再刻意维持佛陀的庄严法相，他撤掉了这一层伪装，显露出了魔的一面！

    “邪魔之辈，污我佛门净土，杀！”

    仅存的一位伪仙境第九重天的大菩萨，汇聚佛门大阵，朝着魔佛出手！

    “哈哈哈！”

    魔佛毫不抵挡，任由他攻伐过来！

    然而佛门之力，轰打在了不灭金身之上，却如同水流归海，非但毫无损伤，更是壮大了佛陀不灭金身！

    此时便见魔佛双手一扬，在雷霆汪洋之中，看着无尽佛门强者沉浮其中，出声说道：“你们认为佛入了魔道，玷污了你们心中的佛性，但你们可曾想到……我是佛法之源，当我入魔之时，遵循着我一切思想与方向而修行的你们，也已经入魔了！”

    “当你们生出了杀机，喊出了杀声，就已犯了戒律！”

    “当你们对心中的佛出手，就代表你们的心境彻底崩塌了！”

    “我是魔佛，你等也是魔僧！”

    “原本今日之场景，应在千年之后！”

    “但今日天谴神雷之下，尔等以佛法抵抗，被天雷削弱了佛性，而对于陨落的恐惧之心，加剧了心中早已种下的魔性！”

    “今日佛国即为魔国！”

    “但魔国也是佛国！”

    “我即是魔，也仍是佛！”

    此时魔佛在天雷之中，金身不断受损，但是佛国之中陨落的菩萨、金刚、罗汉、明王、护法、比丘尼等等存在，尽数归于起身，让他气机愈发攀升！

    尽管佛国在破败，但是他却没有为之削弱，反而变得更为强盛！

    他看着陨落的佛门强者们，双手合十，轻叹了一声，说道：“尔等归于吾身，重铸无上魔佛之道！”

    他身具魔道，将融合佛道，又具有西元境之大道，将要重铸无上道果，成就无上金身！

    一旦功成，佛魔合并，他不再是第一天魔，也不再是佛祖，而是真正的魔佛，更是天地九境大道真仙之中，最为强大的存在！

    就算是昔年的那位东玄帝君，都未必能够胜过真正的魔佛！

    今日白虹观这群贼道士前来佛国放火，引动了天谴神雷，却将他的谋划提早了千年！

    尽管他也将会在天谴之中受创，而佛国无数强者的力量也会被天谴毁去大半，不如他预期之中的强大，但他终究可以在今日成就魔佛之道……再过千年，他仍能达到心中预期的高度！

    然而就在魔佛将要把佛国之内的强者尽数吞噬殆尽之时，却面色微变，露出了恐惧之色。

    佛门不灭金身，光芒大盛，愈发璀璨！

    他眉宇之间的黑色莲花印记，逐渐淡去！

    而他眼眸之中的悲悯哀然之意，则显得愈发剧烈！

    “老佛！你休想归来！”

    魔佛大吼了一声，几乎将佛国震碎，而无尽雷霆覆盖了他，让不灭金身遍体鳞伤！

    他倾力施为，要闯出这天谴雷霆之外，但是他却又有一种停留下来的念头，任由无尽雷霆将他覆盖，任由天谴将佛陀金身摧毁！

    与此同时，佛国之外，西元境这万里之地，都化作了焦土。

    白虹观众人灰头土脸，喘息不定。

    强如老道士这位中元境的大道真仙，都心有余悸。

    宝寿道长仗着紫金宝塔，还算稳妥。

    而初代祖师已经脸色惨白到了极点。

    “老五……”

    初代祖师涩然道：“老夫这把老骨头，实在撑不住了，你让这功德金身，把老夫送回去罢……”

    宝寿道长略感无奈，但是看向佛国所在的深层虚空时，心中微动，忽然眼中绽放神光，正是太乙洞虚破妄神眼！

    而老道士的独眼之中，也迸发出了一道金光，穿破虚空，看向了佛国。

    只见佛国陷入一片雷霆汪洋之中，除却魔佛之外，所有佛门强者都已尽数陨落！

    但是在魔佛身上，绽放出了无比剧烈的金光，佛性极重！

    “佛国之中的强者们，虽然被受到了魔佛影响，心中种下了魔性，但他们仍然是以佛门僧众自居！”

    “他们虽然行事开始偏执，但他们仍然是遵循着佛门之道！”

    “所以他们身上的佛性，比魔性更重！”

    “当魔佛将他们融入金身之中时，增长本领，增长魔性，同时也会增长佛性……而增长的佛性，会高于魔性，所以……接下来这尊魔佛，会更偏向于佛陀的一面！”

    初代祖师这般说来，露出凝重之色。

    而老道士不由得叹了一声，说道：“尽管千年之后，魔佛仍会将佛国之中的强者吞食殆尽，但是如今我等将这一日提早千年光景，葬送了佛门这些本性慈悲的强者……”

    宝寿道长偏头看向这位有些负罪之感的老道士，心中隐隐明白了为什么前身宝寿道长会是那样的性情。

    大约是老道士将最纯粹的一面，都教给了弟子，尤其是善良的一面。

    “不久之前，广山域的白羊县，曾有妖魔乱世，弟子前去平复。”

    “而在弟子之前，有个和尚，以身养人，却无意间养出了人心中的魔性。”

    “尽管他做错了，也导致了恶果，但是弟子一直认为，他割舍自身而为救百姓的决心，着实令人敬佩！”

    宝寿道长这样说来，又缓缓说道：“佛陀早年，曾割肉喂鹰，也不惜自损根基道行，以金身镇压天魔，导致了如今魔佛现世。”

    “佛门修行者，无不以佛陀之举为荣，遵循佛陀行事之风，体悟佛陀大慈大悲之心，有着割舍自身而救苦救难的决心。”

    “真正的佛门高僧，不会畏惧生死，不会任由魔佛乱世，他们就算知晓今日之结果，也会义无反顾，抑制魔佛，不会有任何怨言！”

    “而更重要的是，如今佛国之中的强者，都已沾染了魔性，他们或许会有怨言，但怨言终究源于魔性！”

    “若无这等决心，如何毁灭魔佛？”

    宝寿道长这样说来，又低沉着说道：“何况这是真佛的授意！”

    这是真佛的授意！

    中元境成为了佛门最后的净土！

    中元境的佛门，未曾被魔佛影响，所以他们的背后，是尚未入魔的真佛！

    前次他进入西元境，白羊县那和尚的师尊现身，最后引出真佛现世，便是为了今日！

    毁灭佛国，让种下了魔性的佛门强者尽数陨落，与此同时……大量佛门强者融合于魔佛之身，他们的佛性更重于魔性，于是属于佛陀的一面，将会占据上风，魔性会被压制住！

    可是宝寿道长更是明白，佛陀授意他葬送佛国，不是为了让佛陀本性复苏！

    佛陀是要重新掌控不灭金身，从而带着第一天魔赴死！

    佛陀将要入灭，第一天魔也有可能会随之灭亡！

    这大约是佛陀想到的唯一能够诛灭天魔的方法！

    魔佛若是不灭，必将祸乱世间，而深种魔性的佛国众多强者，也将成为世间的隐患……所以在真佛的心中，接下来最好的结果，就是佛国毁灭，入魔僧众尽数陨落，而佛陀带着第一天魔而入灭，以身灭魔！

    “可惜了……”

    宝寿道长叹息道：“都说中元境是九鼎界天地九境的最后一座净土，但现在看来……神皇早已不再纯粹，而真正坚持着守护众生的最后一尊合道仙神，应是这西元境的佛陀才是！”

    老道士伸出手来，指了指自己，说道：“你师尊也是不怕死的，在发现神皇的阴谋之后，就主动自杀了！为师也是坚持守护众生的合道仙神，守护着天地众生，守护着中元境……你个孽徒敢说‘中元境是九鼎界天地九境的最后一座净土’这句话是错的？”

    宝寿道长正要跟他顶嘴，忽然心中沉了下来，低声道：“佛性被镇压下去了，第一天魔的魔性重新占据了上风……魔佛要逃出这佛国范围，逃出天谴神雷范围之外……”

    这般说着，宝寿道长脸色变幻，神色异样到了极点，最终咬了咬牙，往充满了天谴雷霆的佛国而去！

    老道士忙是将他阻拦，说道：“宝啊，你不要冲动！为师亲自去砍死他！”

    宝寿道长微微摇头，说道：“虽然在天谴神雷之下，他的力量一直被削弱，但吞噬了整个佛国的力量，他成为了真正魔佛，要比你强得多！”

    初代祖师出声说道：“老五，佛国随时会崩塌，这神雷对大道真仙都是威胁，你不要冲动！”

    宝寿道长神色凝重，说道：“魔佛若是现世，目前无人可挡，就算是弟子要杀他，估计还得修炼三五年光景！现在他不能入世，弟子要把他堵在佛国之内！”

    说到这里，他又继续说道：“老祖已经修为尽废，挡不住雷霆，师尊又是大道真仙，再闯佛国，只怕佛国直接塌了！眼下弟子亲自前往……”

    老道士当下怒道：“可是佛国之中，雷霆无数，你面对的又是魔佛，就算你天纵奇才，终究不是真仙，如何应对？”

    宝寿道长笑了一声，然后往充斥着雷霆的佛国而去，只留下了一句话来。

    “弟子早有准备了！”

