    第1639章  身陷尸围   

    当然，在末世，这样的食物也是极为难得的，所以哪怕对于五感敏锐的姜毅来说，嘴里的米饭如同嚼蜡，姜毅还是大口大口地吃进嘴里。

    

    晴斗也一样，他们确实是比普通人生活的条件好了很多，但并不代表他们不能吃苦，现在可是末世，每一口粮食都难能可贵，由不得半点浪费！   

    当吃完了饭，众人并没有浪费时间，快速地收拾完桌子之后，唐锋看着一屋子的东西，看向姜毅：“姜毅，这里有你需要的东西吗？

    有的话，你就收起来吧！”

    

    听到唐锋的话，不管是赵麟还是宋容几人都完全没有任何的变化。

    反而觉得如果姜毅需要，这里的一切都给他也没什么不可以的！   

    姜毅也没客气，扫了一眼，收了大半的全新的毛巾、浴巾以及大桶的洗发水、沐浴露！其它的像零食和矿泉水姜毅一样没收！   

    看到姜毅停下了以后，唐锋笑了一下，就让宋容将其它的东西也收起来！说实话，现在的基地因为还没有恢复生产，所以哪怕是这些东西，也非常的有价值，哪怕自己用不上，拿出去可以交换到很多东西。

    

    “出发！”

    唐锋看了一眼众人，一声令下，六人立即开始了今天的行动……   

    “轰！”

    一声闷响，几只丧尸随即被轰飞出去，落在地上的时候已经死得不能再死了！唐锋收起异能，让晴斗他们去扫尾，而他则看向姜毅：“怎么样了？”

    

    姜毅看了一眼巡逻的路线图，摇了摇头：“太慢了，照我们这样的速度，今天根本不可能回到正规的巡逻路线！”

    

    众人有些幽怨地看着唐锋，唐锋根本不看众人，双眼乱扫：“那什么，反正都是巡逻，去哪都一样……”   

    姜毅翻了个白眼，谁能想到，唐锋居然会是一个路痴，而他们偏偏让这个大路痴给他们带路，结果等众人发现不对的时候，已经为时已晚，他们已经偏离了原定的路线。

    但是再想回去，却麻烦了，因为姜毅发现，他们已经深入到了丧尸聚集的地方！   

    在神域中，密密麻麻的丧尸波动，将他们完全包围，如果不是自己察觉不对劲，他们可能还要往更加深入，到时候就真是想跑都跑不了了！   

    姜毅他们虽然实力不弱，但是并不是真正的无敌，一旦面对数量庞大的尸群，哪怕是姜毅和唐锋都可能会折在这里。

    

    所以，此时听到唐锋的解释所有人都恨不得给他几巴掌让他闭嘴！   

    “老大，我们怎么办？

    要离开吗？”

    相比赵麟他们，晴斗只知道他跟着姜毅就行，只要姜毅同意，他们马上就可以离开！   

    姜毅并没有立即做出决定，而是激发‘鹰眸’，浮在左眼前的单边眼镜快速地巡视着一公里的一切景象！   

    这里相比之前他们所在的区域，更加的荒凉，建筑残破，街道上杂物凌乱，随处可见丧尸在四处游荡。

    这些丧尸等级相对于其它区域都偏高一些，甚至一公里内，光五阶丧尸就有十几头之多！   

    但是让姜毅兴奋的是，虽然这里丧尸遍地，可是正因为属于还没有被清理的区域，所以这里的物资丰富到让姜毅都忍不住看着流出了口水，只随便扫了一眼，姜毅就发现了多处储存着各种物资的区域！   

    姜毅沉默地思索起来，按照常理，明知道这里非常危险，他们最理智的做法就是马上离开。

    可是姜毅他们出来为了什么？

    

    不就是为了得到更多的物品吗？

    现在难得有这样的机会，要知道，离基地越近，找到物资的可能性也就越少。

    也就是这片区域的丧尸数量太过密集，让很多队伍望而生畏才能保留下来。

    

    如果他们这次离开，可能下一次，这里就已经被别人抢了先机了……   

    姜毅收回目光，看向其它人，毕竟这次任务，是唐锋主导，而他和晴斗说白了都是援手。

    

    姜毅并不能替唐锋做决定：“这里一公里内，丧尸数量非常多，暂时没有发现六阶以上的丧尸，不过这里的物资非常丰富，如果我们能拿下这一片，那么这一次的收获就足够我们分了！”

    

    听到姜毅的话，陈凯等人眼睛一亮，而唐锋和赵麟则互视了一眼，二人并没有说话，但是常年的默契让他们瞬间就明白了彼此的想法！   

    姜毅是怎么知道这些的，他只是看了一圈就知道这么多的东西？

    难道他除了之前的那些异能以外，还拥有视觉强化之类的强化能力？

    

    “所以，大家商量一下，是留在这里还是马上离开！我个人希望可以留下，但是你们也注意到了，我有自己的探索异能，所以我希望如果留下来的话，怎么走，往什么地方去由我来主导！唐锋，你觉得呢！”

    

    姜毅虽然很想要这些物资，但是并不代表他为了这些东西，连命都不要了。

    

    这两天的接触，已经让他发现唐锋在很多事情上的不靠谱，如果再让他带队，姜毅宁可不要这些东西，也绝对马上带着晴斗退出去！   

    听到姜毅的话，唐锋思索着看着姜毅的脸。

    

    陈凯有些激动：“锋哥，我觉得姜毅说的可以同意，毕竟他有办法让我们安全的通过这里并且得到更多的物资，总比我们瞎眼的苍蝇到处乱飞的好啊！”

    

    宋容也点头，被姜毅救了一命，又见识到了姜毅强大的实力，宋容他们并不排斥姜毅的建议！   

    毕竟姜毅要的并不是指挥权，而只是领路的权限，反正团长已经把他们弄到这来了，再怎么也不会比现在的情况更加糟糕……   

    唐锋瞪了陈凯一眼，但还是点头：“那好吧，姜毅，接下来的路就靠你了！我们要穿过这片区域，应该就安全了！”

    

    显然，唐锋一开始就没打算原路返回，不过既然姜毅有这样的能力，唐锋也不是那种舍不得放权的人！赵麟和晴斗自然更加不会反对，所以姜毅顺利的拿到了领路的权利！   

    姜毅点点头，看了一眼四周，指向一条小路：“我们不能从正路走，前面有几头五阶丧尸和一大群的同类，一旦战斗起来我们会很吃亏，从这边走。”

    说着，姜毅快速地朝着他指的小路跑去……   

    晴斗想也没想的就追着姜毅离开，而其它人则看了一眼前方安寂的街道，实在是没发现姜毅说的一大群丧尸在什么地方！   

    “走吧，既然选择相信他，这个时候就别去怀疑！”

    赵麟一马当先地追了上来，唐锋眯了眯眼睛，看着姜毅的背影，不由的扬起嘴角！   

    有姜毅的带领，众人快速地穿过那条小路，来到一条和主路并行，但是却窄了很多的二马路，在这条街道上，两边的建筑显得有些老旧，道路中间的翻倒的车辆数量也更多一些！   

    姜毅他们一露头，顿时吸引了四周的丧尸咆哮地冲向他们！晴斗一个急冲跃过姜毅，瞬间拔出了腰间的玄重刀，凌厉的一刀横扫，直接轰飞了前方的几只丧尸，接着，有如狼入羊群一般冲入尸群挥动手中的玄重刀一刀比一刀的犀利！   

    玄重刀的特性就是每挥出一刀，会增加刀身的一倍重量。

    但是刀身越重，斩击的威力也会越大！晴斗此时的实力最多可以连挥十多刀就已经到达极限！   

    连斩三刀之后，冲过来的丧尸已经被他清空！   

    赵麟此时也从胡同中冲了出来，看到前方的战斗，信手一挥，身边商店的金属牌匾就飞了下来，在空中快速地拆解成一片片的铁皮呼啸而出，直接将剩余的丧尸全部削掉了脑袋！   

    晴斗回头看了一眼赵麟，将刀插回了腰间。

    利索地将这些丧尸的尸核收集了起来！   

    “啊，这里有一家粮店！”

    宋容惊喜地看着胡同旁边的商店居然是一家完全没有被人发现过的粮店！   

    透过玻璃门，能看到里面满满当当的一屋子的粮食袋！激动地冲了过去，姜毅顿时提醒：“小心！”

    

    “哗！”

    听到姜毅的提醒，宋容立即停下，紧接着粮店旁边的商店突然大门直接被轰爆，一头五阶丧尸疾速地冲向宋容！   

    宋容一惊，下意识的想要使用异能，可是一道震耳欲聋的炸响过后，冲向自己的丧尸直接全身漆黑的站在道路上还保持着奔跑的动作，却已经被闪电劈得面目全非，身体一倒砸在地上直接碎成了几块！   

    唐锋压低声音：“小心点！”

    宋容松了口气，此时再靠近粮店就显得谨慎很多！姜毅看着被一击劈死的五阶丧尸，直接说道：“放心，粮店里很安全，快点拿上粮食，刚才的雷声把其它丧尸吸引过来了！”

    

    一听到这话，宋容快速地打开粮店，将里面上千袋的大米白面全都收入空间！而此时四周已经有丧尸向他们聚集，远远就能看到摇晃的丧尸头！   

    姜毅直接指向左侧：“往这边走！”

    ……   

    

    

