    轰，孙豪幻化的阴风撞中了飞扑而来的五毒瘴气形成的螯枝，一声巨响之后，孙豪的身躯轻飘飘地飞开，五毒瘴气猛地一顿。

    黑日小牧此时一声欢呼，已经拿起小瓷瓶，飞快地收起了天蝎神魂，手腕一振，不知给收到了什么地方去了。

    孙豪的身躯轻飘飘地飞到了黑日小牧身边，心中正在犹豫是不是该马上动手，抢劫黑日小牧。

    那边，已经收起了五毒鼎的黑木哈哈大笑起来：“好，小牧好样的，居然收到了天蝎之魂，好一个生苗族，居然真的豢养了绝顶毒物，小牧千万收好了天蝎之魂，说不定，我们可以凭借这个诱饵，见识到此界真正的最强毒物……”

    说完，黑木仰望天空。

    天空之上，失去了天蝎气息之后，五毒瘴幻化的巨大恶虫不甘地咆哮一阵后，逐渐地恢复了平静。

    此界真正的最强毒物？

    正待动手的孙豪心中微微凛然，同时，心中充满了惊奇，难道天蝎不是五毒最强？

    孙豪疑惑这回，黑日小牧问出同样的问题：“阿公，天蝎不是毒性最强的存在吗？”

    黑木看着自己的五毒鼎，哈哈大笑：“不错，对虚界来说，天蝎的确是毒性最强的存在，不过，小牧你可知道，那不过是自然造物的结果，哈哈哈，你要记住一点，毒，跟其他属性最大的一个不同就是，毒是可以合成的……”

    心情不错的黑木，开始对照自己的五毒鼎，给黑日小牧普及毒学知识。

    旁听的孙豪，也不由只觉得眼前为之一亮。

    雷风冰之毒，常常被修士世界称之为四大变异灵根，但是毒属性能不能单列开来，在人族之内一直有争议。

    其根本原因就是毒属性代表性灵兽弱了其他三大属性不止一筹。

    最强者天蝎，也不过是风龙一个等级，比太古雷兽差了许多，而且，数量还极其稀少。

    所以，很多人觉得，毒，其实不过如此，可以看成一种变异的木灵根，但不足以单列。

    孙豪在草毒人学习多年，现草毒人的典籍之中，毒属性异兽也不过如此，所以，过去孙豪也一直觉得毒属性，真心较弱。

    但是今天听了黑脸阿公教导黑日小牧，孙豪豁然现，自己可能并未学到草毒人真正的毒术精髓。

    在黑脸阿公的嘴中，毒属性不仅仅不弱，其实从某种意义上来说，毒属性还有可能比其他属性更要强大。

    而其中原因，则是因为毒属性的特殊性。

    跟其他三种属性不同的是，看起来较弱，并没有杰出代表的毒属性，其实有一个强大而隐秘的属性，那就是可融合性。

    小牧和孙豪听得似懂非懂的时候，黑脸阿公手指自己的五毒鼎，自豪地说道：“小牧，你可以想象一下，我现在收起了五毒肉身，知道接下来会生什么吗？”

    黑脸阿公嘿嘿笑着说道：“你马上就能知道了，五毒神芝，给我出来……”

    伸手抖动，黑木将一柄小小的黑色灵芝，扔进了五毒鼎之中，恰好位于了五毒正中。

    灵芝入鼎。

    里边的五种毒物顿时骚动不安起来，相互之间，爆出吱吱声，一副跃跃欲试的样子，想要前去吞吃灵芝，但是，相互之间又十分忌讳，不敢随意扑出来。

    实力最强的天蝎最终没能忍住诱惑，挥舞着自己的巨大双钳，威慑着其他毒物的同时，向五毒灵芝缓缓接近。

    其他四种毒物不甘示弱，也本能地缓缓接近。

    五种毒物本身都有不弱的灵智，奈何他们的神魂都被抽走，此时的驱壳全凭五毒鼎的神奇在维持，保留的，也仅仅只有本能。

    五毒灵芝的强大吸引之力，让它们受不住诱惑，都在接近之中，天蝎的威慑力，根本就挡不住诱惑力。

    当天蝎扑上去，准备撕咬灵芝的时候，人面黑寡妇一口蛛丝喷了出来，吐向天蝎，大战瞬间爆。

    五毒鼎之内，五种毒物顿时相互混战，撕咬起来。

    黑木嘿嘿笑着说道：“这叫五毒争王，五毒相互残杀，最后的胜利者才是真正的五毒之王，到时候，阿公培育出来的全新毒王，其毒性，绝对会过天蝎，所以，小牧你明白没有？毒属性的强大，其实不是自然造物，而是我们这种人工培育。”

    黑日小牧双眼一亮：“阿公，你真是太强大了，哈哈，五毒齐聚，五毒争王，到时候，天上地下，谁的毒物会是阿公你的对手，嘎嘎，阿公之毒，一定会响彻环宇，天下毒尊……”

    孙豪心中不由微微一动，瞬间也明白了黑脸阿公的意思。

    不错，眼前的五毒鼎内，五毒争王，黑脸阿公可能真正会培育出世上最毒之物，可惜的是，这种毒物没有神魂，或者是神魂暂时没有诞生，孙豪就算是拿到了，貌似也没有什么大用。

    “响彻环宇，天下毒尊？”黑脸阿公看看五毒鼎之内争斗的五毒，又仰头看看天空的五毒瘴，嘴里悠然一叹：“小牧，其实，天下最会配毒的，并不是我草毒人一族，而是那些能够配出五毒瘴的生苗人。”

    黑日小牧嘴瘪瘪，不信地说道：“不是吧，生苗人不过是我们的附庸种族，不听话，被前几代黑脸阿公给生生灭族了，他们怎么可能比我们草毒人还要厉害？”

    黑木悠悠说道：“历史都是由胜利者在书写，阿公告诉你吧，前代阿公之所以会灭掉生苗人，将生苗域化为毒死域，根本原因其实是生苗人正在培育让草毒人都无法企及的绝世毒物，眼看毒物出世在即，前代阿公迫不得已自爆毒灵，将生苗域化为了毒死域……”

    黑日小牧微微一呆。

    孙豪心中却若有所思。

    现场短暂地平静了一下，五毒鼎内传来了叮叮梆梆的激斗之声，几只毒物已经战成了一团，恶斗不休，每一只毒物身上，都出现了五颜六色的中毒迹象，却是相互之间都给对方捅出了自己的绝世毒招。

    原本，五大毒物只是为了争夺五毒灵芝，可是打着打着，就打红了眼，不死不休，五毒鼎内，浓烟毒雾弥漫，毒气不停地撞中鼎壁，叮叮梆梆作响。

    不时也有毒物受到攻击，狠狠地撞在了五毒鼎壁之上。

    黑木看战况逐渐吃紧，也就没了心思继续讲解远古历史，转而聚精会神地关注五毒鼎，并不时向鼎壁打出一连串的手印，施展出自己的炼毒秘术，干涉着五毒之间的战斗。

    孙豪现，黑木本身中意的毒物其实乃是天蝎，有意无意之间，在施展秘术帮助天蝎躲避其他毒物的攻击，想让天蝎能够胜出。

    但同时，孙豪也现，这种干涉其实也有限制和名堂，至少，黑木不会干涉天蝎中毒，也就是，当其他毒物拿自己的毒液攻击天蝎时，黑木是断然不会出手相帮的。

    五毒争王，争的是毒性之王，不中毒可是失去了争王的意义。

    五毒鼎内恶战越来越强，毒雾越来越密，好似要破鼎而出。

    黑木的黑脸上闪过一丝惊喜神色，伸手摄出顶盖，咣当一声，盖在了五毒鼎上，单手地上一拍，五毒鼎腾空而起，黑木双掌凝空不停地，向着五毒鼎壁不停地拍击，促使五毒鼎在空中不停旋转，度越来越快。

    旋转到了最后，空中已经之见一团漆黑的黑雾，根本就看不到五毒鼎的原样了。

    黑雾旁边，黑木的声音传了出来：“小牧，带着你的蠢鬼和蠢狗退出五百里……”

    黑日小牧不敢怠慢，带着孙豪和边牧飞向后退去。

    半响之后，刚刚退到指定距离之外，就见前方，黑木所在区域爆出一声轻轻地闷响，一层淡淡的，好似是黄色的波纹从中间爆，向四周飞快地扩散。

    波纹无声无息，但却展现出来让孙豪为之心中一寒的毒性。(未完待续。)