    仙剑宗，剑冢，沈天一直在这里吸收剑气，突破自己的修为。

    “怎么回事，感觉突破不了天元境啊。”

    沈天皱紧了眉头，这几日，他从来没有离开过剑冢，一直都在这里静修，不得不说，这个地方确实是一个好地方，对于剑修来说，尤其是如此，短短数日，他的修为就从地元境初期涨到了地元境巅峰，实力有了极大的提升。

    但是，当他想要更进一步，借助这里的剑气突破天元境的时候，却是发现，自己怎么也突破不了了，这令他很是费解。

    “很简单，因为你现在已经达到了目前的极限了。”九师傅唐诗忆的声音传来。

    “已经达到极限了吗？”

    身为修行者，沈天自然知道，人是有极限的，当达到了极限之后，要想获得突破，那是非常的艰难，这也是为什么不同的人，成就会不一样的原因，因为不同的人，极限程度不一样，有的人极限是人元境，有的人极限是天元境，有的人更高。

    “九师傅，那我现在应该怎么办？”

    沈天可不认为，他的极限就是地元境巅峰，这只是他目前的极限而已，肯定有办法突破的。

    “出去找人干架。”唐诗忆直截了当地说。

    “找人干架？”

    沈天满脸疑惑，这是一种什么方法啊。

    唐诗忆道：“对，就是干架，通过干架，可以全方位的提升你的能力，激发出你内在的潜能，从而突破你目前的极限，这样的话，你就可以再度突破修为了。”

    “好。”

    沈天点头，只有能够突破，要他干什么都行。

    “对了，九师傅，你能不能把干架给转换成打架啊，我总觉得，从你的口中说出干这个字，太不雅观了。”

    唐诗忆道：“你们男人，不是喜欢干吗，我这是顺应你们男人的说法啊。”

    沈天嘴角一抽，他怎么觉得，九师傅年轻的时候，肯定很猛吧，什么话都能说出来。

    “那个，九师傅，能不能给我讲一讲，你过去的事情啊？”

    唐诗忆道：“这个啊，不好意思，我好像忘了。”

    “什么，你忘了？”

    沈天震惊，忘了，怎么可能，修行者的实力越好，记性也就越好，到了高深之处，更是可以说过目不忘，怎么可能会忘了呢。

    “我的过去，你小子就不要打听了，对你没什么好处的，好好的修行，这才是你目前最为紧要的任务。”

    说完，唐诗忆就不再说话了。

    沈天吸了口气，从地上站了起来，看了看外面，迈步走了出去。

    就在他离去之后不久，两名白发苍苍的老者显现了出来。

    “这个小子，资质不错，短短几日，就从地元境初期涨到了地元境巅峰，这等提升速度，非常的猛啊。”

    “那是自然，能够让仙剑钟响起十七响，打破纪录的人，又岂是等闲之辈。”

    “只可惜，他身上的剑骨被人给夺去了，不然，他的纪录可能会更高，资质可能会更强。”

    “这也是没办法的事情，实力不如人，又没有强大的背景，就是这样的悲惨。”

    “哎。”

    ……

    从剑冢里出来之后，沈天来到了食堂，在这里大吃了一顿，他现在是修行者不假，但是还没有达到那种辟谷的程度，需要靠食物来维持自己的生命。

    “不知道叶晨现在在什么地方？”

    沈天想到了叶晨，之前，他在第二轮考核才开始的时候，就因为成绩太好而被提前招收录取了，连第三轮的考核都没有进行。

    但是，叶晨不一样，他没有他这么好的成绩，需要考核三轮，才是可以进入仙剑宗，所以，在他们分开之后，他就没有再见他了，完全不知道他在什么地方。

    “走，去找他。”

    吃了饭之后，沈天就出去找叶晨，问了几个人，终于问到了叶晨的住处。

    “叶晨，你个废物，还敢来仙剑宗，以后我们见你一次揍你一次。”

    沈天刚刚来到外面，就听见里面传来了一个骂骂咧咧的声音。

    “出事情了吗？”

    沈天立即冲了进去，院子之中，有很多人，他们都是仙剑宗的弟子，正在围观看热闹。

    怀着好奇，沈天看了过去，看到叶晨鼻青脸肿地站着，满脸的怒火，在他的前面，有着几名年轻人，这些人看来都是仙剑宗的弟子。

    “叶凡，你不要太过分了。”叶晨怒吼，双目喷火，恨不得将眼前的这些人给生吞活剥。

    “过分，我还就是过分了，你能咋的，你一个分家来的废物，根本不配拥有叶姓。”

    名叫叶凡的人说话毫不客气，冷声说道。

    “你？”

    叶晨握剑的手死死的攥着，狠狠的盯着叶凡，这个家伙，真是太过分了。

    “怎么回事？”

    就在这时，沈天走了过来。

    “沈天，你，你怎么来了？”

    看到沈天，叶晨感到很震惊，没有想到，在这里竟然能看到他。

    沈天道：“你身上的伤是怎么回事，是不是他们打的？”

    叶晨点头：“是。”

    沈天目光冰寒，看着叶凡他们，道：“立即给他道歉。”

    叶凡上下打量沈天，面露不屑，这个小子，和叶晨一样，都是地元境巅峰，这样的人，他根本就毫不在意的，见多少打多少。

    “小子，我奉劝你一句，赶快给我们滚得远远的，要不然，我们连你一块儿打。”

    沈天刚想动手，教训教训这些人，但是，叶晨却阻止了他。

    “沈天，这件事情只关乎我个人，你不要动手，给我一些时间，我一定能变强，打倒他们的。”

    叶晨知道，沈天的实力强大，可以解决这些人，但是，他这一次帮了他，以后呢，他不可能一直都帮他的，真正要做的，应该是自强，唯有自己强大了，足以碾压这些人，才是最根本的出路。

    沈天看了看他，道：“既然这样，那我教你吧。”

    说完，他抬起手来，一指点出，无数信息涌入叶晨的脑海之中，这就是之前他所得到的玄剑子的传承，本来是想交给叶晨的，但是一直没有机会，现在正好，把东西给交给他。

