    十一月。

    京极家攻灭田屋家的消息终于还是传出去了。

    京极高政压根就没有打算瞒着，毕竟这样的消息根本瞒不住，伊井城一战规模“浩大”，整个近江不知道多少只眼睛都在关注。

    既然瞒不住，那索性就主动传出去。让北近江的豪族们看看，我京极家还是很NB的！

    随着伊井城之战的结束，原本就躁动的高岛郡内部更加的混乱了起来。

    先是高岛家大败的消息传出，紧接着横山、永田、平井三个豪族组织了国人一揆，公然与高岛家对立，并开始攻略高岛家的领地。

    不过高岛家虽然新败，但是余威尚存，虽然处于劣势，但是局势还没有完全崩坏。

    新庄家刚刚夺回失地正在舔舐伤口，并且不断派人向田屋城送来礼品和信件，似乎有彻底倒向京极家的迹象。

    而朽木家也动作频繁。

    先是出兵攻占了以往高岛家占据的数个进出朽木谷的城砦，打通了与外界的联系。随后打着将军足利义晴的旗号开始频繁与永田、横山诸众联络，大有联合三家一起讨伐高岛家的意图。

    而刚刚占据田屋家领地的京极家也初步完成了检地和人口统计工作，目前正在安抚领民，并且清查部分在领内作乱的田屋家余孽。

    十一月三日，高岛城内。

    这是京极高政元服以来第一次正式的召开评定。

    虽然所领只有万石领地，而且严格来说这片领地还不是京极高政的知行，而是京极家（京极高广）的领地。不过如今京极高广不在，而且田屋乡等地孤悬于外。

    所谓将在外君命有所不受，京极高政还是有这个资格来做主的。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    在主位落座之后，京极高政放眼望去，殿内居然坐着二十余人。

    赤尾清纲、畑山朝信、海北纲亲、片桐直重、山崎广家、沼田光和、沼田光兼、朽木高纲、远藤经世、三井高虎、野村元隆、笠原清纲等人齐聚一堂，可谓是人才济济。至于其他不认识的家臣，想必便是沼田光和从田屋家的武士之中选拔的助手吧。

    没想到自己的家臣居然有这么多了？

    京极高政不禁莞尔。

    “今日召开评定，主要是有事宣布！”

    “今次攻灭田屋家，诸位随吾奋战皆有功勋。不过主公现在京都未归，相应赏赐暂时还不能宣布，不过吾已经修书一封送往京都，诸位功劳吾已经向主公禀明。”

    “待主公从京都返回自有安排!”

    “多谢主公！”众人连忙拜伏道。

    京极高政点了点头，随即环顾了一下在座的家臣，然后说道“今次虽说无法对诸位做出赏赐，不过倒是有些许任命要颁布。”

    “宫内少辅。”京极高政向沼田光和示意道。

    一旁的沼田光和连忙点头，然后转过身面向其他家臣，拿起放置在身前的一封文书念道“田屋旧领有城三座，海津城主之职由沼田越中守担任，由熊川乡迁移过来的民众由越中守负责安置。”

    沼田光兼一脸喜色的回答道“哈！多谢主公！”

    虽说已经接管了海津城，不过今天算是正式颁布了任状，算是正式走马上任了。

    “至今日起主公居所由田屋城迁至长法寺馆原田屋氏居馆，田屋城则由赤尾美作守担任城主。这是任状！”说着，沼田光和拿起另外一封文书放置在了身前。

    赤尾清纲连忙出列，一脸郑重的从沼田光和手中接过任状，随后对着主位上的京极高政一礼“多谢主公信赖，在下定为本家效死！”

    “此外，领内时有一揆发生，虽然规模不大，不过对于领内的稳定造成了诸多麻烦。现任命海北善右卫门为武者奉行，全权负责训练领内之农兵，远藤左卫门、野村但马守分别出任田屋、海津二乡代官，清查匪类，设立哨卡，征收过往商税！”

    “哈！”海北纲亲等人连忙领命。

    十一月已经秋收完毕，农民们闲着也是闲着，京极高政于是决定将农民们分区域训练。这样既能保证日后发生战事时领内足轻的战力，又能有效的管理这些“闲的蛋疼”的农民，免得被田屋家余孽甚至浅井家的人煽动一揆。

    “说到这里，还有件事吾需要说明一下！”见沼田光和那边说的差不多了，京极高政连忙接过话头“本家攻灭田屋家，浅井家必然咽不下这口气。”

    “如今近江局势不明，另有六角家虎视眈眈，浅井亮政未必敢兴兵来攻。”

    “不过为以防万一，所以本家也需要做好准备。吾欲在海津乡通往管浦乡的山道处修筑一座城砦，监视浅井家的同时，日后若是浅井家来攻，本家也不至于无险可守。”

    “筑城之地选在海津城北部的山崎山，规模不需太大，能驻俩百兵势即可！”

    “对于此事，诸位可有什么看法？”

    京极高政话音刚落，山崎广家便出声道“山崎山南北各有山道进出海津乡，若是将城池修筑在山崎山东麓，便可扼守住这俩处山道。实为上策！”

    “不过修建山城难度不小，按照主公所言，如此城砦至少需要动员俩千民夫。今领内初定，民心未稳，若是此时动员劳役的话，恐怕会让领内更加不稳啊。”

    “以往动员，自是劳民之举。不过本家此番不同，凡征集之民夫，每人一日可得铜钱一枚，并且本家负责每日之口粮！”

    “今秋收已过，农民们无事可做，应征劳役的话，还能赚取财资贴补家用！何乐而不为呢？”京极高政笑着说道。

    “主公既已考虑周全，那在下便没有异义了！”山崎广家一拱手，然后重新坐了回去。

    京极高政将目光扫向了其他家臣，见没有人出声之后这才继续说道“不知何人原担任筑城奉行？”

    “主公，在下在下野游历之时曾修习过筑城之法，若是主公信任的话，此事交由在下负责如何？”新入伙的笠原清纲生怕自己没有存在感，连忙出声道。

    京极高政紧盯了笠原清纲俩眼，然后笑眯眯的说道“既然汝有此自信，那么筑城一事便交由你负责了。吾让片桐信浓和山崎又四郎作为你的与力。”

    “如何？”

    “主公放心，在下必当不负所望！”