    所以说就那么简单吗？

    薛铃看着面前的牌子，乌木牌，高三尺，插在空地上，上面只写着十个字。

    收购，紫背天葵与天不老。

    薛铃对于自己的字还是很满意的，她的字是标准的颜体楷书，结构方正茂密，笔画横轻竖重，气势雄浑，尤其是别的不说，就说龙王集市给的朱砂，就称得上是质地细腻品质一流，写在乌木上红黑相称，格外醒目。

    “对了。”一旁的方别突然开口说道：“你这是颜楷？”

    “嗯？”薛铃点头算是默认，会个颜楷又不丢人，颜楷又不是贵族专属，薛铃丝毫不担心暴露身份。

    至于方别认识，薛铃也不意外。

    事实上，薛铃早就知道方别其实文学修养造诣颇高，就如同第一次相遇的时候，他在纸上写下的那句江淹的别赋就可见一斑。

    “那么你知道关于颜楷的风格评价吗？”方别淡淡笑道。

    薛铃只能看到方别的眼睛，但是她就感觉方别笑的非常不怀好意。

    “浑厚挺拔，开阔雄劲？”薛铃说道。

    “对，也不对。”方别伸手拍了拍薛铃的肩膀。

    “我还听说过一个评价，叫做颜楷丰厚饱满，扩大端正，堪称金刚怒目，壮士挥拳。”

    方别正经说出这段话，完全不带笑意。

    薛铃只感觉自己脸上瞬间血气上涌，烫的说不出话来。

    她只能扭头：“我不理你了！”

    ……

    ……

    金刚怒目壮士挥拳确实是古人对颜楷的评价之一，以及从来没有人说过女子练字不能练颜楷。

    但是薛铃这个真正掌握着金刚不坏神功的女子用颜楷写下这个求购招牌的时候，也就怪不得方别出言调侃。

    于是薛铃就只能生闷气。

    画圈圈生闷气。

    还是比较在意的，老实说。

    不过在薛铃画圈圈生闷气的当口，也不断有人凑过来，可见少女写的招牌固然金刚怒目，壮士挥拳，但是也很显眼招人待见。

    那些带着各式面具的人来到方别面前，不过大多数人是因为从来没有见过紫背天葵或者说天不老，反而是想向方别打听情况，对于这些人，方别一向是敬谢不敏。

    而还有少数则是号称有紫背天葵或者天不老的消息，对于这些人，方别则会选择让他们来描述这两种药草的形状和特性，对于此，虽然薛铃在一旁画圈圈，但是也感觉到几乎每两个人之间的说法就不一样，这也让薛铃自己感到了非常的尴尬。

    而时间也一分一秒地过去了，薛铃这才深刻理解到为什么要早早来。

    早早来的话，就可以有更长时间的求购，否则的话，如果下午才来，这个时候两个人就要收摊离开了。

    正在这个时候，有一个戴着太白金星面具的人走了过来，站在求购的木牌之前，看着盘坐在木牌之后的方别：“这位江湖同道，您可是要求购紫背天葵？”

    “是的。”方别不甜不淡地回答道：“阁下是有紫背天葵的实物？还是有紫背天葵的消息？”

    “消息。”太白金星简单说道。

    “那么紫背天葵究竟是什么样的药物？”方别继续问道：“形状为何？又有哪些药性？”

    “这位同道您是来考我的吗？”太白金星笑了起来：“若是滥竽充数之辈，肯定就被你给考到了。”

    这样笑着，他接着胸有成竹地说道：“紫背天葵，根据其生长年数不同，其外形也有些许区别，我说的紫背天葵，是一株生长了八十余年的奇品，其通体紫红色，只生长着一片卵状心形的叶子，另一侧生长着三四朵粉色小花。”

    “如果再等二十年，等这些小花生长凋谢数十载之后，这片心形叶子就随之掉落，同时生长出来三颗深紫色的果实。”

    “这些果实才是珍贵至极的药物。”

    “可惜等不得。”

    “我说的这株紫背天葵，已经被人采下，待价而沽。”

    太白金星说到这里，静静止住，看着方别：“说到这里，够了吧。”

    方别叹了口气，没有再问紫背天葵的药性，因为对方能够说到这个程度，如同亲历，那么对于这味药可以说是十分的了解。

    紫背天葵的药效在于活血解毒，消肿镇痛，尤其是上了年份的紫背天葵，对于宁夏的曼珠沙华之毒非常对症。

    对方能够把这株紫背天葵说得这般详细，方别已经断定他所言不虚。

    于是少年看着他：“说吧，你想要什么？”

    “这个要看同道您能给我什么了。”这样说着，他静静伸出五根干枯的手指。

    “五百两银子。”

    在画圈圈的薛铃惊了个呆。

    这是什么神仙出价。

    仅仅是药材的下落就敢出五百两？

    狮子大开口也没有这么开口的吧。

    方别笑了笑，没有回应。

    太白金星不慌不忙：“紫背天葵是补血解毒的圣品，尤其是这样上了年份的，阁下求购紫背天葵，那么自然是身边有重要的人急需这位药材。”

    “阁下可以想一下，这样一个消息来救至亲之人的性命，五百两银子虽然不少，但是就算是五万两银子，能换亲人一条性命吗？”

    薛铃听得有些咬紧牙关——如果这里不是龙王集市，不允许任何人在这里争执打斗，她早就一拳金刚不坏打上去了。

    让这太白金星明白什么叫做金刚怒目，罗汉挥拳。

    而对方，显然也是抱着没有人敢在龙王的地盘闹事，所以才这样肆无忌惮，有恃无恐。

    然后，薛铃听到方别低低笑出声来：“能少一点吗？”

    太白金星看着方别。

    弯曲了三根手指。

    还剩下大拇指和小拇指高高竖着。

    “六百两。”

    薛铃忍不住就腾地站了起来。

    画个毛圈圈，薛铃现在只想打人。

    而对方则静静看着薛铃，微微一笑，把五根手指全部合拢，聚拢呈鸟嘴的形状。

    “七百两。”

    薛铃真是咬紧银牙，如果现在没有方别在场，她早就一拳打出。

    对方明明知道他们这边有人在救，所以才这样有恃无恐地这般抬价。

    “我很想说买卖不成仁义在。”方别抬头静静望着太白金星：“不过现在。”

    “滚吧。”

    “这笔买卖我不做了。”

    少年声音冰冷。

    但是异常平静。

