    蛋糕城堡之外。

    携带着恐怖温度的炽热年糕在半空之中掀起呼啸声响，每一击都带着排山倒海般的强大力量，攻向那片连绵不绝、不知何时才会停止翻涌的血海。

    暗红色的血花飞溅开来，尚未飞出多远，就被不断升温扭曲的积热空气蒸发殆尽。

    天空之上。

    雷狮子与BIG MOM之间的交战同样陷入白热化的阶段。

    本就是大海顶尖高手的灵魂的雷狮子，一身战斗技巧、战斗经验本就丰富异常，此时更缺少了那累赘般的船舵和身体，能够发挥出来的实力并不逊色于往常多少。

    而且相比于飘飘果实，自然系·响雷果实的威能更加恐怖。

    服用响雷果实多年时间，以雷狮子的天赋与才情，早已将这枚自然系果实开发至极其深奥的水准。

    论及综合实力，雷狮子并不逊色于过往版本的金狮子，甚至犹有过之！

    特别是响雷果实所赋予的、绝世无双的速度！

    但BIG MOM，本就是与生俱来的“天生破坏者”，当世最强女海贼，再加上三大觉醒的高级霍米兹，更是强大无比！

    哪怕是随意挥洒出来的飞翔斩击，都足以分割天空、撕裂大地！

    这两位真正的大海顶尖高手之间的交战，哪怕是战斗的余波，下方之人都需要小心避讳。

    卡塔库栗刚刚闪身避开一道从地面蔓延过来的血色身边，眼眸之中闪过一道预知未来的红光，立刻又相当警觉地翻身越开。

    紧接着下一刻，数道足有人粗的白炽轰雷，带着滔滔天威，毫不留情地轰击在了他之前所处的位置。

    蛋糕岛的地面轰然炸裂，无数碎石飞溅开来。

    而天空之中仍旧在不断酝酿着恐怖雷光，无数雷电像是倾盆大雨一般落向蛋糕岛的四处，犹如真正的天灾降临！

    相比于拥有超绝见闻色霸气的卡塔库栗。

    血魔鬼的感知能力就弱了许多。

    再加上雷霆的极高速度与出其不意。

    大片大片的雷电落入血海之中，白色电弧瞬间蔓延开来，顺着流淌的血液传递至血魔鬼的身躯之上，将它打入短暂的僵直状态。

    ‘机会！’

    卡塔库栗有些惊喜地看着这一幕，眼眸瞬间凝实，发动能力。

    “无双甜甜圈！”

    在觉醒级别的糯糯果实的操纵影响之下，地面瞬间冒出一大团蠕动的白色年糕，并在半空之中形成白色甜甜圈的形状。

    下一刻，卡塔库栗再次怒喝一声，同时重重挥动他的右拳。

    “炭烤·怪力年糕！”

    只见半空之中漂浮着的那道巨大无比的白色甜甜圈之中，瞬间伸出一条巨大无比的年糕触须，在打出的瞬间便塑形成方形模样。

    漆黑坚韧的武装色霸气附着在这巨大无比的条形年糕之上，炽热无比的橙红色无根之火将其点燃包裹，周围空间都在这刻隐隐扭曲。

    ‘炭烤·怪力年糕’瞬间飞出数十米远的距离，精确无比地击中了那尚处于雷击麻痹状态之下的血魔鬼。

    年糕之上附着的强大无比的力量，以武装色霸气为触碰媒介，瞬间将血魔鬼的躯壳打散成一片片飞散的血沫，而年糕之上附着着的恐怖高温，又将那片飞舞的血沫一一蒸发。

    滚滚的白色雾气瞬间弥漫开来。

    卡塔库栗微微有些喘息，刚刚那招‘炭烤·怪力年糕’对他来说消耗不小，但终究还是起到了一定的效果。

    血魔鬼，被他——

    ‘怎么可能！’

    卡塔库栗瞳孔微微收缩，看着地面上那片陡然翻滚起剧烈波涛的血海。

    一个粘稠可怖的身影，从血海之上缓缓蠕动浮起，恶魔的弯角、猩红的皮肤、尖锐的爪牙……

    刚刚被怪力年糕一次性打坏躯体的血魔鬼，竟从血海之中近乎完美地重生了！

    “桀桀桀桀桀……”

    血海不枯，血魔不死！

    血魔鬼发出一阵反派该有的标志性狂笑声，引得卡塔库栗止不住的皱眉。

    天空之中的雷狮子同样被这熟悉的笑声给吸引过来了短暂目光，没记错的话，他活着的时候，似乎也是这么笑的……

    ‘这种程度的恢复能力，真的是超人系恶魔果实能力者能够做到的吗……血血果实……’

    卡塔库栗眉头皱紧，双目紧紧盯住血魔鬼的一举一动。

    而正在这时，此前佩罗斯佩罗在与布蕾一同离去之前，交付给他的那枚隐藏在黑色围巾之中的那面能够沟通镜中世界的小镜子，忽然发出一阵泣血般的悲鸣声。

    “哥哥！”

    ……

    时间稍稍往前移。

    镜子世界中。

    阿德里安正如割草一般地收割着夏洛特家族的成员的生命。

    那些往常依仗着夏洛特·玲玲与BIG MOM海贼团的威名，作乱大海的万国托特兰干部们，这会儿也没有被落下，同样被一一收割。

    茶大臣、财政大臣、雪糕大臣、派大臣、酵母大臣……

    阿德里安的步伐没有丝毫停止。

    不知何时，他的面前就只剩下了一位哪怕满头大汗、也在保护着家族成员的长腿姑娘。

    远超常人的身高，头上戴着一顶头盔似的米色珠宝帽，波浪似的白色长发堪堪及腿，丰腴的大腿上烙印着长腿族特有的花朵刺青。

    夏洛特家族第十四女，未来的甜点三将星之一。

    “夏洛特·斯慕吉？”

    阿德里安停下脚步，平静如水地看着面前这位双臂颤抖不止、仍旧握住长剑的长腿御姐。

    “悬赏金额1亿3200万贝利……”

    斯慕吉的耳中只传来这么一句话，随后她的意识便彻底陷入了黑暗之中。

    随手丢下夏洛特·斯慕吉的尸体，阿德里安看向四周，几乎没有继续保持站立姿势的夏洛特家族成员。

    此前在灵压的冲击之下，大部分尚且年幼的夏洛特子嗣们都已经昏迷过去。

    而具有悬赏令的BIG MOM海贼团的海贼们，全部都被一扫而空。

    阿德里安面前，尚且能够保持着站立姿势的，此时唯剩两个小不点，夏洛特·斯纳格与夏洛特·嘉蕾特。

    前者面色苍白、冷汗涔涔，后者则是一幅摇摇欲坠的模样。

    ‘未来的甜点‘四’将星之一的炸物大臣吗？的确有一定的潜质。’

    阿德里安目光在两个尚未成年的夏洛特成员身上驻留片刻。

    ‘还有未来的黄油果实能力者，资质也还行。’

    夏洛特·斯纳格以极为缓慢的速度，走到夏洛特·嘉蕾特的身前，将这位名义上的“姐姐”保护起来，同时以一种混杂着绝望与愤恨情绪的眼神，倔强地看着阿德里安。

    “不错的眼神。”

    阿德里安朝着这个头顶梳着葫芦发髻的小胖丁点了点头，随即转过身去。

    “你……不杀我吗？”

    夏洛特·斯纳格有些疑惑惊讶地问道。

    “我可不是杀人魔。”

    阿德里安随口回应了一声。

    “不具备海军悬赏金，即不是海贼。而且从未做过恶的你们，哪怕姓夏洛特，也不是我的目标。”

    夏洛特·斯纳格的目光瞬间变得复杂起来，他看着白幽灵的背影，又看向四周那一个个失去生息的哥哥姐姐们的尸体，竟不知道该说些什么好。

    “你、你现在不杀了我……”

    颤颤巍巍的夏洛特·嘉蕾特从斯纳格的身后走出来，眼神憎恶。

    “我将来一定会杀了你！”

    “呐，小小姐，教给你一个道理，言语毫无意义。”

    阿德里安弹动手指，一只梦境幽灵极速飞出，击中夏洛特·嘉蕾特的额头，让她瞬间倒入地面。

    而在这时。

    之前被【灵魂支配】短暂控制住的夏洛特·布蕾，终于从浑浑噩噩的状态下清醒过来。

    这位夏洛特家族的第八女看着镜中世界那一片失去气息的亲人们，难以置信地低声喃喃道：“大家……”

    再见到被白幽灵弹指“点杀”的嘉蕾特妹妹。

    夏洛特·布蕾下意识地联想起了往日中最值得信任的那位亲人，下意识地高声求救。

    并非是掌握家族的妈妈。

    而是……

    “哥哥！”

    “卡塔库栗哥哥！！”

