    “月儿，你这是怎么了？”华老夫人立即震惊地叫了起来。

    华心月的刘海因为泼了咖啡，现在发了络，贴在额头上。她身上枚红的衣裙上也是有一片的褐色污渍。

    而且她的眼睛也有些红，明显就是哭过的。

    华心月怎么说也是华家捧在手里的小公主了，除了之前在房宁玦手里吃了那么大一个亏之外，她还真的是在南都要风得风要雨得雨。

    这是第二次看到她受人欺负的模样。

    所以华家众人心头都是咯噔一下。

    “祖母......”华心月委屈地扑进了华老太太的怀里，泪水一下子就涌了出来。

    其实她不是华老夫人的嫡亲孙女，她本来是应该喊伯祖母的，不过因为她父母在她小的时候就不在了，那个时候她得了华老夫人眼缘，一直被她养在膝下，所以早早就已经改口喊祖母了。

    “这是怎么了？哎哟乖孙女，快说说谁欺负你了，祖母一定替你讨回公道！”

    华心月的眼底闪过一丝嘲讽。

    讨回公道？

    要是以前，她还真信了。

    在南都，华家一向是横行无忌，谁要是真欺负了她，华老夫人便会让人给她讨回公道。

    华心月以为这个世界就是这样了，结果遇到了房宁玦那事。

    她被房宁玦伤成那样，本来以为华家会帮她去房家讨回公道的，怎么都得让她在房宁玦身上出一口恶气。

    哪里想到华家人一开始倒真的是很愤怒的，结果去仔细地查了一下房家的底之后，他们全退缩了。

    就是房老夫人也来劝她，算了算了，反正以后咱不去京城，跟那个房宁玦一辈子再不用碰面，这事就这么过了。

    华心月在那个时候才知道，华家也不是最强大的，也是有华家不敢随便去碰的人的。

    她之所以那么憎恨房宁玦，也是因为房宁玦撕破了她小公主的幻想，第一次让她知道什么是憋屈和无能为力。

    现在听到华老夫人又说要替她讨回公道，华心月已经没有以前那样相信了。

    “心月，怎么回事？”

    华家几兄弟也都纷纷询问。

    “我遇到江筱了。”华心月咬着牙说道：“一言不合，她就泼了我一身咖啡。”

    “什么？江筱？京城的那个？”华老夫人先是一惊，然后就愤怒了。

    华心月点了点头。

    “好哇，她以前在京城欺负你就罢了，现在竟然还敢来南都？而且还敢这么欺负你？”华老夫人暴怒了。

    这是欺负到她头上来了啊！

    华家老大也沉了脸，“这个江筱当真是无法无天了，她是不是以为若青在此能给她撑腰？”

    “老大，让人去把那姑娘带来，我倒要瞧瞧到底是什么样的泼辣丫头，竟然敢一而再地让我们月儿受辱。”

    华老夫人气得不行。

    “把江筱带来？”华家几兄弟交换了个眼神，倒是觉得这事可行。

    “据说若青挺宝贝这个外甥女，我们倒是可以认识认识。”

    当时他们华家派人去京城都没有在江筱面前讨得了好，在华家，江筱也算是有些名气了。

