    “放心吧。我不会那么做。”虫后笑着说，“大家都出去吧，接下来，我和小智需要单独相处的空间。”

    说着，众人纷纷走了出去。美都亦然，没有回头地走了出去。

    美都走到没有人的角落，蹲坐在了地上，她仰着头，看着天花板，叹了口气说：“啊~还是变成这样了啊！”

    美都看着手中的宝贝球，自言自语道：“也别怪我啊，小智。就像你说的，我给你机会了，明明打败虫后的话，就能避免这种情况。”

    “既然输了，那也就没办法了。”美都突然感觉脸颊一股温热，用手一摸，才发现自己眼眶中的热流止不住地往下流，“奇怪，我这是······”美都双手胡乱擦拭着眼泪，却怎么也止不住眼泪，便将头埋入双膝中。

    “亚朵拉~”呆河马从宝贝球里跳了出来，看到自己的训练家露出这样的表情，呆呆地走过去，用手摸了摸她的头。

    美都身子一震，抬头看着安慰自己的呆河马。“呆河马······”随即一拳打在呆河马脸上，“说起来不就是怪你这家伙吗？”

    “亚朵拉~”呆河马头一歪，呆呆地叫着。

    美都一咬牙，双手扯着呆河马的脸颊，并大叫着：“还不都是你这家伙，擅自使用念力，让虫后盯上了我们。盯上就算了，你这废物还被瞬秒了。说到底，还不都是因为你。”

    虽是这么说，不过美都还是知道的，呆河马因为是超能系，不能在刚开始受到毒泽的影响比较大。

    “呼~”好好欺负了一顿呆河马，美都的心情才好了些，拿出芳香剂给呆河马喷了点，“算了，谁让我这么倒霉摊手你这么个宝可梦，不准再出来了，芳香剂很贵的。”

    收回呆河马，美都才恢复冷漠的神情。看了看小智的宝贝球，美都心里感叹着：没办法啊，这里是冠军之路。

    浴室中，所有人都走了，只剩下虫后还有披着破红披风的小智。小智看向虫后，不解地问：“虫后，是为什么让我加入虫宫？”

    “小智君不知道吗？”虫后诧异地说道，因为这么明显的事，这孩子都看不出来吗？不过“因为我是正太控”这种话，虫后怎么可能说得出口。“唉，也对啊，看到了我光着身子的样子，都毫无反应，小智君一定是未经人事，不了解这些啊。”

    “你在那边说什么莫名其妙的话？”

    “别管那么多了，小智你想一直待在浴室里吗？跟我来吧！”虫后拉着小智的手臂，走出了浴室，朝着别的楼层走去。

    在和虫后走路的过程中，小智通过交谈，知道了一些信息。

    原来，他是被胡地传动到了虫宫的第五层。而本来虫后是想洗完澡，再出场和小智对决。没想到还没下池子，就被小智闯了进来。

    “记住哦，小智，男孩子是不可以闯入女生洗澡的地方的。为防止你以后这么做，我还是先说明好了。”虫后说道。

    “那种事情，我妈妈早就告诉过我了。不过面对着敌人，我才不会管那么多呢！”小智漠然地说道。

    “不过我洗澡的时候，可是很欢迎小智进来的。”虫后笑着说道。

    看着虫后这副笑容，小智总是感到一股莫名的寒意。“为啥，虫后你的笑容，让我有些瘆得慌。还有不用牵着我啦，我又不会走丢。”

    “不~行~小智现在可是我的手下，必须得听我的。我想要牵多久，就能牵多久。”虫后鼓起腮帮，不讲理地说道。

    “太不讲理了吧！”小智汗颜道，“话说，虫后你······的名字叫什么？”

    “小智君想知道吗？好吧，那就只告诉你一个哦，这是你的特殊对待。”虫后竖起食指，微笑着像是在哄小孩子一样说。

    不过小智不吃这套，翻了个白眼，说：“又没有‘被知道了名字，写在死亡笔记上就会死掉什么的’这种奇怪的设定，搞得这么神秘干嘛？”

    听着小智不明所以的吐槽，虫后汗颜地说：“我的名字，是微丝。”

    “微丝，比那个虫后好听多了。”小智继续吐槽着。

    “不不不，小智不觉得‘虫后’听上去更有气质，更神秘吗？而且作为虫宫的领导者，还是有这种标志性的名称，才会敌人震慑感啊！”虫后有些慌乱地解释着。

    “敌人？为什么同样一起来参加试炼的大家，会是‘敌人’这种关系啊！”小智低着头，囔囔自语道。

    虫后往前走了几步，没有听到小智的话。虫后转身对小智说：“看，这就是我居住的地方。”

    小智放眼望去，这一层的空间和之前的完全不一样，房间更宽阔，摆设更华丽，完全搞不懂这些华丽的家具是从哪弄来的。

    小智忍不住汗颜：“我说呐，虫后，你是把冠军之路当成什么？你真的打算一直住在这里吗？”

    虫后开心的笑脸僵住了，她背对着小智，问道：“小智君，你很想出去吗？”

    “你这说的是什么话？整个冠军之路，绝对没有哪个是想进来了就一辈子不出了吧！”小智双手环抱着，理所当然地说道。

    “是吗？”虫后深深地叹了一口气，说到，“你还真是可爱啊，小智君。”

    “可爱？”小智露出疑惑地神情。

    虫后坐到沙发上，脸上恬淡的笑容也消失不见。她看向小智，淡淡地说：“加入到虫宫的大家，是为什么要听命与我？小智，你知道吗？”

    “因为你······很强？”小智试探性地说道。但其实在小智心里，并不觉得眼前这个女人有多强。刚刚的对战，要是没有毒泽的影响，小智绝对是能赢下来的。

    “我再强，也不会让那么多人，都乖乖地为我工作。而是因为，我是前辈，我比你们都更早地来到这个地方。第一层的风眼，第二层的毒泽，第三层的梦影，我全部都了如指掌。而相对的，我也洞悉了这冠军之路的本质，和真相。”

    “本质和真相？”小智重复地念了一遍，并找了张椅子坐了下来，“说起来，你为什么看起来，像是要给我揭露什么不得了的事情一样。搞得我好奇心都被勾起来了，到时候可别说出一些无关紧要的事！”

