    一个商业帝国的掌权者，一个初出茅庐的娱乐圈小明星。

    要订婚？

    这比盛宴跟谷青云结婚还要离谱一百倍。

    看着整桌的气氛一片尴尬。

    盛宴连忙说道：“没想到星旅挑战是红娘节目，来一对成一对呀。”

    梁非凡和江星火听了之后相互看了一眼，又彼此嫌弃的转过头。

    梁非凡说道：“你们误会了，贝贝跟傅总早就认识了，不过贝贝，你以前不是说傅总是你亲戚吗？”

    厉贝贝有些尴尬的挠了挠脸：“我们两家早就认识了，说不来你们可能不信，我俩是定的娃娃亲，现在他们家催的厉害，说他年纪一大把了，就让我一毕业就订婚。”

    既然厉贝贝之前也答应傅惊墨订婚了。

    反正这件事情早晚是要被大家知道的。

    不如就大大方方的承认了。

    这下所有人才了然。

    原来并不是星旅挑战让两个人结缘。

    而是从小青梅竹马。

    能跟傅惊墨青梅竹马的女孩肯定不是普通人家。

    亏大家还在吃厉贝贝贫民窟少女的人设。

    杨真真一脸可惜的说道：“我还以为你跟易子曜在谈恋爱呢，那子曜可要伤心了，他那么喜欢你。”

    说完才发现傅惊墨投来的目光森冷。

    杨真真连忙改口：“不过贝贝您跟傅总更配呢，绝配顶配天仙配，我也祝你们两个白头偕老，早点生小宝宝。”

    傅惊墨的目光很明显的柔和了下来，说了一句谢谢。

    这一顿饭吃的几个吃瓜群众峰回路转，荡气回肠。

    厉贝贝对傅惊墨的态度也跟平时一样漫不经心。

    傅惊墨心里一直有着疑惑。

    吃完午餐。

    傅惊墨站起来说：“我洗碗，你们都去休息吧。”

    谷青云连忙帮忙收拾：“我来我来，你是客人，怎么真的好意思让你洗碗。”

    傅惊墨笑着：“大家不要将我当成傅总，当成贝贝的男朋友就行了，既然之前说好最后一个到的洗碗，没有必要因为我破坏规矩。”

    最终大家也没有坚持。

    怕让傅惊墨觉得没将他当成自己人。

    但是几个人在餐厅里也是战战兢兢的。

    傅氏集团大总裁竟然在给他们洗碗刷筷。

    盛宴对厉贝贝说：“贝贝，你进去帮帮忙吧，不能真的让傅总一个人做啊，我们进去又怕他多想。”

    厉贝贝坐在沙发上吃着甜瓜：“没关系啊，之前在家里吃晚饭都是他洗碗的，已经熟能生巧了。”

    杨真真用极度崇拜的眼神看着厉贝贝。

    其他人也是一脸的钦佩。

    厉贝贝被这种目光看的受不了，就起身：“好吧好吧，我进去帮忙。”

    说完厉贝贝起身钻进了厨房。

    傅惊墨看到厉贝贝进来，笑道：“你进来做什么？”

    厉贝贝手里还拿着一个果盘，左瞧瞧，右瞧瞧：“进来看看有没有什么需要帮忙的。”

    傅惊墨说道：“当然有，过来一下。”

    厉贝贝走了过去。

    傅惊墨伸手过来：“帮我撩一下袖子。”

    傅惊墨已经将外套脱掉。

    现在穿在身上的只是一件休闲的白衬衫。

