 “月茹，不要！”

林海见状，赶忙急急大喊道。

冷月茹俏脸顿时露出为难之色，看看林海，又看看无上圣主。

最终，低下头颅，咬着朱唇，艰难道。

“是。”

嗡！说完，冷月茹突然将阎王大印，再次祭起，悬浮在了大殿的上空。

“起！”

冷月茹一声娇喝，那阎王大殿，再次拔地而起。

“月茹，快停下啊！”

林海大惊，急忙的大喊道。

同时，身影如电，就要冲过去。

砰！突然间，一道无形的屏障，将林海给弹了回来。

林海这才发现，透明罩子竟然如同一个囚笼，将他们全都困在了里边。

“混蛋！”

林海一声暗骂，赶忙取出手机，找到了孙悟空的微信。

小糊涂仙：猴哥，十万火急，借金箍棒一用。

叮咚！孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看。

小糊涂仙：猴哥，够意思，谢了！林海也顾不上与孙悟空客套了，直接将金箍棒给提取了出来。

轰！下一刻，金箍棒疯狂的变成，一下子抵在了那透明罩子上。

随后，那透明罩子以肉眼可见的速度，被撑得膨胀起来。

“嗯？”

无上圣主一愣，随后眼中顿时露出深深的震撼。

“不好！”

没等他做出反应，那透明罩子砰的一声，直接炸裂，化为了灰烬。

“混蛋！”

无上圣主一声怒吼，气的差点一头栽倒。

他没想到，自己的法宝，竟然被林海给毁了。

“杀了他！”

暴怒之下，无上圣主一声大喝。

阿奴两眼如刀，朝着林海就冲了过来。

“受死！”

阿奴大喝一声，一团金光，瞬间从天而降，朝着林海碾压而来。

嗡！可下一刻，林海身影突然消失不见，阿奴的攻击一下子落空。

阿奴一愣，可就着这时，林海的身影又再次出现，仿佛从未离开一样。

轰！与此同时，漫天星光飘洒，玲珑星塔瞬间升空，将阿奴罩在其中。

阿奴骇然色变，只感到景象一下子变化，被丢到了夜空之中。

嗡！还没等弄清怎么回事，脑海突然如遭重击，一片模糊。

“不好！”

瞬息，阿奴清醒过来，然而突然间脚下雷光四起，让她瞬间麻痹。

“可恶！”

阿奴又惊又惧，急急运转真气，将那雷霆弹开。

麻痹感刚刚消失，突然间胸口一阵灼烧般的刺痛。

阿奴身体一震，低头望去，却见一道光束，不知何时已经刺穿了心脏。

“不！”

阿奴一声惊惧的尖叫，满脸恐惧。

“主人救我啊！”

砰！话没说完，阿奴的身体，直接炸裂，形神俱灭。

唰！林海手一招，将玲珑星塔收了回去。

阴死了阿奴，林海毫不停留，五行镇封决直接甩了出去，压在了大殿之上。

砰！已经被冷月茹移起的秦广王大殿，瞬间又落回了地面，再起一片尘埃。

“混账！”

无上圣主气得眼皮狂跳，一声暴吼。

“给我杀了他！”

无上圣主指着林海，朝着冷月茹厉声喝道。

冷月茹俏脸一变，露出挣扎之色。

“我让你杀了他！”

“你这个贱人，聋了吗？”

无上圣主暴怒，再次大喝道。

然而，冷月茹却艰难的摇了摇头，恳求道。

“恩人，求求你，放过林海吧！”

砰！冷月茹话音落地，直接被一道光芒击中，娇躯飞了起来。

“啊！”

冷月茹一声惨叫，摔落在地上，口喷鲜血，面容惨淡。

林海见状，不由勃然大怒，咬着牙道。

“如果我没猜错，你现在就是个外强中干的纸老虎吧？”

“否则，以你的实力，挥手可灭我们这些人，何必逼迫月茹？”

无上圣主脸色一变，再次瞪着眼睛看向了冷月茹。

“我让你杀了她！”

“你这个忘恩负义的东西，连我的话都不听了吗？”

砰！无上圣主再次出手，又一次将冷月茹击飞，鲜血狂喷。

林海心头一阵刺痛，看着重伤的冷月茹，痛心疾首道。

“月茹，你现在看到了！”

“这就是你所谓的恩人！”

“他分明是在利用你，你睁大眼睛看清楚了吧！”

冷月茹俏面惨白，美眸带着哀求，看向了无上圣主，恳求道。

“恩人，换个要求吧。”

“只要不杀林海，我都答应你！”

无上圣主眼睛一寒，面色阴冷，咬着牙道。

“不杀他，你就死！”

冷月茹娇躯一颤，随后眼中突然露出解脱之意，喃喃道。

“好，我死！”

唰！冷月茹话一说完，手中灵蛇剑，突然刺入了心脏。

这突如其来的一幕，让所有人全都大吃一惊，骇然失色。

谁也没想到，冷月茹竟然如此刚烈，说死就死，毫不犹豫。

就连无上圣主，都懵在了那里。

“不！”

林海则是撕心裂肺的一声大吼，仿佛心都碎了，眼泪瞬间夺眶而出。

“月茹！”

林海身影一闪，就扑了过去，将冷月茹抱在了怀中。

“大治疗术！”

唰唰唰！林海连续施展三道大治疗术，想要救活冷月茹。

奈何，冷月茹气息已绝，根本无力回天！嗡！隐约间，一团能量在虚空缓缓凝聚，竟然幻化成了冷月茹的样子。

那双没有了神采的眸子，深情的看着林海，透露着浓浓的不舍与爱恋。

“林海，我终于解脱了。”

“我可以永远的忘记你了。”

“走之前，你能亲亲我吗？”

“亲的时候，一定要喊我的名字，可以吗？”

“可以，可以啊！”

林海撕心裂肺的哭喊着，一把将冷月茹的这团未曾消散的能量抱在了怀中。

随后，饱含深情的亲了下去。

可是，没等亲到，这团能量已经溃散，消失的无影无踪，哪里还有冷月茹的影子。

“不！！！”

林海发出一声悲痛的大吼，眼泪止不住的滚落，心都在流血了。

他根本无法接受，冷月茹竟然就这样，香消玉损了！陡然间，一股狂暴的气息，从林海的体内升腾而起，瞬间让林海眼睛变得血红一片，大巫之血瞬间沸腾！唰！林海那杀人般的目光，带着无比的森寒之一，一下子落在了无上圣主的身上。

“王八蛋，我要杀了你！”

林海一声爆喝，纵身而起，手中金箍棒，带着无坚不摧之势，朝着无上圣主，当头砸下！“千钧澄玉宇！！！！”

轰！顿时间，天摇地动，山崩地裂！恐怖的金色棍影，撕裂着空间，漫天而来，将无上圣主彻底的锁定！ 