    姜小白回家后的第二天到了公司，宋馨还没有回来，被姜小白留在了香江处理立新发展地产公司的事情。

    毕竟那边是有宋馨自己的股份的，宋馨也上心的很。

    当然了，立新发展地产公司那边的事情也不是那么好处理的。

    光是一个改造的项目，就牵扯了很多的精力，再加上还有几块地皮需要处理。

    也涉及到开发和转让的事情，那就需要花费的功夫更多了。

    王猛也跟着跑去香江了，和立新发展地产公司要地去了，之前谈好的2号地，他是势在必得。

    姜小白刚回来，初北平就到了，说是有关一些见利寶的事情要询问。

    这见利寶的股份虽然说是投资公司的事情，不过具体的管理还是要家和饮料公司这边来统一的协调管理的。

    不然的话，投资公司这边入股一家公司就负责一家公司，那宋馨就是会分身术都忙活不过来。

    除非全部都是只持股，其他的不管才有可能。

    不过投资公司在投资的时候。也会考虑到一个对华青控股集团各个子公司产业链，或者产能的补充的。

    所以这些补充进来的，基本上管理都是按照子公司的产业链来分配管理的。

    这样一来，各个子公司的产业链更加的完善，另外一个人家管理起来，也比较专业，不是他们投资公司这些二把刀能够比的。

    闻道有先后，术业有专攻，投资他们是专业的，哪个公司有潜力，哪个公司有未来，哪个公司是夕阳产业。

    但是收购过来以后，要么就是任由其野蛮生长，要么就是分给专业管理。

    “北平，有段时间没见了，中午不要走了，一起去建华饭店吃个饭。”姜小白看着初北平笑着说道。

    初北平当然没有意见了，大老板请客，难道还能够拒绝不成。

    再说了，这也是好事啊。

    “好的，姜董，我是有些工作想要和您回报一下的。”初北平说道。

    姜小白点点头，示意初北平可以说了。

    初北平也简单的汇报了一下，其实事情也是比较简单的。

    见利寶在国外是有自己的渠道的，现在的见利寶正是最辉煌的时候，所以这在国外的渠道不少。

    东方魔水这个名字，可不是国人给起的名字，而是外国人给起的名字。

    而家和饮料的市场，则主要集中在国内，这些年在国内精耕细作，根本就没有能力能够走出国外去，当然了，主要也是没有这个精力。

    甚至这里边也有些两可乐的影子，他们想要把家和饮料给拖在国内，不然家和饮料这个强势的竞争对手走出国内。

    他们能够接受和家和饮料在国内的市场上三分天下，但是这不代表他们能够接受家和饮料这个强势的对手走出国内，到国际市场上搅动风云。

    当然了，这些年在饮料市场上家和饮料并不是没有尝试着突出重围。

    可是一来有两可乐和其他的洋饮料在国外围追堵截，家和饮料在国内的市场上逮着人家一顿猛揍，到了人家的地盘上，人家也不会让你好过，更何况还有两可乐在后边推波助澜了。

    当然了，两可乐也不是没有矛盾，比如说在北边的市场上，百事就把可口给定义为资本主义的可乐，说自己才是人民的可乐。

    不过两家在面对家和饮料的时候，那都是放下了芥蒂，一致对外的，被家和饮料折磨的够呛。

    另外一个原因就是之前，家和饮料主要是以茶饮料为主的，这一点在国外市场上的接受度也并不是很好。

    所以家和饮料这边尝试了很多次，但一直还是那个老样子，在国内这一亩三分地上可以逮着两可乐一顿猛锤，但是去了国外就被人家逮着一顿猛揍。

    有时候家和饮料在国外受了气，回来国内就报复了两可乐，两可乐在国内受了气，下一次在国外就把家和一顿锤。

    反正饮料市场上风云变化，也是精彩的很，那节奏很多饮料品牌的和同行根本就看不懂。

    初北平到家和公司的时间不断了，但是一直也没有带着家和饮料走出国内，也是憋屈的很。

    现在公司这边收购了见利寶的股份，初北平顿时就打起了见利寶在国外那些饮料销售渠道的主意了。

    而且还不是一天两天的事情，从华青控股集团开始和见利寶接触的时候，初北平就已经盯上了，之所以能够拖到现在才来找姜小白，那是因为这段时间一直在做各种的准备工作。

    包括饮料口味的改变，特意在国外的市场上做了调查，做出了改变，一切都已经成熟了，初北平这才带着自己的方案来找姜小白。

    姜小白看着初北平的方案，忍不住嘴角抽了抽，这份方案里边连预案都做了好几个，显然是在国外的市场上被两可乐围追堵截都被堵出经验来了。

    对于怎么绕开一部分围追堵截，还是有很充足的经验和信心的，显然这么多年和两可乐还有外国品牌的饮料斗智斗勇也不是白干的。

    可以说是经验丰富啊。

    姜小白看完方案以后，笑着点点头。

    “这样吧，我给李京伟打个电话，看看他有没有时间，是咱们亲自去一趟见利寶，还是他来魔都一趟，咱们具体的谈一谈，你看怎么样？”姜小白笑着问道。

    “姜董，你支持我们？”初北平惊喜的问道。

    姜小白笑着点点头：“废话嘛，自己的子公司想要走出国内我怎么能够不支持，前段时间还支持了长兴居地产公司一块香江中环边上的地块呢。

    只要是你们找上门来，我能够办到的当然要支持了。”

    “那姜董，我还有个不情之请。”初北平眼珠一转说道。

    “你说。”姜小白摆摆手，示意初北平放心大胆的说。

    “这个可口那边的东南大区的执行总裁我听说和您的关系不一般，能不能够……”初北平试探着说道，只不过话还没有说完就让姜小白给打断了。

