    返虚后期的大能，领悟了神道之力。

    自此神鬼莫测，威能滔天，区别于一般的返虚境。

    这种层次的大能，拥有伤害甚至击败安林的实力，安林还没膨胀到直接无脑冲过去一挑二，他还是心里有数的。

    远处是一片冰天雪地。

    这不是自然形成的，而是某头龙族大能的领域。

    一头冰霜巨龙，双翼伸展就可以覆盖十里，张口一吐，就能让上万米的大陆化为冰霜之地。双翼一扇，就能掀起百里狂风。

    在它的冰霜神道领域之内，化神境的生灵触之即死，返虚生灵一旦进入，也会变得行动缓慢，甚至被活活冻死。

    在它的对面，一个男子迎着风雪傲然站立。

    两人体型天差地别，但男子手中长剑划出的一道道恐怖剑斩，却让冰霜巨龙不得不郑重以待。

    “呵，堂堂西方龙林的霜寒之神卓玛，你的能耐只有这点吗？”男子随手将一道极寒吐息劈成两半，漫步缓缓走向冰霜巨龙，神色倨傲睥睨，不可一世。

    安林看到那个男子的台词和容貌，当即确认对方的身份。

    “没错了，是你，龙庭第一逼王，敖晴玉！”

    当然，敖晴玉也是外界公认的龙庭第一强者。

    虽然他被安林秒败过一次，但安林依旧觉得他很强。

    至于他为何会秒败，那都是因为安林更强而已，没别的原因。

    “嗷！敖晴玉，你别太猖狂。要是在西方龙林的狱炎帝龙面前，你绝对连话都不敢多说一句！”冰霜巨龙大吼着说道。

    “我又不是针对谁，我只是说，你很垃圾。”敖晴玉嘴角上翘，手中的长剑再次嗡鸣，划出一道足以斩断世间万物的剑芒。

    安林看得津津有味，龙庭第一逼王的说话风格很狂啊，不过倒意外的很合安林口味。

    面对敖晴玉的剑斩，冰霜巨龙咆哮一声，瞬间凝聚一道巨大蕴含神道之力的冰山挡在身前。

    结果敖晴玉的剑芒，锋利到连冰雪神道之力也一齐切断。

    冰霜巨龙扭动巨大的身躯偏折，最终剑刃还是落在那巨大的冰翼上，将冰霜巨龙的一只冰翼斩落！

    “嗷！”冰霜巨龙卓玛痛呼一声，“你找死！”

    它另外一只没被斩的冰翼，竟自主脱离身躯，分化为万千恐怖的冰刃朝敖晴玉呼啸而去。

    敖晴玉神色沉静，瞬间挥斩上千剑，将来袭的冰刃斩碎。

    在这个期间，漫天风雪缠绕卓玛的巨大身躯，一双遮蔽星空的巨翼再次出现，仿佛之前没有受到任何损伤似的。

    安林双目一凝，这卓玛的身躯有点奇怪啊。

    感觉不像是实体，但又确实是本体。

    特殊的元素状态吗？

    安林看到这样奇怪的能力，脸上多了几分兴趣。

    轰轰轰……

    冰霜巨龙卓玛和龙庭逼王敖晴玉再次战在一起。

    从展现出来的状况来看，卓玛处于绝对的劣势，一直被砍。

    敖晴玉的剑太强悍了，在他的剑域范围内，几乎没有他不能斩断的东西。卓玛被断翅，断手，断腿……有一次连头都被斩断了！

    但它就像是永远不会死的小强，把头当炸弹踢给敖晴玉自爆后，身体又长出了新的头……

    这种战斗方式，让安林大开眼界。

    冰霜巨龙不会死的吗？

    到底该如何才能击败它？

    这不仅是安林困惑的问题，也是敖晴玉困惑的问题。

    安林觉得这卓玛是通过她的神道冰霜领域，改造了自己的身体，让身体元素化，虽然不是血肉实体，却又是一个生命体。

    果然，敖晴玉快速后撤，逃离到了冰雪领域之外，脸色凝重地望着冰霜巨龙，想让她也跟着脱离领域追过来。

    卓玛是追过来了，只不过她的所过之处，都是冰雪领域的范围，一息便可改变天地气候，让其化为极寒之地。

    “真烦人，”敖晴玉眉头微皱，双手持剑，金色的瞳孔愈发的纯粹，“生命若无形，那我就斩断你的神魂，斩断你的神道，斩断你在我面前所展现的一切力量！”

    霎时间，天地间充斥着无尽的剑气。

    敖晴玉的神道剑意领域，瞬息扩散上百里。

    “龙极剑·天刃！”

    随着一声清喝，一道剑光夺尽天地之色。

    剑芒所过之处，万物皆断，就连虚空也被斩成了两半，形成了明显的错位，就连天空也仿佛被一道无可匹敌的刃芒切成两半！

    卓玛看到这剑芒瞳孔一缩，双翼自主护在身前，凝聚蓝色的可吸扯万物的扭曲螺旋蓝洞。

    安林感受着这一剑的威势，微微点头。

    这一剑应该就是敖晴玉的最强一剑了，威势十分的恐怖，和安林在飞球族矿脉一战中所接的那一剑，其实是一样的。

    那耀眼的剑光将夜空映照得宛如白昼。

    它是锋利到极致的剑芒，将冰霜巨龙卓玛的极寒天地斩成了两半，将卓玛身前的扭曲螺旋蓝洞斩成了两半，将硕大的龙躯斩成了两半。

    剑刃的锋芒不止于此，甚至将更为深层的力量斩成了两半。

    天地间回荡着卓玛的惨叫声。

    那由冰雪神道之力构筑的极寒天地，被可怕的剑刃斩碎，锋芒撕裂的豁口蔓延至无限远，仿佛一条没有尽头，永远不会愈合的疤痕。

    冰霜巨龙坠落大地，破碎成了片片冰花。

    死了吗？

    不，她还活着！

    安林屏息凝神，突然将目光转向破碎冰雪天地的某处虚空，那里有风雪再次汇聚，变成了一头巨大无比的冰霜巨龙。

    卓玛蓝光大盛，下一瞬，她的身影出现在了数十里外。

    空间跳跃！

    这头返虚后期的西方蜥蜴龙，终于要选择逃跑了！

    “真是个烦人的蜥蜴。”敖晴玉冷哼一声，脚步一踏间，同样用上了空间跳跃，追向远处的巨龙。

    他可没打算就这样放了卓玛，而是选择穷追不舍！

    安林望着地面上的一条血迹，喃喃道：“那头号称霜寒之神的卓玛，真的被斩伤了啊……”

    敖晴玉的武力值，再次刷新了安林的想象。

    安林估摸着自己堂堂正正和敖晴玉打，还真的打不赢他……

    不过，他也没必要打赢敖晴玉。

    把潜在的敌人卓玛弄死，才是最重要的事情！

    安林望向卓玛和敖晴玉离开的方向，想了想，最终咬牙追了上去！