    第595章 铁笼   

    这些工人是被找过来当做装卸工的，那个叫林通的男人，雇佣了一家更大的直升飞机，运过来很多东西，不得不找一些人来帮忙才行。

    

    “一个是狼，一个是人他们两个怎么可能能生出崽来？”

    有人觉得不可思议，觉得那个人说的简直就像是天方夜谭也。

    

    以前那些所谓的科学家，确实是做过这样的实验，总是想要印证，人和动物生出来的，说不定会发生什么变异，到那个时候，可以掌控整个世界。

    

    这些想法，其实也不是不可以实现，只不过还是这么做，是犯法的，里面的这些人，就是利用了这个荒岛，在做这样的事情罢了。

    

    “这你们就不知道了吧！这些东西，可全都是帮助那头狼的，还有那个女人，可是受了不少的钱，心甘情愿跟着过来的，可能是跟男人腻了，想着要和一头狼试一试。”

    全都是一群大男人，说话的时候特别容易开黄腔。

    

    张龙听听也就算了，并不是特别的在意，但是很显然的是，小怪物好像也能听得懂，他那个小毛脸上，竟然还露出了不解的表情。

    

    张龙意识到的时候，突然就想着昨天和梁月在一起的时候，这个小东西倒是自觉，不知道跑到什么地方去，等着完事的时候再回来。

    

    这小家伙还真是成精，什么事情都能懂，而且之前做出来的那些，真的是没办法，用所谓的科学能解释清楚的，现在张龙接受能力特别强。

    

    “那些话你就别听，让我一个人听就行了。”

    张龙说完之后，也不知道小怪物听没听懂，自己的事有聚精会神的盯着那个山洞。

    

    按理说，现在天晴的特别好，阳光是可以照进山洞里的，可是现在这个时候，里面依然还是黑乎乎的一片，就算是要安装这些东西，里面也应该打开灯才对。

    

    梁月被带到这里之后，就直接关在笼子里，也不知道那山洞里究竟是什么样子的，而且到这里之后，那头红狼好像是非常的抗拒，根本就不愿意和梁月结合，她就算是赤条条的被关在笼子，那头红狼也只不过是看了看。

    

    “大家伙都注意一下，来的时候咱们可是签过协议，你们要是不想因此丧命的话，就赶紧闭上那张嘴，我可不想被你们给连累了。”

    好歹的，这些人里面还有个清醒，赶紧提醒大家。

    

    这人开口之后，虽然有几个人不服气，这才想起来，来的时候签的协议，忍不住后背打了个哆嗦，开始闷头干起活来，再也不敢多说什么了！   

    张龙从外面看，之所以是一片漆黑，是因为里面有一种特殊的材料给遮挡住，常人的视线，根本就没办法穿透，也没办法，看到里面的场景。

    

    天慢慢的黑下来之后，张龙站起来活动了一下筋骨，那些装卸的工人，也很快就随着直升飞机离开，山洞前面，很快就恢复了平静。

    

    “我马上就要进去了，你一会儿可要跟紧了我，可千万别被他们给抓了，要不然到，可是会拿你做研究的！”

    连进去之前，张龙还要忍不住叮嘱小怪物。

    

    这个小东西，跟了他虽然没多长时间，可是也帮了不少的忙，而且对自己的作用还非常的大，可千万不能把它给弄丢了。

    

    小怪物听了之后，轻轻地点了一下头，它紧紧用爪子，紧紧的抓住了，张龙的衣服，把自己缩成一小团，趴在张龙的肩膀上，现在因为天黑，轻易看不到的。

    

    张龙之前弄的那个结界，早就已经到时间了，他并不想和门口那些狼，直接发生冲突，所以没有任何的犹豫，又再次布下了一层结界，就这么大摇大摆的走进了山洞里。

    

    才刚走到门口，差点就暴露了，山洞的门口是红外线识别，张龙要是再往前走一步，应该就直接被扫到了，所以他反应非常快，就地滚了一下，这才算是躲了过去。

    

    “也怪不得，他们这么放心，就只剩下几头狼，在外面守着，光是的门口，安装了高科技，想要进去确实是不容易。”

    张龙直接就放弃了，从正门进入，他来这里的事，梁月就曾说，她是从一个非常隐蔽的小山洞里，爬出去的。

    

    张龙慢慢的走到了第一次来，躲着的地方，一点点的搜索，总算是找到了那个隐蔽的小山洞，确实是挺小的，他爬进去都非常的艰难，好在是有小怪物的帮忙，总算是顺利的爬进去了。

    

    这里原本就是一个天然形成的山洞，但是被这些人给开凿了出来，里面非常的大，而且分了很多的房间，这些房间的门口，无一例外的全都是安装了红外线，还加上密码锁。

    

    张龙紧紧的皱着眉头，这里面比他想象中的还要复杂，远远的看过去，那个笼子里，再一次关上了一丝不挂的女人，这一次那头红狼，倒像是很感兴趣，一直不停的扒拉那个大铁笼。

    

    “看样子，我这次是白来了。”

    张龙原本是小声的在说，没想到还是让那头红狼给听到，它立马就警惕地看了过来，张龙反应算是快的，立刻就躲了起来。

    

    这头红狼，跟外面那些守卫的普通狼群有些不同，他是可以看到结界的，张龙有些懊恼，自己这看刚刚看了，没多少地方，差一点就要被发现了。

    

    红狼也不去管那个姑娘了，立刻就朝着发出声音的方向跑过来，这里面的人一些人，他早就已经熟悉了声音，所以刚刚那个声音，它非常确定是陌生人的。

    

    这也是为什么，那些装卸的工人，根本就不让他们进山洞，除了是怕他们发现秘密之外，最关键的就是生怕他们会被这头红狼给撕咬，它可不是什么善良之辈。

    

    张龙不敢在里面多待，很快就按照原路返回去，这条路特别的窄，那套红狼根本没办法挤进来，不过它赶紧去叫了杜涛那些人。

    

    “怎么回事？

    有人闯进来了！怎么一点声音都没有，而且连报警都没听到。”

    听说有人闯进来了之后，本人就开始慌了。

    

    

    

