    没错，刚刚聂云萝没有碰到那个女人，她似乎是率先察觉到女人的意图，然后在她伸手的时候侧身，用手中的硬质文档夹挡住一飞而来的咖啡杯。

    那女人眼睛里都绽放着即将得逞后的恶毒光芒，哪里注意到这些细节？

    不得不说，聂云萝确实是挺有头脑的。

    这样一来，今天故意滋事的还是马尾女，她甚至还想出手伤人，只是很可惜，自食恶果了而已。

    所有的过错，似乎都与聂云萝无关。

    听着面前女人的声声哀嚎，聂云萝精致好看的小脸写满了嘲讽，“自讨苦吃，还真是被你诠释的一字不差啊。有力气在这里痛哭哀嚎，我劝你还是省省时间，免得留疤了就不好了。”

    闻言，女人眼神恶毒的抬起头，怨恨的瞪着聂云萝，“贱货！都是你的错，我一定要告你，一定要整死你！”

    “我的错？”

    聂云萝耸肩，转身询问：“不如问问围观的人群？大家有眼睛应该也看到了，我似乎只是做了正当防卫应该做的事吧。我连碰都没碰到你，水要向你那边去，我有什么办法？”

    “你还狡辩！若不是因为你，我怎么可能会被烫成这样？你知不知道脸对于一个女孩子有多么重要，你这个恶毒的女人！”女人炸毛，手指恨恨的戳向聂云萝。

    看着眼前这个呲牙咧嘴的指控自己“种种恶行”的女人，聂云萝心里只觉好笑。

    刚刚，明明是她自己做的这种事好吗？

    她只不过就是正当防卫了而已，竟然就成了天大的错误。

    如果她不挡这么一下，那么现在频临破相的岂不是她了？她难道就不是女孩子么？

    这个女人，双标的太过理直气壮。

    仿佛别人做了跟她同样的事，就是滔天大罪一般。

    可笑。

    聂云萝淡淡笑出声，动作优雅的捡起地上的被子，侧身附在女人耳畔道：“我是不是恶毒我不知道，我只知道，如果今天被烫伤的是我，你一定会死的很惨。”

    女人恶狠狠的与她对视，仿佛下一秒就要扑过来撕咬她，啃噬她的血肉一般。

    聂云萝摇摇头，笑的轻灵，“还有，这张脸实在是倒人胃口，请一天假，去看看吧。啊？”

    话落，便潇洒的转身走人。

    身后，马尾女人眼神怨毒的看着聂云萝远走的背影，咬牙切齿的紧握双拳，胸腔剧烈起伏。

    压抑着滔天的恨意。

    她嫉妒聂云萝。

    脸蛋儿漂亮，公司里有好多青年才俊都对她有想法，只是碍于聂云萝和总裁的传闻，不敢接近。

    其中，就有她爱慕多年的男人。

    她聂云萝凭什么？

    就因为她长得好看，还是功夫好，就应该被男人觊觎爱恋么？

    霸占着总裁私人助理这么好的位置，却从来不干实事。

    可就算是这样，还是有男人喜欢她。

    这个贱货！

    今天还让她丢了这样的脸，受了这样的伤！

    女人幽幽的眼底，燃起了怨恨毒辣的光。

    ··············

