    唰！

    第二节比赛从詹姆斯哈登一个后撤步跳投开启。

    雷霆队在第一节还剩两分钟的时候，换上詹姆斯哈登，让威斯布鲁克回到板凳席休息。

    哈登是一个很油滑的球员，他的球风远比他的实际年龄要成熟。

    他的上场给公牛队带来新的挑战。

    从某种程度上来说，他甚至比威斯布鲁克更加适合凯文杜兰特的球风。

    毕竟，哈登现在脑子里只想着成为最佳第六人，而威斯布鲁克一直有一颗领袖的心。

    汤姆锡伯杜端坐在板凳席，他对雷霆队的天赋赞誉有加，不过他是用一种戏谑的语气告诉他的首席助理教练：“我们有斯努比！我们是一支纪律严明的军队。”

    在他说话的同时，斯努比杀入篮下完成一次漂亮的背身传球，科沃尔在底角接球命中三分。如无意外，这次传球会做成漂亮的赛后集锦在youtube等各大视频网站流传。

    实际上，上一个球斯努比杀入篮下用他的左手完成勾手上篮时，锡伯杜就已经明白下一个球斯努比仍然会冲击禁区。

    经过一个赛季的磨合，他感觉自己与公爵狗越来越心灵契合。尽管上赛季他还因为自己的权势丢失而心灰意冷，但是克服自己的心里障碍后，他发现本赛季斯努比根本就没有插手他的战术手册。

    当然…当斯努比在球场上做出自行决断时，他从不生长，并且绝不打断。

    他认为双方应该建立这种和谐的默契。

    “将凯文杜兰特与斯努比相提并论是对篮球的羞辱。”锡伯杜提起眉毛对新加盟的首席助教、前南加州大学主教练霍兰登说道：“他们对篮球的理解能力根本不在同一个境界。”

    唰！

    凯文杜兰特命中超远距离三分。

    但回过头来，斯努比如同匕首一般狠狠捅进雷霆队的心脏。在与科斯蒂奇的对抗中强行将篮球打入，并且造成犯规。

    唰！

    2+1！

    “凯文杜兰特在休赛期加强了持球攻击能力，这让他的攻击更加强力。”马布里在板凳席上指点江山：“但是，斯努比增加的篮下终结能力。虽然看上去KD的进步更明显，但是…从对比赛影响力上来看，斯努比的进步是KD无法企及的。”

    “KD是一个直径二十英尺的水桶，斯努比却是直径一百英尺的水桶。即便KD增加十英寸的高度、斯努比只增加五英寸。但从水量上来讲，斯努比仍然是赢家。”

    马政委用一个小学数学题将板凳席一群大老黑唬的一愣一愣，他们仔细核算后，忍不住心生感慨：确实是斯努比的水更多，马布里真是太有才华了。

    比赛仍然在继续。

    尽管凯文杜兰特展现出咄咄逼人的进攻态势，但公牛队的球员在斯努比的带动下始终紧紧咬住比分。卡洛斯布泽尔、科沃尔、洛尔邓、乔金诺阿在斯努比的带动下攻防有致，输出功率十分可观。

    当中场休息到来。

    随着凯文杜兰特超远压哨投篮不中。

    66：68。

    公牛队反倒是追回2分。

    与此同时，斯努比的个人数据已经来到13分12助攻7篮板1封盖2抢断。

    今日份的三双基本已经板上钉钉。

    与之相对应的是，凯文杜兰特半场砍下29分，他在进攻端强势的一塌糊涂。无论是洛尔邓，还是罗尼布鲁尔，或者詹姆斯约翰逊，他们都没能限制住杜兰特的发挥。

    这家伙异于常人的长手长脚与投篮手感让他在得分这项工作上格外从容，根本不受掌控。

    ESPN的中场评球一如既往的‘不分高下’，认为杜兰特与小公爵各有特色，难分轩轾。

    但实际上在两支球队的更衣室里是截然不同的画风。

    主队更衣室一片欢乐祥和，乔金诺阿甚至在那边模仿自己暴扣威斯布鲁克时的俯瞰下面的姿态，新来的罗尼布鲁尔则一边吃着汉堡一边吐槽昨天晚上泡的墨西哥妞有股新奥尔良烤鸡翅的腥味。

    布泽尔一如既往的坐在斯努比身边，他一边摇头晃脑的听着公爵日记，一边大加赞赏：“这绝对是美国流行音乐史上最伟大的专辑，概念太超前了……”

    人们已经习惯他对小公爵的吹捧。

    坦白讲，就连斯努比自己都已经免疫了。

    当然，这些话对真正的铁杆歌迷科沃尔来讲，是一件难以接受的事情。他纠正了布泽尔关于曲风问题的谬解，同时还建议布泽尔这种‘一周新歌迷’应该从最开始的单曲听起，也就是写给麦莉塞勒斯的那首歌。

    马布里很满意的看着更衣室的气氛。

    尽管仍然有人在大聊女性私处护理，如何保持它清洁干爽不咯脸的话题。但基本上还是从两性健康出发。与纽约时期那些混谈动辄谈论大嘛烟味与锡纸烫的区别无疑要正面的多。

    而且，现在更衣室每个人内心都树立了正确的核心观，再也没有无谓的纷争。尽管各个位置都存在一些上场时间的竞争，但每个人都凭本事上场，大家都相信斯努比是一个秉公处理的领头人。

    所以，马布里甚至认为自己现在就可以功成身退了。

    ……

    相比起主队更衣室里的其乐融融，客队更衣室里正在激烈争论。

    凯文杜兰特批评了威斯布鲁克上半场的一些打法，而威斯布鲁克则坚称投篮是投不死人。只有快速的防守反击，不断的冲入禁区制造杀伤才能让对手陷入顾此失彼的状态。

    两人各有各的道理。

    最后，布鲁克斯教练和了一把稀泥。他告诉两人，现在应该发挥出双核优势，携手将公牛队击败。

    并且他预测，只要将比赛拖入关键时刻。雷霆队的获胜概率将会极大增加，因为雷霆队有三个能一锤定音的球员，而公牛队只有半个。

    布鲁克斯终于控制了更衣室场面。

    然后下半场比赛继续。

    第三节上半段，威斯布鲁克与凯文杜兰特确实各自发挥出了优势，他们一度携手将分数扩大到7分。

    但是，很快公牛队就缓了过来。

    斯努比在尝试两次三分不中后，用一个超远距离的One-motion投篮稳住阵脚。

    当小公爵扔进三分，雷霆队不得不将防守线往外扩张：这就是战略杀伤。

    而当防守线往外扩张，斯努比的突破更具杀伤，他不断助攻乔金诺阿与洛尔邓冲击篮筐。

    并且在防守端携手队员打造出钢铁城墙。

    砰砰砰！

    当杜兰特连续投丢两球以及威斯布鲁克投丢一球后，两人此前的和谐状态被撕碎，双方都想继续梭哈，用自己的方式解决困难。

    这就造成球权上的紊乱，然后进攻陷入停摆。

    这种状况在球场上经常发生，有时能轻松化解，有时则会被对手抓住，快速拉开分差。

    公牛队显然是后者。

    当雷霆出现问题，小公爵第一时间拉开攻势，率领公牛球员落井下石，不到三分钟时间，就迅速将分差扩大到8分。

    嘀！

    布鲁克斯教练赶紧请求暂停。

    他迅速调整战术，并且暂时将威斯布鲁克摁在板凳席上，让詹姆斯哈登搭配凯文杜兰特打。

    但是，当暂停回来。

    公牛依然没有给俄克拉荷马人机会，他们坚韧的咬住比分，并且分差还在以微弱的趋势向上攀升。

    比赛时间不断向前推进。

    分差从八分变成十分，然后到十五分。

    当比赛还剩下2分钟的时候，已经来到17分。

    嘀！

    布鲁克斯教练不得不请求，他只能换下本场比赛拿到49分的凯文杜兰特与22分7助攻6篮板的威斯布鲁克，换上替补阵容。

    这样的结果出乎了所有人的意料。

    赛前无数人都认为这是一场火星撞地球式的比赛，甚至很多人认为雷霆队将会以微弱的优势取得这场比赛的胜利。

    然而，呈现在世人面前的结果却是：雷霆队只是犯了一丁点小错误，便被公牛队抓住，然后直接温水煮青蛙，一声不响的就将年轻的雷霆扼杀。

    雷吉米勒在比赛结束前宣读今晚小公爵的数据：“17投7中，20分16助攻13篮板3抢断1封盖。既延续个人的赛季场均三双数据，同时取得比赛胜利，而且是毫无争议的碾压式胜利，还有人质疑斯努比杜联盟第三的实力吗？”

    当他这句话说出口，旁边的比尔沃顿尽管有千言万语，但却说不出口。

    实力就摆在眼前。

    不服不行啊。

    你可以说杜兰特的得分能力更强，你可以说他是更具威胁的终结者。

    但是，公牛赢了。

    而且斯努比的三双数据并不输给他的49分6篮板4助攻1抢断。

    并且，从两支球队的实力对比来看，阵容齐整的雷霆并不比缺少德里克罗斯的公牛队弱。

    但是，他们被摁着打了一顿。

    而且还是在凯文杜兰特火力全开的情况下。

    “斯努比确实比凯文杜兰特更适合做联盟门面。”麦克布林认真慎重的说道：“大卫斯特恩这个老狐狸又一次押对了宝。”

    这句话提前为这场比赛盖棺定论。

    嘀！

    哨声响起，比赛结束。

    138：121。

    公牛队捍卫了主场优势。

    当漫天的彩带纷纷而下，联合中心球馆的球迷欢呼声如潮水涌动。

    凯文杜兰特不得不僵硬着脸低着头快步离开赛场，他对这场比赛有太多怨言与不服气，他认为如果不是威斯布鲁克一直打断自己的投篮，自己绝对可以将公牛锤死。

    但是，威斯布鲁克却在离开赛场前眼前一亮。

    公爵狗的比赛模式让他看到了队内击败杜兰特成为领军人物的可能。

    他比任何人都清楚，比得分，自己很难比得过天赋异禀的凯文杜兰特。但是，为什么我不能走三双的路子呢？我也擅长抢篮板，我是控球后卫能助攻，每场比赛拿二十分根本不是问题。既然身体素质跟我差不多的斯努比能场均三双？我当然也可以！！

    他的内心忽然无比笃定。

    与此同时，斯努比终于被ESPN的记者拦住，他只能接受访问。

    “这是一场非常宝贵的胜利，我们稳定住我们在榜单上的排名。但我认为这场比赛并不能承载其他内容，关于我与凯文杜兰特的对比，我认为这会是个漫长的旅程。我们还会在常规赛碰面，希望以后有机会能在季后赛碰面。”

    斯努比谦虚谨慎的告诉记者。

    他没有一丁点狂妄姿态。

    随着记者又询问关于公牛队当前战术打法的问题，因为斯努比目前一直是以控球后卫的身份出现，当德里克罗斯回归，球队将会做如何调整。

    斯努比的回答很有哲学性：“谁规定一支球队只能有一名首发控卫？”

    这个问题让记者愣了一会儿。

    然后他不可避免的询问公爵女郎的事情。

    斯努比的回答当然是：无可奉告。

    然后结束了这个短暂的采访回到更衣室。

    “瞧见了吗？他已经迫不及待的要掌管一切了。”阿迪达斯的高管鲍尔默忧心忡忡的对身边的德里克罗斯说道，他们目睹了小公爵接受采访的全过程。

    但是，德里克罗斯却非常平静：“实际上，公牛队一直处在他的掌控之中。这是不争的事实。”

    他终于说了一句硬气的话。

    然后径直迈步走向更衣室，他得跟他的队友一起庆祝了，而不是在这儿与赞助商继续讨论市场占有率的问题。

    “这场比赛不能说明什么，我们的战斗会一直延续下去，我期待下一场常规赛相遇，也期待在季后赛与他相逢。”

    凯文杜兰特的说辞几乎与斯努比完全一致。

    但他是失败者，他说出这句话给人的感觉更像是不服气的自我挣扎。

    “我们在战术上有一些问题需要解决，这是我们必须面对的事情。”

    凯文杜兰特继续说道：”我们想要取得更高的成绩必须在这个关键问题上给出答案。“

    与凯文杜兰特的看法一致的是威斯布鲁克，他也认为球队的战术出现了一些问题。他觉得球队应该做出一些改变了。

    两人的异口同声让主教练布鲁克斯在赛后新闻发布会上陷入沉默，他不知道该如何回答记者的提问。

    只能讪笑一声：”让我们来讨论一下公爵女郎的事情吧。”

    ……

    【感谢“妖辰乱”“锦平”“殇FOREVER”“懵你一脸”的压岁红包。新的一年，作者君会加倍努力的。】