    在众人的惊叹声中，天空中那头火凤，已经飞扑到叶尘跟前。

    “和我比火？你还差了点！”

    叶尘随手一挥，轻声开口，

    “三昧真火！”

    呼！

    一道妖异的火焰，自叶尘的掌心中发出，直接形成了一道屏障，将叶尘保护在其中。

    不过在外人看来，相比之下，叶尘所发出的火焰，实在是太单薄了。

    “这家伙竟然要和单一老祖比拼火功？”

    “嗤~只有这种程度的火焰，也敢使出来丢人现眼？”

    “看来这小子，也不过如此！”

    ……

    众人看到单一老祖占据了绝对上风，顿时纷纷松了一口长气，同时开始忍不住出言嘲讽起来。

    然而，

    接下来发生的一幕，却让所有人目瞪口呆。

    只见，

    两人的火焰，撞击在一处之后，占据上风的，竟然不是单一老祖，那气势汹汹的火焰凤凰，而是从叶尘掌心中所发出的，那道单薄的妖异火焰！

    滋滋滋~

    一眨眼的功夫，那头庞大的火凤凰，竟然被对方那毫不起眼的火焰所吞噬！

    “什么！”

    “这是什么火焰？怎么会如此邪门？”

    单一老祖看到自己的火焰，竟然被对方死死压制，顿时大惊之色，再也没有了之前的自信神采。

    “我说了，和我比玩火，你还差点！”

    叶尘再次淡淡开口，同时猛然一拍，

    轰！

    那头火焰凤凰，竟然被叶尘的三昧真火彻底吞噬，继而化成一条火龙，朝单一老祖飞扑而去。

    “哼！”

    单一老祖当即大喝一声，再次双掌推出，前方顿时便形成了一道能量罩，将要阻挡住那头火龙的攻击。

    可惜事与愿违，那头火龙轻易便冲破了那层能量罩，继续朝单一老祖飞扑而来！

    “怎么会这么强！”

    单一老祖终于有些怕了，当即飞速暴退，方才躲开叶尘这一招的攻击，不过整个人难免就有些狼狈了。

    至于周围的八皇子、单小蛮等人，早已经惊愕的说不出话来。

    “他居然……这么厉害！”

    单小蛮用玉手捂着嘴巴，一脸的难以置信之色。

    他怎么也没有想到，叶尘不但挡住了自家老祖的强大一击，更是随手将单一老祖逼退！

    要知道，单一老祖便是在妖界所有的皇级强者中，也是名列前茅的存在。

    这是何等恐怖的实力！

    八皇子震惊过后，脸上顿时浮现出一抹浓浓的嫉妒之色，恨恨道：

    “就算他再厉害，今日也注定在劫难逃！”

    ……

    “还不出手！”

    单一老祖倒退百米外之后，当即冲着其余众强者喝了一声。

    “此子实力惊人，大家一起上，先将他拿下，然后再慢慢拷问他来妖界的目的！”

    其中一名满头金发的矮瘦老者，忽然大喝一声，率先朝叶尘扑了过来，同时手里陡然多出一根金色长棒，瞬间便暴涨到近百米的恐怖长度，然后狠狠朝叶尘头顶砸落了下来！

    与此同时，一名满头蓝发的老妇人，朝叶尘周围一阵虚点，

    “冰封！”

    咔咔咔！

    叶尘周围，顿时便被一层蓝色顶层所包裹，仿佛连空间也冰封在了一般。

    而且其他众强者，此时也反应了过来，也纷纷出手，拦住叶尘上下左右前后，所有的退路。

    一时间，叶尘似乎已经无路可退，只能眼睁睁的困在原地，看到天空那根巨大的金棒之，狠狠砸落下来！

    “有点意思！”

    叶尘不但没有丝毫慌张，反而嘴角微微一扬，眼眸中露出浓浓的战意。

    一人对抗十一名人仙级强者，这绝对是叶尘重生以来，遇到的最恐怖的阵容！

    倘若是在之前，他说不定也会生出逃跑的念头，不过现在，修为突破之后，并且刚刚恢复到全盛状态的他，急需一场大战，将他体内浮躁的真元，得到了淬炼、洗礼！

    “琉、璃、金、身！”

    随着叶尘一声暴喝，身上顿时金芒乍现，犹如暗夜中的一颗太阳！

    轰！

    与此同时，那名矮瘦老者的金色巨棒，也已经砸落了下来。

    “哼！”

    叶尘直接抬手一拳，竟然以肉拳，对抗对方的法宝！

    “找死！”

    那矮瘦老者顿时大喜过望，

    他所用的这件法宝，名为镇天神棒，那是一件圣器，便是一座巨山，也能生生轰成齑粉！

    对方竟然敢以肉拳相抗，简直不知道死为何物！

    轰！

    拳头与巨棒狠狠相撞！

    不出意外，叶尘那瘦弱的身躯，顿时便被这一棒狠狠砸落下去，坠入下方的圣龙池之中。

    而同时，那矮瘦老者也被震的连连倒退，足足倒飞了近百米，方才重新站稳身形。

    其余众人顿时纷纷大喜，唯独单小蛮秀眉一蹙，心里不由得一阵担忧。

    八皇子见状，脸上也顿时露出狂喜之色，

    “我就说吧！足足十一位皇级强者，他根本没有任何胜算，被石猴一族的镇天尊者，用那镇天神棒击中，他就算不死也得……”

    八皇子的话还没有说完，

    彭！

    下方的圣龙池，瞬间爆炸开来，一道金色人影从里面窜出。

    “你这根棍子倒是不错嘛！我收下了！”

    叶尘从圣龙池中跳出来之后，直接身体一晃，没等众人反应过来，便已经瞬移般来到那镇天尊者跟前。

    不过这镇天尊者，显然也不是菜鸟，也早已经迅速暴退，和叶尘拉开距离。

    而与此同时，其余十大强者，也已经纷纷出手。

    “虚空神拳！”

    叶尘一声低喝，

    这一拳砸出时，离镇天尊者还足足有数十米，可是一拳落下，又犹如穿梭空间般，狠狠击中了镇天尊者的胸膛！

    彭！

    镇天尊者竟然连惨叫，都没有来得及发出，心脏位置上，竟然被叶尘活生生轰出一个血洞！

    继而，气息迅速衰退，直至变成了一具尸体。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “镇天尊者……就这么死了？”

    一时间，

    所有人顿时全都傻了，

    一名皇级强者，竟然就这么被对方秒杀了！

    而且刚刚那一拳，明明镇天尊者已经躲开了，为何最终还是中招了？

    到了此时此刻，众强者终于彻底收起了小觑之心，望向叶尘的眼眸中，全都露出一抹浓浓的忌惮之色。