    “那铃铛也不知跟其他铃铛有何不一样之处，不如你……”韩若青把视线落在了郝大山的身上。

    郝大山直觉身上突然一凉，随后便见到王妃娘娘正盯着自己看，仿佛被一条蛇给盯住了的感觉。

    他知道王妃娘娘的意思，但此时现场只有他们三个在场，他也总不能让王爷或者是王妃娘娘亲自去做。

    索性他点了点头，“我知道了，我现在就上去把铃铛拿下来给您瞧瞧。”

    说着他便上前爬上了石头上，趁着他的身高还算够高，赶紧把那一串铃铛给拿了下来。

    不过走回韩若青身边之后他奇怪的问着，“王妃娘娘您到底是怎么发现这个情况的，我这一路走来什么都没有发现，您竟然发现了这么多问题。”

    他真不知道寒王妃到底有几只眼睛，明明他这一路是跟寒王妃两个人一同走来，可是王妃娘娘发现了这么多细节，他就什么都没有发现，只顾得害怕去了。

    韩若青知道郝大山方才一直在提心吊胆，甚至这一路走来不断摔跤，所以他哪里有心思去在乎周围的细节。

    索性她就把事情都明白的告诉他，“其实我住进你们家的时候看到你儿子的第一眼就觉得情况有些不对劲了。“

    “那您为什么当时不告诉我呢，早告诉我咱们早就想办法处理了。”他有些急的跺了跺脚。

    早知道韩若青在第一天就察觉到事情不对，那他就可以早一点想办法解决此事，何故还需要等到现在！

    但韩若青却摇了摇头，“哪有那么简单，如果我在第一天就告诉你的话很有可能你会因为着急而打草惊蛇，到时候事情就更难了。”

    “而且我当时也是觉得事情有蹊跷，但具体是什么原因尚不明确，所以还不适合下定论。”

    “这么说的话，你说的也有道理……”郝大山赞同的点了点头，觉得自己确实有点冲动了。

    韩若青继续说道，“所以我便耐心的多等了几日，我料定事情一定会有进展，没想到今天果然等到了事情的推动。”

    在来这里的第一天的时候，看到他儿子的病状有些异样她确实有些奇怪。

    当时还以为是什么怪病，但是她又觉得更像是一种催眠方式，索性就装作若无其事的样子在他的宅子里待了五天，好在今天终于有了动静，这几日也没白待。

    说起他儿子的怪病，韩若青还不屑的表示道，“我真是不知道你以前找来帮忙看病的大夫，以及那些驱鬼贴符的人都是些什么蠢货，人明明就没有身体病灶，这么明显的症状都看不出来，还乱贴符，愚笨之极！”

    她想着古代的人即便是封建迷信，但好歹也是有一些智慧的，怎么这件事情处理的那般愚蠢。

    但也有可能是他请的那些人不靠谱，一杆子不能打了一船人。

    “这……确实是我的错……”郝大山现在很是无语，但他并没有反驳寒王妃的话。

    因为他觉得寒王妃说的话也确实有道理，之前他也花了不少钱请了不少大夫和道士，但是他们最终还是没有解决这件事。

    现在寒王妃只来了五日就有了眉目，看来之前请来的那些人确实都是江湖骗子。

    在寒王妃面前被瞧不起，之后他只能灰溜溜的跑去寒王那边看看情况。

    此时厉墨寒正蹲在那群人中间检查他们的情况。

    郝大山走过去便问，“寒王殿下，这些人到底还能不能救活了？”

    这里那些没死的人虽然半死不活，但好歹也是留有一口气在，只是不知还能活多久。

    厉墨寒拿出手帕擦擦手指，随后便把手帕随手扔掉，才说到，“这里的人有不少已经死了，有些许人还活着，至于活着的这一些人……”

    他突然就看向了韩若青，并表示道，“这些人能不能活下去恐怕还需要靠寒王妃。”

    他相信韩若青的医术，如果韩若青都救不了这些人的话恐怕就没有人能救得了。

    “我来看看。”韩若青听到话之后便走过去检查那些人的身体情况。

    厉墨寒便和郝大山站在她身后等待。

    而韩若青仿佛想到了什么一样突然转身直接问那郝大山，“你儿子恐怕不是你亲生的吧？而且你们的关系应该也不是很好，是吗？”

    “啊？”郝大山先是一愣，随后便是惊讶疑问，“王妃娘娘怎么知道。”

    他解释道，“其实他并不是我的亲生儿子，他只是我的养子，不过我待他也不错，就是不知道王妃娘娘是怎么看出来的。”

    他可是为了自己的这个养子用尽各种办法把王妃娘娘请到这里来，按理来说王妃娘娘应该看不出这其中的关系，可为何……

    韩若青无语的解释道，“这回真不是我聪明，而是你表现的太明显。”

    “我？我做了什么？”郝大山仔细回想自己刚才做过什么，但怎么想也想不起来自己做的哪一点能够让王妃娘娘看出此事。

    虽然这件事情并不是一个天大的秘密，但被人揭穿和自己坦白可不是一种滋味。

    韩若青告诉他，“咱们是跟着你儿子一路走到这里来的，甚至你亲眼看到你儿子走到这里来别晕了过去不省人事，可是你也没有问一下你儿子的身体情况，反而是追着我们问东问西甚至问其他没用的问题。”

    “所以……”她无奈的对着他耸了耸肩，“你这么做不是很明显吗？”

    说完这番话之后韩若青便继续低头检查那群人，这郝大山进来这里之后到现在为止都没有关心过他儿子一句，甚至在他儿子晕倒之后都没有说上前紧张得看看情况，反而还站在那里问别的。

    所以他也不是那么在乎他这个儿子。

    “……”

    郝大山脸色顿时羞红，一句话也说不出来，只觉自己一个大男人在王妃娘娘面前被衬托的愚蠢至极，顿时让他不敢再开口讲话了。

    仿佛多说一句话就会继续被王妃娘娘所鄙视。

