    夕阳在向西退走。

    光晕在走廊流转，孙娉婷还站在门外，脑海中盘旋着刚刚许文唱歌的模样。

    她听许文唱着飞机飞过天空。

    听许文唱着港岛妹妹。

    她听着听着，辨不清时间，忽略了地点，披肩漆黑的长发在许文的轻哼中缱绻，想象着自己在许文那一声港岛妹妹声中，轻轻转动裙摆，献上西班牙馅饼。

    她发誓，她真的心动了。

    此刻的心动，无关许文的长相，金钱，一切外物。

    真的纯粹的，在这个对的时间地点，听了一首天空之城，心弦被重重拨动。

    唱的真好，不过距离原版有点差距，还不够难听。

    真想把眼前这个男生好好抱住。孙娉婷咬了咬嘴唇，还沉浸在刚刚的感觉中。

    她不知道，许文一边叹气一边纠结，完全处在一种思绪飘飞的出神状态。

    “唱什么好呢？”许文一边想，一边找感觉，他这个水准，弹吉他完全就是条件反射，根本不需要去想。

    许文的手指眼花缭乱的在木吉他上面跳跃着。

    最后，突然停下，叹息一声将木吉他放下，翻身而下，正好看见孙娉婷还站在门外。

    “孙娉婷，你什么时候到的？”许文笑着问。

    看孙娉婷慢慢回过神来，眼神还有些奇怪。

    “我，我是刚到。”孙娉婷犹豫了一下说道，心里还有点苦恼，许文这样的男生，能有什么烦心事呢？

    “刚到啊，时间不早了，我们抓紧时间吧！”许文看看时间，已经不早了，顶多再练习个一个小时，估计就得天黑了。

    “抓紧时间！”孙娉婷脸红了红，想歪的同时，讶异的发现自己竟然没什么抵触。

    可是，许文已经若无其事的拿来她带着的印刷资料，出神的看了起来。

    “原来是这个意思！”孙娉婷眼眸低垂了一下，脚趾轻轻挠了一下鞋底。

    “好！”她抬起头，进入了状态。

    节目基本上已经确定，就算后续有更换更新，也不影响整个主持稿的大变动。

    两人对着主持稿，不断磨合着，熟悉着，务必求得一种说不清道不明的默契感。

    偶尔呢，两人会凑在一起研究一小段词。

    自然，也会出现耳鬓厮磨的时候。

    许文倒是还好，孙娉婷感觉自己快要不行了！

    以前不明白什么叫做荷尔蒙的气息，今天她算是领会到了。

    在这么一个黄昏的下午，空无一人的房间，这么一个大帅比，看得见，又吃不着。

    唉！

    这样的时光总是很短暂。

    一个小时的单独相处时间仿佛只是过了一小会，许文看着天空渐渐泛黑，提出来结束。

    孙娉婷心里有些意犹未尽，却又不好意思继续挽留。

    这栋楼因为不用，过了时间也是会锁起来的，到时候就不是独处一室那么简单了。

    许文帮孙娉婷将文件收好，笑着问。

    “你怎么回去？我送你？”

    “学生会那边还有点事，我到时候自己回去吧！”虽然孙娉婷有些意动，但是学生会的事情又不能丢，只好有点可惜了。

    “那行，一起下去吧！”许文点了点头。

    两人将教室的门关上，一起下了教学楼。

    要知道，这栋楼平时真的是没什么人的，两个孤男寡女一起从楼上下来，顿时···

    其实是没什么人注意到的，除了有心人。

    唐青淮收到好哥们发来的图片，看着两人成双成对从早已经不使用的楼里面出来，顿时心里一阵难受。

    “尼玛！”他瞬间在脑海里面脑补出了一百种画面。

    这事，今天一定要有个了结。

    唐青淮当然不愿意善罢甘休，但是孙娉婷既然将话和他说清楚，希望真的就渺茫了。

    现在，他心中有气，更想以男人的方式和许文将这件事彻底了结一下。

    孙娉婷还是忽略了当初和唐青淮划清界限给他带来的影响。

    特别是唐青淮还是一个心高气傲的男生。

    孙娉婷觉得理所应当的事，在唐青淮看来，早已经成了执念，根本过不去这个坎。

    所以，他觉得自己应该做点什么。

    学校健身房中，唐青淮哐当一下将杠铃扔下，直接出了门。

    许文在行政楼下，和孙娉婷分道扬镳。

    “那个，虽然已经有点熟悉了，但是我们还是要抽空多练习。”孙娉婷面色如常的说道，眼睛眨了眨。

    “那当然，放心吧，我不会掉链子的。”不用孙娉婷提醒，许文自己就会重视，这个晚会可是关系到他的抽奖大业的。

    孙娉婷点点头，犹豫了一下，突然小拳头一捏，柔声说了一声。

    “许文，你···你加油！”

    下午许文叹息弹唱的画面总是在她脑海中盘旋，她心想，纵然是许文这样优秀的男孩子，心里肯定也有难以触摸的角落。

    许文愣了愣，没反应过来。

    “加···油？”迟疑了一下，许文有样学样，学着孙娉婷抬起拳头。

    孙娉婷抿抿嘴，低头一笑，心满意足的转身进了行政楼。

    许文目送着孙娉婷的身影消失在行政楼里面，心想，“她一定是希望我能好好为这场晚会加油吧！我当会加油的！”

    天色已经泛黑了，海城大学的校园内，路灯接二连三的亮起，不少楼栋还亮着灯，路上陆陆续续有不少学生经过，或是一起出去逛街，或是去食堂。

    许文正准备去停车场上取车，却被人拦住了去路。

    几个男生挡在许文面前，互相看了一眼，开口犹豫的问道：“许文？”

    “是我？有事？”许文双手自然的插在衣兜里面，打量了眼前的几个男生一眼。

    他没往某些方面想，也没想到是有人想找事。

    “那个，有人约你天台见！”其中一个男生指了指一旁的教学楼。

    许文抬头看了看教学楼。

    黑漆漆的教学楼上，零星的灯光，天色一片漆黑，傻子才会上天台。

    许文看都不看他们一眼，径直离开。

    几个男生面面相觑，却不敢有什么动作，众目睽睽之下，他们什么都干不了，最多只是来传个话。

    不按套路出牌啊！

    没有把握，许文从来不会让自己涉险，你以为有人让他上天台，他就会去？武力值再高都不去。

    眼睁睁的看着许文离开的身影，几个男生挠了挠脑袋。

    经过的女生飘来一句话，让他们有点面红耳赤。

    “你们看，那几个男生好像有点不太聪明的亚子。”

