    陆逊见状胆子越发大起来，他继续说道，“走完逊以上说的那一步之后，君侯方可安心对付全柔。”

    “全柔虽然因为突然起兵占据了一定的先机，令其目前占据了一些优势，但在逊看来，平定他的叛乱并不难。”

    “若是柴桑不失，刘表的援军就无法进入丹阳郡支援全柔。

    那么全柔纵算席卷了丹阳郡，他依然处于君侯的包围之中，更何况如今他仅占据陵阳三县乎？”

    “君侯请看。”

    陆逊用剑尖指了指地图上的陵阳、泾县、宣城三县，说道，

    “这三县虽同处青弋江上，彼此之间通过青弋江可快速支援彼此，但这三县毕竟相距甚远。”

    “而这三县周围尽是君侯兵马，从整体来看，全柔若无外援，自他举兵那一刻，他实则已陷入死局。”

    陆逊语气之间尽是自信。

    他虽不在丹阳，但他仅仅从吴景送来的那封军报之中，就已然洞悉了丹阳郡的目前所有情势。

    他自少年起就闻名江东，但多是以操行与文学闻名。

    没有人知道，其实他心中最为自傲的，便是他自己的军略。

    陆逊说完后眼光不经意间扫到孙翊，这一下目光对视，让他又突地低下头来。

    这时他才意识到，自己方才有些锋芒毕露了。

    无论他自认为自己军略有多优秀，但他毕竟年纪尚轻，而且他从来没有表现过他的军略过。

    不同于自己的是，在这厅中，有一位如今天下人公认的少年名将，而且这位少年名将还是他的主公。

    如今他踏着江东舆图执剑指点江山，一副豪情四射的样子，将全场的目光都吸引在自己身上，这既是孟浪的表现，

    又可称为不知好歹。

    当初孙翊让他起草檄文，目的在于这招既能让陆氏自绝于一部分江东士族，亦能借陆氏的名望为他的名声作保。

    同时可以将“二张逆案”这件事，所带来的影响降到最低。

    这足以体现孙翊不单单像世人传的那般宽仁，在陆逊看来，这位少年英主的城府也十分深。

    城府深的人大多善忌刻。

    陆逊此刻有些担心他方才的举动，已经在孙翊内心中引起了不满。

    因此他面对孙翊的目光，低下了头。

    也因为心中的担忧，他手中握着的剑悄然间脱手，掉落在了江东舆图上。

    见到陆逊这番反应，孙翊愣了一下。

    这是何故？

    他方才正兴致勃勃的听着陆逊的分析，听的正入迷的时候却没了。

    陆逊现在突然一副受惊的样子，闭口不再言语，这让孙翊感到不满。

    就好像前世追更正到关键时刻，结果突然断更了？？？！！！

    孙翊从座位上起身，缓步走到陆逊身前。

    孙翊因为心中不满，脸上的脸色自然就不复方才那般温和。

    在他这样的脸色之下，加上他本身吴侯的气势，在他一步步从座位上走到陆逊身前时，整个厅中的气氛显得压抑又沉闷。

    孙翊与陆逊二人心中各有心思，导致目前厅中，形成了这种让人感到害怕的气氛。

    这可就苦了厅中的其他臣子了。

    方才他们也正听着陆逊的分析形势到兴头上，他们将低着的头都抬了起来。

    现在因为这样让人害怕的气氛，他们又吓得把头纷纷低下。

    不懂军略，就是这么悲伤。

    孙翊缓步走到陆逊身前一步处，看着低头不敢直视他的陆逊，他到现在也没明白陆逊为啥突然不说了。

    孙翊是聪慧之人，但他现在心神都牵涉在陆逊的平全之策上，对其他事的敏锐程度大大降低了。

    自然也就无法准确察觉，陆逊此刻心中的想法。

    不过没事，孙翊自有办法。

    孙翊伸出一只脚，挂起跌落在地的陆逊佩剑。

    随后他脚尖用力轻轻一抬，陆逊的佩剑就腾空而起，孙翊立即伸出一只手，精准的抓住了剑的剑柄。

    在凌空取到陆逊的佩剑之后，孙翊将剑递给了陆逊说道，“伯言分析丹阳形势甚佳，既知形势，当有破敌之策。

    但伯言又何故骤然闭口，不再言语呢？

    今孤凌剑递君，望君将心中良谋无有隐瞒，如数倒出，以慰孤求良策之迫心。”

    断更了的话，身为读者当然是要寄刀片。

    但现在孙翊身边刀片不好找，宝剑正好有一把，孙翊也就将就着用了。

    孙翊说的话和孙翊递剑的动作，让陆逊抬起了头。

    他本以为因为自己方才的表现，孙翊可能会生气的。

    孙翊见陆逊抬起了头，脸上的脸色也变得温和了起来。

    陆逊见到孙翊温和的脸色，又看到孙翊那殷切的眼神，这一切的一切足以证明，孙翊没有因为他方才的表现，对其不满。

    相反的，孙翊很喜欢自己为他出谋划策。

    陆逊恭敬地接过孙翊手中的剑，朝孙翊一拜道，“谨遵钧令。”

    陆逊又开始持剑在江东舆图上，挥剑指点起来。

    这次他的动作更加从容，言语之间更为自信。

    他说道，“因我上面所说的情势，平叛全柔其实并不难，可用三路围攻之计。”

    “第一路，”陆逊用剑尖指着宛陵城说道，“吴府君新败，暂时不可冒进，君侯可命其收揽败兵固守宛陵。

    宛陵位处宣城、泾县、陵阳三县上游，宛陵不失，全柔不安。

    故而全柔后期，定会整顿兵马再攻宛陵。

    吴府君无须与其接战，只需紧闭城池，固守不战即可。

    因为只要吴府君守住了宛陵，就等于掐住了全柔的生路。

    而宛陵只要不丢，全柔的叛乱之势就会被遏制在三县之内，无法席卷丹阳。”

    孙翊点点头，示意陆逊接着说下去。

    随后陆逊将剑尖滑向吴县，继续说道，“吴县中尚有数万精兵，君侯可下令徐中领军率两万精兵由吴县出兵。

    经乌程、故鄣、怀安、宁国四县，直趋泾县，将其包围起来。”

    孙翊的目光随着陆逊剑尖的一路滑动，来到了那位于三县之中的泾县处。

    “泾县乃宣城与陵阳相互联络之枢纽，若将泾县包围起来，宣城与陵阳二城的联络将会断绝。

    最重要的是，徐中领军所率皆是精锐，又有两万之数。

    有这两万之数，足以包围住泾县的同时，将来自于宣城，陵阳两县的全柔援军尽皆击退。”

    “宣城、泾县、陵阳三县靠着青弋江相连，就犹如一条巨蟒一般，若只攻其一部，很容易受到其余两县的夹击与支援。”

    “而徐中领军率兵两万将泾县包围起来后，就等于将这条巨蟒拦腰斩断，令其首尾不能相连。

    首尾不能相连之下，待驻扎宛陵的吴府君恢复元气之后，其可再派兵攻打宣城，断其蛇头。”

    “至于第三路，可由君侯亲率大军北上，攻打全柔亲自驻扎的陵阳。

    君侯武功卓著，君侯一旦亲至，加上宣城、泾县两城被困，无法救援陵阳，陵阳城中必然震荡。

    守城自古守的便是人心，若人心动荡，无论城中有多少兵马，将其攻拔下来都不会是难事。”

    “除此之外，君侯可命吴府君与徐中领军在青弋江旁设立烽火台，五里一台，绵延千里。

    待三方合围之势形成之后，届时三方可借助这烽火台之便互相传讯。

    若宣城出兵南下救援泾县，吴府君可点燃烽火提醒中领军，中领军便可提前设好埋伏，围点打援，反之亦可。”

    “三方合围是主谋，乱全柔叛军人心，断全柔叛军大势。

    围点打援是次谋，击敌人之兵于无形之间，削弱叛军兵力。

    主次相辅之下，全柔之乱，可计日而定！”

    陆逊终于说完了他整体的平叛策略，孙翊听完后哈哈大笑起来。

    “好个陆伯言！”

    孙翊心情激动之下，接过陆逊手中的长剑，他说道，

    “善。”

    “孤就用伯言之计，将那全贼活活困死在陵阳城内！”

    说完后，孙翊将剑狠狠地扎在了舆图上的陵阳城上。

    陵阳城，瞬间被扎出了一个大洞。

    ...

    在采纳陆逊的献策之后，孙翊当即手书两封手书，一封发往丹阳，一封发往吴县，令人连夜快骑送出。

    而孙翊本想当日动身，却因为天色已晚打消了这个念头。

    夜间行军虽不是不行，但始终是不便，所以孙翊打算第二日一早再率军北上。

    但陆逊在献策中说道全柔会投诚刘表，对于这点孙翊也觉得很有可能。

    在这点很有可能的情况下，陆逊提到的派遣将领支援柴桑一事，就是迫在眉睫的事了。

    从其他地方调兵到柴桑来不及，柴桑在豫章郡内，本来让孙贲前去支援最好最快。

    但豫章郡距离荆州最近，兵马大都各有镇守要务，如果贸然抽调兵马的话，会留下隐患。

    因此孙翊考虑再三之后，决定从镇守庐陵的兵马中，抽调三千前去支援孙皎。

    至于统兵将领嘛，孙翊也想好了——那就是派陆逊去。

    在孙翊对陆逊宣布他的这个决断之后，陆逊颇为惊讶。

    他没想到他刚投奔孙翊，就会被孙翊委以如此重任。

    陆逊下意识的就要推辞，孙翊却拉住他的手说道，“今日你持剑为孤指点孙家山河，孤希望你也能持剑为孤守卫孙家山河。”

    孙翊的这句话透露出，对陆逊的浓浓欣赏之情及信重之意。

    这让陆逊感动不已，他也不作推辞，当即应下了这个任务。

    在整点好兵马之后，因为担忧柴桑局势，陆逊决定率军连夜出发。

    ...

    临近深夜，西昌城门早已紧闭。

    这时候在西昌城外五十里处，有一红衣将领正在骑马快速地朝西昌而来。

    他就是在听到全柔造反的消息后，从吴县日夜兼程赶来庐陵郡寻孙翊的周瑜。

    公瑾千里寻君，只为二字——荆州。

