    此言一出，跪在地上求凤莲影的人眼中也都露出了希冀祈求的目光。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    凤莲影脸色依旧惨白，看着这群人心中依旧满是厌恶恶心，可是，无欲的话，却让她心中充满了被高高供起的虚荣感。

    没错，她是汨罗大6百年难得一见的医术天才，不管是在炼丹还是治疗上，她都比那些野路子出生，凭借着阴险手段侥幸赢了一两次的废物强太多。

    眼前的这些武者虽然恶心，可大多身家背景不凡，若是她能在众目睽睽之下救治这些人，那她在汨罗大6的威望，在家族中的地位，将大大提高。

    而煜哥哥，他也会清楚的知道，到底谁才是出色的，能配得上他的人。

    凤莲影的目光忍不住朝南宫煜望去，却见他根本就没看自己，而是亲昵地低头与纥溪说着话，一副旁若无人的样子。

    凤莲影气的俏脸一阵扭曲，双手紧紧握成拳头。

    哼！她要让煜哥哥看看，她才是最优秀的人，只有她才配得上冥王府王妃的位置！

    想到这里，凤莲影一步踏出，就要说出豪言壮语。

    可耳边却突然传来凤云景冰冷的声音，“你有把握治好这些人吗？如果没有，就不要逞强，免得丢凤家的脸。”

    凤莲影脸色的骄傲陡然化为愤怒，声音虽然刻意压低，可还是显得有些尖锐，“大哥，连你都相信那个贱人不信我？你别忘了，我才是五品医师，是天下公认的医术天才。”

    “更何况，大哥你别忘了，我的师父是什么人千毒谷谷主，什么样的毒我没见过？！”

    凤云景淡淡的目光看了她一眼，“你有确切的把握？”

    凤莲影眼中掠过一抹异彩，咬牙道:“大哥，你就放心吧，我刚刚已经想起来，这种病症，我早年就在师父的千机毒录中见过，而且其中的解读之法，我记得一清二楚。”

    凤莲影说的无比自信，让凤云景也信了几分，于是退开一步不再多言。

    若是凤莲影真的有办法治好这批人，那就代表这些人或他们的师门都欠了凤家一份人情，这样的结果自然是让凤云景乐见其成的。

    凤莲影说完快步上前，她第一个走向的就是上官睿金陵国的三皇子。

    看到那一脸血泡脓污的男人，凤莲影的眼底满是嫌恶，但面上的神情却非常亲切柔和，充满了悲天悯人的哀怜，“三皇子殿下，请您放心，我一定会救你们的。”

    此言一出，周围顿时爆出一阵热烈的欢呼声。

    无论是磕头感谢的患者，还是一旁围观的武者，都纷纷称赞凤莲影是活菩萨。

    凤莲影脸上挂着骄矜而得意的笑容，盈盈美目扫过众人，“莲影也是修仙界的一份子，但凡能力所及，自然不能见死不救。这也是我凤家一贯的宗旨，大家不必言谢。”

    说着，她指了指药田中还昏迷不醒的武者道:“只是有劳诸位，把药田中还未清醒，或不能动弹的患者集中安置在一个地方。”