    周风没打算在这里出手，只是想要震慑一下这几个小鬼，但是，当他的目光注视到苏平的黑邃眼眸时，忽地心头一缩，有种被毒蛇亲吻过的感觉，浑身竟不自禁地感到寒意。

    他心中惊骇，从这少年的黑色眼眸中，他感受到一股浓浓的死亡气息，就像是从深渊地域中爬出来的恶鬼一般，竟没有半分温度。

    苏平眼眸微微转动，扫过周风身边四个冷嘲热讽的队员。

    他没有任何动作，但空气陡然凝固，随即啪啪数声，四人脸上都是出现一个鲜红掌印！

    这猝不及防地攻击，让四人全都呆住，等反应过来后，连脸上的疼痛都顾不得，急忙撑起星盾笼罩自己，随即惊恐地看向四周，他们都没见到是谁出手，居然就被攻击了，这战力差距未免太悬殊！

    唯有周风，在这一刻脸上露出了极其惊悚的骇然。

    他清楚地看见，苏平的眼神扫过他的队友，那眼中的冷冽杀意极其明显，虽然没看清苏平是如何出手的，但他百分百笃定，就是苏平造成的攻击，这是一种老猎人的直觉！

    苏晏颖等人看到这四人陡然遭受攻击，都是一惊，但很快便知道是苏平出手，眼中不禁露出既紧张又兴奋的神色，感觉狠狠出了一口恶气。

    “夜狼战队是么，367万功勋，我也不要多，给300万就行，零头就当赏你们了。”

    苏平眼眸转向周风，冷声说道，他根本懒得盘算苏凌玥他们究竟该得多少功勋，别人既然可以试图贪掉他们的功勋，他自然也不需要跟对方讲什么道理，算什么帐。

    不服？

    砂锅大的拳头就在这。

    以拳治拳！

    周风脸色难看，道：“你究竟是什么人？”

    “你没资格知道。”

    周风气怒。

    但想到苏平先前神出鬼没的攻击，他还是忍住了这口怒气，虽然苏平的出手让他没看出是什么来路，但再怎么样，这样的年龄达到高等战宠师已经是顶天了，他还不会放在眼里。

    他唯一顾虑的是，苏平这样的年龄就有如此战力，这原因很值得深思。毫无疑问，在苏平的背后有不错的财力支撑，毕竟战宠师是烧钱的职业，这就说明，苏平的背景较为深厚，极有可能是某个大家族的嫡系子弟。

    他收起脸上怒容，直视着苏平，道：“我们夜狼战队好歹也是二流银勋战队，在这圈子里还是有些名声的，今天这件事，我们各退一步，给你们一百五十万功勋，这算是我最大的让步了！”

    虽然三百功勋，他没太在意，但如果真的全都给苏平了，这事传出去，对他们战队的名声打击太大。

    “名声？”

    苏平眼中的冷意中多了一抹嘲弄，“区区一个二流战队，也配谈名声，三百万，一分不少，否则的话，龙江战队的圈子里，将来不会再有夜狼这个名字！”

    周风怔住，脸色难看起来。

    没想到苏平居然如此咄咄逼人！

    他却忘了，他们先前只给出五千功勋打发人的事。

    其他四位队员也都反应过来，看到周风的反应，顿时猜测先前自己受到的攻击，多半跟苏平有关，他们心惊的同时，也被苏平这话给激怒，这简直是当面羞辱！

    “小子，你口气未免太狂了吧！”

    “我们夜狼战队虽不算多么出名，但也不是你这小子能随随便便招惹的。”

    “就是，有本事报上名来，是哪个家族的，要是条真龙，我们夜狼战队也就认了，别在这里装什么大尾巴狼！”

    几个队员在愤怒的同时，也没有完全丧失理智，对苏平先前的出手还是感到忌惮的，他们忌惮的并非是苏平的实力，而是其背景。

    苏晏颖和苏凌玥等人都是看向苏平，他们从未见过苏平这样的一面，太霸气了，夜狼战队对他们来说，已经是庞然大物了，没想到在苏平眼里，似乎根本就不算什么，这就是封号级的底气么？

    “都说得饶人处且饶人，既然你纠缠不休，我们夜狼战队也奉陪到底，别说一百五十万功勋，一分都没！”周风阴着脸说道，他也是发狠了，虽然有些顾虑，但他们战队也不是毫无人脉的，至少眼前的面子不能丢，大不了再找中间人撮合，事后再赔点功勋，到时也不会传扬出去，对名声毫无影响。

    苏平听到这话，呵呵一笑。

    “好胆！”

    他说了一句，浑身星力猛然爆动，灵控技能瞬间发动，化作一道巨掌狠狠拍向周风。

    周风瞳孔一缩，有些惊骇，没想到苏平敢在这拓荒基地对他出手，这简直是胆大包天！不过，惊骇过后，他心中不惊反喜，既然苏平先出手找死，他就算还击了，也能说得过理。

    “是你找死，臭小子！”他眼中露出一抹狞色，先前就已经忍这小子很久了。

    他体内星力卷动，施展出战技。

    星力斗铠！

    格斗技，星锁飞手！

    穿上星力铠甲后，他立刻便要近身招呼苏平，教教他什么是战斗。

    然而，刚穿上星铠，他的身体便陡然感觉到一股巨力当头拍下，他的头顶没有凝聚星力护盾，被这巨力拍打得脑子嗡嗡作响，一脑袋栽倒在地。

    他的脸部砸在地砖上，将地砖砸裂，鼻梁也断裂，鲜血横流。

    苏平意念一动，抡起周风的一条腿，再次狠狠暴砸在地上。

    嘭地一声，地面砸出一个深坑。

    周风整个人昏迷了过去，先前的一道巨掌拍在他脑门上，就已经将他拍得七荤八素了，再抡砸时，也刚好砸到脑袋，磕碰得头破血流，当场昏了过去。

    从旁边看来，苏平站着一动未动，周风的身体诡异地自己栽倒，然后再飞起狠狠砸在地上，这一幕让旁边四个队员看得惊呆了。

    而苏晏颖等人倒是有些心理准备，只是也看得膛目结舌，他们没想到即便是周风这样的资深拓荒者，在苏平面前也毫无抵抗能力。

    “区区银勋，冒犯金勋拓荒者，我只是略微小惩！”苏平拍昏周风，冷漠地说了一句，转头看向四个队员，抬手一挥，一股力量宣泄，一巴掌抽打在其中一个青年脸上，将其脸颊拍得肿起，从嘴里飞出几颗牙。

    “马上转账！”他说道。

    青年捂着脸，已经懵了。

    另外三人也都看得傻眼，没想到事情会发生如此戏剧性的反转，他们都没看清这青年是如何出手的，他们的队长居然就自己把自己砸得昏迷了？

    而且，他们队长先前不自然的腾飞和坠落的姿态，让他们联想到了一些惊悚的存在，封号级。

    这种感觉，就像被封号级以星力外放，强行控制一样！

    难道说，这个看着二十左右的少年，居然是封号级？！！

    其中脸上有刀疤的女子，注意到苏平先前说的一句话，她惊骇地看着苏平，道：“你，你是金勋拓荒者？这怎么可能……”

    另外三人也回过神来，都是震惊地看着苏平，成为金勋拓荒者的必备条件之一，就是积蓄满五百万功勋！

    别看他们这一次获得三百多万功勋，但均分给每个人，就一百万，而这一次还是九人合力的猎杀结果，如果均分给九人的话，那就五十万左右了。

    要积满五百万，得完成同样收获的十次！

    要知道，这一次的收获还算丰厚的，但险象环生，要不是多了那只变态的雷光鼠，他们免不了要受些伤，甚至出现伤亡，而十次……能否活下来都是一个未知数！

    看到苏平冰冷的目光，那刀疤脸女子脸色复杂，低声道：“功勋都在队长的账号里，现在只有他能分配。”

    苏平皱眉，看了一眼地上趴着昏迷的周风，意念一动，将其身体拉起。

    在其他几人看来，周风的身体自动悬浮了起来。

    看到这一幕，刀疤脸女子等人都是满脸惊骇，心中对那个可怕猜测再无半分怀疑，这可是封号级存在的标志啊！

    他们望着苏平，眼中露出深深的惊恐，如此年轻的封号级存在，听都没听说过，他们这是招惹到了什么怪物！

    空气化作一个巴掌，将周风抽醒了过来。

    周风的意识有些迷糊，但刚恢复意识，便猛然一惊，意识到自己还在战斗中，他急忙看去，便错愕地发现，先前在他面前的苏平，竟比他矮了一些，等他低头看去时，震惊的发现，自己竟悬浮在半空。

    再一看旁边四个队员的表情，他有些懵了。

    苏平将他放到地上，说道：“去转账。”

    周风落在地上，感觉自己堂堂高等战宠师，身体竟连站着都有种跌倒的失衡感，他脑子依然有些混乱，但脸上火辣辣的疼痛，却让他回想起了先前的战斗。

    他看向苏平，眼中露出惊惧之色。

    自己居然被瞬间击败了？

    他看了一眼自己四个队员，从他们脸上的震撼表情，顿时知道了答案，心中有些骇然。

    “队，队长，我们去转账吧。”刀疤脸女子犹豫着低声说道。

    说完还瞄了一眼苏平，生怕她的冒然开口，惊动到对方。

    周风深知她的脾气，素来高傲刁蛮，此刻这小心翼翼的模样，让他看得有些茫然了，甚至怀疑这个队员被人掉包了。

    不过，他毕竟不是刚出来混的愣头青，从队友这态度就意识到事情的变化，又想到自己先前被击败的事，他脸色有些难看。

    “队长。”其他人也开口，想要劝说，毕竟如此一个年轻的封号级，其背景他们已经不敢想象了，而且就算不靠背景，封号级也不是他们能招惹的。

    周风深呼吸一口气，道：“我知道了，这次我们认栽了。”

    苏晏颖等人都是露出喜色，没想到他们终于还是服软了。

    苏平眼中的冷色略微收敛，但依然没有消散，他心里想的可不是“这次”，而是永久。

    永绝后患，是他在培育地里学会的道理。

    虽然教会他这道理的，是那些险恶聪明的妖兽，但在苏平看来，人跟妖兽在某些地方，并没有太大差别。

    在周风等人带路下，一行人来到了一处拓荒者营业厅中。

    在这里办理转账功勋。

    “苏老板？”

    刚进入营业厅，苏平陪同周风等人准备排队，忽然听到一个熟悉声音，他转头看去，发现是叶尘山，在他旁边是骆谷雪和周敬。

