    最终，张云还是解除了隐身，缓缓走了出来。

    李武都准确地将他的游戏ID报出来了，他也不再抱有侥幸的心理了。

    “星空大佬，我说我就是路过的，你信吗？”

    李武关闭了真实之眼，淡淡地瞥了张云一眼，

    “你说我信不信？”

    闻言，张云脸上露出了一抹苦笑。

    换他是李武，他也绝对不会相信这句话。

    李武看着张云，微微一笑道：

    “放心吧，我不杀你。”

    听到李武第二次说不杀自己，张云心中被松了口气。

    不过，为了以防万一，他眼珠子转了转，说道：

    “星空大佬，我真的只是路过，我是一个战斗主播，喜欢在野怪地图开启直播，给观众们看看战斗直播。”

    “我刚刚就是在这附近练级，刚打开直播，就看到你和罗天公会的人马在这里对峙，就忍不住留下来看了下。”

    张云的这番话，其实也是在变相的告诉李武，

    我正在开启直播，如果你食言了话，你必然会被我的观众看到。

    到时候，你的名声就臭了。

    听到张云的话，李武眼睛一亮，脸上露出了一抹喜色。

    “你开启了直播？”

    张云一愣，不明白李武为什么会露出了兴奋的表情。

    李武再次问道：

    “你的直播间现在多少人？”

    闻言，张云有点丈二和尚摸不着头脑。

    不过他还是查看了一下直播后台，打开直播后，他就一直没有打开后台看过。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    他此刻的直播间，竟然有九百多万观众，已经十分接近千万大关了。

    要知道，虽然他拥有五百多万粉丝，但是其中很多粉丝都是和其他主播是重叠的。

    一般，他的直播间内，最高峰的人数，也不过才**十万人，不到百万。

    但是现在，因为星空与雾的缘故，他直播间的人数，竟然翻了整整十倍！

    幸福来的太突然，就像龙卷风！

    不仅如此，就这么一会，他的粉丝数，也从五百万，飙升了两百万，达到了七百万！

    张云咽了口口水，艰难地说道：

    “九百多万人。”

    李武眼睛一亮，九百多万人，正好可以打一波广告，到时候，玩家们人传人，一定能吸引不少玩家的注意。

    想到这里，李武清了清嗓子，缓缓说道：

    “直播间的观众朋友你们好，我是星空与雾。”

    看着李武介绍自己，张云的直播界再次炸裂，无数弹幕划过。

    “捕捉到活着的大佬！”

    “膜拜星空大佬！”

    “……”

    不过，李武可看不到直播间的弹幕，他接着说道：

    “我借惊刺兄弟的直播间，和大家说件事。”

    “我即将在狂雷主城附近的混乱平原建设城池，到时候，等到城池稳定之后，我希望大家都能来捧个场。”

    李武的这句话，直播间再次沸腾了起来。

    “卧槽，大佬就是大佬，我还是白银级地图苦苦挣扎，他已经要创建城池了。”

    “狂雷主城？我记得上次那个视频，星空大佬不是在巨岩主城吗？我看地图，巨岩主城距离狂雷主城可是很遥远的，而且中间还有能量屏障，他是怎么过去的？”

    “楼上的，不要想了，大佬的世界，我们都不懂。”

    “我是天阳主城的，距离狂雷主城十万八千里，请问我要怎么过去？”

    “我是狂风主城的，虽然距离狂雷主城不远，但是我也想问一下，我应该怎么过去？”

    “我是烈焰主城的，……”

    “我是……”

    直播间内，画风再次转变，除了狂雷主城的玩家，其余主城的玩家纷纷发出了这个疑惑。

    张云看了眼直播间后，将观众们的疑惑问了出来。

    听到张云的问题，李武微微一笑道：

    “哈哈哈，山人自有妙计，不过这里就容我卖个关子，等到我的城池稳定之后，你们就知道了。”

    最后，李武眼珠子一转，嬉笑着说道：

    “对了，观众朋友们，大家都给主播点点关注，谢谢！”

    李武不知道，就因为他这么随口一句，张云的粉丝数一路飙升，短短几秒钟，就突破了千万大关！

    说完，李武便闭口不言，只是直勾勾地盯着张云。

    看到李武的眼神，张云瞬间明白，李武这是让他关闭直播。

    张云连忙说道：

    “各位观众，今天的直播就到这里了，我先下播了。”

    张云虽然是个主播，但是只是和平台签订了合同，而没有卖身给工作室和各大直播公司，

    所以，他想直播就直播，想下播就下播，自由度高。

    下播后，张云看向李武，满脸忐忑地说道：

    “大佬，我已经下播了。”

    张云的内心十分不安，生怕因为自己下播了，李武就会出手弄死自己。

    李武伸出手，轻轻拍了拍张云的肩膀，说道：

    “惊刺，放心吧，我李武虽然不是什么好人，但是你可以尽管相信我。”

    闻言，张云神色不变，心中却忍不住吐槽道：

    “你都说你不是好人了，你让我怎么相信你？”

    不过这句话，他也只敢在心中吐槽，万万是不敢说出口的。

    突然，张云突然回过神来，忍不住问道：

    “大佬，你是怎么知道我游戏ID的？”

    造神游戏中，可没法探查玩家的游戏ID，除非是互相加了好友，或者是被对方攻击。

    但是他可没攻击过李武，也没有和李武加过好友，李武又是怎么知道他游戏ID的？

    “秘密。”

    李武微微一笑，他当然不可能告诉张云，自己是重生者，那样实在太过惊世骇俗了，估计张云也不会相信。

    李武上下打量了张云一眼后，说道：

    “惊刺，有没有兴趣加入我的公会。”

    闻言，张云一惊，

    “你的公会？”

    ……

