    “你的车呢？”

    听到染白漫不经心的问话，桃雅的脸色僵了僵，幽怨的看着染白。

    真是一个……不解风情的男人！

    “我的车，没有油了。”

    染白挑了挑眉，这理由，也是没谁了。

    但是，作为一个要做绅士的染白，自然不会在问下去了。

    “好呀，跟我走吧。”

    桃雅脸色一喜，心中松了一口气，幸好染白没有再问下去。

    坐在染白的专属车里，桃雅无数次的找话题，但是……

    “封前辈，你好像出道很久了，以后还请多多指教。”

    “不久，才一年。”

    “……”

    “封前辈，我可以叫您封白吗？感觉封前辈好生疏的样子。”

    “我们不熟，谢谢。”

    “……”

    “封前辈，你饰演的君子陌角色一定会火的”

    “对，我也这么想。”

    “……”

    “封前辈，你有没有想过交一个女朋友呀。”

    “我不喜欢女朋友。”

    “……”

    最后，桃雅磨牙。

    emmmmm

    你不好好说话你会死吗？

    封落：“……”

    宿主大人，你是不是忘记了，刚才还要做一个绅士？

    染白一本正经。

    是吗？我哪有？没有的事。

    到了地点，看到染白下车的背影，桃雅无奈的摇了摇头。

    这是她遇到的最难攻略的一个男神，无论如何油盐不进。

    桃雅咬了咬唇，心中暗暗发誓，一定要把染白追到手，然后在把染白给甩了！让他敢拒绝她！

    但是，桃雅没有想到的是，

    自己有什么资格让别人喜欢。

    喜欢你没错，不喜欢你也没错。

    难道不喜欢你就成了罪过？

    封落冷笑，

    把它家宿主给甩了？

    呵呵，

    最后错失了一颗心，被甩掉的人，恐怕是你吧。

    到了宴会之上，副导看到染白来了，眼神亮了一下，脸上挂上虚伪的笑容，

    “封白来了呀，快进来。”

    染白勾唇一笑，自动无视了副导，从副导身边走过。

    副导身子僵硬了一下，眼中划过一抹阴冷。

    呸！

    一个毛头小子，还敢无视他？

    一会有哭着求饶的时候！

    染白和在场的人并不怎么熟悉，微微点了点头表示礼貌。

    一场宴会也算是热闹。

    “宿主，你面前的这杯酒被下了药。”

    封落冒泡说道。

    染白的目光漫不经心的看了一眼面前的酒杯，轻轻的应了一声。

    副导殷切的看着染白面前的酒杯，语气有些急的说道，

    “来来来，大家一起干杯。”

    染白似笑非笑的看了看副导，淡粉色的薄唇噙着一抹玩味的笑意。

    在染白那双水墨潋滟的眸子扫视之下，副导竟然莫名的感觉心虚。似乎自己的一切阴谋诡计在染白面前都已经摊开了。

    副导干笑一声，

    “来，干杯！”

    其他的人自然也会卖给副导一个面子，毕竟谁愿意在自己的剧组里得罪一个副导呢？

    这时，染白如果不喝，就显得有些突出了。

    或许，明天的头天新闻就是。

    酒店宴会某某某明星当众耍大牌。

    最近《君临天下》的宣传很火。

    这也就造成了很多记者都在关注剧组的所以人，稍微有一点动作，就会捕风捉影，夸大事实。

    染白骨节分明的手自然而然的拿起酒杯，与大家碰了砰杯。

    透明的杯口贴着淡粉色的唇瓣，红色的液体被一饮而尽。

    封落看到染白当真把就喝了进去，惊慌的大叫道，

    “宿主！你这是在干什么！”

    这可是被下了药的酒啊。

    ——

    1更。明天见。

