
　　突然之间，伴随着一声响彻天地的长鸣发出，只见位于巨大的结界当中，一头同样不小，或者说无比巨大的黑影飞跃而上！

　　自毁灭之力结界当中直接飞出，体型虽然巨大无比，可是速度却不慢的其，转眼的功夫已经是来到了那一头变异鳄鱼人的上空。

　　盘旋着，似乎也是察觉到了这个家伙的不怀好意一般，冰冷的目光朝下望去。

　　与此同时，似乎也是感应到了这个不断周旋在了自己脑门上空的庞然大物了一样，有点个如芒在背的变异鳄鱼人突然之间停止了对毁灭之力结界的攻击。

　　转而是猛的收手的同时，转而凝聚毁灭之力气息，一拳对着上空的漆黑巨大身影打去。

　　结果却不曾想，那是压根不曾正眼相望的巨大飞行身影，直接是双翼一振下，随着一股强大的劲道成形，如风一般的打下。

　　冲着那是迎面而来的毁灭之力拳影而去，二者相互碰撞在半空当中，不相上下，强大的能量顿时扩散开来。

　　震得一波又一波空气爆炸开来，音爆声接连不断，看的人头皮发麻。

　　而眼看着这个突然出现的来者实力居然是跟自己不相上下的变异鳄鱼人，眼下就算想不认真都不行了啊！

　　连忙一个退身，不再是逼至死角里不好动弹下，本以为对方会是直接追上来的它，眼下却是有点个小懵。

　　因为对方并没有立即追上来，反倒是在天空不断盘旋的情况下，似乎也是懒得下来一样。

　　毕竟对方看起来也像是那种只适合在天空行动的存在啊！

　　既然如此的话，变异鳄鱼人觉得这下还是自己主动比较好一些，而就在变异鳄鱼人伺机寻找着一击必杀对方得时候。

　　位于毁灭之力结界当中的齐绮丽跟王艾艾她们大概也是无法想象居然会有如此峰回路转的一幕发生吧！

　　毕竟那个家伙一看就只有救世主大人才可以驯服的样子，其他人压根就接触不得，因为谁也不想被这么个怪物给杀死。

　　可如今，挺身而出保护他们的，却仍旧是这个家伙，令人多少有点个意外反差啊！

　　放眼看去，只见那是盘旋在半空之上的不是别的，赫然正是被李晓彤石榴所带回来的那一头变异后的峡谷巨鹰啊！

　　准确的说，这家伙其实是属于未来李晓彤她的，起初也只是作为坐骑的存在。

　　不过未来李晓彤嫌弃它的等阶太低，所以也是直接帮了它一把，使用毁灭之力将其强行升阶的情况下。

　　从原本的牛头巨鹰到如今的峡谷巨鹰，整整跨越了好几阶的情况下，差不多四阶的实力是有了。

　　而且同样体内拥有着毁灭之力的情况下，也难怪眼下面对着那一头来势汹汹的变异鳄鱼人，倒也是丝毫没有任何的怯意不说。

　　反而是显得悠悠然然的样子，大概也是没有把把那一头变异鳄鱼人放在眼里吧！

　　对此，似乎也是可以感觉到了它的惬意跟嚣张之意的变异鳄鱼人，不可能对此视而不见啊！

　　于是乎，尽管对于这个同样作为变异体，却是偏袒猎物的同类感觉到了深深地不解，不过更多的还是想要赶紧灭掉对方，直接进入结界当中。

　　然后找出那个首要目标，将他们杀光的变异鳄鱼人。

　　没有过多的废话，直接是抬起手来，随着手臂中的特殊毁灭之力结晶体结晶体散发的毁灭之力气息开始蔓延，打算故技重施的它，似乎还是打算冲着毁灭之力结界发动攻击啊！

　　而就在其这样作为的同时，那是不可能视而不见的峡谷巨鹰，直接是突然俯冲直下，巨大的身形掺杂着可怕无比的力道高速俯冲而下。

　　犹如一台轰炸机一般，看起来当真是可怕无比。

　　而就在其冲着变异鳄鱼人而去的同时，那似乎也是早就想到了这幅场景的变异鳄鱼人，一点都不意外。

　　毕竟对方要是这都不下来的话，那么它就只有等着给这个即将破碎的结界内的人收尸得份了。天籁小说网

　　不过眼下来看，对方明显不想要这样，既然如此的话，那是也丝毫不慌的变异鳄鱼人，一拳头猛的朝着俯冲下来的峡谷巨鹰打去。

　　不过对此也是早就意料到的峡谷巨鹰，明知道这其中有陷阱还居然敢俯冲下来，显然也是早有准备来！

　　对此，只见那是位于其尖锐的鸟喙前，一股毁灭之力扩散凝聚，直接形成了实体的情况下，好似尖钻一样，迎面对撞下。

　　两股毁灭之力相互攻击下，伴随着强大的力道互相碰撞！

　　二者直接被彼此的攻势给击飞开来，不过却也是输在了体型方面的变异鳄鱼人，并没有峡谷巨鹰那庞大的身体。

　　以至于并没有被反弹多远的其，身上的几只翅膀同时一挥舞下，强大的风力所形成的反作用力直接是其强行停在了半空之中。

　　快变异鳄鱼人快了一步重整旗鼓后，第一时间猛的张开了尖锐的鸟喙，随着其中毁灭之力气息快速凝聚，形成了一个不大的能量球。

　　然后猛的一吸一吐之间，快速的喷射而出，形成了铺天盖地的能量雨点下来，对着那是忍不住的后退当中，根本无处可躲的变异鳄鱼人打去。

　　对此眼看着要被打中了的变异鳄鱼人当即爆发了，随着身躯猛的往后一仰，直接倒地不起的同时。

　　手臂伸到嘴前，一口猛的咬下，在将其中镶嵌着的毁灭之力结晶体瞬间咬碎，伴随着毁灭之力原液瞬间灌入体内。

　　是除了毁灭征兆以外，就连毁灭之主们都不敢这么狂野的吸收下，那是居然敢将其尽数吸收了的变异鳄鱼人，身形突然猛的膨胀而起起来。

　　短短的几秒钟，身形比起原先膨胀了两倍有余，堪堪看达到了峡谷巨鹰的程度下。

　　与此同时，随着铺天盖地的毁灭之力雨滴落下打中它的情况下，一阵浓厚的烟雾弥漫开来，本以为对方是就要被这等攻击打废，或者是直接干掉！

　　可随即而来的一幕幕却是看的人大跌眼镜，伴随着一声堪比恐龙的爆吼声响下。

　　只见一头庞然大物自烟雾之中脱颖而出，猛的冲撞在了那看戏当中的峡谷巨鹰的下半身。

　　对此，估计也是没有料想到这个家伙居然那么的皮糙肉厚，居然就连这么一招都接得住的峡谷巨鹰。

　　下半身被冲撞的直接倒飞出去，庞大的身形重重的砸在了身后的毁灭之力结界之上，触及到外敌的入侵。

　　那是瞬间被发动了的毁灭之力结界，恐怖的力量凝聚开来，然后一点爆发下，被背刺的峡谷巨鹰双面受敌，被打的直接惨不忍睹。

　　忍不住的哀鸣！

　　不过随即却也是想到这样子下去注定不可能有任何成效的其，强忍着被两面夹击的酸爽，费尽心思凝聚力量在口里。

　　然后瞬间爆发下，随着一道紫色的毁灭之力光束重重的打在了那是兽化以后，直接是就变成了巨大的变异体的变异鳄鱼后背。

　　不过却是由于对方皮糙肉厚不说，尤其是从人形变成了兽化以后，似乎也是力量跟抗耐性大增的其。

　　足足坚持了一小会功夫以后，被毁灭之力吐息给喷射的后背背甲上犹如烧红了的铁碳一样。

　　看起来多少有点个惨不忍睹的其，才是忍痛不了，不得不后退下，由此也是成功解脱了的峡谷巨鹰。

　　连忙拍打双翼，快速的升空而起，离开了这一险境，不过变异鳄鱼的目的却也是在此时达成了的情况下。

　　只见那是在经历了一波又一波的强攻，以及峡谷巨鹰的碰撞以后，终于是也能量跟着消耗殆尽的巨大结界。

　　直接就变得无比灰暗，最终消失不见下，显然也是被解开来了。

　　而接着峡谷巨鹰达成了目的以后的变异鳄鱼，顾不上背后几乎要被融化了的痛楚袭来，好似没有疼痛感的怪物一样。

　　只顾着要消灭眼前的敌人而疯狂开始进攻的其，冲着仅剩一层灵魂结界而去的其，猛的再次快速冲刺的碰撞下。

　　伴随着“嗡嗡”不断的颤抖声响，只见那是被撞的直接抖上了几抖的灵魂能量结界，只怕是压根坚持不了几下。

　　而就在变异鳄鱼似乎也是看穿了这一点，直接后退开来，然后在快速的冲刺当中，直接是就将自身长长的身躯一卷起来。

　　变成了类似于车轮的圆形来，在坚硬无比的后背上倒刺林立下，且是加上了毁灭之力的附着。

　　看起来看就跟燃烧的火轮一样，直接猛的轰击在了灵魂能量结界上以后，随着变异鳄鱼不折不挠横冲猛撞下。

　　背后的毁灭之力直接切破了灵魂能量，眼看着就要将灵魂能量屏障撕裂了一个巨大的口子，顺理成章的切入其中。

　　那是当然不给其办法的峡谷巨鹰，这一次直接气势凌人的从侧面俯冲而下，一举将其给斜撞飞出去。

　　同时不留余力的，在体内毁灭之力尽数爆发，汇聚在了嘴边跟几只巨大的翅膀上，随着一道巨大的毁灭之力光束外加附着了毁灭之力的羽毛在其的拍打下尽数飞舞而出！

　　犹如羽箭一般铺天盖地的冲着那一头被撞到在地上的变异鳄鱼袭去。

　　感应到了危险，或者说是在被撞飞得时候就感觉不太对的变异鳄鱼，倒也狡猾，没有解除盘成一团的身体。

　　反倒是越裹着身体越紧凑紧实的，全靠着身上的外层皮甲的保护下，在好似一个圆球一般的。

　　疯狂的原地打滚，高速旋转之下，旋转着的身形将铺天盖地落下，打在它身体之上的羽翼全部反射而出。

　　基本上都冲着面前的灵魂能量结界打去，不曾想这个时候基本上已经被破防了的结界压根就承受不住这些个附带着毁灭之力的羽翼攻来。

　　瞬间被击穿了不说，附带着毁灭之力的羽翼气势如虹，好似飞箭一样笔直的射出，可这下子结界内的人就不好受了。

　　原本以为会是一场坐山观龙争虎斗的好戏，却哪里想到过会遭到鱼池之殃的他们。

　　压根没有准备的，靠着前面的一群人直接是被飞射而来的羽翼当场穿身而过好似羊肉串一样，一次穿过好几个人的都有。

　　而见势，大感不妙的齐绮丽也知道现在可不是看戏的时候，眼前可不是什么好戏，准确的来说，更像是神仙打架，凡人遭殃啊！

　　而作为凡人的他们显然是最倒霉不过得了，此时还是赶紧跑路为妙啊！

　　就在齐绮丽不得不命令下面的人全体退后，尽可能离后面的结界近一些，好以防不测之时，直接退出结界内。

　　而就在她宣布这一道撤退命令的同时，不想那事与此同时直接顶着来自于天上峡谷巨鹰打出的毁灭性光柱。

　　好似一个陀螺一样，盘旋着冲着已经破碎的结界冲来，显然是不想放过结界内的人啊！

　　而也是根本没有想到这个家伙对结界内的人的执念居然如此这般之深的齐绮丽等人，又或者是天上的峡谷巨鹰。

　　眼下都有点个懵！

　　不要知道就算这一头变异鳄鱼再怎么聪明，哪怕是靠着自身与生俱来的外部皮甲跟高速旋转分散抵住力量的办法，也不过只抵消了一小部分毁灭之力而已。

　　大部分还是打在它身上的毁灭之力，几乎破坏了它一大块的肉体。

　　如果不是因为它的体内也有着毁灭之力在，不断的高速自我在生的修复着它的身躯的话，怕不是早就已经成为了峡谷巨鹰的脚下亡魂之一。

　　可偏偏就是这样子还要对着结界内的人发动攻击的它，执念令人恐惧！

　　而本就是已经千疮百孔了的灵魂能量结界，如今是在这个家伙的碰撞外加引导至的峡谷巨鹰的光束碰撞下，直接爆炸式碎裂下。

　　最后一道防御壁垒也消失不见，代表着结界内的人的最后一道生命保障彻底的消失不见。

　　让本就是充斥着不安跟恐惧的人们再也坚持不住，慌忙失措之中，也不知道哪根筋搭错了这个时候还不逃跑。

　　反而是令人大跌眼镜的直接原地跪下，虔诚无比的大声呼喊着“救世主大人，请你赶紧显灵！请您救救我们吧”之类的蠢话跟蠢事。

　　看的那是不顾一切的指挥命令着其他适应者赶紧疏散人群的齐绮丽也忍不住有点个绝望下。

　　她总不可能告诉这些傻瓜，他们的救世主大人早就离开了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第890章 最后的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 