    没有片刻的耽搁，萧沐阳转身便朝阁楼外面走去，神色颇为紧张，温师兄找他，必然是有什么重要的事情！

    流仙阁深处，一座恢宏气派的大殿之内。

    萧沐阳站在大殿的中间，目光朝前方望去，只见一道中年身影坐在宝座之上，蓬乱的长发披散在双肩上，显得十分邋遢，不过萧沐阳脸色十分平静，似乎已经习以为常了。

    “师兄找我前来，不知有什么事？”萧沐阳开口问道。

    “听说你带弟子们去了碧落阁。”温钰淡淡开口，听不出丝毫喜怒。

    萧沐阳听到此话顿时露出一抹惊讶的神色，他刚从碧落阁回来，师兄便知道了这件事，消息还真是灵通。

    由此可见，师兄虽然待在这座大殿内，但对外面发生的事依旧了如指掌，不愧是流仙阁的阁主。

    “是。”萧沐阳点头。

    “谁让你这样做的？”

    又一道声音传出，语气透着几分责备之意，使得萧沐阳顿时一滞，心中神色明白了什么。

    师兄对这件事十分生气，因此才让他过来。

    “师兄是不想让我去流仙阁，还是不想我带弟子们过去？”萧沐阳问道。

    “流仙阁与其他阁向来没有来往，以后也不必有，我希望今日的事是最后一次，不要再发生了。”温钰声音中透露出一股威严之意，仿佛不容置疑。

    萧沐阳目光凝视着前方的身影，脸庞上露出疑惑的神色，道：“师兄，我不明白。”

    “你不需要明白。”温钰强势回道，丝毫不在意萧沐阳的想法。

    “我不明白师兄过去经历了什么，但流仙阁已经沉寂了二十多年，师兄身为阁主，没有人敢对你说什么，但流仙阁弟子却饱受异样目光，师兄可曾考虑过他们的感受？”萧沐阳开口说道，像是在质问温钰。

    “在他们进入流仙阁之前，便已经想到会经历什么，这是他们自己选择的路，用不着你的同情。”温钰冷冷回道。

    萧沐阳仿佛没有听到温钰的话语，继续开口：“他们加入流仙阁是为了提升实力，师兄不允许他们与其他阁接触，缺少实战的经验，这样他们如何能得到真正的成长，岂不是让他们虚度光阴。”

    “他们该如何修行，自有长老为他们考虑，即便长老无法决断，还有我在，哪里轮得到你一位下天罡人物决断！”

    温钰那双深邃的眼眸凝视于萧沐阳，冰冷开口：“还是说，你以为凭你的天赋，已经能够凌驾于我之上了？”

    萧沐阳目光毫不避讳的与温钰对视，沉默了片刻，只见他忽然笑了起来，笑得有些讽刺，道：“我本以为你只是性格古怪，实则会为弟子们考虑，但现在看来，我的想法太过天真。”

    “你在乎的，只有你自己。”

    这一道声音落下，大殿内的气氛顿时凝固到极点。

    萧沐阳的语气极为冷漠，话语更是非常的放肆，此刻他对温钰不再是师兄，而是直呼你，可见他心中对温钰不再有任何尊重之意。

    如此自以为是之人，不配当他的师兄。

    “告辞。”萧沐阳吐出一道冷漠声音，说罢转身便欲离开。

    “站住。”

    一道威严的声音在后方响起，萧沐阳脚步停顿下来，回过头看向温钰，眼神冷漠的道：“怎么，你想将我强留在这里？”

    “看来他对你缺乏管教，以至于你连最起码的礼数都不懂，今日我便代他好好教导你。”温钰神色间陡然间射出一道锋芒，一股强大的威压从空间中弥漫而出，直接压迫在萧沐阳的身上。

    “哼。”

    萧沐阳发出一道闷哼声，脸色顿时变得极为的难看，然而他目光依旧盯着温钰，没有流露出丝毫的屈服之意，像是在无声的抗争着。

    温钰坐在宝座之上，目光淡漠的看着萧沐阳，道：“你何时道歉，我何时放你离开。”

    “恃强凌弱？”萧沐阳讽刺开口。

    “是。”温钰平静回道，言下之意仿佛是，我就恃强凌弱了，你又能如何？

    萧沐阳心中无言，此刻他在想老师到底是什么眼光，竟然收了这样一人为弟子，简直让人无语。

    “考虑清楚了吗？”温钰开口问道。

    “若是你以为用实力便能逼我低头，未免也太小看我了，尽早放弃吧。”萧沐阳冷声说道：“你最好不要让我走出这座大殿，否则迟早有一天，我会将今日的屈辱奉还与你。”

    “这种拙劣的激将法，便不要在我面前卖弄了，没什么意思。”温钰淡淡开口。

    听到此话萧沐阳眼神立即变化了下，他的确是故意激怒温钰，但没想到被温钰一眼看破了，果然，姜还是老的辣。

    “你心性太傲，不经历磨难注定不会得到成长，下山历练一段时间再回来。”温钰手掌挥动，落在萧沐阳身上的威压消散无形。

    萧沐阳顿时感觉如释重负，目光直直的盯着温钰，冷声道：“你就不怕我一去不复返，等到修为强大之后再来找你报仇？”

    “若你真能成长到那地步，我甘心败在你手中。”温钰平静的道：“你一人下山，让那位妖族之人留在这里安心养伤。”

    萧沐阳内心微生波澜，此刻的温钰似乎与刚才有些不同，但他却说不上来哪里不同，这位师兄太神秘了，根本看不透他心中在想什么。

    就在萧沐阳心中思考之际，温钰手掌再次挥动，一股无形的力量拍打在萧沐阳的身上，直接将他震飞了出去，下一刻，萧沐阳出现在大殿之外。

    “咚。”

    一道沉重的声响传出，大殿的门直接闭合，萧沐阳再看不见里面的景象。

    萧沐阳目光深深的注视着眼前宫殿，心中百感交集。

    一开始他以为来到太华道宗之后，能够跟随在师兄身边修行，从此走上人生巅峰，万万没想到，来这里竟然是当长老，根本没有人指点他修行，一切全靠自己。

    后来他接受了这一事实，准备带领诸弟子将流仙阁发扬光大的时候，师兄竟然将他教训了一顿，还让他下山历练，实在让他猝不及防。

    自从来到大齐皇朝之后，生活可以说是跌宕起伏，根本不知道下一刻会发生什么改变。

    萧沐阳忽然感觉十分心酸，不禁有些怀念在北湖郡的那些故人，若是浅雨他们知道自己在大齐皇朝过着这样的生活，恐怕会感到难以置信吧！

    【作者有话说】

    今日一问，八师兄为什么要赶萧沐阳下山？

    估计大家也猜不出来hhh，且看下回分解~

