    …………

    …………

    黄昏的夕阳如血般染红了凯泽斯劳滕的大半天际，罩在这一座靠近森林的城市上空。

    大赛临近了，明天就是德国超级杯的比赛了，但是杨诚却突然宣布今天训练取消，所有被列入明天比赛名单的球员今天都可以不用来训练，而他自己也一整天没去俱乐部。

    之前忙碌的生活节奏，突然间慢了下来，真的有点不习惯。

    窝在家里看了一整天的书，都是和足球战术、管理方面的专业书籍，看得头都有点疼了，杨诚就趁着傍晚出来逛街走一走。

    有一句话说得好，男人如果不是要买东西，逛街就是一种折磨！

    不知不觉间，沿着奥特巴赫大街走着，又来到了伊索拉贝拉意大利餐馆的前面。

    在这一刻，杨诚突然觉得自己无处可去了，于是就推开门进去，顺便在这里叫点东西吃。

    “欢迎光临！”托尼·维奇诺的喊声再次吓了精神恍惚的杨诚一跳，后者错愕了一下。

    “哈哈，原来是你啊，倒霉的主教练先生！”托尼一认出杨诚，就忍不住笑了起来。

    这段时间杨诚偶尔也会来这里吃东西，但是意大利餐馆的东西不合他的胃口，所以来得比较少，尤其是在一次碰到球员们在这里聚会后，他有些尴尬的避开了，接着就没再怎么来了。

    “我看起来真是象倒霉蛋？”杨诚苦笑着问。

    现在全德国都把他当作倒霉蛋，因为他执教凯泽斯劳滕的第一场正式比赛就要碰到强大无比的多特蒙德，这还不算倒霉？

    “我不知道！”托尼笑呵呵的表情出卖了他。

    “随便给我来一份晚餐吧，一整天没怎么吃东西了！”

    “意大利面怎么样？”托尼提议道。

    杨诚点了点头，托尼立即答应去了，还免费送了一份汤。

    坐在座位上，杨诚无所事事的不知道应该干什么，就等待着上菜，所以就四处顾盼张望。

    伊索拉贝拉的装饰实际上很素朴，有点意大利风味，就是有点奇怪，这里距离凯泽斯劳滕很近，又是凯泽斯劳滕球员们经常聚集的地方，可这里看起来却不像是凯泽斯劳滕的大本营。

    最明显的就是店外的装饰，是黑白两种颜色的油漆，根本不是凯泽斯劳滕的红色。

    想不明白这个问题，杨诚有点头疼的摇了摇，喝了点水。

    “怎么？遇到麻烦了？”托尼·维奇诺亲自送菜上来。

    杨诚接过来，肚子有点饿了，就狼吞虎咽了起来。

    “我应该算是一个不错的听众，也许你可以跟我说说，说不定我可以帮你回答！”托尼提议。

    杨诚吃着面，问道：“你这里怎么不象那些酒吧啊什么的，装修成凯泽斯劳滕的色彩，多吸引一些球迷呢？”

    托尼·维奇诺听得一愣，“你刚才就是在头疼这个问题？”

    “对啊，不然你以为我在头疼什么？”杨诚觉得好笑。

    “我……”托尼语塞，然后才嘀咕，“我还以为你在烦恼和多特蒙德的比赛呢！”

    杨诚笑了起来，“那没什么好烦恼的，不就是一场比赛吗？”

    “难道你不想赢？“托尼皱起了眉头，相信任何一个凯泽斯劳滕的球迷都会觉得不爽。

    “怎么不想？”杨诚依旧在消灭面前的这份意大利面，反驳道。

    “那你怎么好像一点都不烦恼的样子？”托尼还以为杨诚漠不关心比赛呢。

    哪知道杨诚摇头笑道：“比赛都已经准备得七七八八了，该说的都说了，该做的都做了，剩下的就看球员们的表现了，我就算再烦恼，又能够改变什么？”

    好不容易把面前的这份意大利面消灭了，杨诚觉得还不够饱，但也将就了，喝了点水，擦了嘴，然后笑道：“足球比赛虽然很有偶然性，可实际上却还是实力至上，我就算再担心，也不能让凯泽斯劳滕的实力一夜之间达到多特蒙德那个地步吧？”

    托尼不得不承认，杨诚说得没错，只不过有些太豁达了。

    “很多人在大赛前都喜欢烦恼，我有时候也会这样，但是不知道为什么，这一次我倒不怎么烦恼，这不是因为我不看重输赢，相反的，对于这一场比赛，我比任何人都要重视，都要紧张，都想要赢，但是我就是不觉得应该担心什么，因为我知道，只要尽力而为，不管输还是赢，我都无憾了！”

    对于杨诚来说，能够和强大巅峰时期的多特蒙德和希斯菲尔德真刀真枪的干一场，他真的已经无憾了，所以何必自寻烦恼呢？

    托尼看着杨诚，听着他的这一番话，突然笑着拍手鼓掌了一下，“说得好！”

    杨诚谦虚的笑了笑，“对了，你还没有回答我刚才的问题！”

    托尼冲着杨诚苦笑，仿佛是在说，你不关心比赛，却反倒关心起我的这家店来了。

    “原因很简单，因为我不是凯泽斯劳滕的球迷，而这一家意大利餐馆却又是我的心血结晶，所以我不想我的心血结晶变成一支我不喜欢的球队的颜色。”

    从托尼的话里，杨诚甚至品味到了一种厌恶，看得出来，他似乎讨厌凯泽斯劳滕。

    可是为什么就是这样的一个讨厌球队的人所经营餐馆，却变成了凯泽斯劳滕球员的大本营呢？难道这里面又含有什么样的故事？

    看到杨诚询问的颜色，托尼摇了摇头，似乎在说无可奉告。

    杨诚也不是一个喜欢探究秘密的八卦周刊记者，也就笑了笑，随口问道：“那你是哪一支球队的球迷？意大利的球队？”

    托尼点点头，指向刚入门时的柜台，就看到柜台后面排放葡萄酒的地方，在一个不显眼的角落挂着一面小小的旗帜，旗帜上绣着一个斑马图纹，赫然是尤文图斯的队徽。

    “你是尤文图斯的球迷？”杨诚认出来了，这也就解释了，为什么店铺外面的油漆都是用黑白两种颜色了，因为黑白就是尤文图斯队徽的颜色。

    托尼略微自得的点了点头，“不过凯泽斯劳滕的那帮家伙们说不喜欢在我店里看到尤文图斯的旗帜或者是纪念品什么的，所以我只能把唯一的纪念品摆放在我的私人空间里了！”

    杨诚听得哈哈大笑了起来。

    确实，那面旗帜摆放在柜台后面，如果托尼·维奇诺站在哪儿，根本没有人看得到，就算他不在那边遮着，只要不是有人特别指点，想要看到这个不显眼的角落，也不容易啊。

    “听说你来到这座城市已经很多年了，怎么你就没有入乡随俗的爱上这家俱乐部呢？”

    “他有什么值得我爱的呢？”托尼笑着反问

    杨诚顿时语塞，因为他回答不出来。

    爱上一支球队应该是一件自然而然的事情，既然是自然而然，那又怎么能够说得出原因呢？

    但凡是那些说得出原因的热爱，往往都是为了爱而去爱，只要他们所爱的这些原因从这支球队身上消失，那他们的爱也会跟着变得淡薄，最后甚至移情别恋。

    只有那些说不出原因的，始终默默无闻的支持着球队的人，才是真正热爱这支球队的！

    “以前也有不少凯泽斯劳滕的球员，在每一次换了主教练后，都会开玩笑的跟我说，接下来你一定会爱上这支球队！可是主教练换了一个又一个，球员换了一批又一批，我却始终还是没能爱上这支球队，就连我都觉得奇怪！”托尼笑呵呵的解释。

    杨诚听了也不禁莞尔，“估计我上任之后，应该没有球员会告诉你，你会爱上这支球队吧？”

    托尼倒是毫不隐瞒，“非但没有，还有人觉得我会更加讨厌这支球队！”

    杨诚顿时哈哈大笑了起来。

    “曾经有一个人，和我达成了一个协议，假如有一天，我真的爱上了这支球队，那我就把外面那堵墙粉刷成红色，并染上凯泽斯劳滕的队徽，然后他就会再度光临我这一家店！”

    托尼说到这里，耸了耸肩，一脸的无奈，“但是很遗憾，直到现在我都还没有爱上它，反倒是俱乐部，每个赛季都会免费赠送我球票，就是想要我去看球，爱上这支球队，这应该算是我因为那个协议所得到的好处吧！”

    杨诚还是第一次听说这种事情，也觉得很有趣，“那个人是谁？”

    托尼·维奇诺指向了远处的1号桌，答案不问自明。

    杨诚的笑容渐渐的敛去，尤其是当他看到托尼脸上那一种近乎朝圣的尊敬，他可以想象得到，弗里茨·瓦尔特在这支球队，在这座城市的份量到底有多重。

    伯尔尼奇迹，哪怕无数年后，依然是足球历史上最伟大的奇迹，甚至连之一都可以撇去。

    而弗里茨·瓦尔特就是这一场奇迹的缔造者！

    杨诚终于隐约的猜到，也许这就是为什么这里可以成为凯泽斯劳滕球员大本营的原因了，尤其是布雷默等本土球员，相信他们每一个人来到这里，都应该是带着一种朝圣的心理吧。

    但是很遗憾，这么多年来，弗里茨·瓦尔特绝迹于那一座以自己名字去命名的球场，也绝迹于这一家和他有过赌约的意大利餐馆。

    那么，作为凯泽斯劳滕的旗帜和象征，他对这家俱乐部到底是抱着什么样的一种心理呢？

    杨诚不知道，但是他很想知道！

