    雷霆随机劈落，火焰触碰到物体会朝着相反方向弹射，而且速度还会加快。

    再加上那不断逼近的铜人，云天泽神色不由得凝重起来。

    这次的试炼，实在是太危险了！

    这可不是属性能够弥补的。

    那些雷霆，一旦被劈中就是秒杀。

    估摸着，火焰亦是如此。

    “必须要在没触碰到雷霆与火焰的情况下击败这些铜人？”

    “这试炼，难度不低啊！”

    双眼微眯，云天泽感觉到了棘手。

    不过，他的字典里就没有放弃那两个字，即便感觉到困难，他也没有丝毫留手，反而将诸多召唤兽都给召唤出来。

    甚至于，他都不再操控召唤兽闪避雷霆，充其量只是闪避一下火焰，免得让火焰多次碰撞后，让速度提升到一个难以抵抗的境界。

    哪怕被雷霆劈死，他就当刷一下技能熟练度。

    轰隆隆！

    一时间，召唤兽们纷纷出现，倒是将前进的铜人都给抵挡了住。

    开什么玩笑，雷霆两秒劈一次，同时只会出现三道，换句话来说，两秒钟最多劈死三头召唤兽，可，他如今能召唤出的召唤兽，将近两百。

    死掉那么几头，根本不需要在意。

    哪怕一些召唤兽属性低微，无法对铜人造成伤害，可，只要能暂时抵挡住它们前进的脚步，那也能发挥出效果来。

    不得不说，云天泽确实聪明。

    凭借着这些召唤兽，足足一分钟过去，铜人居然都没有再前进一步，而火球由于没在大殿中间触碰到，要一直飘到对面的墙壁才能再次弹射回来，短时间内也没有对他造成威胁。

    可，一分钟过去。

    让云天泽惊愕的一幕发生了！

    那些铜人体型突兀膨胀一分，雷霆与火焰的速度，亦是加快！

    噼里啪啦！

    仅仅是一秒出头的时间，雷霆就接二连三的落下，不断将那些召唤兽给劈成飞灰。

    并且时不时也会将落点劈在云天泽脚下。

    也就是云天泽反应快，移动速度快，才能够闪躲开来。

    “该死……一分钟就加速一次？”

    “那，若是不能迅速击杀这些铜人的话，岂不是必死无疑？”

    云天泽嘴角抽搐，哪怕是他，都有一种想骂人的冲动。

    这个试炼，简直就不是给人准备的！

    哪怕最厉害的游戏高手，都不可能同时躲避雷霆与火焰，还能击杀那么多铜人。

    间隔长一点还行，可如今，看那火球的速度，看那雷霆的间隙，绝对没人能够做到！

    “这已经超过了正常玩家的操作范围，那……肯定有问题！”

    “这个试炼可以通过其他方法完成！”

    一边带着一点朱砂闪避火焰，云天泽一边思索着其余通关方法。

    想要强行通关，难度犹如登天。

    至少，云天泽都没多大把握。

    目光扫过大殿，云天泽心中满是疑惑。

    突兀的，预警着雷霆的光点闪烁，云天泽终于看清楚地砖上的图案！

    “雷霆图案？”

    双眼一亮，云天泽低头看去，果然，脚下地砖上都有着图案，有的是火焰，有的是雷霆！

    “难不成，这些地砖才是通关试炼的关键点？”

    一念至此，云天泽迅速跳到一块雷霆图案的地板上。

    嗡——

    光芒当即在云天泽、一点朱砂脚底下浮现，吓得两人连忙跳走。

    这一次，他们跳到了刻画着火焰图案的地板上。

    可，跳到火焰图案的地板上后，四周却没有任何变化。

    “不对劲！”

    “既然跳到雷霆地板上会引来雷霆，那现在也应该引来火焰才对！”

    扫视过整个大殿，确定了火球大部分的行动轨迹后，云天泽没有任何犹豫，又是朝着另一块火焰图案的地板上跳去。

    哒——

    清脆声音响起，云天泽连忙查看四周。

    这一次，他不由得脸色微变。

    果然，当他跳到那上面后，四周的火球，在触碰到物体后，都有意识的朝着这块地板的方向飞来。

    “雷霆图案会吸引来雷，火图案会吸引火球，这是要我们利用这一点，控制火球与雷霆，好及时闪躲？”

    “等一等……这是雷火试炼，那，若是雷霆和火焰触碰到一起，又会怎样？！”

    一念至此，云天泽不免呼吸急促起来。

    似乎，他已经找到了通关的关键！

    “朱砂，你站在两块地板上的边界上，离我远一点，我要尝试一个可能。”

    由于云天泽不确定那个思路是否正确，况且，这又是一点朱砂的试炼任务，主动将其送到安全的地方。

    一点朱砂也不是矫情的人，知晓云天泽想要尝试破解试炼，当即按照他的话，踮着脚尖踩在两块地板的中间线上。

    见状，云天泽当即朝着一点朱砂相反的方向跳去，最终停留在一块火焰图形上。

    轰！

    加速过的火球飞舞，十来道火球，纷纷以闪电之势飞向云天泽。

    见状，饶是云天泽身经百战，也不免紧张起来。

    一旦失败，这个试炼，也就GG了！

    不远处，一点朱砂也是紧张无比的盯着云天泽，眼珠子都不带动的，满心担忧。

    20码……10码……5码……

    直到火球距离云天泽只剩下三码的距离时，云天泽猛地跳向火球飞行方向一侧的雷霆地板。

    嗡——

    雷光印记闪烁，云天泽连忙跳向另一侧的火球地板。

    轰！

    噼里啪啦！

    下一刻，雷光猛地劈落，竟恰巧跟飘飞而来的火球撞击在一起。

    宛若火星撞地球一般，两者当即迸发出极其惊人的力量，璀璨、耀眼的光芒席卷而出，瞬间将周围一切都给摧毁了去！

    咔嚓——

    清脆的声音响起，云天泽连忙抬头，却见那些铜人的血条，齐刷刷的下降了十分之一！

    而……大殿之中，那些火球的数量，也少了一个！

    他，猜对了！

    试炼通关只有两种方法，一是靠着属性碾压，在雷霆与火焰没有加速前，就将铜人给秒杀掉。

    第二种方法，就是刺激雷霆与火球碰撞，爆发出恐怖的力量，将铜人给击杀！

    “一次十分之一的血条，也就是说，只需要十次碰撞就能完成！”

    “这里却有15颗火球，又是什么原因？”

