    穆家大少爷缓缓转身，冰冷的目光，死死盯着林飞，似乎一条被惹怒的毒蛇，随时暴起伤人。

    “小子，你在找死！”

    穆家的那些地仙高手，也是一个个杀意滔天，纷纷移动身形，遥遥向林飞的位置围过来。

    “哦？

    这是准备反悔，要动手的节奏了？

    看来，穆家的人，真的是输不起啊！”

    林飞冷笑摇头。

    “哈哈……

    堂堂穆家大少爷，居然出尔反尔，说话当放屁！

    我呸！

    我算是彻底看透你们穆家的人了！

    今天有我在，你别想动林公子一根毫毛！”

    妖太子大笑了起来，一挥手，他手下的几十个地仙高手散开，将林飞等人，围在中心。

    “太子有心了。

    不过，还是让我亲自会一会穆家的这些高手吧。”

    林飞向妖太子说道，一步踏出，肉体力量释放出来，全身上下，好像放炮一样，噼噼啪啪猛响。

    “噫？”

    冥界土伯一族的优秀天才，幽巴突然心中一动，目光盯向林飞。

    林飞活动身体，免不了有些许的气息，泄露出来。

    别人感知不到，但是幽巴体内的血脉却是突然产生了一些异样。

    没办法，林飞眉心中的冥祖之瞳，拥有着浓郁的土伯血脉。

    土伯一族的血脉，本来就是十分稀少，奇妙，同族之间，很容易就能引起血脉感应。

    “他是林飞！”

    幽巴突然一声大吼，指向林飞。

    顿时，整个城池之中，所有的试炼者，再次将震憾的目光，集中在林飞的身上。

    “什么？他就是被四大道统用重金通缉的那个林飞？”

    “原来，这个家伙，就是落仙位面的林飞，他可是很值钱的！”

    “对，不说别的，如果杀了这个林飞，他身份玉牌之中的两百多万积分，就是一笔十分可观的财富了！”

    很多试炼者，用贪婪的目光望向林飞，跃跃欲试，开始悄悄向林飞的位置靠近，寻找机会攻击林飞。

    “上！”

    穆家，地府，神朝，虚空宗四大道统的人马，更加是第一时间快速行动，纷纷向林飞围了上来。

    顿时，整个城池之中，大部分的试炼者，都有意向林飞出手。

    这是群起而攻之的局面！

    对林飞的包围圈，在不断缩小！

    “太子，我们怎么办？”

    天妖位面的那几十个地仙高手，看见这一幕，不由得有点迟疑，都是悄悄向妖太子传音。

    如果只是对付穆家，那没什么，天妖位面，和天猎位面，本来就是死对头。

    而且，天妖位面的实力，也不比穆家差，势均力敌，就算打上一场，也没有什么。

    可是，如果为了帮助林飞，要同时对抗数量如此之多的试炼者，那就要认真考虑一下，到底值不值得了。

    妖太子望了望林飞，作了一个深呼吸。

    “所有人听着，我们和林公子共同进退！”

    妖太子向那几十个地仙高手传音，态度十分坚决。

    “是！”

    天妖位面的几十个地仙高手，同时应是，组成战斗队形，准备激战。

    “嗯，这个妖太子，倒可以结交一番。”

    林飞看在眼内，暗暗点头。

    “哈哈哈……

    不错，我就是落仙位面的林飞！

    都放马过来吧！

    今天，我就陪你们好好打一场！”

    林飞突然仰天大笑，恢复了原来的样子。

    “对！在这些兔崽子面前，犯不着再藏头露尾了，来来……，试试老夫的厉害！”

    天神鼎也是撤去伪装，露出法宝之身。

    阿紫，地精等人，也是一个个靠近林飞。

    “哥，我们和林公子共进退！”

    小茹对她大哥凤轩说道。

    凤轩点了点头，做好激战的准备。

    “林飞！

    这次，我看你怎么死！”

    穆家大少爷这个时候，用戏谑的眼神，望向林飞，冷笑道。

    一场针对林飞的大战，即将开始。

    然而，就在这个时候。

    “你们在干什么！这座城池，是专门提供给试炼者休养的。

    严禁打斗！

    违者，直接抹杀！”

    突然，城池高空，刚才那个高瘦男子再次出现，严厉地喝斥着。

    轰……

    一股可怕到极点的能量，瞬间将城池之中，所有的试炼者都笼罩住。

    犹如天公降怒，惩罚苍生！

    所有准备动手的试炼者，都双腿发抖，栗栗危惧，几乎是站不稳脚！

    毫无疑问，这股可怕的能量，绝对可以瞬间抹杀任何一个试炼者！

    下一刻，大部分的试炼者，都开始悄悄溜走，远离林飞，哪里还敢动手。

    就连神朝，地府，穆家，虚空宗四大道统的人马，也是后退。

    “哼，算你走运！”

    穆家大少爷，冷哼一声。

    “哦？你这是选择性失忆吗？

    刚才我们之间的打赌，你可是输了。

    现在，请你立即过来，履行赌约吧。

    跪下来，叩十个响头，然后，将你身份玉牌之中，所有的积分，给我们。”

    林飞冷冷说道。

    “林飞，你别得寸进尺！”

    穆家的那些地仙怒吼道。

    “好了，你们别闹了。

    我再强调一遍，这座城池中，禁止任何的争斗。”

    城池高空中，那高瘦男子似乎不耐烦了，挥手说道。

    “不过，这位试炼者，我不得不提醒一下你，你这种输不起的心态，可没有多少机会，成为神选之子。”

    高瘦男子望向穆家大少爷，意味深长地说道，说完之后，直接消失不见。

    穆家大少爷闻言，不由得神情一滞，身体不由自主剧烈地颤抖了起来。

    这位高瘦男子，极有可能，是某位神灵留在这里的神念，他说的话，应该错不了。

    本来，参加洪荒古路的试炼，就是为了有机会成为神选之子！

    突然，穆家大少爷砰地向阿紫的方向跪下。

    “大少爷，使不得！”

    穆家那些地仙，一个个惊慌失措。

    砰砰砰……

    穆家大少爷连叩十个响头，他的身子，一直在剧烈地颤抖着。

    “这是我的所有积分。”

    穆家大少爷一挥手，身份玉牌飞到阿紫身前，十几万的积分，自动飞出，冲进阿紫的身份玉牌之中。

    “我对天发誓，必定会亲手诛杀林飞，和这个小贱人！

    不死不休！”

    穆家大少爷一字一顿，冷漠地吐出一句话，然后，头也不会向着远处的街巷冲去。

    “嘻嘻，主人，我又多了十几万积分！

    看样子，这个穆家大少爷真是被我们气坏了啦。”

    阿紫出了一口气，觉得十分畅快，嘻嘻笑了起来。

    “没办法，是他自己硬要把脸伸给我们打的。

    无缘无故的，偏要跟我们打什么赌，自找的。

    走，阿紫，我们去看看，这座城池之中，有什么天材地宝值得购买的。”

    林飞笑道，一挥手，带头就走。

    大家都是跟在林飞的身后。

    “主人，我怎么觉得，我们这一群人，应该是所有试炼者之中，最富有的啦，一个个都算是小土豪。”

    阿紫蹦蹦跳跳，跟在林飞身旁，十分兴奋。

