    第110章震惊！监控里的男人，竟然跟他长得一模一样？！

    姜琴一听，忽然意识到了什么，就掏出了手机。

    手机一些网站平台似乎知道她目前想要知道什么，自动给她推送一条娱乐八卦。

    那条娱乐八卦，正是司明远出轨老大妈的事。

    姜琴点开那条娱乐八卦，了解清楚里面的内容后，一张脸迅速涨红,是气的！

    这该死的司明远，她还没有跟他离婚呢，他就迫不及待出轨了？

    而且出轨的对象居然还这么的……

    但转念一想，司明远这是前脚刚离开医院，后脚就跟一个女的无缝连接出轨了？

    以她多年来对司明远的了解，他不应该是立马跑去跟一个女的出轨，而是……应该再想方设法算计她才对。

    姜琴疑惑的看向司繁，“繁繁，这是……怎么回事？”

    司繁拿起桌面上洗好苹果，咔嚓一声，咬了一口，漫不经心道，“不用管是怎么回事，你只需要知道，明天的离婚官司，你是受害者，记得硬气一点，别再被司明远牵着鼻子走，也别给我丢人，懂？”

    姜琴哭笑不得，“好好好，我知道了。”

    …………

    另一边。

    君琰，江妄，慕容湘已经上了车。

    江妄依旧在开车。

    慕容湘跟君琰坐在后座。

    慕容湘看了一眼自家儿子,认真说道,“繁丫头的母亲明天打离婚官司，你能帮助就多帮助一点，助她早点远离渣男。”

    君琰指尖轻敲着手机，发出一道低浅的鼻音，“嗯。”

    慕容湘想到姜琴一家的遭遇，叹口气，“唉，真是叫人心疼的一家人，希望他们脱离司家后，能够活得开心，一切都好。”

    君琰眼睫低垂，目光落在还停留在跟司繁聊天的微信页面上。

    输入栏那一行字，迟迟没有发出去。

    最后，他把打出来的一行字，一个字一个字，缓慢的删除了……

    …………

    晚上七点左右。

    司雪戴着黑色口罩，乘坐出租车，来到了司明远所在的警察局。

    她下车的时候，司明远正在被几个警察审问。

    司明远激动的反驳,“你们要我说多少次才相信我？我跟那个的丑女人没有发生任何关系，而且搜根本就不认识她，是有人，有人故意栽赃陷害我，故意让我身败名裂的！”

    一个警察说道，“可是司明远先生，为什么我们从调取的酒店监控中，看到你搂着那个女人一起进酒店房间，并且在房间里待了几乎一个小时，而且那女士也承认了，你跟她的确有不正当的交易关系。”

    司明远当即否认，“不可能，一起是假的，我根本没有带一个女人进酒店房间，我记得我是被人打晕，醒来就出现那个酒店房间里的！”

    警察皱眉，“那监控录像怎么回事？”

    司明远：“你把监控录像给我看，或许是你们认错人了，实际上那根本就不是我！”

    几个警察对视了一眼，然后决定还是把酒店的监控录像给司明远看。

    司明远盯着酒店走廊的监控录像。

    安静无人的走廊上，很快就有两道身影走出了电梯，闯入监控视野范围。

    那两道身影由远及近，隐约能瞧出是一对男女，然后随着男女的逐步逼近，两人的容貌逐渐清晰，甚至在进去房间的时候，那个男的，还特意瞄了一眼镜头。

    这就是那一刻，司明远看清楚了那个男的长相，竟然……长得跟他一模一样？！

    如果他不是很清楚的知道自己没有带女人进酒店房间的话，他都忍不住相信视频里的那个男人就是他了。

    警察看到司明远震惊的瞪大瞳孔的样子，敲了敲桌面，“司明远，这下你还有什么好狡辩的？”

    警察只相信自己看到的证据，而现在人证物证俱在，司明远几乎没有任何翻盘机会。

    “怎么会这样？”

    司明远还处在震惊当中，这个世界上，怎么可能有一个跟他长相一模一样的男人？

    这不可能！

    他连忙抓住一个警察的手，恳求说道，“警察，你们真的要相信我啊，我真的是被冤枉的，这监控录像里的人，根本不是我啊！”

    被他握住手的警察很是无语，很是不客气的把自己的手抽出来，“司明远，你忘了你是怎么当众抹黑妻子出轨，背后却对妻子各种冷暴力，虐待，羞辱的事了？装深情爱妻人设的伪君子一枚，你要我们怎么相信你？”

    另一个警察：“就是，况且你当我们眼瞎吗？监控录像这么明显的一张脸，不是你是谁？”

    又一个警察十分正义道：“司明远，你的出轨行为虽然构不成犯罪，但是在道德层面上予以强烈谴责，我们会向法院提供你出轨证据，帮助你妻子打赢这场离婚官司。”

    司明远一听，心彻底凉凉。

    忽然，司明远似想起了一个重要人物，“等等，我助理，我记得我被打晕昏迷的时候，我助理是跟我在一起的，现在我不知道他在哪里，你们只要找到他，就可以证明我的清白了！”

    警察各自对视了一眼，然后公事公办问，“你助理叫什么名字？”

    司明远急切出声，“段风！”

    警察想了想，还是打电话派人去找段风的下落。

    而现在司明远寄的全部希望，就在段风身上了，只要警察找到段风，有段风帮他作证，那一切都还有转圜的余地。

    司雪来探视司明远的时候，就看到他坐在警局大厅的一张椅子上发呆。

    她立即走到司明远面前，强忍着快要失控的情绪，低声问，“爸，这到底是怎么回事啊？我们家的监控为什么会无缘无故的流出？还有，你为什么被扫黄警察抓了？”

    这些事接二连三的发生，太巧合了，不得不让人怀疑，是有人别有用心，故意拉司家下马！

    司明远看到来人是司雪，眉头皱了皱，半抚着额头，满脸忧虑，“你问我，我也不清楚，我现在比谁都蒙。”

    司雪深吸一口气，说道，“那这件事总事出有因吧？你把今天的发生的事都告诉我，我帮你分析分析。”

    司明远闻言，也不打算瞒着司雪，就把今天发生的事，一五一十的道出来，包括去医院跟姜琴起争执，然后争执失败灰溜溜的离开医院后，就被打晕，醒来后就被扫黄警察抓进警察局教育。

    总之，司明远活了大半辈子，一向顺风顺水，唯独今天，把这大半辈子的脸，全部丢尽了。

    ?  ?宝子们，我今天肚子不太舒服，状态也不太好，提不起劲，先更两章，还有一章明天早上会更。

    ?      又来不要脸的求一波票票跟评论啦！

    ?      宝子们，给我点动力，快！

    ?  

    ????  

    (本章完)

