    “两位大人。”

    一老者，做了个‘请’的手势。

    二人踏入大阵之内。

    大阵，涌动运行。

    半晌。

    那老者笑道，“若只是这位独眼大人穿梭去彤云界的话，那么只消两千上品灵脉即可。”

    “而大人您单独穿梭的话，则需八千上品灵脉。”

    “两位大人一并的话，合共一万。”

    “这么贵？”萧逸皱眉。

    老者笑道，“这和本界主可无关。”

    “传送大阵所需灵脉，依传送距离，以及传送的力量层次而定。”

    “生灵也罢，物件也罢，蕴含的力量越庞大，传送的距离越远，传送大阵自然越是‘吃力’。”

    “换言之，传送的数量越多，越强，自然要耗费的灵脉就越多。”

    “老实说。”老者惊讶地看着萧逸。

    “大人您所需的传送大阵消耗，都抵得过一个寻常的帝君穿梭所耗了。”

    萧逸皱眉。

    就他和独眼二人，传送一趟便要一万上品灵脉。

    若是加上他那两万追随者，虽他们层次弱些，但数量摆在这。

    怕是走一趟，便要耗个十万灵脉以上。

    难怪几乎都没有生灵愿意走传送大阵，大多是宁愿拼着危险，在虚空黑暗中穿行。

    萧逸手指轻弹，弹出一个乾坤戒。

    “乾坤戒内，恰好一万上品灵脉。”萧逸冷眼看着老者。

    “你是这方界主，既掌控这片小世界的传送大阵，定然也是为了生意。”

    可没有人愿意当‘义务工’。

    构建传送大阵，加上大阵平时的维护等等，本就需要消耗。

    一方界主构建传送大阵，每次收费，定然也是有利可图的。

    “钱，我给了。”

    “但我二人的事…”萧逸眯了眯眼，眼中已透漏出一抹凶光。

    “你是聪明人。”

    老者连忙笑道，“大人放心。”

    “收人钱财，替人消灾，买卖如此。”

    “我可没兴趣惹您这样的存在。”

    “嗯？”萧逸吐出一声。

    老者连声道，“小老儿愚笨，不知大人说些什么。”

    所谓愚笨，恰是精明。

    “嗯。”萧逸满意地点了点头。

    老者接过乾坤戒，从中放出一条条灵脉，恰是一万整。

    老者手印连结，“大阵，起。”

    传送大阵，就此运转。

    一条条灵脉，也被疾速消耗。

    哗哗哗…

    萧逸二人，已消失在原地。

    ……

    数息后。

    萧逸二人身影一颤，而后站稳了脚步。

    面前所见，已非之前那方界主府。

    “嗯？易霄大人？”一老者赶来，疑惑看着二人。

    正是彤云界主。

    此地，已是彤云界内，彤云界主府中。

    彤云界主走至传送大阵前，略作感知了一下，而后面露惊色，“易霄大人从琥珀星域那边传送回来？”

    “啧啧，这么远的距离，可是有什么急事？”

    萧逸摇了摇头，“急事算不上。”

    “还有要事要办，告辞。”

    彤云界主拱拱手。

    二人离去。

    独眼光头得意笑道，“大人，这空间传送大阵快吧。”

    “漫长虚空距离，一下子就跨越了。”

    萧逸淡漠点头，“还行。”

    “倒还算不上一瞬之间，我数了数，足有数息时间。”

    “且这灵脉价钱，也贵了些。”

    “嘿嘿。”独眼光头笑笑。

    二人，直接往万界商行而去。

    ……

    万界商行，内室中。

    七眼帝君热情招待，“易霄大人，这才两年多些，就攒够钱了？”

    “这次来，要捎些什么生意给老夫？”

    “好说。”萧逸淡漠一笑，“先卖东西。”

    “战船和域界阵石，你可收？”

    “当然。”七眼帝君笑道，“这是不错的买卖。”

    萧逸取出乾坤戒，“29艘小型战船。”

    “一艘中型战船。”

    “外加一条镶嵌了29颗域界阵石的乌金腰带。”

    “验验货，给个价。”

    萧逸自是干脆。

    七眼帝君亦是利索，稍作查验，道，“29艘小型战船，老夫出价一万，合共29万。”

    “一艘中型战船，老夫出价13万。”

    “29颗域界阵石，一颗3万，合共87万。”

    “这腰带的话，易霄大人看什么价格合适…”

    “慢着。”萧逸皱眉，“小型战船，也是一万灵脉？我大老远赶来…”

    “也？”七眼帝君敏锐地察觉到萧逸的话，同样打断道，“看来易霄大人是去别的分行问过价了。”

    萧逸亦不掩饰，点了点头。

    七眼帝君笑道，“那这价钱方面，恐怕易霄大人便要失望了。”

    “我们万界商行，就这一点无法改变，却因这一点，而备受万界生灵信任。”

    “我们出家，无论买还是卖，皆是明码实价，童叟无欺。”

    “任何一处分行，价格都是铁定的，或有细微之差，但浮动却不大。”

    “那我算是白走一趟了。”萧逸冷漠道。

    二人之前的互为打断，便是博弈。

    七眼帝君笑笑，“我们万界商行，卖东西的话，各分行负责人依据权限，可以给予一定的优惠。”

    “但收购，却不行。”

    “此事易霄大人若不信，大可去打听打听，我们万界商行的招牌摆在这。”

    七眼帝君虽面带笑容，但话语显然很是强硬。

    萧逸刚要出言。

    七眼帝君率先道，“易霄大人你先别生气。”

    “商行铁规，无人能改，老夫也无能为力。”

    “老夫刚才有感受到界主府那边的传送大阵气息波动，想来便是易霄大人特地从遥远星域赶回来这边了。”

    “易霄大人卖老夫面子，老夫自然也不敢怠慢了。”

    “这样，这些战船和域界阵石，老夫全收了，也只能按商行规定的价格。”

    “但老夫此次买卖的提成，便不要了。”

    七眼帝君解释道，“这些买卖，老夫作为分行负责人，可有一成的提成收入。”

    “老夫便不赚易霄大人的钱了。”

    “每艘小型战船，增一千灵脉的价格；每颗域界阵石，增三千灵脉。”

    “那嗖中型战船，可增两万，也就是15万上品灵脉。”

    “易霄大人可满意了？”

    “多添一成？”萧逸仍旧皱眉。

    七眼帝君苦笑道，“老夫是尽力了。”

    “为何是这样的价格收购，想来易霄大人去的上一个分行里，分行负责人有解释，老夫便也不多说。”

    “总之老夫对这虚空发誓，此次交易，老夫确实分文未赚你的，也确实是能给出的最高价格了。”

    萧逸皱眉，思索着。

    “我暂且考虑考虑。”萧逸淡漠道。

    “我先买些情报。”

    七眼帝君笑道，“是各种天地至强火的情报吧。”

    “老夫马上备来。”

    半晌。

    一如上一次，一份份情报摆到了桌案上。

    每一份，尽皆足以让萧逸眼馋无比。

    但，钱银有限。

    萧逸能买的，只有那份最便宜的。

    “就这份血狱魔炎的情报了。”萧逸一手取过。

    七眼帝君亦未阻止。

    情报上自有禁制，未交付清钱银，谁也无法打开。

    萧逸取过，但看了眼情报表面的‘数字’，猛地眼眸一冷。

    上次的50‘数字’，此次变成了80。

    “怎么回事？”萧逸看向七眼帝君。

    七眼帝君看了眼情报上的数字，笑道，“那证明这份情报，而今要卖80万上品灵脉了。”

    “易霄大人您可别怪我，这和老夫无关。”

    “价格所定，都是商行总部那边统一作下的。”

    “两年多前老夫也与你说过了，情报价格是会存在变数的。”

    “若如今更贵了，证明这份情报比之当年，更加准确，也价值更大。”

    “总之，价格摆在这，价值本身自然也增添了。”

    七眼帝君看着萧逸愈发不善的目光，连忙道，“要不…易霄大人您再等等？”

    “或许过些天，价格会降低也不一定。”

    萧逸冷漠道，“也或许会上升吧。”

    “是的。”七眼帝君点了点头。

    萧逸眉头紧皱。

    这份强悍火焰的情报，他势在必得。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

