    神界，醉仙楼区域

    火玲儿将萧长天带到他们离火宗的专属区域之后。

    也是将萧长天他们带到这里最好的房间里面。

    此时，在阁楼的房间当中，火玲儿面色有些凝重，缓缓从房门走了进来。

    看到桌子旁边，也是带着他走了过去。

    “前辈，我接到消息，听雨阁他们正全宗而来，喊着要见你呢。”

    听雨阁会举全宗之力来到这里，火玲儿也是没有想到。

    虽然她收到消息的时候，已经发消息跟自己的宗门求助。

    但是时间上面恐怕是来不及了。

    这个时候，火玲儿自然是跑过来听萧长天的建议。

    萧长天听到火玲儿的话，脸色也是一愣。

    这听雨阁是什么？自己听都没有听说过。

    怎么要来见自己？

    萧长天记得自己来到修仙界，应该没有和什么修仙门派有交集才是。

    想不通，想不通。

    萧长天心里想了一会儿，也是摇了摇头。

    这个时候，火玲儿看到萧长天摇头，内心也是一紧张。

    她其实也是不太敢将自己消息告诉萧长天的。

    她也怕这听雨阁三番五次挑衅萧长天。

    这前辈，认为他们离火宗对他照顾不周，对他们离火宗心生不满。

    接着，萧长天的声音也是缓缓传入到火玲儿的耳中。

    “火玲儿姑娘，你会不会搞错了？”

    心里想了一阵子，萧长天觉得自己根本不可能认识什么听雨阁。

    人家要见自己干嘛？

    火玲儿听到萧长天的话，也是一愣，接着也是摇了摇头。

    这听雨阁声势浩荡，所经过之处无数修士看到，不可能出错。

    这个时候，一个离火宗修士也是从房门外面走了进来。

    对着面前的火玲儿缓缓说道：

    “圣女，听雨阁的听武兵求见。”

    火玲儿听到这个名字，脸色也是变幻一下。

    听武兵，听雨阁的管家，据说一身实力也是达到了神君。

    是听雨阁里面除了阁主之外的实力第一人。

    火玲儿听到属下的报告，也是缓缓朝着萧长天望了过去。

    这听武兵，要不要，自然是萧长天说了算。

    萧长天感受到火玲儿的话，脑袋里面也是有些疑问。

    “难道真的是来见自己的？”

    心里这么想着，萧长天也是对着火玲儿缓缓说道：

    “那火玲儿姑娘，麻烦你带我去见一下。”

    火玲儿听到萧长天的话，也是对着他点了点头。

    接着，就带着萧长天往外面走去。

    来到阁楼外面，萧长天也是看到一个老者正抚摸着自己的胡须。

    看着自己身边的火玲儿，接着就对着自己好好说道：

    “离火宗圣女，你身边那位想必就是你们离火宗的前辈了吧。”

    接着，听武兵也是对着萧长天抱了一拳。

    “奉阁主的命令，来问前辈，可敢到石门一叙。”

    说话的时候，听武兵也是带着一丝挑衅的味道。

    萧长天听到听武兵的话，也是有些懵逼。

    石门一叙？

    怎么这老头说话，整得自己跟他很熟的样子？

    接着，萧长天也是在老头身上扫视着。

    也是想起跟楚伊人去找那个镇天勺的时候，那个肖恩老头的宗门。

    看这个老头中二的模样，不会是从他那个宗门出来的吧。

    那个老头听说自己跟在离火宗这么牛逼的宗门这边。

    要过来跟自己叨唠叨唠两句。

    心里这么想着，萧长天觉得这种可能性越来越大。

    接着，也是对着下方的听武兵缓缓说道：

    “那就石门一叙吧。”

    萧长天也是想起自己上次说抓的那只小鸟要给他补补。

    之后走的匆忙，倒也是忘记。

    这次正好将小鸟送给他。

    听武兵听到萧长天如此爽快地答应下来，也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，请！”

    说话的时候，听武兵也是对着萧长天做出一个请的手势。

    这个时候，萧长天也是没有丝毫的怠慢，朝着下方走了过去。

    看哒萧长天跟着听武兵离开，火玲儿自然也是跟着上去。

    她也知道那个听雨阁的意图。

    前辈让他们听雨阁在石门处威严扫地。

    这个时候，听雨阁怕是想要通过同样的方式，从前辈那里重新树立起听雨阁的威信。

    不过，前辈既然敢去，自然是有他的打算。

    想来前辈已经胸有成竹，对听雨阁到来有所应对。

    心里这么想着，火玲儿跟着萧长天朝着石门那里走去。

    很快地，在听武兵的带领下，萧长天他们也是缓缓来到石门上方。

    再次来到石门处，萧长天这次是站在石门上方，看着下方的风景。

    也是别有一番风韵。

    这个时候，听武也是对着萧长天缓缓说道：

    “听说前辈在这里将少主打败，连让少主对着前辈磕头。”

    站在萧长天身边，听武兵也是看着下方还没有修复的石坑。

    将少主打败？还磕头？

    这家伙说得是前几天被离火宗前辈打败的那个吧。

    心里这么想着，萧长天也是对着听武兵缓缓说道：

    “哦，你是说那个射箭的小子啊，确实被人打败了，那小子，也太没有骨气了一些。”

    说话的时候，萧长天也是感慨道。

    那个家伙打不过就打不过，居然在众人面前散失尊严。

    这哪里有一个修士的样子。

    一看就是一个软骨头，伏天也不能加到这种宗门去。

    听武兵听到萧长天的话，眼神一丝有些愤怒。

    这位前辈，是在嘲讽他们听雨阁教导无方吗？

    不过现在听武兵还没有摸清萧长天的实力，也是不敢动手。

    按照他们计划，他先过来拖住萧长天和火玲儿。

    别让他们闻风而逃。

    而听雨阁阁主则是带着听雨阁全军杀来。

    到时候，他们再一起出手，将萧长天击杀在这里。

    重新树立起他们听雨阁的威信。

    接着，听武兵也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，觉得整个听雨阁袭来的话，你们能够挡住吗？”

    萧长天听到听武兵的话，也是在心里感叹一声。

    这些老头还真是争强好胜呀。

    不过这打架又是自己在打，都是人家离火宗在打。

    而且，你听雨阁什么实力，我也不是不清楚。

    几个老头组建的宗门，不知道有没有品级呢。

