    来电显示的电话号码既不是靓号，也不是什么三连豹子之类的号码。

    就是普普通通的一串归属地石市的号码。

    但这个电话号码的主人却一点也不普通。

    李国华，万隆集团董事长，也是万山县当之无愧的首富。

    罗竸宁达成“赚取一个小目标”的愿望达成后，下一步的目标就是超过李国华，成为新的万山县首富。

    当然，即便是有【超级景区系统】这样的外挂系统, 但想要达成超越李国华的愿望，也不是一件轻松的事。

    至少在十年八年内不太可能。

    李国华的个人财富保守估计在百亿左右，目前罗竸宁那点存款，还没人家一年理财的利息高。

    实现弯道超车的难度不是一般的大。

    总之，这是一件非常有挑战性的事情。

    罗竸宁愣神了一会儿，手指一划接通了电话，笑着打趣道：

    “喂李老头, 稀客啊, 今儿怎么想起给我打电话了。”

    李国华在电话那头笑骂道：“你小子，就不能尊重一下老年人吗！我跟你爷爷当年可是有过八拜之交的干兄弟，叫我声爷爷有那么难吗。”

    李国华虽然嘴上抱怨罗竸宁跟他没大没小，其实心里却很喜欢这种感觉。

    身为一家资产上千亿的上市集团大公司的董事长，更是万山县当之无愧的首富，还是全国人大代表。

    李国华身上随便那个身份亮出来，都有无数人想认他当爷爷，但没有这个门道。

    罗竸宁倒好，放着这么现成的干爷爷不认，整天没大没小喊他李老头。

    “李老头这就没意思了啊，想占我便宜直说，我爷爷可从来都没有跟我提过还有你这么个干爷爷。”

    罗竸宁说的也是实话，爷爷罗远山还真没跟他提过李国华这么个人。

    “我跟你爷爷结拜那会儿……”

    “算了，不说你爷爷了，人都没了，还说他干嘛。”

    “说说你们景区今天发生的事儿吧。”

    李国华结束罗老爷子的话题，主动点名了这次打电话的主题。

    “嗨，这么点儿小事儿，怎么搞的好像全世界都知道了……”

    罗竸宁讪笑一声, 一五一十，简明扼要地把事情的经过跟李国华说了一遍。

    “老李头，你该不会是打电话来瞧我乐子了吧？”

    罗竸宁突然反应过来，隔壁白云山景区可是李国华老爷子全资投建的景区，两家景区现在还是竞争关系呢。

    “你小子这就是典型的以小人之心度君子之腹。”

    李国华听到罗竸宁的话后笑骂道：“我有那么闲吗？专门打电话瞧你乐子吗！”

    罗竸宁当然也知道李国华没空瞧他乐子，不过是随口一说，跟他开个小小的玩笑罢了。

    万隆集团市值上千亿，员工好几万，李国华每天都有很重要的会议要开，或者是签署一些合作文件。

    罗竸宁嘿嘿笑道：“别这么认真嘛李老头，开个小小的玩笑，你还当真了。”

    李国华笑骂道：“你小子真是跟你爷爷一个德行，火烧眉毛了还有心情开玩笑。”

    罗竸宁没个正经道：“哭也是一天，乐也是一天，为什么不快快乐乐地过一天呢。”

    “行了，没别的事儿了，我也懒得跟你扯了，就这样吧！”

    李国华了解完情况后不再跟罗竸宁闲扯, 一句话说完便挂断了电话。

    李家庄乡，万隆集团总部, 董事长办公室内。

    李国华挂断罗竸宁的电话后，按了一下办公桌上一个凸起的按钮开关。

    开关按下的一瞬间，办公室外面的小隔间内响起一阵清脆的铃声。

    随即，办公室门推开，从外面进来一位穿着一身藏青色西装套裙，留着清爽干练短发，长得很好看很有气质的一个女人。

    作为万隆集团董事长的秘书，周璇是从数千名竞争对手中脱颖而出的高级人才。

    无论是工作能力，还是身材长相亦或者是气质，都是一流中的一流。

    “董事长您叫我。”周璇进门后轻轻将房门带上，一脸恭敬看向李国华。

    李国华直接开门见山道：“周璇，你帮我给法医院和县医院，以及中医院，还有市区那些跟咱们集团有关系的医院都打声招呼。

    一个叫陈新朝的病人的验伤报告，一定要实事求是，是什么就是什么，决不能有丝毫作假。”

    “好的董事长，还有其他事吗？”周璇点点头，已经领会到了李国华的意思。

    李国华摆摆手说：“先去办这件事吧，一定不能有任何差错，确保万无一失。”

    “明白了董事长，那我出去了。”周璇点点头，转身出门。

    走出办公室，周璇坐到外面小隔间自己的工位上，在电脑上打开了一份文档。

    “喂，您好陈院长，我是万隆集团董事长办公室的周璇……”

    “喂，您好高院长，我是万隆集团董事长办公室的周璇……”

    “……”

    周璇按照李国华的吩咐，把能通知到的医院都通知了一遍。

    虽然她不知道陈新朝是谁，也不知道李国华为什么吩咐她这么做，但她还是非常高效顺利地完成了李国华的嘱托。

    各院院长一听是李国华的交代的，纷纷表示如果有这位病人的话，肯定会实事求是，绝不弄虚作假，夸大事实。

    ……

    与此同时，万山县法医院内，伤情鉴定科。

    “刘医生，这件事就拜托您了，您一定要帮帮忙啊……”

    高丽霞将一个鼓囔囔的信封悄悄从桌子底下递向对面的刘姓医生。

    叮铃铃，叮铃铃--！

    刘医生刚要伸手接信封，兜里的手机响了。

    掏出手机一瞧，来电备注的名字是“秦院长”。

    看到来电显示的名字，刘医生吓了一跳，不敢有丝毫怠慢，赶紧接通了电话。

    “喂，秦院长中午好，您有什么事儿尽管吩咐。”

    电话那头响起一个中气十足的男声：“刘勇，你们科有没有一个叫陈新朝的伤者鉴定伤情？”

    “陈新朝……”刘勇赶紧这个名字非常耳熟，只是忘了在哪儿见过了。

    秦院长怕他认错人，再次交代道：“对，耳东陈，新旧的新，朝代的朝。”

    “陈新朝……”刘勇又念了一遍，突然脸色唰地一下变白，豁然扭头看向办公桌上的一份文件。

    此时，刘勇办公桌上放着的正是陈新朝的验伤报告，

    刘勇不敢有丝毫隐瞒，一五一十说道：“秦院长，刚刚我看了一下问诊记录，确实是有位叫陈新朝的先生提起了伤情鉴定。”

    刘勇一句话说完，抬眼看了一眼旁边微微有些惊讶的孕妇高丽霞。

    对面继续说道：“不管是不是他，只要是叫陈新朝的，一律给我公事公办，不能有任何徇私，否则……”

    秦院长虽然一句话没说完，但表达的意思已经再明确不过了。

    “好的秦院长，我明白了……”

    刘勇斜眼看了一眼桌上的文件袋，心里大大地松了口气。

    就在刚刚，他差点儿就接受了高丽霞的“好意”帮着陈新朝在伤情鉴定上面出力了。

    还好这个电话打的及时，再晚一点这件事可能就晚了。

    两人在电话里又说了几句，这才挂断电话。

    “刘医生，一点小小的意思，希望您不要介意。”

    高丽霞见刘勇打完电话后，手里的信封再次递上前，一脸殷切。

    “高女士，请不要侮辱我的人格！”

    刘勇起身看向高丽霞，一本正经道：“我们医院有明确的规定不能收红包，请收起来吧。”

    “刘医生，你……”

    高丽霞见刘勇翻脸比翻书还快，顿时傻眼了。

    刘勇和高丽霞的丈夫陈新朝，也就是在景区装死的那位是高中同学，两人之间的关系也还不错。

    原本，高丽霞和陈新朝以为找到刘勇，这事儿肯定就妥了。

    就算鉴不出重伤，鉴个轻伤还不是手到擒来吗？

    只要陈新朝的伤势够到了“轻伤级别”。

    跟陈新朝发生冲突的另一方就会构成刑事犯罪。

    治安案件和刑事案件的区别还是很大的，索赔所能要到的赔偿也要多得多，少说七八万起步，多了十几万，甚至几十万都有可能。

    当然，一切的前提是，鉴定结果能够到“轻伤级别”。

    如果不找关系，不找人，陈新朝身上那点儿120去晚一会儿就会自动痊愈的伤势肯定够不到轻伤。

    所以，陈新朝和高丽霞这才找到了老同学刘勇帮忙。

    只是万万没想到，眼看事情就要成了，没想到刘勇突然反水，开始装正人君子了。

    “高女士请回吧，恕我直言，你们这个伤连轻微伤都算不上。”

    刘勇将桌上的鉴定报告递还给高丽霞，一本正经道：“如果没没事儿，赶紧收拾收拾准备出院吧。”

    “……”高丽霞听到刘勇的话后直接傻眼了，回到病房里，一五一十把她和刘勇交涉的过程告知陈新朝。

    “什么？刘勇他竟然不帮我！好不容易求到他一次，他竟然不帮我！这朋友不做也罢！”

    陈新朝听到高丽霞的叙述后，气得火冒三丈，当场就和刘勇“割袍断义”了。

    ……

    医院的情况，罗竸宁倒是不知情。

    结束和李国华的通话后，他便回到了美味餐厅去和吴明士还有张倩他们汇合。

    等罗竸宁进去的时候，吴明士和张倩已经吃完两份饺子，正在对着第三份饺子发起猛攻。

    “你俩上辈子饿死鬼投胎啊！”

    罗竸宁坐回自己的座位上，看着桌子上好几个空盘子一阵无语。

    吴明士一边吃着饺子，和罗竸宁说道：“罗子，你快尝尝！这饺子太好吃了，我活了二十多年，还从没吃过这么好吃的饺子呢！味道绝了！”

    张倩白了吴明士一眼，笑骂道：“胖子你是不是傻了？这家餐厅都是罗子的，他能没尝过这饺子吗？”

    “哦对，也是……”吴明士讪笑挠挠头，他只想着跟自己的好朋友分享美食呢，倒是忘了这家餐厅也属于罗竸宁了。

    张倩放下筷子，看向罗竸宁道：“难怪餐厅的一份饺子敢卖66，以我的感受来说，这样一份色香味俱全的饺子卖66块钱一份绝对超值。”

    “是啊！别说66了，就算是666说不定我也会买来尝一尝，太好吃了！”

    吴明士一边说着，一边将盘子里仅剩的两个饺子囫囵吞枣般吃进肚里。

    “好吃！好爽！好饱！”三份饺子吃完，吴明士一脸满足地摸了摸鼓起的肚皮。

    张倩也紧随其后吃完了，两口子的不愧是看对眼的两口子，连吃相都很想。

    “罗子，能不能给我打包几份，带回去给我爸妈尝尝，放心啊，姐肯定不会逃单，肯定会付钱的。”

    张倩一直以来都是一个很念家，也很孝顺的闺女。

    今天第一次吃到这么好吃的饺子，她第一个想到的就是和爸妈分享美食。

    “打包倒是没问题，只是……”

    罗竸宁听到张倩的想法后，倒是有些犯愁。

    美味餐厅的饺子之所以这么美味，餐厅的两个属性有着不可替代的功效。

    首先：【饥饿感+100】，人饿到一定程度，随便吃点儿啥都很好吃。

    【美味+100%】起到了关键作用。

    如果没有了这两个属性的加成，虽然包出的饺子仍然好吃，但也绝对不会像今天这般爆火。

    张倩笑开玩笑道：“只是什么？罗子，你以前可不这么小气啊？再说了，我不是说了会付钱买的吗？”

    “小气倒是没有，我的意思是，饺子要是不趁热吃，等凉了就不好吃了，味道比现在刚出锅的差得远了。”

    罗竸宁现在也只能先用这样的理由搪塞一下了，并劝说道：“等改天有空了，你俩多带叔叔和阿姨来我们景区玩玩，顺便再过来吃个饭什么的。”

    “这样啊……那行吧！”张倩听完罗竸宁的解释后没有一丝一毫的埋怨，相反，非常理解，“我今天就先不帮我爸妈带了，免得把这么好的饺子给浪费了。还是让他们俩自己来好了。”

    一顿饭吃完，已经下午两点四十，将近三点的样子。

    几人回罗竸宁在景区的办公室闲聊几句后，吴明士和张倩提出告别。

    罗竸宁和沈雪莉把两人送到景区外面依依惜别。

