    云梦山鬼谷，是寻常人难以寻找到的地方，这和鬼谷传人在外界名声巨大有着很大的关系。

    身为天下间最为神秘的门派，鬼谷之地，除却历代鬼谷传人之外，还从来没有外人进入过。

    而叶千秋便成了这百年间的唯一例外。

    赵一虽然不能收叶千秋为徒，但却对叶千秋的文韬武略非常佩服，谷中寂寞，能和叶千秋做邻居，他自然很乐意。

    百年间，历代鬼谷传人在天下间掀起了滔天巨浪。

    无论是昔日初代鬼谷子之徒商鞅，还是后代鬼谷子之徒张仪、苏秦，皆是这大时代风头浪尖之上的弄潮儿。

    而到了赵一这一代，他在七国之间的声名并不如同张仪、苏秦那般响彻天下。

    赵一虽然文韬武略都是极为出色，但眼下天下一统之势已经愈发明朗。

    东方六国比起偌大的秦国而言，已经都是待宰的羔羊。

    秦国何时东出，将这一只又一只的羊羔给宰掉，全看秦国的心情。

    在天下一统的大势面前，纵使是鬼谷子赵一，拥有一身文韬武略，也无法在疲弱无比，因循守旧的的六国之间去施展。

    更何况，赵一曾对叶千秋说，当今天下能一展他身上才华之地，唯有秦国，但秦国人才济济，秦王嬴政尚未亲政，有吕不韦相国，他纵使是到了秦国也无法做到相邦的位置上。

    做不得相邦，他宁愿选择在鬼谷隐居，不显声名于世。

    更何况，鬼谷传人更喜欢在天下乱局之时一展抱负。

    自从秦昭襄王嬴稷发动长平之战，大胜赵军，攻陷东周王都洛邑，俘虏周赧王，迁九鼎于咸阳，结束了周朝八百年统治之后。

    这数年间，天下间反倒是没有大的纷争，秦国长年征战? 略显疲态? 多年不动，休养生息。

    而东方六国皆畏惧如虎似狼一般的秦国? 秦国不动? 他们也苟安存活，纵使是合纵之术再强? 碰到各怀鬼胎的六国君主也是难以再有奇效。

    随着赵一岁数越来越大，他便知道他这一生恐怕不会有出世施展一身所学之际? 故而便想着收两个徒弟? 将一身所学倾囊相授给徒弟们，让徒弟们去纵横天下。

    好不容易等来了一个叶千秋，但叶千秋之才，已经不是他所能教授。

    所以? 赵一只好出谷而去? 去寻找两名弟子。

    时值寒冬腊月，赵一走后，叶千秋便在谷中幽居，一人独住，倒也乐得自在。

    闲暇之时? 他会在谷中翻阅历代鬼谷子的手札，他虽非鬼谷弟子? 但赵一却允许他翻阅鬼谷之中的所有典籍。

    赵一心胸宽广，能成为当代鬼谷子? 除却学问韬略之外，更重要的是他好为人师。

    虽然叶千秋的学识让赵一佩服? 但赵一自觉鬼谷一脉的学问乃是博大精深。

    他赵一尚不及初代鬼谷子的三分之一? 所以? 他让叶千秋翻阅鬼谷典籍。

    也是想让叶千秋明白鬼谷之学的博大精深。

    叶千秋对于老小子赵一的心思很清楚，这老小子的争胜之心很强烈，他让自己翻阅鬼谷典籍就是想告诉自己，赵一学问不济，但只是赵一学的不精，并非鬼谷之道不成。

    初代鬼谷子王禅，精通百家学问，深谙自然之规律，天道之奥妙，被后人尊称为“谋圣”。

    他隐于世外，将天下置于棋局，弟子出将入相，左右列国存亡，推动着历史的走向。

    他所留下的典籍，后世也有传承。

    但鬼谷之中所留存的典籍，却是有许多叶千秋从前也从未见到过的秘典。

    这其中就包含了，修真养性，形神俱妙，超乎万有，体合自然的炼气之道。

    叶千秋看完关于鬼谷子炼气之道的记载，心中亦是若有所悟。

    但仔细一想，忽然觉得有些奇怪。

    他仔细推演，如果初代鬼谷子王禅是修炼的这等炼气之道，最起码能活三百岁。

    但眼下的鬼谷子却是赵一，并非王禅，而且鬼谷子也已经传承了好几代。

    叶千秋暗暗猜测，像王禅这样经天纬地的大才，又精通炼气之法，肯定还存活于世。

    只是不知去了何处而已。

    就在赵一离去之后的第三个月，他便准时回到了鬼谷。

    出谷之时，赵一孑然一身，回谷之时，他带回了一个十五六岁的少年。

    少年一头短发，身着粗布衣衫，腰间悬挂着一柄长剑，少年面上没有什么特别的表情，年纪不大，但却是显露出了超乎于常人的冷静。

    只见赵一带着少年刚进小院，就朝着叶千秋大声道：“兄弟，你看我给你带什么回来了！”

    叶千秋正坐在正屋屋檐下打坐，听到赵一这么一吵嚷，睁开双眼。

    只见赵一手里提着一个竹篮，大步朝着叶千秋走来，竹篮上盖着一层粗布。

    赵一将竹篮上的粗布给掀开，朝着叶千秋笑道：“怎么样？这可是魏地上好的腊肉。”

    叶千秋见状，也是一脸无语。

    赵一这老小子居然从魏地带回一篮子腊肉来，也真是没谁了。

    想吃腊肉，在鬼谷便能自己做，何必从魏地往回带。

    不过，叶千秋也没打击赵一，微微一笑，道：“此行可顺利？”

    赵一闻言，神色有些不太自然，道：“顺利，顺利。”

    叶千秋见他神色有异，也没有多问。

    这时，赵一却是朝着还在院子中站着的那短发少年招手道：“盖聂，过来见过叶先生。”

    只见少年盖聂缓缓走了几步，站在屋前，朝着叶千秋躬身拱手，一脸平静的说道：“盖聂见过叶先生。”

    叶千秋闻言，微微一笑，朝着一旁的赵一看了一眼，道：“这孩子是你要收的徒弟？”

    赵一点头道：“那是自然。”

    叶千秋闻言，看了那盖聂一眼，笑道：“这孩子什么来头？”

    赵一朝着盖聂道：“盖聂，你来说。”

    盖聂从旁朝着叶千秋躬身道：“太公望第二十一世孙盖聂见过叶先生。”

    叶千秋笑了笑，道：“原来是太公望的后人。”

    叶千秋之所以有此一问，是因为少年盖聂的腰间悬挂着一柄宝剑。

    春秋战国是极为推崇门第出身的时代，而且能够玩剑的人也多不是普通人，所谓佩剑都是权卿贵族们才会享有的资格。

    少年盖聂若只是布衣少年，不会在这个时候就佩戴一柄长剑。

    能成为未来天下第一剑客的人，绝对不是平头老百姓出身。

    少年盖聂一看就不是普通人，冷静的不太像话，是风华内敛之人。

    盖聂拜入鬼谷，成为鬼谷子赵一的大弟子。

    叶千秋从旁见证了一切。

    这一日，已经是盖聂拜入鬼谷之后的第十天。

    这十天里，赵一没有教盖聂文韬武略，而是只教其鬼谷绝学纵横剑术之中的纵剑术，与此同时，盖聂也修行了鬼谷秘传的呼吸、吐纳法门，鬼谷吐纳术。

    但和初代鬼谷子王禅所留下的炼气之法相比，这吐纳术便要低上许多层。

    叶千秋对于赵一是什么意思，也有些搞不懂。

    这老小子心思缜密，好不容易收了个徒弟，也不倾囊相授，不知道他在想什么。

    叶千秋坐在屋檐下翻看着竹简，竹简上记录着的是第三代鬼谷子对于天下大势的一些看法和对于鬼谷纵横术的一些心得。

    院中，鬼谷子赵一正在给盖聂讲解着纵横之剑。

    盖聂是天生的剑客，有着一颗冷静的心。

    赵一似乎也只想将盖聂培养成为一个剑客，而非是文韬武略的大才之士。

    “纵横之剑是第一代鬼谷子所创剑术，依天地之道，分为纵剑与横剑。”

    “横剑攻于技，以求其利，是为捭；纵剑攻于势，以求其实，是为阖。”

    “聂儿，你学的是纵剑，务必要牢记纵剑的要点。”

    “简洁朴素、一击必杀，不要有多余的炫耀和修饰。”

    “要将速度、力量与准确性完美结合。”

    “你是天生的剑客，当你握着手中剑时，你要清楚你挥下剑去，要斩的敌人是谁。”

    “能收亦能放，手中之剑能做到收放自如，才是一个合格的剑客。”

    “想要成为一个强者，就要站在所有人的顶端，想要成为一个绝世剑客，就要让自己的剑术超过所有的练剑之人！”

    “明白了吗？”

    赵一负手而立，看着站在他对面不远处的盖聂，朗声说道。

    盖聂看着赵一，道：“弟子明白。”

    赵一点了点头，道：“去吧，就用你手中的剑，去谷中捉一百只麻雀，什么时候一百只麻雀捉好了，再来找为师。”

    盖聂闻言，没有多说什么，朝着赵一躬身，提着长剑，朝着小院外行去。

    待盖聂走了，叶千秋睁开眼，朝着已经坐在自己身旁的赵一问道：“老赵，你这徒弟收的可够糙的。”

    “你是真打算只将这孩子培养成一个剑客吗？”

    赵一闻言，淡淡一笑，道：“剑术之中亦有纵横之术。”

    “老夫教徒弟，可和常人教徒弟不一样。”

    叶千秋听了，却是笑道：“行了，别装了，你别以为我看不出来，盖聂并非治世良才。”

    “看来，你很快就要去寻找下一个弟子了。”

    这时，只见赵一朝着叶千秋吹胡子瞪眼，没好气的说道：“你既然都知道了，还偏要哪壶不开提哪壶。”

    “是显得你比老夫能耐还是咋滴？”

    叶千秋一听，不禁摇头失笑，道：“你若想寻治世良才，恐怕不会这么快回来。”

    赵一闻言，微微一叹，道：“想要寻到一个合适的好苗子哪里有那么容易。”

    “天下间能继承鬼谷真正绝学的人还不知道在哪儿呢。”

    “能找到一个这样有潜质成为绝世剑手的孩子，已经是不错了。”

    叶千秋点了点头，明白赵一的意思。

    鬼谷绝学包罗万象，想要习得鬼谷绝学之中的真东西。

    一定要从小跟着当代鬼谷子学习系统的学习才行。

    像盖聂这般，入谷之时，已经是十五六岁了，人的精力也是有限的，所以，赵一只传盖聂鬼谷绝学中的剑术，倒也并非藏私。

    好的老师，是能看清楚自己的弟子擅长什么，然后因材施教的。

    赵一的确是个好老师。

    谷中多了一个盖聂，也没热闹多少。

    盖聂天生话不多，对于剑术十分痴迷。

    整日从早到晚，就是练剑，练剑，练剑。

    叶千秋闲暇时，也会指点他一两招剑术。

    转眼间，已经是半年过去。

    这一日，赵一带着盖聂，来到叶千秋的屋前，和叶千秋说道：“老叶，我要离开鬼谷几个月。”

    “盖聂就交给你看管了。”

    叶千秋早有预料，值此乱世，赵一心有不甘，想要在天下一统的大幕落下之前，培养出两个还像样的弟子去传播鬼谷的名声。

    叶千秋点了点头，让赵一放心离去。

    盖聂都快十七了，平日里尊师重道，对他也一向很尊敬。

    这样的弟子，不需要操心什么。

    于是，赵一当日正午便离开了鬼谷。

    赵一离开之后。

    叶千秋每日也不怎么理会盖聂，整日研究着怎么将识海之中的太玄剑给搞出来。

    盖聂会在饭点准时将饭菜送到叶千秋的身前。

    有时候，叶千秋会吃，有时候懒得吃，就放在那里，等盖聂来收。

    盖聂也不会打扰叶千秋。

    每日砍柴、生火、做饭，练剑的时候，顺便再打些野味回来。

    就这样，二人平静的在谷中过了两个多月。

    时值夏末之时。

    这一日，叶千秋没有在小院中修炼，而是跑到了小溪边静坐。

    而盖聂就在离叶千秋不远的地方，正在练他的纵剑术。

    就在这时，盖聂突然听到一声“嗡鸣”的声音。

    那股声音一出现，就让盖聂浑身都起了鸡皮疙瘩。

    盖聂收起手中的长剑，回身扭头望去。

    只见叶先生的头顶有一把泛着金光的小剑正在迎风飞舞，那把金色小剑只有手掌大小。

    而随着那清风的微拂，那把金色小剑居然在顷刻之间便变成了三尺青锋。

    嗤！

    只见那泛着金光的三尺剑朝着不远处耸立的一道山柱之上轰然飞去！

    速度之快，让盖聂震惊无比。

    那三尺剑好似化作了光，一刹那间就飞出了很远的距离！

    轰！

    长剑轰然插入山柱之中，山柱间的巨石不停的往下掉落着。

    霎时间，惊起了无数林间鸟兽。

    盖聂的心噗通噗通的加速跳着。

    他自小在魏榆之地长大，自幼喜欢练剑，但还从未见过如此神异的剑术。

    如此飞剑，可在数里之外取人首级！

    当真神剑矣！

    纵使盖聂一向是冷静无比，此刻亦是有些忍不住激动起来。

    他心中暗自庆幸道：“还好跟着师父来到了鬼谷，不然如何能见到如此超绝剑术。”

    “世上剑客何其多也。”

    “能有如此神乎其神剑术的，恐怕只有叶先生一人而已。”

    就在盖聂暗自赞叹，愣神的工夫。

    那边，叶千秋却已经将太玄剑给招了回来，太玄剑落在他身前，已经与他心意相通。

    叶千秋睁开眼，面色露出喜悦之意。

    经过三年之功，他总算是将这把太玄剑给成功降伏了。

    太玄剑有灵，他用三年之功，孕养这把太玄剑，终究是皇天不负有心人。

    有如此飞剑，若是碰上强大敌手，让太玄剑从识海之飞出，定然可以起到出其不意攻其不备的效果。

    这时，叶千秋微微一笑，站起身来，朝着还在后边发愣的盖聂叫道：“盖聂，你过来。”

    盖聂一听，当即朝着叶千秋大步走了过来。

    叶千秋将太玄剑炼化，心情很好，看着盖聂都眉清目秀了几分。

    盖聂朝着叶千秋躬身拱手，道：“叶先生。”

    叶千秋点头，道：“你的剑练的如何？”

    盖聂道：“尚可。”

    叶千秋笑道：“今日，我有些空暇，你我来对对招如何？”

    盖聂闻言，当即喜上眉梢，躬身道：“请先生赐教！”

    叶千秋抬手，太玄剑落在他的手中，不过他又想了想，觉得太玄剑太过锋利，于是将太玄剑给插在地下。

    信手一招，从那边的树林之中，砍下一截树枝来。

    随手用剑气将树枝的分叉给砍去。

    叶千秋手持这一截树枝，朝着盖聂笑道：“来吧。”

    盖聂闻言，也没有丝毫犹豫。

    他知道叶千秋乃是当世剑术大家。

    他学习纵剑之术，已经有半年时间，觉得自己的速度、力量都有所提升。

    但和叶千秋这样的剑术大家相比肯定还有天差地别。

    叶千秋肯指点他，着实是再好不过的事情。

    他很珍惜这样的机会。

    “先生，我来了。”

    盖聂话音一落，人随剑动，长剑已经朝着叶千秋的右肩刺去。

    不得不说，盖聂的速度已经算是很快，但在叶千秋的眼中，还是缓慢无比。

    叶千秋只单凭肉身的反应和速度，就能将盖聂给收拾的服服帖帖。

    只见叶千秋抬起树枝，在盖聂的长剑将要落在他的右肩之时，提前点在了盖聂的手腕之上。

    盖聂的手腕一吃痛，手便松开，长剑便朝着地下落去。

    叶千秋一抬脚，用左脚将长剑给勾住。

    叶千秋朝着盖聂摇了摇头，道：“你的剑招太耿直了。”

    “剑者，千变万化。”

    “纵剑术，强调的是速度、力量、精准。”

    “但真正对敌之时，若是对手的速度、力量、精准，都在你之上，你又该如何？”

    “你是剑术奇才，想要在几年之内将自己的剑术练到快不可破的境界，的确是有那么一点可能。”

    “但人外有人，天外有天。”

    “剑不是死的。”

    “剑招虽然是死的，但人却是活的。”

    盖聂道：“先生的意思是，想要让我将速度、力量、精准完美融合的同时，再将剑招给推陈出新，将变化藏于其中？”

    叶千秋闻言，微微颔首，笑道：“孺子可教也。”

    “不过，眼下你学剑之日尚短，贪多嚼不烂，你先将你的速度、力量、精准练到一定水平再准备试着将变化藏于剑中吧。”

    盖聂道：“多谢先生指点。”

    叶千秋将脚上的剑往上一送，往后一退，笑道：“再来。”

    盖聂眼疾手快，将长剑给接着，继续朝着叶千秋攻去。

    叶千秋炼化太玄剑之后，闲暇的时间便多了不少。

    一连数日，和盖聂一起对招。

    盖聂的剑术在短短数日之间，突飞猛进。

    二人之间的交情也越来越深。

    盖聂敬佩叶千秋这样的前辈高人。

    叶千秋倒也对风华内敛的盖聂，颇有几分欣赏。

    这一日，叶千秋问盖聂，有没有想要要学万人敌。

    盖聂道：“何为万人敌？”

    叶千秋道：“能够战胜千军万马的本事，便为万人敌。”

    盖聂闻言，却是微微摇头，道：“我只学剑。”

    叶千秋听了，笑了笑，也没有再多说什么。

    夏天很快就过去了。

    又是三个月过去，连秋天也要结束了。

    赵一终于在秋末之时回到了鬼谷。

    这一次，他又带回了一个看起来和盖聂年纪差不多大的少年。

    这个少年，唤作卫庄。

    卫庄来到鬼谷之后，赵一也没有教授其韬略谋国之术，而是和教盖聂一样，开始教授卫庄纵横剑术。

    盖聂学的是纵横剑法之中的纵剑。

    而卫庄学的则是横剑。

    盖聂的岁数比卫庄还要小一岁，但他先入门，便是师兄。

    师兄弟二人日夜苦练纵横剑术。

    与此同时，赵一还传授了二人鬼谷奇门术。

    盖聂、卫庄，皆是罕见的剑术奇才，短短一年多的时间，二人的剑术都已经有了长足的进步。

    卫庄是韩国人，和盖聂不同，他一进谷，身上便充满了自信，像一把刚做好的利剑，锋芒毕露，有一种舍我其谁的姿态。

    纵使是面对比他早入门的盖聂，他也觉得盖聂未必能强得过自己。

    叶千秋觉得这小子锋芒太盛，倒像是赵一这老小子故意找来的一把剑。

    卫庄来到鬼谷之后，赵一起初还对两个弟子很上心，到了后边，该教的都教了之后，就纯属放养的状态。

    每日要不就是和叶千秋切磋棋艺，要不就是一连外出好多时日，也不知道他在做什么。

    叶千秋也懒得问他在作甚。

    赵一不在谷中的时候，叶千秋就变成了卫庄和盖聂的监督。

    叶千秋闲暇之余，会指点二人剑术。

    这二人一个风华内敛，一个锋芒毕露，对叶千秋还都是尊敬的。

    只是卫庄时不时总想着挑战叶千秋，争强好胜之心，要超过盖聂百倍。

    鬼谷的日子，平静而又祥和，叶千秋的功力也在有条不紊的提升着。

    直到三年后。

    这平静祥和的日子方才被打破。

    这一日，离谷多日得赵一风尘仆仆的回到谷中，将卫庄和盖聂叫来，当着叶千秋的面说道：“盖聂，小庄，三年之期已满，你们的决战之日到了。”

