
    寒冰雕王被七煞剑阵困住之后，它身边的冰盾不断崩溃又不断凝聚，它的伤势越来越重，已经失去了逃走的希望。

    “戾！”

    其他的寒冰雕愤怒的嘶鸣，它们凶狠的扑杀过来，企图救走自己的王，可是秦隐哈哈大笑一声却随手一挥。一股狂风席卷而出，直接就把寒冰雕群震退，让它们无法靠近。

    “降或者死，别逼朕对付你！”秦隐霸道厉喝。

    寒冰雕王显然听懂了，它愤怒又气恼的怒视秦隐，最后竟然再次吐出了金丹。这金丹之上裂纹凸显，可怕的能量仿佛随时要爆发出来，它竟然想要自爆金丹。

    自爆金丹是金丹期修士最后的手段！

    这种手段非常简单，那就是把金丹内的力量彻底破坏，让它成为一个类似于炸弹一般的玩意，一旦自爆所有的能量就会彻底爆发出来，不仅会把自己炸死，还会给敌人造成可怕的伤害。

    寒冰雕王知道必死无疑，所以傲气的它想要跟秦隐同归于尽，这倒是出乎了秦隐的意料之外。

    “找死！”秦隐大怒，他伸手一挥，劝降令忽然霸道的出现在它的上空，一阵绿光就把所有的寒冰雕全部笼罩。

    “戾！”

    寒冰雕们痛苦的惨叫，包括想要自爆的寒冰雕王，都忍不住痛苦的扇动翅膀，自爆都被迫停止。

    劝降令这等神器，可以强制性收服一切比秦隐实力弱之人，而且会造成巨大的痛苦。秦隐不知能否收服寒冰雕王，但是这时候他已经没得选择，唯有一试！

    也许劝降令会有用！

    也许寒冰雕王重伤之下实力下降，能被劝降令收服，这一切的一切秦隐也是赌一把。

    不过他好像赌赢了！

    当劝降令回到他手中的时候，这群寒冰雕的眼神都变了，它们的眼神变得十分的混乱，好像有痛苦有迷糊，都不知道是怎么回事一般。唯有寒冰雕王的眼神无比的挣扎，它的内丹已经重新回到了它的身体之中，眼神里充满了古怪和复杂。

    它的思维和智商与常人无异，甚至比一般人要聪明许多，可是越是这样它越是无法反抗劝降令的光芒。它的实力比秦隐强悍，可是重伤过后，它的实力直线下降，这就让它更加倒霉。

    嗡！

    全部绿光忽然钻入它的脑袋，寒冰雕王嘶鸣一声眼神变得柔和了许多，秦隐心中大喜，知道一切都已经尘埃落定。

    果然，当他收回七煞剑阵的时候，寒冰雕王就带着一群寒冰雕呼啸而来，环绕在秦隐身旁几百米处，眼神之中带着一丝讨好和善意。

    “好，哈哈哈！”

    秦隐满意大笑，他虚空踏步窜上寒冰雕王的后背，这大家伙也丝毫不去反抗，反倒是迅速往前飞窜，平平稳稳的带着秦隐翱翔在九天之上。

    “成了，哈哈哈，圣上成功了！”

    “太好了，天佑我大乾！”鲁肃等人激动的欢呼，秦隐也是心情大好。

    乘坐天帝战车，他有一种统御九天十地的霸气感觉，乘坐寒冰雕王翱翔九天，他却有一种战神降世的凶厉。寒冰雕王的飞行速度很快，当秦隐的坐骑绰绰有余。

    “好！”

    秦隐大笑着称赞一声，他随手丢了几个丹药出去，寒冰雕王立马张嘴吞下，它身上的伤势立马缓和不少。

    “多谢主人！”一个声音在秦隐脑海响起。

    “恩？”

    秦隐震惊又诧异，谁？

    这声音显得十分稚嫩，好像是一个小孩子一般，但是却是用神念激发出来的，这股神念十分强大，秦隐竟然发现是寒冰雕王。

    “是你？”秦隐诧异。

    “是的主人！”寒冰雕王点头说道：“我们之间可以用神念交流，虽然我还未化形成人，但是智商并不低，多谢主人的丹药。”

    “哈哈哈！”

    秦隐满意大笑，这就有意思了，这妖兽倒是比较聪明啊。

    “走，降落！以后跟着朕，你们寒冰雕种族将会不断壮大，朕绝不会亏待你们！”秦隐大笑着开口。

    “是，多谢主人！”

    寒冰雕王温顺的点头，它嘶鸣一声，迅速往小岛上降落，与此同时寒冰雕群也迅速跟上，最后大家全部降落在岛屿之上。寒冰雕群的降落，使得这个岛屿之上气温骤降，仿佛进入了寒冬一般，四周的草地树林迅速结冰，冷的大家都不由自主的运气抵抗。

    “哈哈！”

    秦隐见状并不在意，反倒是爽朗一笑，这寒冰雕群收服之后，大乾就多了一百多个筑基期强者，如若他现在想灭大悲宫，那简直是轻而易举之事。

    不过秦隐暂时不会这么的张扬！

    这是大乾的底蕴和底牌，不到关键时刻最好不要动用，他已经想好了，这些寒冰雕分给各大文武群臣和后各嫔妃、剑阁高手。

    这些人都是大乾顶梁柱，他们才是最配使用这些寒冰雕的人，每人一只的话还剩下几十只，最后能分给十大妖兽驯养场，用来做种生育幼崽。

    寒冰雕种群的生育能力是十分低下的！

    它们一窝蛋能生七八个，一年能生两次，可是残酷的生存环境和粗暴的养育习惯，会让它们幼雏的成活率十分之低，一只母寒冰雕一年也就能养活两三只幼雏，而幼雏从小长大要经历很多厮杀，又会损失不少，所以寒冰雕群一直无法壮大。

    秦隐就是要用驯养场的专业方法、阵法、手段，让寒冰雕群的幼雏成活率成倍增加，让它们疯狂壮大。。，,。