    破军的身法何其之快？

    那盒子在空中划出一个优美的抛物线，尚未落到楚楚手中，便被他“啪”的一声抓在掌心。

    于楚楚只觉浑身冰凉，感觉自己没能接住至关紧要的盒子，犯了不可饶恕的大错：

    无名前辈将不惜赌上性命也要保住的钥匙给了自己，我却这么没用，只能眼睁睁地看着它被夺走……

    “破军！”楚枫好似惊怒万分，当即便有两道剑芒破空索命，直取破军。

    “哈哈哈！”破军自以为得计，狂笑出声，当即向后翻身急退，避开灵力剑锋。

    可那看似杀意冲霄的双剑，只不过是个幌子。

    真正的杀招，在于楚枫闪身而上，凌空拍出的一掌。

    “轰！”

    破军拿在手中的盒子，被这一章打爆了。

    可里面却并未出现他心心念念的半块钥匙，而是一蓬绚烂的银色寒光……

    破军毫无防备，面对如此突兀的杀招，顿时毛骨悚然，急速旋身闪避。

    可即便如此，那天女散花般的银色毒针，依旧有三枚打进了他的血肉之中。

    “无名！！”破军发出痛苦且愤怒的咆哮之声，猛地向后飞掠，落足在竹梢之上。

    绝家兄弟先前见得破军取下盒子，皆是露出了满意的笑容。却不想还有这般变故，当即便大惊失色，上演了一出“变脸绝活”。

    饶是心机深重如绝心，也万万没想到竟会发生如此变故！

    不仅因为先前楚枫与于楚楚的反应太具有欺骗性，更因为知晓无名是个光明磊落之人，从不屑于算计任何人……

    可惜他们所面对的并非无名，而是楚枫。

    “啪！”

    破军也是个狠人，当即对着自己的胸膛就是一掌，让三枚毒针震出体内，更是飚出毒血。

    然而此毒当真是见血封喉，厉害无比。原剧情里剑魔中招可是秒秒钟就暴毙了，纵然破军反应迅速，可也有部分毒素彻底融入其血，随着循环系统流经全身。

    “噗！”

    破军面露痛楚之色，吐出一口鲜血。脚下更是一个趔趄，压得竹梢弯曲，险些让他摔落下去。

    于楚楚也是瞪大了一双眼睛，满脸错愕之色，根本没想到会有如此变故。

    她的演技太差，但心思却极为简单善良。

    所以楚枫并未让于楚楚配合自己演戏，而是将她也蒙在鼓里，一并骗了过去，让这出戏更具欺骗性！

    只要利用得当，谁说一个手无缚鸡之力的女人，就不能派上用场了？

    楚枫一步迈出，动如惊鸿，已施施然飞身来到竹梢之上，与破军遥遥对峙。

    只是他早已没了先前要玉石俱焚的模样，更没有丝毫惊怒慌乱之色。

    那冰冷中带着丝丝讥诮的神色，看得破军怒火攻心，加之本就中了剧毒气血翻涌，竟是气得又“噗”的吐出一大口鲜血。

    “无名，你果然是满口仁义道德的伪君子，竟会用出这般下三滥的手段！”破军无能狂怒，简直肺都快要被气炸了。

    他只觉五脏如焚、血液滚烫，让他浑身都是奇痒难耐、剧痛无比。内气也是紊乱不堪，运气之时经脉撕裂般疼痛，滞涩艰难。

    何其狠辣的剧毒！

    “对付你这种畜生，还需要讲什么仁义道德？”楚枫冷笑出声，心说你当老子煞笔吗？有脑子不用，那和待宰的猪猡有何分别？

    要知道破军毒杀无名爱妻、用舍心印控制他人之时，可不会有半点手下留情。

    没道理这种人用计叫“足智多谋”，我他妈用计倒成了“阴险狡诈”吧？

    “我要你的命！”破军长啸出声，赫然手握双剑，自翻涌不息的翠竹上空飞掠，杀向楚枫。

    “败军之将，也敢大放厥词？”楚枫巍然无惧，同样手持双剑飞身迎战。

    “当当当——”

    剑光翩跹如织，绞碎层层雨幕。

    两人从空中一路向着对面坠落而去，短短瞬息已不知对拼多少招。剑气纵横激荡，将他们身后的翠竹一截截削断，“咔擦”脆响接连不绝，竹枝接连坠落。

    破军仗着从绝无神的“杀拳”精髓中取得《杀破狼》之术，竟是心一狠，双手松开剑柄，以心御剑，腾出双手，以一对重锤般的铁拳猛攻。

    楚枫也舍弃双剑，任由四柄长剑盘旋飞舞，在空中铿锵相击。在令人眼花缭乱的剑光之中，火花四溅，更有碎片崩飞。

    破军自以为他的杀拳能取得奇效，却不料楚枫舍弃双剑后，徒手之下也有令人悚然的战斗力。

    纵然他此刻饰演无名，并无修行《三分归元气》这门内功的独特内力，但却传承了雄霸招式上独到老辣的经验。

    排云掌、天霜拳、风神腿！

    三种绝学各有变幻，层出不穷，连环劈挂，行云流水！

    “啪！”

    楚枫一记膝撞，被破军以手肘向下猛击打在膝盖上压制。

    可楚枫却是毫不犹豫，当即便猛地化膝撞为踹，小腿飞出，携裹万钧之力，“砰”的一声狠狠踹在其腹部。

    不仅是风神腿中有这般克敌变化，泰拳也有这样的小连招。

    破军本来腹部就被败亡之剑所伤，此刻被一脚踢中，伤口更是被震裂崩开。鲜血再也止不住，“哗啦”流淌而出，连断裂的大肠都露了出来吊在外面，看上去分外惊悚可怖。

    并且他的伤口还被崩穿了，从后背“噗”的飚出一股血箭。

    “啊！”破军惨叫出声，踉跄倒退。

    楚枫战意如火沸腾，猛地闪身而上。

    从先前被功力压制，再以步步为营的算计取得优势，他已忍了太久。

    剑意、杀心、战意，交织为一体，让楚枫气势如虹，好似一夕之间潜龙脱困，将要龙升九天！

    “砰！”

    楚枫携裹摧山崩岳之力，一拳打在破军的胸膛，让后者吐血倒飞。

    紧跟着更是化拳为掌，隔空补上一击。

    “轰！”

    肉眼可见的掌印狠狠拍出，直接打穿破军的胸膛，让其破烂不堪的身躯加速飞出，撞断成片的翠竹。

    “当——”

    破军的双剑失了控制，当即被绝世与败亡劈飞。

    他含着血泪嘶吼着，还想要临死反扑。

    但楚枫已飞掠而起，抓住就近的绝世好剑，劈落恢弘剑气。

    “噗——”

    破军的头颅应声而飞。

    楚枫“啪”的一声落足在地，倒提绝世好剑，长衫在风中猎猎飞扬。

    “咔嚓——”

    整片覆盖方圆数十米的竹林，皆在此刻断裂，上半截倾斜坠落……

