    她明知可能会有危险，还是去了，一是斛律真确实让她有了些危机感，二却也是想要弄清楚有些事情的意图。

    裴锦箬没有想到，他居然敏锐至此。

    两人四目相对，有些话，在彼此相触的视线中没有说出，好像，也不必说出。

    片刻后，裴锦箬幽幽苦笑道，“我早前在李宅时碰见叶准，刺杀应该与他无关，所以，我有些担心……出来时，刚好碰见斛律真拦了我的车，邀我去了得月楼，我便跟着她去了……”

    燕崇听罢，叹息一声，果真如此。

    抬起手，轻触了一下她的头顶，“往后不许再这样冒险了，哪怕是为了我也不成，你这肚子里还怀着孩子呢，你们娘儿俩，于我而言，才是千金不换的珍宝。”

    说着，他轻轻凑上前，隔着衣服，在她愈形圆滚滚的肚皮上印下一吻。

    裴锦箬看他动作轻柔，神色却专注而虔诚，忍不住勾起嘴角笑了，如饮了蜜一般的甜。

    斛律真遇刺一事，让北狄方抓着了由头，对大梁施压，永和帝震怒，下令严查。

    五城兵马司与禁军都得了令，就是锦衣卫也参与了进来，一时间，凤京城风声鹤唳。

    即便如此，查了数日也是没有半点儿进展。刺客无一活口，身上没有任何特征，用的弓箭又都是最普通的，只从五官可以辨认出，不像是北狄人，就因为这一点，反倒对大梁尤为不利。认定此事乃是大梁的阴谋。永和帝满心郁懑，偏生却一直没有头绪，查不出证据来推脱，在北狄面前，便因着理亏，硬生生矮了半截。

    是以，这两日，朝中的气氛很有些压抑。因着已经连着过去五日，还是没有一点儿进展，朝会上，永和帝发了大火。

    散朝后，便将萧綦、叶准、袁恪，并燕崇几人一并叫到了御书房。

    “你们几个，今回全权负责北狄使团接待事宜，而袁恪，则领着京畿布防的差事，可如今，出了这样的事，难道就没有一个人，能给朕一个说法？”永和帝坐于御案之后，面沉如水。

    萧綦先行拱手道，“父皇，事发突然，对方又是有备而来，没有留下半点儿线索可供我方查证。这几日，五城兵马司、禁军，甚至是锦衣卫都为了这件事忙得团团转，可却没有半点儿进展，这本身便透着不寻常，只能说明对方布局周详。可这样的布局，却只为了杀一个北狄公主，而且，还后继不力，没能杀成，难道不值得怀疑吗？”

    “若不是因着燕世子的夫人恰恰好也在，并且世子夫人身边有身手极好的暗卫护持，可以一抵十，说不准，北狄公主此时此刻已然身死，那么，是不是方才穆王殿下所说的那些疑点，也不存在了？”叶准袖着双手，半垂着眼，老僧入定一般，语调平平道。

    萧綦一噎，眼角余光瞥了他一眼，暂且无言。

    叶准又继续道，“不过，说起来，燕世子的夫人出现在那里，确实太巧了些。或许，我们一开始便查错了方向，这刺客，也未必就是冲着北狄公主来的。否则，为何到了现在，还是没有半点儿线索？”

    “燕世子的夫人不过一介闺中妇人，哪里会招惹到什么刺客？这刺客自然与她全然无关，不过恰恰好撞见了而已，照叶大人所言，世子夫人救了北狄公主，还算大功一件呢。”袁恪淡淡道。

    这话，因着叶准的起头，转眼，便是绕到了裴锦箬的身上。

    永和帝沉默听着，片刻后，目光转而望向了一直未发一言的燕崇，“晙时，这事儿关乎你家夫人，你来说一说。”

    众人的目光也随之都落到了燕崇身上。

    燕崇草草一拱手，“这一回，我倒觉着，叶大人的话很有两分道理。”

    他这话，引得萧綦和袁恪皆是惊疑地望向他，唯独叶准仍然八风不动，连眉毛都没有撩上一下。

    永和帝挑眉望向他，“怎么说？”

    “如同穆王殿下所言，五城兵马司、禁军，甚至是锦衣卫都出动了，可这么几日了，却半点儿线索没有查到，会不会，我们从一开始，便查错了方向？这刺客，未必就是冲着北狄公主来的？”

    “不是冲着北狄公主，难道是冲着你夫人来的？那么，不知尊夫人到底是如何惹来的刺客？”袁恪皱眉，目光如炬，望向燕崇。

    燕崇却不痛不痒，径自道，“未必不是。我家夫人虽是一介深闺妇人，按理，不该惹来这样的祸事。可是，别忘了，前些时日，康王府别院内，北狄公主与我家夫人起了冲突，北狄公主被当众下了面子，她这样自来高高在上的人，必然怀恨在心。他们北狄人自来凶残，为了这样的事，买凶杀人也没什么不可能。否则，为何那么巧，她请我夫人赴宴时，便遭了刺杀，如叶大人所言，太巧了，不是吗？”说着，他笑睐了叶准一眼。

    后者虽然还是殊无异色，可眉心却是几不可见地微微一蹙。

    袁恪心领神会，“何况，北狄公主对燕世子好像颇有好感，因妒杀人，也不是不可能。再用苦肉计，让自己脱身……”

    “还有，如今，还倒打一耙，让我们大梁理亏，来日和谈之时，必然被动，这还真是一石二鸟的好计，陛下觉着呢？”与袁恪一唱一和间，燕崇又将球踢给了永和帝。

    永和帝在他们言语时，一直转动着拇指上的白玉扳指，若有所思地挑眉道，“你们所言，尽皆猜测，可有证据？”

    “说是咱们大梁图谋不轨，刺杀北狄公主，北狄不也没有确切的证据吗？”燕崇老神在在，“要紧的是，咱们给北狄什么答案。”

    “燕世子这一计倒不失为好计，可那些刺客明晃晃的，不是北狄人，这也是北狄指责我们的首要原因，这一点上，燕世子准备如何自圆其说？”叶准开口诘问道。

    “就因为刺客不是北狄人，便将罪责推到了我们大梁身上？这也未免太草率了吧？若果真是我方派的刺客，为何不索性用几个北狄人来混淆视听，洗清嫌疑呢？反之，亦然。”燕崇微微笑着，迎视叶准。

    后者目下闪动，视线内，见着燕崇的笑，还是玩世不恭的外皮儿，内里，却含着千般机巧。