    第289章 联合

    周献长长吸了一口气，面色同样不好，说道：“底下官员大部分都是他们的人，在屈景昭三家以及老太师明确的指示下，那些官员已经不听从我的命令了，看来，他们的根基远比我们想象的要深。”

    楚南星面色惨白的瞥了他一眼，说道：“你们都已经自己退了，还和寡人说这些有什么用，现在好了，寡人被架空了，任何命令都不出了王宫了，这天下，要换人了。”

    他说完，便是长长的吸了一口气，面色从未像过今天这般苍白。

    他很失望，甚至是还带有一些绝望。

    这种感觉说不出口，但就是心里十分难受，就像有个东西堵在心里一般，无论他怎么做，都会感受道一股刺骨的疼痛。

    “几百年的楚王室，到寡人手里，真的要变天了吗？若真的如此，那寡人死后，还有何脸面去底下见楚王室的列祖列宗啊……”

    楚南星现在心里是说不出的难受。

    难以言喻的感情在冲击他的心扉，让他苦不堪言，偏偏他还只能眼睁睁的看着这一切发生而束手无策。

    这时夏瞳抬头说道：“臣当以为，应该相信老太师……”

    只是这番话还没有说出来，便是被楚南星狠狠的打断了，“寡人相信他，那谁来保证寡人的安全，夏瞳，你要明白，你是寡人的人，不是那什么老太师的人，知道吗？站队不要站错了。”

    这已经不能算是严厉的语气了，已经是警告了。

    夏瞳这个性子，向来便是倔强的很，他无视楚南星已经显露出来的愤怒与不满，继续说道：“大王，先王励精图治多年，赵老太师皆为左膀右臂，可以说，如今楚国的繁荣昌盛有其一份功劳，且论，先王眼光不会差，赵老太师是宰辅之臣，定然不会有不臣之心……”

    这一番话说完，楚南星便是用一种奇怪的眼神看向夏瞳，良久未曾说话，书房内陷入一片死亡的寂静。

    不知是过了多久，众人都等得心里忐忑之际，楚南星开口了，“若不是寡人了解你的性子，一定会以为你投敌了，好了，这次饶了你，以后切莫再说此类话语了，寡人不爱听。”

    他在强力压制着自己的不满。

    若非是从小到大的玩伴，清楚夏瞳不是三心二意之人，他恐怕就会对其下手了。

    毕竟这家伙可是在一直说赵老太师的好话。

    夏瞳不死心，还准备说话时，楚南星瞥了他一眼，说道：“莫非你认为，一定到大军压境后，他们才能算是造反？”

    夏瞳见道理讲不通，顿时哑口无言。

    想了一会儿，他沉默的低下头。

    之后的很长一段时间，他都没有任何话语。

    楚南星见着，以为是其心亏，便只是冷笑一声，而后目光则是落在了同样跪在地上的周献身上。

    相比于夏瞳，周献还是要省心得多。

    廷尉之权还掌握其手中，只是现在行事愈发困难了，即便是在军中有着不小威望的他，在宫廷之中，也是寸步难行。

    直到这个时候，他才清楚的知道，楚王为何会将屈景昭三家列为心腹大患，可以说，将近有一半的官员，都是从屈景昭三家出来的，这些人几乎把握了朝廷的方方面面。

    原先凭借着王室的力量和老太师的协助，尚且还能与之抵抗，现在赵老太师投靠了地方阵营，现在几乎是碾压之势了。

    “周献，必要的时候，你可以先斩后奏，任何官员都行，上不封顶。”

    楚南星缓缓道。

    这一点他倒是与秦元有几分相似，那就是用人不疑疑人不用，一旦他完全信任某人时，给的权力就极大。

    就比如说现在，先斩后奏，上不封顶，就这八个字，便是足以让所有官员闻风丧胆。

    周献重重点头道：“有大王旨意，臣便是实心办事了，多谢大王。”

    楚南星忽然觉得有些累了，挥了挥手，示意众人退下。

    很快，书房就只剩下他一个人了。

    他靠在椅背上，揉了揉疲倦的眉头，忍住满腔困意，开始批改奏章。

    眼神都有些昏花了，烛灯有些不亮，但他并未吩咐内侍进来，只是自己动手添灯油。

    这换做以前，是完全不敢想象的。

    他懒得就算是吃饭，都要人喂给他吃，极尽奢靡。

    现在却是不一样，开始懂得精打细算了。

    连续几日都没有休息好，被繁杂的心事所困扰，他一闭眼，就是屈景昭三家的人在眼前晃悠，还有老太师的样子。

    曾经不知道多么和蔼的老人，如今却也是成为了他的敌人。

    想到这里，心里便是一阵说不出的感受，就像是曾经的朋友成为了如今的敌人。

    怪难受的。

    只是他个人的感受倒是其次，因为他登基时日不长，朝中尚且未曾打下牢固的根基，有相当一部分是依靠着老太师，结果现在老太师也不在他的阵营了，偌大朝廷，竟无他立足之地。

    在这么下去，他被架空就只是时间问题了。

    有雄心壮志的他，怎么能够忍受成为第二个周天子。

    他必须要做出什么，来改变这一切，他绝对不会等死的。

    想到这里，他整个人便是充满了斗志。

    只是这信心来得快去的也快，没一会儿的功夫，他整个人有蔫了，打不起精神力，做什么事情都是无精打采的。

    唉！

    他望着窗外的景色，遥遥的叹了一口气。

    起身，走到窗台边，遥望天穹，眼眸露出几分沉思来。

    “大王……”

    这时，屋外忽然响起声音。

    “进来。”

    楚南星道。

    随后便是见着方山走了进来，见着楚南星之后，跪倒在地，先是行了一个大礼，在得到楚南星的允许之后，他才缓缓起身，说道：“我姐姐那边刚刚传出一个消息，屈景昭有意合并，而赵老太师则是做中间人，从中斡旋。”

    “你说什么？”

    楚南星闻言，瞬间清醒，而后情绪猛地爆出来了。

    方山说道：“他们想要打造第二个朝廷。”

    楚南星一把揪住方山的衣领，眼睛猩红的说道：“千真万确？”

    方山无奈点头说道：“千真万确，现在已经在起草约书了。”

    (本章完)

