    叶修微微一惊，盖因石先生手中的那块玉璧，虽然看上去脏兮兮的，不像好货，但其中蕴含的土灵之气很是浓郁，绝对是个好东西！心念电转，顿时明白了，白先生询问翠玉扳指的价格是假，他的真实目标，应该是这块玉璧。

    套路啊，都是套路。

    “三金，这个给您算三个金币。”摊主再也不敢胡诌了。事实上，所谓表哥云云都是托辞，他才是真正干倒斗的，这块玉璧就是从一个古墓里挖出来的，也不像是什么名贵的玩意儿，有个价钱就能卖。

    叶修摇了摇头，这块玉璧比那枚翠玉扳指不知道要名贵多少倍，翠玉扳指五金，这个三金？原来传说是真的，到这里来还真能捡到漏儿啊。

    “三金？就这破玩意你好意思卖三金？”叶修满脸鄙夷之色，嗤笑道：“我前天买了块一模一样的，人家只要四十银币。”

    白先生诧异地看了叶修一眼，不知道这个年轻人什么来路，为什么要帮他。叶修很隐蔽地和他使了一个眼色，这个眼色的意思是，我知道这是块真正的宝贝，但我不会和你抢。不仅不抢，我还会帮助你以极低的价格拿下。

    “五十银币……好吧，五十银币也可以。”摊主很痛快地挥了挥拳头，说道：“小的就交了白先生这个朋友。”

    白先生同样很痛快付了钱，将那块玉璧收入囊中。

    摊主表面堆笑，内心却痛骂不已：“傻缺，就这么个破玩意儿，五十铜币都不值，居然肯花五十银币，真是一头大肥羊，以后老子可以长期宰。”

    白先生面带微笑，内心同样鄙夷：“白痴！这玉璧可是用最顶级的和田羊脂玉雕琢而成，而且还有点年头。价值数千金的宝贝，居然当白菜卖，有眼无珠，说的就是这种夯货。”

    白先生转向叶修，微笑点头，说道：“这位小兄弟，看来对玉器很有研究啊。”

    以他的精明，自然明白叶修也看出了那块玉璧的真正价值，但人家没有说破，更没有出手来抢，对他来说，这就是一份人情。

    叶修微笑道：“研究谈不上，就是喜欢瞎琢磨。还算有点心得吧。”

    “敝人白玉京，承蒙大家抬爱，尊称我一声先生，”白先生微笑道：“敢问小兄弟名讳？”

    “叶北冥。”叶修淡然道。

    他发现，这位白先生眉宇之间，竟然氤氲着一股淡淡的金气。

    “先生最近是不是买了什么利器回家？”叶修问道。

    “利器？你是指……”白先生一时有些摸不着头脑。

    “比如说，上了年月的刀，剑，枪，矛之类的金属武器……”

    “最近没有买过这类东西，家里也不曾收藏过。”白玉京摇了摇头，疑惑道：“小兄弟，有什么不对吗？”

    “也没什么其他的，就是以先生的面相看，五行命格主木，金克木，所以先生家中不宜收藏金属利器。否则对你不利。”

    “哈哈哈，小兄弟果然是个能人啊，只从面相看，就知道我命格主木，这可是了不得的本事。”白先生竖起了大拇指，眼神更亮了。

    叶乾坤本就是个风水先生，叶修也从爷爷留下的典籍中参悟了不少奥义，对于看相算命，颇有心得。

    不过，他之所以提醒白先生，真正的原因并不是这个，而是他眉宇间的金气，有点像传说中的‘器煞’。器煞是和器灵相反的东西，是利器沾染了邪气之后氤氲而成，对人体有害。如果他家中没有利器，可能就是偶尔在其他地方把玩过煞器，从而煞气入体。只要从此不再接近那把煞器，体内的器煞就会慢慢消失。

    既然他说家中没有利器，叶修也就不再继续追问了。至于那把煞器的主人是谁，他的下场会怎样，这不是叶修需要关心的事情。他不是救世主，也没有那个义务。

    “瞎琢磨罢了，不算什么本事。”叶修摆了摆手，目光转向了摊子上那堆物件儿上。没错，浓郁的土灵之气就是从这堆物事中散发出来的。

    “小兄弟，白某今天交了你这个朋友，这摊子上的宝贝，你随便挑，只要看上了，白某买单，算是送给兄弟你的见面礼了。”白玉京很敏锐地发现了叶修的意图，很大方地说道。当然，他的大方也是有前提的，以他的眼光，这摊子上除了那块盘龙玉璧，压根就没有什么硬货，即便叶修将摊子上的物件全包了，也值不了几个钱。

    “那兄弟就不客气了。”

    叶修也不推辞，前面铺垫那么一堆，又是帮人压价又是送人情的，还不是为了这一哆嗦？空手套白狼，也是需要技术含量的。我送你人情，你还我宝贝，大家公平交易，谁也不扯谁的蛋。

    叶修在那些物事中挑挑拣拣，最后选了一块黄不溜秋的石头，微笑道：“老板，这个东西怎么卖？”

    白先生愣了愣，以他的眼光，笃定这块不规则的黄石头绝对不是黄玉之类的好货，这小伙子能看出玉璧的价值，怎么自己挑了块废物呢？看来，他故意如此，就是为了证明，人家根本不贪图物质，压根就是人品好啊。能够放任价值数千金的玉璧在自己面前流走的年轻人，在这个物欲横流，人人都讲利益的年代，几乎绝迹了。

    叶修如果知道他这么想，恐怕嘴巴都要笑歪了。玉璧再贵重，也不及手上这块蕴含土灵之气的石头！

    这块土灵石，作为‘蛟龙戏水’阵的阵眼，绰绰有余。

    “多少钱？你说个价，这东西是我答应送给叶兄弟的，白某人说到做到。”白玉京斩钉截铁地说道。

    摊主乐了，这块石头是他在森林里挖墓时，在一块大石头下面挖到的，当时觉得形状还挺奇特的，可以拿到市面上忽悠忽悠外行，压根就没准备卖出什么价钱。此刻见这个年轻人居然喜欢这个，肠子差点笑爆了，强忍着没有出声，咳嗽了两下，装模作样地说道：“这东西也是我从别人那儿进来的，这样吧，既然我说要交白先生这个朋友，那就要拿出点诚意来。这个宝贝，就算我帮着白先生，转送给叶兄弟了。”

    对于摊主来说，白先生是他以后的大客户，这么肥的羊，宰一次哪里够，自然是多多益善。用这个不值拉钱的小玩意，讨白先生一个好印象，绝对是超值的投资。

    放长线，钓大鱼嘛。

    “行，既然你这么说了，我白某人就承你这个情。”白先生拱了拱手，微笑道：“叶兄弟，这宝贝是你的了，收起来吧。”

    “这怎么好意思呢……”叶修嘴里说着不好意思，手上却很好意思地把那块土灵石装进兜里。

    大家都在玩套路嘛，Who 怕 Who呢？

    和白玉京告辞后，叶修开着车，回到了东麓学院。

    一路上还在琢磨，这白先生的真实身份。

    直觉告诉他，白玉京绝对不是个简单人物。

    牧马人很骚包地沿着学院的林荫道呼啸而过，引起操场上不少学生驻足观望。大家都知道这辆‘铁马’只此一家，别无分号，是学院风头最劲的新晋仙师叶北冥所有。这家伙又帅又风骚，发明了风靡全院的足球运动，还带着寒门队伍以弱胜强，击败了豪门队伍，短短时间吸粉数千。学院里的女生，有一多半都是他的粉。

    叶修透过车窗看到操场上的五个足球场都是满的，学生们的锻体课都改为足球运动了，内心满满都是自豪感。

    本仙人一出手，就直接改变了学院的户外生态，就问还有谁，还—有—谁！

    “吱嘎”，以一个非常潇洒的甩尾将车停在楼下，叶修刚下车，候大和牛二从花园里钻了出来，满脸谄媚地望着他。

    “有事？”叶修淡淡道。

    “老师！”候大和牛二同时跪在地上，异口同声。

    “哎哎，不敢当不敢当，我何德何能，敢做你俩的老师。”叶修转身就要往楼上走。

    候大和牛二一左一右抱住了他的腿。

    仰着脑袋，咧嘴对着他笑。

    表情特别滑稽。

    “你们俩几个意思？强买强卖啊？”叶修一瞪眼。

    “我想筑基！”候大幽幽地说道。

    “关我鸟事？”叶修没好气地说道。

    “‘北冥筑基丹’是您炼的，对吧？我是听年组长说的，呃，她不是和我说的，是和院长汇报的时候，我听到了。”

    “那又如何？”

    “现在外面都在传，只要吃了‘北冥筑基丹’，有七成的把握筑基。但是这种丹药价格特别昂贵，我和牛二凑齐了身上所有的家当，也买不起一瓶。自从听年组长说您就是那位炼丹师，我就想……您能不能看在我和牛二孤苦无依的份上，收我俩为徒呢？”

    “不收！”叶修淡然道：“你们劫道劫到我头上，没杀了你俩，已经仁至义尽了，还想让我收徒？做我的徒弟，起步价这么低了吗？”

    “对不起，叶仙人，是我们莽撞了。”候大和牛二急忙松开手，往后退了数步，低垂着脑袋走开了。

    这段黑历史，是他们俩心中永远的痛。

    叶修看了他们一眼，没说话，继续上楼去了。

    这俩小子……倒是知道进退。

    不过，还需要继续考验考验。

    不管怎么说，‘养吾葫’和‘浩然剑’的确是从候大这儿得来的，而且候大还给他画了去黄瞻洞府的地图，算是有点功劳的。

    再观察观察，确定这俩家伙没有再继续作恶的苗头，不妨帮候大一把，让他顺利筑基。

    对别人来说筑基是什么了不得的大事，对叶修来说，真的很简单。没有什么是一瓶‘北冥筑基丹’解决不了的事情，如果有，那就两瓶。

    候大天赋不低，否则也不可能以一个散修的身份，修至炼气巅峰。就是性子还需磨练。

