    “你不舒服吗？”高杉原看向中野三玖，明知故问，“你的脸很红。”

    “可能是太热了吧。”

    中野三玖眼神躲闪地解释道。

    她转过脸，祈祷脸红快点消去。

    她准备的糕点并不多，除了中央那个新尝试做的年糕味道有些怪以外，其他的味道都有很明显的进步，很快被高杉原解决掉了，当然，那个抹茶味的年糕也被吃掉了。

    也就在这个时间里，中野三玖慢慢回过神，时而目不转睛地凝视高杉原，时而又呆呆地看着自己的小手。

    大概五分钟后，店里来了一个顾客。

    高杉原走了出去，拿上菜单招呼客人。

    站在屏风后面的过道上，中野三玖看到高杉原工作时的模样，没有什么特殊之处，也没有一丝急迫功利，从容淡定地对客人笑，捧上糕点，收取账单，清洁桌面……

    “高桑，今天没什么事，你陪你的…朋友走一走吧。”

    顾客走后，店里再次安静下来，店长对高杉原吩咐。

    “这里交给我就好了，下班高峰期前回来。”

    他说这个话时像极了给学生开小灶的老师。

    街道上还有温暖的阳光，照得四周都熠熠有光，暖意十足。

    高杉原点点头。

    “走吧。”

    中野三玖也跟着走出店铺，出门前不忘向店长告别。

    四月份的阳光在上午八九点和下午三四点时最温暖，没有正午的辣热，也没有黎明黄昏时的黯淡。

    两人在街道上漫无目的地走了十来分钟，就这样闲逛着，中野三玖也感觉很舒服恰意。

    “要到别的地方走走吗？”

    高杉原问中野三玖。

    他知道如果自己不说话的话，身边这个女孩很有可能就这样闻着他的味儿，跟在他屁股后面，一直走下去。

    “去哪？”

    中野三玖对四周并不了解，脑子也没有瞬间迸出想去的地方。

    “溜冰场吧。”

    高杉原拿主意道。

    “正好这边有一个免费面向游客的溜冰场。”

    “我不会溜冰。”

    中野三玖担心地说。

    “我也不会。但什么都要有第一次嘛。”

    高杉原说，然后拉起中野三玖的小手，往前面走去。

    中野三玖的注意来到两人牵着的手上。

    无论是第几次他碰她的手，总会给她舒服满足的感觉。

    十分钟的路程，两人来到这个有半个足球场大的室外旱冰溜冰场边。

    护栏内的场地铺的是平滑的水泥，有七八个青年人正在场地上滑冰，姿势各异，有的滑得十分流畅，有的需要时刻扶着栏杆。

    一山薄云正好遮着太阳，零零散散的阳光透过云层的空隙漏下，是一个适合室外运动的好天气。

    但中野三玖有些萌生退却了，眼睛放在那些扶着栏杆的人身上，似乎看到了自己待会的影子。

    “杉原同学，我看还是不要了吧…”她弱弱地扯了扯高杉原的衣角。

    “放心，我也不会滑的。”

    高杉原诚恳地望向中野三玖，“陪我一起试试？”

    中野三玖咬咬贝齿，点点头。

    高杉原在售票处付钱，拿来两双滑轮鞋，一双黑色，自己换上，一双白色，是给她的。

    “把脚上的鞋子脱掉。”

    高杉原蹲着，望向站着的中野三玖。

    中野三玖慢慢在小凳子上坐下，刚想脱鞋，意识到自己今天虽然穿的是蓝色牛仔裤，马丁靴，但在裤子里面还穿着两条黑丝丝袜来着。

    这种搭配会不会很奇怪？

    她心里犹豫起来，不想给高杉原留下一个不会搭配衣服的小土妞的形象。

    “快点，不然待会人多了就没好场地了。”

    高杉原催促。

    中野三玖抿了抿小嘴，还是把马丁靴脱了下来，露出套在黑丝袜里的两只小脚，黑丝袜质地半透半遮，能看到白皙小足的肉色，五根足趾灵动地挣扯着丝袜。

    高杉原愣了愣，神情奇怪地抬头望了望中野三玖。

    中野三玖鼻尖羞红十分。

    高杉原想帮她换鞋，她打死也不愿意，坚持自己换鞋。

    高杉原有些心虚地站起来，来到入口处，摸了摸刘海。

    他哪在奇怪中野三玖为什么牛仔裤里套黑丝，脑子一直在惊讶着中野三玖好看的套着黑丝的脚丫。

    他好久没见到五人的脚了。

    还是那么的秀色可餐。

    “杉原同学……”

    中野三玖穿好滑轮鞋后，尝试着从小凳子上起身，一站起来整个身体就开始晃悠悠地左摆右晃，她连忙坐下，向高杉原求救。

    高杉原看到她的脸变得可怜巴巴的，心里萌生真想把她一下子提到怀里狠狠抱住的想法。

    “怎么，走不动吗？”

    中野三玖摇摇头，眼睛憋屈地眨眨。

    “要不，还是算了……”

    “都到这地步了，怎么能算了？”

    高杉原拉起中野三玖的手，用力把她整个身子拉了起来。

    一起来，她的身子立刻倒向高杉原，高杉原连忙抱住中野三玖隔了衣服还能感觉到软绵绵的身体。

    同时庆幸自己的核心强，不然肯定双双倒地。

    中野三玖两只手像粉嫩的鹰爪捉住高杉原手臂的衣服。

    “慢慢来，跟着我走。”

    高杉原慢慢带着中野三玖进入滑冰场。

    滑冰场内。

    中野三玖扶着周边的栏杆，把全身的重心都倾斜到栏杆上，这才能站稳脚。

    她忽然想到高杉原说自己也不会溜冰，便关心地望向身后，想让他也小心点。

    一望过去，她发现高杉原在后面的场地上滑得风生水起，两只脚像雕花一样在场上快乐地滑舞。

    她立刻知道自己被骗了。

    这个滑冰场就在他的蛋糕店的附近，他怎么可能没来过这里，怎么可能一次也没滑过冰，怎么可能不会滑冰！

    中野三玖小脸难受起来，内心不知道说什么好，她竟然傻乎乎地听了他的话。

    笨蛋！

    几秒后，留意到中野三玖目光的高杉原背着手，轻悦地滑到她身边。

    “怎么，习惯点了吗？”

    “杉原同学，你真是一个大骗子！”

    中野三玖红着脸，双眸怒视高杉原，生气得楚楚动人。

    高杉原笑起来。

    “你有想过这样一个事情吗？”

    “什么事？”

    “在这里你寸步难行，但我可是想干什么都行的。”

    高杉原慢慢逼近中野三玖，中野三玖慌了起来。

