    “轰隆！！！”

    一声震响之声，从虚空之中传来！

    震响之声，响彻在整个圣皇宗的山门之前！

    也在此时。

    虚空之中。

    皇佛圣刀和赤日幽卷鞭也碰撞在了一起！

    “嗡！！！”

    嗡鸣之声和震颤之声，纷纷从皇佛圣刀以及赤日幽卷鞭碰撞之处传来！

    两种极为强悍的威能互相碰撞在一起，实力之强悍，实在是太让人震撼了！

    两种威能碰撞在一起，因为两种威能都非常强悍，又互不相容！碰撞在一起，威能之强大，直接让整个小世界之中的虚空都完全破碎！

    此刻，虚空已经完全沦为一片碎末！不停的坠落！

    除此之外。

    小世界本就是以圣皇宗山门之前建造，此时，小世界之中的整个圣皇宗山门之前的地面以及所有的建筑等等，完全都因为这两种非常强悍的威能碰撞，而毁于一旦！

    被法阵守护着的整个圣皇宗山门之前，更是无一处完整之处！直接沦为了废墟！

    强悍的威能，甚至席卷了整个小世界！

    让在小世界之中的命河帝君以及圣皇宗的那两位大罗道祖初期境界的仙人都神色难看，在这两种威能之下，也将他们的所有防御力量穿透，重伤了他们三人！

    而洛帝以及雷部大神，和圣皇宗的那两位大罗道祖中期境界的仙人，也被这两种强大的力量给伤到了，不过伤势不是太大。

    当然。

    因为萧馨儿在皇佛圣刀与赤日幽卷鞭碰撞之前，便已经将她的时光之狱的力量蔓延到洛帝、雷部大神以及命河帝君的位置，为他们抵消了一些伤害，所以这三人伤的虽然也很重，但是比起圣皇宗的那四位大罗道祖，却是要轻多了！

    萧馨儿和灵皇道祖的这一击之下，甚至将几位大罗道祖都给重伤，足以看出来这一击的力量是何等的强大！

    甚至。

    灵皇道祖在看到这两种力量碰撞的那一瞬间，也快速的将自己所有的防御力量都施展了出来，但是也受了点轻伤。

    而萧馨儿却比灵皇道祖的情况好多了。

    她则是让时光之狱之中的防御力量护在自己身前，让太阳的力量将突破过来的威压遮挡住，用时光和时间之力将这些强悍的威能给转化掉。

    但是，萧馨儿如今不过是一位大罗道祖后期境界的仙人而已，虽然他所学的乃是极为强悍的时光和时间的力量，但是以她目前的力量，还不能将所有突破过来的威能全部转化掉。

    不过。

    萧馨儿仍然一点都不担心。

    甚至，连防御性的大罗道器等物都没有施展，只是傲然立于小世界之中。

    因为萧馨儿的身上，穿着林天拿给她的那件至圣器铠甲，这件至圣器铠甲乃是相当于至圣的防御力量，大罗道祖后期境界的威能，并不足以穿透至圣器铠甲的力量，伤害到萧馨儿。

    萧馨儿的神色看着虚空之中的火红，将盛怒之中浑身暗红的皇佛圣刀阻挡住！

    甚至！

    赤日幽卷鞭的火龙力量，实在是太过强大！竟然直接将皇佛圣刀从中间一斩为二！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

