    1976-77赛季以来，季后赛首轮实行分区前二首轮轮空制度。

    也就是说，黑八这么刺激的噱头直接被联盟从规则上剥夺了。

    分区前二直接进入半决赛，而分区的后四支球队进行三局两胜制的淘汰赛。

    更有意思的是，休斯顿火箭和圣安东尼奥马刺这两支后世著名的西部强队，在1980年都是东部球队。而今年，两支德州球队就要在首轮进行三局两胜的淘汰赛。

    火箭和马刺的内战，历时三场比拼，火箭以2比1取胜晋级半决赛，来到凯尔特人的身前。

    马龙以场均27分17篮板的数据，压倒了场均33分6篮板5助攻的乔治·格文。

    半决赛照常开赛，凯尔特人没有压力。

    马龙虽然是一个变数，但不具备攻坚能力的超级巨星并不足以改写战局。

    凯尔特人可能只发挥出了70%的战斗力，因为伯德依旧打得很别扭，虽然已经连连引起媒体的惊呼，但路易觉得，他还有很多余力未出。

    七局四胜制的半决赛，火箭没能从凯尔特人手上拿下一场胜利。

    他们干脆地输掉了半决赛。

    休斯顿当地的媒体把话筒指向马龙，询问他对于此次失利有何感想的时候。

    他先是回答：“咕噜！#￥@”

    “哈？”

    “摩西，我理解你说的，但你能再说的详细点吗？”事实上记者根本听不清马龙在说什么。

    马龙没好气地皱眉，吞吞吐吐地说：“摩西...无话可说。”

    马龙和马刺的得分王乔治·格文的采访绝对是两大亮点。

    他们都喜欢用第三人称代表自己，格文是为了耍酷，而马龙纯粹是为了让人觉得无趣。多年来，模仿马龙说话一直是NBA的保留项目。

    1980年4月20日

    马萨诸塞州波士顿，波士顿花园

    凯尔特人和76人的首战，就在这里打响。

    虽然盛夏还没到来，但这里的环境气氛已经变得让人难以容忍。

    不管什么时候，路易都不喜欢在主场打比赛。

    凯尔特人应该是联盟中唯一一个还在用着1920年建造的老球馆打比赛的球队了。

    波士顿花园在1920年肯定很先进，但现在...

    如何准确描述这里的感觉呢？路易走进花园的第一秒，就被四面而来的爆米花，气息浓厚的啤酒，热狗，大象粪便的气味所淹没。为什么会有大象粪便？因为波士顿花园是一座多功能用途商业场馆——尽管它连空调都没有，但它确实是多功能用途，这包括了马戏团表演，而很不巧，凯尔特人的比赛之前刚好有马戏团在这里进行表演，他们的大象碰巧又在此留下了生理痕迹。

    尽管路易宁死不肯相信，但老花园确实有一个通风系统，该通风系统由14个巨型格栅组成，从地面一直到屋顶，都安装在建筑物的侧面

    外部空气通过一系列大型风扇进入格栅，这些风扇由建筑物两侧的一条宽度为长12英寸，宽半英寸的普通皮带驱动，并由另一条皮带驱动。

    然后，由一台150 hp的交流感应电动机实现了原始的通风。

    非常好，它成功地让每一位来到这里的客人都想原路返回。

    凯尔特人在主场的胜率远高于客场的秘密便是在这里，而不是所谓的“神奇地板”、“或矮或高反正不标准的篮筐”等新球迷才会相信的故事。

    凯尔特人球员能适应主场的环境，而客人很难适应，就是这么简单。

    路易是唯一一个穿着短袖和七分裤的助教，这让他看起来格外不同。

    至少从穿着上，他没其他人那么严肃。

    他发誓他对待比赛的态度是严肃的，但他不想在主场闷死/热死自己的想法，也是严肃的。

    今天，菲奇派出的首发分别是伯德、考恩斯、约翰·朗、马克斯韦尔、阿奇博尔德。

    凯尔特人的对手76人则是J博士、达里尔·道金斯、莱昂内尔·霍林斯（ Lionel Hollins PG）、考德威尔·琼斯（Caldwell Jones C/PF）、奇克斯。

    比赛开始前，菲奇将主力叫到身边：“我们的内线有明显的劣势，不要和他们在禁区硬碰硬，要调动他们的大个子，利用我们的活力和他们周旋！”

    老派教练总喜欢说一些概念性的东西，很少讲详细的战术。

    如果让路易来，他会简单粗暴，叫伯德直接去高位或者三分线外投篮拉空他们的禁区再袭之。

    但这种做法过于激进，菲奇是万万不可能同意的。

    比赛从一开场，就有火气。

    道金斯虽赢得跳球，但马克斯韦尔预判出球的方向，劫掠下来就要攻向对手的篮筐。

    J博士的运动天赋得到了展示，他迅猛地跑回到禁区，宁可摔落于地都要把马克斯韦尔的球盖掉。

    刹那间，有“L火车”之称的莱昂内尔·霍林斯持球推进，击地传给奇克斯。

    这位让波士顿扼腕的前凯尔特人球员一击到位，上篮得分。

    伯德的机敏在几秒后展露出来，他没有正经发球，而是单手从后场甩出一发让菲奇炸毛的四分位长传。

    “你他妈在干吗？”菲奇大吼。

    而伯德的单手后场长传的精确度，令路易张大嘴，这球居然准确地送到了马克斯韦尔的手心。

    如果不是身高达到2米11的考德威尔·琼斯从后面盖帽，伯德的这一下便堪称魔法般的传递。

    “L火车”霍林斯拿出了70年代的后卫常用的撅臀大法。

    不论何时，都要把屁股对准对手，好生护住球。

    76人的阵地战全靠冲劲，并没有十足可靠的攻坚手。

    “别撅腚了，丑不拉几的！”路易站起来大喊道。

    霍林斯瞪了他一眼，传球给J博士。

    J博士投篮不中。

    “看啊，这才对，投不进也是美如画——”其实一点都不漂亮，路易喋喋不休地叫道，“你撅个大屁股给谁看啊！”

    金哨杰克·马登（Jack Madden）顶着他满是皱纹的脸警告路易：“管好你的嘴，东方人！”

    “停止你的歧视行为，裁判！”路易寸步不让。

    “哔！”

    菲奇彻底被惊呆了。

    这他妈什么情况？他都没叫唤几声呢，自己的助教就被裁判吹了T？

    马登以为路易这下就老实了，谁知道被吹T的路某人恶向胆边生，“你有种就把我吹出去，你这个种族主义者！”

    “吹啊！”路易叫嚣道，“快点把我赶出去你这满脸烂褶皱的白痴！”

    于是裁判满足了路易。

    并不知道场上发生了什么的球迷用一致的嘘声给路易撑腰。

    而路易更是像个主教练一样大声指责杰克·马登执法不公。

    闹出这么大的动静，自然会有记者来询问他，路易则当着记者的面反咬一口：“杰克·马登是个种族主义者！”

    “他用种族歧视语言称呼我！他叫我东方人！我不认为有哪个在美国的亚洲人能忍受这种冒犯！”路易像恶狗一样对媒体说，“我要向联盟指控他，并且不会接受他的道歉！”

    就像约翰尼·莫斯特所说：“无论这场比赛谁输谁赢，这位年轻的助理教练都用一种特别的方式让球迷认识了他。”

    唯独比尔·菲奇想破脑袋也想不明白，他盯着K.C·琼斯问：“他的脾气一直这么大吗？”

    K.C也是百思不得其解：“我第一次见他发火！”

    “该死的！”菲奇更恼了。

