    后来消息走露，皇上直接拿下了当时为首的瑞王。

    恒王第一个跳出来出卖瑞王，几个王爷人被带回京城圈禁起来。

    唯独他仗着自己脸皮厚，抱着皇上的大腿不撒手，跟个泼妇一般哭哭啼啼，声称是被小妾窜掇着做了错事，他又及时悬崖勒马, 还给皇上提供了情报，请求皇上放他一马，他生性放荡不羁，若真被圈禁了，还不如死了算了。

    皇上后来也不知道被他哪句话说软了心肠，还真就饶过了他，只是降了他的王爵, 成了郡王, 该给的郡王待遇一点也没少。

    这些年, 恒王倒是转了些性子，顶多也就是和后院的女人乱来了些，倒是不曾做过什么太出格的事。

    他的庶长子早已娶妻生子，要给定国公说亲的是他的庶三子，听说此子颇有才华，今年还要下场参加科举，皇上想必也会看在兄弟一场的份上，给他一个差不多的差事，至于以后如何就要看他自己的能力了。

    “你别不把叶绪峰当回事儿，恒郡王无嫡子，却最爱三子，私下里曾应承过叶绪峰，只要他这次参加科举能够高中，恒郡王就打算进宫抱着皇上大腿哭一哭，然后请封叶绪峰为世子。”

    大兴朝的规矩就是嫡子十岁就可请封世子，但无嫡子者庶子不可承世子爵。

    这是惯例, 也是为了省些麻烦。

    就像恒郡王，他不是没有王妃, 但王妃生了两个女儿后伤了身子，就没能再生出一个儿子。

    妾不能抬为正妃，庶子也不能请封世子。

    若没这些规矩在，恒郡王不定会做出什么事来。

    而恒郡王妃的日子也不会这么平静。

    之所以恒郡王敢说去皇上面前哭一哭为叶绪峰请封世子，就是仗着皇上对他还有两分耐心。

    明明该圈禁皇上都能放他一马只是降了他的爵位，只要他的哭功到位，说不定老三的世子位就能下来了。

    叶倾羽却是忍不住嗤笑出声，叶绪峰承世子爵？做梦去吧！

    庶子就是庶子，想要袭爵，他爹就是哭成个女人，那也不可能。

    顶多皇伯父会看到恒郡王还算老实的份上，让叶绪峰降级袭爵，也就是郡王变县王，而且这也是有限制的，三代或是五代以后，自动取消爵位。

    不过，想到高玉琼会被叶绪峰那个假正经惦记, 他心里还是有点不舒服，看来, 他确实该做点什么了。

    来的客人虽多, 但真正挑选了毛料的也就二三十人，切割毛料也全靠手动，一刀下去，见不到玉料的就直接不用开第二刀了，高玉琼看别人切的也差不多了，便将自己那块毛料送了上去。

    没想到，她运气是真好，按着叶倾羽的意思挑的一块料子竟然真的切出了翡翠，而且还是一块冰种的红翡。

    这可是这些毛料中切出来的价值最高的料子了。

    肃远侯夫人亲自将奖品给了高玉琼，奖品是什么高玉琼并不在意，毕竟身为定国公府嫡女可不是什么没见识的，但手中这块巴掌大的红翡她是真的喜欢！

    她忍不住就看向场中那位同样一身红衣的男子，叶倾羽感受到她的视线，得意的挺了挺背，手中的折扇自以为潇洒的轻摇着，高玉琼看他这副样子赶紧垂眸掩住自己眼底的笑意。

    毛料都切完了，奖品也发完了，眼见时间不早，客人也陆续的离开。

    肃远侯半天没见着自家女儿心里那叫一个恨铁不成钢，他早就打听了，战王在他离开后时间不长就离开了，枉他为她费尽心思创造接近战王的机会，嗐，啥也不是！

    肃远侯府门口，叶寒瑜坐在马车里，老远就看到了自家王妃步履轻盈的从大门出来，那一刹，周边的所有人物景色仿佛完全虚化了一般，只有她是鲜活的！

    只是当叶寒瑜不小心扫到跟在她身后的两个丫头时，原本翘起的嘴角立刻压了下来，他记得王妃是来肃远侯府参加寿宴的，换句话说是来送礼的，为什么离开的时候，她的两个丫环手里会带着两个匣子？

    他赶紧下了马车，大老远就伸出一只手，等着接他的王妃，这时，肃远侯府门外可是站了一大堆正欲离开的客人，那些大姑娘小媳妇见到这一幕不禁有些羡慕嫉妒，这两位站在一起可真是般配，美的就像是一幅画般。

    顾婉宁本来觉得当着这么多人的面儿就拉手什么的有些太羞耻了，然而，叶寒瑜根本不允许她闪躲，手就那么一直伸着，她若不配合，怕男人丢了面了，于是只好将手递到了男人手里，“爷，您什么时候来的？是不是等很久了？”

    “没多久，爷刚来。”

    肃远侯府的小厮：……我的个郡王爷哎，还没多久？你但凡晚一点来，咱们府门外也不能堵了这么多的马车，您说您还不许我们去内院喊郡王妃，您这么早过来到底图个啥？

    堵塞交通吗？

    叶寒瑜将人扶上了马车，随后他才上了车，带着瑜郡王府标志的马车这才慢慢离开了人群。

    随着他们的马车离开，好多人议论纷纷，“看样子，瑜郡王妃和瑜郡王的感情好好啊！”

    “嘿，这你就不知道了吧？

    前些日子瑜郡王得了风寒，瑜郡王妃日夜不眠的伺候在身边，瑜郡王好了，她却瘦了一圈，这么好的女人换谁谁不得宠着。”

    “就一个风寒，至于吗？”

    有聪明人小声嘀咕道：“你是真不懂还是假不懂？那哪是风寒啊，分明是出痘了，要不然皇上会赏了那么多东西珍贵的东西给瑜郡王妃吗？对了，听说还有一间温泉庄子呢！”

    “出痘？真是出痘？可，刚才我见瑜郡王的脸上也没落下麻子啊！”

    “这个，也看命，就算普通人得了天花只要看顾的好，脸上也不定落下许多麻子，要不然这宫里怎么会有得了天花的宫女或者太监的？”

    宫中选奴才首先第一点就是不能相貌丑陋，要不然你长了一脸的麻子再把主子吓个好歹的怎么行？

    “瑜郡王可是皇子，有好大夫加上好药，只不过脸上没疤这还不容易？”

    “难怪呢，人家是共过患难的，怪不得人家夫妻感情那么好！”

