    段敏把已读的消息删除，问系统：“从账面上来看，陈贺这两年来至少转移了七千万资金，以他抠搜又谨慎的性格，逼他吐出两千万说不定都心疼得要命，另外五千万他舍得拿出来填这个八字没一撇的投资项目吗？”

    系统的回答很保守：“那得看景先生怎么做了。”

    过后的半个多月，陈贺每天早出晚归，回来时经常带了一身酒气，段敏问起他干嘛去了，他得意洋洋地打开手机相册向段敏展示，张导带他见世面去了。

    相册中的合影不乏经常活跃在大银幕上的一线演员和知名制片人，陈贺站在中间跟他们勾肩搭背，俨然成了朋友。

    他把合影发到朋友圈，不少昔日的同学朋友纷纷打来电话询问他是不是发达了，有几个甚至问陈贺能不能帮忙要某个明星的签名照，陈贺一一答应下来，那几天他几乎把好心情全写在脸上。

    但这样的日子并没有持续太长时间，陈贺出差一周回来，整个人看起来萎靡了不少。

    方慧发现他的不对劲，吃晚饭时问他是不是出了什么事，陈贺正神游天外，闻言回过神来说没事。

    段敏在一旁看得微微挑眉。

    方慧不知道发生了什么，作为造局的人，段敏却很清楚，景先生每天按时定点给她报告进度，发来的照片里陈贺不是搂着某三线女明星笑得春风得意，就是坐在赌桌上赌得红光满面——借口出差那一周，陈贺输了两千多万。

    赌桌上的人都是娱乐圈有头有脸的人物，陈贺输了也不敢露怯，佯装大方的洒脱姿态引得众人纷纷高看了他一眼，这家底得多厚，才能连输两千万不带眨眼？

    陈贺在这种崇拜的眼神里飘飘然后，回到家就开始后悔。

    两千万，公司近半年的纯利润，他怎么就一时脑热给扔进去了？

    半夜，陈贺躺在床上翻来覆去睡不着，越想越懊恼，越想越难受。

    这时手机响了，是前几天认识的制片人发来的消息，请他去夜场玩，到场的还有个最近热度很高的女明星。

    陈贺盯着那条消息看了很久才蹑手蹑脚起身，换了身衣服出门。

    他一走，黎落睁开眼睛，给景先生回了一条消息：鳖入瓮了。

    投资事小，把陈贺引入这个纸醉金迷的深渊才是她和景先生的最终目标。

    像陈贺这种虚荣心极强的人，一旦享受过名利带来的甜头，就不会甘心回到庸庸碌碌的状态，这段时间的酒局饭局几乎都是他在掏钱，一桌菜几万块，一瓶酒十几万，一顿饭下来没个百来万搞不定。

    这样的局一次两次还行，次数多了以他的财力根本就吃不消，但是什么档次的酒局配什么样的人，在酒局上和那些名流谈笑风生的时候，享受着那些人或欣赏或肯定的目光的时候，看着好几年不联系的朋友发来那些谄媚巴结的恭维话的时候，他又觉得这一切都是值得的。

    看，我也是上流社会的一员了。

    -

    段敏根据景先生回馈的消息计算着陈贺的资产消耗进度，这一算计下，她发现陈贺转移走的私产远比她想象中要多，他甚至在别的城市买了几套房——如果不是他抵押了房产贷款，段敏还不知道这件事。

    直到陈贺把手伸向家里，偷偷拿走了三环那两套房的房产证，段敏知道时机差不多成熟了。

    在跟陈贺摊牌前，段敏去了一趟大学城。

    她用了张定位卡，精准定位到裴媛走出学校的时间，在她过马路时，开车“一不小心”把她剐蹭在地，然后一脸惊恐地下车搀扶，顺理成章把受伤的她送到医院。

    裴媛只是手肘蹭破皮，情况并不严重，在医院包扎完毕，段敏借口赔罪，硬是把她拉到学校附近一家餐厅请她吃饭。

    饭吃了一半，段敏接了个电话，结束通话后她一脸心事重重，裴媛很体贴地问她怎么了，这不问还好，一问段敏直接哭了出来。

    裴媛吓了一跳，又是给她递纸巾又是连声安慰，段敏抽抽噎噎地跟她哭诉：“在家我憋着不敢说也不敢哭，也就在你这儿能说两句了……我先生出轨了。”

    裴媛心脏猛地一抽。

    她说到底只是个二十出头的年轻女孩，做小三本来就心虚，此时面对原配的哭诉，她顿时不敢直视她。

    段敏装作没察觉到她的异常，掏出手机打开相册给她看：“我知道他嫌我变胖变丑，但我没想到他会拿我们一起辛辛苦苦赚的钱去玩女明星。”

    裴媛目光落在照片上，在看到陈贺搂着不同的女人接吻喝酒，满面油光掩都掩不住时，她脸色“唰”地一下，瞬间惨白无比。

    段敏抽噎着哭诉道：“我跟他在一起九年，结婚四年，最苦最难的时候一天吃两顿泡面，冬天零下的气温，出租屋里连暖气都不敢开，我以为共过那样的患难，这辈子就没有什么能打倒我们，可你看看……”

    段敏放大照片，露出桌上的红酒标签：“一瓶酒十三万，为了讨好这些女人，他一晚上能开十多瓶，更别提带她们去一晚五位数的酒店开房，买各种奢侈品……也许在他眼里，只有这些女人才配得上这样的消费，像我们这样的，对他来说什么都不是。”

    她特意咬重了“我们”两个字。

    裴媛拿着手机的手在微微发抖，她不敢置信的把那几张照片翻来覆去地看，越看脸色越苍白。

    段敏像是才察觉到她脸色不对劲，关切地问：“裴小姐，你怎么了？”

    裴媛收回目光，极力压下心头翻涌的情绪：“没、没事。”

    “真的没事吗？你脸色好难看。”

    裴媛放下手机，拿起放在桌上的包，踉跄着起身：“那个，段小姐，我突然想起还有点事，我先走了。”

    “什么事这么着急？需要我送你去吗？”段敏问。

    “不用……我先走了。”

    “好吧，你路上小心。”

    看着裴媛落荒而逃的背影，段敏挑眉，露出一个意味深长的笑容。

