    林锐盯着地图，满意的点了点头说道：“看来我们现在所处的位置还是非常不错的，只要守住了这个位置。”

    “便不愁没有仗打，而且这个位置至关重要，直接关系到此战的最终结果。”

    林锐抬起手腕看了一眼手表，距离天亮还有几个小时的时间。

    若是一切正常的话，战斗应该会在天亮之前打响。

    “叮咚~！恭喜主人下马岭签到成功，获得签到大礼包一份。”

    这时一声清脆的系统提示音响起，林锐忍不住眼前一亮。

    在这里埋伏，其实并非林锐的主意，而是因为系统的提醒。

    昨天的时候，系统突然出现了提示，在下马岭可以签到。

    于是林锐便带着部队来到了下马岭，抵达下马岭也有一段时间了。

    但是一直没有签到成功，根据以往的经验判断，位置没有错，那肯定就是还没到签到时间。

    于是林锐将部队布置好了之后，便开始耐心的等待了起来。

    果然是功夫不负有心人，几个小时的等待之后，终于成功签到了。

    每次签到成功，对于林锐来说，都巨额的奖励。

    林锐连忙对系统吩咐道：“立刻打开大礼包。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得毛瑟98K步枪三百支，附带子弹五万发。”

    “获得MP40冲锋枪五十支，附带子弹五万发。”

    “获得狙击步枪三十支，附带子弹五千发。”

    “获得捷克式轻机枪十五挺，附带子弹三万发。”

    “获得马克沁重机枪五挺，附带子弹两万发。”

    “获得迫击炮二门，附带炮弹四百发。”

    “获得手榴弹六千发。”

    “获得炸药一万斤。”

    “获得粮食十万斤。”

    “获得牛肉罐头50箱。”

    “获得压缩饼干50箱。”

    “获得牛肉干一千斤。”

    “获得巧克力二百斤。”

    “获得牛10头。”

    “获得猪30头。”

    “获得羊30只。”

    ……

    “获得药品及医疗器械总共一吨。”

    “获得一万大洋。”

    “获得金条十根。”

    一连串清脆的系统提示音响起，林锐再次获得了一大批的奖品。

    看着奖品清单，林锐笑的嘴都合不拢了。

    这次也算是发了一笔小财了。

    林锐心中默默的祈祷着，祈祷着这样的签到机会，以后越来越多。

    现在林锐已经有了合理的渠道，将这些物资装备，全都交给八路总部了。

    这样一来，林锐也就不用再找什么理由，来将这些奖品洗白了。

    所以有多少奖品，林锐都不会嫌多了，只会嫌少。

    ……

    陈旅长此刻正带着旅部进行转移呢，这时一名战士急匆匆的跑了过来。

    “报告旅长，紧急情况。”

    “说~！”陈旅长脸色微微一变。

    “小鬼子矶谷联队突然绕道，摆脱了我军的阻击，目前已经赶到了塔子沟。”

    陈旅长听到这话，脸色变得更加慎重了起来。

    “地图！”

    一名参谋连忙拿出了一张地图，另外一名参谋打开手电。

    “旅长，在这里。”

    陈旅长盯着地图仔细的看了一会儿，皱着眉头说道：“这下麻烦大了。”

    “小鬼子沿着这条路线，穿过下马岭，抵达南泉，就将咱们的退路全都封死了。”

    “到那个时候，咱们的主力部队，可就全都被小鬼子给堵住了。”

    “而且天亮之后，我们的处境只会变得更加的被动，因为到时候，鬼子的飞机将全部出动，我们想要突围就更难了。”

    旅政委也是一脸的担忧，说道：“可是鬼子已经到了塔子沟了，现在这附近我们没有部队了。”

    “没有人能够阻止的了他们了。”

    陈旅长皱着眉头说道：“阻止不了也得阻止，必须不惜一切代价的阻止他们。”

    “这关系到我们整个太岳区主力的安危，绝对不能出现任何的闪失。”

    “就算是拼了命，也要阻止小鬼子赶到南泉。”

    旅政委指着地图说道：“下马岭将是我们最后的阻击之地，若是小鬼子过了下马岭，那可就真的没有机会了。”

    “过了下马岭，前面一路平坦，可以直接开赴南泉，一旦鬼子抵达南泉，那我们就危险了。”

    陈旅长一脸严肃的说道：“立刻传令下去，命令下马岭附近一带的所有部队，务必尽快赶赴下马岭。”

    “不惜一切代价，将小鬼子矶谷联队挡在下马岭。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    陈旅长的命令，以最快的速度下达到了各部队。

    正在撤退当中的独立团，也收到了这份命令。

    而且总部也关注着这边的情况，此刻总部的首长，也注意到了这个情况。

    发来了电报，甚至越级给一些部队发去了电报，指示务必要保证阻挡住小鬼子，为主力部队突围争取时间。

    李云龙接到命令之后，也是不敢怠慢。

    赵刚说道：“没想到这些小鬼子这么难对付，若是他们真的到了南泉，我们可就麻烦了。”

    李云龙一脸严肃的说道：“除非有人能够从下马岭拦住小鬼子，否则的话我们可就被小鬼子给包饺子了。”

    “可惜我们没有队伍在那边。”

    邢志国说道：“从我们了解的情况来看，不但我们的部队没有在下马岭一带的，就是其他的部队，在下马岭一带也没有部队。”

    李云龙微微点了点头说道：“正是因为如此，咱们的大旅长才会这么着急。”

    “这次虽然干掉了这个伪军第48师，但是若是主力被围，那可就得不偿失了。”

    赵刚皱着眉头，似乎也在想破解之策。

    李云龙沉吟良久，突然喊道：“林锐呢？他们现在在什么位置？”

    赵参谋回答道：“报告团长，他们的具体位置不清楚。”

    “林锐之前并没有汇报过他们的具体位置。”

    李云龙连忙说道：“立刻给林锐发电报，询问他们的具体位置。”

    “并且将矶谷联队已经到了塔子沟的消息，告诉林锐他们。”

    “通知林锐，若是他们在下马岭一带，务必要拦住鬼子矶谷联队。”

    “是！”

    赵参谋连忙应了一声，赶紧去发电报去了。

