    拿出镜子照了照，怎么看都觉得辫子太丑，于是沈隆退了客房，来到郊外，身子一晃变成了道士，学会了孙悟空的七十二变倒是简单了，要不然还得先让头发长出来，再从空间里拿出道袍换上才行。

    为什么要变成道士呢？没办法，在我大清，可以堂堂正正不剃发的就只剩下道士了，道教在清朝时候不太兴盛，也不知道这是不是原因之一。

    顺着大道来到下个城市，在城门口上的告示上，沈隆知道了如今的年月，现在正值乾隆二十三年，换算成公元纪年的话则是1758年。

    这一年，俄罗斯占领了东普鲁士；卢梭开始撰写《剧场论》；英国斐迪南亲王率领的3.2万英军，在七年战争中的克里福德战役打败了4.7万法军，并将法军赶回莱茵河西岸；奥地利在七年战争中的霍克齐战役战胜了普鲁士。

    同样是这一年，华盛顿当选为弗吉尼亚州下院议员后，辞去了民兵部队中的职务；哈雷慧星第一次在人们预言的时间里出现，捷克天文爱好者巴利奇发现了它，这是人类智慧的胜利，是科学的一次大胜利。

    此时，距离伟大的艾萨克-牛顿去世已经三十一年，距离欧洲开启工业革命已经过去了八年，而这个古老的东方国家依旧处于大清的蒙昧统治之下。

    城门口的士兵无精打采的看着进出的行人，唯有收取入城费和敲诈勒索的时候才稍微精神点，沈隆走进城门的时候，这些士兵看到沈隆那一身价值不菲的道袍，不仅没收他的入城费，还点头哈腰陪着笑脸打招呼。

    进到城里，找了家酒店，店小二连忙将他迎进雅间，沈隆点了几个招牌菜，一边吃着一边琢磨着，刚才在城门口沈隆已经得知，如今他是在杭州附近的嘉兴府，这地方他倒是挺熟的，在《射雕英雄传》世界就曾经在这里生活过很长时间。

    根据回忆，箫剑这是刚刚在杭州祭拜了自己全家，然后准备北上去寻找乾隆报仇雪恨，然后沈隆就穿越过来了。

    照这么看的话，小燕子还没遇到紫薇，因为在小说原著里小燕子和紫薇结拜的时候，她们互相通报了年龄，小燕子说她只知道自己是壬戌年生的，今年十八岁，几月就不清楚了；而紫薇也是壬戌年生的！生日是八月初二。

    壬戌年是乾隆七年，公元1742年，到现在过去了十六年，就算按照虚岁算，紫薇和小燕子都没有十八呢，沈隆估摸着要到明年剧情才会真正开始。

    紫薇当做信物的那副画上写着“辛酉年秋，大明湖畔，烟雨蒙蒙，画此手卷，聊供雨荷清赏。”落款是“宝历绘于辛酉年十月！这儿还有我爹的印鉴！印鉴上刻的是长春居士。”

    辛酉年是1741年，弘历和夏雨荷十月份在大明湖畔打了几炮，然后八月份紫薇出生，这时间倒也对得上。

    估摸着小燕子现在应该在京城当女飞贼吧？哎，好歹是箫剑的妹妹，我去把她接回来得了，免得她日后和紫薇、永琪这帮子极品凑到一块儿学坏了。

    吃过饭，沈隆买了匹马，一路骑着慢悠悠向京城走去，如今时间还早，不用太着急赶往京城，先一边走着一边查看江南百姓的生活吧！

    原本沈隆的心情还比较轻松，可看着看着就有些受不了了，江南可是富庶之地，风流倜傥、一掷千金的公子哥儿倒也遇到了不少，然而乡间的百姓生活就太苦了，因为受灾而被地主夺去土地从而流离失所的，因为种桑养蚕却被丝行压榨导致破产的……类似的情况层出不穷，城市里沿街乞讨的百姓比比皆是。

    哎，这就是所谓的康乾盛世啊，不知道把那些吹嘘满清的文人拉到这时候来，让他们体验一番这些百姓的生活，又会是什么反应呢？沈隆心里嘀咕着。

    满清收税的能力比大明强，尤其是乾隆他爹雍正摊丁入亩之后，每年的岁入大概有3000万两白银，但是收入高开支也大啊，除了八旗的铁杆庄稼职位，乾隆连年用兵，耗费巨大；如今又开始南巡北狩，铺张浪费，再加上官吏层层贪污，中饱私囊，此前多年的积累已经快被榨干了。

    同时土地兼并日益严重，百姓生活愈发艰难，于是在乾隆后期开始接连不断地爆发各种农民起义，乾隆三十九年的王伦起义，乾隆五十一年的林爽文起义，乾隆末期开始的白莲教大起义等等。

    由此看来，农民起义的基础是有的，只需要一个严密的组织，再加上一点儿火星，就能将这个腐朽的帝国彻底点燃。

    等先去京城找到小燕子，然后就找个地方筹划起义吧，直接去紫禁城里杀了乾隆倒是挺容易的，不过这样的话就太便宜他了，要干就干得彻底点儿，直接把清朝给灭了，然后让乾隆凄凄凉凉地死去，这样才过瘾么！

    离开嘉兴府一路北上，来到了松江府，自打明朝以来，就有松江衣被天下的说法，这里的手工作坊倒是极其兴盛，可惜这些机户的日子就太惨了，那些大商人一个个富可敌国，每日享用不尽，他们却只能勉强维生而已。

    再向北先后经过苏州府和南京城，这两座城市同样以富庶而著称，然则和其它地方也没什么两样，有钱的富人生活奢靡，没钱的穷人饥寒潦倒，正应了那句话“朱门酒肉臭路有冻死骨”，看得沈隆唏嘘不已。

    这天到了江宁府，沈隆找了家客栈歇息，到了晚上一时兴起，于是从窗户里出来翻身上了屋顶，打算找个官员人家劫富济贫一番，虽然他空间里有的是金银珠宝，可既然能让这些当官的不痛快一番，又何乐而不为呢？

    踩着屋顶一路腾跃，不多时便到了知府衙门里面，到后院里从知府大人的房子里搜刮了一堆金银，沈隆满载而归。

    但是回去的时候，某个小院却引起了沈隆的注意。

