    黑崎诊所，是空座町的一家小诊所，以价格亲民而著称，诊所的老板在这一片区也是小有名气。

    不过，这段时间这个诊所暂时歇业，听说是老板娘这几天就要生二胎，老板为了照顾妻子直接选择了不营业。

    真是顾家好男儿。

    诊所内，黑崎真咲正安静地半躺在床上，和黑崎一心聊着天，还时不时笑几声，小日子过得还挺不错的。

    “一护呢？”

    聊着聊着，他们发现天色已经变得昏暗，自然而然想到了自己的大儿子，黑崎真咲问道。

    “一护他去空手道馆找小龙贵去玩儿了。”

    道馆的人他们一家也都认识，信得过。

    “又是阿乌拉小姐陪着的吧？”

    黑崎真咲语气有些莫名，但是并不是吃醋，而是其他的情感。

    “嗯，最近这段时间都是她和海燕陪着，一护停喜欢他们的。”

    黑崎一心知道真咲在担心什么，现在的他们根本不想掺和到虚和死神中间来，但是这几位还总是凑过来，而且总是为他们忙上忙下，这几年也承了他们不少情。

    而且，不仅仅是他们，浦原喜助那里虽然也是每年之检查一次，但是黑崎一心总有一种风雨欲来的感觉。

    他们想要避免自己插足这些事情中来，但是却已经失去了这样的能力。

    “好了，一心，他们都是好人，能有什么坏心思呢！”

    黑崎一心这是典型的报喜不报忧，真咲完全能看得出来，她笑嘻嘻地捧起一心的手，安慰道。

    “而且，到时候还有我呢！我可是超强的！”

    说着，真咲还举了举肩膀，比划了一个肌肉的姿势，就差拍胸脯了。

    这时。

    “我回来了，妈妈！”

    黑崎一护欢快的声音响起，他从外面一路小跑着冲了进来，向真咲怀里钻。

    “哎哟，小子，现在你可不能这么冒失了，你妈妈可受不了这一撞！”

    黑崎一心抓住时机出手，一下子将一护抱了起来，板着脸说道。

    可恶的爸爸，黑崎一护鼓起脸决定不理他，黑崎一心好伤心。

    “一护，今天玩的开心吗？”

    看着自己儿子和丈夫的互动，真咲笑了笑，就像春天的太阳一般温暖，她摸了摸一护的脑袋问道。

    “开心！”提起今天玩的东西，一护就直接将刚才的事情抛到了脑后，“我今天去看了动物园，有狮子、老虎、大象......还和小龙一起玩......最后还吃了蛋糕，阿乌拉姐姐的蛋糕超好吃的！”

    “诶，妈妈好羡慕，我也想吃蛋糕怎么办？”

    听着一护的话，真咲突然点了点嘴，似乎一脸羡慕地说道。

    “呜...呜......”黑崎一护突然不知道该怎么办才好，他抓了抓头发，“那我去给妈妈做蛋糕！”

    “小一护会做蛋糕吗？”

    “......”年幼的一护嘴瘪了瘪，发现自己不会做。

    “那可以让爸爸教你啊，爸爸他啊，可是超喜欢做蛋糕的呢！”黑崎真咲推波助澜道，为了这两个她可是操碎了心。

    “爸爸，教我做蛋糕。”

    黑崎一护的眼神中透着渴望，黑崎一心无法拒绝，而且很是开心，他撸起了袖子，拍着胸膛道，“就交给我了，让你看看你爸爸我超级无敌的蛋糕！”

    一大一小两个人就小跑着向厨房跑去，活脱脱像两个孩子。

    听着厨房不时传来的欢笑声，黑崎真咲看向窗外，太阳已经渐渐西沉，有星星不断闪烁，真不知道这平静的生活不知道还能持续多久？

    ......

    鸣木市的某处，道羽根阿乌拉和黑崎一护告别后，就驱车来到了这里，一个看起来很典雅的三层小房。

    看到房子里白色的灯亮了起来，她嘴角似乎扬起了一抹微笑，连她自己都没有察觉。

    “我回来了！”

    道羽根阿乌拉开门，进门，关门，换鞋，然后语调平淡地说道，似乎听不到什么语气的波动。

    房子并不是很大，一层也就一百多平米，完全配不上她现在的身份，但是她喜欢这样的家，尤其是在房间中还有一个人正在等着她。

    “哟，回来了啊，阿乌拉！”

    塞德里克有些无聊地翻看着电视，等道羽根阿乌拉进来后，摆了摆手，阿乌拉就直接贴着塞德里克坐到了他身边。

    “缇鲁蒂今天没有来吗？”

    她看了看四周，只有塞德里克一个身影，没有那个一直看她不顺眼的小个子破面，略显好奇地问道。

    “她啊，她说虚圈还有事儿要处理，就回去了！你也知道，她并不是很喜欢现世这种平静的生活。”

    每个人的爱好都是不同的，塞德里克喜欢相对平静的生活，缇鲁蒂就更喜欢虚圈的氛围一点。

    而且不说其他的，自从萨尔阿波罗研究出了在现世彻底隐藏灵压的技术后，史塔克现在也在现世定居了下来，还开了一家射击店，生意老火爆了。

    “所以啦，今天就我们两个人！”

    塞德里克最后总结说道。

    “哦！”听到塞德里克这样说，阿乌拉淡淡地回了一句，气氛沉寂了下来。

    “和一护那个小鬼玩的开心吗？”

    事情都按照计划缓步进行，塞德里克也没有什么太多的事情要去问，就随意地说道。

    “开心？”道羽根阿乌拉想了想，然后点了点头，“应该算是开心吧，一护他是一个很认真、很善良，有责任心的好孩子。”

    “能得到你这样的评价，看来你还是蛮看重他的呢！”

    道羽根阿乌拉一般情况下对于其他人的评价并不是很多，一护也算是例外了。

    然后，想了一会儿，道羽根阿乌拉抬起头看向了塞德里克，很是疑惑：“一护那个孩子身上有什么，你这么看中他呢？”

    因为，这段时间塞德里克一直呆在现世，虽说大部分是由于他本身性子的缘故，但是从他对一护的态度可以很明显看出来他很看重这个小男孩。

    “他啊！”

    塞德里克伸出了手，在灯光下似乎闪烁着晶莹的光，“死神、虚、灭却师，甚至完现术的力量都在他体内共存，他的潜能甚至还在灵王之上呢！”

    说到这，塞德里克眯起眼睛，脑袋一歪，竟然显得有些可爱！

    看见阿乌拉竟然出现了纠结的情绪，塞德里克话音一转，“不过，我们和一护他们并不是敌人，我们的所作所为和他并不冲突，只是和他打好关系而已！这样一个善良的孩子是不会对看着他长大的亲朋好友下手的，你说对吧？”

    不等阿乌拉想明白，塞德里克直接将其一把抄起，“有这个时间我们不如加把劲，造一个和小一护一样的孩子岂不是更好，说不定就成了呢？”

    想到自己的孩子，道羽根阿乌拉也有些隐隐激动。

    在虚圈认真处理事务的缇鲁蒂觉得心情有点不爽，头顶有点发绿。

