
　　顾铮没想到，岳灵芝能救了他二弟，一下子破了两个死局。

　　如果他当时没有答应接她过门，她应该不会跟在他后面，也就救不了二弟，这是因果循环。

　　原来他要逆天改命，小媳妇才是关键，他和她的命运是绑在一起的。

　　以后，他会尽能力补偿她。

　　顾铭见一向清冷的大哥生气了，便自觉的闭了嘴。

　　也是，他太心急了，小姑娘给他治蛇毒，靠的是蛇石子，要治三弟的腿，得神医才行。

　　岳灵芝转向顾铮，嘴唇动着，比划一通。

　　顾铮虽然觉得不可能，但还是给顾铭做了翻译：“你大嫂说，等她看过之后才知道能不能治。”

　　“嗯。”顾铭已经冷静下来，没有了一开始的冲动。

　　岳灵芝突然在顾铭的衣服上发现了白色粉末，她用手指沾了一些放到鼻子底下，闻到了一种特别的香味。

　　她又看了一眼旁边被打死的眼镜王蛇，心中警觉起来，莫非顾铭身上的香料和这条眼镜王蛇有关？

　　她在顾铭身上还闻到了很浓的雄黄味，照理说，蛇怕雄黄，远远闻到便要避开，可他偏偏被蛇咬了。

　　岳灵芝犹豫了一下，还是没将手上的粉末给顾铮看，还没有完全确定的事，先不说吧。

　　一直看着她的顾铮起了疑心，悄悄的也用手指沾了粉末，也闻到了香味。

　　顾铮看了一眼旁边被打死的眼镜王蛇，装着随口问顾铭：“你被扁颈蛇咬伤前，有没有遇到什么人，或者发生什么奇怪的事。”

　　顾铭道：“也没什么奇怪的事，有一个陌生男人跌到坑里了，我去拉他起来，他还说了多谢我的话。”

　　顾铮这么问他二弟，岳灵芝便明白他也看出了问题。

　　岳灵芝和顾铮对视一眼，都猜到了一种可能，顾铭在拉陌生男人起来时，陌生男人趁机将香料洒在顾铭衣服上，为的是引蛇咬他。

　　顾铭不知道他们在怀疑，想到他被扁颈蛇攻击的情景，有些不理解：“说起来我也真够倒霉的，我身上明明带着避蛇的雄黄，这条扁颈蛇还是向我扑过来，先是向我喷毒气，我避开后又和我抵死纠缠，我被它咬伤后才打死它。”

　　对啊，一般的蛇都不会先攻击人，如果不是衣服上的香料吸引，真找不出其他解释。

　　岳灵芝看到顾铮捏紧了拳头，表面上却装作平静地问：“陌生男人是什么口音？”

　　顾铭摇头：“不是我们这边的，是外地人口音。”

　　“大哥，你是不是觉得他有什么问题？”

　　这时，去取水的三个人带回了野芋叶子和水。

　　顾铮违心道：“没有。”

　　岳灵芝的脸色不是很好。

　　刚穿越过来，便知道有人要她死，也有人要顾铮的二弟死。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两件事凑一块了，也不知道是不是同一伙人干的。

　　她刚才仔细梳理了一下原主的记忆，发现推她下来的那个人力道很大，手掌也好像很大，不像是岳小翠，要无声无息地绕到原主后面，她还做不到。

　　就是刘氏也做不到。

　　她不知道谁要害她，为什么要害她。

　　顾铭也不知道得罪了什么人。

　　不过，看顾铮这小子的神色，他有可能会知道一些原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九章 衣服上的香料免费阅读。https://xs.23sk.com 