    从小在孤儿院长大，所有美好的亲情都值得让安红袖羡慕。

    作为孤儿院的孩子，她有幸能去读书，她觉得她应该知足，可当她看到同桌受了委屈跑去找高年级的哥哥来出气，又或者是下课期间她的哥哥来给她送零食的时候，温柔的摸她的头的时候，将她抱起来举高高的时候，又或者放学背她回家的时候，她心里都好羡慕，好羡慕……

    可她也只能羡慕，她一遍遍劝自己要知足。她不应该有奢望。

    她知道上苍有很多不公平，有的人出生就有爸妈的疼爱，哥哥的宠爱，好的家境，好的生活，而有的人出生就被抛弃，从小在孤儿院长大，即便院长很善良，很疼爱他们，可那又能怎样呢？

    孤儿院的孩子实在是太多了，而院长只有一个，实在是无暇顾及太多。

    所以，孤儿院的孩子，受了委屈得自己忍着，被嘲讽了，也要自己忍着，挨饿的时候，也要忍着，因为没有钱啊。

    至于，下雨下雪没带伞的时候，也就只能自己淋着雨和雪跑回孤儿院。因为，不会有人来给她送伞啊，也没有人接她回家啊。

    她什么都没有，除了孤儿院这个落脚处，她一无所有。

    安云之眼看着安红袖嘴角带着笑，然后豆大的泪珠断线似的从眼里落下来，很快便湿了一整张小脸，他心里疼的不行，张了张嘴，却是一句安慰的话都说不出来。

    他是脑子简单，但也从爹娘的对话里听说过安红袖家的情况，他知道这个好看又厉害的表妹以前过得很辛苦，他也心疼，只是他不知道该怎么帮助她。

    而现在，他看着她笑着流泪，心下更疼了，根不能回到过去，再安红袖一出生的时候就把她带回来，然后好好护着她长大，那样、那样可能他的小表妹就不会这么难过了。

    安云之鼻子眼眶全都酸涩的厉害，可一时间却又不知该如何是好。

    他看着安红袖愣怔了一会儿，然后扯开了安红袖的手。

    安红袖一怔，手还僵在半空，睁大的眼睛错愕的看着安云之。

    然后，就看见安云之弯了腰，紧接着安红袖身子一轻，这才发现被安云之举了起来。

    安红袖惊讶的张大了嘴巴，然后就感觉到自己旋转了起来。

    一圈一圈，越来越快，转的她的衣裙都飞了起来。

    安红袖眼神一点一点明亮起来，嘴角也一点一点咧开。

    难以形容的开心和雀跃从心底升起，无限扩大开来，像是一朵烟花，在升到半空中“砰”地一声炸裂开来，然后变成绚烂明媚的花朵。

    安红袖的欢喜几乎要变成泪水从眼眶里涌出来，她想，老天终究是待她不薄，她该知足了。

    “可以了，可以了，哥哥，可以了。”

    安红袖笑着喊停，安云之却是又转了两圈方才停下。

    纵使他体力好，纵使安红袖只有九十多斤，可这么转了半天，安云之还是累的够呛。停下来后，他一屁|股坐在了轮椅上，一边大喘气一边道：“红袖，我跟你说，现在跟以前不一样了，你不光有哥哥，你还有两个哥哥，你不用太厉害，你就像别人一样，有什么事儿就来找哥哥，哥哥帮你！谁欺负你了，你就来告诉哥哥，哥哥帮你去报仇！”

    眼看着安云之因为累和说话憋红了一张脸，却还是开口安慰自己，安红袖心下暖的不行，心里要命的暖，眼睛里滚烫的热。

    “知道了，哥哥。”安红袖笑着应声，视野却有些模糊。

    安云之见她眼睛里亮闪闪的，心下不是滋味儿，想着自家姑姑的性子，再看看安红袖消瘦的身形，心下忍不住脑补了一出母子三人备受欺凌艰难生存的悲惨剧情，一时间心肝肾都在疼。

    “虽然以前没有，但是，红袖你信我，这些以后你都会有的。”安云之深吸了一口气，神情坚定地望着安红袖说道，心下琢磨的却是要不跟爹娘商量一下，让姑姑他们回家来住吧，反正家里还有两间屋子呢，回头收拾一下就行。

    再说了，他红袖妹妹长这么好看，姑姑又和离了，家里只有安小北这么一个不算男人的小孩子，万一遇到个图谋不轨的人，　可是要怎么办？

    安云之越想越心惊，越想越害怕。神情都变得凝重起来。

    ——我现在已经有了。

    听了安云之的话，安红袖在心里默默补了一句，面上却是咧着嘴一直笑，没有出声。直到发现安云之的神情越来越凝重，蹙着眉头敛着眉眼像是在思考什么人生大事一般，这才疑惑的眨了眨眼。

    “哥哥？”

    听到安红袖的喊声，安云之这才回头，却是用一种无比郑重的表情看向安红袖。

    安红袖：“？？？”

    “你放心，我一定会保护好你的。”安云之站起身来，郑重其事地拍了拍安红袖的肩膀，然后冲着安红袖认真点了下头。

    安红袖：“……”

    不知道是不是她的错觉，她怎么觉得安云之这架势颇有种临了托孤的感觉呢？

    “好了，该做饭了。”不等安红袖想明白，安云之便将其拉回到了现实。毕竟炖肉浪费的时间比较久，得提前开始准备才行。

    安红袖也深知这一点，看了看天色后，两人开始准备。

    -

    有着先前合作的经历，这一次两人的配合很是默契，等到安建平夫妇回到家的时候，兄妹俩已经做好了午饭。

    远远地李氏就闻到了肉香味儿，等瞧见院子里放着的牛车，还有啥不明白的，当即乐呵呵地往厨房去了。

    “我就说大老远的闻着咋这么香呢，原来是红袖来了啊。”

    李氏对安红袖是越瞧越喜欢，看见安红袖的时候，嘴角的笑意几乎要咧到耳根子后去了。

    安红袖也喜欢这个舅母，她来到这里这么久，在经历了老安家那些人后，碰到李氏这样心善的亲戚，只觉得老天开眼，心下对李氏自然格外亲近。

    “我想舅母呢，这不就来了。”安红袖笑盈盈的，见李氏满头热汗，忙催促道：“舅母这一路上累坏了吧，快出去洗一洗，等下这饭菜就做好了。”

    “哎，行。”眼看着安红袖和安云之一个烧火一个炒菜，李氏帮不上忙，也就不在厨房里添乱了。

