    a2()

    <crit>read2()</crit>第2436章失落的梦

    萧艳儿回到卧室里，到夏薇儿的手机在充电，走过去按了一下关机。

    随后上床道：“薇儿，我们喝杯酒吧！”

    夏薇儿道：“好吧，我陪你！”

    萧艳儿倒了酒过来，一人一杯。

    夏薇儿接在手里，“艳儿姐姐，你似乎有心事。”

    萧艳儿笑了下，“没有，既然大家都睡不着，不如就这样喝一杯，好好坐下来聊聊天。”

    夏薇儿应允。

    董小凡听说夏薇儿去了南疆，继续给夏薇儿打电话。

    电话关机，她就耐闷了。

    薇儿在干嘛，这个时候手机关机，倒也正常，董小凡放下电话，“她估计已经睡了，你不要太担心。”

    张一凡道：“我只是觉得有些奇怪，好端端的，为什么会想起这事来？她去了西部，我怎么就不知道呢？”

    董小凡道：“这是她自己提出来的，请假，孟凡也不知道她想干嘛，谁知道她会去西部，我猜她估计是去西部寻找那失去的记忆了。据医生说，恢复记忆最好的办法，就是让病人到相同，或相似的情景，让他们受到刺激，这样的话恢复的可能性比较大。”

    张一凡倒也不能怪她，再说，夏薇儿是一个成年人，她有自己的思维，她想寻找那些失去的记忆，别人不能阻止她。

    只是西部这地方，风险大，她一直人去的话，倒是真让人不太放心。可董小凡说，我已经叫艳儿照顾她了，也不知道怎么回事，艳儿居然没有跟她在一起，而是让她一个人去了沙漠，这万一出什么事情，如何是好？

    董小凡倒是急了，感觉自己没有把事情安排好，张一凡道：“别担心，薇儿不会有事的，上次这么恶劣的环境都没事，现在就更加了。”

    夫妻两人重新躺下，却怎么也睡不着。

    董小凡就在心里想着，这夏薇儿去西部，肯定是有什么想法，难道她已经知道了些什么？或是记起了些什么，否则她怎么可能无缘无故的去了西部？

    张一凡则想着，希望她真的不要再有事，否则就太让人担心了。如果夏薇儿真去沙漠，能不能找回记忆他不知道，只是有一点他明白，沙漠这地方很容易出事，稍有不慎就会可能被沙漠吞噬。

    张一凡翻来覆去睡不着了，而董小凡也有担心，夏薇儿的手机关机，到底是怎么回事？没电？还是因为其他原因？

    夏薇儿根本就不知道，萧艳儿此刻有些想法，就是不希望她记起以前的事，或者说，让她留下来，永远留在西部，跟自己在一起。

    这样的话，张一凡就会回来她。

    萧艳儿的心思，就象长了草一样，疯狂的漫延。

    她对张一凡的思念，并不比夏薇儿少，而且更加激励，她非常渴望张一凡能够接受自己。毕竟两人在一起，有过一段暧昧，而张一凡总是不愿意接受，这让萧艳儿很失落。

    张一凡离开西部之后，萧艳儿曾经想过一度坠落，可她在最关键的时候，又有些犹豫了。认为自己不应该，这样做的话，虽然得到一时的快乐，她却从此失去自我。

    可张一凡在遥远的京城，永远都不可能回到西部了，萧艳儿日思夜想，渴望得到这个男人的临幸，哪怕是一次，一个晚上，她都觉得自己值了，愿了。

    这一夜很长，两人一边喝酒，一边聊天。，夏薇儿此刻的心思，早已经飞到京城，她也在想，自己应该以一种什么样的心态来迎接这一刻，。接理说，她和张一凡的事情，应该是水到渠成的事。

    彼此之间，根本没有必要太多语方，只要一个表情，一个眼神，他们就可以进行下一步的动作。下一步，他们该干嘛？

    夏薇儿想，那就是张一凡的意思，他想干嘛都成。反正这辈子，整个人和心都属于他，永远不会改变。

    萧艳儿的酒量很好，夏薇儿当然远远不如她，两人喝着喝着，就有些顶不住了。

    萧艳儿本来想灌醉夏薇儿的，可喝到一半的时候，她突然好想醉。

    于是，她给自己灌酒，夏薇儿都还没醉，她就醉了。

    两人喝着，喝着，萧艳儿的话说多了起来，“薇儿，你知道吗？”

    夏薇儿也喝了不少，含糊不清道，“怎么啦，艳儿姐。”

    萧艳儿道：“我喜欢他，我真的很爱他，可是他不接受我。”

    夏薇儿在瞬间清醒了下，“怎么，你也喜欢首长？”

    萧艳儿道：“你不知道，我跟他在一起的时候，他总是那么安份，那种让我很讨厌的安排，我不喜欢他在我面前这样，我很想让他变得主动一点，可是他就是不。，直到他离开，我们之间，唉！”

    夏薇儿道：“说吧，怎么啦？”

    萧艳儿道：“其实你不知道，他对我早就有过非份之想，只是后来因为某些原因，他放弃了。”

    夏薇儿喝着有点头晕，问萧艳儿，“既然喜欢，干嘛不坦白？”

    萧艳儿摇摇头，“没用的，他有很多冠冕堂皇的理由。”

    夏薇儿道：“说吧，艳儿姐，我能不能帮上你！”

    萧艳儿叹了口气，“怎么帮，他跟我都已经那样了，还是不行，别人能帮上什么忙？”

    夏薇儿没有反应过来，“到底是哪样？”

    萧艳儿道：“你知不知道，有一次我跟他一起去热西提租用的学校里刺探情况，结果被人发现了，然后我们两个开着车子就跑。后面很多人拿着刀子追上来，想要杀了我们。我们被迫无奈，从一条陡坡上开着车子飞下来。然而，在我们面前的一排水沟，拦住了去路。这时，后有追兵，前的小沟，当时我一心急，就从副驾驶室抢过去，坐在他的身上。到后面的追兵越来越近，我打算豁出去了，猛踩油门。车子在瞬间加速，就象飞机一样飞了起来，。那一刻，我就坐在他的身上，感觉到他那种惊人的变化。当时我就想，如果我们能这样死在一起，我萧艳儿死而无憾。可是，我们两个并没有死，就在我奋力加油的瞬间，牛仔补撕裂了，一条坚硬的物体穿过几层布的阻隔，直接杀到我大腿中间。”

    萧艳儿喝了口酒，“你说我惨不惨，跟他都这样了，他居然不肯要我。后来不管我怎么表白，他都不肯表示一下，让我很郁闷，薇儿，你说我倒底有什么不好，他为什么不要我？”

    夏薇儿早就蒙了，居然那样，她在心里暗暗羞怯，艳儿姐姐倒是有得紧，唉！可是为什么就不知道呢？

    她端起杯子，“别想这么多了，艳儿姐姐，想多了也是白想，这样吧，我们一起去京城，跟首长说明白，我们这辈子就做他的女人，不管他要还是不要，接受还是不接受，我们这辈子就为他而活。”

    萧艳儿愣了下，“这有什么用呢？如果喜欢一个人，不能得到他的话，又有什么意思？既然喜欢了，总得得到点什么。我有时在想，不管是一次，还是一辈子，都行。”

    夏薇儿跟她碰了下，“真没想到艳儿姐姐这么痴情，如果见到首长，我一定跟他说，让他知道你的苦心。”

    萧艳儿苦笑道：“那我就把下辈子的希望，交给薇儿了。”

    两人喝了杯酒，萧艳儿道：“祝你京城演唱会成功，到时我一定去捧场。”

    “谢谢艳儿姐姐！”夏薇儿有些含糊不清的说话了。两人再喝了二杯，各自软绵绵倒下去。

    ：今天喝高了，头晕乎乎的，勉强码了一章，睡了，祝大家周末愉快！

    o

