    第355章 甄姜苏醒，吃人之村

    “你醒了？”

    好心人是一名中年妇女，此时看到甄姜已经悠悠醒来，当即便是上前一步对这甄姜询问道。

    “你是谁？”

    “我怎么会在这里？”

    看着眼前这个中年妇女，甄姜的眼睛里充满了疑惑的表情，随即便是开口对着他询问道。

    毕竟从她昏倒之后的事情，甄姜自己是一点印象都没有。

    就是因为没有印象这事的真相，甄姜才会对着眼前的这名中年妇女发出询问之声。

    “像刘二娘！”

    “是这武良村的村民！”

    “我在村口的时候发现你昏倒在路上，便直接把你带回来了！”

    “看你这个样子，应该是直接饿晕的吧！”

    刘二娘对着眼前的甄姜尽可能表现的平易近人的笑道。

    “嗯！”

    被刘二娘此时此刻的这番话一说，甄姜这才骤然间想起来，自己可是逃路逃了好几天时间。

    最终因为食物耗尽，这才在路上饿晕了。

    想到这点的一瞬间，甄姜的脸上当即便是浮现了一抹羞涩的绯红之色。

    这抹羞涩，仅仅只是针对于他自己而已。

    毕竟自己被自己饿晕了的这种事情应该没有人会发生过吧。

    而自己应该可以说是史无前例的第一人的吧。

    “对了二娘阿姨，不知这里是距离哪个地方？”

    就在这时，甄姜似乎想起了什么，对着眼前的刘二娘便是询问道。

    “这里吗？这里已经快要接近凉州了？”

    刘二娘闻言，直接便是对着甄姜回答道。

    随后，刘二娘似乎想起了什么，便是对着眼前的甄姜再度说道：“看你这衣着打扮，应该不是普通人家的孩子，你怎么会一个人到这里来呢？你不知道外面现在世道很是险恶吗？”

    看着刘二娘竟然有点关心自己的样子，一时间甄姜竟然有些任住了。

    毕竟像刘二娘这样关心自己的，似乎除了自己的亲人朋友之外，也没有其他人了。

    “有的！”

    “不过因为意外，结果都走散了！”

    甄姜回答道。

    “那你知道他们在哪里吗？”

    刘二娘闻言，当即便是对着甄姜急促地问道。

    看到此时此刻刘二娘那急促的询问之声，甄姜的脸上当即便是露出了狐疑的表情，看着眼前的刘二娘，甄姜皱了皱眉头问道：“这是有什么事情吗？为何你会如此关心他们？”

    刘二娘闻言，这才知道自己刚才似乎确实显得有些过于急促了。

    不过，这不急处不行啊！

    一瞬间，听到甄姜的询问之后，刘二娘的脸上直接便是露出了一抹苦涩的苦笑。

    “你……不知道……”

    “我们这是一个吃人的村子……”

    看着眼前的甄姜，刘二娘直接语出惊人地对着甄姜说道。

    “吃……吃人……？”

    甄姜瞪大的眼睛看着眼前的刘二娘，对着他满脸难以置信的问道。

    她无论如何也想不到，自己现在所在的这个村子，在刘二娘的口中竟然会是一个吃人的村子。

    这也实在是太诡异了吧。

    更加重要是，这个村子竟然还吃人？

    这是什么情况？

    难不成这个村子已经粮食紧迫到了这种程度。

    需要靠吃人才能维持生计。

    一时间，各种各样的念头在甄姜的脑海之中迅速浮现。

    而看到甄姜此时此刻脸上那一连串的表情变化，刘二娘似乎也看出了此时此刻甄姜脑子里面的一些想法。

    同时，在这个时候，甄姜忽然间想起一件事。

    照刘二娘的说法，这个村子是一个吃人的村子，那自己岂不是已经进入了虎口。

    而自己眼前的刘二娘岂不是要把自己给吃了。

    一时间，甄姜的脸色都在一瞬间变得有些苍白了起来。

    看向刘二娘的目光之中，更是充满了恐惧和慌张。

    而刘二娘似乎早就已经知道了会有这样的目光出现，因此并未露出任何不同寻常的表情。

    相反的，刘二娘直接便是面色苦笑的看着眼前的甄姜，随即便是对着他解释了起来。

    “你别误会！”

    “虽然说我们这个村子是吃人村，但是我们一开始也并不是吃人的！”

    “而且村子里面她们之人吃人，我可没吃人！”

    “要我是吃人的话，现在的你估计已经被他们杀了！”

    听到刘二娘的解释，甄姜这才终于反应了过来。

    确实正如刘二娘所说的，倘若他要吃了自己，现如今的自己估计早就已经死了。

    在弄清楚了刘二娘不会吃了自己之后，甄姜原本心中的恐惧慌张以及警惕也在一瞬间似乎散去了不少。

    整个人更是在一瞬间直接松了一口气。

    不过虽然如此，但是甄姜却并未直接将自己心中的警惕之心全部放下。

    毕竟这种事情实在是太过于诡异了。

    诡异到就连甄姜都有些难以置信。

    “对了，你说这是一个吃人的村子！”

    “那我现在岂不是很危险！”

    就在这时，甄姜似乎终于了解她自己目前的处境，当即便是满脸焦急的便是对着眼前的刘二娘询问道。

    “是的！”

    然而这一次，刘二娘却并没有像刚才一样对着甄姜做出安慰，相反的则是直接当着甄姜的说道。

    “这些年来他们，一直都在逼我跟他们一样开始吃人，迫于无奈之下，我只好假装出我也要开始吃人的样子！”

    “不过每一次我都没有吃！”

    “虽然我不想跟他们一起同流合污，但是在他们逼迫之下，我没有的选择，因为一旦我不选择跟他们站在同一条路上，他们就会吃了我！”

    “但是即便如此，这么多年以来，我却一个人都没吃过！”

    “虽说今天我十分幸运的将你救了回来，但是并不就意味着你的危机就这样解决了！”

    “因为一会儿他们肯定会来上门的，原因自然就是为了来分人肉！”

    “而且是过来分你的人肉！”

    说到这的时候，刘二娘还直接冲着眼前的甄姜便是看了一眼。

    被刘二娘这一眼看中，甄姜当即身体便是直接打了一个寒颤。

    一想到自己竟然会成为“人”的肉食，甄姜的心中直接便是一阵腻味和恐慌。

    “那……那我应该怎么办？”

    (本章完)

