    媒婆当然没见过李靖之女，可其他人见过啊。

    她来之前可是仔细问过见过的人，都说其肤黑、脸上有斑，貌丑。

    媒婆梗着脖子回道：“当然是见过！”

    “那你说那郑家公子如何如何好，也是因为见过喽？”秦阳又问道。

    媒婆盯着他看，却看不出这年轻人到底是什么意思。

    但当着这么多人，她自然不能自打嘴巴，只能硬着头皮再次说道：“自然是见过！”

    “好，既然是这样，那就让大家眼见为实耳听为虚，亲眼见一见李府的大小姐吧。”

    说着，秦阳就对着那个丫鬟点了下头。

    丫鬟转身就向里面跑去。

    李靖这几天一直在军营里忙碌，偶尔回来也是很快就走。

    所以他已经几日没见过女儿了，听了秦阳的话，顿时就有些着急。

    他作为亲爹，当然觉得自己女儿哪儿哪儿都好。

    可就算是亲爹也得说，女儿李清梦的长相随他，生得瘦高个子，加上肤色黑，又有斑，实在是没法昧着良心说好看。

    秦国公突然让人将女儿请出来，这不是让他女儿当众受辱吗？

    本想了拦下，可与秦阳目光一对上。

    李靖立刻就想起对方的奇异来。

    这是秦国公啊！

    曾当众展示过神迹的奇人！

    谁知道对方有什么打算，他还是不要开口为好，免得误了对方的事。

    虽心中着急，额头都冒了汗，但李靖还是板着一张脸，站在那里等着。

    这是出于对秦阳的信任。

    这时候，周围围观的人里，有人已经认出秦阳来了。

    “这不是秦国公吗？”

    “秦国公？哪个？”

    “就是刚才说话的那人，那就是秦国公！”

    “天啊！都说秦国公是天神转世，看着果然不凡！”

    “秦国公那么说，莫非是这事另有隐情？”

    因着之前秦阳力挫吐蕃的事，又有着他坊间起死回生的事，都刚发生不久，正是长安城百姓们私下热议的时候，秦阳赫然就是百姓们心中目前的当红明星。

    得知与李靖站在一起的年轻人就是传说中的秦国公，围观的人甚至还有回去叫人，呼朋唤友，一起来看稀罕的。

    秦阳就觉得，只是等待了这么一会儿工夫，围观的人又多了起来。

    不过想一想接下来要发生的事，他并不介意此时被人围观。

    “小姐，慢一点，小姐……”

    随着丫鬟的声音，有人从内院里走出来。

    媒婆此时也从周围人的说话声里，得知刚刚与自己对话的那人就是秦国公了。

    因着坊间流传秦国公神异，她现在也有些心虚气短。

    越想，越是不安。

    但又一想，就算秦国公再神异，难道还能给女人换张脸？

    李靖之女长得丑，这不是公认的事实吗？

    只要李靖之女往外面这么一站，她所说的那些就是再真不过的话，谁也没法说她是造谣污蔑。

    这么一想，心又安定了下来。

    正想着，就听到了脚步声，周围原本的说话声都一下子没了。

    媒婆暗暗得意，果然，是丑到了震惊众人了吧。

    随后就一抬头，然后就呆住了。

    “你、你你你，你是谁？”

    看着面前肤白无瑕的女子，媒婆颤抖着手指着，一脸不敢置信。

    “这不是李小姐！这不是李小姐！”

    “胡说！这明明就是我家小姐！”旁边的丫鬟怒道。

    不远处也有人揉揉眼睛，仔细看着面前的人，片刻后，迟疑着说：“好像……的确是李小姐。”

    虽然跟之前的时候比，白了不少，斑也似乎没了，但看轮廓跟五官，的确是李小姐没错了。

    而其他围观的人，大多没见过李梦清，听旁边有人嘀咕那的确就是李小姐，立刻就信了。

    “原来李小姐长得并不丑啊！虽然瘦了些，高了些，但肤白，头发乌黑，这也算不上是丑女啊。”

    “是啊，怎么也能算是个清秀佳人，怎么就被人传成了无盐女？”

    围观的人热议，李靖则是瞪大眼睛，不敢置信地看着女儿。

    “清梦，你……”

    “爹！”

    李清梦虽然看不到自己的脸，但从周围人的反应，就能知道自己此时必然是大变了样。

    哪有年轻女孩子会不在意自己容貌的？

    秦阳则冷笑着问那媒婆：“你现在还敢说，你曾见过李小姐？她现在就在这里，你却认不出，可见你之前的话就是满嘴谎言！”

    “做媒婆的，不说要成人之美，起码要做到嘴里的话都得是实话，像你这样满嘴谎言，颠倒黑白之人，竟还有脸在这里嚷嚷着是别人仗势欺人？欺辱你？”

    “你这样的人，也配当媒婆？”

    只这一句话，就彻底堵死了对方继续做媒婆的路。

    做媒婆可不是什么容易事，一般都是祖代传下来，从年轻起就积累人脉。

    信的人多了，生意多了，名气有了，才能有人主动去请，去找。

    像她这样，被秦国公当众戳穿，又当众斥责不配，从此以后，再难在京城立足。

    媒婆一屁股坐在地上，直接傻了眼。

    李靖却眉开眼笑，已从女儿小声回答里得知了事情始末，他对秦阳的感激，可谓如长江之水一般，滚滚流淌。

    见外面围着这么多人也不是说话的地方，他直接请秦阳进自己府里说话。

    大门一关，外面的纷纷扰扰，就都与他们无关了。

    但正如秦阳预料的那样，虽然这件事算是解决了，可李清梦的大变活人，却随着与鲜花皂、秦国公这两个名字绑在一起，迅速在女眷圈子里疯狂传播开来。

    其中就有一个还不到三十岁的贵妇人，是李清梦的亲戚，原本生得不错，这几年脸上起了斑，与夫君关系也日益冷淡。

    听说了鲜花皂的传说后，就托人从李清梦这里求来了几块。

    这一用，就再次来了个大变活人。

    祛了斑、美了白的她，一出门，就引来了她的一个闺中密友的注意。

    “你这脸，怎么几日不见，就大变了样？这是用了什么好东西？速速说来！”

    女子神秘兮兮的将自己得来的鲜花皂来历说给对方听。

    末了，还提醒道：“这可是秘方，人家不卖的，你用就用了，可不能再与旁人说了。”

    对方眸中异彩连连，连忙保证，绝不向外人提及。

    随后从她这里，匀了一块回去。

    这一用，就惹来了大事。

