    “可我只会煮粥啊！”降雪回道，然后又马上来了精神，“殿下，你再等一会儿吧，我现在再去给你煮一锅。”

    “等等，孤一连喝了几天粥了，是不是应该换换口味？”楚墨一惊，赶紧将视线转移到了李谨的身上。

    李谨神色一变，连忙苦笑道：“殿下恕罪，老奴也不懂得做饭。”

    “那还得我来做吧，你们等着，马上就好！”降雪笑道。

    在做饭这件事上，还真是不遗余力。

    眼看着她准备跑去厨房，楚墨连忙叫道：“等一等，等一等！降雪你今天已经在厨房里忙活了一早上了，就不用再去煮粥了。”

    “那不煮粥，殿下早饭吃什么？”

    楚墨想了想，只能无奈的回道：“早饭就让孤来做吧！正好你们伺候孤这么多年，也让你们尝一下孤的独门手艺。”

    “殿下，你还会做饭？”降雪有些意外，然后突然又笑了起来，“殿下做的饭能不能吃？别到时候把我跟师傅都给毒死了。”

    你还有脸说我？

    楚墨满脑袋黑线。

    “你就瞧好吧！”

    楚墨心血来潮，马上让降雪带他去了厨房。

    他虽然有一些厨艺，但巧妇难为无米之炊，只有先看一下厨房里到底有什么可以用的食材，他才好决定做什么菜。

    “就这些？没别的了？”

    到了厨房，楚墨便发现里面还有不少可以用的食材。

    不过，都是一些腊肉香肠之类的干货，那些新鲜的蔬菜，基本上都已经烂掉不能再吃了。

    这些天太子府没了厨子，自然也就没有人去买菜，好在以前采购的东西不少，让降雪在厨房里糟蹋了两天，竟还能剩一些可用的食材，已经算是万幸！

    楚墨在厨房里转了一圈，发现墙角一个围栏里面，还养着二十多只活鸡，只是这些天没人照料，这些活鸡已经瘦了不少。

    “算了，既然这样，那就吃鸡。”

    一想到这些活鸡继续留着，还得每天让人来喂养，楚墨当即就决定，这一次就先拿这些活鸡开刀。

    但光是做鸡，这里面也有很多学问，昨晚降雪才吃了两只烧鸡。

    他现在若是再做烧鸡，就算味道比那夺命粥要好一万倍，但也很难惊艳到他们的味蕾。

    楚墨想着，既然要露一手厨艺，那自然要让降雪和李谨吃了之后，像吃了小当家的菜一样，幸福的飞起来。

    “那该怎么做呢？”

    楚墨有些发愁，目光一转，这才看见府里荷塘上面，有很多干荷叶，楚墨眼睛一亮，当即有了灵感，决定为他们做几只荷叶鸡。

    保准够味！

    “降雪，你去采几面荷叶来！”

    说干就干，楚墨神秘一笑，朝着降雪吩咐。

    “荷叶？荷叶又不能吃，用它干什么？”降雪满脸疑惑。

    “让你去你就去，孤自有妙用。”

    楚墨卖了个关子，降雪便乖乖采荷叶去了。

    楚墨又让李谨去院子里挖些黄土，用水混成泥浆，留着备用。

    至于他自己，则亲自持刀上阵，杀鸡放血，烧水拔毛，取出内脏，洒下各种调料腌制。

    虽然许久不做，手法有些生疏了。

    不过，还勉强过得去。

    这简单的一幕，却看得降雪和李谨惊奇不已。

    太子殿下，什么时候有这般绝活了？

    楚墨也没理会他们，不一会儿，几个被荷叶包好，被黄泥巴裹住的鸡，就被丢进了火堆里。

    李谨和降雪看得面面相觑，这玩意儿，他们从来都没有见过。

    所以此刻，这荷叶鸡的做法，比火堆里那几只鸡更让他们感兴趣，更加不知道，楚墨是从哪里学来的。

    “殿下，这都烧了这么久了，还没熟吗？别等一会儿给烧成了炭，那咱们今天就算是白忙活一场了。”降雪盯着火堆里的泥巴球，忍不住向楚墨问道。

    “别急，还早呢，放心吧，孤自有分寸。”

    楚墨自信一笑，完全没有拿出来的意思。

    于是，降雪和李谨，也只能煎熬地等下去。

    心头，竟然隐隐有些期待。

    这一等，就足足等了将近半个时辰。

    在两人期待的目光下，楚墨才将那几个泥巴球从火堆里挑了出来，放在一边晾凉了一些，他才敲碎其中一个，扒开已经坚硬的泥巴壳和荷叶。

    顿时，一阵浓烈的香气散发出来，一只冒着热气的鸡，静静的躺在荷叶里面，没有沾到一点泥土。

    “啊！好香啊！”降雪忍不住惊叹一声。

    看着那只荷叶鸡，吞了一下口水，问道：“殿下，这应该是熟了吧？现在可以吃了吗？”

    就连李谨，闻见这股香味，也忍不住啧啧称奇。

    “可以，来，尝一尝。”楚墨点了点头，对自己的手艺，还是很自信的。

    “那我就不客气了。”

    降雪激动的连连点头，如同一只小馋猫一般，双手立刻将地上的荷叶鸡抓了起来。

    正准备大口开吃，李谨却突然将拂尘的横在了她的面前。

    “一点礼数都没有，为师没有告诉过你尊卑有别吗？殿下还在这里呢，要吃也是殿下先吃，哪里轮得到你先吃？”

    降雪委屈的嘟着嘴，瞪了李谨一眼，才满是不舍的，将手中荷叶鸡递给了楚墨：“殿下，你先吃吧！”

    楚墨看了李谨一眼，只是笑了笑，没有说话。

    也不知道这老太监是真的在教降雪礼数，还是害怕自己毒死他的宝贝徒弟。

    不过，看着这只荷叶鸡，那香气更是扑鼻而来，加上楚墨一早上都没有吃东西了，肚子忍不住咕咕叫了起来。

    他伸手将两只鸡腿撤了下来，这才对降雪说道：“剩下的都归你了，不够这里还有。”

    “多谢殿下。”降雪急忙笑着道谢。

    这才小心翼翼的尝了一口！

    肌肉入口，降雪眼睛一亮，直接一口把一个击退吞了下去！

    “呜呜，这也太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的鸡！”

    降雪只顾着狼吞虎咽，说话都是模模糊糊的！

    看那表情，美得都不知道北了，看得李瑾一愣一愣的，口水不自觉流了出来。

    难道真的这么好吃？

    “行了，你也吃点吧。”

    楚墨毫不意外的笑了笑，随手将手中的一只鸡腿递给了李谨。

    “多谢殿下！”

    李谨受宠若惊，实在抵御不住诱惑，谢了一句，连忙接了过去。

    楚墨也不客气，抓着另外一只鸡腿，大口啃了起来。

    见此，李谨也才敢跟着动手。

    本来还有些怀疑，降雪这小丫头是不是为了给楚墨面子才这么说的！

    可仅仅一口下去，他就惊住了！

    他当差这么多年，伺候过两代皇帝，吃过的山珍海味不计其数！

    可这么特别、如此美味的鸡，却还是第一次吃！

    李瑾的世界观，似乎在瞬间被颠覆了！

    “哇！简直太好吃了，殿下，你是从哪里学来的？教教我好不好？以后我每天都做给你们吃！”

    一只鸡下肚，降雪满意的摸着肚子，对于楚墨的厨艺，更是赞不绝口。

    李谨虽然没说话，可眼里的震惊，也是无与伦比。

    他从小看着楚墨长大，却还是第一次知道，楚墨竟然也会做饭。

    他是什么时候学的？

