    《西游记》，自然出现在大唐的那一刻起，立刻引起了轩然大波，就连玄奘也为之动容，不得不佩服李承乾胡编乱造的本事。

    试想一下，玄奘西行的确是遇到了不少的困难，但作为当事人，他又如何不知道自己遇到的困难有哪些。

    所以当看到李承乾抄来的那份《西游记》手稿之后，这位脸上一直挂着淡淡笑容的老和尚终于露出了一个哭笑不得的表情，捧着手稿无奈说道：“殿下之才，老僧佩服！”

    “别说服不服，你就说说这书怎么样。”李承乾抱着膀子，得意的问道。

    “如果当成小说来看，很有意思。”玄奘如实说道。

    “既然这样，我把这书送给你，你把你的《大唐西域记》送我如何？”李承乾打蛇随棍上，笑吟吟的继续说道。

    “呃……，殿下从何处得知贫僧写过《大唐西域记》？”玄奘愣了一下，他实在没想到李承乾会对他的书感兴趣。

    “你这老和尚别管我是怎么知道的，总之我们交换一下如何？放心，我也不记你吃亏，你的书我一定会印出来发行全国，到时候你的那份稿费一分不少的都给你。”李承乾笑容依旧，但语气却十分坚定，似乎很有把握玄奘一定会把书给他。

    对于李承乾的建议，玄奘还是有些心动的，犹豫了片刻终于点点头，从身后的一个包袱里面拿出一份书稿，交到了跟在李承乾身边的狄仁杰手中。

    “小杰，这东西好好收着，以后可以当成传家宝来使。”李承乾看着满不在乎接过手稿的狄仁杰，在他头上敲了一下。

    “啊？为什么啊？”小小年纪的狄仁杰并不知道《西游记》与《大唐西域记》的区别，在他的心目中《西游记》才是最好的书，至于《大唐西域记》……呵呵。

    “《大唐西域记》是真实的，里面记录的东西都是老和尚的心血，这东西将来会成为无价之宝。《西游记》却是为师胡乱写出来的，或许会有许多人喜欢看，但论起价值，远不及《大唐西域记》甚多。”

    李承乾到底是读书人，自然知道小说与记实的区别。

    但李承乾不知道的是，他还是小看了自己这个皇子的身份。

    虽然《西游记》是他抄来的，但大唐的人却并不知道，在唐人心目中，一个皇子写的东西与一个和尚写的东西相比较之下，还是他的《西游记》比较被人看重些。

    但是小李当局者迷，根本没有意识到这一点。

    狄仁杰同样没有意识到这一点，只是看李承乾说的郑重，便点头应道：“哦，弟子知道了。”

    而此时李承乾已经达到了自己的目的，自然也不会与玄奘磨叽，只是临走之前似乎突然想到了什么，回过头看着老和尚：“喂，和尚，以后独自出门最好小心些，莫要被人抓走给吃了！”

    “……”玄奘莫名其妙的抬头看了李承乾一眼，只看了《西游记》开头两章的老和尚并不知道‘被人吃了’是什么意思，在他看来这只是李承乾在担心他以后被人算计会吃亏，所以在短暂的犹豫之后，点头向小李表示了谢意。

    ……

    李承乾带着他的徒弟离开了，玄奘老和尚终于有时间细细品读手中那份文稿。

    片刻之后，当看到金蝉子转世那一段之后，老和尚突然明白为什么李承乾的那个徒弟笑的那么诡异了。

    这特么麻子不叫麻子，叫坑人啊！

    玄奘几乎可以预见，日后自己的消停日子怕是要到头了。

    因为这个世界上永远也不缺好奇之人，也永远不缺想要长生不老的人。

    老和尚几乎可以预见，在不远的将来，一定会有无数人来打自己的主意，弄不好自己这副臭皮囊怕是有地方处理了。

    想到这里，玄奘叹了口气，心道：这大唐秦王果然是‘睚眦必报’，自己不过就是堵了他的门，说了他一句将来会下地狱，这家伙立刻就想了这样一个办法来坑自己，而且自己被他坑了竟然还没有说理的地方。

    不得不说，这大唐秦王果然……是个混蛋！

    ……

    老和尚满心郁闷，太极宫里的李二陛下却开心的不得了，与长孙皇后共同翻着李承乾送来的《西游记》手抄本，一起讨论着。

    “二哥，您不是真的打算把那老和尚给吃了吧？”长孙皇后见老头子那么兴奋，不由担心的问道。

    “观音婢，何出此言？朕曾经亲口说过长生不过是无稽之谈，又怎么会去学那秦皇汉武，行那愚蠢之事。”李二陛下将书稿合上放到一边，嘴角微微挑起：“朕只是觉得那混小子实在是太坏了，竟然用这种办法来坑那和尚，也不知那和尚看了之后会不会气的跳脚。”

    “乾儿这孩子也是，这么大了还是如此顽皮。”长孙皇后深以为然的点点头，若有所思的想了片刻，有些好笑的对老李说道：“二哥，不如派些人去保护一下那和尚吧，莫让他真的被人吃了。”

    但老李摇头否定了长孙皇后的建议：“放心吧，那老和尚一直就在那小子的家门口，能吃他的只有那混小子，其他人想都别想。”

    想到儿子的脾气，心地善良的长孙皇后才稍稍放下心事，叹了口气说道：“乾儿这孩子做事就没个轻重，好好一个老和尚，不过就是说了他两句，这不也是为了他好么，何必如此恶搞人家，若是出了什么事情，岂不是要受人非议。”

    “你想的多了，这事儿绝不会有人非议他。”老头子否定了长孙皇后的想法，顿了顿说道：“这书其实说来与当初的那个《封神演义》也不逞多让，当真说起来的话还有过之，倒不失为佛门与道门打擂的利器。”

    老李这话让长孙皇后想到了数年前李承乾同样写过一本书，不过那一本是纯为道门说法的东西，一时间让道门的影响力凌驾于佛门之上。

    现在如今，这小子又鼓捣出了《西游记》，这下只怕佛、道两门又有得争了。