    最后红衣女鬼也说道，确实要小心，不到万不得已都不要去请，因为你不知道你请的鬼是什么来头。

    我冲她笑了笑说道，这个自然知道。

    然后接下来的时间还没等我去熬制黑狗血，这两个家伙就开始闹了，让我做饭给他们吃。

    天哪，我真是级不爽，本来赶来赶去就累得要死，现在回到来还要伺候她们两位，当时让我郁闷的很。

    可是我没办法呀，天生耳根软，听不得她们“磨”，等她们弄来弄去、说来说去，最后没办法，为了避免自己继续被缠着，只好乖乖的去做那样，拿手菜酸甜排骨少不了，还有鱼，还有青菜……各种各样的菜肴，现在我都会做。

    这还得益于之前在陈林家吃到他的山村野味之后，让我突然萌生的做饭做菜的兴趣。

    那个时候还亲手做了好几道菜，做着做着，珊珊她们都说好，于是几乎每天都会亲自动手做几样菜，渐渐的，我现在也能再多做几样不一样的菜色。

    说到底现在最享福的还是眼前这两个家伙，因为我是劳动者，而她们则是直接享用我劳动成功的人。所以幸福就那么然，一比就知。

    不过好在我内心并不是那么小气和计较的人，也就没在这件事情较真，再退一步来说，我这样坐，纯碎也是我乐意，所以你情我愿的，又哪来那么多怨气？

    想到这里我笑了笑，然后看着她们俩人幸福的享受着由本大厨师亲自做的饭菜。

    就这样，这一天愉快的过着，直到半夜三更的时候我的手机突然亮了！

    是的，我在睡觉，手机习惯性放在枕头边的，就在我沉睡中的时候被一道强光刺眼，之后醒了，张开眼睛的霎那还以为自己在做梦呢，朦朦胧胧中见到光，而且令我不适，于是我转向另一边继续睡。

    可是刚闭眼没多久心道不对呀，刚刚是看到手机亮了吗？而且当时看到的是一个画面，类似直播一样的……

    想到这里我猛然张开眼睛，呆呆看着空气，心道自己没犯傻吧？这不对呀！睡觉前我确定没有打开手机看电视什么的，所以手机不但不会亮着，更不会出现一个人在画面里走着的背影。

    再仔细一想，那画面似乎是学校的公园……

    我毛骨悚然再直接坐了起来，扭头看手机，手机果然开着的，随着画面转移，光芒也接连变化着。

    我盯着手机看，迟迟不敢碰它，仿佛它就是魔鬼，是野兽，是能伤害到我，令我畏惧的东西！

    可最后我还是把手机拿在手上，看着里面的画面。

    公园，师姐，上吊！

    画面中的场景是公园里面的万丛林，顾名思义是有很多树木的意思，倒不是有万棵树那么夸张，不过也是树木多的让你第一次进去能迷路的那种。

    里面一个身穿长袍粉色睡衣，正准备往一棵挂着绳索的树走去的女人我也认识，是高我一个年级的师姐周若若，是学霸，出了名的。

    如今她表情木讷，眼睛眨也不眨的向树那边走去，接下来想都不用想就知道是怎么回事了。

    看到这一幕我心惊，甚至不敢出声，仿佛我这边一出声立马就会惊扰了画面中的师姐，然后引来一只什么东西从屏幕里钻出来对我张牙舞爪。

    周若若一步一步向前走着，步伐比较慢，走的时候身子一直保持笔直军姿，再加上其眼神无光，毫无表情，她现在更像是在梦游。

    当然，如果没有那条绳索的话！

    我清晰的能看到挂着绳索的树枝上有只女鬼正蹲坐在上面，像个很受委屈的女生，双手抱着膝盖蹲坐在树枝上，可是这女鬼的脸上却是满满的狰狞笑意，这哪是委屈的女孩？而是立马可以得逞的厉鬼呀！

    她是想把周若若弄死呀！

    看到这里我急了，也从之前的浑噩中惊醒过来。

    起初我还以为自己做梦，看花眼呢。现在知道是学校公园里面的鬼终于行动，我急了！

    不能眼看着周若若就这样被鬼弄死，我也不想看到明天学校里又有人说现有人上吊自杀什么的新闻。

    所以我得去阻止呀！

    情急之下我也顾不上那么多，披了件外套穿了鞋子就跑，救人要紧！

    这里距离学校还有些距离，短时间里想跑过去也不太可能，就是坐车，起码也要5分钟呀！

    就在这个时候外头却有辆鬼车！因为这车第一眼看起来是车，等你仔细看的时候就能看到车辆几乎是悬浮在路面上的，而且四周有黑色的气息若隐若现的缠绕在和这辆车，这是鬼车！

    我连忙跑过去，拍了拍车，然后钻进去。

    这个时候哪里还顾虑那么多？管它是什么车，只要能以最快的度赶到公园，阻止周若若上吊就行！

    进去后我说开车，然后告诉他地点。

    说这话的时候其实我挺心虚的，因为我压根就给不起报酬，这又不是显示生活的车，掏几张钱就可以的。

    所以我压根不敢抬头看，以免被鬼司机看出什么端倪。

    我喊完话了，手机里面的画面出现周若若已经来到树下的画面，我多怕她现在就上吊呀！

    还好，她停了下来，也不知道在干吗，就这样站着，对着树。

    “走呀！”鬼车还没动，我急道。

    心虚又怎么样？现在是关键时刻，顾不上那么多了！

    “走什么走？好处费呢？”鬼司机居然是个女的，这让我有些愕然。

    等我缓过神并且听出这道声音有些熟悉的时候，我顿时想到了一个人：秦秀！

    那也是我第一次坐鬼车的时候遇到的鬼司机，秦秀呀！

    我猛然抬头看去，果然，在驾驶座上回头看着我微笑的人不是秦秀是谁？

    我大爷了！

    早知道是她我就不用那么害怕，也不用浪费那么多时间了。

    我说秦秀呀，赶紧开车，我赶时间呀！

    秦秀先是疑惑看我一眼，不过也许见我是真急了，当下二话不说，鬼车启动了！

    鬼车就是鬼车，那度和平稳性不是盖的。1分钟的时间就走完了5分钟走的路程，即便在我如此心急如焚的情况下依旧让我觉得度太快了，一下就来到公园外！

    是的，不光快，还能进到公园里面，这是别的车只能停在校园外明显的特殊之处。无形中这又加快了我的度，好歹从校园外跑到公园这里最少需要2分钟！

    7分钟的路程，还是拼死的那种，不遇到红绿灯的那种，如今在遇到秦秀后只花了1分钟！

    这度，没话说了。

    我冲秦秀说谢谢，然后向着公园里面跑。

    秦秀跟了过来，很轻松的模样道：“你是进去找死吗？不知道这公园是鬼窝？”

    我边奔跑边看她一眼，说知道呀！

    秦秀诧异看着我，说你知道还往里面钻？羊入虎口？

    我苦着脸把手里的手机给她看，不一会秦秀就不说话了。如今她也和我进了万丛林，我在跑，她在飘。

    看着她跟我进了公园我才想起了什么似的，对她道：“你要和我保持距离！”

    秦秀微微一愣，随即明白了什么似的苦笑起来。

    我是人，她是鬼，如今我闯入这个鬼窝一般的公园里面证明接下来会生很多我自己都意想不到的事情，也因为这样，她跟着我很容易被误认为是我的同伴。

    所以接下来生在我身上的事情也会相同的生在她身上，这不是我害了人家吗？

    秦秀说，我怕你一个人有危险，还是陪着你吧。

    没等我婉言拒绝，她说这也不是免费的，上次做的酸甜排骨是不是今天事成后再给我做一份？

    我原本要说出去的话吞了下去，她都说到这个份上也表明她铁了心也跟来，所以我说再多也没用。

    决心都下了，还有什么能动摇的？

    不过秦秀也确实够意思的，我和她交情算不上很好的那种，如今经历这件事足以让我重新认识她。

    就这样，我们一人一鬼来到了万从里里面，也看到了跪拜在地上，对着树上那女鬼磕头的周若若。

    如今的周若若压根就不知道自己是个什么状态，依旧跪着，像个机器人，动作僵硬。

    我停了下来，仰头看女鬼。

    女鬼也看到了我，眼睛亮显得兴奋，不过当她的眼睛看向我旁边的秦秀时脸色就不怎么好了。

    “你是谁？”女鬼问我。

    她是摸不清我的底，再加上我身边有秦秀，估摸着对方把我想成养小鬼一类的人了。

    养鬼，鬼为我所用。

    这是一种旁门左道，极少人会，可是会的人都是异常歹毒的，只因为养鬼不光要养，还要喂。喂的是自己的鲜血，这样才能让鬼苏醒成形的时候认主自己，毕竟它身上流淌着自己的血，血脉相连，同为父子、母女。

    不管是自己的血要喂，还需要去弄小孩的血，生辰八字属阴的女人血，还有……

    总之这种事情损人不利己，常人不能，常人也不会这样做。

    我身边有秦秀，故所以被误会也正常，正好我也可以好好利用这个误会来让对方放松警惕。

    我阴沉着脸看着女鬼，阴恻恻道：“你知道这个娃娃是我先看上的吗？我第二只鬼孩子立马就可以了，缺的就是那女人身上的血！”