    第281章皇上做梦都没想到第一道罪己诏居然是这样的

    这是楚安宁第一次领教柳太师的真实喷功，竟能喷的父皇主动提出来写保证文书外加检讨文书，就这功力，十个御史都比不上。

    “柳公，朕写好了，你过目。”

    柳太师看完，叠一叠放进内袋中,还道：“皇上，君无戏言。”

    皇上：“柳公放心，朕今后定会严加管教太女。”

    “太女殿下，你的呢？”

    楚安宁立刻搁下笔，双手呈过去：“老师，给,我保证以后再也不逃课了。”

    柳太师接过看完，语重心长道：“身为储君，肩负重任，不能有一丝一毫懈怠，你懈怠一分，皇上就要多操心一分，百姓就要在困苦的境地中多挣扎一日。”

    “是，老师教诲的是。”

    “皇上，殿下，臣告退。”

    柳太师走后，皇上拍拍女儿的后脑勺。

    “女儿，你知道父皇的检讨书相当于罪己诏吗？父皇便是做梦都没想过，有朝一日会因为你逃学下罪己诏，你也是牛气冲天！”

    楚安宁：“……”

    **

    因为柳太师的强势干预，接下来的比试楚安宁就没能去看，她去不了，九皇子等人也去不成。好在皇上念着她，宫外的消息每隔半个时辰就往宫内传一次。

    一整日就听侍卫报：“孟娇赢了十三号。”

    “孟娇赢了十二号。”

    “孟娇初定在第七名，但是在接受别人挑战时输了。”

    ……

    直到次日午时,比试的最终结果出来，孟娇定格在第九名,而前三名中有楚安宁点到的钱枫第一，苏一第二，陈洪亮第三。

    没了九号，人数也没多往外多放一个，最终只录取十四人。

    楚安宁将十四人都看一眼，待下午皇上从宫外归来时，她拿着名单去找皇上。

    “父皇，你看眼这个。”

    皇上接过，就见名单上清楚的标注着，这些人的背景信息。

    楚安宁手撑着下巴说：“钱枫虽是柳州武官推选上来的，可他武功路数一点都不像武馆会教出来的样子。这陈洪亮嘛，先前萧国公不是跟儿臣下注吗？他虽没赌陈洪亮能进前三，可他当时眼神在陈洪亮的名字上停留的有些久，儿臣就留心了一下这个人，这两日又命人去查了一下此人，发现他到京城后下榻的客栈叫心悦。这心悦客栈您知道是谁开的吗？”

    “谁？”

    “我四哥，您四儿子。”

    皇上狐疑的看向她：“你怎么知道？”

    “嗨，心悦客栈幕后东家叫林疋四，一听这就是化名，您再仔细看一下这个名字,林疋不就是楚吗？楚是皇家姓氏，楚四，不是四哥难不成是四叔阴魂啊？且自从他下榻这家客栈后，萧世子先后去过两次。所有巧合多的事情，都不是巧合，父皇，这人不是我四哥安排的，就是萧家安排的。至于这苏一，呵呵。”

    皇上手一顿：“苏一怎么了？”

    “我什么也没瞧出来。”

    皇上轻笑：“还跟父皇玩心眼子，以你的本事能瞧不出来苏一？”又道：“你猜的倒是不错，这苏一的确是父皇安排进去的。”

    (本章完)

