    黑翎刚转身而走，林凡低喝一声“青玉琉璃体！”

    他整个人顿时变的晶莹剔透，如琉璃、如翠玉，甚至能看到体内一根根的血管，好似一尊玉佛。

    “给我破！”

    林凡双手一扒，坚韧无比的大网，却是连一刻都没有抵挡住，直接被林凡给生生撕裂成两半。

    “万古十六式第一式，开山刃！”

    林凡又是紧接着一刃斩出，直斩黑翎。

    “嚓！”

    黑翎只觉背后一凉，就被林凡从头到脚给斩成了两半。

    “怎……怎么可能……”黑翎眼中还满是不甘。

    世界第一的杀手黑翎，就这么被林凡轻易斩杀了！

    林凡解决完黑翎之后，便悠然而去，根本没有过多在意，似乎刚才做的不过是件举足轻重的小事而已。

    这一次，整个兴昌市是血腥之夜，无数杀手被杀，更是有不少一流杀手。

    ……

    第二天天亮的时候，这些杀手的尸体纷纷被发现，但很快消息就被压了下去，并没有报道，兴昌市中的民众还是和往常一样。

    但国际杀手界，却是轰然大地震！

    所有过去暗杀林青玄的杀手一夜之间尽灭，这简直太恐怖了！

    不少杀手武队都是战战兢兢，元气大伤，有的甚至直接从一流杀手武队变成了三流。

    特别是黑天鹅、雪山狼、绿皮虎三大杀手武队，主力尽灭，如今已经掉到了一流的末尾，被不少杀手武队超越。三大杀手武队简直就要吐血，后悔不该去招惹林青玄。

    一些行动较慢，或者还要犹豫的杀手武队这一次则是庆幸不已，也因此上位。其中伏地者杀手武队更是直接跃升为了世界第一杀手武队，把三大杀手武队气的发狂。

    在一个只有杀手才知道的暗网论坛上，关于林青玄的帖子刷爆了整个论坛。

    “林青玄一夜之间挑战整个杀手界，潜入炎国兴昌市的杀手尽灭！”

    “林青玄一人战三大杀手武队围攻，尽灭！”

    “林青玄徒手灭杀数百名一流杀手，整个杀手界主力被屠戮一空。”

    “世界第一杀手黑翎，被林青玄轻松灭杀。”

    “……”

    关于这样的帖子铺天盖地，每一个帖子下面都有不少跟帖的人。

    “这个林青玄太可怕了，恐怕整个杀手界出动，都杀不了他。”

    “这一次出动的不是整个杀手界，也是整个杀手界主力了，这都奈何不了他，还被他尽数反杀。林青玄已经不是我们杀手这一层面能触碰的了，恐怕只有底蕴深厚的真正超级武队，才有能力。”

    “哎，这百亿悬赏金是拿不到了，难怪星门能开出百亿，林青玄竟然强大到了这个程度！”

    “星门真是坑人啊，他们自己不敢去，就怂恿我们过去，这一次被星门坑惨了！”

    “林青玄是魔鬼吗？一夜之间能击杀那么多的杀手，每一个一流杀手可都是强者啊，单个击杀都要费不少时间，林青玄竟然能一夜之间清洗，真是魔鬼啊！”

    “林青玄一人？不可能吧，我猜测其中应该是有炎国官方出手了！说不定就是青龙带头的，不然怎么可能，就算是招人，林青玄都不止要找一个晚上吧！”

    “确实，这件事确实有炎国官方的背景，没想到这件事惊动炎国了啊，难道林青玄还是炎国官方的人吗？”

    “这一次损失最惨重的是黑天鹅、雪山狼、绿皮虎三大杀手武队，他们王牌都被消灭了，如今虽然也还是一流杀手武队，却是末尾了，要恢复回来，没有个几十年是不可能了。”

    “幸好我行动慢，要不然都没机会在这里发帖了，恐怕已经死在了炎国的大地上。”

    论坛上火爆的议论纷纷。

    ……

    在某个小国的山林中，一间古色古香的木屋前，一名文质彬彬的中年男子急匆匆赶来。

    木屋中传出一道阴柔的声音：“阙儿，如此匆忙，是发生什么事了吗？”

    “禀师父，有急事相报，整个杀手界大地震了！”唐阙满脸焦急的说道。

    “噢，是派去的杀手都被林青玄消灭了吗？”木屋中的萧尺语气平淡的说道。

    唐阙闻言一愣：“呃，师父，你已经猜到了？”

    “嗯。林青玄的实力，这些杀手没有灭杀他，倒也正常。只是之前抱有一丝侥幸罢了，说不定林青玄会有松懈的时候。现在看来，林青玄这人警惕的很，连擅长暗杀的杀手都找不到机会对付他。”

    “一个少年，胜而不骄，位处巅峰却不忘危险，全然没有一个少年该有的得志骄纵之气。他的心性很好啊，我都怀疑他是不是一个少年了。”

    萧尺淡淡道。

    “师父，而且这一次过去的杀手，是一夜只见全被林青玄灭杀的！”唐阙回道。

    “哦？”这一次萧尺有些惊讶。

    就算林青玄实力再强，这些国际顶级杀手可是最擅长隐藏暗杀啊，林青玄要找到他们都得费一番时间，竟然还能一夜之间全部击杀。

    “看来应该是炎国官方出手了，击杀林青玄果然引起炎国官方关注了啊。”

    唐阙点点头：“师父，那我们接下来……”

    木屋中沉寂片刻，随即再次传出声音：“炎国这边先过段风浪吧，东非那边十分吃紧，没想到奥柏林和伊犁桑娜派过去了，竟然都还没平定动荡，小黑也太无能了。为师打算亲自过去一趟。”

    唐阙闻言一震：“师父，你是要亲自过去？！要不再派别的师兄过去吧？你亲自出动，岂不是耽误你的修行。”

    自己师父在木屋之中禅坐十余年，已经很久没有出去过了，没想到这一次会为了东非的事亲自出动！

    “其他师兄都各自有命，难以抽手了，今年真武界太过热闹，各方势力都蠢蠢欲动，是越来越不把我星门放在眼里了。正好，我也很久没活动了，都快被当成病猫了，这一次就让他们看看我们星门的老虎。”木屋中声音淡淡说道。

    “是！”唐阙应声。

    他心中暗道：“这一次，东非真武界要遭殃了啊！”