    马明视线凌厉地看向云初初，厉声质问道：“你是哪个部门的？为什么在这里捣乱？我这就叫人把你赶出去！”

    　马明入职的时间很短，前段时间云初初又一直呆在暗月，所以他没有见过云初初。

    　“哈哈哈！有好戏看了！”

    　听到有女人的笑声，众人纷纷回头。

    　只见一个身材婀娜多姿，穿着紧身皮衣，留着一头长波浪卷发，烈焰红唇的女人走了出来。

    　她径直走到云初初的身边，手搭在云初初的肩膀上，屁屁一翘。

    　在场的所有男人，瞬间感觉鼻子痒痒的。

    　靠，流鼻血了！

    　盛诗琪眼中闪过嫉妒的光。

    　她之所以一直针对云初初，就是因为嫉妒云初初长得漂亮。

    　现在又来了一个女人，长相更加美艳。

    　双倍暴击，让盛诗琪嫉妒得发狂！

    　盛诗琪冷冷道：“你们把这里当成是什么地方了？穿得不三不四的，你们是想勾引谁？”

    　楚楚莫名其妙，问云初初：“这歪鼻子女人是不是有什么大病？”

    　云初初：“可能是吧，毕竟鼻子歪了。”

    　两人一口一个歪鼻子，盛诗琪气得差点心肌梗塞！

    　盛诗琪懊恼地拿手扶着鼻子，“这就是你们故意伤人，捣乱考试现场的证据！马明，你还不把她们赶出去！”

    　在看到云初初的第一眼，马明心里就有不好的预感。

    　但盛诗琪说云初初只是个保姆，他也就没放在心上。

    　现在又看到了楚楚，马明的心里就更是觉得不对劲了。

    　见到马明没动静，盛诗琪深呼吸一口气，拿手挡住鼻子，有眼泪在眼中闪烁。

    　“马明，我都被人欺负成什么样子了，你还不帮我出气？你不是说你喜欢我吗？”

    　面对女神的柔弱，马明心痛如刀割。

    　“诗琪你放心，我马上就把她们赶出去！”

    　恰好有一队皇家侍卫的骑兵路过，马明高声大喊道：“侍卫大人，这里有人捣乱！”

    　侍卫长骑着马过来，问道：“怎么回事？”

    　马明指着云初初和楚楚，气愤地说道：“就是她们两个！故意炸毁考场，炸伤无辜人员。我怀疑她们是故意来捣乱的，应该把她们抓起来拷问！”

    　侍卫长看向了云初初那张似笑非笑的脸，立刻翻身下马。

    　盛诗琪眼中泛着恶毒的光，比她长得美的女人都去死吧！

    　马明帮了女神出头，沾沾自喜。

    　侍卫长走到了云初初和楚楚面前，恭敬地说道：“伯爵殿下，楚楚殿下！请问是否有看到可疑人员？”

    　盛诗琪：！！！

    　马明：！！！

    　在场众人：！！！

    　盛诗琪怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    　不然，她为什么听到侍卫长会喊那个保姆做伯爵？

    　马明整个人都傻了。

    　他虽然入职不久，却也听说过，西西里岛皇室有一个女伯爵，深受公爵和皇室的喜爱。

    　只是他从来都没有见过。

    　难道真的就是眼前这个女人？

    　想到这里，马明眼前一黑！

    　云初初指了指自己，对侍卫长说道：“他们说的可疑人员，大概就是我。至于炸毁考场的人，应该就是大宝了。”

    　云大宝无辜地眨巴着眼睛。

    　侍卫长在脑子里想了半天，才理清楚云初初话里的意思。

    　侍卫长转身，抽出了腰间佩戴的长剑，指向了马明，“胆敢对伯爵大人不敬，你吃了熊心豹子胆了！”

    　盛诗琪瞪大眼睛，紧握的拳头轻轻颤抖，不敢置信地问：“她……她真是伯爵？”

    　侍卫长冷冷说道：“没错，她就是我们皇室唯一的女伯爵大人。而旁边的那一位，是女王大人的女儿，楚楚殿下。”

    　轰！

    　仿佛一道惊雷当头劈下来，把盛诗琪再炸了一遍。

    　刚才大宝炸的那一次，她是脸被炸黑。

    　而这一次，把她整个人都炸得外焦里嫩，被炸进了绝望的深渊！

    　盛诗琪的身体摇晃了几下，她的手指狠狠掐着自己的掌心。

    　她怨恨的眼神看向马明，质问道：“你不是说她只是个保姆吗？”

    　马明一脸懵逼，“我……我也不知道啊！”

    　要是早知道，面对的是皇室的两位殿下，他是疯了才会帮盛诗琪！

    　盛诗琪咬咬牙，上前一步，目光含泪的对云初初说道：“伯爵殿下，真的很抱歉，我刚才是气糊涂了，才会对你不敬。

    　都是因为你的儿子炸了考场，还把我的鼻子给打歪了，我才会这么生气的。希望你大人有大量，不要和我计较。”

    　她言辞恳切，外表十分狼狈。

    　手捂住的鼻子摇摇欲坠的，看起来真的很惨。

    　不少人都皱起了眉头，觉得云初初仗着身份欺负人，有点过分了。

    　云初初的嘴角轻轻挑起一抹弧度，“你确定你真的是无辜的？”

    　盛诗琪抬起头，眼中流露出一抹倔强。

    　眼泪挂在睫毛上要掉不掉的，看上去就像是一朵迎风招展的小白花。

    　“我知道你是女伯爵，身份高贵，但是我身为盛家制药厂的大小姐，我也是有骨气的！

    　我本来就是无辜被你儿子伤害，你不但不教育你儿子，不向我道歉，还这么咄咄逼人！

    　你这么纵容熊孩子，就不怕教育出问题，将来令西西里岛皇室蒙羞吗？”

    　盛诗琪知道，她想当皇家药剂师的美梦破碎了。

    　但是她此刻绝不能怂，否则回去之后，没法跟家族交代！

    　云初初对云大宝使了个眼色，云大宝立刻哒哒哒的跑过去，从盛诗琪刚才被炸的地上，找出了一张纸条。

    　虽然被烧掉了一个角，但是仍旧可以看清楚上面密密麻麻的小抄。

    　当看到那张纸时，盛诗琪就知道完了。

    　那是马明偷给她的考题，怎么会掉出来了？

    　云大宝叉着小肥腰，大眼睛里满是狡黠。

    　“小宋叔叔发现考试系统被人入侵了，早就盯上你了，你真以为我是随便让贾维斯炸你的吗？”

    　盛诗琪的目光中出现一抹慌乱。

    　完了！

    　一切都完了！

    　闻言，众人一片哗然！

    　偷考题！

    　“听说盛家制药厂很看好盛诗琪，打算培养她当继承人。”

    　“她要是真当了继承人才是笑话吧？”

    　“幸好被发现了，不然对我们这种辛辛苦苦学习的人来说，太不公平了！”

    　PS。昨晚忽然又发烧了，去看了发热门诊，昨天就没更新，抱歉啊！今天感觉好多了，我会好好写的。

