
班上的人纷纷看过来，真正行动的却没几个。

姜沫刚想趴下补觉，一个书包越过她的头顶，落在了旁边的课桌上。

她抬头，就见齐胤然单手插兜，大摇大摆地走进来，转身在她的课桌上坐了下来，“一个月没见，你在班上的威信增加了不少啊！”

众人一听这话，赶紧竖起了耳朵听八卦。

齐胤然也顺手拿起了姜沫的书，看似随意地翻着。

姜沫轻笑了下，“齐大少这是吃醋了？”

齐胤然不在意地嗤笑一声，“还没有能让我齐胤然吃醋的事儿，我这是在佩服你的能力！”

他把手中的书放下，又换了一本继续翻找。

姜沫皱了皱眉，压下他手中的书，“你这是干嘛？弄乱了我的书，你给我整理吗？”

齐胤然顿了下，刚想说什么。

又在教室里扫了眼，见所有人都看着这边，他不耐烦地吼了一句：“都看着这边干嘛？你们复习好了吗？都给我看书去！”

众人纷纷不敢再看。

而齐胤然也从姜沫的桌子上下来，回到自己的座位上，挺不自然凑在她耳边轻声问了一句，“我送给你的书签呢？怎么没看到？”

姜沫脸色未变，语气挺冷淡，“扔了。”

齐胤然顿了一下，脸色瞬间难看起来。

再没了刚刚的和煦暖意，整个人冷得像块冰，“行吧，扔了就扔了，反正也是路边买来的，不值钱的小玩意。”

说完，他也不知道怎么想的，故意不去看姜沫，也故意不跟她说话。

自己生起了闷气。

突然，姜沫碰了碰他的手肘，“齐胤然？”

齐胤然抿了下唇，不想理她，自己趴在桌子上，装作一副睡觉的样子。

姜沫无奈地摇了下头，最后还是凑在齐胤然的耳边，轻声问了一句，“喂，齐胤然，你是不是喜欢我呀？”

闻言，齐胤然一愣。

他立马就抬起了头，脸上拢着薄薄的怒气，“谁跟你说的？姜沫你少自作多情，你根本就不是我喜欢的类型，谁会喜欢你这样的男人婆？”

话音一落，齐胤然才发觉教室里出奇的静。

他忙不迭地扫了眼，发现所有人都看着他和姜沫。

不知为什么，他发觉他此时竟然又有点后悔，各种复杂的情绪瞬间涌上心头，齐胤然觉得特别烦躁。

“哗啦”一声，他拉开了椅子，“我去操场待会儿。”

也不知道是解释给谁听的。

齐胤然走后，教室里爆发出了议论声。

施涵菲和高丰都一脸担忧地朝姜沫围了过来，“沫姐，你别伤心了，我相信齐大少他不是有意的，他可能只是不好意思承认而已。”

高丰也连连点头，信誓旦旦地保证道：“是啊沫姐，我发誓你真的是我见过，齐哥他最特别对待的人。他这人就是不知道该怎么和女生相处，你别伤心啊，他后面肯定能认识到自己的错误的。”

两人连珠炮似的，一直在安慰姜沫。

姜沫无奈地扶额，“不是，怎么你们都觉得，我会很伤心？”

她头疼的只是齐胤然还没意识到自己的感情，她想及时遏制也无从下手而已。

这种懵懵懂懂的小屁孩，真的太难应付了。

然而，施涵菲和高丰却一心认为她只是在故作坚强。

“沫姐，你就别逞能了，你和齐大少的点滴我们都看在眼里。而且就凭齐大少刚刚那句话，肯定是你告白失败了，好啦，喜欢齐大少又不是什么丢人的事，被拒绝就更不是什么新鲜事了！至少，在我们看来，你依然是齐大少女友的备选第一号！”

姜沫迷茫地眨了眨眼，这都什么跟什么啊？

更可笑的是，施涵菲还朝姜沫递了个暧昧的眼神，“说不定齐大少刚刚那么说，只是在欲擒故纵呢？”

反正在她看来，齐胤然就是喜欢姜沫的。

高丰也赞同地点点头。

姜沫现在就很无语，她索性拿出一本书盖在头上，趴在桌上，声音闷闷的：“别乱想了，我跟齐胤然什么都没有，我喜欢的另有其人。”

施涵菲和高丰互相看了眼，两人眼里都是明显的不信。

见姜沫没什么心情多说的样子，施涵菲又拿出手机，更新了她在贴吧的帖子——今天是月下美人为爱哭泣的一天，大猪蹄子什么时候才能认清自己的心……

下午。

赵英在一班上完课，准备回办公室。

下楼的时候，前面走了两个八班的学生，她皱了下眉，心里很不屑，便加快脚步，准备越过他们快步离去。

“诶，你去抄姜沫画的重点了吗？我有点想去，但是又不好意思。”

“我去了啊，姜沫是什么人，那可是学神啊！反正我们自己复习也跟无头苍蝇似的，倒不如照着她画的重点复习试试，万一成绩提升了呢？这就是个不亏的买卖啊！”

“那我待会借你的练习册抄一抄。你说她那么厉害，要是能带着我们成绩猛飞，超越一班就好了，我早就看不惯一班那些家伙了，成天眼睛长在头顶上，就跟他们那个老巫婆班主任似的，怎么看怎么讨人厌！”

两人说完，忽然感觉到有点不对劲。

缓缓转头，就见赵英一脸阴沉地站在她们背后，显然她们刚刚的谈话，赵英全都听到了。

赵英不屑地睨了她们一眼，语气轻蔑：“嚯，有些学生成了废物还不自知，竟然还妄想自己有站起来的一天，你以为姜沫是你们的救世主，其实她只不过是跟搅屎棍罢了！”

说完，赵英昂着头，扭着腰肢离开了。

八班的两个女生互相对视了眼，脸上都透着一股嫌恶。

其中一人忍不住开口：“赵英出了名的小气，我们这么说她，她肯定不会善罢甘休！走，我们跟着去看看。”

两人女生鬼鬼祟祟地跟到了高三数学组办公室外。

门内。

赵英气呼呼地在座位上坐下来，斜眼瞅见高老师正乐呵呵地改着八班的数学作业，心里刚压下去的火气又蹿了起来。

不就出了个竞赛满分，都过去几天了，至于现在还在那儿得意洋洋的吗？

这是想讽刺谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66370145"  chaptername="第一百八十九章  不就出了个竞赛满分？">加入书签</a>
</div>
