    凉州城。

    广为人知的墨香阁门前，文人雅士闻讯而来，挑选文房四宝的同时，青年俊杰们都心不在焉，想要一瞻佳人风采。

    墨香阁能如如今的声名，自然和唐映蓉的绝色分不开干系，在凉州第一绝色的加持下，这间书店才能生意蒸蒸日上。

    书册笔墨售卖本是普通人难以插手的行当，几乎都被大家族垄断，哪怕在凉州这样的偏远之地，唐映蓉能开起墨香阁，其手段可见一斑。

    凉州俊杰满心期待地问询而来，欲要一观佳人风采，奈何唐小姐今日神色冷清，就算照例前来墨香阁，也只是在后堂陷入了沉思，始终没有露面。

    独坐于清静的屋内。

    唐映蓉的美眸里浮现忧虑，与往常的沉稳判若两人。

    身前，神色严肃的家丁满身风尘，自外县火速归来，悄声做礼禀报着近几日各处的情形。

    “小姐，这半月以来，邺城的商人还在继续卖出新盐，不见有任何停卖的迹象，只是近来几日，才明显减少了售出的数量。”

    “八县的新盐从未涨价，近七成都被宋家的人买了去，转手以四百文的价格在凉州城里卖出，老百姓们都知道了凉州新盐的名号......”

    唐映蓉听得眼里忧色更甚。

    邺城的商人还没停止卖盐，只能说明他们没有勇气和宋雨才拼个鱼死网破，只能接受无奈的现实，尽可能地赚取当下的利益，而近来几天又减少了销量，不过是看懂了宋雨才的预谋而已。

    看懂了又能如何呢？

    邺城只是偏远小城，并没有上台面的人才，就算北王走运得了新盐配方，终究还是虎落平阳，没有了皇裔的器量，给宋雨才做了嫁衣。

    明知对方仗着财力挤兑，却不舍眼前小利，还忍不住卖出新盐，犹豫和浅薄显而易见，皇子沦落到如今地步，实在有些可悲......

    一切都被看得清清楚楚。

    唐映蓉心头感慨，感念北王落寞悲哀，更为唐家的将来和自己的命运感到沉重。

    如今宋雨才即将挤垮邺城商人最后的坚持，新盐几乎已经落在手中，一旦宋雨才得手，财力愈发雄厚起来，唐家也必会遭受各种打压。

    需要早日谋算退路才是，否则后果难以承受。

    沉思片刻，唐映蓉向着家丁轻声交代道：“我知道了，今后你们不用再去各县探听情况，这几天辛苦了，下去歇着吧。”

    家丁见到小姐这般沉重，也感到事情不妙，奈何连小姐都没办法，他一个下人又能有什么妙策。

    欲言又止间，只得做礼告退。

    谁知还未退出房门，墨香阁的掌柜急急忙忙地走了进来，向着唐小姐做礼通报出声。

    “大小姐，宋雨才又来了！”

    真是冤家路窄。

    唐映蓉听得脸色清冷，心里已经猜到了对方的来意，明知无法躲过，索性起身踏出了房门。

    掌柜的和家丁见状，只得一脸严肃地紧随而去。

    待到三人来到前柜店中。

    宋雨才正装模作样地翻弄着书册，一声上好的绫罗锦衣无比刺眼，行走在满是文房四宝的店中说不出的张扬，再加上腰带嵌着的硕大玉牌，浑身上下就突出了三个字——爷有钱。

    极其浮夸的打扮一如既往，在雅致的书坊中显得格格不入，前来的书生和学子都避而远之，眼里露出嫌隙。

    听到脚步声从内堂响起，早就等得不耐烦的宋雨才连忙回身，见到佳人慢步而来，立即就放弃了翻阅书册的假斯文，近前几步堆笑问候。

    “唐小姐，久违了~”

    这一声引得众人也连忙回头，果然看到朝思暮想的女神唐映蓉前来，容貌还是那般的绝美，脸上带着礼节的笑容，距离感十足。

    “宋员外，不知前来所为何事？”

    见到唐小姐对宋雨才这般态度，文人雅士们的心头舒坦了不少，对于宋雨才的厚脸皮也心有敬佩，不自觉地注目而去。

    宋雨才来过不知多少次，早就习惯了这种场面。

    再度见到魂牵梦绕的女神，眼里根本容不下他人，只是比起以往多了几分自信，挺直的富态身形给人一种淡淡的威严。

    “呵呵，唐小姐太见外了，我宋某人的心意，你自然是清楚的，方才路过此处，见到小姐软轿停在门前，只是前来问候而已。”

    “本员外很快就要一飞冲天，想必宋小姐也应知晓，只要宋小姐愿意与我成婚，一切都好说！”

    涨势逼人的话语缓缓响起，语气里自带着优越。

    婚约是无比严肃的事，非父母之言媒妁之命不可，能在光天化日下说得这般草率，而且还是面对着才貌双全的唐家大小姐，除了眼下的宋雨才，整个凉州恐怕再找不出第二个人。

    在场的都是读书人，自然极为看重礼法，听了这话无不目露愠色，可他们那比得上宋雨才的身家背景，只能冷眼怒视而已......

    相比之下，唐映蓉倒是显得平静许多，哪怕心中万般屈辱，也知晓情势今非昔比，为了唐家，她也不能就此交恶。

    轻吸了一口气，只能压下怒火，维持着笑容冷声注目。

    “宋员外之言，小女子自是知晓，这一月来宋家手笔不凡，凉州城中人都惊叹宋家财力，连孩童歌谣里都有宋员外的善名，可惜小女子福薄，就不劳宋员外惦念了。”

    宋雨才听得心口起伏。

    他哪怕没有唐映蓉那般聪慧，也能听出话里的意思。

    这女人分明是在讥讽他！

    短短一月，为了挤垮邺城新盐，将新盐握在自己手中，宋雨才以财力挤压各县的邺城商贾，每日大量收购新盐，而后又低价卖出。

    本就定价低廉的新盐，经由这么一出一进，每日损耗几百两银子，仅这一个月熬下来，整整一万两蒸发无影！

    哪怕宋雨才家大业大，白丢了这么多钱也肉疼万分，若不是为了将新盐弄到手，他岂会做这种蠢事。

    此事本就不怎么光彩，说出去难免遭到非议，无知平民传唱的善名，在他听来就是极大的讽刺、

    此刻经由唐映蓉说出，更好似万针扎心痛彻神魂。

    宋雨才气得头顶冒烟，脸色瞬间涨红！

    可盯着佳人看了几息，他也只能将火气悄声咽下肚子，几年求而不得的折磨下来，宋雨才似乎对眼前女子的耐心远超他人。

    何况如今大局已定，这种倔强方才让他有种征服的欲望，否则的话，未免不够尽兴！

    就在宋雨才压下掀桌子的冲动，准备展露风度，言语间再度施压的时候，手下人却是慌慌张张地跑了进来。

    凑近身前，语气急切地禀报道：“老爷，大事不好了，城里新开了一家酒坊，生意好得不得了啊！”

