    第八百五十七章 初生牛犊不怕虎   

    “以我看咱们现在想要抵御对方，问题应该不大，接下来就看咱们究竟该怎么做了。”

    

    事情能够变成这样，确实是超出了其他人的想象。

    

    他们当然也知道自己现在只能应战。

    

    守城的是喀斯特。

    

    喀斯特是萨拉丁的小舅子，也是他们这个地方出了名的勇武之人。

    

    到如今这个地步，他们当然也希望能够彻底的解决这一切。

    

    “看来咱们现在必须要想办法去支援喀斯特了，就凭喀斯特想要抵挡住秦江恐怕是没有那么简单。”

    

    “咱们现在还有什么别的办法能够解决这一切吗？”

    

    在他们的心里，从来都没想过这种事情为什么会变成这样。

    

    “将军这一次秦江所到之处，肯定是寸草不生，接下来咱们究竟该如何抵御他们呢？

    光是凭借着这样的本事，恐怕这一辈子都够吧。”

    

    在他们的心里确实没想到还会有这种事情发生。

    

    现在的这一切更让人完全不知道该如何是好。

    

    喀斯特自己倒是并不在意。

    

    毕竟对于喀斯特来说这件事情确实是挺让人开心的。

    

    他自己一直都渴望建功立业，只不过当初这个机会给了劳伦斯而已。

    

    在喀斯特的心中当然也一直都把这当成是自己心中的梦想。

    

    他们也没想到居然会有这样的事情存在。

    

    “可是这个秦江堪称是战无不胜，攻无不克，这一次可未必是个建功立业的机会，说不定是一场真正的劫难。”

    

    “别人也许会把这秦江放在眼里，可是我自己绝对不会就这样惯着他，只要这个家伙胆敢在我们的面前猖狂，这一次就让他知道什么叫做后悔。”

    

    在他的心中也清楚这一切究竟是怎么回事。

    

    尤其是在如今这种时候。

    

    喀斯特当然也清楚自己该干什么。

    

    “您可千万不要在这个地方掉以轻心，这次的事情说不定没有那么简单。”

    

    “放心吧，我这么多年来的努力可不是白努力的，接下来我就会让他们这些人知道什么叫做天高地厚。”

    

    在这种时候。

    

    他们现在的那种强悍确实是让人佩服至极。

    

    从来都没有见过这么厉害的人。

    

    喀斯特当然已经做好准备。

    

    他很清楚这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    “既然这次的情况都已经变成这样了，那接下来就绝对不能让他们再继续猖狂下去。”

    

    此时的秦江更是显得特别的强大。

    

    他一马当先的带着自己手下的这些弟兄们开始继续向前突袭。

    

    他现在的这种能力完全超出了所有人的想象。

    

    等他站在城头之上叫骂的时候，喀斯特早就已经忍不下去了。

    

    毕竟这一切也是他从来都没有遇到过的情况。

    

    现在喀斯特更是早就做好了迎战对方的准备，又怎么可能会在这里犹豫？

    

    “接下来这一次就让他们知道什么叫做天高地厚。”

    

    此时的秦江早就已经认清了现实。

    

    他很清楚这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    “咱们现在就让他们明白咱们的本事。”

    

    “这个秦江的实力可是深不可测，您现在还是不要掉以轻心比较好，否则怕是会要遭遇危险。”

    

    “无论对方究竟是什么样的角色，这一次我都要跟他们拼个你死我活！”

    

    在这种情况之下，喀斯特还是初生牛犊不怕虎。

    

    他也知道自己根本就没有被别人看中过。

    

    到这个地步，自己现在已经没得选了。

    

    这样的情况简直是让人无奈。

    

    “喀斯特小儿可否与我一战。”

    

    在这种情况之下，他的这种眼神中确实也带着一股极其强烈的杀气。

    

    那种无与伦比的气魄，简直是让人难以置信。

    

    他们确实没想到这一切居然会来的如此之快。

    

    而那种无与伦比的气势，更是彻底让所有人都被颠覆了。

    

    “别人都怕你，我可不怕，你有种的咱们就来这里好好的战上一场，谁怂谁就是孙子。”

    

    在他们的心里都没想到事情还能变成这样。

    

    说什么都已经晚了。

    

    喀斯特也被对方的三两句话就给激的说不出话来。

    

    只不过年轻气盛的喀斯特在这一瞬间几乎是立刻就抄起了家伙，做好了战斗的准备。

    

    喀斯特现在所展现出来的这种实力，简直是强悍到了极点。

    

    他的这种能力也让很多人都感受到了一种极其强烈的疯狂。

    

    “今日我就以自己手中的武器来问问路，我看看别人都说你是什么魔鬼，那你到底算是个什么？”

    

    说完这些话之后，他就毫不犹豫的冲了过来。

    

    那么离谱的战斗简直是让人感觉到恐惧。

    

    现在当他们听说了这些话之后，蒙恬将军早就已经忍不住笑了起来。

    

    毕竟蒙恬从来都是一个非常崇拜秦江的人，在他的心中也是把秦江当成信仰来看待。

    

    如今听到对方在这里侮辱秦江蒙恬，只感觉到可笑。

    

    他很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    而这样的画面更是让他们所有人都血脉崩张。

    

    秦江手持大砍刀毫不犹豫的便开始向对方冲了过去。

    

    他整个人的杀气简直是强悍到了极点。

    

    “看我的一刀吧。”

    

    当他挥舞着自己手中的刀剑向对方冲过来的那一刻，喀斯特也呼出了一口浊气，随后尽量的在这里抵挡着秦江的入侵。

    

    他们两个人在这一瞬间就交手了无数次。

    

    虽然秦江的招式很是迅猛，可是喀斯特却也有自己的本事。

    

    尤其是在这种情况之下，喀斯特整个人的气势更是无比的惊人。

    

    他好像早就已经做好了战斗到最后的准备。

    

    “你也没那么厉害吗？”

    

    在这种时候喀斯特的脸上也露出了一个非常鄙夷的表情。

    

    “今天我就让你知道什么叫做真正的可怕。”

    

    喀斯特将自己的速度彻底提升到了极致。

    

    而那种难以想象的气势，更是超出了他们的理解之外。

    

    这么可怕的事情确实让人难以置信。

    

    “是吗？

    那接下来我就好好看看你到底还有多大的本事。”

    

    就在这一瞬间。

    

    他将自己的实力彻底提升到了极致。

    

    刚才还能够勉强抵挡的喀斯特，几乎是瞬间就被震得虎口生疼。

    

    

