    不甘。

    鬼王不甘。

    不仅不甘于他不是对手，还不甘……

    他居然根本不是对手。

    雷霆，居然跟他没有关系。

    四灵血阵？

    不，是外道，是冥冥中的奇力，你们的时代早已过去了。

    有意志这样说。

    上古之年，天帝怜悯万灵修行不易，所以即使是你这样的存在，即使是毁天灭地的戾气，也给予了机会。

    戾气最强，被一分为二，一份化为器物，一份封于洪荒深处。

    你们较弱，所以直接以器物封印，流传至今。

    如果，你们能理解天帝的苦心，将毁灭与疯狂留在逝去的时代，你们也自然能享有新时代的平静与美好。

    可惜，你们……

    不，不应该说你们。

    最强的那个其实理解了，可惜时也运也，它什么都没能得到。

    而你，则是冥顽不灵的那个。

    天帝怜悯你，但我却只是天帝传人……

    原来这意志是姜页。

    鬼王没看出来。

    作为旁观者的一员，他居然没看出来。

    不过也还好没看出来。

    如果他看出来了，恐怕会更沮丧。

    被天帝无视也就算了，被人间小修，曾经的对手无视……

    对任何一个骄傲的人来说都无法忍受。

    还好他不知道。

    而姜页，也无心让他知道。

    作为天帝传人，他还有事要做。

    这件事，比鬼王重要多了。

    被封印于伏龙鼎中的上古者。

    被今人称为修罗之力的上古异力。

    其本质为非天。

    超越凡俗，却并非天，还与天相逆者。

    曾经被天帝怜悯饶恕却不知悔改者。

    哈……今日，余就以天帝传人的身份终止这份缘。

    既然非天，就不要再在这天地中存在了。

    连同你的“非天”一起，破碎吧！

    姜页的“雷兮，天地碎”，不愿攻击真正的天地，所以当然要攻击这类“非天”。

    毁灭非天，亦能再造大千。

    新世界的曙光，就在非天的毁灭中萌芽。

    嗯，非天不愿意？非天凭什么要成全天地？天地的事，又凭什么要由非天来萌芽？

    哈，难道还有选择吗？

    难道，天地愿意接受，这创灭轮回之雷霆吗？

    当然不愿。

    所以，只有伏龙鼎，在雷霆中分崩离析。

    封印的大锁，也随着伏龙鼎的殒灭而显露真型。

    然后，是不祥的红光。

    蛊惑、疯狂、杀戮……

    即使是修行者，面对这不祥的红光，也有极大可能化为无脑的野兽。

    但这一切，在惶惶天威，万雷齐轰之下，都显得渺小而卑微。

    雷声隆隆，电光将一切映得惨白，然后一切都化为乌有。

    伏龙鼎，没了？

    四灵血阵，没了？

    鬼王宗的夙愿，没了？

    我……活着的意义……

    啊，我还有瑶儿。

    鬼王茫然地看着这一切。

    虽然根本没针对他，但他还是差点去自杀。

    呼，还好……

    一旁的朱雀幽姬松了口气。

    她这个鬼王宗四大圣使的二把手是全魔教最淡泊的一个。

    什么伏龙鼎四灵血阵鬼王宗的夙愿，她都不在乎。

    只是宗主既然要做，她就跟着做罢了。

    她在乎的其实是人。

    与她相处数百年的四大圣使中的另外三位，

    鬼王，

    鬼王的女儿，半死不活的碧瑶，

    等等。

    这些认识的人，她都在乎。

    所以姜页攻击伏龙鼎，或者封印万古的上古魔神，她都无所谓。

    别人在震惊，她在划水。

    所以她看到了鬼王那一脸的崩溃，担心极了。

    然后又看到鬼王振作，又开心起来。

    然后……

    “噗……”

    一道雷霆穿透了鬼王的胸口！

    “啊？”

    幽姬愣住了。

    怎么，那人不是没对他们发起攻击吗？

    宗主怎么会？

    已经沾染了外道了吗？

    姜页看着被雷霆穿透的鬼王，摇了摇头。

    他针对的是外道，是修罗，所以所有人都可以无视。

    但有一点例外。

    人，如果沾染了外道，成了外道的一部分，那就不再被判定是人了。

    他是什么时候变得不是人了呢？

    姜页回忆起十年前与鬼王的战斗。

    那时他的修为远不及鬼王。虽然能用天惊地动，但用得却跟古早脆皮法师似的，前摇长到能放变质黄花菜。

    所以那一战，他是拼尽全力才没有溃败的。

    那时的鬼王，用的是一柄血红的剑。

    那柄剑有问题吗？

    不应该。

    那时，他被那剑划了很多的口子，鲜血淋漓。

    他从没有在伤口处感受到那些令他厌恶的外道。

    那么，是选择血红这种颜色的问题吗？

    哈，又不是小说影视，需要用颜色区分人物。

    不过，到底是可惜了。

    万雷的轰鸣中，鬼王的双眼逐渐丧失了神采。

    尸体倒是还在。

    不是鬼王的身体比伏龙鼎还硬，而是鬼王之挨了一道雷霆。

    看来他沾染的外道并不多。

    所以还是可惜了。

    再不多，也得被雷劈。

    万雷的轰鸣中，姜页来到被冷落了半天的天帝宝库前。

    他看看别人。

    从众人的神色中，他大概知道，不会有人再来跟他要帝药了。

    何必呢？

    余只是做了余应该做的事而已。

    你们所求的帝药，与余要做的任何事都无关。

    姜页摇摇头。

    然后他端起了帝药。

    不过没人喝的话，余……

    算了，这时候还是用“我”吧。

    那边的很多人都在腹诽我监守自盗呢吧？

    不过没人喝，为了不浪费，我当然要喝掉才对嘛。

    然后姜页将帝药一饮而尽。

    味道不错。

    灵气充裕，很显然，这药被暴露在大庭广众之下并不久，如果是加热熬的药，现在应该还是温的吧。

    想起了温酒斩华雄。

    不过温酒比帝药可差远了。

    起码……

    一杯酒绝无可能，让另一个传人，动了。

    一杯帝药下肚，姜页似乎看到了，一个人身蛇尾的身影。

    居然有跨界之力？

    娲皇本尊？

    不，这么一杯药还不至于。

    是兑换奖励时，留存在我体内的影子吗？

    有趣。

    居然能有影子。

    就好像没有经过系统杀毒一样。

    诶，谁说系统兑换一定要杀毒的来着？

    大光球？

    我这儿又没有。

    而且，所谓系统兑换到底是什么呢？

    系统复刻的东西，还是……

    沟通本尊？

    可本尊，有那么多时间吗？

    难道，时间无意义？

    将时间无限细分，细分出无限的诸天，以此，让兑换无限吗？

    不知道。

    不如喝酒。

    姜页再次举杯。

    当然，帝药是没有了。

    他只好从系统背包里取出一瓶矿泉水。

    啊，还好还有一瓶。

    以水代酒，高歌一曲。

    “焉有火光，取星辰之辉来耀四方。

    尝百草，也豪饮大泽河渭汤汤……”

    嗯，好像都没唱在原曲的调上？

    没关系，只是想高歌而已。

    区区一杯帝药，我，居然有些醉了……

    做完工作有这么开心吗？

