    ;

    那青袍客本身就是一名灵湖阶修者，虽然实力低了些，但正常情况用来镇场已是绰绰有余。.. 这刻眼看大家都已扑了上来，知道不好，哪里还顾得上唐劫的威胁，再不顾一切的就要施术对付。

    就听唐劫突然哼了一声。

    这一声轻哼声音不大，却正在青袍客气行翳风，将发未发之际，哼声如惊电，刺入青袍客耳鼓，竟震得他眼前一晕，法术再放不出来。

    就在这时，又不知是谁不小心碰了一下，将台上的蛊钟掀翻，骰子撒落一地。原本可能只是一时气愤要教训对方，却在这刻随着骰子的洒落而在一众赌徒的心中狠狠捅了一刀。

    每个人都认为是那青袍客故意为之，为的就是破坏赌局不让他们赢钱。

    沸腾的情绪随着蛊钟的摔落瞬间炸了起来，所有人再不顾一切地对着青袍客出手，哪怕对方是修者也不管不顾了。情势在一瞬间急转之下，青袍客无从抵挡，反让一群赌徒更加疯狂起来，更有人开始趁机抢钱。

    赌徒本就是天底下最没道德，最没底线，最不可信任的存在，让赌徒守规矩，就好比让黄鼠狼不吃鸡，让喷子有智商，让克林顿不偷腥，完全没有任何可能。

    尤其那些输到眼红的赌徒，这刻一看场子乱了，哪里还管是不是自己的钱，纷纷上前哄抢。

    纷乱一起，赌场内的护院纷纷上前制止，场面也变得愈发混乱起来。

    古家在苍龙府经营多年，做的又是赌场，镖局，当铺，放印子钱这类最容易出人命的买卖，手底下自然是要有些能人的。事实上若论修者数量，就连苍龙府第一位的金家都未必有他们多。

    这刻事情一出，就听场后呼啸声起，已有人接了消息向这边赶来。

    一名长袍中年男子率先赶到，看到此景，怒道：“大胆狂徒，竟敢在我古家逞凶！”

    单手引剑诀，背后长剑已然飞出，在空中瞬间化出数十道剑光。这一手化剑攻击意在吓止，到不欲伤人，因此只飞到众人头顶边徘徊不下，却已是吓得一干赌徒鬼哭狼嚎，这才想起这古家的场子是有仙人镇守的，自己吃了熊心豹子胆竟敢生事。

    就在要望风逃窜的时刻，却听一阵银铃般的笑声响起：“这些剑光好好看哦，再配上这个一定更好看。”

    随着话起，就见空中已飘飞出无数花瓣，在空中招展着，在剑光映照下闪出一片绚丽色彩，在光影效果上，到是正与那无数剑光相得益彰。

    然而就在花瓣纷舞的同时，一片片花瓣落在那无数剑光上，随后就见剑光消散，天空中竟是瞬间又变成孤零零一把长剑在空中乱转。

    那中年男子也震惊道：“什么人破我仙法？”

    他不喊还好，这一喊却是无形中告诉别人自己的法术被人破了，原本要逃跑的一众赌徒反而胆子大了起来，更有甚者意识到这边也有修者，大喊道：“古家无良，设赌欺诈，有修者看不惯他们来收拾他们，除暴安良了！”

    这货说话也不嫌恶心，除暴安良都喊了出来，却是招来一片附和之声，之前那青袍客说唐劫是修者，可是大家都听得清清楚楚。

    这刻再看空中，只见一个白衣小姑娘正坐在房顶上，两只小腿悬着空，晃悠悠地看着那中年男子，不是伊伊又能是谁，在她脚下是被藤蔓捆成粽子的青袍客。

    这刻她双手捧着脸蛋，看着那中年人道：“喂，你还有什么法术，一起用出来让我看看啊。”

    那中年男子脸上现出过一丝厉色：“原来是只精物，妖孽受死！”

    一指剑光，空中飞剑已向着伊伊落去，这一抹剑华却是比之前凌厉许多，再非虚张声势。

    伊伊小脑袋微歪，手指轻点，一条青藤已迎向剑光，径直与那飞剑斗起，接着就见地底嗖嗖地窜出无数青藤张牙舞爪地扑向中年人，正是伊伊最拿手的绿萼阵，只是随着伊伊实力的增长，这绿萼阵也越发凶猛起来。

    那中年人也是个入了脱凡的，有几分实力。眼看情势不妙，一捏印法便向空中飞去，藤蔓在下方，他往空中飞自是让这些藤蔓发挥不出作用。

    只是他想得好，刚飞入空中就见无数花瓣呼啸着飞起，瞬间就弥漫了整片天空，并不断向着四周延伸开去，仿佛一片巨大的花云，将数条街面都笼罩于这花云之下。

    也不知多少人看到此幕光景，远远赶来的胭脂侍月看着头顶骤然出现的花云，同时呢喃了一声“真美啊！”

    就连那中年人自己，亦为这璀璨美景震慑了一把。

    不过下一刻他便清醒过来，知道不好，再不及攻击已是急急放出自己拥有的最强防御术法。

    伊伊大笑：“莫急，莫急，我等你。”

    就在那中年人手忙脚乱地为自己加持防御的时候，伊伊小手轻挥，漫天花潮回旋舞动起来。

    花云开始收缩，每一片花瓣都在空中激烈旋转着，发出激荡呼啸之音，就在中年人的防御术法完成的同时，伊伊双手向前一推，高叫道：“去！”

    绮罗天织！

    数以千万计的花瓣，每一片都如一只花镖，结合在一起形成了一条巨大的花龙，海浪般涌向那中年人。撞击在法术护罩上，射出大片的彩光，舞出最暴烈的花雨。

    只用了还不到五分之一的花潮，那中年人布下的所有防护法罩边彻底破碎，就在破碎的同时，中年人又捏碎一张金刚符，再度在身上形成一个金刚护罩，可以强悍防御著称的金刚护罩在这绮罗天织的攻击下，依然只是以最快的速度破裂。花潮仿佛无有穷尽般，继续撞向那中年人，中年人眼中已现出绝望之色。

    在这之前他从未想过有什么法术会如此凶猛。

    就在花潮要将他淹没，撕碎的刹那，花潮骤停，如一条花龙般游过他的身体，只是几片花瓣打在他的身上，将他从空中击落下去。

    无数藤蔓又缠了过来，花龙在他头顶漂浮着，中年人一动不敢动，只能任由藤蔓将自己包成粽子，几支小藤刺入体内，吸收他的灵气，不给他反击的机会。

    就在被彻底捆住前，中年人突然叫了起来：“我明白了！怪不得这法术如此凶猛，它在成形前是可以被攻击的，你是故意用大阵仗诱我自保。”

    “咦？”唐劫转头看了看那中年人，没想到这个时候他竟然还会说出这话。

    最难得的是，他的确说对了伊伊的绮罗天织不足之处。

    伊伊的绮罗天织，最为恐怖的就是它强大的攻击。

    当然这里的攻击强大的指的是相同的施法前提下，如大摩罗天王咒这类法术的威力还是比绮罗天织大，但天王咒一是施法前缀长，二是施法限制大，施法过程中自身不可随意移动，三是瞬间爆发姓不如绮罗天织，四是消耗灵气多。

    伊伊的绮罗天织就没这些毛病，因此是同类法中威力最大的一类。

    它唯一的问题就是它是可以被摧毁的，而且由于花瓣娇嫩的缘故，每一片花瓣都没什么防御能力，所以对付绮罗天织的最好办法就是在它攻击之前抢先攻击，以范围姓法术直接对付，就算不能全灭花云，至少也可以大幅度减少数量。

    数量少了，威力也便小了。

    伊伊之前故意给中年人使用防御法术的机会，一方面的确是看不起这个脱凡境，另一方面也是不给他发现自己缺点的机会，没想到只用了一次，就还是被对方发现了。

    就连唐劫也微微有些吃惊，问道：“你叫什么名字？”

    那中年人一语道破绮罗天织的应对方法，自己也知不好，脸色一片惨白。这刻听唐劫问，懦懦道：“在下……在下吕乘风，见过上仙。”

    唐劫点点头：“危难之机，还能苦思破敌之策，到是有几分专注认真的尽头，我喜欢。”

    说着便不去理他。

    吕乘风不知唐劫这句“我喜欢”是什么意思，是看你那么努力，我就放了你，还是看你那么努力，我就杀了你，又或者是看你那么努力，我就歼了你……身在危墙之下，想的难免过多，这吕乘风心中揣揣，一颗心怎么都放不下来。

    这边收拾过吕乘风，那边古家很快又来三人，却是还不如吕乘风的三名灵台学徒。

    唐劫依旧不出手，只由伊伊用藤蔓一一拿下。

    此时古家的赌场已是彻底完了，好好的房子被开了天窗，周围全是残垣断壁，要不是唐劫有心控制事态，整条街都能被一扫而空。

    原本惊吓四跑的路人，看伤害始终局限在赌场范围，胆子渐渐大了起来，纷纷驻足围观。

    就连一些得了银钱逃跑的赌徒，也纷纷将钱放回家中后又跑了回来，站在路边对着赌场指指点点。

    唐劫虽然没出手，但是场中却只剩他一人，就算想不知道是他干的都难，而那坐在破墙上的伊伊更成了众人眼中的焦点。

    一个没牙的老太太看着雪白粉嫩的伊伊羡慕道：“好漂亮的女娃儿，真想带回去做孙女。”

    旁边路人被吓了一跳：“那可是仙师，你莫看她小，谁知活了多少年。我就听说过有，有些仙师那是花了千万年都容颜不老的，带回去做孙女？你做人家孙女还差不多。”

    议论中古家又来两人，再度被拿下，此时伊伊的花架下已捆了七个，伊伊干脆将藤蔓支成架子，将他们全吊起来在空中晃荡，看起来就象七个葫芦娃在空中飘啊飘。

    大概也是知道碰上了硬点子，这时候古家再未来人。

    又过了好一会儿，就见天边十数道人影一起飞来，感情是知道先集合再出发了。

    为首的是一名长髯道人，手持拂尘，在他身后还跟着九男五女，总计十五人，再加上被唐劫捉的这七个，算算古家有二十二名修者，数量当真不少。

    不过脱凡的就不多了，十五中只有四人是脱凡境，再加被唐劫抓到的吕乘风，总计五人，其中境界最高的应当是那长髯道人，唐劫看他境界，应当已是九转期了。

    不过同是九转，唐劫敢肯定这货连顾长青一半实力都不会有。

    这刻十五人飞至，看看唐劫，再看看伊伊还有她花架上的七个葫芦娃，那为首的长髯道人脸上怒气一闪，却是强忍着火气对唐劫拱了拱手道：“这位道兄，不知古家有何得罪之处，惹得道兄登门寻隙。”

    唐劫懒洋洋回答：“没有什么得罪，我就是来赌钱的，结果你们的人看不惯我赢钱，说我耍诈。这不，就为了这个，为了证明我没用过任何法术，到现在我都没出过手，道兄若是不信，可以随时以术法检测我有没有用过法术。”

    没用过法术？

    众人同时呆了呆。

    这么说那七个人全都不是他抓的？

    那长髯道人想了想，手中捏动印诀，一道监测术法打向唐劫，也是查其灵气变动的，果然就见唐劫身上灵光流转，无丝毫外溢之象，的确是短时间内没用过术法的最好明证。

    这一下众人哗然，却是不知道该怎么办好了。

    本以为对方是来寻仇的，结果弄半天是自家赌场耍赖，这传出去可丢人丢大了。

    唐劫占了这个理字，莫说他现在拆了赌场，就算是把古家拆了，都不带有人说他什么的。

    那长髯道人正在思考，就听身后一人低声道：“师傅，还跟他这么多废话作甚。他既敢毁我古家赌场，就必须付出代价，至于谁耍诈的事，还不是谁赢谁说了算？”

    这说话的叫古浩，是古家的人，考虑问题自不象长髯道人那么多。

    古家从事的本就是灭人心的勾当，信誉，道理，规矩这类东西，于他们而言不过是一种工具，好用便拿来用，不好用自然就甩一边。

    正常情况下他们自然也会守规矩，可是该翻脸的时候，他们绝对比谁都快。现在做的也不过是把以前私下做的拿到台面上做，对古家来说，这也不是第一次，逼急了兔子都咬人，何况本身就是狼狗。

    这刻听古浩这么说，长髯道人也知此事难善了，真要这么放唐劫走了，受损的还是古家。只能道：“既如此，就请这位兄弟跟我回去一趟，解释清楚！”

    说着大手一扬，已对着唐劫抓下。

    唐劫长声大笑：“果然是要开始不讲理了吗？”

    随手一拳轰散那长髯道人的掌影。

    他该证明的已经证明过，那无数人该看到的也都已看到，这刻便再不犹豫直接出手。

    一拳轰散掌影的同时，唐劫已取出断肠刀，对着前方就是一刀力劈。

    这一下力劈威猛无双，刀气直贯长空，总算是对着空中劈的，没将下方建筑带进去。

    众人见状大惊，不敢硬拼，同时向着两侧闪去。

    那长髯道人直入空中，高呼道：“莫要伤了黎民，你我飞空一战！”

    这时候他到知道充一下好人，挽回一点颜面。

    唐劫长声笑道：“好！”

    人已向着空中飞去。

    就在他飞起的同时，那长髯道人眼中一线光芒闪过，陡然一指射向唐劫。

    与此同时，另外三个脱凡境，二男一女也同时对着唐劫发起攻击。

    这四人联手，又是在唐劫飞空的关键时刻发起狙击，正是瞅准了好时机，眼看诡计得逞，四人心中已同时大笑。

    就在这时，唐劫身形突然一闪而逝，竟然消失得无影无踪。

    “这是？”四人同时震惊。

    就听上方唐劫的声音已冷然传来：“乱风步！”

    凛冽刀风已猛劈在一名脱凡男子身上，犀利刀劲只一刀便斩破护罩，正斩在他手臂上。总算那男子也是脱凡百转的修者，体质再不象从前，再加上唐劫这一刀为护罩削弱，那手臂倒未被砍断，却还是吊在身前再用不出力气。

    那男子凄声长嚎，惊得另三人心中骇然，惟有那长髯男子心中动了动，想这乱风步之名自己好象在哪里听说过，却又一时间想不起来，另两人则已同时向唐劫发起攻击。

    只是唐劫身形一闪，又再度消失，再出现时已在长髯男子身后。

    “在你后面！”女脱凡修者尖声大叫。

    那长髯男子也算反应迅速的，猛低头向前冲去，背后刀光掠过，已在他背上震出一片华光霓彩。

    另外十一名灵台学子此时才反应过来，同时向唐劫出手，唐劫再闪已出现一人身后，顺手一拳打在那灵台学徒背后，只一拳，却震荡护罩，震的那学徒狂吐鲜血。

    一击得手，唐劫已再消失出现在另一处。

    这一干人数量虽多，唐劫却如鬼魅般飘忽来去，完全无法捉摸其行踪，将一干人轻松戏耍。

    那长髯男子大声叫道：“你们不是他对手，快快下去，把那女娃拿下，把乘风他们救出来！周华，唐鸿，黄诗，与我一起缠住他！”

    此时此刻，最好的做法就是把吕乘风等人救出，这长髯男人再度做出了一个还算正确的决定。

    十一名灵台学徒同时向着下方飞去，伊伊一笑，双手同挥，大量的藤蔓与花瓣再度迎向空中。

    “你们缠住那女孩，许青谢强跟我去救人！”古浩大叫。

    他也算心计玲珑的，知道此时不宜硬干，利用己方人多先救人是最佳选择。

    果然八人同时迎向伊伊，各出术法。即便伊伊是开智精物，以一对八，一时也难以对方。

    古浩已趁机冲了过去，拉住藤蔓道：“吕上师……”

    却见吕乘风看自己的目光非但没有高兴，反倒充满惊骇。

    古浩一楞，心中寒意陡然大起，猛回头看去，只见一只硕大猛虎不知何时出现在自己身后，猛地一巴掌拍出，正在他的脸上，将他一巴掌扇飞出去，整张脸更是变得血肉模糊。