    第1065章1066出发

    孙成民叹气“好，就这样吧。”媳妇的决定是对的。就应该这样，一切都是为了孩子们好。

    首都的苏媛媛也让城子准备要带回去的东西，而且都是使用的，不过这次肯定是不能让城子跟着了。

    他们一家五口开一辆车正好。

    年底收尾工作也是非常的忙的。每天都要半夜才能下班，谭绍庭这里还好一点，安排好了就可以，但是苏媛媛这边两个部门都要报告的。

    身边的十个秘书比领导也不轻松，没有办法，只能这样了。

    城子已经去给曾家杨家和李家送去年货了。其实曾红菱过来，苏媛媛应该是留在首都的，可是假期太短，再说也好多年没有见到了老家的人，还是决定回去一次。

    其实就是回去，也就是路上浪费一些时间，自己在村里也不会待多长时间的，这住处都是问题。

    曾红菱也是理解苏媛媛的，出事的这几年，好友一直也没有回去，现在男人孩子都回来了，当然想要回去见见亲人朋友的。

    杨春生知道媛媛要回去，他也想要一起的，一年没有见到父母了，他非常的惦记，可是媛媛那里那么忙，再有二儿子还小，这几天还有点感冒。

    最后还是没有张嘴说要一起回去。

    城子准备了很多的点心。肉，布料，糖，奶粉。这些都是钱秘书告诉他要准备的。

    老大大嫂和三个孩子的福利也都一起带回去。这可是把后面都要装满了。没有办法，只能这样挤着了。其实城子想说开两辆车回去的，自己也可以跟着一起了。

    二十六这天下班后，一家人坐在一起吃饭。对于回去，苏媛媛还是有点期待的。

    人其实挺奇怪的，虽然那个小村庄对于苏媛媛来说没有多少美好的回忆。但是那是她到来后生活的地方。说白了就是雏鸟情节。

    “妈，咱们要在那里过年吗？”

    苏媛媛摇了摇头“我现在也不能确定。看情况吧。”

    齐雯笑了，凑近了“妈，其实咱们一家人在哪里都可以过年的。”

    苏媛媛明白了闺女的意思，也笑着点头，确实，实在不行还可以进空间呢。确实是在哪里都行。

    城子哀怨的看着老大一家离开了，没有办法，自己只好给虎子打电话，去他那里了。

    两人在宿舍“你说咱们是不是也应该成家了？”虎子悠悠的问。

    人家都盼着过年，放假。只有像他们这样的人。那是什么都都没有，没有家，没有老婆孩子，孤零零的过节其实是最难受的。

    “我没有想过。你呢？有想法了？”

    虎子嗤笑一声“有什么想法？将来成家了也是整天的不着家，那不是害了人家吗？

    我也就是想想，真的不能干那样的缺德的事情。”

    “张春生也没有想法吗？”

    “是啊，曾领导每次都会因为这件事事情骂他。可是他每次都是嬉皮笑脸的混过去的。”

    “那家伙以前对大嫂有非分之想，老大回来了。他应该是彻底死心了吧？”

    “应该是早就死心了，大嫂对他什么样你不知道？他也不是傻子？

    不过我觉得他应该就是因为有大嫂在前面比着，后面不能看上别人了。

    不过这可是不管咱们的事，这样也挺好，领导光棍，领着手下一帮光棍。”

    城子听了虎子的话哈哈大笑。“嗯。你说的非常的不错。不过我这里不行，其实大嫂一直在给我铺路，等到她有心想起来的时候，我也就离着成家不远了。”

    “咱们几个就你奸，在大嫂身边多好？我们都没有想到。”

    城子就是笑，自己那时候也是因为知道张春生的干了对不起大嫂的事情。所以他才有了决定。

    “城子，大嫂是不是恢复记忆了？”

    “是啊，虽然她没有说，但是对老大不一样了。”

    “老大还没有回复记忆。他对咱们可是和以前不一样。”

    “还强求什么？只要人回来就行了。”

    “是啊，我还真是不知足，就是没有恢复记忆过去了将近六年的时间也会变了。

    以后就是齐彦他们的天下了。老大和大嫂的儿子就是不一样。我问过大庆。他们执行的任务都是甲级，或者特级的。”

    “这还不正常吗？那是老大和大嫂的孩子。

    看到齐彦他们我就有想要成家的想法，也有自己的儿子。

    可是又想到我本身的条件。觉得还是算了。到时候真的什么都不是，我会失望，更加的生气。”

    “可不是？算了，顺其自然吧。”

    两个光棍絮絮叨叨的，一直到了后半夜才睡觉。

    谭绍庭他们一家开车的速度非常的快。所有人都会开车。

    他们父子就是顺着媳妇和妈妈的意思。

    这几年她够孤单了，再说在哪里对于他们来说真的没有什么关系。

    齐雯和妈妈说着任务时候的情况。

    “有外国的朋友需要律师。你们想去去吗？”

    这件事已经考虑了好几天了。不想让他们出去，可是也知道绝对不能拘束他们的成长。

    “大哥去吧。我们两个继续执行任务。什么官司能用到我们三个一起？”齐泓笑着说。

    齐雯也同意，“让大哥出去看看吧。我们有自己的事情。”

    是啊，都知道年纪大了了。势必要分开的。

    齐彦没有意见的。他是怎么都可以的。去外面也可以，执行任务也是可以的。不过他还是说出了自己的想法。

    “其实我觉得应该是齐雯过去的。”执行任务毕竟有危险的。

    “我去也是可以的。我是怎么都行，回来问问官司再决定吧。”

    谭绍庭和苏媛媛不会参与的。哪个孩子去对于他们来说都是一样的。都是担心。

    “妈，咱们明天白天可以到吗？是不是要住在村子里？”

    “应该是的。不行就去住旅馆。”苏媛媛知道孩子们一定不习惯的。

    “妈，你在村里盖房子吧，以后回来也有住处。”

    “没有必要的。咱们能回来几次呢？就是因为你们出事，我失忆，所以好几年没有见面了。”

    (本章完)

