    第744章 认怂

    展翅有百里的金翅大鹏，一双鹰眼之中满是杀气。

    但在这双杀意眼神的深处，又有一丝无奈。

    仙界在他爹的帮助下，好不容易把星灵小儿困住。

    本以为下界可以大杀四方，但是没想到出来一位更加妖孽的徐凡，最扯淡的还他妈是炼器大宗师。

    比之当年的星灵小儿还要妖孽。

    “你为什么不是妖族。”金翅大鹏可惜说道。

    千手虚像结印，就是一道光柱扫射而来。

    同时无面法相金身，也起身向着金翅大鹏压去。

    徐凡的目的就是把金翅大鹏拖在这里。

    等待着真身薅完羊毛之后过来。

    此时隐灵岛上，徐凡薅羊毛薅不亦乐乎。

    但薅羊毛也是被迫的，他也想赶紧结束，去那边镇压金翅大鹏。

    但奈何他被天道意志锁定在这里，哪里也去不了。

    除非他进入仙门之中。

    天空中又出现一座宏伟的仙门，仙玉台阶落下。

    “这什么时候是个头啊。”徐凡说道。

    有时候就是这样，极致的快乐一定会伴随着些许的痛苦，光是仙玉就已经有了好几百立方了，仙玉虽然好，但在此界用处不多。

    此时天空中的那双天道之眼，由原来的冷漠视苍生，现在又加了一点愤怒。

    犹如一个蝼蚁做出了让他非常愤怒的事情一般。

    天空中的仙门和仙玉，再次被收走。

    就在这时候，天空中出现一丝变化。

    仙门再次出现，如果从仙门之中走出了一位身穿道袍的男子。

    他看向徐凡，有些轻松的说道：“跟我走吧，你已经到达了这个世界的极限，在这里也没有什么好留恋的。”

    说着便用神念锁定徐凡，想要把徐凡拖进仙门之中。

    “这位道友不好意思，我在此界还有些事情，要再待个几千年。”

    “就不能跟你回去了。”徐凡笑的说道。

    锁定他身上的神眼，还没有靠近就被莫名的力量溶解了。

    “我是被你们这儿的天道，雇佣而来。”

    “乖乖跟我去仙界，报酬分你一半。”

    “咱不能跟仙玉过不去，你说是吧~”男子轻笑说道。

    本以为这一趟任务很轻松，哪想到刚开局就遇见了困难。

    “如果我非要不去，道友该如何。”奇葩说道。

    “虽然你的战力已经达到此界极限，但是论起战斗经验，哪有我这百万年真仙强，所以乖乖跟我回去，你还能落点好处。”男子劝说道。

    徐凡则是伸出了手，对着男子勾了勾。

    “你过来呀！”

    男子面色一黑，感觉必须要打一场了，不然任务完不成。

    就在男子打算一展神威，人前显圣，把徐凡抓回去的时候。

    天空中突然落下一只大手，直接把男子抓住，封印成了一个球塞回到了仙门之中。

    “还百万年真仙，你哄谁呢。”徐凡不屑说道。

    他知道真仙最多三十六万年，要是真有百万年，那还了得。

    “来，继续雇佣那些真仙下凡，看看我能打几个。”

    “天道，你再跟我倔，信不信我成为大罗金仙后，回来把你抹除换成新的天道。”徐凡看着天空威胁说道。

    就在这个时候，徐凡神奇地发现，天空那双巨眼闪过无数乱流，仿佛在分析什么数据一般。

    最后，那双巨眼闭上了眼睛，天空中的仙门消失了。

    锁定徐凡那股力量也消散了。

    整个无尽之海，除了隐灵岛，就剩下徐凡和那无面法相金身了。

    “就这么认怂了？”

    徐凡有些震惊，这可是天道意志啊，怎么说认怂就认怂。

    此时隐灵门防护阵打开，所有弟子飞向天空，对着徐凡凌空虚拜。

    “永世追随大长老！”所有弟子激动说道。

    “都起来吧，我也舍不得你们。”徐凡一抬手，并将所有弟子托了起来。

    “极空之域还有些事情，我去去就回。”

    虚空传送之门出现，徐凡一步踏出，消失在半空中。

    此时，极空之域内区，已经被徐凡分身和金翅大鹏两人打得支离破碎。

    空间错乱，无数灵矿星辰被搅入其中。

    就在这空间乱流之中，金翅大鹏眼神决然地看着徐凡。

    他知道，这次不把这个妖孽灭掉，整个妖族在他离开之后就完了。

    所以今天哪怕付出再大的代价，拼得这分身不要，也要把徐凡留在这里。

    金翅大鹏想到这里，看向徐凡的眼神杀意更甚。

    “哟呵，你是不是在想，在此界留不了多少年，必须要把我除掉，要不然会给妖族留下祸患。”徐凡笑呵呵说道，脸上的表情，不急不躁。

    因为他刚才已经感觉到，本体已经薅完羊毛，并且还威胁了天道意志一波，现在正要过来。

    此时的徐凡也收到了分身的传信，让他不要急，在旁边观战即可，等到时机合适的时候再出来。

    此时徐凡已经赶到战场，正隐在一边悠闲的喝着茶，看着分身和金翅大鹏战斗。

    “据说这金翅大鹏的爹很厉害，连上尊都不敢惹。”

    “就这么杀鹏诛心好不好，别被惦记上了。”徐凡笑着说道。

    此时战场中，金翅大鹏笑了起来。

    “我这个心思还用猜吗，拼着我分身不要，也必须把你留在这里。”

    随后，天空中出现巨爪，带着毁灭一切的气息，对着徐凡抓来。

    无面金身法相出现在徐凡面前，同样伸出一掌顶住了这巨爪。

    就在这时候，天空中突然出现一金色巨塔，把无面金身法相和徐凡，全都封印在塔中。

    巨塔之上闪烁着无数仙文，在巨塔表面流淌。

    随后慢慢固定，仙文隐入在塔中。

    巨塔回到金翅大鹏身边。

    金翅大鹏喘着粗气，身上的气息紊乱，显然刚才催动巨塔，消耗了大量的心神。

    “不容易啊，终于把这妖孽封印了。”金翅大鹏看着巨塔说道。

    虽然成功把徐凡封印，但有些不甘心。

    因为当他动用这件封印仙器的时候，他已经败了。

    “把我封印了，你好像有点不高兴啊？”徐凡的声音从巨塔中传来。

    “动用族中长辈赐的仙器，到底是不如你。”金翅大鹏说道。

    “不要这样，仙器是实力的一部分，再说你这还没有完全把我封印。”

    徐凡话音刚落，整个巨塔仙文再次闪烁，并且整个塔身开始颤抖起来。

    (本章完)

