    第4548章 灭邪恶序列阵营 12

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    突然的变化，令千触完全懵了。

    自己的触须攻击，竟然被那龙王攻击到了内部，攻击到了内部一名名天元造化强者的身上。

    这在他看来，根本是不可能的事情。

    然而现在，三四十名天元造化强者的死亡, 令千触体内的能量骤降。

    原本他能够媲美两个混沌级别的战斗力，瞬间降低到只能够媲美一个混沌级别，两个大道级别。

    这种降低，对于他来说，是非常巨大的！

    然而最令他惊恐的是，那龙王能够透过他的触须，攻击到里面的强者。

    “发生了什么事情？”

    灾厄之主与阿克斯剑魔并不知道千触体内的情况。

    听到千触的惊呼，瞪大眼睛吼道！

    “我体内的一些强者，被杀了, 被那龙王杀了！”

    千触大声的吼道！

    “现在才仅仅是开始！”

    王仙盯着千触，没有给他们任何的时间，继续袭击而去。

    “大范围攻击，袭击他。”

    “拼杀！”

    灾厄之主与阿克斯剑魔神色微变。

    他们陡然将自己的身形变大几百倍，朝着王仙轰去！

    王仙周围混沌之力包裹着，完全硬抗他们的攻击，朝着千触袭击。

    百万年的时间，他已经完全摸清楚了千触的一切。

    体内的能量。

    身躯内的能量组成。

    以及以占卜之术，洞察了他的天赋技能。

    那可以将其他强者储存在自己的触须内，当做自身能量的技能。

    王仙已经全部将之洞悉。

    “死！”

    千触看到王仙朝着自己袭击而来，无数的触须朝着他迎去。

    灾厄之主的袭击，阿克斯剑魔的攻击, 再加上千触的袭击。

    在以前的时候, 王仙都是进行躲避的。

    不过这一次, 他完全没有躲避。

    千触的实力降低, 令他的攻击力大降。

    王仙有着时间领域的百倍恢复速度，完全可以承受住他们的攻击。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一道道能量落在他的身躯上, 击破他的防御，令他的身躯溢出大量的鲜血。

    千触的能量触须，同样抽打在王仙身前的虚空。

    窒息的能量，他虚空龟裂，朝着王仙身躯上蔓延而去。

    “嗡！”

    “噗噗！”

    王仙硬扛着一道道攻击，再次来到千触的身前。

    “找死，他竟然想要以伤换伤，将我换掉！”

    千触大声的吼道，充满了怒火！

    “轰！”

    但面对着王仙的拼死攻击，千触的实力，根本无法躲避。

    一道道的能量，再次进入到他的体内。

    他体内的天元造化强者，瞬间再次死亡二三十个。

    体内蕴含的能量，再次降低。

    两次袭击，他触须的天元造化强者，已经没有多少了。

    实力的骤降，令他脸色再变。

    “我体内的天元造化强者，有一大半都被这龙王灭杀了, 他的目标是我, 他想要灭杀掉我体内的强者, 然后在灭杀我！”

    千触有些惊惧的吼道！

    “千触你在我们中央，那龙王在拼命，他现在也受伤了，杀！”

    灾厄之主与阿克斯剑魔听到千触的话，虽然心惊，但是看着身上充满了鲜血的龙王，觉得依旧有胜利的机会！

    他们携带着恐怖的威势，直接朝着王仙冲撞而去。

    现在，他们的攻击非常的原始，但也非常的残暴。

    以身躯，直接进行撞击。

    这种攻击，完全是自损八百，伤敌一千的行为。

    但是，这也是灾厄之主他们没有办法的办法。

    依仗着强大的生命力，他们耗得起。

    “嗡嗡！”

    王仙位于时间领域内，恢复的速度达到了百倍。

    在这个空间内，会压制他的速度，能够令灾厄之主他们锁定自己的身形。

    但是恢复力，却没有被压制。

    体内的伤势快速的愈合，王仙脸上充满了斗志。

    现在千触的实力只有一个混沌级别多一点了。

    哪怕是没有时间领域，王仙面对着他们，在破坏力上也没有多少差距了。

    灾厄之主阿克斯剑魔的生命力强。

    他的恢复力也很强。

    对方的弱点，依旧在千触身上。

    “既然你们要拼杀，那就拼杀！”

    王仙低吼一声，身躯一震。

    一气化三清！

    当然，所谓的一气化三清，不过是他现在的一种手段罢了。

    将自己的身躯，分为三个。

    其中两个拥有着两个混沌级别的战斗力。

    最后一个，拥有着一个混沌级别的战斗力。

    “嗖嗖嗖！”

    “嗖嗖嗖！”

    三个王仙，分别迎上灾厄之主阿克斯剑魔，以及千触！

    “这龙王要与我们拼杀了，他着急了，拼！”

    “拼！”

    看到王仙要与他们拼杀，灾厄之主与阿克斯剑魔更加兴奋了起来。

    他们现在的生命力恐怖至极。

    拼杀他们，根本不可能！

    “千触，你支撑住，我们将这龙王的两个身躯拼掉！”

    灾厄之主朝着千触吩咐，直接迎上王仙的身躯。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    下一秒钟，惨烈至极的拼杀开始。

    完全是近战肉身的对抗！

    体内能量的冲击与对抗！

    每一次的碰撞，王仙的身上都有大量的伤口。

    百倍的恢复力，令他支撑着。

    而灾厄之主他们，每一次的碰撞，生命之线连接着的一众强者，便口吐鲜血。

    但是他们的生命力太强，伤害平摊的情况下，能够支撑很久。

    总体来说，灾厄之主他们，占据着上风！

    “轰轰！”

    不过在另一处，王仙面对着千触，则是完全的占据着上风了。

    他以千触根本无法躲避的速度，直接撞击而去。

    千触虽然无法躲避王仙的速度，但是范围性的攻击，依旧有用。

    面对着王仙拼命一般的打法，他咬着牙，同样开始拼命，动用所有的保命底牌。

    一颗颗强大至极的神果，不要钱一般的吞入口中。

    “轰轰！”

    王仙再次杀过去，整个身躯化为一个混沌长矛，朝着他洞穿。

    千触立刻进行防御，施展最强的防御。

    “咔咔咔！”

    千触的防御被击破，他用无数的触须进行反击。

    触须与混沌长矛碰撞在一起。

    化为混沌长矛的王仙，身躯开始龟裂。

    同样的，千触的身躯，也出现一个个大洞，开始流血！

    生机开始快速的消散！

    (本章完)

