    “有一阵子没和木叶打交道，却没想到这位火影大人的态度，如今竟然变得这么硬气了。”

    看着从木叶发送至鬼之国的来信，白石接到手，扫过上面的字迹后，脸上浮现了少许的惊讶之色。

    “毕竟经过了三年至关重要的发展期，还得到火之国大名的鼎力支持，军事力量指数开始快速上涨，面对无所谓的威胁，自然不会再当一回事了。那么，联合中忍考试的事情，你打算怎么做呢？”

    来到白石所在的办公室，刚好听到白石提起木叶，绫音便想也不想说出自己内心的想法。

    三年来，鬼之国在养精蓄锐，木叶那边也同样没有闲着，相继一切办法发展图强。

    雨之国战争，虽然打击了木叶和火之国的士气，但两者的底蕴还在，只要火之国大名能够让木叶放开手脚，不在经费上给木叶制造困难，那木叶培训忍者的效率自然会比以往提升许多。

    其余大国也是如此。

    传统五大国的历史已经数百年，积累了如此众多资源的他们，想要扳倒他们绝非是一朝一夕可以完成的事情。

    随着鬼之国给予他们的压力越来越大，大国的贵族也比以前更加重视起忍村的发展，而不是坚持过去的做法，在和平时期不断迫使忍村裁军，削减投入经费。

    从这点来说，鬼之国也算是帮衬了这些大国忍村一把。

    但这种帮衬行为，估计没有任何一个忍村会对鬼之国进行感激。

    “是我有点想当然了，木叶的说法也有道理，既然是联合中忍考试，考试地点全部放在鬼之国，确实有一点不妥。”

    鬼之国没能强大到一手遮天的地步，那就要进行资源合理的平分，不能完全无视他人的身份与地位。

    因此，从这点来看，木叶也只是基于合理的思考，对鬼之国不太合适的提议进行辩驳罢了。

    “一般来说，中忍考试的全部流程，会安排三场或者四场左右的阶段式测试。”

    情报收集和分析，团队协作，个人展示，领导才能等等能力，都是考核一名下忍能否成为中忍的重要部分。

    上忍人员对比数目庞大的下忍和中忍，实在是过于稀少，不可能分配到每一个小队之中。

    很多时候，中忍就要担负起小队队长的中忍，进行队伍指挥。

    哪怕是鬼之国，也没有充足的上忍，安排到每一支小队之中，进行指导工作。

    因此，中忍考试，也是为了选拔出卓越的忍者，指挥小队，用更高效率的行动来完成任务。

    只要个人实力达到水准线以上，那审核中忍的标准，其实更加注重情报分析与收集，团队协作以及指挥才能等方面了。

    在执行任务过程中，一旦队长指挥失误，那就会给小队带来毁灭性的打击。中忍的选拔，也应该慎之又慎。

    尤其是缺乏磨练的和平时期，选拔应该更加严格。

    中忍考试之所以分为多个阶段式测试，也是为了更能看清楚每一名忍者身上的优缺点，以便于考官更好的进行综合判断，谁可以成为中忍，谁又还需要在下忍阶段继续磨练。

    “三场或四场阶段式考试，按照木叶提出来的建议，就需要周转三个或者四个大国的地盘了。中忍考试的周期，感觉会变长很多。”

    白石考虑起来。

    “正好也可以收集一下其余忍村的情报，这不是一举多得吗？”

    “最后一阶段的测试，放在鬼之国进行，前面的考试，可以交给其余忍村进行安排。”

    白石决定下来。

    “最后一场考试，明显在所有中忍考试中占据比重最大。他们会乖乖让出吗？”

    绫音对此怀疑。

    “会的，只要他们脑子里还存在试探鬼之国的想法。到时忍界各地的大名、高官和富商汇聚鬼之国，为了照顾现场的安全问题，鬼之国必然会加派大量人手负责此事。他们的谍报人员一定会趁此机会活跃起来，好好收集鬼之国的情报。”

    绫音听后，也觉得白石的这番话很有道理。

    这些大国的忍村，绝对不会放过这么好的机会。

    这么来看，最后一场考试，只能定在鬼之国进行测试了。

    “那你来找我是要做什么？现在距离中忍考试，还有大半年以上的时间，总不可能现在就让警备队进行安排吧？”

    绫音问道。

    “不，我是来想问你，想不想当今年的指导上忍？”

    白石看向绫音，笑着问道。

    “指导上忍？”

    绫音狐疑的看向白石。

    “是啊，我已经决定让飞鸟还有彩组队参加今年的中忍考试，第三人也决定好了，是漩涡一族的一名女孩，和彩是同级生，能力也非常优秀。我想让你在三月份，当他们三人的指导上忍。”

    白石提出自己的想法。

    绫音低下头思考了一番，随后很干脆的摇头说道：“不要，太麻烦了，偶尔教导还好，但要是直接带领他们半年，我哪有那么多的空闲时间？而且，飞鸟和彩也没有什么需要学习的东西，他们的能力，早已经可以当上中忍了，差的只是经验。”

    至于第三人，白石口中的漩涡一族女孩。

    绫音虽然不知道具体指的是谁，但能被白石看中，并且塞到这个队伍里面，想必也是极为优秀的人才。

    宇智波，日向，旋涡，三个家族血脉的人全部凑齐，即便没有她的教导，也没有什么关系。

    她能教的东西其实很少，与其这样，还不如把机会让给其他上忍。

    “不再考虑考虑吗？我记得你当初在木叶的时候，没有体验过指导上忍的感觉吧？”

    “然后转过头就把自己的学生，在战场上狂揍一顿吗？”

    绫音反问道。

    白石噎住了。

    绫音指的是谁，白石当然知道。

    “说我没当过指导上忍，你不也是一样吗？”

    “这不一样，因为那时我正在忍者学校辅导医疗班的学生。算了，既然你没有这个想法，那我就去挑选别的上忍来担任他们三人的指导上忍吧。”

    既然绫音不答应不答应做三人的‘保姆’，那白石也只好找别的上忍，在三月份毕业后，带领飞鸟三人执行任务了。

    “让带土过去怎么样？”

    “那你还不如安排空气过去担任飞鸟他们的指导上忍。”

    带土的能力是有的。

    但教学才能，在绫音眼里，和空气划上等号。不，甚至可能还不如空气，至少空气不会给人添乱。

    “……说的也是。”

    “琉璃呢？她以前在木叶时期，不是当过指导上忍吗？在这方面应该很有经验吧？”

    绫音问道。

    “她也没有兴趣。”

    “那你自己看着办吧，我就不打扰你了，警备队那里还有工作要处理。”

    说完，绫音就很干脆的离开了。

    白石背靠椅子，长长出了口气，开始思索让谁来担任飞鸟三人的指导上忍。

    ◎

    “——好了，今天的课就讲到这里。”

    年纪大约二十几的年轻女医疗忍者，放下了手中的讲义，对着班级里的学生说道。

    前面坐在位置上的学生，都是医疗忍者实验班的学生，在今年三月即将面临忍者学校毕业测试。

    人数大约有二十人，其中女生占据了一半以上。

    这个实验班是为了培训医疗忍者，而特意在忍者学校里开设的特殊班级。

    其发展历史已经超过二十年。

    创建者是赫赫有名的木叶三忍纲手。

    是木叶所有医疗忍者所崇拜的偶像。

    不如说，只要说是医疗忍者出身，或者即将以医疗忍者的身份离开学校，就没有一人不知道纲手的名号。

    “是，老师。”

    学生们乖乖应答。

    就在学生们即将自习时，女医疗忍者似乎想起了什么说道：“说起来，还有一件事忘了跟你们说了。”

    学生们抬起头，疑惑的看向女医疗忍者。

    “什么事啊，老师？”

    “关于三月份的毕业考试，通过就成为下忍，失败就返回学校复读。我只想提醒你们，我们医疗忍者，在这方面有着特殊待遇，三月份的毕业考试，你们想去参加就过去参加，不去参加也没有关系，不会影响你们的结业考试成绩。”

    毕竟那些基础东西，对于拥有细致操控查克拉能力的医疗忍者而言，根本没什么难度。

    想要成为医疗忍者，对于查克拉控制力，要普遍优秀于其他领域的忍者。

    而忍者的基础体术、幻术和忍术，也非常讲究这些。

    只要能顺利从她这里拿到医疗忍者的毕业资格证，那忍者学校传统的毕业考试，对于这个实验班的学生来说，就只是真正意义上的形式主义了。

    所以她才说，去参加也好，不参加也好，都不会影响他们的成绩，会顺利拿到忍者护额。

    而非常统一的，这个应届班级的学生，已经全部从她这里拿到了医疗忍者的毕业资格证。

    忍者学校的下忍毕业考试，对医疗忍者而言，毫无意义。

    学生们窃窃私语，脸上难掩兴奋，虽然他们早就耳闻这件事，但终究也没能从老师口中听到。

    如今女医疗忍者证实了此事，那也意味着，他们从现在开始，就是下忍了。

    到时只需要顺手去拿一下忍者护额就可以了。

    “虽然不需要去参加下忍毕业考试，但接下来才是你们需要认真思考的。你们是打算按照正常的流程，融入下忍小队中，外出执行任务。还是进入医疗班，在医院部门那里进行实习深造呢？亦或者可以去参加暗部的考试，成为暗部的后勤医疗人员，有机会转正。”

    女医疗忍者给出了学生们数条道路选择。

    医疗忍者学习的东西，要远远多于普通忍者。

    一开始就要背下大量的医疗知识，将那些知识牢牢记忆下来。

    之后还要进行无比枯燥的反复训练，非常消磨人的耐心。

    仔细回想下来，就知道这里面要付出多大的汗水。

    但也因此，只要拿到老师手中的资格证，未来在村子里的就业面就会十分宽广，待遇上也要比一般忍者要好上许多。

    学生们脸上意动。

    加入下忍小队执行任务。

    进入医疗部门深造。

    选择进入暗部机构，直属火影麾下。

    除了第一个选择，第二和第三选择，都是木叶之中，非常出名的重要部门，也是很多学生所向往的部门。

    只要加入这两个部门，前途无忧，聪明人都知道怎么选择。

    “距离三月份的毕业考试，还有一个多月时间，你们可以自己考虑，也可以和家里人商量一下。在毕业考试的当天，你们来我这里，填一下报表，这将会决定你们未来在哪里工作。我希望你们每一人都要慎重考虑。”

    女医疗忍者的表情变得十分严肃。

    学生们也认真点头。

    他们虽然还未成年，但经过这几年的耳濡目染，他们也知晓医疗忍者对于村子的重要意义。

    而且事关自己的前途，没有人会在这方面粗心对待。

    就在这时，下课的铃声响起了。

    女医疗忍者看了看时间，点了点头。

    “那就这样了，回去之后和家里人好好商量一下再决定。”

    说完，她抱着讲义离开了教室。

    回到自己所在的办公室，里面已经空无一人，其余老师们早早匆匆离开。

    医疗忍者实验班的上课时间，是在下午三点以后，有时会在周六和周末展开课程。

    这个时候下课，其余学生和老师，都差不多离开学校了。

    对于这种事，在忍者学校任职的女医疗忍者早已经司空见惯，不以为然收拾办公桌上的书本，准备离开。

    “那个，老师……您在吗？”

    办公室门口响起了一道颇为忐忑的声音。

    女医疗忍者微微转过头，看到办公室门口站着一名樱色长发的宽额头女孩。

    女医疗忍者认出对方的身份，是自己班级的一名学生，名字叫做春野樱。

    虽然是在四年级时，突然决定要进入医疗忍者实验班进行学习，但学习天赋很好，尤其是记忆力和理解能力，仅用了半年时间，就赶得上正常人数年的学习时间。

    简直是为医疗忍者这个行业而生的。

    对方如果毕业后，进入医疗部门实习深造，大约只需要四五年时间，说不定就可以拥有赶上甚至超越她的医疗能力。

    对于这名学生的未来，女医疗忍者也非常看重。

    “有什么事吗，春野同学？”

    女医疗忍者放下手中的东西，缓和语气问道。

    “其实我有一些医疗忍术上的知识不太理解……”

    抱着沉重的课本，小樱走了进来，轻声说道。

    “是这样啊，那你进来吧，正好我有点时间。”

    想了想，今天晚上没有额外的工作，吃饭也不急于一时，女医疗忍者就决定留下来给对方补习。

    “谢谢老师。”

    小樱感谢并走到女医疗忍者身旁，翻开书本上一页，聆听女医疗忍者的教诲。

    对于小樱的好学，女医疗忍者也显得十分热情。

    她不介意小樱这样的学生再多几个，可惜，几年教学下来，能在课后寻找她不喜的学生，实在是太少了。

    她见过形形色色的学生，大多数都是在三天打鱼两天晒网，很难保持持之以恒的决心。

    她不知道小樱是凭借什么样的毅力，在这种年龄段就表现如此积极的学习态度，但不妨碍她对小樱的欣赏。

    过去了一个小时，外面的天色已经完全黑了下来。

    小樱不理解的地方，在女医疗忍者的讲解下，各种问题也迎刃而解。

    道谢准备离开时，女医疗忍者忽然问了一句：

    “对了，春野同学，你有考虑过三月份毕业后，准备去哪里就职吗？如果你前往医疗部门，老师我可以手把手带你。若是你打算前往参加暗部的考核，老师在那里也认识一些熟人，可以给你安排简单的后勤工作，慢慢沉淀学习。”

    对于新手而言，最缺乏的还是时间。

    从最初新手医疗忍者过来的女医疗忍者，在这方面有着极为深刻的体会。

    小樱这种拥有医疗忍者天分的学生也是如此，缺乏时间的积累。

    虽然小樱在学生群体间，医疗忍者已经相当不错，成绩名列前茅，但对比真正的医疗忍者，现在还是太过稚嫩了。

    她尽可能想让小樱少走一些弯路。

    “老师，我已经决定好了，以正常的程序，进入下忍小队执行任务。”

    小樱愣了一下之后，很快给出了自己的答案。

    而这个答案，多少让女医疗忍者感到错愕。

    进行下忍小队执行任务？

    虽然她给学生们三个道路选择，可是，第一条道路，进入下忍小队执行任务，在她看来，并不是什么明智之举。

    对比之下，进入医疗部门和暗部机构，前途怎么看都要比第一条道路更加明亮宽广。

    “你真的考虑好了吗，春野同学？这事关你未来的前途，我其实更希望你进入医疗部门实习深造，暗部机构也可以选择。”

    女医疗忍者认真说道。

    “是的，老师，我已经决定好了。”

    小樱坚定点头，眼中没有怯懦。

    “……”

    似乎察觉到小樱的决心，女医疗忍者也只好无奈叹气。

    真是的，为什么偏偏要选择最不合适自己的道路呢？

    并不是说这样不好，而是时机不对。

    她更希望小樱接下来继续学习深造，等到出了一定的成绩，再前往执行任务的小队中进行磨练。

    “既然你已经决定了，那老师我也不多说什么了。这本书希望你收下，有空的话，要进行研读。不懂的地方，可以随时来学校这里向老师请教。”

    女医疗忍者从抽屉里，拿出一本厚度十足的书籍，放到小樱的手上。

    “这是……”

    “算是你们现在学习的基础医疗忍术课程的进阶版，接下来你就好好看看这本书吧，对你的帮助会很大。”

    “我知道了，老师。”

    小樱认真点头。

    随后低下头看向书本，眉头不禁一皱。

    在编著者的位置上，看到了熟悉的字样。

    ——纲手/■■■■

    编著者的名字还是被涂改了。

    “怎么了？”

    “没什么，只是觉得奇怪。为什么要把编著者的名字进行涂改呢？”

    小樱指着书本。

    女医疗忍者微微一怔，随后回答道：“参与编著这本书的第二个人，已经离开了木叶，在村子里算是禁忌。关于他的一切，都被刻意隐藏起来了。只不过基础教材不能随便更改，否则的话，这些书也会被村子封锁起来。”

    简单来说，已经找不到比这更加适合基础医疗忍术教育的书本了。

    如果可以找到替代品，这些书籍，根本不会在忍者学校中流通。

    “离开木叶……”

    小樱知道，如果只是单纯的外出，根本没有必要涂改掉名字。

    离开还存在另一种解释——叛逃忍者。

    ◎

    “你真的决定好了吗，小樱，按照正常程序进入下忍小队，执行任务？”

    回到家之后，小樱向父亲春野兆说起了自己的决定。

    但没想到作为父亲的春野兆，也会询问这样的问题，仿佛是在质疑什么一样。

    这种态度让小樱微微不满。

    似乎也察觉到小樱的不满，不过春野兆也没有生气，而是直视小樱说道：“你妈妈更希望你进入医疗部门，进入下忍小队执行任务，意味着不安全。在你羽翼未丰之前，她不希望你有什么意外。”

    “可是爸爸你过去不是支持我的决定吗，现在想要反悔？”

    小樱质问道。

    “爸爸没有反悔，也不会否决你的决定。但有些问题，你可能还未意识到，但我觉得既然作为一个父亲，那就应该有必要提醒你。”

    “提醒？”

    “你喜欢佐助的事情，爸爸很清楚。你之所以这么努力学习，也是为了更好的接近佐助。但是在毕业之后，你就是一名医疗忍者了，身上所背负的，也不仅仅是佐助这个人。比起这些，我更希望你是为了自己而去做这些事情，而不是为了别人。”

    “为了……我自己？”

    小樱懵懂的看向春野兆。

    “这些事情，不该我来告诉你。医疗忍者的准则，还有所要承担的重任，你比我这个门外汉更加清楚。佐助，也仅仅是你的同僚之一，而不是全部。如果追求佐助，能让你更加开心，那你就去努力追求。如果追求对方反而会让自己变得无比痛苦，那就选择有尊严的放弃。”

    春野兆仿佛看穿了小樱内心的所有想法，语重心长说道。

    小樱迷迷糊糊看向父亲严肃而郑重的脸庞，一时间陷入了沉默，不知道说什么好。

    “我不明白。”

    小樱摇摇头。

    她不知道话题为什么一下子变得沉重起来。

    自己做错了什么吗？

    可是，一开始让她以追求佐助为目标，选择医疗忍者这条道路的，不是父亲春野兆吗？

    为什么现在态度反而变得有些不明朗了呢？

    “没关系，你迟早会明白的。因为你是春野樱，不是春野兆，也不是宇智波佐助。从忍者学校毕业之后，你就要努力学会做好自己了。”

    春野兆摸了摸小樱的脑袋，温柔笑道。

