    虚空上，万千剑气和棍影，终是在无数双目光的注视下，即将对碰开来！

    论声势之威，自然是萧易的千道棍影，让人视觉更为震撼。

    那一道道蕴含着天地之力的凶悍棍影，怒击而下，如同无数黑色的天马，俯冲撞向暴袭向上的飞瀑剑洪！

    轰隆——

    轰轰——

    爆轰而响的恐怖巨声，犹如天怒一般，山崩海啸之声，亦是难及！

    猛烈的碰撞间，剑气、棍影，皆是不断被消耗、崩散！

    直到……

    最后一道棍影，在飞瀑剑洪的绞杀冲击下，崩裂散去！

    然而，那飞瀑剑洪，依旧有着强悍的余势，滚滚而上，萧易只得怒目爆睁，身形暴起，棍棍连砸而出！

    嘭！

    一道棍影落下，便是一股飞瀑剑洪爆裂开去！

    弥漫而出的无数细小剑气，迎面扑向萧易，皆被他的护体罡气和六合麒麟战甲所抵挡！

    若无这一身战甲，如此威力的剑气，必然会让萧易陷入狼狈之态。

    这一次对招，没有分出明显的胜负，但萧易知道，自己的修为之力，终究是弱了柯青竹太多。

    棍影先行消弭，便是铁证。

    不论是棍影，还是飞瀑剑洪，其威力、其数量，皆与修为有着莫大关系！若是萧易也有着圣师六重境修为，他的棍影便可凝聚六千道来！

    那时，一棍二棍连出，顷刻间便可破掉柯青竹的飞瀑剑洪！

    萧易虽然没有凝聚出器魂真印，但他对于御天擒龙棍的运用程度，并不输给器魂真印的威力！

    嘭！

    终于，最后一股飞瀑剑洪，也被萧易一棍轰散！

    柯青竹微微一笑：“魔神之名，你享之不虚，这等战力，至少可比普通的圣师五重境界了。因为三百年前，老身这一招便曾轻易斩杀过一名圣师五重境的强者，而你却扛了下来。”

    柯青竹的这番肯定之词，无疑让下方的一种魔修看向萧易的眼神更是震骇了！

    圣师一重境的萧易，竟然比得了圣师五重境的战力？

    这家伙，竟是恐怖如斯！

    萧易眼眸微闪，竖棍而握，略作喘息的同时，轻笑道：“多谢老前辈夸奖。只可惜，您是圣师六重境，而且还不是普通的圣师六重境。我想要赢的话，实在太难了。”

    “呵呵……你想赢，不是太难了，而是根本没有希望。”柯青竹淡淡一笑，右手刀魂真印举起。

    “再接老身一刀试试！”

    “摘叶为刀，锋芒尽吐破苍穹！”

    嗡！

    青竹真身，又是猛颤一抖，霎时间无数碧玉般的竹叶飞离竹身，化作片片刀芒，咻咻而动，从四面八方朝着萧易汇聚而去！

    萧易目光冷沉，手中御天擒龙棍猛然旋动而起！

    “四棍旋身，游龙罩！”

    嘭嘭嘭——

    无数刀芒光影，与旋转的棍身不断碰撞，纷纷崩散开去。

    这些刀芒片影，一道两道不可怕，萧易可以轻易破去，关键是那数以万计的刀影数量，着实看的萧易头皮有点发麻……

    而且，施展惊天六棍，对他来说消耗也是颇为不小。

    只怕这些刀影还没有尽数破去，他的元力就想要先耗损一空了。

    “这样下去不行！”萧易目光之中豁然闪出一道狠意！

    虽然他并不想取柯青竹的性命，可是他想要赢！

    “五棍离手，碎空敲！”

    咻！

    豁然之间，以游龙罩抵御刀影的萧易，竟然是将御天擒龙棍离手而出，棍身急速之间，穿破一片刀影，直袭柯青竹本体而去！

    而萧易本身，眨眼间便被淹没在无数刀芒之中！

    观战的众人，不由惊瞪起来！

    这萧易是不要命了吗？

    竟在如此强大攻击面前，忽然放弃了防御？这与找死何异？

    时天皱了皱眉，以他对萧易的了解，这小子断然不会自寻死路的……

    可眼前这一幕，他也有点看不明白了。

    柯青竹也是眉头一皱，但眼见黑棍如龙爆刺而至，她也不能大意，当即双手在身前一旋而动，一股强大的元力随着双手旋动，凝成一道元力漩涡来。

    “去！”

    柯青竹双手一推，元力漩涡轰向御天擒龙棍而去！

    而这一刻，异象徒生！

    轰！

    一道犹如滚雷般的轰隆声，豁然从那无数刀芒中生起，紧接着众人便看到一道道黑色的气息，如同风卷、又似锥形漩涡！这黑色的锥形漩涡，越卷越大，但凡是靠近了锥形漩涡的刀芒，纷纷被强行卷入漩涡之中。

    这些刀芒，没有碎裂，却完全的脱离了原先的攻击轨迹！

    如同鱼群失去了方向，盲目的随波逐流……

    柯青竹目露惊愣，那些被卷入了黑色漩涡的刀芒，竟然脱离了她的魂识控制！

    “这……这黑色之力，究竟是什么？”柯青竹喃喃的惊颤一声。

    柯青竹不知道，但另一个人却是张大了嘴巴！

    此人，便是时天！

    姬三千此刻脸上的表情，比时天也好不到哪去，她惊声道：“天哥，这……这是玄冥之力吗？为什么他的玄冥之力，好像和我们的不太一样？但我几乎可以肯定，那就是玄冥之力的气息！”

    时天的神色有些阴沉，咬牙道：“这个小混蛋，居然敢对我留一手！吞了老子那么多玄冥之力，竟然还藏着这等绝技！”

    姬三千苦笑道：“兴许，是他新悟出来的绝技呢？这玄冥之力，只有万魔窟才有，他上次应该也是第一次进万魔窟才对。”

    时天双眉一掀，细想了一下，觉得姬三千说的好像确有道理。

    毕竟，天下玄冥，尽在万魔窟之中。萧易之前不可能得到。

    “这小子悟性也这么逆天？还能自创出这等绝技来？”时天忍不住嘀咕一声，心里有些不爽。

    想他浸淫玄冥之力已有千年，都没能悟出个神妙大招来……

    姬三千眼眸微闪，坏笑道：“天哥不必气恼，回头我让刑鹊去把这套绝技忽悠过来。”

    时天没好气的道：“这小子未必会吃这一套，还是别便宜他了。这小子在我这里，已经占尽了便宜。刑鹊我可是打算让给令之做妾的，这等绝色，不能便宜了外人不是？”

    姬三千撇嘴道：“是啊，不能便宜了外人，不知道天哥这心里头，有没有动过心呢？”

