    仔细帮唐肆把伤口清创，敷上她自己配制的外伤药粉，云熙将他扶起坐姿，取过纱布小心地缠过他的腰背。

    “这两天别沾水，后天我再帮你换一次药，应该很快就会恢复。”

    她的药是自己配的药粉，可以更快促进伤口愈合，还能减少疤痕。

    帮他把伤口包扎好，云熙收拾起一旁的杂物，站到唐肆面前。

    “我不在乎什么名分，只要能和你在一起，我怎么样都愿意。”

    “我在乎！”唐肆气吼。

    注意到自己的语气，他伸手将她拉到腿上坐下。

    “熙熙，我不是对你发脾气。”

    “我知道。”云熙将脸靠上他的肩膀，“你就是心太急了，干爹是老人家，哪能这么一下子接受，咱们慢慢来，好不好？”

    “恩！”唐肆轻轻点头，“总之，我会让你光明正大地做我的女人！”

    “我相信你。”

    “现在没有其他人。”

    云熙：……

    “什么意思？”

    唐肆侧眸，对上她的眼睛。

    “你在车上说，如果没有其他人，会立刻吻我，现在没有其他人。”

    这家伙，想要她亲他就直说吗？

    侧手扶住他的脸，云熙微微抬起下巴，像她一直想要做的那样，吻了吻他脸侧的那颗泪痣。

    “亲完了。”

    唐肆皱眉。

    这算什么吻？

    将他的表情收在眼里，云熙弯弯唇角，侧脸，将唇覆住他的唇上。

    从看到她第一眼的时候，唐肆就想吻她了。

    只是一直没有找到合适的机会，现在她就在眼前，就在他怀里，他可以放肆地为所欲为。

    将她扣到怀里，他反客为主地加深那个吻。

    女孩子身上就是一件单薄的夏装，两层布料形同虚形。

    隔着纱布，他清楚地感觉到她的柔软，扣在女孩子细腰上的手掌本能地将她抱紧。

    吻也从她的唇上移开，一点点地下移。

    ……

    云熙不自觉地缩起身，连脚背都弓起来，手掌从他的颈上滑下去，她本能地也想要触摸他。

    碰到他背上裹着伤口的纱布，她一下子从迷离的情绪中回过神来，忙着将埋在她胸口的唐肆推开。

    她并不介意他对她做什么，只是这个时候，他是不适合剧烈运动的，如果后背的伤口再撕裂，再恢复起来就会更麻烦。

    只当她是还不适合二人太过亲近，唐肆强压下心底已经咆哮的本能，帮她把T恤拉下来。

    “回去睡觉。”

    云熙整理一下衣服，转身要去收拾药箱。

    唐肆一把抓住她的手腕。

    “去睡觉！”

    如果她再留在这里，他真的担心他会控制不住自己。

    男人眸色深沉，眼尾处氤着几分红，声音比起平日显得哑涩很多，很明显是在隐忍着对她的情绪。

    云熙没敢再撩拨他，乖乖松开手中抓着的纱布。

    “那我先去休息了，你记得趴着睡，不要压到伤口。”

    帮他把门关好，云熙回到自己的房间走进浴室。

    镜子里，她的脸上还留着几分潮红。

    头发乱乱的，身上的T恤都已经被他拉扯得变形，如同一个丢盔卸甲的逃兵。

    抬手抚了抚发烫的脸，云熙浅浅一笑。

    “大笨蛋，等你伤好了，你想怎么样都行。”

    *

    *

    南城机场。

    简欣宜刚刚从外地参加完通告回来，因为被盛唐航空拉进黑名单，她只能买到深夜的航班。

    皱着眉走出来，她第一时间打开手机。

    “来，让我好好欣赏一下，云熙是怎么被全网骂的！”

    云熙的黑料新闻，当然就是她的杰作。

    云熙的个人微博，也是她从秦以南那里打听来的，甚至她还让助理通知自己的粉丝团，让那些大粉带着粉丝去冲击云熙的微博。

    然而……

    屏幕上，显示在“云熙身份大起底，被包养的学渣”这个热门话题下面的，并没有她想象中的满屏谩骂。

    【唐家千金？是盛唐集团那个唐吗，乖乖，这才是顶级白富美！】

    【海滨机场股东，雾草，身价至少几十亿，呜呜呜，手中的辣条瞬间不香了】

    【那又怎么样，她再有钱，还不是晚上出去见野男人？】

    【你是不是瞎，没看到人家已经辟谣，那他妈是盛唐集团川市分公司的车，人家自己坐自己家公司的车，也有错了？】

    【明明可以混吃等死，偏偏还那么努力……熙姐，我YYDS！】

    ……

    简欣宜一脸错愕。

    那样的黑料爆出来，不是应该全网网爆云熙，怎么会这样？

    “有没有搞错，这个云熙这么牛X啊？！”助理小米抱着平板电脑，一脸错愕。

    “给我！”简欣宜一把抓过她手中的平板电脑，一眼看过去，差点眼前一黑晕过去。

    屏幕上，显示着话题下面的热门微博。

    盛唐集团V：本集团郑重提醒所有相关媒体，马上向云熙小姐道歉，否则法庭见！附图：律师函。

    南岛海滨机场V：本司郑重声明，对于媒体恶意诋毁我公司股东云熙小姐的行为，我司已经采取法律手段。

    顾锦行V：对于云熙小姐，我深表歉意。同时我以人格担保，所有云熙小姐的丑闻全是子虚乌有，我非常欣赏云熙小姐在工作上的认真和努力。

    楚离V：云熙是我最好的朋友，我绝不允许任何人，诋毁这么一个优秀的女孩子。

    盛京大学V：下面是我校云熙同学这个学期的成绩单，所有科目都是满分。

    ……

    看着这些大牌官V发布的微博，简欣宜彻底傻了。

    之前在宴会上看到云熙和唐肆很熟，她也只当云熙和唐肆只是认识而已。

    因为云熙姓云，简欣宜根本就没想到他们是兄妹。

    “来了来了！”

    “简欣宜出来了！”

    ……

    远处，等在机场出口的记者们看到简欣宜，立刻一拥而上。

    简欣宜看着这些迎过来记者，诋毁云熙没有成功的愤怒瞬间都去了几分。

    她现在已经这么火了吗？

    深夜从机场出来，竟然都有这么多媒体接机？

    扬起下巴，简欣宜抬手理理头发，笑吟吟地向众人挥挥手。

    瞬间，众人就将她团团围住，话筒和采访笔之类的伸过来，怼到她脸前。

    “简小姐，你为什么被赶出《星侦探*大冒险》节目组？”

    “你对顾老师和云熙下毒，被警方抓走的事情是真的吗？”

    “你有没有想过，你的行为可能会带来可怕的后果？”

    ……

    简欣宜的笑容僵在唇角。

    他们不是来接机的？！

    城郊大宅。

    云熙斜一眼电脑屏幕上，机场监控拍到的简欣宜被众人围住的场景，唇角轻扬。

    “来而不往非礼也，我也送你一个热搜，简小姐千万别客气！”

