    “哇啊啊啊！我的车啊！”

    在虚民城市的某个街头，一个虚民发出了剧烈的惨叫声，它面前有着一辆车，但这车的头部像是被挖开了般出现了一个大洞，一个白绒之球正在洞上，并将身上的绒毛伸进去，弄出一堆噼噼啪啪的声音。　章节更新最快

    “快滚开！”虚民怒吼着，用手中被称之为公文包的东西向绒球狠狠地砸去，绒球顿时转身一闪躲开了，随之便往空中飞去。

    “该死的东西！那到底是什么生物！我的车啊啊啊……”在飞到高空时，琳还能听到这个虚民恼羞成怒的吼叫声，看来那车真的对它很重要呢。

    说起来恼羞成怒这个词到底是什么意思呢？因为太害羞所以导致愤怒了么？

    不过，这辆车的确应该是要很多虚币的那种，但可惜的是，它花了那么多虚币却买到了一辆被‘感染’的产品。

    就是被这种东西感染的呢。

    绒球将一颗金属球拿到眼前，这个东西就是刚才从车里挖出来的，它附着在车头部的位置，同时控制虚民的车辆。

    虚民以前的车辆大部分都是手动控制，不过最近十多年来，虚民的很多车辆都安装上了自动系统，它们用这个来减少事故的发生。

    说起来，虚民在驾驶交通工具时偶尔会撞到同类或者别的车辆，这种情况实际上在生物中很少见，群体生物几乎不会做出不小心撞上同类的这种动作，即使是在集体逃命时，也能保持秩序。不单是分工型物种。一般的群居生物都是如此。

    只有虚民这种个性发展到这样的生物。才会撞上同类么？因为翡翠龙还没有车之类的东西……琳觉得应该看看翡翠龙会不会这样，不过它们还没有车之类的东西。

    总之，虚民和车有关的事故相当多，为了改善这个问题，它们给车装上了一种自动系统，这种系统可以让它们给车先设定好路线，自动驶向目标。

    它遇到状况会自动停止，并且在任何地方都保持正常速度。同时还能和附近的所有装了这种系统的车‘联网’，这样系统都互相知道了对方的行动路线，便再无撞到一起的可能。

    虚民也因此省下了自己操作车辆的麻烦，它们可以在自动模式下休息聊天做别的事情。

    不过，也是这种东西让黑金属有机会趁机而入……绒球已经在十多辆车的控制系统里发现了这些金属小球。

    它们就像是之前发现的旧式护甲一样，是在制造的时候就混进去的，这些球体的功能大概就是能够控制车辆的自动行驶系统，让它们冲撞附近的虚民吧，感觉挺简单的。

    还有简单的识别友军系统。

    这些小球不是什么高级技术产品，而是虚民自己制造出来的。而程序的设定，恐怕也是这些虚民自己弄的。

    当然。并不是它们自己开始就想弄，而是被‘教导’怎么弄。

    现在距离战舰的事情，已经过了十多个昼夜了，琳在这个期间调查了一下，发现黑金属团实际上还挺庞大的……

    调查方式主要是抓到一些黑金属团的成员看它们的记忆，它们通常都知道一些附近的‘同伴’是谁，不过它们自己对整个团体的了解程度却不高。

    而琳发现，这个黑金属团里的成员数量不多，但都是一些高层的角色，像是工厂的管理者，某某公司的首领等等。

    它们应该都像是研究所的总管一样，似乎是被脑中的那个雕像教导要怎么做，一步一步地升到了最高的位置。

    似乎，雕像非常的了解虚民的生活结构，不然它不可能做到这一点。

    所以它们要在制造的产品中做一些小动作是很容易的。

    它们应该能采用更简单的方法，比如说直接在自动系统里面设置命令，为什么要装一颗球进去呢？

    这是为了让它看起来像是从外面钻进去的么？也许在被发现的时候，虚民就会这么认为，因为这颗球的表面长有很多爪子，它看上去也像是抓在里面，虽然应该有不少虚民会去怀疑它，但大部分的虚民都会认为这个球是从外面钻了进去控制了这辆车。

    它们为什么要这样做呢？似乎可以想到很多的理由，不过这样效果应该不大，因为有很多虚民应该早就发现这些球了。

    总之，这些东西原本是预定在近期启动的，但却延迟了。

    主要还是因为战舰的事情失败了。

    但是它们可能很快就会再开始，琳研究了很多这些小球，同时也让绒球飞到了别的国家去，对各种交通工具都进行了调查。

    琳发现，有很多的车辆，飞行器上都有这种球，甚至有列车里面也有。

    而且不单止是这些交通机械，虚民的一些日常用品里面[笔趣阁 www.bequge.xyz]也混着这玩意，一旦启动，就会造成很大的问题。

    不过，数量那么大的小球，为什么虚民都没有发现呢？

    实际上它们有发现，在修理车辆时，总会有些虚民看到里面这玩意，不过它们似乎不觉得奇怪，可能它们都觉得这本来就是里面的东西。

    如果仔细去检查的话，可能能发现球是用爪子一样的结构钩在上面，这样虚民可能就会觉得这是外来物把球拿掉，但这么做的虚民似乎不多……

    而且因为到目前为止没出现什么问题，这种球体没有成为大新闻。

    但琳在网络上搜索资料时，发现第一个球似乎在数十年前就发现了。

    除了琳有在调查外，之前那个队长也有在调查，实际上是将军要它调查的，它们组成了一个‘突击小队’，去调查了附近很多家工厂，琳也让一个绒球跟着它们，结果绒球和它们都发现在很多工厂内都有着这一步骤，就是给机械构造里加上这一颗球。

    甚至在一些工厂内，还发现了专门生产这种球的设备……

    那些工厂的管理说这些球是‘安全系统’，似乎它们没有打算刻意隐藏的样子，似乎，没有虚民怀疑，也没有虚民去研究，这些球实际上究竟是什么东西……(未完待续。。)RT

