    却说贾琏在料理完贾赦的丧事之后，家里河枯海干，但是贾琏却一点也不气馁。

    他觉得自己比贾赦会持家多了，眼前的窘迫只是暂时的，等他当了将军，再学学贾宝玉在外头弄点生财的门路，那往后的日子，可不是神仙过的？

    贾赦挂了，邢夫人“出家”了，以后谁还能管他？

    不过，这一切的前提还是要自己当上将军，成为真正的勋贵，富贵才有保障。

    所以，在贾赦的丧事之后，贾琏就把全部的精力放到运作这件事上来。

    但是令他不忿的是，爵位传承，父死子继这样理所当然的事，办起来却是阻力甚大。

    族里这边还好，族中并没有比他更有资格继承爵位的人，不过请各房族老吃个酒，再封几两银子，大家都欣然应承他袭爵位。

    有的甚至还奉承起来，说是等到贾琏承了爵位，他们还要出面，请求靖王将族长的位置转交回贾琏。

    靖王虽然尊贵，但也没有一直霸占着他们贾家的族长之位不还的道理吧？

    对此贾琏却是毫不在意。

    他对于那些虚头巴脑，只会舍财的名头可不怎么感兴趣，最主要的是，他可不敢再去招惹贾宝玉。

    族里没有问题，问题就出在外头。

    十多日以来，宗人府、礼部，但凡他能够进得去的地方，他都几乎跑遍了。

    每个人的态度都不一样，有的虚言应付，有的冷眼嘲笑，就是没有一个肯给他明确答复的。

    “这个这个，贾同知啊，不是本官不肯帮你打听，实在是你们家的情况特殊……

    还有，上一阵子一股脑死了那么多皇亲贵戚，这些日子以来请封的少说也有几十家，偏偏上头的王爷郡公们都到皇陵守孝去了，府里实在是决定不了这些事啊，还是等等再说吧。反正，着急的也不止你一家不是？

    回去吧等消息吧。”

    “谢过左领大人了，还请大人有消息时及时通知我，这是小小意思，不成敬意……”

    从宗人府角门出来，贾琏长长叹了一口气。

    又是这么个说辞。

    这些日子他能疏通的门道几乎都去疏通过了，银子花了不说，得到的大多都是这样的回复。

    说什么忙不过来，可是他已经知道，有好几家的请封都已经被受理了，人家连庆功宴都悄悄办了，他还去吃过呢！那种春风得意的嘴脸，真是令他更不痛快。

    真想去衙门里告他娘的呢，让他们吃不了兜着走，哼，国丧里摆宴……

    至于说什么他们家情况特殊，意思很简单，就是说贾赦虽然是被叛军误杀，但是其生前曾经和杜家和齐王府有经济往来，鉴于这个情况，贾家还能不能承袭爵位，需要降几等承袭，上头的大佬们还没有给出批复。

    想到这里，贾琏真是肠子都悔青了。当初怎么就稀里糊涂听了老混蛋的话，去给那什么杜家送礼呢？

    不对，不能怪我，还不是怪老东西，好好的和齐王府勾结，人家要林妹妹他们就乖乖给人送过去了，害的在官府里留了一笔旧账不说，还得罪了宝兄弟！

    要不是这样，以宝兄弟现在的身份地位，他要是肯开口帮我说一句话，事情哪有这么难办？

    怀着烦闷的心情回家，刚下马车，就看见一个小厮慌里慌张的跑过来。

    “干什么，大冬天吃了烙铁了？”

    贾琏呵斥一声，那小厮却浑然不在意，一脸喜笑颜开的凑到贾琏耳边，低声道：“二爷大喜，姨奶奶有身孕了！”

    “什么，真的？”

    贾琏瞪大眼睛反问道。

    他从扬州带了一匹“瘦马”回来，一直养在北城，这个小厮是他特意安排在那边照应服侍的。

    “千真万确，姨奶奶已经请了大夫瞧过了，大夫说大概有两个多月，嘻嘻嘻，恭喜二爷，贺喜二爷……”

    小厮兴儿连连作揖，贾琏也是立马脸上绽放出笑容。

    他原地踱步两下，两手一拍：“好，走，我们马上过去瞧瞧！”

    ……

    城北一间不大的两进小院，贾琏刚来到这里，便感觉格外的温暖，连连日来的郁闷都一下消散了不少。

    贾赦没死之前，只有这里才是他真正的家。

    推开门快步走进去，刚到后院的时候，就见一个身着裙裳，桃花艳丽，柳腰摇摆的艳丽女子向他迎过来。

    贾琏连忙走去抱住，笑道：“都是有身子的人，还出来作什么，等我进屋去看你就好了啊……”

    貌美女子闻言，左右扭了一下身子，仰着头娇声回应道：“奴家这不是太想爷，想要早一点见到爷也不行吗～”

    只是一句话，加上一个轻微的动作，就勾起了贾琏的邪火来，不禁把这温柔美丽，对他百依百顺的美人好好楼了一把，然后便拉着她钻进屋里去。

    来到美人房间，简单的甜言蜜语之后，两人便亲吻缠绵起来。

    “爷，小心我们的孩子……”

    美人一声娇滴滴的提醒，让去剥美人衣裳的贾琏住了动作。

    贾琏翻身坐起，微微一叹。

    美人却以为贾琏是没得到发泄而不悦，巧笑一声，勾着贾琏的肩膀起来，附耳道：“爷这样就灰心了？莫不是忘了奴家还有别的手段，一样可以让爷满意的么……”

    说完，不等贾琏意动的眼神催促，其便翻身下榻，伏在贾琏腿上，一个媚眼之后，就去解贾琏的腰带……

    不过半盏茶功夫，贾琏便忍不住抱着美人的脑袋缴械投降来。

    美人拿出绣帕，吐了一口，观了一眼却见上面只有自己的一点零星口水，便装作生气的质询道：“爷变少了呢，定是被家里的女人给吸干了，哼，你既然有别的女人服侍你，还来找我干什么～”

    贾琏顿时尴尬不已。

    原本他还以为这美人就算是天底下女人中功夫最好的，没想到贾赦屋里还有好几个更厉害的。

    要不是大多姿色都比不过这个美人，他昨晚铁定是摸不回自己屋了……

    见美人别着头生气的模样也是万分动人，他便弯腰将其搂起来，哄道：“好了好了，不是你想的那样，我对你的好你还不知道么？这只是因为最近太忙了，忙累所致……”

    说着不免又想起连日来的事，贾琏有些垂头丧气起来。

    美人极会察言观色，见状立马便换了温柔的神色，抚摸着贾琏俊逸的面庞道：“瞧爷的面容，确实都比以前更憔悴了。

    奴家真该死，享受着爷的宠爱，却一点也不能帮爷分忧解难，还冤枉爷，爷打奴吧……”

    说着，美人站起来，拿着贾琏的手去打自己的屁股。

    如此做法，令贾琏既愧疚又感动，赶忙将美人抱了个满怀，与其耳鬓厮磨道：“都是外头男人们的事，与你什么相干，只要你不生我气便是了。”

    贾琏一边说，一边感叹，要是天底下的女人都像这个美人一样温柔和善解人意那就好了……

    可恨家里那个女人，就仗着娘家的势与贾母的宠爱，一点也不把他这个爷们放在眼里。

    性格不好且罢了，还一点女人味都没有。

    就像是方才美人做的那么温柔与自然，令他无比爽快的事，那女人别说做了，在她面前根本提都不敢提！

    因为别说这个，就连一些更简单的花样在她面前说一下，就会给她狠狠啐上一口，骂出一堆女人家不该对自己男人说的话。

    呸，臭女人！

    老子离开了你，不是照样过得好？而且外头的女人，除了模样比不过你，哪个不比你好千倍万倍？

    贾琏一边在心里咒骂王熙凤，一边与美人说着些恩爱的话。

    一时美人叹道：“爷对奴家的好奴家自然是知道的，要不是爷把奴家从那个火坑里带出来，奴现在只怕也已经彻底坠落风尘之中不能自拔了。

    奴心中一直感念爷的恩德，所以就算是没名没分的跟着爷，奴也心甘情愿，只求能好好服侍爷。

    只是，只是……唔……”

    美人突然哭起来，令贾琏无所适从，连忙问道：“怎么好端端的就哭起来了？可是家里银子用完了短了银子使？”

    美人摇头：“我一个女人家能用多少银子，爷给的那些银子大多我都给爷收着呢，可不敢胡乱花使。

    呜呜呜，我哭的是，是我的孩儿……

    我是个苦命的便罢了，但是我怎么忍心我的孩儿也跟我过一样苦命的日子？二爷，我真的好害怕，好怕将来我们的孩子长大了，被别人骂他是野种，害怕他走到外面，都抬不起头来……呜呜唔唔～～”

    美人放声哭泣，埋头在贾琏怀里，将梨花带雨的姿态表现的淋漓尽致。

    贾琏忙道：“好了，别哭了，怎么会呢？他是我们的孩子，我怎么可能让他受委屈，你多虑了……”

    美人摇头：“我是个风尘女子，虽得爷的宠爱可以锦衣玉食，到底是身份低贱的，如今又只能躲在这方寸大的地方，没有名分，连出去见人都不敢。

    自古以来，子以母贱，如此的情况下，以后我生的孩子，又怎么可能被人瞧得起呢？”

    其实不用美人多说，贾琏也已经意识到这个问题。

    他皱眉沉思半日，又低头看着美人伤心的模样，忽然正色道：“你收拾一下，过几日，我带你回府，给你封个名分，那样将来我们的孩子，就是正正经经的贾家血脉，勋贵之后，谁还看不起他？”

    美人低着头，闻言眼中略过惊喜之色。但是很快隐去，仰着头哭兮兮的道：“这，这样可以吗？爷不是说，说家里有个母夜叉，爷要是把我带回府去，她能答应吗？

    不然还是算了吧，我可不想因为我们娘儿俩的事，令爷为难。

    还是叫我们待在这边吧，谁叫我是个苦命的人，我的孩子，自然也是苦命的人了……”

    贾琏一听这话，哪里还有任何迟疑：“哼，我做什么还用她答应？

    你不用担心，此事我已经决定了。

    你也不用怕她，如今她还住在老太太她们那边，家里的事，我说了算。你只管好好收拾一下，准备好了之后派人告诉我，我来接你。”

    贾琏搂着美人，意气风发的说道。

    以前他之所以不敢将此女带回家，除了因为对方的身份，最主要的，就是因为王熙凤。

    不过现在他们两个几乎是一拍两散，谁也管不着谁的境地，他还用怕吗？

    倒是可以想象，那女人知道自己带了别的女人回府，肯定会生气抓狂的，说不定还会请老太太出面镇压自己……

    倒也不怕，谁叫她自己生不出儿子来？

    老太太要是问，我就说是为了子嗣考虑，量老太太看在曾孙子的份上，也不会帮那女人的，说不定还能护着我们呢。

    心里有了主意，贾琏哪里还有顾虑，那是男子气概爆发，言说要让美人回国公府，过真正少奶奶一般的日子。

    美人虽然十分犹豫，但是贾琏坚持，她也就“勉强”答应，又问了许多回去之后需要注意的事项，贾琏都一一帮她出谋划策。

    一番计议之后，美人终于转忧为喜，轻轻的伏在贾琏胸口，笑道：“爷想要么，只要轻一点，应该没事的呢……”

    贾琏欣喜，不过到底还是有些顾虑，于是调笑道：“爷自然想要，不过这一回，我想要你的后面……”

    “呀，你真是坏死了，就喜欢干这种事～”

    虽然如此说，美人还是在抛了个娇滴滴惹人心动的媚眼之后，乖乖翻身下去，摆好了姿势。

    于是贾琏大喜，翻身跳下床去，将柜子上头的一瓶上等精油攥在手里，两三下又跳进了红纱帐内……

    又是两顿饭功夫，贾琏终于出得院来。

    “兴儿，两日后我要接你们姨奶奶回府，你们几个下去也准备一下！”

    兴儿等知道贾琏的决定，自然又是一番恭贺讨赏，贾琏也笑着应承了。

    忽然贾琏有拉着兴儿问道：“方才我从你们姨奶奶屋里出来，在院里看见一个大约十二三岁的小厮，生的极为清俊，那是何人？”

    兴儿一听便知道贾琏的意思，笑道：“那本来是个戏班的小戏子，上次姨奶奶带着绿姐儿出去看戏，花了二十多两银子买下来听候使唤的。

    二爷是不是相中了？等下次爷再来的时候，奴才保管二爷就能用到。”

    贾琏“嘿嘿”一笑，也不多说什么，满心欢喜的回府。

