    “主人，我入侵了停车场的监控系统，发现了一些诡异的地方……”

    赵石的耳麦上传来拉姆齐的声音，他的嘴角微微扬起。

    嘴巴微微张合，似乎在下达什么命令。

    很快，赵石来到这里的停车管理员住所，发现门虚掩着。

    敲门之后没有回应，他便直接开门。

    却见到那个叫做王斯的男人，正坐在床上，神色恍惚地盯着他。

    王斯的脸色苍白，脖子伤满是浮现出来的墨绿色脉络。

    双目无神，但似乎可以感觉到赵石的存在。

    他微微咧开嘴巴，露出白森森的牙齿，流出的口水，竟然也是墨绿色的！

    “吼！”

    就在赵石微微皱眉的时候，王斯突然动了。

    他起身的动作几乎不符合人类的常识，速度却又快得惊人，赵石可以听见骨骼和韧带断裂的声音。

    “他被人下毒控制了！”

    身怀神都九宫阴阳道传承的赵石，一眼便看出了端倪。

    王斯张牙舞爪地向着赵石扑来，竟然做出扑咬的动作。

    目标正是赵石的颈部大动脉，简直不要太像丧尸。

    而被他咬中的结果显而易见，不是大动脉撕裂大出血，就是被这种诡异毒素感染。

    总之没有什么好下场。

    但赵石脸色平静，施展出诡异的身法，避开了王斯的攻击。

    葵花点穴手！

    赵石食指中指并拢，双手翻飞，冲着王斯发动极其隐蔽又快得看不清的一击。

    王斯身体一僵，像是石像一样被定在原地。

    “看来点穴还是有用的。”

    赵石不禁在想，如果是真正的丧尸，自己的葵花点穴手是否还能发挥作用。

    “呵呵，这么年轻，却有这么好的身手……”

    一个扎着墨绿色脏辫的妖艳女人，从房间的暗处走出，吐出细长得不成比例的舌头，舔了舔自己的嘴唇，

    “就是不知道体力如何，能否让姐姐领教一下？”

    赵石从对方的五官、肤色和身材可以看出来，是一个西方女人，华夏语倒是说得挺顺溜。

    “这狼虎之词……”

    赵石打量着对方性感暴露的着装，和热火的身材，心神微微动荡。

    这女人，正是国际S级杀手，蛇魔女。

    蛇魔女眯着眼睛，余光却不经意地望着赵石的头顶。

    远在地球的另一边，商人杰森，也在玩味地观赏眼前的画面。

    在赵石头顶，有一只浑身暗绿的小蛇，正勾着房檐，慢慢地逼近。

    蛇魔女吸引赵石的注意，而小蛇发动致命一击。

    在他们的眼里，赵石马上就会变成浑身冰冷的死人！

    然而下一刻，蛇魔女脸上的魅惑瞬间被震撼所替代，她瞪圆了眼睛，难以置信。

    商人杰森则是笑容，连带着喝咖啡的动作一起凝固。

    “就这？”

    只见暗绿小蛇弹跳着咬向赵石，却被赵石头也不回地以两指夹住。

    蛇魔女一愣，却哈哈大笑起来：“华夏少年，你的身手真的很不错！但我精心培养的绿魔蛇，可是连鳞片都带着剧毒的恐怖存在！你以为，不被咬到，就没事了？”

    见到这一幕，商人杰森释然一笑，整个人往沙发后面坐了坐。

    不愧是S级杀手，毒人的本事防不胜防。

    “怎么样，你现在是不是觉得手指有些酥麻，而且渐渐传递到全身？你现在跪下来求我还来得及！不然，不出半分钟，你就会痛不欲生地死去！”

    蛇魔女的眼中露出恶毒的狂喜，趾高气扬地挺着胸膛。

    她的毒，就是她的骄傲。

    相信就算是SS级的杀手，面对她的毒素，也要一百个小心。

    何况，只是一个名不见经传，身手好一些的小鬼？

    赵石闷哼一声，蹲伏在地，浑身都颤抖起来，看起来十分痛苦。

    “能死在我蛇魔女的手上，是你的幸运！”

    蛇魔女见绿魔蛇从赵石的指缝逃脱，放松地走上前来，将其捧在手心。

    看着监控中的这一幕，海明威请示：

    “杰森大人，还有必要看下去吗？”

    商人杰森很是满意地点了点头：“当然要看下去。我要看清楚，这坏我事的小子，死状有多么凄惨！”

    “咦？颜色怎么变淡了？难道是最近喂的毒素太少？刚才还好好的……”

    蛇魔女注意到，自己的绿魔蛇有些异样。

    突然之间，她瞳孔猛地一缩，感受到莫大的威胁。

    却见原本蹲伏在地上的赵石突然奋起，双掌朝着蛇魔女的小腹拍去。

    “杳冥掌法！

    那蛇魔女不愧为S级杀手，身体反应极快，身形一扭，竟然就要闪开。

    然而赵石的步法诡秘，掌法和身法相辅相成，几乎是追着蛇魔女的小腹而去。

    啪！

    只听见一声清响，蛇魔女错愕地看着赵石，马上冷笑起来：

    “你中了我的毒，还能行动，的确有本事。但是你这掌法轻飘飘的，又怎么伤得了我？”

    赵石反倒轻松笑笑：“你看清楚再说话吧！”

    下一瞬，蛇魔女便感到自己的小腹上有两个漆黑如墨的掌印。

    上边传来酥麻的感觉，并且在往全身迅速地传递出去。

    这种感觉，正是她绿魔蛇附带的剧毒！

    “你！为什么没事！还能用我的毒！”

    蛇魔女痛苦狰狞地瞪着赵石，想要从身上拿出解药。

    然而她却发现，毒素扩散得比她想象的还要更快，她的手已经不听使唤了。

    赵石冷眼看着蛇魔女。

    他刚才所使用的技巧，是杳冥掌法和北冥神功的结合。

    杳冥掌法乃是一门与穴道精密结合的掌法。

    乌断研发此掌法，就是为了散去体内的十二奇毒。

    药能救人，也能毒人，这杳冥掌法，同样可以用来施毒。

    方才赵石用北冥真气将绿魔蛇身上的毒素引出，并且附在手上。

    又用杳冥掌法将毒素逼入蛇魔女的穴道，这才让这位用毒高手，中了她自己的奇毒。

    而且，毒素深入穴道，发作极快，连解毒的机会都不给！

    “求求你，求求你救救我！解药就在我内衣里！你要我做什么都可以！我什么都愿意做！”

    蛇魔女翻着白眼，口吐白沫，十根手指像是抽筋一样，嘴里却还在哀求着赵石。

    “你作孽太多，死有余辜。”

    赵石目光冰冷，看着蛇魔女逐渐失去生机，排泄物流了一地。

    原本妖艳的面庞和惹火的躯体还能看出几分，却因毒素而变得乌黑墨绿，让再好色的男人也起不了胃口。

    显然军训基地集体中毒事件，就是蛇魔女的手笔。

    也不知道这女人手上沾染了多少鲜血。

    更何况，这蛇魔女是要来杀自己的。

    如果自己没有从万界里得到的这些依仗，现在死状惨烈的，就是自己！

    此刻，正在观看监控的商人杰森，因情绪的大起大落，手上的咖啡洒到了衣服上。

    他面色铁青，花大价钱雇佣的S级杀手，竟然就这么给玩死了。

    什么狗屁用毒高手，竟然死在自己的毒上！

    更重要的是，这对杰森而言，这简直是奇耻大辱。

    而那管家海明威，也是非常忌惮地盯着屏幕，身上的肌肉微微抽动，竟然释放出一股恐怖的杀气。

    直到杰森呼唤他的名字，海明威身上的杀气才骤然消失，为杰森擦拭胸前的咖啡污渍。

    “杰森大人，这个华夏小子，不好对付……”

