    

    可能是楼门都有门禁，院子里只有三只丧尸，一只穿着清洁工的衣服，看样子是院子里以前扫地的大叔，一只穿了一身工作服，一只手臂不翼而飞，半个脸都烂了，牙床整个露出来，鼻子也只剩两个窟窿，一个眼珠吊在脸上，走路时晃来晃去，看来是被咬死后变异的。

    还有一只少了半条腿，只能在地上爬的，看了半天孟魂也没认出来这个人到底是谁，孟魂上前一刀一个解决了它们，走到小卖铺门口，从一边的垃圾桶里捡起一个易拉罐扔了进去。

    “当啷啷……”易拉罐滚了几下撞在柜台脚上，孟魂蹲在门口静静听了听，整个小卖铺里一点声音也没有，小卖铺的胖老板不知道是跑了还是死了。

    蹑手蹑脚的走进小卖铺，最里面的货架不知道被谁扒拉倒了，上面都是些洗洁精之类的日常用品掉的满地都是。

    孟魂左右看了看，捡起一袋方便面，仔细看了一下差点笑出声：“这胖老板不地道，方便面居然是山寨货康帅傅。”

    虽然是山寨货，但是这个时候有得吃就算不错，哪管得了太多，孟魂迅速的把能吃的东西全都划拉进背包，又拿了几箱瓶装水，几趟搬到小厨房下面拿床单包好。

    把这些东西全都包好，拿绳子捆上的好像一个包子，自己先爬上去，再用绳子提上来，来来回回几趟终于搬空了小卖铺，还拿了几条烟，和几瓶酒回来，小卖铺没有烟草准买许可证，都是偷偷卖的，库存并不多，虽然孟魂自己不抽烟，但是多年看小说的经历告诉他，烟草在末世可是能成为硬通货币的存在。

    收集到了足够的食物和水，孟魂便一直待在家里观察着外面丧尸的活动情况，

    又过了一周，中午孟魂正在吃饭，忽然听见外面一声接一声的炸雷，紧接着大雨倾盆，孟魂来到窗口，看向外面，雨呈淡红色，但是比上次的颜色要浅的多，孟魂拿来一根筷子，沾了一点窗台上的雨水放在鼻子前嗅了嗅，一股淡淡的铁锈味道，比第一次的雨水那种浓重的味道轻了很多。

    孟魂无意中看了一眼路面，吓的立刻蹲了下去，孟魂双手扒住窗框，就露出一双眼睛看向路面，整条路上站满了不知道从哪里涌出来的丧尸。

    一个个呆呆的抬着头，嘴巴一张一合，孟魂忽然发现满街的丧尸中，有两只丧尸长得和别的丧尸完全不一样，一只身高大约在两米左右，全身上下黑黝黝的，没有一块烂肉，胳膊上肌肉隆起，没有头发。

    另一只四肢着地，细细的四肢支撑在地面上，爪子好像刀片一样，全身上下光溜溜的，肉色发白，孟魂眼珠子都要瞪出来了，这两种丧尸和普通丧尸不一样啊，难道说出现进化型丧尸了？

    虽然不知道这两种丧尸到底有什么不一样，但是光看外观的话，那只看起来好像施瓦辛格的应该是力量型的，另外一个怎么看都像是敏捷型的，孟魂忽然想起了求生之路。

    摇了摇头，把脑子里乱七八糟的念头都甩掉，但是孟魂越看越觉得有些沮丧，这些玩意估计自己拿刀去砍的话，会被一下就给秒杀掉。

    雷雨来的快，去的也快，大概十几分钟雨停了，孟魂蹲在地上，悄悄地看向窗外，聚集在街上的丧尸慢慢散去。

    而那只力量型丧尸也向前走去，这只丧尸走起来速度不快，但是给人一种很有力量的感觉，而那个敏捷型丧尸四肢着地，好像一只猫一样迅速的消失在街角。

    孟魂看着街上的丧尸渐渐变得稀少，坐在地上孟魂想起了那天沾到雨水后生不如死的感觉，这些丧尸好像对这些雨水很感兴趣，难道这些丧尸都是这些红色的雨造成的吗，可是自己为什么没有被感染呢，孟魂坐在那里脑袋都想破了，也没想出个所以然来。

    孟魂就一点好、想不通就不去想，拍拍屁股站起来，孟魂坐在桌子前，拿起一袋方便面揉碎了丢进嘴里，这种丧尸明显就是初等变异的产物，孟魂给他们起了名字，力I型和敏I型。

    吃完了手里的山寨方便面，孟魂清点了一下自己所剩物资，食物还有不少，可是饮用水有些不够了，高强度的锻炼需要更多的饮水补充，可是小卖铺已经搬空了，难道要出去搜寻物资吗？

    孟魂忽然想起来，5楼的住户是一个孤寡老人，姓李，以前爸妈还健在的时候，经常会送一些吃喝过去，老人家习惯在屋里储存大量的水和粮食，灾难发生后，孟魂就没见过活着的邻居，何不到五楼看看，说做就做，孟魂背起背包，把开山刀挂在背包侧面的挂钩上固定好，从二楼平台下去，临街一面有两三只丧尸在街上晃荡，离自己还挺远，孟魂跟一只狸猫一样，迅速的从临街的另一面一楼防盗网往上爬，因为老式的房子最高五层，前四层都安装了防盗网，五层因为是孤寡老人，家里没什么值钱的东西，也不会有小偷不开眼的跑去偷孤寡老人，所以没有安，很快孟魂爬到了四楼防盗网顶端，手扒着窗台偷眼观瞧，这个窗子正对着客厅，客厅内一片狼藉，地板上有有拖拽的血迹，通往卧室，难道李老爷子还杀了一个丧尸，拖到卧室去了？

    孟魂忽然眼睛一亮，客厅的另一个角落放着7-8桶纯净水，这正是此行的目的所在，孟魂轻轻的开窗子，可是左右两边都打不开，透过窗子看，孟魂差点一口老血喷出来，里面扣上了，这可怎么办？砸了玻璃声音太大，万一引来那个敏捷型丧尸自己就完了，可是不砸窗子水快不够了，想了又想，孟魂心一横，摘下开山刀，向街面上看了看，还是几只丧尸在游荡，侧过身子，轮起刀，哗啦！一扇窗子上的玻璃整个碎了，孟魂迅速的看了看，发现路面上几只丧尸没头苍蝇般左右寻找，看了看屋里，静悄悄的没有反应，孟魂翻身进了客厅，空气里有股臭味，压低了身子往卧室走去，刚到门口一股恶臭扑鼻而来，李老爷子脚冲外趴在地上，整个背后被撕开，血流满地，正在孟魂查看李老爷子尸体的时候，忽然听到外面防盗网有人往上爬的声音，孟魂刚一回头，看到一个脑袋从破损的窗口探出来，紧接着整个跳进屋子，孟魂头皮发炸，正是下雨时在街上看到的那个敏I型丧尸。        

