    李虞点点头，想着涂刚招供的路线，心想：人手不足是个大问题，整个县衙除了自己，也就徐冬和如意有攻击力，周嘉和杨威还有铁柱能自保都不错了，但愿沈武能借来人手，今晚先跟着那个山匪去探探路。

    如意把婆子和妇人带到了李虞面前，对李虞道：“一个年纪大的姓刘，名杏，一个年纪轻的姓张，名桃，刘婆子以前在镇上刘员外家帮厨，张桃是被夫家卖了的，会做家务和简单的针线活。”

    李虞看着战战兢兢的跪在地上的两人，温声道：“你俩起来吧！刘婆子会灶上的活，就负责家里的饭菜，灶房和灶台必须要清理干净，空闲时就帮着收拾屋子，知道了吗？”

    刘婆子躬身道：“知道了，夫人。”

    “张嫂，你就负责帮做针线，还有洗衣，收拾家务，知道了吗？”

    张桃躬身道：“知道了，夫人。”

    “如意，你把家里的规矩和他们说说。”李虞起身往后院走去。

    周嘉和涂典史把拟好的告示，教铁柱背诵两遍后，让铁柱拿去贴在一处断壁上，并让铁柱在断壁前大声朗诵，告示上张贴的内容，铁柱站在那里大声朗诵了几遍后，慢慢的有好奇的民众围了过来。

    大家站在那里听铁柱朗诵了两遍后，一位高大的汉子，对铁柱道：“这位小哥，衙门真的要招衙役啊？招什么样的人啊？有些什么要求？有俸禄吗？”

    高大汉子一口气问了几个问题，铁柱指着告示，“周大人说了，第一；要身价清白，身体强壮，三十周岁以下的男子，一共招录二十名，招满后截至，第二；要有街坊和族老、村长的保书，都能来报名，第三，”铁柱说着站直了身子，挺着胸膛道：“只要打得过我的就录取，基于县衙眼前的情形，每位差役的俸禄暂定三百文一月，等县衙步入正轨了，俸禄还会涨。”

    汉子看着铁柱，心想：我家那小子比这孩子壮实多了，回去让他来试试，趁现在挣个出路！汉子想好后，从人群里挤了出去，急匆匆的走了。

    一个婆子嗤笑道：“衙门有钱发俸禄吗？你们没看到那城墙都成那样了，也不知几时开始修，还有这县衙，啧啧！我看多半是哄人白做工的。”

    一个掌柜模样的男子，撇了一眼老婆子，“白做工也是衙门里的人，去哪人都高看一眼，不懂就别胡说八道，我得回去让儿子来试试。”掌柜说完也急匆匆的走了。

    老头呵斥道：“你这死老婆子，就不能想点好的，在这胡说八说的。”

    “就你能耐，有本事别回家吃饭。”老婆子悻悻地撇了撇嘴，扭头走了。

    一人指着旁边的那张告示道：“这一张写的是啥啊？”

    铁柱大声应道：“这上面写着；陛下体恤青川的百姓，特意下旨从今年起，免征赋税五年，望各位乡亲相互转告。”

    “真的啊？我得回去宣扬宣扬，”男子走了两步，又转身回到铁柱面前，“小哥，陛下知不知道？那两家也要收粮啊！”

    钱先生从铁柱身后走了出来，拱手道：“这位兄弟，您想想，谁能大过陛下，有陛下给大家撑腰，还怕两个毛贼吗？”

    人群里有个人对钱先生的话嗤之以鼻，“这位先生说的好听，陛下离咱们这么远，管得到这天远地远的地方？真管得到！前几年那些官兵，也不会一趟趟的白跑了，还有这县衙也不会被烧了，县太爷也不会跑喽！大家还是等等看看吧！别白白送了性命。”

    “是啊！是啊！还是再等等吧！”人们议论着，慢慢的四散走了。

    周嘉站在门口，看着四散而去的民众，再看看破败的县衙，暗暗发誓：不把青川县治理好，哪怕再苦再难也绝不离开。

    一日下来，断壁前的民众络绎不绝，青川县朝廷免税赋、招衙役的的消息，也传扬开来，有点儿见识的人家，都忙着给孩子找人担保，争取早日挣个体面的差事。

    周嘉回到对面，李虞把抓住青龙寨山匪的消息告诉了周嘉，把自己想跟踪山匪，找山匪窝的想法告诉了周嘉，周嘉看着李虞担忧的说道：“鱼儿，山匪凶残狠毒，太危险了，我不放心，还是算了吧！”

    李虞看着周嘉保证道：“小喜，你放心，以我的身手，不会有事的，我上山探明了路线，等向沈武和楚掌柜借的人手到了，再打他个措手不及，消灭了一伙山匪，还能借山匪窝里的金银修筑城墙，修建县衙。”

    周嘉听李虞说完，笑了一下，宠溺的刮了一下李虞的秀挺的鼻尖，“你呀！山匪在哪都不知道，就想着抢他的金银修建城墙了和县衙了，”周嘉想起李虞要去犯险，心里万般不舍，黯然道：“都怪我身手太弱，不能和你并肩杀敌，还是让如意跟着你一起去，相互有个照应。”

    李虞垫起脚尖，吻了一下周嘉紧皱的眉头，微笑着说：“好，你也别妄自菲薄了，你还金榜题名了呢！我就不行了，看着那些书我就头疼，你看，我们夫妻一文一武搭配的刚好。”

    周嘉看着李虞笑靥如花的样子，低头轻啄她的红唇，“鱼儿，我觉得，以你的资质，要是上了学堂，也不会比我差的。”

    李虞被周嘉夸的咯咯的笑了起来，“那你岂不是赚大了，娶了个文武双全的媳妇！”

    周嘉一本正经地应道：“嗯！我赚大了。”两人拥在一起，温存了一会，直到杨威在外面请两人吃饭，才出了房门。

    吃过晚饭，李虞对涂典史道，“涂先生，青龙寨的位置您知道吗？”

    涂典史见李虞问起青龙寨，有些担心的说：“我只知道从西城门出去，就在西面山上，具体的位置就不知道了，夫人，您问青龙寨的位置做什么？”

    李虞微笑着回答道：“我就是有些好奇，他们的寨子到底有多隐蔽，为啥那些官兵找了几次都找不到。”

    涂典史愤愤地说：“那些官兵就是来骗吃骗喝的，吃饱喝足去山上晃一圈，就算是交差了，青川县的百姓谁不清楚，兵匪一家，沆瀣一气。”

