    第183章让出去，柳暗花明

    他不再纠结，咬了咬牙，对林青木说道：“……另一个工作给你。”

    大哥三弟是重要，但是老儿子的悲喜更重要。

    李秀丽也是这么想。

    棠棠弄来的工作，她都提议要给老三了，他们没本事的爹娘哪能不顾闺女的心意。

    “给老三很合适。”

    “老三学历高，去县里上班正正好，到时候也能找个好对象。”

    说着话，一本正经地叮嘱林青木。

    “老三啊，你去了县里，可别那个……耗高屋远，要好好上班。”

    她说的是好高骛远。

    这个词还是她从林禄嘴里新学的。

    林青木听到李母口中的耗高屋远，愣了一瞬，随即哈哈大笑。

    这一笑，刚还沉重的氛围瞬间破冰。

    突然发现老娘……可可爱爱是怎么回事？

    林禄和林棠没忍住，也笑了。。

    李秀丽不明所以，满脸疑惑。

    “咋滴了？”

    林青木脸上的笑意不减，一口大白牙都露出来了。

    “耗高屋远是个什么鬼，娘说的是好高骛远吧……”

    李秀丽听到这话，脸一热，瞪着老三的眼神带着赤裸的怒气。

    这臭小子！

    老娘的扫把呢？

    林棠见娘眼睛都冒火了，扯了下三哥的衣袖。

    三哥真是作的一手好死啊。

    林青木立马回神。

    心虚得耷拉着脑袋，瞧了眼李母，发现老娘眼里烧着怒火。

    “额，那啥，我随便说说。”惊得脚下意识往后腿了一步。

    这是从小到大练出来的肢体反应。

    李秀丽横了他一眼，四平八稳地坐在凳子上，屁股都没挪一下。

    棠棠在家呢，她哪有心思去教育臭小子。

    有这时间多跟闺女说会儿话不香吗？

    林青木讪讪地摸了摸鼻尖，调整姿势坐好。

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    因着两个工作的归属而略显僵硬的氛围，倏地消融了。

    林青木生硬地转移注意力。

    “棠棠，咱家有两个工作，分别的化工厂和制衣厂是吧？”

    林棠点头，“是，三哥有什么想法？”

    “三哥的感受最重要，至于别的，你不要想那么多。”她劝道。

    林棠当然知道她爹的顾虑，但是在绝对的实力面前，村里人就算说闲话又能怎么样呢？

    她才不愿意三哥因为那些乱七八糟的原因委屈自己。

    林青木心里一暖，说道：“我知道，妹妹放心吧！”

    他微垂着头，沉吟片刻后，开口说了一句谁也没想到的话。

    “……把要给我的名额让出去吧。”

    两个工作，大嫂擅长做衣服，进的肯定是制衣厂，那么留给他的自然是化工厂的工作。

    林青木的话还没说完，林棠诧异地打断了他。

    “让出去？为什么要让出去？三哥你心里怎么想的？”

    林禄眉心拧成一团，语气严肃道：“你要是委屈自己，为了家里着想，大可不必。”

    他是有把工作让给大房和三房的想法，那是因为二房和其他两房同枝同脉，一直相互扶持着。

    大哥和三弟也都不是白眼狼，值得帮。

    但，这不意味着他忍心让儿子失望。

    一家之主才说话，李秀丽的铁扇掌就扇在了林青木的背上。

    “臭小子！你不是一直想要一份工作吗。现在工作好不容易有了，你说让出去就让出去，你到底咋想的？”

    她脸上都是怒气。

    又想着老儿子可能有别的想法，就安静等着林青木回答。

    林青木组织了一下语言，说道：“……把我的工作给大伯或三伯家吧，我再碰机会吧。”

    家里两个工人够多了。

    自己再成了工人，大队里的人得酸死，盯上棠棠都有可能。

    要是让给大伯或三伯家，那就不一样了。

    把大队人的注意力分散开，或许能好些，至少不会死盯着自家。

    李秀丽脸色骤变，有些不好看了。

    “你知道一个工作多难得吗，你妹妹好不容易给你们弄下，为啥要让出去？”

    她是个没多少文化的农村妇女，自然想着先安顿好自己的子女。

    林禄却明白林青木的想法，神色一肃。

    “你真心的？”

    林青木点点头，认真道：“真心的，我不要，爹你看着办吧。”

    说完，看向林棠，一脸歉意。

    “妹妹，对不起，你的心意要白费了。”

    林棠多通透的人，稍稍一想就明白了三哥的顾虑。

    顿时心疼得不要不要的。

    “三哥，你想做什么工作？”

    林青木看着妹妹眼中的心疼，浑身舒心的不行。

    那点儿仅存的遗憾倏地散了。

    “开车！”他眼睛发着光，神情很向往。

    从那回见到大队来的那个大货车，林青木的心里就埋了开车的梦。

    林棠挑了下眉，诧异道：“三哥说的是运输队的工作？”

    林青木一脸讪讪，摸了摸后脑勺，不好意思地笑道：“咳，异想天开了吧！我随便说说的，你们不用在意。”

    听诊器、方向盘、屠夫刀子、营业员，这些可都是不得了的工作，谁都想要。

    哪是他能弄到的？

    林禄和李秀丽没想到老三居然心气这么高，一时沉默了。

    运输队的工作油水多，更不好弄啊！

    林棠小脸一板，表情特别严肃。

    “不就是运输队么？有什么异想天开的，找一找总能找到的。”

    她可还有张缝纫机票呢。

    用这个换个学车的机会轻而易举。

    “三哥，你可想清楚了，运输队的工作得碰运气，不是那么好弄的。

    你这回拒绝了，等下次就不知道到什么时候了。”

    等回县里，她就去打听学车的事。

    她手里好东西那么多，怎么可能弄不来一个学车的机会？

    林青木闻言，脑子空白了几秒。

    “棠棠，你真能弄到运输队的工作？你打算咋弄？很难吧？”

    虽这么说着，但他眸中溢出万丈光芒，熠熠烁烁。

    林棠笑着点了下头，“我来弄，三哥不用管，我自有我的法子。”

    端的是尽在掌握的自信。

    林青木闻言，激动得捏住了掌心。

    “棠棠，三哥知道你神通广大，那就麻烦你跑一跑了，你放心，三哥绝对不让你吃亏。”

    林棠应了，“我还能不知道你！慢慢等消息吧。”

    “……好嘞！”林青木语气欢快。

    话说完，恨不得绕村子跑一圈，冷静一下。

    运输队的工作啊啊啊。

    不过，看着妹妹淡定的样子。

    啪叽……

    跟被泼了半盆冷水的小黄鸡一样。

    燥不起来了。

    (本章完)

