    所以，他刚才就故意将毕云涛给放走了，并且准备跟踪他，找到那个和毕云涛狼狈为奸的人是谁！

    毕云涛跑的速度不算快，邵兵只是慢吞吞地跟在他的身后，却是丝毫没有跟丢毕云涛一次过。

    毕云涛这边，他的胆子都快被邵兵给吓破了，他之前不记得邵兵这么厉害，能够在上百人的包围中还来去自如，这简直不可想象！

    他却是忘了，邵兵认识他都多久之前了，那时候的邵兵可是还没有现在这么强大！

    而且毕云涛现在真的已经没有地方可去了，他只要一露面，再躲起来，邵兵一定有办法能够将他给找出来，这一点毕云涛根本不怀疑邵兵的能力。

    于是，他便想到了吴凡在北河市选择的那个基地，他准备去哪里，他不知道吴凡有没有从外面回到那个基地，如果吴凡不在的话就好了。

    如吴凡不在基地里面，那么他就不知道毕云涛擅自去暗杀邵兵了！

    毕云涛当即冲到了秘密基地之中，而身后的邵兵则是已经通知了刀锋特战队和暴风小队的成员们来到这里。

    此时，在秘密基地里面，吴凡十分疑惑地看着毕云涛，问道：“你做什么？为什么这么惊慌失措？”

    闻言，毕云涛愣了一下，随后辩解道：“没....没有！我没有事！”

    听到这话，吴凡皱了皱眉头，随后走进毕云涛的身旁，抽了抽鼻子嗅了一下。

    随后，他眯了眯眼睛道：“怎么回事，你的身上有血腥味，你现在都不需要再出门了，为什么还会有血腥味？”

    此话一出，毕云涛顿时吴凡解答，而吴凡知道毕云涛有事瞒着他，当即伸出手掐住了毕云涛的脖子，将他按在墙壁上，厉声问道：“你还有一次告诉我事实的机会，你不会不珍惜这次机会吧！”

    毕云涛被掐得一口气差点上不来，于是只能够拼命点头，随后，吴凡才将毕云涛给放了下来。

    毕云涛大口喘了几口气，随后说道：“我们在北河市的毒品市场，被邵兵给破坏了....然后我没有办法，就...”

    吴凡瞳孔一缩，随后赶紧问道：“你干什么了？”

    毕云涛脸庞一抽，看了一眼吴凡后说道：“就...带了人去暗杀邵兵！”

    此话一出，吴凡没再说话，而是直接将毕云涛的衣领给拎了起来，并且直接往远处一扔。

    毕云涛直接撞在了墙上，撞得他大口咳嗽了几声。

    “我他妈告诉过你，不能去招惹邵兵，你还敢去，真是不知好歹，你这么蠢的人，死了才是对世界有好处！”吴凡此时怒气冲天道。

    他朝着一直在身旁站着的最后剩下的几名新黑炎军的士兵示意了一下，那几名新黑炎军的士兵便朝着吴凡点点头。

    随后，他们拔出了新黑炎军的制式短刀，慢慢地朝着毕云涛走去。

    见状，毕云涛惊慌失措地不停朝着身后挪动，他眼睛睁得很大，似乎十分不可思议。

    “吴凡！你当时可不是这么说的！我不过是做错了一件事而已，你用不着这样啊！”毕云涛声嘶力竭地吼道。

    吴凡完全无动于衷，只是冷笑了一声，现在毕云涛本身对于吴凡就没有什么用了，为什么不杀了他？

    废物不杀留着干什么？留着过年吗？

    那名新黑炎军士兵的短刀已经架在了毕云涛的脖子上，而另一只手紧紧地按住了毕云涛的身体，任他如何挣扎都没有用。

    正在这名新黑炎军的士兵准备要结果毕云涛的生命时，秘密基地的大门却是突然被破开，只见刀锋特战队和暴风小队的成员们全部都冲了进来。

    而邵兵则跟在他们的身后，最后才进入房间。

    邵兵进入房间之后，见到了吴凡，他眯了眯眼，眼中有着无尽的怒火，想不到吴凡根本就是耍他的，那个吴凡，依然还是那个吴凡！

    还是和新黑炎军混在一起，甚至还让毕云涛反叛了他，全部都是吴凡干的！

    而见到邵兵带着刀锋特战队和暴风小队的成员们冲进来之后，在场的十名新黑炎军的士兵当即放弃了毕云涛，转而站在了吴凡的身边，一起对视着前方的三十人。

    正当刀锋特战队的成员们准备开火的时候，邵兵直接按住了队友们的枪。

    “先等一下！”邵兵对着身后的队友们提醒道。

    对方有十名新黑炎军的士兵在身边，光凭借刀锋特战队和暴风小队，估计打起来也只能打个两败俱伤，而且到时候最重要的吴凡还是无法杀掉。

    当然，同样的，吴凡要是想要杀死邵兵的话，这也是不可能的事情。

    吴凡现在之所以没有说话，估计也在考虑着什么事情。

    许久之后，吴凡转头看着身后的新黑炎军士兵开口道：“你们先出去！”

    而邵兵知道他的意思，也同样对身后的刀锋特战队和暴风小队的成员们说道：“你们也出去吧！”

    新黑炎军的士兵对于吴凡的命令不会有任何反驳，当即便走了出去，但是刀锋特战队和暴风小队的成员们却是皱着眉头，十分不解。

    邵兵只是摇了摇头，随后囧徐说道：“听我的，没事！”

    暴风小队和刀锋特战队的成员们面面相觑，随后没打算忤逆邵兵的命令，直接走出了吴凡和毕云涛的秘密基地。

    而毕云涛此时也同样溜了出去，他怎么都没有想到，自己居然是被邵兵给救下的！

    但是眼下三方势力，他是最弱的，他是第三方，但是根本没有势力，所以三十六计，走为上策，他根本没有留恋地就逃出了吴凡的秘密基地。

    最后，这个秘密基地之中就剩下了邵兵和吴凡两个人，吴凡指了指前方的桌子道：“坐吧！你应该也猜到了我要做什么！”

    闻言，邵兵并没有做，而是直接说道：“我也想跟你谈判！我们两个交手这么多次，没有一次能够成功杀掉对方的，说实话，也没什么劲了！”

