    “哒……哒……”寂静的街道上，传来一阵脚步声。

    此时，因为禁地乌鸦攻击的原因，导致了如今76号市场的路上，都没有什么人。

    宫墨走在空无一人的街上，随后脚步一顿，停在了一名中年男子的尸体旁。

    这名中年男子是一具无头的尸体，头估计是被禁地乌鸦的爪子给割走了，不知道落在了什么地方。

    宫墨蹲下身体，从地上的中年男子的口袋里，找出了一包香烟，以及打火机。

    随后，他从带血的香烟包装中取出了一根香烟含在了口中，接着把这包沾满血迹的香烟扔到了一旁的血泊里。

    扔了那一包香烟后，宫墨开始含着香烟，打打火机。

    然而随着他大拇指接连按下，打火机却没有发出一点火。

    宫墨见到如此，便直接把这打火机扔了，开始在地上的尸体上，继续寻找打火机。

    然而，找了一会，他根本没有找到一个能用的打火机。

    宫墨含着香烟，眼泪以及鼻涕却缓缓流了出来。

    在以前，有个女人，让他不要抽烟了，因为她不喜欢闻香烟的味道。

    他爱她，所以也就戒了。

    而如今，那个女人死了，他现在却需要用吸烟，才能清晰的回想起那女人的记忆。

    这不得不说是一件讽刺的事情。

    “我这里有火机，你需要吗？”也就是这个时候，一个崭新的一次性打火机递到了宫墨的面前。

    宫墨顿了顿，看了一眼眼前眼神空洞的怪异男人，随后从对方的手中，接过了打火机。

    随后，大拇指划动摩擦轮，打火机摩擦轮与打火石发出摩擦，迸发出火星，把火机喷出的气体点燃。

    “嘶……”宫墨贪婪的吸了一口烟。

    在他眼前，似乎有着一个女人正在指责着他，叫他不要抽烟。

    那指责声，让人怀念……

    “你还记得我之前和你玩的游戏吗？你要不要接受惩罚？”也就是这个时候，熊斯看着眼前这有些落魄的中年男人，脸上带上了怪异的笑容，似乎遇到了什么好玩的玩具。

    “你是一个很失败的人。”宫墨看了眼熊斯，缓缓把烟雾吐在对方的脸上，突然说道。

    听到他的话，熊斯的笑容逐渐收敛，并没有在意对方把烟吐在自己脸上的动作。

    顿了一下，他嗤笑道：“我失败吗？我可以把很多人的性命操控于手掌之间。”

    “是吗？”宫墨吸了口烟，随后享受的眯上了眼睛：“但你就是一个非常失败的人，我估计你在或者这诡异的能力之前，肯定过得很落魄吧。

    落魄到，你想需要通过杀人，获得别人的关注。”

    熊斯一双空洞的眼眶盯着宫墨，声音有些冷了起来，“你继续说。”

    “你有着普通的过去，绝望的人生……咳咳……你有时候，脑中经常能够想到自己的未来是多绝望的人。”宫墨咳嗽了几声，似乎被烟给呛到了。

    他确实是很久没有抽烟了。

    “你这样的人，真的很悲哀。哪怕获得了超乎寻常的力量，依然不知道自己的未来是怎么样，还需要在普通人那里获得关注，从他们那里获得认同感。”

    宫墨看向熊斯，“其实我很奇怪，你这样的人，应该回去当什么超级英雄才对，这样，你获得他们关注的时候，危险才是最低的。

    而你，却使用了一种愚蠢的方式。这是不是因为你依然是一个废物，根本控制不了自己心中的欲望？”

    “闭嘴！！！”听到这，熊斯发出一道嘶吼声，一把掐住了宫墨的脖子。

    宫墨被抬起，脸慢慢变得通红，眼睛也开始因为脖子被勒着，出现了血丝。

    只是，此时的他，依然咬着香烟，浑身没有半点挣扎的痕迹，眼中有着不屑之色。

    熊斯似乎也感受到了，便直接把宫墨扔在了一旁。

    宫墨倒在地上，第一时间的反应，并不是呼吸，而是把口中咬着的烟用手拿住。

    “咳……咳……”接着，他发出一阵剧烈的咳嗽。

    “我发现你这人真的越来越好玩了，我想跟你玩个大的。”熊斯面色狰狞，嘶哑着声音道：“待会我把你的眼睛挖掉，然后再把你扔到青鹅湖的中央区，让你试试你能不能找到岸。”

    “哦……”宫墨嗤笑了一声，“这是不是你害怕的事情？瞎了眼睛，落在湖里，却根本不知道岸在哪里，想想还真的是让人恐惧啊。”

    熊斯没有说话，只是一张脸越来越狰狞。

    “其实我之前跟你说那么多，只是因为我觉得你杀人的方式太差了。你不该那么容易被商场的那个人击伤。

    你可以尝试开发一下自己的能力？比如说，用你这极快的速度，抢一把枪，然后用枪顶在之前那个人脑袋上，再一枪打死他。”

    宫墨深吸了口烟，把最后的烟给吸完了，随后把这烟扔到了一旁。

    听到他的话，熊斯微微一怔，这个时候，他的心思也活络了起来。

    以如今他的能力，确实根本不能跟那个人对抗。

    但如果有枪的话，他或许可以反杀对方。

    “砰！”

    而也就是这个时候，一道枪声突然响起。

    熊斯的脑袋上出现了一个血窟窿。

    “噗嗤……”宫墨嘴角咧开，忍不住捧腹大笑了起来：“哈哈，哈哈，瞎子竟然在想着自己能不能用枪！哈哈，哈哈……你知不知道，你根本用枪打不死他……哈哈”

    过了一会，他笑声停歇，看着地上的尸体，嘲笑道：“你就是一个庸才，平常人，哪怕获得了那诡异的能力之后，你依然是如此……”

    说到这，他脸色微微顿了一下。

    其实，他以前也是这么一个普通人。

    那个时候，他想好好的陪伴着自己的妻子，愿意用一生去守护她。

    所以，他愿意变得平庸。

    甚至，用一句“责任，比理想更伟大。”作为自己的座右铭。

    并且准备用一生去实现它。

    她想好好的保护自己的妻子。

    然而，在前段时间，他的妻子死了……

    他一生的目标，已经毁掉了。

    所以，他变得颓废，自暴自弃，来到了这危险的76号市场，等着自己死的一天。

    然后，他在前段时间，他被一个人点醒。

    他的前半生，为自己的妻子而活。

    现在，他觉得，他的未来，有必要为自己活一把。

    做一些有意义的事情。

    比如说……杀了那些杂碎……

    “嗒……嗒……”也就是这个时候，有一道脚步声传来。

