    　　虽然相隔十万里，在天玄境眼里，十万里对于他们来说，也就一步之遥而已。

    　　“以后我不想他再来北城了。”

    　　北冥突然说了一句，脸上没有任何波动，仿佛在宣判某件事情的结果一样。

    　　“好，我这就去办。”

    　　说完，何管家鞠躬退了下去。

    　　“做的干净一点，不要留下任何蛛丝马迹。”

    　　北冥说完，身体一点点暗淡下去。

    　　“主人放心，我亲自去处理。”

    　　看着消失的城主，何管家眼眸深处，闪过一丝凌厉。

    　　半月庵跟城主府，向来不对付。

    　　既然柳无邪跟半月庵走到一起，那休怪他们狠辣无情了。

    　　柳无邪四人，并不知道城主府发生的事情，穿过冰川，远处出现绿色的植被，快要离开北城境地了。

    　　感受跟北城不一样的世界，苗剑英还是非常的兴奋。

    　　从小到大，都在北城，从未接触过外面的世界。

    　　“柳兄，我们还有多久才能赶到。”

    　　苗剑英问道。

    　　他早就对中神州向往，如今终于来到中神州，自然心情激动。

    　　“大概半个月时间吧。”

    　　柳无邪站起来，一路上很轻松，脸上看不出什么疲惫。

    　　突然！

    　　眼眸一缩，他感觉到一股潜在的危机，逐渐朝自己靠近。

    　　天道神书在示警。

    　　“柳无邪，发生什么事情了？”

    　　苗剑英感觉到一丝不对劲，柳无邪身上气息突然变冷了。

    　　“你们三个，立即合拢，站在我身后。”

    　　柳无邪还不清楚危机从什么地方传出来，但是有一点可以肯定，有高手朝他们逼近。

    　　而且来者气息很强大，是迄今为止，柳无邪遇到气息最强大的一个。

    　　徐凌雪还有慕容仪跟苗剑英三人，纷纷抽出长剑，做好战斗姿态。

    　　时间一分一秒的过去，那种危机感还在逼近。

    　　这一次，连苗剑英都感知到了。

    　　他已经突破到地玄境，神识强大，可以从空气中铺捉到一丝不一样的气息。

    　　“既然来了，那就现身吧！”

    　　柳无邪突然朝空气说了一句。

    　　只见空间一阵扭曲，一名身穿棕色长袍的老者出现了。

    　　从身材还有步伐上做出判断，此人是一名老者。

    　　不过用黑布遮面，看不到真容，只保留一双眼睛在外面。

    　　就算他伪装的再好，只要是柳无邪看过的眼睛，永远不会忘记。

    　　“何管家是来送行，还是来杀我们的。”

    　　柳无邪突然笑眯眯的朝面前老者问道。

    　　听到何管家三个字，苗剑英一愣。

    　　整个北城，能称之为何管家的，只有城主府那一位。

    　　其他家族的管家，就算姓何，都不敢称呼何管家。

    　　“你是怎么认出我的。”

    　　何管家摘掉脸上的面罩，露出一张熟悉的面孔。

    　　“你还没回答我的问题，是来杀我的还是来送行。”

    　　柳无邪自然不会告诉他，而是继续问道。

    　　“明知故问！”

    　　何管家冷哼一声，对柳无邪似乎有些不喜。

    　　因为他的前来，打乱了北城的节奏。

    　　首先是名剑山庄跟天下第一剑庄，出现了重大变故，如今两大山庄，已经水火不相容。

    　　对于城主府来说，希望下面的这些家族还有宗门多少有些小矛盾。

    　　这样方便城主管理。

    　　却不希望他们生死相向，因为那样削弱的是北城整体实力。

    　　作为城主，自然不好偏袒任何一方，免得失去人心。

    　　名剑山庄派人前往中神州的事情，早就传到城主府。

    　　离开北城发展，意味着想要摆脱城主府的控制。

    　　身为城主府，当然不想这种事情发生。

    　　这么多年，北城一直相安无事，各大势力虽然有争斗，都在城主掌控之内。

    　　现在不一样了，北城出现了不可掌控的事情。

    　　“何管家，我们并未得罪城主府，为何要来追杀我们。”

    　　苗剑英不解，他们名剑山庄对城主府，一直都很尊敬，从未做出对不起城主府的事情。

    　　“不用问了，问了他也不会告诉你。”

    　　柳无邪摆了摆手，让苗剑英不必再问了。

    　　“柳无邪，你很聪明，但是你不应该来北城的。”

    　　何管家语气中带着一丝可惜，他也不希望亲手毁灭这样的天才。

    　　继续让他成长下去，迟早有一天，会问鼎真武大陆。

    　　“没得商量？”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，笑眯眯的问道。

    　　“没得商量！”

    　　何管家回复的很干脆，柳无邪跟半月庵走到一起的时候，已经注定是这个结局。

    　　“在杀我们之前，能不能告诉我，这你的主意，还是北冥的主意。”

    　　这很关键。

    　　“城主大人的名字，也是你直接称呼的吗。”

    　　柳无邪直接称呼北冥，让何管家一脸愤怒。

    　　在北城，北冥两个字，就是禁忌，谁也不敢私底下称呼，都是直接称呼城主。

    　　柳无邪点了点头，已经知道是谁想要杀他。

    　　唯一让他搞不清楚，自己到底哪里得罪了北冥，让他派何管家在杀他。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪祭出邪刃，不想再问下去了。

    　　再问下去，何管家也不会告诉他具体原因。

    　　地玄五重，柳无邪胜算很低。

    　　非常的低！

    　　何管家祭出自己气势的那一刻，柳无邪感受到一股澎湃的压力。

    　　“苗兄，护住她们两个。”

    　　地玄五重境，他们上来，只会白白送死。

    　　“柳兄，我陪你一起作战！”

    　　苗剑英毕竟是地玄境，虽然不是何管家的对手，可以牵制。

    　　“我念你们都是年轻一辈天才，自尽吧，我会让他们死的体面一些。”

    　　何管家目光扫了一眼他们四人，让他们自尽，起码死的有尊严。

    　　“哈哈哈……”

    　　柳无邪扬天长笑，总觉得这句话是那么的熟悉。

    　　他记得，这些年也说过不少相同的话，今日竟然验证在自己身上。

    　　还真是讽刺。

    　　“你笑什么！”

    　　何管家好奇的问道，不难看出，他对柳无邪没有多少恨意。

    　　可能是城主的命令，不敢不从吧。

    　　毕竟，他们之间没有深仇大恨。

    　　“要是我没有猜错，北冥想要杀我，是因为半月庵的事情吧。”

    　　柳无邪笑完，语气突然变得无比阴冷。

    　　要是因为名剑山庄，北冥早就对他下手了。

    　　名剑山庄跟天下第一剑庄争斗，都在可控范围之内，况且两家争斗又不是一天两天。　　很快柳无邪洞穿了北城的意图。

    　　他们前往半月庵的事情，自然瞒不过北冥。

    　　“是！”

    　　可能是认为柳无邪必死，何管家并没有隐瞒与他。

    　　“我明白了，半月庵跟城主府一直都是敌对关系，所以在北城生存不下去，才搬到极北之地。”

    　　柳无邪心思玲珑，一点既透。

    　　“你这么聪明，我都舍不得杀你了。”

    　　何管家脸上涌现出一丝惜才之色。

    　　杀了柳无邪，确实太过可惜了。

    　　“那你就放我们离开，就当我们从未见过。”

    　　如果可以，柳无邪不想跟何管家交手，也不想与北冥为敌。

    　　“命令在身，不敢不从，你们自己动手，还是老朽来帮助你们。”

    　　何管家身上杀意陡然暴增，这些年看来没少杀人，替北冥做了很多见不得人的勾当。

    　　只要对城主府不忠的人，全部被他暗中除掉。

    　　“唉……”

    　　柳无邪叹息一声，邪刃凌空举起。

    　　话已经说到这个份上，再说下去，已无必要。

    　　既然如此，那就分出生死。

    　　今日他不死，来日他会一定登上城主府，亲口质问北冥，为何要杀自己。

    　　仅仅是因为自己跟半月庵接触过，就判定了自己死刑，他北冥，也太把自己当回事了，还是太不把他们当回事了。

    　　“你不是我的对手，何必要强求。”

    　　何管家还是不希望出手，让他们四人自己解决。

    　　“不战，怎么知道我不是你的对手。”

    　　柳无邪眼眸之中，释放出滔天的战意。

    　　“你的实力，我基本都摸清楚了，五行大手印，大龙相术，大空间术，都是万中无一的道术，如果你能突破到地玄境，我不是你的对手。”

    　　何管家倒是很干脆，认识柳无邪所有的道术。

    　　看来柳无邪在北城的一举一动，都没有瞒过北冥的眼睛。

    　　柳无邪也是暗暗吃惊，自己在北城，很是小心，就算跟天下第一剑庄交战，都未施展这些道术。

    　　唯独在半月庵的时候，施展过五行大手印跟大空间术。

    　　看来半月庵，也有城主府的人。

    　　想想还真是恐怖，几乎北城所有的大势力，都有城主的眼线。

    　　“既然你都知道了，那就战吧！”

    　　邪刃猛然斩下。

    　　恐怖的金色焰火，夹杂着一丝雷电，还有恐怖的锐金之力。

    　　金焰斩的威力，已经不亚于五行大手印。

    　　何管家虽然知道他修炼这么多道术，却不知道他已经炼化了寒珠，以及寂灭拳。

    　　这才是他最强大的手段，可以毁天灭地。

    　　炼化寒珠之后，如今大寒冰术，已经排在大龙相术前面。

    　　徐凌雪三人一脸焦急，得知何管家是地玄五重，脸上的担忧之色更浓了。

    　　“轰隆隆……”

    　　邪刃劈砍下来，发出猛烈的轰鸣，欲要撕开这片天地。

    　　窒息的力量袭来，这里是北城跟中神州交界的地方，根本没有人出现。

    　　何管家选择这里动手，估计也是看中这一点。

    　　面对凌厉无匹的剑罡，何管家眼眸之中，流露出一丝赞赏。

    　　这些年他斩杀不少高手，却从来没有像这一次如此凝重。

    　　最让他觉得不可思议，这些年面对的 对手，柳无邪境界还是最低的一个，却是让他压力最大的一个，说出去恐怕没有人会相信。

