    松了一口气的仓矢看到猿飞彻走入赛场，脸上又露出了苦色。

    猿飞彻的实力，仓矢心里也有一个大概估计，真打起来，自己的胜算实在不高。

    当然，好处在于，猿飞彻至少不会像迈克戴那样，自己都控制不了自己的招式。

    可怜的西瓜山河豚鬼，就这么被轰的只能用铲子收尸了。

    握紧手中的钩棍，仓矢一步一步走上了擂台，也渐渐调整好自己的心态。

    纲手笑咪咪的对猿飞彻比了一个耶的手势，然后才宣布战斗开始。

    瞬间，猿飞彻消失在仓矢眼前，仓矢只觉毛骨悚然，不加思索就已经用出了瞬身术，躲过了最初的杀招。

    “水分身！”分出了两个分身，仓矢和自己的分身背靠背，手中的钩棍狂舞，逼退了猿飞彻的攻击。

    眼见撑过第一轮杀招，仓矢终于缓过一口气，双手结印：“雾隐之术！”

    “啧！”猿飞彻啧了一声，脸上露出无奈之色。

    情报泄露就这点不好，对手会对你进行战术针对，仓矢这种级别的高手，全神戒备之下，单凭速度查克拉模式，自己的初见杀也很难奏效。

    不过，以为自己就这么点本事吗？未免有些小瞧自己了！

    深吸了一口气，猿飞彻缓缓的发动了自己体内的荷尔蒙果实能力，一瞬间，他就进入了一种明镜止水，无喜无悲的情绪之中。

    大幅度分泌主管理智，冷静的荷尔蒙，完全压抑主管情绪，兴奋的荷尔蒙，强制自己进入完全理智的状态，这本是猿飞彻为自己学习仙人模式所做的尝试。

    当然，在自己的查克拉变成查吨拉之前，猿飞彻没有前往三大圣地学习的打算，尤其是妙木山还有一个会预言的老蛤蟆，猿飞彻现在更是躲着它走。

    不过对仙人模式做预先准备总是需要的，他对自己以后的查克拉量和查克拉控制力都很有信心，但是对自己的感应能力和心性的缺点也心知肚明。

    以他的复杂心性，想进入仙人模式显然是不过关的，为此，他特意开发了这种操纵体内荷尔蒙以达成绝对理智的绝技。

    而事实上，这种状态之下的猿飞彻，才是真正的最强状态，五感大幅提高，注意力完全集中，战斗本能彻底苏醒，如同觉醒了“直感”“心眼”一类的特技。

    只不过猿飞彻自己也对这种状态颇感忌惮，害怕自己沉迷其中，最后变成一个绝对理智的怪物，所以甚少使用罢了。

    正小心翼翼，向猿飞彻方向摸去的仓矢突然感觉心中一寒，不加思索的一个就地打滚，躲过了一道射来的银光。

    那是一支千本，直接透地三寸，只留下了一点尾尖，能将如此轻细的千本投出这等力道，可见投掷者的实力。

    不过现在，仓矢已经顾不上分析这些了，随着他躲避千本发出声音，整个雾气蒙蒙的擂台忽然云气涌动，那是猿飞彻高速移动在雾气中形成的轨迹。

    仓矢只来的及把棍钩在自己面前摆个防御姿势，就感觉一只手掌轻轻的在他握紧钩棍的手上一抚，耳边传来一阵充满无机质之感的冷漠声音：“荷尔蒙医疗忍术——五衰之术！”

    一瞬间，仓矢只觉得自己心中五味陈杂，狂喜、悲痛、愤怒、恐惧、哀伤、全部都涌上了心头。

    他知道自己是中了招，也知道自己应该反击，可是强烈的情感彻底击穿了他的心理防线，让他根本控制不了自己的行动。

    “呜呜呜，啊啊啊啊！呵呵哈哈哈嘿嘿嘿！”

    一阵阵怪笑，哀泣，痛哭混杂的巨大声音从浓雾中传来，本来因为看不见比赛的而吵吵嚷嚷的观众席，都被这种声音吓了一跳。

    很快，没有仓矢查克拉维持的浓雾散去，只见仓矢披头散发，脸上的表情完全扭曲，堪比抽像派的名画《呐喊》，眼泪，鼻涕，口水流的满脸都是，时而在地上打滚，时而跳起来怪叫，看起来已经完全疯狂了。

    猿飞彻眼中的无机质之感缓缓退去，顿时感觉自己的大脑好像慢了数倍，混身似乎拷上了枷锁，五感变的朦胧了好多，原本近乎无所不能的感觉也彻底消散，让他有一种不顾一切，再次进入绝对理智状态的冲动。

    缓了一口气，压制住自己的冲动，猿飞彻看向仓矢的目光充满了探究之色。

    五衰之术，猿飞彻一直处于设想中的忍术，通过查克拉，以果实能力影响人体主管各种情绪的荷尔蒙，让人瞬间受到喜、怒、悲、哀、惧、五种感情的巨大冲击，瞬间使对手彻底丧失反抗能力。

    设想很好，以果实能力也绝对可以实现，唯一的问题是，果实能力如何用查克拉使出呢？

    荷尔蒙果实的能力，必须通过人体接触注射，才可以真正使用，否则能改变的，就只有自己的荷尔蒙了。

    而如果可以直接人体注射了，还用五衰之术干什么？直接上毒药不就可以了？

    所以用查克拉使用果实能力，成了猿飞彻的一大研究课题，然而困扰了猿飞彻很久的问题，在绝对理智的状态下，却轻而易举的被解决了，实在让他对这种状态又爱又惧。

    纲手惊讶看了一眼跟疯子差不多的仓矢一眼，随即宣布了猿飞彻的胜利。

    看台上的猿飞日斩也颇为惊讶，喃喃说道：“阿彻什么时候学会了幻术？”

    从效果上看，猿飞彻的五衰之术的确很像高明的幻术，不过相比幻术，五衰之术不会给中术者留下什么后遗症，只要解除了，受术者就可以恢复正常。

    当然，如果受术者不被解除五衰之术的话，只要一天时间，体内五脏六腑就会受损，所谓气大伤身，各种极端情绪对五脏六腑有极大伤害，那怕忍者身强体壮，也顶多能多撑一段时间罢了，所以才被称为五衰之术。

    不过查克拉并不是用果实能力直接注射，不会永久改变受术者的内分泌系统，顶多几个小时的时间，五衰之术就会自动解除。

