    sL总决赛，中国服务器四支队伍入围，雪月、魂归战袍、梦回雪月和战魂，共计37个参赛玩家的签证已经完全搞定，时至今日，虚拟竞技的展早已经不是2o年前能够比拟的，各国早已经把虚拟竞技当成与足球、篮球等运动比肩的运动项目，所以再也不会出现签证不过的现象了。

    来自中国各地的37名玩家齐聚上海，下午两点钟飞往韩国尔的班机。

    其实韩国的都本来叫做“汉城”，不过人家觉得这个名字带着浓重的他人文化色彩，于是就改了个名字叫尔，然后，大肆掠夺他人文化主权据为己有，宣扬什么“孔子”、“老子”、“金龟子”都是韩国的云云。

    我从来没有去过韩国，工作室里其余的mm同样没有去过这个神奇的国度，从昔日的魔兽争霸3、星际争霸系列，韩国就一直是虚拟竞技的世界霸主，这一点毋庸置疑，于是，许多竞技选手也对这里充满幻想，因为在韩国不但有好吃的锅子和泡菜，还有胸大臀圆的思密达妹妹，这些，都是许多人渴望的东西。

    下午两点，登机，这是一辆由中国cgL包下来的客机，随乘的不但有工作人员，还有竞技TV的摄制组，主持人飞儿就在其中，另外，则有许多五大三粗的便衣，很明显这些人担任的是保镖的职责，毕竟这客机上37个玩家都是中国区屈指可数的人数，哪一个拎出来都是说一不二的狠角色，如果出了什么意外失去了这37个人，那么对中国服务器综合实力的打击是可想而知的。

    万米高空中，凌雪坐在我身边，噼噼啪啪的按着psp上的按钮，玩得很开心，凌月则在一旁指指画画：“快打，过来了，闪避啊，挂了……”

    冰茶和稻花香嬉笑闲聊着什么，落雨无声、紫月、夏天三个mm坐在一起，兴奋的看着外面的云层。

    后面，有人拍了拍我的肩膀，回头一看，是七星灯。

    “书生，有信心拿sL冠军吗？”七星灯笑问。

    “不知道。”我实话实说。

    七星灯嘿的一声笑：“昨天看到你等级掉到了25o级，很给力啊，sL线下赛的人几乎都已经达到圣域27o级以上了，你这25o级可吃了很大的亏，等级上的压制会让你痛不欲生的。”

    我笑笑：“没关系，我应付得来，怎么，老七你胸有成竹，对mVp和冠军看来是志在必得了？”

    七星灯摇头，挺谦虚的一笑：“志在必得谈不上，但是肯定会让那些外国队伍大吃一惊的，嘿嘿，可以透露一些给你，今天晚上在韩国上线，中国区第四个圣域就要出现了！”

    我不由一怔：“你拿到天域飞升证明了？”

    “嘿！”

    七星灯似是而非的一笑，竖起了四跟手指：“四万一流高手，围攻了足足3个小时，总算把死灵峡谷里的级Boss干了，嘿嘿，最近运气好，Rp也不错，你懂的！”

    “那你干嘛不提前飞升了？”

    “不着急，今晚大多数人都不上线，我晚上再飞升，明天的比赛里给他们一个惊喜！”七星灯瞥了一眼我身边的冰茶，道：“雪月有三个天域，进入决赛是肯定的了，那我们就争取会师决赛吧！”

    我点点头，冰茶则揶揄道：“就算某人飞升天域，遇到野蛮王座和擎天的队伍就得缴枪，会师决赛什么的，最yy了……”

    七星灯脸上的肌肉抽搐了一下，显然恨不得把冰茶这漂亮小妞给捏死，可偏偏现实里不敢动手，游戏里又未必能打得过，只能忍了。

    我嘘了口气，靠在座椅上，不久之后，空-姐告知遇到气流层，气流层什么的最讨厌了，颠簸得像是要坠机一样，冰茶和凌雪都靠在我的肩膀上，两双美丽的眸子流出的神采却不知是害怕还是得逞。

    不远处，战魂的一群人正说笑着，然而让我惊异的是林霜大概太累了，居然睡着了，而且是把脑袋靠在龙魂的肩膀上睡了，气流层颠簸了一下，她的脸蛋就滑入龙魂的怀里了，结果龙魂羞得满脸通红，抱着林霜，一手扶着林霜的肩膀，幸福得跟吃了春-药一样。

    看起来，林霜快要被龙魂征服了，我无话可说，唯有祝福这个曾经的兄弟了。

    梦回雪月1o个mm，全部是雪月的人，可惜勇敢的心没有入围，她带着香草加冰的几个菜鸟在预选赛里遭遇了魂归战袍，虽然勇敢的心拿下两分，不过还是折戟沉沙，这真是令人扼腕。

    南宫乐兮、冰之逸、流年花火的聊天声音很是嚣张，银铃般的笑声回荡在机舱里，也给这无聊的路程增色了不少。

    七星灯又探出头来，说：“书生，荀方的天下无双，昨天晚上的事情你知道了吗？”

    “什么事情？”

    我揉了揉太阳穴，昨天晚上在办公室与几个主管讨论设计流程，一直到凌晨三点才回家，睡到中午就去了机场，游戏里生了什么事情根本就不知道。

    七星灯笑了笑：“荀方昨晚试图再次攻击天钥城，似乎是拿黑暗咆哮和野蛮王座的钱拿上瘾了，不过，昨天晚上天下无双的攻击流产了。”

    “哦？为什么会流产？”

    “内乱！”七星灯目光一寒，看向我，笑问：“你怎么一点也不惊讶？”

    “得道多助，失道寡助，古之恒理也！”我微微笑道：“天下无双第一次攻击雪月和魂归战袍，荀方打出了抵制独霸的幌子，就像是义军一样激起了众人争霸的心理，所以那些人追随荀方，可是第二次的时候，大家都知道荀方此行无异于叛国，谁会帮他干这种伤天害理的事情？”

    七星灯略一点头，振振道：“大丈夫有所为有所不为，我七星灯争霸只凭自己的拳头，绝不会像荀方那么卑鄙！”

    我点点头：“没错，每个人都该有自己的准则和底线。”

    这时，身后传来了女声：“小七，过来！”

    是沈落雁的声音，七星灯把女人也带来了，这货。

    “来了，什么事？”

    七星灯转过头去，然后传来沈落雁的娇喘声，BIaBIa的亲吻声回荡在机舱里，**之极。

    我一头黑线，无语了。

    冰茶目光一瞥，说：“去，亲亲凌雪，别看我！”

    我转过头去，却现凌雪一张绝美的脸蛋正飞上了一抹艳红，打小游戏正兴奋呢！

    ……

    抵达尔，sL主办方举行了隆重的欢迎会，来自世界各地的64支队伍几百名参赛者共聚一堂。

    sL的规模是越来越大了，这也侧面反映出月恒公司在灵恸这款游戏上捞了多少油水。

    野蛮王座、擎天、黑暗咆哮、雪夜、美艳动人、铁剑王等各路高手已经到齐，风云际会，而东道主韩国的当家小生也出现了，圆月舞曲与凤凰携手而出，很明显，圆月舞曲摒弃了前任女友，已经拜倒在凤凰的石榴裙下了。

    “啧啧，凤凰的身材似乎比上次更惹火了……”我评价了一句。

    凌雪迅雷闪电的给了我一拳，然后瞧了瞧凤凰的低领套裙，忍不住道：“哼哼，她连脸型都跟上次见到的不一样了。”

    秦韵笃定道：“她那么有钱，肯定是整形了。”

    “是啊！”凌月也表示赞同。

    我又多看了一眼，回头便现一道目光森寒的看着我，不是别人，正是屡次被我干掉的野蛮王座！

    虽然同为天域玩家，但是野蛮王座的装备比我逊色一筹，操作上一样略逊一分，以至于屡次交手都没有能够占到便宜，当然，最大的耻辱莫过于上次在黄金城的一战，野蛮王座联手国内顶尖天域高手擎天，结果还是被我双杀于黄金城内，而且那次还是两国直播的视频，丢人丢大了。

    “哼！”

    野蛮王座只能哼哼，跟旁边的一个女人走了。

    晚宴，来自五湖四海的各地玩家齐聚一堂，只不过没有了游戏翻译器的帮助，一个个只能用蹩脚的英语来对话了，其中，我细细一听，七星灯与一个俄罗斯玩家的对话如下——

    七星灯：“哈罗，歪耳阿油福母？”

    老外：“如辛！”

    七星灯：“啊哈，阿拉克如辛，我刺腰奶-母？”

    老外：“日尼丫懦夫！”

    七星灯：“……”

    老外：“我刺腰奶-母？”

    七星灯：“日尼达耶诺夫……”

    ……

    一夜之后，各地玩家的关系大大的拉近了，sL的横幅上也写了：“不能玩一辈子游戏，却能做一辈子朋友”。

    当然，这次大家来都是为了抢夺sL冠军的，毕竟冠军的奖励非常丰厚，而且还能稳拿一张天域飞升证明吗，时至今日大家有目共睹了，谁能飞升天域，谁就能成为一方霸主，这种实力上的绝对强横让所有高手都垂涎三尺。

    晚上，分组出来了，雪月处于下半区，64进32赛在明天上午举行，我们的第一个对手则是来自荷兰的一支队伍，全部清一色的圣域玩家，在那个小小的服务器里能够凑齐5个圣域玩家还真不容易。