    第969章 三十丈！   

    “咦，这人族小子竟是动了，不容易啊！”

    

    

    “是啊，的确是不容易，枯坐大半天时间，才勉强开始动弹了一下，哈哈哈哈！”

    

    

    “好了好了，这个垃圾，看他做甚，最多也就是向前迈进几丈而已，还是抓紧时间，参悟我们自己的吧！”

    

    

    看到楚天向前一步迈出，回头观望的不少妖族武者，先是有些惊疑，随即面露鄙夷，张口嘲笑起来。

    

    

    然而，下一息，他们脸上的讥讽笑容全都是一下子凝固，双目同时瞪得滚圆，似乎是看到了什么不可思议的事情一般。

    

    

    唰！   

    

    此刻，楚天向前一步迈出，整个人瞬间化作一道模糊的白色残影，在诸多妖族武者的仰头瞩目中，从他们的头顶之上一飞而过！   

    

    九十丈！   

    

    八十丈！   

    

    七十丈！   

    

    ……   

    

    数百道的震撼目光中，楚天化作的那道白色残影，从虚空中一路飞驰，快若闪电，迅速打破了一个个的记录。

    

    

    嘭！   

    

    一息后，众目睽睽下，白色残影已经是飞到了五十丈的位置，恰好站在了金凌飞的头顶，光芒一闪，显现出了楚天的真身。

    

    

    “太惊人了，这小子竟是一步从九十多丈，直接跨到了五十丈，这他妈还是人么！”

    

    

    一名妖族武者完全是看傻了。

    

    

    “哼，此子心机果然是够深，原来一直都是在故意藏拙，不过那又怎样，他一步跨到五十丈，最多也不过是和我妖族天骄金凌飞并驾齐驱而已！”

    

    

    又有一名妖族武者强压住心中的震撼，支棱着脖子，强装不屑地说道。

    

    

    “不错，金凌飞已经是在五十丈位置参悟了不短的时间，恐怕用不了多久，就会再度前进一大截，甩掉楚天那个人族小崽子！”

    

    

    苍灵炎鼠一族的尖脸武者点了点头，表示赞同。

    

    

    此时，正在参悟的五大天骄，都是齐齐睁开了眼睛，抬头看向了半空中的楚天，露出了各不相同的表情。

    

    

    “呵呵，楚天，你从九十多丈外，一步跨到这里，的确是有些不简单，不过最多一刻钟的时间，我就会起身，一步迈到四十丈，再度领先，你终究还是要落在我的后面，只有吃土的份儿！”

    

    

    金凌飞仰头望着楚天，神色淡定，却又是语带一丝不屑地笑道。

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，后方的不少妖族武者，脸色都是瞬间大变，猛吸一口凉气。

    

    

    甚至就连盘坐六十丈区域的另外四大天骄，也都是面容陡变，露出一丝的震惊之色。

    

    

    尤其是小猿王，大为紧张。

    

    

    他一直都是和金凌飞很不对付，互为竞争对手，结果没想到，这一次参悟杀戮圣则，他竟是完全落在了下风。

    

    

    血华也是脸色十分的难看。

    

    

    原本，他的各方面能力，和金凌飞基本相差无几，没想到金凌飞这一次重伤恢复后，不仅没有留下任何的后遗症，反而是参悟能力大进！   

    

    楚天神色平静，凌空而立，根本没有理会地面上，面带得意的金凌飞，反而是望着前方，不知在想些什么。

    

    

    “呵呵，楚天，我知道你听到后，心中多半是感到震惊，一时间不知道该说些什么……”   

    

    金凌飞见楚天站在空中，一动不动，以为楚天听傻了，当即呵呵一笑。

    

    

    然而，他还没有来得及笑完，半空中的楚天，却是突然向前一步迈出，再出现时，已经是站在了四十丈的区域。

    

    

    “呃……”   

    

    还没有来得及说完的金凌飞，一下子愣在了当场，面容呆滞，嘴巴圆张，竟是忘记了合上。

    

    

    另外的四大天骄，此刻也都是睁大了眼睛，死死地盯着楚天，露出了震惊之色。

    

    

    “哼，你提前到了四十丈又如何，最多一刻钟的时间，我就会追上你，到时我们又处在同一起跑线上，最终鹿死谁手，尚未可知！”

    

    

    一息后，金凌飞面容阴沉，微微咬牙，低声冷哼。

    

    

    一些妖族武者听到金凌飞的冷哼之后，都是暗暗点头，本来十分难看的脸色，稍稍回缓。

    

    

    虽然楚天暂时领先，但这场没有刀光剑影的激烈竞争，最终的胜者，可未必一定就是楚天！   

    

    唰！   

    

    然而，金凌飞的话音刚落，身处四十丈区域的楚天，竟是再度向前一步迈出，直接站在了三十丈的区域，随后落在地面，盘膝而坐，闭目参悟。

    

    

    哗！   

    

    看到这一幕，现场瞬间掀起了一阵前所未有的滔天喧哗，震得虚空似乎都是在微微地颤动不止。

    

    

    除了大名鼎鼎的五大天骄之外，其他所有的妖族武者都是猛地站了起来，双目圆瞪，死死地盯着空地最前方，一骑绝尘的那道白色身影，嘴巴大张，几乎是说不出话来。

    

    

    “该死，怎么会这样！”

    

    

    金凌飞此刻紧紧地咬牙，满脸涨得通红，口中暗骂一声。

    

    

    此时的他，感觉自己满脸都是强烈的火辣辣感觉，就好像是被人给狠狠地当众抽了几巴掌一般。

    

    

    就在一息之前，他还当众摆谱，大言不惭地扬言，最终鹿死谁手，尚未可知，结果人家已经是一步迈到了三十丈，一骑绝尘，将他远远地甩在了后面！   

    

    一想到这里，金凌飞更是觉得满脸滚烫，好似火烧，恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    

    

    至于血华，此时更是脸色阴沉，好似黝黑的锅底，两只拳头紧紧握着，浑身都是在微微颤抖不止。

    

    

    金凌飞超过他也就罢了，连楚天这么一个人族生玄境武者，居然都是超过了他，而且是远远地超过了他！   

    

    这对他而言，堪称是一次重大打击！   

    

    小猿王和白远帆两人，此刻的反应，和血华相差不多，皆是阴沉着脸，拳头紧握，死盯着楚天的背影，一言不发。

    

    

    至于青淑芸，此刻则是表情复杂，似是懊悔，似是难以置信，又似是心有不甘……   

    

    整个过程中，楚天始终一言不发，目视前方，似乎现场众妖的各种目光和反应，和他完全无关一般。

    

    

    此刻他的眼中，唯有那充斥于虚空各处的深奥杀戮圣则。

    

    

    “哼，三十丈又如何，只要你还没有成功地走到至元灵树下，伸手摘下树上的灵果，我就还没有输！”

    

    

    一息后，金凌飞咬牙低哼一声，再度闭上眼睛，开始全力参悟。

    

    

    另外的四大天骄，也不愧是叱咤极北妖域多年的年轻翘楚，迅速调整自己的心态，摒除脑中杂念，继续闭目参悟。

    

    

    

