    这天夜里，临时组成的京华骑丁虽然都属于京华商社，但其实细算的话却有三个来源。

    第一个来源是京华商社京畿事业部，这个京畿部平时的任务有几项，其中一个方面就是专门负责大宁方向。原因不全在经济方面，还有一个重要方面就是作为高务实的暗桩，以大宁为北伐的情报支撑点，进行先期情报覆盖。

    这个覆盖，以察哈尔为主，土默特为辅，同时也包含外喀尔喀等蒙古左右翼的相关力量，这天日间土默特失利的消息也是来源于他们的监控。

    第二个来源是京华商社土默特事业部，这个“土默特部”顾名思义是专门负责在土默特进行贸易的，由于土默特此时的基本疆域(左右两翼实控区经常会有变化，所以这里只能说基本)大致上就东至大宁一线，故京华商社土默特事业部需要来此发展业务。

    第三个来源是京华商社辽东事务部。辽东事务部以前是根据大明行政区划来进行业务区划的，即它在大明境内只负责辽东巡抚管辖范围，大明境外则只和女真各部及朝鲜相关。不过随着京华实力的一步步加强，以及高务实一直提倡“内部也要有竞争”，导致在很多区域出现了两个事务部之间进行业务业绩竞争的特殊现象。大宁就是这种比较特殊的地区。

    特殊在哪？特殊在大宁目前基本上处在一个孤悬关外的状态，以及它在制度属性上的怪异。

    之前曾经提到过，有明一朝的辽东是没有自己的布政使司、按察使司等设置的，山东布政使兼管辽东“布政”工作，山东按察使兼管辽东“按察”工作，以此类推。在地方行政上，辽东也没有知府、知州、知县这一类单纯的行政设置，而是由当地卫所直接管理，也就是所谓的“军管”。

    然而，并不是说辽东就纯粹由军方——或者说武将集团说了算，因为辽东又有正常的兵备道设置，那是由文官统管几个相当于府、州级别的辖区，如高务实昔年初到辽东时所任职务，就是“金复海盖兵备”，统管辽南的金、复、海、盖四个州。

    大宁现在的情况就很有意思，它在行政区划上属于北直隶，在军事划片设置上归蓟辽总督主管，在巡抚设置区里归顺天巡抚管辖，但是……它未设知府或者知州，当然从大小而论也不可能设知县，于是它又具备了辽东的“军管”特殊模式现象，可以说非常独特。

    这种特殊就给京华的“内部竞争”创造了条件。京华商社负责全部的陆上对外贸易，大宁当然是陆上对外贸易的地区，所以在京华商社看来，大宁是它的业务区，这毫无问题，然而其下的各个事业部对大宁的看法就不同了。

    京畿事业部认为大宁既然在行政规划上属于北直隶，那我部当然要去开展工作，这完全没问题啊，对不对？

    土默特事业部认为，大宁紧邻土默特东部疆域，是我部在土默特东部开展业务的支点，是必须之地，我部当然要去开展工作，这完全没问题啊，对不对？

    辽东事业部一看也不干了，说大宁虽然暂时看起来“孤悬塞北”，但它过去一直是朝廷在北疆的支撑点，是从塞北连接辽东、北直隶的关键要地，地位与关内的山海关、锦州完全一致，那我部去大宁开展业务当然也完全没问题啊，对不对？

    于是这下好了，大宁原本看起来是个三不管地区，结果三个事业部因为内部竞争要靠数据说话，都认为在大宁开展工作可以提高业绩，于是纷纷跑去大宁开拓。这样一来，大宁城内就经常会出现同属京华商社的三个事业部都派人过来互相抢生意的奇观。

    实际上高务实所说的内部竞争，并不是指这样的内部竞争，他的本意或许可以用京华的三大造船厂来举例。

    最开始京华造船厂只有莱州的那一家，后来因为高务实本人外放广西，京华业务开始南移，他便开始考虑在广州设立一家新的造船厂。不过后来因为种种原因，这家造船厂的主厂区被调整到了钦州，京华钦州造船厂就成了京华造船厂的第二个造船厂。

    本质上它是一家分厂，而为了区分，从这时候起就把莱州的原厂区也分离了，称之为京华莱州造船厂。

    再往后就是安南开始建设金港造船厂，不过当时高务实对于能否确保安南永固还不是特别有把握，因此金港造船厂的投资水平和技术实力等方面都长期受限，大致上以修船为主，自行建造的能力比较差。

    不过转机很快来了，乘着滇缅战争的东风，京华如烈火燎原一般在很短的时间内掌握了几乎整个中南半岛，而暹罗被选为将来的南疆核心区，定南城开始了大规模、高投入的建设。

    建设当然不是只修个城池、修个王宫之类就完事了，没有产业支撑的城市显然没有前途，多半只能成为一个空中楼阁，因此在包括黄芷汀、高孟男乃至刘馨等人在内的大量京华内部高层人士建议下，高务实也开始调动资源，夯实定南的产业规模。

    在这个过程中，一个很重要的产业转移就是把金港造船厂打包搬迁去定南，只留下最基本的修船业务，同时加大对京华定南造船厂的投入，定南造船厂遂成为京华造船厂的第三个分厂。

    莱州、钦州、定南三大造船厂的分布拉开了万里之遥，是不是就没有内部竞争了呢？当然不是。虽然三大造船厂的内河船只建造的确按照地域划分了“任务区”，如莱州造船厂负责整个大明北方省份的内河船只建造、钦州造船厂负责整个大明南方省份的内河船只建造、定南造船厂负责整个南疆地区的内河船只建造，但这一划分只规定了内河船只，是不包括海船的。

    海船的建造标准远高于内河船只，使用年限也更长(虽然因为使用环境的原因经常需要大修小补)，所以在一个看似比较远的地方买船其实并无太大影响，这就可以互相竞争了。

    原本技术力量最强和基础设施最齐备的莱州造船厂占据着最大的市场份额，但后来钦州方面靠着广西优质且廉价的木料逐渐追赶，夺走了不少市场。

    紧接着是定南造船厂的异军突起，该厂的特点是不仅也有物美价廉的好木料，而且因为本身最靠近南洋，所以还对京华的一些船只具体部位进行了设计制造上的微调，使其更加适应南洋海况。

    这一来，莱州和钦州两大造船厂都感受到了压力，于是莱州方面连忙调整思路，开始搞出针对黄海、东海、日本海况进行微调的产品，也就是把主要业务目标放在了“北洋系”。

    钦州造船厂一看不妙，好家伙，你们一个针对北洋，一个针对南洋，我钦州难道去喝西北风？那肯定不行啊，我也得有我的特色才行，要不然吃啥？

    于是钦州造船厂开始冥思苦想，最终找到了一条路子：我主打全海况适航性！换句话说，我的最终产品虽然在北洋不如莱州船，在南洋也不如定南船，但它们在北洋胜过定南船，在南洋胜过莱州船，最适合那种做一条龙贸易的——比如多段贸易：从北方上货，在苏松、广州、吕宋、马六甲一线都停靠进行贸易，然后在当地补货，一路又卖回去的这种船东。

    这样一来，此类船东就需要一种在多海况情况下都能较好兼顾的船只，于是便可能更倾向于钦州船。

    什么叫内部竞争？这就是高务实提倡的内部竞争，它是有针对性的差异化竞争，是为了打造出不同特色产品的一种竞争。

    但是京华商社在大宁城的这种内部竞争相对来说就差了点，因为京华商社本质上是一家贸易公司，其本身不负责生产，手头的商品都是京华的各个实业实体生产的。这样一来，三个事业部的进货渠道差不多，在大宁城的竞争只能靠什么？靠想方设法降低成本。

    可是京华产品在京华体系内部的出货价是固定的。比如说京华香皂厂京师总厂出厂的香皂，你京华商社京畿事业部来进货是这个价格，他土默特事业部来进货也是这个价格，辽东事业部来进货当然还是这个价格。于是三个事业部想在大宁抢到更多的份额，成本方面就只好另想办法。

    进货价一样，成本还能怎么优化？当然是控制运输成本。如果有水运，当时最佳的运输成本控制法宝。可是去大宁城的水运条件相当差，虽说有一条老哈河，但这条河枯水期的径流量堪忧，而且本身也不算什么大江大河，很难稳定利用，于是没法子，大家只好在马队上下功夫。

    马队上怎么下功夫？无非两点：扩大规模，降低养马(不止是马，运输牲畜都算)成本。但是这一来，扩大规模方面以土默特事业部优势最大；降低养马成本方面则以辽东事业部优势最大，于是最后居然也还真搞出了一个神奇的错位竞争。

    且慢，那京畿事业部怎么办？没关系，他们靠近京华产业密集的北直隶地区，虽说拿货价一样，但主要产品可以集中运输，因为运输距离短，也形成了独特优势。

    总之不管怎么说，三大事业部在大宁城竞争得相当激烈，三方在大宁的马队规模也相对较大，这一点算是今夜他们能够组团救援土默特军的力量基础。

    此时此刻，三大事业部的人凑在一起算了算，京畿事业部方面能凑出一千三百四十四骑，土默特事业部能凑出两千八百六十三骑，辽东事业部能凑出两千一百七十六骑，三方合计能凑出将近六千四百骑，这已经不是小数目了。

    当然，理论上来说，六千多骑面对察哈尔的六万大军肯定是不够看的，不过人家土默特虽然吃了个败仗在先，怎么说也还有两万多骑，不能当人家不存在吧？

    何况京华三大事业部都认为己方也是有一些特殊优势的，比如说京华的骑丁全员没有夜盲症，夜战方面至少在视力一项就明显占据优势。

    又比如说京华骑丁的装备水平一直很好，尤其是火器优势。虽说火器配备给骑兵，在双方都是骑兵，对战时可能因为陷入对冲而使火器只有放一枪的机会之窘况，但夜战的时候却未必——对方既然看不清前方路况，挨了一顿齐射之后还敢直接冲阵的可能性是非常小的，因为他完全不知道对方骑兵的身前是否预先挖好了陷马坑、布下了铁蒺藜等陷阱。

    除此之外，三大事业部的骑丁首领还一致认为，布日哈图恐怕能料到大宁官军不敢夜间出城，即便要救援也会等到次日天亮，所以他对于今晚可能出现的援军应该不会有什么准备。

    到了这个时候，大伙商议基本达成，只剩一件事要决定了：谁做主将？

    这件事非常现实，因为不管今夜出击是胜是败，主将都是那个承担责任的人。胜利了，他是首功；失败了，他是罪魁。

    不过，高务实暗中实行数年之久的“职称制”在此刻起到了关键性作用，大家比一比“职称”就知道谁是主将了。

    职称不必解释，红朝人都懂，不过高务实的这个“职称制”其实是一个烟雾弹，它事实上就是军衔制，只是为了掩人耳目才改成了所谓的职称制。

    军衔这东西，后世之人都知道，就是军人的一种衔称，主要根据一个军人的战斗素养、军事素养、业务素养以及资历来授予的，通常战斗素养、资历越高的军人被授予的军衔也就越高。

    后世的军衔主要分为列兵、士官、尉官、校官、将官以及元帅。其中士官分为上士、中士、下士、军士长；尉官分为上尉、中尉、下尉；校官主要分为上校、中校、下校；将官主要分为上将、中将和上将；每个国家的军衔都有区别，比如红朝还特别设置了大校这个军衔，而米帝的准将也很特殊，其实两个军衔的等级是差不多的，只不过叫法不一样。

    高务实也是按照这个标准来设置他麾下武装家丁们的职称的，只是换了个名称。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“云覆月雨”、“书友20180209233838332”、“书友20191018172646328”、“曹面子”、“东南崇武门”、“单骑照碧心”、“A夜烟客A”、“快乐的陶子”的月票支持，谢谢！

    PS：看错时间，发晚了几分钟，抱歉！

