    这个妹妹，已经变了许多。

    可他这个哥哥，却依旧在原地踏步。

    甚至仍旧在怨天怨地！

    赵香云没出声，她也不知道，这个时候，应该说些啥。

    很多事情，原主也有错。

    她从原主的记忆里，也看到原主得了一点点好处，就向两个哥哥炫耀，那欠扁的样子，别说赵兴国和赵庆国，换做是她自己，肯定也要好好教训一顿。

    “香云，你大嫂说的那些话，你别往心里去，等她回来，我让她亲自来给你道歉！”

    赵兴国不是真的蛮不讲理，他分得清，谁对谁错。

    过去，他或许还能用赵香云这个妹妹不喜欢他为理由。

    可现在，他再也不能用这种理由说服自己。

    提到张秀丽，赵香云终于还是开了口，“也不用让她给我道歉了，只要她下回不要有事没事的找我的茬就行！”

    和张秀丽交好是不可能的。

    但是井水不犯河水，赵香云还是能够做到。

    “香云……”赵兴国张了张嘴，想说些啥。

    “大哥，冰冻三尺非一日之寒，我和大嫂之间的矛盾，也绝对不仅仅那几块猪蹄的事儿！不过你可以放心，只要大嫂不来找我的麻烦，我肯定也不会让她难堪！”

    人不犯我我不犯人，她张秀丽要是非要不要脸到底，赵香云自然也不会客气。

    听到这里，赵兴国知道，自己媳妇和妹子的关系，要想调和已经不可能。

    他很难受，也很失落。

    好不容易，他想真心改过了，真心想亲近这个妹妹了，却没了机会。

    “大哥，我们是亲兄妹，我和大嫂之间的矛盾，我不会怪到你身上！”赵香云道。

    “可是秀丽是我媳妇，我们……”

    “我知道你们是一体的，但这并没有什么影响！是一家人，难道就必须亲密无间？大伯和咱爸不也是？”赵香云道。

    赵志远和赵志林两个是亲兄弟，或许一开始是桑红花，也就是赵香云的奶奶在从中作梗。

    可之后，你也不能说，赵志林就有多喜欢赵志远。

    两兄弟这么多年，也都过来了。

    更何况，赵香云求得不过是一个互不干涉。

    “香云，大伯上回和我说，他知道错了，很想和咱爸和好，只是……”

    “只是咱爸不同意？还是咱妈不同意？说到这里，大哥，我还必须提醒你了！每回大伯和奶奶向你和二哥诉苦，是不是之后都找你们要粮食，要钱？

    顺便再提几句妈不公平，只对我好，你们是实实在在的赵家子孙，却比不上我这个迟早外嫁的闺女？”

    赵香云一字一句的开口。

    一说完，赵兴国就满脸错愕的看向她，“你……你是咋知道的？”

    确实，每回见到他和兴国，大伯和奶奶都是先诉苦，说日子有多难过。

    接着又可怜巴巴地说家中的粮食根本不够他们度日的，甚至还委婉的问，他们能不能去弄些粮食？

    可赵家的粮食，都在陈五月一个人手上，就是他们，也拿不到钥匙，除非是他妹妹赵香云。

    并且，说完这个之后，大伯总是会说他妈太偏心，放着两个传宗接代的儿子，不好好对待，偏爱宠爱一个始终是要外嫁的闺女。

    有时候他妈偏爱妹子一些，其实也没有什么的，毕竟妹子年纪小，可是在他们经常说这些话之后，赵兴国和赵庆国心里或多或少都有些不满。

    长期下来。就不怎么想搭理陈五月，甚至怨恨着赵香云这个妹妹了。

    赵香云一看赵兴国的表情就知道自己猜测的没错，她道：“奶奶和大伯根本是在利用你们，想让你们给他们偷粮食。

    再就是挑拨离间，让你们和妈不对盘，让我们家，家人不齐心，家庭不和睦！

    说实话，咱妈偏心这件事儿，谁也否认不了？就是我也不敢说妈这人是一碗水端平的。可谁说？要宠就非得宠儿子，不能宠女儿？儿子是人女儿就不是人吗？还是说，只有儿子是后人，女儿就不是？

    妈只是选择了和大多数人不一样的做法，若是今日被宠的是你和二哥。你们会考虑我这个妹妹吗？会不会也觉得？妈太偏心，还是心安理得的接受？”

    这番话说的赵兴国哑口无言，他想了想，若是换成他自己，他会咋样？

    他会不会心安理得的接受他妈的宠爱？

    答案是肯定的，要是他妈宠爱的是自己，他绝对不会觉得有什么不正常？

    或许，他太将自己当回事儿了，就像妹妹说的，儿子是后人，闺女难道不是吗？

    同样都是赵家的人，同样都是他妈的孩子……

    赵兴国瞬间有种醍醐灌顶的感觉，他觉得自己错了。错的有些太离谱。

    好在，现在也还不晚，他还能弥补！

    赵兴国冲赵香云道：“香云，过去是大哥没有想清楚，和你说了这番话之后，大哥已经想通了，也不计较那些了。

    妈对你好，或是对别人好，又有什么关系？只要是我们赵家的人！以后，大哥，不会让别人再欺负你，大哥也不会再嫉妒你。”

    有了赵兴国这番话，赵香云难得松了口气，她也不想一家人总是这样吵吵闹闹。

    一个张秀丽已经够她难受的了，要是再添一个大哥……那得多麻烦？

    她一个人能对付多少人？更何况她的精力，也不是用来对付谁的。

    她要减肥，要好好赚钱，要带着全家发家致富。

    “大哥，我也一样，以后我也会很尊敬你和二哥！至于妈那儿，我也会让她慢慢改变自己的想法，一碗水端平！”赵香云道。

    “我期待那一天！”

    说完这句话，两兄妹相视一笑。

    “走吧，天色也不早了，你不是明天还要去生产队干活儿？”赵兴国突然开口。

    赵香云重重点头。

    “对了，大哥，有件事儿，我突然想起来了！上回我听江……生产队的同志说，咱们收割完的稻子，大队会来拖拉机拉到晒谷场，去脱粒，再安排人去插秧，咱抢收就结束了？”

    赵香云说完，忍不住吐了吐舌头。

    刚刚差一点，就直接说江卫民的名字了。

    幸好，及时的停住了！

