

    阮柒闻声望去。

    马路对面几个穿着羽绒服的年轻女孩，正又蹦又跳的向她招手。

    小姑娘惊讶极了。

    她给席玖发了条微信，然后快步跑向马路对面。

    几个棉花糖看见风风火火的爱豆，连忙大喊：“软软别跑！注意车！”

    “慢点慢点！别着急啊！”

    明明都是二十岁左右的小姑娘，却操着当妈的心。阮柒笑着勾起唇，过马路的脚步真的慢了下来。

    她慢悠悠小跑过去，一脸惊喜的看着她们。

    “你们怎么来了呀？”

    刚才还又蹦又跳的几个棉花糖，看到走到自己面前的小姑娘，脑子瞬间短路了。

    啊啊啊啊！怎么这么可爱？

    好漂亮！好软啊！

    棉花糖们眼中蹦出小红心，激动的不能呼吸。

    阮柒眉眼弯弯的看着她们，忽然伸出手，在一个女孩手上摸了一下。

    那女孩：“！！！！！”

    回去我要把这只手剁下来！

    供在案板上！！

    给子孙后代做传家宝！！！

    “手怎么这么凉呀？”正准备剁手的棉花糖耳边响起了阮柒软软的声音。

    小姑娘拧起眉，“你们等了多长时间了？一直在外面站着吗？”

    被摸了手的棉花糖怔怔的回答：“还、还好，就三个小时而……唔！”已字还没说出口，就被一起来的几个女孩捂住了嘴。

    几个人有点心虚的冲阮柒笑了下。

    阮柒看着几人冻得通红的脸，气呼呼的鼓了下脸颊。

    “以后不要在外面等这么久，万一我一直不出来怎么办？身体会冻坏的！”

    几个棉花糖跟小鹌鹑似的，缩了缩脑袋。

    阮柒操心的叹了一口气，“你们跟我来。”

    棉花糖们一脸懵逼的跟着小姑娘过马路，然后被她领进工程院隔壁的咖啡厅。

    “软软，我们……”

    阮柒：“你们有咖啡过敏的吗？”

    棉花糖们怔怔的摇头。

    阮柒转身拿出手机，对着柜台上的二维码扫了下，“小姐姐麻烦来六杯抹茶拿铁，要热的，谢谢。”

    咖啡很快就做好了。

    阮柒跟幼儿园老师给小孩发糖果似的，一人一杯咖啡塞到粉丝怀里。

    几个棉花糖懵逼都精神恍惚。

    阮柒：“咖啡你们抱着暖手呀。”

    棉花糖们捧着热气腾腾的咖啡，愣愣的看着面前的小姑娘。

    小姑娘的桃花眼弯成两道小月牙，眼底盛满了暖暖的光，就好像一个可爱的小太阳，一直暖到人的心底。

    在冰天雪地里站了三个多小时的女孩们忽然觉得鼻子有点酸。

    “软软，你怎么这么好啊？我都想哭了。”

    “呜呜呜软宝我一定会粉你一辈子的！”

    “软、软软，我我我能和你握下手吗？”

    阮柒笑眯眯的看着几个眼圈发红的粉丝，忽然张开手臂抱住其中一个人。

    被抱住的棉花糖：“！！！！！”

    我他妈？？感动出幻觉了？！

    在女孩一脸懵逼中，阮柒松开手，又抱住了另外一个棉花糖。

    她将六个粉丝全都抱了一遍，然后往后退了一步，勾唇暖笑，“谢谢你们来看我，我会继续努力哒！~”

    说完，双手举起比了一颗大大的心。

    六个棉花糖：“！！！！！”

    春晚还缺烟花吗？！

    她们可以三十六十度螺旋式升空爆炸啊！！！

    在六个粉丝眼泪汪汪的注视中，阮柒接过了她们手里的年夜饭。

    “软软，我妈妈做饭超好吃，这是我求她帮我做的可乐鸡翅和水煮鱼。”

    “软宝，这是我外婆做的红烧狮子头，好吃到能把舌头吞掉。”

    “软软，这是我亲手做的红烧虾。”

    阮柒一边道谢，一边把饭盒抱进怀里。

    “对了，你们等一下，我进去取点东西，马上回来。”

    说完，在六个粉丝茫然的小眼神中，小姑娘抱着年夜饭风风火火的跑了。

    五分钟后，她又风风火火的跑了出来，将手里的两个大塑料袋往粉丝怀里一塞。

    “这是工程院送的零食，你们拿回去吃呀！”

    几个粉丝：“！！！！！”

    她们愣愣的看着怀里的两大包零食，眼泪再也忍不住了。

    这是什么神仙爱豆啊！

    真的不能抢回去抱着睡吗？！

    一想到这么好的爱豆不能偷回家，几个粉丝哭的更厉害了。

    阮柒哭笑不得，手忙脚乱的帮她们擦眼泪。

    “今天过年，你们别哭呀，眼睛肿了就不好看了。”

    几个女孩红着眼睛点点头。

    “软软，你要照顾好自己，别总熬夜。”

    “软宝，我们会一直支持你的，绝不会让任何人欺负你！”

    阮柒笑眯眯的应声，然后将她们送出咖啡厅。

    “软软你快进去吧，我们走啦！”

    几个粉丝摆摆手，然后一步三回头的走了。

    小姑娘看着她们几人离去的背影，开心的勾起唇，然后蹦蹦跳跳的向停在路边的迈巴赫跑了过去。

    “咦？软软向那辆车跑过去了。”

    几个粉丝转过头，就看见小姑娘冲车里招了招手。

    然后车门打开，一个身材高大的男人迈着大长腿，从车里走了出来。

    “那个男的是谁啊？”

    “距离太远看不清脸，不过个子好高啊。”

    “不会是软软的男朋友吧？”

    “应该不会吧……你们看，软软跟那男的一起进工程院了！”

    “可能是工程院的大佬，和软软一起做研究的。”

    “嗯，有可能。软软进去了，我们快走吧！我要回去发微博，今天超激动！”

    ……

    几个粉丝蹦蹦跳跳的走了，没过多久，她们把见到阮柒的全过程放到了微博上。

    无数棉花糖瞬间变身柠檬精，满满的酸味溢满了各大粉丝群。

    就在粉丝们尖叫跳跃的时候，她们软乎乎的爱豆正被老畜生按在工程院的楼梯口，吻得喘不上气。

    不知过了多久，深吻的男人终于依依不舍的离开了她的唇。

    他温柔的在小姑娘额头亲了一下，然后将她紧紧抱在怀里。

    “宝宝，我想你了。”

    从昨天早上到现在，他们已经分开了三十几个小时。

    思念就好像最烈的毒药，蛰的席玖连呼吸都在疼。

    他紧紧的抱着怀里的小姑娘，恨不得将她嵌到身体里去。

