    若可飞舒服的闭上了眼，忽的想起了什么，脱口而出道：“晚上去莺莺阁是明着去，还是暗访？”

    轩辕孤云忽的加大了力道认真的说道：“你就不要去了，我和阎焰一个明查一个暗访。”

    若可飞皱眉：“为什么我不能去？”

    “我怀疑李县死去的几个员外和这件事有关系。那几个员外的口碑都很好，总是救济穷人，只是在生活这方面随便了点。去过了莺莺阁后就爆毙了。”轩辕孤云的声音里有些冷。

    “你的意思是，那些员外知道了某些真相，所以被灭口了？”若可飞以前也想过这个可能。

    “是。莺莺阁以前是许城最大的青楼，吸引了很多人前往。而前段时间换了个老板以后就出现了这次的杀人事件。如果你打听到的消息是真的话，那就太危险了。”轩辕孤云将事情做了大胆的假设。莺莺阁背后的那个人物雇佣了一些人在为他抓少女，然后将少女大腿内侧的肉割下做菜肴卖给客人。先行试探了客人的口气，有客人表示能接受的自然是花大价钱买下，而原本因为是开玩笑的人真的看到了那一幕而接受不了的自然是想去报官。所以便出现了杀人灭口。

    轩辕孤云将自己的想法告诉了若可飞，若可飞也认同的点了点头。若是黯然说的话都是实话，那么事实就只能是这样了。只是处理的也太有手段了，衙门居然一点头绪也没有。看来，这个莺莺阁背后的人物不简单。

    “还有，青楼那种地方根本就不该是女人去的，总之，你不准去，等我处理完，你再去看看。”轩辕孤云继续补充着，说什么也不让若可飞前去。

    “哦，你的意思是那种地方就该男人去？你就是该去玩是不是？”若可飞抓住了轩辕孤云话里的语病怯笑着说了出来。

    “不是，不是！”轩辕孤云急了，后悔自己怎么这么不小心又乱说错话，“我的心飞儿你还不明白么？即使你要我立刻掏出心来给你看也行啊。”轩辕孤云一阵懊恼。

    “哈哈哈”若可飞大笑，忽然发现逗轩辕孤云是一件令人开心的事。

    轩辕孤云回过神来，看着若可飞哈哈打消这才明白自己又被耍了。懊恼着自己为什么一遇到这样的事就失去了冷静，魔爪更是伸展了开来。

    “孤云，你的心不用你自己掏，如果有一天你忘记了对我的承诺，我亲手给你掏出来，如何？”若可飞笑的灿烂，搂住了轩辕孤云的脖子，在轩辕孤云的脖子上用力一啄。

    “好。”轩辕孤云的回答没有任何的犹豫。永远也不会有那么一天的，我的小飞儿，即使，即使你抛弃了我，我也不会违背自己的誓言。

    “真乖。”若可飞奖励似的在轩辕孤云的脸上轻轻一吻。

    “但是，你若抛弃了我怎么办？”轩辕孤云不满的瞪起了眼，“你若抛弃了我，我会亲手杀了你哦。”

    “好。”若可飞哈哈大笑，回答的也是没有一丝的犹豫。

    轩辕孤云听着若可飞的回答，笑眯了眼。这个回答已经够了。就算真的有那天，自己会舍得下手么？不会，永远都不会。

    在轩辕孤云的软磨硬泡之下，若可飞终于答应留在了客栈，等他和阎焰查探回来。

    夜降临，若可飞坐在窗户边看着街道上的灯笼一一被点亮，街道上通亮起来。也热闹了起来。很多轿子停在了各间客栈的门口，等着人雇佣他们去往那享乐之所。路边上居然还有很多卖东西的，有小吃，有小玩意。俨然一个有了规模的夜市。看的若可飞在心里连连赞叹着不可思议。

    摸了摸自己怀里的钱袋，若可飞起身往门口走去。逛逛夜市也是不错的打发时间的方式。

    卖小吃的还应有尽有，若可飞下了楼，慢慢的逛着。灌汤包，麻辣馄饨，饺子，阳春面，大烙饼……各地的名小吃居然都有。更让她惊讶的是那些自己本以为是卖小玩意的摊位，卖的东西居然都是些上好的饰品。看到那些小吃摊，忽然想起，若是阎焰在这里的话怕是嚷嚷着要吃个遍吧。

    视线落在街边的一家小摊上。是莲子糯米糕？

    “老板，多少钱一块？”若可飞走上前指着摊位上的东西。

    “一两一块。”老板呵呵的笑着回答。

    若可飞一听，有些惊讶。一块糕点居然是一两！这个是天价了吧？

    老板看着若可飞有些吃惊的样子，笑着道：“客倌是第一次来这里吧？”

    若可飞怔住，还是点了点头。

    “那就是了。”老板露出个原来如此的表情，接着有些自豪的说着，“这条大街上卖的东西虽然我不敢保证是天下最好吃的，但是绝对是许城最好吃的。价格自然会贵些。来这里的客人们也不会在乎这些小钱。”

    一席话说的若可飞立刻明白了过来。来这里寻欢作乐的人又怎会没钱。一两银子对那些人来说确实是掉在地上也不会拣的，踩上了还会嫌胳脚。

    “来一块尝尝。”若可飞想完后明白过来，递过去了一块碎银。

    “好咯。”老板麻利的为若可飞包好了糕点递给了她。

    若可飞接过后放在唇边轻轻咬了一口，立刻嘴里弥漫着香味，入口即化。果然，一两银子很值。

    “老板，味道不错，再给我包十个。”若可飞递过了一张小额银票，“分开包吧，五个包。”

    若可飞抬头看着夜间喧闹的街道，忽然恍然有种回到了现世的感觉。

    接过了老板包好的糕点，若可飞提着继续在街上转悠着。从来没有过这样的感觉，若可飞微笑的走过一个个小摊。即使在现世的时候，自己也从来不曾逛过什么夜市。对若家来说那是平民才会去的地方。自己若是提出要去，招来的恐怕是父亲甚为严厉的惩罚吧。

    火红的灯笼照亮着大街，行人来来往往。只是来往的人都是穿着讲究的人，连轿夫都是穿着整洁。若不穿成那样怕是那些有钱人也不远雇佣吧。夜间是不能在大街上行驶马车的，自然轿子就成为了很重要的交通工具。

    “公子，来尝尝吧。”在前方一个小贩热情的冲若可飞招着手。若可飞露出淡淡的笑，忽然现在走在大街上的自己有着真实的存在感。

    若可飞慢慢的走向那个小摊，忽然对面急速跑来个孩子，看起来不过六七岁，跑的甚是着急。身后跟着个男子急的大叫：“悦儿，小心着点，撞到了别人可怎么办？看你淘气的。”

    若可飞见那孩子跑的越近了，身后的男子也追的越近了。忽然觉得不太对劲。这个时候怎么还会有孩子在大街上玩耍？！现在的时候正是那些人去游乐的时候，在大街上的全是讨生计的人。从刚才起就没有见到过一个百姓模样的人在大街上游荡。这个时候怎么会突然出现个孩子在这里玩耍？

    想到此，若可飞忙侧身想闪躲那对面而来的孩子。那孩子的速度却异常的快已经奔到了她的面前。接着，若可飞感觉小腿上一下微微的刺痛，意识便模糊了起来。最后的念头是那个孩子给自己扎的是什么？他们又是谁？

    “哎呀，公子，你没事吧？我家悦儿太不小心了，我扶您到边上休息下。”孩子身后的男子也赶了上来，在若可飞的身体倒下的前一刻扶住了若可飞，满脸歉意口里嚷嚷着将若可飞扶离了原地，往街道的小巷走去。

    大街上依然如常，熙熙攘攘，热闹非凡。没有人注意到这边的异常。

    若可飞手上的糕点掉在了地上，人被那个男子扶着继续往前走去了。一路的孩童拣了起来，口里嚷嚷着：“公子的东西掉了呢。”男子回头附和着：“那你先给公子收起来先。”两个人就这么掩饰着扶着若可飞离去。

    走到暗处，孩童走上前和男子相视一笑。“老大你怎么知道这人是个女人的？”孩童的目光里有着惊讶和崇拜。

    “就凭我这双眼睛。”男子得意的伸出只手指着自己的眼睛道，“而且这个女人一定可以卖个好价钱。最近货少，老板放宽了条件不是处子的也行，只要是少女就行。”

    “是，老大厉害。”孩童的眼里射出凶残的目光，一把将自己脸上的面具撕了下来。此刻的他哪里是什么孩童的样子，分明就是个皱巴巴的侏儒！

    “你也不错，速度越来越快，下手也越来越准了。没白教你这么久。”男子露出个猥琐的笑，甚是得意。

    侏儒男子也嘿嘿的笑了起来。

    “好了，走。这里没人了。”男子将若可飞抗了起来，转进了一天幽深的路。

    在两人刚消失一会，地上横七竖八的躺了群黑衣人。都失去了意识，唯有一个还留有浅浅意识的人低声道：“主子”这些人正是轩辕孤云所派的跟在若可飞身边的影卫们。此刻却都狼狈至极，有好多人眼圈乌黑，鼻血长流，脸肿的像馒头。

