    眼见男人的定力已经在动摇，苏倾城眼中闪过一抹狡黠，伸手拨开男人的长臂，勾着他的脖颈，身子一软便倒进了他的怀中。

    好极了。

    傅修远垂眸望着怀中散发着妖冶的女孩，眼底深处燃起了一簇跳动的火苗，映出女孩娇俏的小脸。

    他没动。

    全凭苏倾城坐在他的大腿上，勾着他的脖颈，这副画面怎么看怎么充满了欲欲的气息。

    “修远哥哥，你理一理人家嘛……”

    葱白的指尖轻轻刮过男人薄削的唇瓣，苏倾城望着男人定力紊乱的模样，唇角坏坏地勾起了一抹不怀好意的弧度。

    同时，小手也顺着男人的下巴不紧不慢地向下滑去。

    那小手柔弱无骨，格外的柔软，滑过他的下巴，喉咙，顺着肌肤往下而去，欲要探进了黑色的衬衫之中……

    唰。

    就在她即将得逞之时，温热的大掌却一下子把她的小手抓住，阻止了她的行为。

    “色诱？”

    “……”苏倾城故作不解，扬起小脑袋看着男人，水汪汪的眼睛眨巴了又眨巴：“不知道你在说什么。”

    傅修远没吭声。

    “你不理人家，人家也就只能这样了啊。”苏倾城自知自己不能太过，瞥着嘴巴可怜兮兮道。

    傅修远：“……”

    还是没有动静。

    “唉……”苏倾城失落地垂下脑袋，暗地里恨恨地咬了咬牙，娘的，怎么连美人计都不好使了啊！

    这才哪跟哪啊！

    以前一个吻就能解决的事情，现在真枪实弹的上都不管事了？

    还能不能给孩子留条活路了！

    不，她怎能放弃！

    唰一下，苏倾城再次抬起头，这次水汪汪的双眼中满是晶莹，无辜道：“是人家错了嘛，人家也不是故意的，要不就依了你，要不咱们明年结婚……啊不，明天结也行！”

    傅修远：“……”

    “好好说话。”

    他似乎终于对她这种娇气巴拉的语气忍不下去，皱着眉心训斥了一句。

    假惺惺的。

    还明天。

    她怎么不上天呢？

    好好说话做什么？苏倾城打定了心思要逗他开心，泫然欲泣地吸了下鼻子：“哥哥怕是不爱人家了，竟然都敢对人家凶了~”

    傅修远：“……”

    如果他有罪，请让法律制裁他，而不是让他那娇俏可爱的女孩变得如此不正经。

    他有了情绪波动就好啊。

    苏倾城要的就是他有情绪波动，也省的跟个死人似的，让她捉摸不到头脑。

    就算是生气的傅修远也让她心安啊！

    “修远哥哥，话不多说，来，先亲一个！”说着苏倾城一手勾着男人的脖颈，一手勾住他的下巴，嘴巴毫不犹豫地贴了上去。

    吧唧——

    响亮的声音，表达了她浓重的爱意！

    傅修远这次是真无语了。

    垂眸望着怀中的女孩，他后槽牙似是气急败坏地磨了磨，猛地一只手托住她的后背，大掌泄愤似的在她的后背上用力地揉了揉。

    “你想要的达到了？”

    “啊？”

    苏倾城没明白他这话啥意思，下一秒下巴便被男人擒住，男人带有浓浓征服欲的双眸深深凝视着她，在她鼻息间轻吐着微凉的气息：“苏苏，现在是我有求于你……”

