    拍卖现场非常激烈，每一样物品都能够竞拍出天价，特别是一本能够修炼到武圣的功法《形意拳》，更是被拍出了五十万两银子的天价，直接把拍卖现场推向了一个高潮。

    武圣级功法，那怕是对于圣地来说，那也是非常珍贵的，就更别说普通势力了，很多人根本没有练髓秘法，因此只能够卡在先天武师上。

    《形意拳》被一个诸子世家拍走了，这些诸子世家平日里不显山不露水的，但一出手就是大手笔，让人震惊于他们的财力。

    拍卖在继续，时间在流逝，很快就到了最后。

    “接下来的物品是金身丹，也是我们此次拍卖会的最后一件物品，总共有十颗，分十次拍卖。金身丹的功效，想必大家都听说了，那怕是一个普通人吃了，经过一段时间的修炼，也能够晋升到大宗师。

    如果是先天巅峰的武师吃了，那完全可以达到大宗师巅峰，只差一步便可换血，因此拥有一颗金身丹，其实就相当于拿到了武圣入场券。

    现在开始第一颗金身丹的拍卖，底价十万两银子，每次加价不得少于五千两。”

    富态老者话刚落，现场气氛就被直接引爆了。

    “十一万两！”

    “十二万两！”

    “十五万两！”

    ……

    竞拍价格节节攀升，很快就攀升到二十万两，可依旧没有半点停下来的趋势。

    就正如富态老者所说，金身丹这样的神丹，自然不可能给一个没有武功的普通人吃，而是给先天巅峰的武师，乃是大宗师吃的。

    因为这样，就可以把人无限推向武圣，拿到武圣入场券。

    当然，接下来能不能成为武圣，这就还要看个人的努力和天赋了，但那怕是只增加了三成的可能性，也足够让人疯狂。

    这天下能够让人成为武圣的丹药，唯一公认的就是太上道的地元灵丹。

    但以太上道高高在上的姿态，怎么可能允许地元灵丹外流。

    最终，第一颗金身丹被神风国的使者拍了下来，竞价为四十五万两银子。

    神风国为南海第一大国，也是南海最富有的国家。

    他们不缺钱，就缺高手坐镇。

    杨易也是感叹，这金身丹真是让人疯狂，一颗竟然拍到了四十五万两的天价，几乎快要逼近武圣级功法《形意拳》了。

    这一场拍卖会下来，总的成交价差不多有近八百万两银子，慕容燕那个财迷，估计要疯掉了吧。

    杨易暗忖，耳边传来周围人的议论声：

    “太疯狂了，竟然要四十五万银子，就算把我家的产业全部买了，估计也换不了一颗金身丹。”

    “天下有钱人最多，三四十万两银子，竟然还竞争得这么激烈。”

    “嘿嘿，以后天下最有钱的就是明亲王了，这天下拍卖行就是他的产业，一年下来，他的收入恐怕都要超过大乾每年的赋税收入了。”

    “难道我们的关注点，不应该是明亲王究竟有多大实力么？这拍卖行上都能够随意拿出十颗金身丹，恐怕他有更多的金身丹用来培养属下。搞不好，人家的亲卫军以后都全是大宗师了。”

    “嘶嘶，听你这么一说，那就真是恐怖了。被一群大宗师围攻，武圣都得死。”

    “明亲王有财有势，我们去投靠，或许能够捞到不少好处。”

    ……

    拍卖行结束了。

    杨易离开玉京城后，便撕裂虚空朝云蒙帝国赶去，留下骚动的玉京城。

    一场拍卖行下来，拍卖的不仅仅是各种奇珍异宝，还有展示了明亲王杨易的恐怖根基，以及对其背后势力的猜想。

    很显然，明亲王背后肯定是有人的，坐镇拍卖行的心镜道人就是明证。

    只是这个势力究竟的何方势力，就让人值得深思了，因为从拍卖行中流露出来的丹药和功法等，都是不曾在阳神世界出现过的。

    乾帝和洪玄机就曾猜测，杨易背后的人可能来自于天外天。

    像太上道、诸子世家等知道天外天存在的势力，也基本上隐隐有所猜测，只不过没有造物主的实力，根本不可能神游天外，他们更无法查证。

    ……

    遥远的东方大草原上，再往东十数万里是一片莽莽群山。

    这片群山谁也不知道有多大，也没有人能够深入其中探查个究竟，云蒙的人都以为这片群山就是天尽头。

    因为这片群山一年四季都会被浓厚的云雾所笼罩，在山的远处，还会发出轰隆隆的雷声。

    这片群山之中，某一个神秘的地方，居然鬼斧神工的建造起了一座宫殿。

    这座宫殿并不大，只有玉京城皇宫十分之一大小，但异常精致，山上山下都开满了蔷薇花，一年四季并不凋谢，到处都是花香，宛若世外桃源。

    这里，就是天龙派驻地了。

    杨易并不知道天龙派的位置，不过他有心镜，能够捕捉天地信息，完全可以推演的出来。

    他站在云雾中，看着脚下的宫殿，脸上露出笑容：“终于找到了！”

    ……

    天龙殿。

    龙女敖鸾正在闭目修炼，她看上去十七八岁的样子，穿着红色衣裙，上面绣着蔷薇花，给人感觉就像是一朵盛开的蔷薇，鲜艳动人。

    她五官精致，皮肤白皙如玉。

    最让人瞩目的是，在她洁白的额头上竟然长着两个龙角，红艳艳的，似血珊瑚般，精巧秀气，给她平添的几分异样的魅力。

    “什么人？”

    敖鸾猛然睁开了眼睛，声音竟然有些如龙吟般，震慑人心神。

    她瞳孔微微一缩，竟然看到身前的虚空被人撕裂，从中走出了一个十五六岁的少年，头戴紫金冠，身穿明黄色锦衣华服，一股磅礴的气息扑面而来。

    “撕裂虚空，六次雷劫！”

    敖鸾震惊，她连忙站了起来，警惕地看着来人。

    她是五次雷劫的修道者，见有六次雷劫的高手闯进家门，如何不戒备！

    杨易拱手，微微笑道：“在下杨易，见过敖宗主。这次贸然来访，还望勿怪。”

    他眼神微微一凝，看到了敖鸾的人物面板：

    龙女：敖鸾

    年龄：325岁。

    修为：五次雷劫，大宗师。

    功法：天龙九变（残）……

    道法：神游八极，九清神光，天龙吟……

    武技：蔷薇剑法、天龙拳、龙抓手……

    ……

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道记忆凭空而现，充斥着杨易的脑海中，他恍若化身成为了敖鸾，在刹那间就经历了对方三百多年的修炼生涯，融合了她全部的修炼经验和感悟。

