    第867章可爱的小财迷

    “是！我一定会努力的。”江绵绵的声音那叫一个掷地有声，严肃郑重啊。

    常老事情很多，他在郁家呆了一会，就又回科研所工作去了。

    等常老走后，江绵绵就小心翼翼，无比珍惜地把茶几上的小盒子拿了起来。

    她把小盒子打开，看到里面那个沉甸甸，又代表着荣耀的特等功勋章，喜欢的不行。

    “郁哥哥，你看，你看，这是我的特等功勋章。”江绵绵十分激动的拿着勋章在郁丞面前晃来晃去。

    “好了，小绵羊，你这样晃，我怎么能看清楚。”郁丞抓住江绵绵的手，笑着说。

    特等功勋章不是郁丞第一次见，他爷爷的书房里，就有好几个。

    他小的时候，还偷偷拿出来把玩过呢。

    “那这样给你看。”江绵绵双手捧着勋章，放在郁丞面前，让他好好看看。

    郁丞看着江绵绵手里托着的特等功勋章，心中也生出几分骄傲和自豪。

    小绵羊的努力和付出没有白费，她得到了国家和研究所的认可，这是她应得的荣誉。

    “我看到了，绵绵，这个勋章你一定要好好保管，暂时不能让其他人看到，知道吗？”郁丞虽然知道江绵绵性格沉稳，也知道轻重，但他还是特意叮嘱了一句。

    “嗯，郁哥哥，你放心吧，这个勋章，我只给我爸妈看，除了他们，我谁都不说。”江绵绵知道郁丞是担心自己的安全，只是点头答应下来。

    “那就好，快收起来吧。”郁丞把小盒子拿起来，示意她把勋章放回来。

    江绵绵听话的把勋章放了回去，之后又像个小财迷似的，把那厚厚的信封打开，用两个小手，一张一张的数了起来。

    郁丞看她那样子，想到之前他们在镇上卖瓜子的时候了，明明冻得不行，她还每次都像个小财迷一样，数着那些毛票。

    时间过得可真快，一眨眼，小丫头都要上高中了，不过还是那个可爱的小财迷没变。

    江绵绵捧着厚厚的一沓子钱，凑过来，高兴的说：“郁哥哥，我现在又是个小富婆了啦！我有五千块钱，我要请你和程安哥哥，唐霖哥哥他们吃饭。”

    郁丞眉头轻挑：“好啊，不过你要怎么和他们解释你这钱的来历呢？”

    “这还不简单，我就说这钱是我爸妈给我的，他们知道，你们几个哥哥都特别照顾我，就让我请你们吃饭，表达一下自己的谢意。”江绵绵得意洋洋的说。

    郁丞看她反应这么快，倒也没有再说什么。

    “行，那你给他们打电话吧。”

    “嗯。”江绵绵拿起电话，就给程安拨了过去。

    程安正百无聊赖的在家看电视呢，听到电话响，他直接就接了：“你好，程家。”

    “喂，程安哥哥，我是绵绵啊。”江绵绵自报家门。

    “嗯？绵绵啊，怎么？你想出去玩吗？”程安一听是江绵绵，立刻来了精神。

    “不是，程安哥哥，是我明天想请你们几个吃饭，地方随便你们选。”江绵绵十分大方的说。

    “呦，绵绵，咋突然想起来请我们吃饭了？”程安好奇的问。

    (本章完)

