    一坐下，他手下就忍不住道：“简直异想天开！”

    “不可理喻，一群人，竟然在听着一青年胡诌！”

    “我看这工厂也玩火自焚！”

    郑金国皱了皱眉头：“声音小点！”

    手下这才压低了声音，这是酒厂附近的餐厅，经常会有酒厂的人在这里吃饭。

    意识到自己声音太大了，赶紧朝周围警惕地看了看后说：“郑总，咱们这样下去完全不是个事啊。”

    “我就觉得憋屈，姬长空一言堂，但至少还会听得进我们建议，他们倒好，竟然完全不把我们当回事。”

    “尤其是那个副厂长何庆，就踏马一农民！总感觉在针对我们。”

    郑金国听不下去了，皱着眉头：“你能不能让我安心吃个饭？”

    手下这才闭嘴。

    愁眉苦脸的低着脑袋。

    郑金国眉头一直紧锁。

    饭菜上来后，静静地吃着，很久才抬头继续问：“那个柴总，他主业是干什么的？”

    这是他们这些空降兵心里最大的疑惑，为此讨论了很久。

    手下开口回答：“具体干嘛的不太清楚，但我们可以确定，他不是哪个有钱人家的子弟。”

    “但突然一下很有钱了。”

    “说点我不知道的！”郑金国火冒三丈。

    手下低头：“具体我们也不太清楚，那些从元里县过来的人也从不跟我们讲。”

    郑金国正想训斥几句，边上忽然传来了个很浓的广腔普通话声音。

    “介个不系郑总经理嘛？真系有缘分啊，郑总经理。”

    郑金国奇怪地抬头看了下。

    看到了个带着大花领带，大金戒指，充满了南方暴发户形象的男人。

    似乎是老熟人，郑金国看清楚了对方后，赶紧擦了下嘴巴。

    走了过去：“区总，你怎么会在这里？”

    “咱们上回见面，还是去年秦池经销商订货大会吧。”

    “哈哈，那系那系。”

    “嗨呀，郑总啊，你怎么走了也不跟我们打个招呼哩？”

    “你们姬长空董事长不是好人啊，丢，你一走，你们搞的那些优惠政策，全被他取消了。”

    “你说说看，有他这么做生意的？”

    这个区总开始各种抱怨了起来。

    原来他是秦池酒厂在南方的一个经销商。

    郑金国为什么会和姬长空关系闹翻？

    有两个原因。

    第一，利益分配问题。

    第二，郑金国的价格战太狠，给经销商疯狂让利，而自己的利润甚至压缩到了几毛钱一件酒的情况都有。

    姬长空认为前期打市场还行，可市场品牌打出来了，必须要有利润高的新酒出来撑起酒厂财务数据。

    可郑金国不管这些，就这样矛盾发生了。

    他走了后，姬长空开始全面抓利润问题，不合理的一律取消。

    经销商们当然日子不好过。

    两人寒暄了几句后坐在了桌子上。

    郑金国给区老板发了根烟奇怪问：“区总，你怎么会在这里？见朋友的？”

    区总点燃了烟，一手扣了扣领带：“丢，哪有什么朋友，系来找稻香酒厂的。”

    “你说这稻香酒厂，怎么能介个样子咧？”

    “想拿他们的代理商，结果好了，人家直接把我给轰出来了。”

    “说，整个广省都不开放。”

    郑金国愣了下：“区总对小李白酒有兴趣？”

    “你说呢？”区总抬了抬头又说：“郑总哇，我介个人呢，口直心快你不要介意。”

    “你们那个什么秦池酒，我其实一口都喝不下，你老实跟我讲，是不是酒精兑出来的？”

    “吹什么几十年的秘方嘛，人家小李白酒这才是真正的秘方，你们差了人家不止一个档次。”

    就这样，区总毫不客气地开始抨击秦池酒。

    他是酒类经销商，吃这口饭的可能不懂酒吗？

    只不过秦池酒的广告打得猛，有名牌效应，有钱赚罢了。

    秦池酒后面确实会爆出从川省进原浆酒兑水的丑闻，也正是这个丑闻彻底把这个品牌给击毁。

    区总这种商界老鸟心里很明白，这种酒在消费者中不会有口碑。

    卖的越多，口碑只会越差。

    一次酒席当中，他无意中喝了小李白酒。

    喝了一口后，不可置信地拿着酒瓶子，望着上面憨态可掬的醉酒李白尖叫：“这酒，真只卖五蚊鸡？”

    从此以后他就坚定地认为，这酒迟早要传遍大江南北。

    可惜的是，柴进已经把华南总代给了冯浩东。

    他找了酒厂无数次，也找了无数人，人家压根就不给一点的机会。

    郑金国看区总说得这么夸张，也忍不住去前台买了一瓶小李白酒过来尝了下。

    接着面露难色，忽然不讲话了。

    忽然一下明白为何这群农村有茅台梦了。

    醇香型酒当中，小李白酒的口感等绝对能往前靠！

    很滑稽的是，他来稻香酒厂上班个把星期了，因为对张爱明等人的农民偏见，一直没尝过自己的产品。

    区总看他不说话开口，广腔口音拉得老长：“你做么也呀郑总，怎么忽然不讲话了？”

    “丢，不会这么小气吧，你们以前那酒是真的很难喝的嘛，还说不得你的？”

    郑金国这才从自己的思绪当中挣脱出来。

    望着这个区总，心里忽然一个大胆的想法滋生。

    这个区总和他合作了十来年时间，深知这人在广省的渠道之强。

    这么讲吧，联合实业运作小李白酒是借助于百货板块的渠道布局。

    但这个区总是酒类专营渠道商，下面的分销商同样不差于联合实业酒类小品类渠道半点。

    所以，郑金国吞了下口水道：“区总，这么多年难道你就没有想过做酒厂？”

    区总也没想到郑金国会说这话，顿了下：“郑总这话的意系系？”

    “区某人，听不太明白。”

    郑金国把凳子抽了下，靠近了区总几分说：“我意思是，你渠道这么强，怎么不自己做？”

    “要不，咱们合作？”

    “我的品牌策划能力，加区总的广省渠道，我们应该能凑成强强联合的格局吧？”

    “丢，也让我学你们秦池，去买原浆酒兑水卖？”区总嫌弃地望着他，又拍了拍他肩膀：“郑总，现在的系场不是以前的系场了。”

    “消费者喜新厌旧，你手上有好马，还得有好鞍啊！”

    郑金国坐直了身体，笑了笑：“区总，如果我跟你讲，我现在是对面稻香酒厂的营销负责人呢？”

