    封姜和方明谁都不肯退让，全部都要求赵局长派对方去。

    作为刑侦队长，当然都不爱揽这种保镖的事，就算赵局长说有额外的奖金发放，那也是不行的。

    赵局长气的恨铁不成钢：“你们也想想你们这份工作，也是人家纳税人缴税开的工资，怎么了，有钱人纳那么多税就不能接受我们点保护了？”

    方明撇嘴，回道：“不是好多名人不是本地的么。”

    赵局长瞪他：“那还有本地的呢，那霍氏集团的总裁就会去这个沙龙，多漂亮一女人，你们没有点怜香惜玉的心思？”

    封姜愣了愣。

    霍思思也去？

    说到霍思思，最近封姜心里也颇为纠结。

    他受伤的这段日子，霍思思总是来看他，人家大概就是好心，想和自己冰释前嫌吧，但他自己没接触过什么女人，总是想入非非，看霍思思总有那么点暧昧心思。

    白天想入非非，晚上还发梦，搞的他尴尬至极。

    伤一好就不敢让她上门了。

    封姜也没谈过什么恋爱，霍思思那身份又高攀不起，况且人家喜欢的是慕战辰，他和慕战辰是南辕北辙，知道这些的封姜就没去动恋爱的心思。

    所以封姜对自己产生的那些下半身念头，都归咎于——太少接触这样的漂亮女人了。

    以前接触的漂亮女人，要么是罪犯，要么是别人的老婆，如顾棉棉。

    总之封姜没和霍思思这个级别的大美女，这样亲密过，所以封姜定性为，人家霍思思就正常对他，就他想太多。

    不过……

    有阵子没见，封姜心里又有种说不出来的痒痒的感觉，像是有根羽毛一直再刮着他的心脏，让他心痒难耐，时不时要想起霍思思。

    赵局长这不提霍思思他不动摇，一提霍思思，封姜就鬼迷心窍了，忽然改口道：“赵局长既然这么说了，那我就响应一下，我去吧，反正我最近身上这伤太好，也不能冲到一线去。”

    赵局长见他肯松口，顿时笑逐颜开了：“方明，你这觉悟不行啊，看看封姜这觉悟。”

    方明对这种话都不以为然了，出去之后封姜还卖人情：“方明，这次算你欠我，记得还啊。”

    方明顿时瞪眼了：“嗨，你小子占便宜没够了是吧。”

    封姜笑着摆手走了。

    封姜回到办公室里，心里其实有些怪怪的。

    他为什么听了霍思思的名字就要去干这个自己不愿意做的工作呢，是因为想见她吗？

    为什么会想见她？

    “这就是传说中的美色惑人吧。”封姜有些认真的嘟囔：“我果然还想再看看那张脸，毕竟很好看，身材也是真的好的，女明星都比不上。”

    封姜不愧是钢铁直男，喜欢的心情都能曲解成是追求美。

    下午的时候，封姜拿到了保护者的名单，霍思思果然在列，但没想到她的同伴竟然是顾棉棉。

    封姜有些意外，但想想，逻辑是通的，两个人现在都有共同的敌人了。

    只不过……顾棉棉的情况，她自己并不清楚吧。

    封姜是搞刑侦的，又和慕战辰共事过，更知道慕战辰为了保护顾棉棉，偷偷去B市抓凶手的事。

    慕战辰这回到A市就有了这种变故，实在不怪封姜爱推测爱探究，分明就是有问题。于是他也去找慕战辰谈过。

    慕战辰也知道这事瞒的过顾棉棉也瞒不过知道真相的封姜，便坦言了。

    封姜觉得这种做法不好，但慕战辰总有自己的考量。

    关于程媛的事，作为正直的警察，封姜是反对拿一个人的生命去替换另外一个人的。可架不住程媛是拿了酬金自愿。

    这种雇佣关系，封姜管不着。

    但慕战辰那么爱顾棉棉，心里肯定不好受吧。

    沉吟了下，封姜打电话给慕战辰。

    慕战辰看到他电话，进书房里去接了。

    “喂。”

    封姜道：“最近好吗？”

    慕战辰声音都不太好听：“你说呢？”

    封姜一笑：“我猜也不太好，毕竟和自己不爱的女人在一个屋檐下，还要演恩爱，的确挺烦的。”

    慕战辰皱眉：“你有事没事？你要是只想打电话过来挖苦我几句，我没空奉陪，挂了。”

    “别别别，我这有正事呢。告诉你一下，这周末有个艺术家沙龙，顾棉棉会去，你要是实在想她，就去看看她。”封姜道：“那种是公共场合，很多名流都去，你去也不突兀，也不会被人察觉什么，只能算是个巧合。”

    慕战辰沉默了一下，低声道：“我不去。”

    封姜挑眉，这是死鸭子嘴硬吧，还不去，心里指不定怎么想人家呢。

    “哦，我就是告诉你一声，你不去就算了。”

    慕战辰蹙眉：“我问你，你是怎么知道顾棉棉的行踪的。”

    封姜挑眉：“因为我那天要管理现场，别想太多，我没和她有联系。”

    慕战辰沉默几秒，挂断了电话。

    封姜瞪眼：“也太没礼貌了吧。”

    慕战辰挂断电话，雅典娜的声音就响了起来：“辰，你想去。”

    慕战辰有些烦躁：“去了又能如何，平白让她看到我，心情都变差了。”

    “但你想去。”雅典娜肯定的说道。

    慕战辰被一个人工智能看穿，也没什么懊恼。他的确是想去的，他想亲眼看看她。

    她过的好吗，有没有又瘦了，他想亲自去确认下。可他马上做的事情，极有可能会再次伤害到顾棉棉。

    深吸一口气，慕战辰收敛下心神，低声道：“可我或许马上又要叫她更难过了。”

    雅典娜道：“你是说接下来要做的事吗？我不确定这种事的成功率，无法判断？”

    慕战辰咬牙：“那家伙藏在暗处，先威胁我，说他找到我了，却迟迟不肯露面，就是故意让我焦虑，他正在伺机而动，我不能叫他把视线放在棉棉身上。必须要增加程媛的曝光率。”

    这时候门前响起程媛的声音：“总裁，我准备好了。”

    雅典娜在程媛靠近的时候，就有所感知，已经不说话了。

    慕战辰回身，脸色如冰一般走到书房打开门。

    门外，程媛穿的光鲜亮丽，又贵气又美丽，心情有点激动又有点忐忑：“真、真的要带我去逛街吗？”

