    第275章 追忆羁绊（13）——别这样，艾琳！

    这个洞穴之中有一片湿地，阳光透过上方的石岩射在湿地上，又返照到洞中，使洞中蒙蒙的水气呈现出淡淡的青色，幽静缥缈，仿佛青霞绕室。

    洞内琳琅满目，形态万千的钟乳石将洞穴巨大的空间装饰得美不胜收。在阳光的照耀下，姿态万千的钟乳石尽收眼底。

    墨寒和艾琳二人跌跌撞撞的跑入了洞穴之中，二人相互扶持着，生怕丢下对方。

    这里的地面与外面的海螺洞穴不同，这里没有清水层，也不知道是由于有什么魔法还是其他原因，这里的清水完全与外面断绝了。

    “暂，暂时安全了。”

    二人向着洞穴深处走了几步，先暂时躲在这里吧，以蘑菇王的身躯是进不来的，他们只能暂时躲在这里了。

    现在的处境，似乎暂时是安全了。

    “呼，呼～”

    艾琳几乎是一下子跪坐在了地上，背后的疼痛实在是无法支持她继续站立了。

    “艾，艾琳……”

    与艾琳相比，墨寒的皮外伤似乎倒是没有那么严重，不过内伤似乎还没有发作。

    “你……”

    墨寒似乎想说些什么，但是一时间又不知道该说些什么，他有太多话想说了，又有太多事情想问艾琳了。

    为什么要拿自己最珍视的木琴帮他抵挡攻击？为什么要用自己的身躯帮他挡下攻击？为什么？

    一时间，望着艾琳那受伤颤抖的模样，他的话一下子都聚在了嘴边，不知道该说些什么好。

    “嗯？”

    艾琳还尚有些意识，她轻轻擦了擦嘴角的鲜血，脸色略有苍白地看向墨寒那边。

    “你……”

    当墨寒说出这一个字的时候，他似乎自己都还没有意识到，自己的眼睛已经湿润了。

    “为什么……”

    墨寒上前一步，似乎想帮忙扶一下艾琳，身体似乎还在打颤。

    然而……

    “噗通”～

    就在墨寒刚刚迈出了第一步的时候，他几乎是直接跪在了地上，那条受伤的腿似乎是在一瞬之间丧失了知觉一般，一下子迫使墨寒跪在了地上。

    “墨，墨寒……？！”

    见墨寒突然一下子跪坐在地上，艾琳连忙将自己身子挪过来，查看到底发生了什么事情。

    “咳啊！”

    墨寒当即惨叫一声，一下子跌倒在了地上，四肢僵硬地扭动着，他颤抖地手缓缓拨开自己小腿处的裤子。

    只见墨寒的小腿上面，那道被蘑菇王划出的伤口又开始发作了。

    那是一道浅紫色的伤口，就连流出来的血液似乎还夹杂着一些毒素，墨寒小腿处似乎已经经脉毕露，伤口正在逐渐加深，似乎这一片都已经被毒素感染了一般。

    他小腿处的皮肤正在缓缓变成紫色，而他也因此一下子跌倒在了地上，彻底失去了活动能力一般。

    墨寒一脸惊恐，眼中尽是痛苦之色，这种剧烈疼痛的感觉，实在太让人难以忍受，但却无能为力。

    “你的小腿中毒了？！”

    艾琳望着墨寒的小腿部位，那确实是中毒的症状，看样子是蘑菇王那一爪子打得。

    “疼，好疼！”

    墨寒紧咬牙关，紧闭着眼睛，他侧躺在地上，脸色惨白，双手捂着自己的小腿，因为毒素，致使他大汗淋漓。

    这下子，他几乎彻底失去了活动能力。

    “墨，墨寒！”

    见墨寒几乎疼得躺在地上打滚，艾琳不禁心急如焚。

    “怎么办，怎么办？怎么办？！”

    她焦急万分，不知道该如何是好。

    蘑菇王的毒素不知道是不是剧毒，但是看墨寒这幅痛苦的样子，看样子是真的很严重。

    如果不及时医治的话，墨寒甚至可能连性命都难保。

    “怎么办怎么办怎么办？！”

    艾琳急的语无伦次，她焦急地望了望四周，但是四周什么都没有，只有石块和奇怪的植物。

    必须要想办法医治墨寒，可是中毒……

    艾琳看向了墨寒的小腿，那伤口周围似乎已经完全变成了紫色。

    “啊！！”

    整个洞穴充斥着墨寒那无助的惨叫声，以及一阵撕心裂肺的呼喊，让这一方的洞穴充满凄凉。

    艾琳见状，心头一阵揪疼。

    怎么办？！这必须要及时医治墨寒，中毒的情况下，还要及时把毒素排出体外，不然毒素蔓延至全身就更加糟糕了。

    需要先把毒素清除出来！

    可是，有什么办法？！可以帮他把毒素清出来？！

    “啊！！！”

    墨寒再次一阵撕心裂肺地惨叫，充斥着整个洞穴，那疼痛几乎让他昏厥过去。

    “有什么办法？！”

    艾琳急切地望着墨寒那边，额头上已经布满了汗水。

    到底有什么办法？！可以把毒素取出来？！

    将毒素挤出来？！那简直是要活生生疼死墨寒，还有什么办法？！

    挤出来不行的话？那还有什么办法？

    等等……

    挤出来不行的话……

    那吸出来……

    艾琳被自己这个想法几乎是狠狠地吓了一跳，她在想什么？！

    将毒素吸出来……？

    尽管这是一个很不切实际，一个风险很大的办法，但是实施的过程，却在她的脑海中越发清晰。

    将毒素吸出来，要用口……

    她不禁缩紧了瞳仁……

    “啊！！！”

    墨寒已经说不清楚第几次惨叫了，恐怕再过几秒钟，他真的会疼得昏厥过去。

    一次次的惨叫让艾琳不禁一阵阵揪心，这一次，她实在是不忍继续看下去了。

    救人！！

    “墨寒，别乱动！”

    艾琳几乎是一下子大喊了出来，她连忙挪到了墨寒的身边。

    “你……你要……”

    疼痛之余，墨寒勉强睁开自己的右眼，露出那鸢色的瞳仁。

    鸢色的瞳仁之中，倒映出艾琳的身影，她微微弯下身子，接着张开嘴巴，朝着墨寒的伤口处低下了头。

    “等，等一下……”

    似乎是意识到了艾琳想要做什么，墨寒不禁睁大了瞳仁，他想要出声制止，但是还未来得及将话说完，小腿处传来的一阵清凉让他不禁身躯一颤。

    “嘶”～

    墨寒清晰地感觉到了，自己的小腿伤口部位，似乎有什么东西正在脱离体内，被一股吸力给吸了出去。

    “别！别这样！艾琳！”

    墨寒咬紧牙关，小腿处仍然传来一阵阵的疼痛，但是似乎比刚刚已经缓和了不少。

    “呸～”

    艾琳抬起头，将口中的那口灰红色的鲜血一下子吐了出来，一下子染红了一小区域的地面。

    “别乱动。”

    见墨寒小腿的紫色区域还未完全褪去，艾琳眉头一紧，再一次低下了头……

    “别，别这样！艾琳！”

    墨寒不停的摇着头，试图阻止艾琳的行动，他不希望她做出那种伤害她自己的事情。

    他想要阻止艾琳这样做，但是又无能为力，现在的他根本无法动弹，只能眼睁睁地看着艾琳一次又一次的低头，昂头，吐血，又低头……

    片刻之后……

    艾琳颤颤巍巍地坐起了身子，接着看向了墨寒那几乎已经褪去紫色的小腿。

    “还疼吗？”

    艾琳关切地问。

    “不……不疼……”

    事实上还略有一丝疼痛，但是相比于刚刚墨寒已经好多了，只是……

    墨寒看向艾琳，那双鸢色的眸子中带着满满的愧疚。

    “不疼……就好……”

    在话音还未落下之际，艾琳最后露出了一抹放心的笑容，便径直地朝着身后倒了下去……

    “艾琳！！”

    墨寒近乎发疯一般大喊了出来……

    (本章完)

