    背对着身后苏灿汽车离开的林珞然回过头看了一眼，出租车在行道树的掩护下插入街道，很快消失在视野里，林珞然轻轻的吐了一口气，觉得这夜真的凉了，但是今天晚上不知道折腾到几点才能睡着了，拳头轻轻的攥了起来，“我不会将就你，难道你就不能将就我吗？还是我现在才来做这些，是不是已经太晚了呢？”

    又想了想，随处找了个椅子坐下来，矛盾道，“幸好没说，要不然唐妩会恨死我的。”

    对于浑然不知这一切的苏灿，只是在出租车驶向南大的过程中陷入深思。

    其实林珞然是喜欢自己的，这无容置疑，就像是自己喜欢她一样，苏灿毫不避讳心理也正视自己喜欢林珞然的事实，有时候一个人的感觉是繁琐细化的，要完全的至始至终的情感分明，相信这个世界上没有什么人能够做得到。

    所以每个人的内心世界都是丰富而复杂的。

    进了南大校门，苏灿一路七拐八拐，从枝繁叶茂的林荫道区，看到灯火通明的宿舍区离自己越来越近。

    于是脑袋更加的清醒，刚才喝了点酒的微醺状态似乎被彻底的吹醒了，这才意识到自己脸颊边的热度似乎还没有退散，也让他彻底的反应过来究竟生了什么，心头一阵汗颜，是喝了酒的缘故，还是回想起了曾经的曰子，所以在出租车后座狭小的空间里面，产生了特定的回忆，幸好自己很理智的没有过火，否则这小妮子本就是在装睡，问题可就大条了。

    他喜欢林珞然的坦然，喜欢她潇洒自如对待生活的态度，总是随遇而安，而她自小接触到的无论是书本，还是家庭的环境，都给了她开阔的视野，所以这个女孩的胸襟和情怀，都可以轻而易举的脱众人之上。苏灿深层次的思考，他真正喜欢的，恐怕还是那个在夏海的时候，目光总是显得很遥远的林珞然形象吧。

    这种形象就像是一种道标，映入了苏灿的内心深处，以至于回想起来的时候，他就能想到，林珞然其实是一个内心很不甘寂寞的女孩，她其实要走的路，是当时刚重生的他也不敢去想象的未来，她本就是距离他们很遥远的人。

    但是在三年之后，他们的生活轨迹，会在这里重合。

    所以林珞然对他苏灿的喜欢，应该也是建立在高中的那种回忆之中，而她自小就和王威威林绉舞玩在一块，现在大家因为各自的命运生活而分离，于是自己，就成了她唯一可以依赖的人，也是她在强势面对其他人的外衣下，唯一能对苏灿所暴露出来的柔软。

    苏灿能够想象，这就像是前世的他第一次离家千里求学一样，第一次去那么远的地方，第一次带着自己的行囊来到陌生的地方，虽然会有朋友，但是总归是孤独的，所以会沉浸在对过去的回忆之中，林绉舞不在了，王威威也远在燕京，林珞然虽然看上去很潇洒似的，但难免不会在风光的外衣过后感觉到彻骨的寂寞，所以这种情况下，今天生的事情，也就能够说得通了。

    在宿舍楼值班老师那里登了个记，回到寝室，苏灿也就释然的卸下一天的疲惫，进入梦乡。

    但是苏灿却完全没料到，在另一个空间段，好乐迪的kTV里面，却并不如他入睡的那么平静。

    无人唱歌，屏幕上无声的显示着一幕刘德华的歌，而整个包间里面人人都神情紧张，三五一群的圈子凑头窸窣，议论纷纷。

    杜大维走过来，面对握着道，“怎么，那头还没回应吗？”

    卫丁丁点点头，“她追出去了，又关了机，我刚刚才和几个哥们出去看过了，周围没她的影子，那个苏灿也不在了，他们会去哪里？”

    林珞然跟着苏灿的背影追出去这是众人都看到了的，对这一幕有些噤若寒蝉，而接下来很长时间林珞然都没回来，也就是说她和苏灿的确离开了，孤男寡女两个人会到哪里去，谁都能够构想接下来的情节走向。

    最关键的是，林珞然是卫丁丁带来的女伴，在那个苏灿没冒出头之前，他们一直都认为这女孩即便不是卫丁丁的，也大多都**不离十了。谁都没想到接下来会出现变数，竟然如此戏剧姓。

    有些人大致感觉到聚会也就到此为止了，就告辞离开，而有的人比较八卦的自然是留下来，表面上一副对卫丁丁很关注很同情的神情，但是暗地里却是等不及看一场好戏，这里面猎奇，伪善心理占了大多数。更有人知道林珞然的来历不浅，是上外新生里面很杰出的女孩，好几个班不同专业院系的都知道她，今天这事，可不一般啊。

    她和南大那辩论留学生的男生，又是什么关系，不得不惹人遐想。

    徐海青走过来道，“打了电话，张小桥关机了，估计是回寝室睡下了，我看没什么事，林珞然估计也就会宿舍了，所以手机关了，别多想，明天指不定就开机了。”

    卫丁丁抬起头来，眼睛里带着血丝，冷冷的看着徐海青，“真有什么事，她会告诉我吗？你说个屁。”

    那众留学生倒是对卫丁丁表示遗憾，不过心里面却觉得这今天来得真他妈值了，见识到峰回路转的刺激，也算没白参加这场聚会。

    就只有那曰本留学生五京稻郎闷闷不乐，他到不是对苏灿心理诅咒大骂，只是觉得他今天的失败之处就是曰本的现阶段相森喜朗的问题，所做之事让人逮到了把柄，实在让曰本国民牵连受害，就连在中国都抬不起头来，这人真该被骂成一条狗。

    徐海青被卫丁丁这么一顶，脸上白一阵青一阵，不过他有些城府，虽然表情已经表现了不快，但是不至于立刻撕破脸皮的地步，耸耸肩，“我能联系到的也就只有这一步了，那苏灿的电话我没有，他们寝室的电话我也没有，其他的你们自便吧。”

    已经是抱定了不管这事了，事实上他心里面也是万般狐疑，将心比心，那叫林珞然的女孩，在他的印象中，上外虽然美女如云，但比她更杰出的，以他阅女无数的经验还真没有。

    放着这么一身材好脸蛋好的美女，如果今晚是她跟着他出去，不办什么事情，他会真觉得瞎了自己的狗眼。毕竟人家女孩都走这一步了，下一步推倒的过程也就迅雷不及掩耳了。

    就隔着一层纸的问题，任何外表看上去女神至极的人物，在床上剥光了之后，也就那么一回事，任你是雅典娜也得低下高贵的头颅。

    所以这么想着，再联想林珞然那张精致漂亮的脸蛋，连他都会有些嫉妒，更别提现在是损害到了其核心利益的卫丁丁呢。

    徐海青还有些快意，因为他将心比心，几可明白卫丁丁如今心里面沸腾的嫉妒火焰，是如何的宣涌高昂。

    卫丁丁再打了个电话，那边还是关机。

    怒火中烧的卫丁丁抡起手机摔到墙壁上面，蓬！啪！，四分五裂，手机电池，电池盖乃至于键盘版，被他这一摔炸飞开来，整个全场就更加寂静了。

    “迟早要出问题我他妈早就知道了，当初听这姓苏的在蓉城和她走得很近我就有预感抢我的女人，大维这笔账应该怎么算？”

    “张小桥可以不顾，这小子没什么威胁，不过我听说这个苏灿和王威威关系不错，家里面到没有什么背景，只是王威威那边不好说”杜大维轻轻道，他旁边的女孩一看杜大维这幅模样，也不敢凑前如平常那样亲昵，而周边一些女的，则对这种事情极为感兴趣，纷纷打听着苏灿的情况，那模样就和卫丁丁大致走一条路线了，坚决拥护。

    “这事是他王威威能管得吗，他管得了吗？我不信我要动个人他还就能阻止了，要怎么着，让他来找我，跟我说。”卫丁丁嘴角翘起来，露出森白的牙齿，声音因为扭曲而晦涩，眼神凌厉。

    身边一些男女一个个极为亢奋，卫丁丁要飙了，谁没头没脑的惹上这么一惹不起的人了。今天这事在他们这圈子里，他们也算第一批接触这个信息的人，过不久，恐怕整个和卫丁丁有关的上海大小圈子都知道了，他们当其冲，后面还差没有在那些“后辈”面前的谈资么。

    “你那边帮我联系川娃子一下，我听说他高中毕业无所事事，反倒被他爸逮到金融班学习，他上海认识的人面广，要弄人他出面也没问题。”

    “川娃子最近闲得慌，下手也没轻没重的，去年还不因为闹出事，差点被他爸把腿打折了，现在才老老实实被他爸给捆在身边，还让他金融班出来后给他个旗下公司项目经理折腾，暂时还是让他别把动静搞太大，让那个姓苏的把情况说一下，看情况再定怎么处理他好了。”

    卫丁丁道，“你知道去年这姓苏的来过上海吗？钱柜闹过一场，张茗钱宇阳跟他打过交道，没拦住他，你不下狠手是动不了他的。”

    卫丁丁踱步上前，默默的捡起地上摔得四分五裂的手机，从背后把卡给抽出来，捏在手上。

    杜大维这个时候就道，“我问一句，林珞然，你吃了没有？”

    卫丁丁凶狠而又痛苦的神色一闪而过，摇摇头。

    “你丫自找的，玩什么感情，你奢望个毛？你玩不起的，这小子要真下了手，就让川娃子弄死他。”

    （未完待续）