    第16章 武战体初期

    看着正在逼近姜临的姜金泉，一时间，战台上还未开始参加战斗的队伍，都望向了这边。

    “你真的是隐藏实力，还是侥幸晋级，马上就会有答案了，”姜玥静静的看向这里心里暗道。一直姜玥困惑的是，为何昨日母亲会与自己那般交谈。也许心中的疑惑马上就会有答案了。

    “还是曾经那个样子，明明没什么本事却硬要逞强，殊不知这样的行为得不到他人的赞赏，反而只会得来厌恶，”姜耀淡淡的说道。

    一旁的清秀少女说道:“耀哥，待会他很狼狈的话，我去帮他一把吧。”

    “不用，他就是活该如此，你无须出手。”姜耀冷漠的道。

    “哎”

    “为什么耀哥会这样呢?其实自己早就知道耀哥与那正在面临险境的少年之间的关系，早在刚来到族府时，耀哥就有意无意的询问其消息，但表面上却总是表现得非常冷漠。”少女在心中叹息道，难道这两人之前发生过什么矛盾?少女也搞不懂其中缘由，只得继续静静地观看局势的发展。

    “姜临，你若是跪下来求我放过你，我便饶过你，放你一马，让你进入下一阶段，怎么有兴趣考虑一下吗?”姜金泉站在姜临五步远处道。

    姜临没有回应，他在沉思着什么，要是轻易击败姜金泉，必定会引起众人的怀疑，自己实力为何进展如此之快，有可能还会牵连到父亲。但是屡次羞辱自己的姜金泉，不给点教训，日后少不了麻烦，姜临暗暗有了对策。

    “既然你不珍惜机会，那也不能怪我不念手足之情了。”姜金泉戏虐的笑道，之所以如此说，只是为了找个借口，就算将姜临打成重伤，他人也不能说什么，姜临技不如人罢了。

    随后姜金泉迅捷出击，一记重拳打向姜临，想着下一秒姜临就只能躺在地上。

    “怎么可能!!!”

    “有意思，越来越有意思了”姜玥看着眼前的一幕暗自道。

    姜临一掌接住了姜金泉那一记重拳，身体丝毫没有后退的迹象，凭借自己的实力接下了姜金泉着一拳，这是什么情况。要知道就算，姜金泉没有用尽全力出手，那也不是姜临这个三个月前五十斤气力都未达到之人可以承受的。

    那些了解姜临过去的人都看得目瞪口呆，不是说是费废材吗?看这架势似乎还能族内最强的一批人抗衡。

    最感到震撼的无疑是正在与姜临对拳的姜金泉了，自己原本想尽快结束战斗的，几乎是自己的全力一击竟然如此轻易地挡了下来，这就代表着姜临至少拥有，四百斤气力以上的实力，不会逊色自己所表现出的实力多少。

    一击被挡下的姜金泉，显得格外愤怒，不管其是怎么突然拥有如此实力，今日姜临必须被自己踩在脚下。姜金泉快速再次出击，此次姜金泉不再留手全力以赴，次次向姜临的要害部位打去，招招致命。

    但是姜临却总能在就要被击中的刹那出手抵挡住姜金泉的进攻，姜金泉虽说攻势及其凶猛，但是姜临一直能在关键时刻抵挡住姜金泉，一时间姜金泉也奈何不了姜临，逐渐转为势均力敌之势。

    然而，一旁的姜威天却面露难色，他可不想在这个阶段就暴露出自己太多的实力，后面才是重头戏。眼前的两人虽说不是自己的对手，但是他们如此这般全力以赴，自己在不暴露太多实力的情况下俨然是招架不住的，看着正在与姜临缠斗的姜金泉很是愤懑。

    那些正在战斗的队伍已有三支队伍晋级了，。要是自己在这们和他们耗下去，难免会发生意外。

    “不过是稍微变强一点的废物，你就处理不了吗?还在等什么姜金泉，时间不多了，想大家都被淘汰吗?”姜威天一边抵挡着姜虎与姜浪的猛烈攻势，一边愤懑的向姜金泉吼道。

    听到姜威天这不满的吼声，姜金泉变得更加愤怒，都是这该死的姜临。

    “既然你自己找死，那就不能怪我了，”姜金泉面露狰狞的对着姜临道。

    “刹~~”

    姜金泉奋力一击将姜临击退，怒吼一声。

    只见姜金泉，浑身的气力都在暴涨，青筋暴起，浑身气力雄真个身体随气而动。

    “有意思~姜金泉早已跨入武战体初期之境，果然嫡系之人岂会如此简单。姜临如此，这姜金泉果然不出我所料藏了一手，估计是想在后面对付我的吧。”姜威天看到气力暴涨的姜金泉冷笑道。

    “这次宗族大比果然还是有点意思的不然，我和父亲的周密计划，岂不是大材小用了。”姜威天全力击退两人心里暗道。

    看到突然变强的姜金泉，姜虎与姜浪两人更加担心起来。想不到姜金泉早已突破，哪怕是现在自己单独遇上姜金泉也毫无胜算了。要知道武战体初期之境，可不是仅仅只是气力修炼到五百斤而已，其肉身强度也会迎来巨大的变化，寻常四百斤气力之人的攻击几乎对其中造成不了伤害。光是战在那里就远不是武战体初期之下的人可以撼动的。

    不给姜临反应的时间，姜金泉瞬间的攻击瞬间就降临到姜临身前，躲闪不及姜临便以刚才与之交手的气力抵挡结果被其轰退百步之外，险些掉落战台。

    让姜临意外的是，为何姜金泉的力量与刚才差距如此之大，武战体初期之境竟有如此之威力。难怪昨日我只是随意一掌便将那位旁系少年打成重伤。

    对于此时的姜金泉，姜临知晓自己不能再隐藏实力了，不然将被淘汰，甚至连累姜虎他们。

    正当姜临准备完全释放自己的实力之时，一道清粹的声音响起。

    “有些事情还没有必要现在就解决，场面的人太多，丢脸也是丢我们的嫡系之人的脸。”一旁静静观看的天才少女姜玥不知是对谁所说，话音刚落就带领自己所选的四位队员加入战台上的主要战斗中去。

    姜金泉，也没有继续想姜临攻杀而去，只是恶狠狠地盯着姜临道:“竟然学会隐藏实力，但是终究还是改变不了你被我踩在脚下事实，看在姜玥表妹的份上，放过你一次等着下一轮被我蹂躏吧。”

    随后转身与姜威天会和，参与主要的战斗中。姜耀也率领队伍去挑战其他战队，一起加入战斗之中。

    姜虎与姜浪也来到姜临身边，姜虎道:“姜临表弟没事吧，想不到你竟然如此厉害，我们还担心~~哎不说了，没什么大碍吧?”

    “我没事，姜虎哥，先进入下一轮再说，短时间内姜金泉他们应该不会找我麻烦，我们先晋级。”姜临道。

    随后众人便一同加入了战局之中，真正的淘汰开始了。

    姜玥所率领的队伍，势如破竹可以说是几乎没遇到什么抵抗，被姜玥队伍挑中的队伍，基本上都选择了直接人输，在绝对的实力面前，没有任何侥幸可言。姜玥队伍五人成功晋级决赛下一轮。

    随着时间的流逝晋级的队伍越来越多，渐渐场下队伍已经来到了八支。其中姜金泉，姜无天等人都已成功晋级。

    “只剩下两个晋级队伍名额了，姜临表弟你怎么还是不全力以赴啊，在比赛场上就没有身份可言，除了队友便是敌人。”姜浪看着一直手下留情的姜临急切地道。只要打败眼前的队伍就能晋级了呀。

    运气很不好的姜虎等人，他们遇到了旁系族人组合成的一支队伍，但是以姜虎等人的实力击败对方晋级是很轻松之事。然而，很不幸，他们遇到的是一支实力非常平均的队伍，五个人单个实力并不是很强，都只是气力三百五左右的水平，但是他们联合起来却变得非常棘手，看来是早有准备的。

    姜临他们的队伍只有他们三人实力比较强劲，其余两人几乎就是来凑数的，再加上姜临此时面对对方处处留情，不肯全力出手以至于他们的开始陷入了被动，继续僵持下去的话，可能会被其他队伍抢先晋级，大家都要被淘汰。

    此时的姜临，还是下定不了决心，被自己善良所牵绊。这些旁系之人的实力越强大，姜临就越不忍心亲手摧毁他们的希望，因为看到旁系大院那触目惊心的场景，他还是下不去狠手。

    “轰!”

    随着一众倒地声，又有一支队伍成功击败对方，成功晋级下一轮。

    而姜临等人，还在与对方纠缠着，短时间分不出胜负。

    “这家伙在搞什么啊？这是又犯什么病了啊？难不成不想晋级了，亏得我还为他说话。”姜玥看着台上僵持着的姜临等人。

    “还是这副样子，从小就是这样，优柔寡断，真是不负其废材的名头。”姜耀看着台上处处留手的姜临，神情不悦地道，那想要冲上去揍其一顿的样子完全地写在了脸上。

    姜耀身旁的清秀少女，看着旁边这位少年，急切的样子淡淡的笑了，果然物以类聚，这两位天赋出众的少年都有着自己独有的个性。

    台下的众人也都不明所以，为何姜临会如此，难道他不想晋级吗？还是害怕晋级后遇到姜金泉所以退缩了。

    有的人为姜临担忧，有的为其不值，有的暗自高兴，近十几年的努力没有白费，进入下一轮就意味着得到更好的资源，这对于台上着正在全力以赴的少年来说，这是他们做梦也想得到的。

    (本章完)

