    叶城先前之所以一言不发，为的就是看看这些人拙劣的表演，看看有哪些人会迫不及待的跳出来。

    “什么真相！真相就是你杀了我二哥和五弟！这就是真相！云大人，快把叶城给杀了！不要让他胡说八道！快杀了他！”

    感受着叶城的杀意，夏如鹤的心态快崩了，因为叶城所说的每一句话，都是真的，是他暗中策划了这场陷害叶城的杀局！

    可叶城怎么知道的！

    中间到底发生了什么意外！

    “冷静！”

    云天青眉头一挑，冷冷的看了夏如鹤一眼，就这样的人，也想执掌中州？

    等此事了了，他就会将其灭口！

    “叶城，难道刚才的画面不就是证据？你还要什么证据？你可别以为所有人都是瞎子！现在是整个江南的人都看到了你化身魔王杀人！”云天青沉声道。

    “刚才的画面确实是证据，但你们真的确定那个杀人的家伙是我？就不会是有人易容打扮的？这种事情，对于超凡巅峰的云大人而言，可谓是小菜一碟吧？”叶城淡淡道。

    易容打扮？

    众人一颤，再次窃窃私语起来。

    其实，绝大多数的人都相信叶城不是如此心狠手辣之人，叶城成名至今，所杀之人无不是罪恶满盈的人，再加上叶城的所作所为，实在很难让人相信这是一个杀人如麻的恶魔！

    如果真是有人乔装易容，那一切就说得通了。

    “叶城，你真当所有人都是瞎子吗！画面中杀人的分明就是你，无论气息容貌还是手段，都与你一般无二，你一句有人易容打扮，就想推卸一切，你觉得可能吗！”云天青加重了语气，摆明了想要将叶城强行定罪。

    “呵，云大人，如果真是我杀的人，以我强大的神识，你觉得夏如鹤有机会拍摄到如此清晰的画面吗，你觉得夏如鹤有可能从我手中逃走吗？你觉得我可能会让夏如鹤出现在这里吗？你是不是太小瞧我了？”叶城戏谑道。

    “休得继续狡辩！我只相信我看到的一切！来人，动手，将叶城拿下，为死去的人复仇！如有阻拦者，与叶城同罪论处！”云天青不愿再与叶城废话，立即召集着人手，准备强行拿人。

    只要制服了叶城，怎么给叶城定罪，那就是小事一桩。

    “谁敢！”

    猛的，苏御带领的曜日联盟众人以及以萧君言为首的龙组众人，齐齐而出，释放出冷冽的杀意，将叶城护在身后。

    “你们当真要助纣为虐！你们睁大自己的眼睛看看叶城是什么人！”云天青怒极，没想到叶城在众人心中竟然有如此分量。

    直到此刻，还有这么多人愿意相信叶城，愿意为叶城而战。

    “我叶城是什么人，自在人心，至于云大人，你为何如此迫不及待呢？难道怕我揭露这件事的真相？”

    叶城嗤笑一声，余光扫了一眼惶恐不安的夏如鹤，大手一扬，又一幅画面呈现在众人眼中。

    叶城声音如同平地惊雷，喝道：“请诸位再看看吧！”

    渐渐的，半空中浮现出的画面变得清晰起来，其中的两个人影赫然就是夏如鹤与云天青！

    两人的对话一清二楚的落在众人耳中。

    “云大人，你当真能助我成为夏家家主，能让我执掌中州？”夏如鹤面对云天青时，毕恭毕敬，眼眸中暗藏着野心。

    “当然！只要叶城死了，我就会扶持你成为中州新的主人，难道你不相信我有这个实力？”云天青声音嘶哑，充满着蛊惑。

    “我当然相信，只是叶城威名正盛，如何才能让他惨死？”夏如鹤提起叶城时，满心的仇怨。

    “只要你在叶城大婚之时，出面指认叶城残杀了你二哥和五弟，各大隐世家族以及世家财阀之人自然会对叶城群起而攻之！接下来，我会帮你伪装成叶城的样子，无论气息还是样貌都将一模一样，所以，你知道该怎么做了吧？”云天青冷厉道。

    “云大人……你要我亲手杀了我二哥和五弟？”夏如鹤身躯微微有些颤抖。

    “权势与亲情面前，总要有一个抉择！无毒不丈夫，你是一个聪明人，你也应该清楚我为什么选择你！机会往往只有一次，错过了，那可就是真的错过了！”云天青低沉道。

    “我……”夏如鹤陷入了沉默中。

    画面也在此结束！

    看着这一幕，所有人皆是瞪大着眸子，齐刷刷的将目光望向了夏如鹤。

    这竟然是一场有计划的构陷！

    “夏如鹤，云天青，你们还有何话说！”叶城眯着眸子，声音中充满着杀意。

    “我……你……”夏如鹤浑身起着鸡皮疙瘩，恐惧爬满着全身，一句话都说不出来。

    “哼！就这一次谈话，能证明什么！我告诉你，最终夏如鹤拒绝了我，并没有出手杀人，真正的杀人者，依旧是你！”云天青面色铁青，咬着牙怒吼道。

    此事，无论如何他都不能承认。

    “看来你们是不见棺材不掉泪了，除此之外，我还有证据！刚刚再你们呈现的画面中，夏如鹤在杀人之时，右手臂上方被挣扎中的夏虎划伤了吧？如果我猜得没错的话，这道伤口应该没那么快复原！夏如鹤，把你的右手臂露出来给大家看看吧！”

    叶城冷哼一声，一挥手，一缕缕疾风掠过，撕扯开夏如鹤的右手臂衣裳。

    一道抓痕清晰可见，暴露在所有人面前！

    “真的……是你！夏如鹤！你竟然真敢残杀自己的兄弟！你还是不是人！”夏晏怒到了极点，指着夏如鹤，脸上浮现出一根根青筋。

    “我……我也是被逼的！我也没办法！是云天青逼我的！我也没有选择！”夏如鹤彻底承认与崩溃了，迅速往后退去，夺路而逃。

    “没有选择？是你的欲望与野心吞噬了你，让你成了一个禽兽！现在，你该为死去的人偿命了！这是你应该得到的报应！”叶城瞳孔一缩，大手一扬，聚气为剑。

    呼呼呼！

    迅速的，成百上千的剑气凝聚而成，同一时间对准了夏如鹤。

    【作者有话说】

    第三章，还有两章，水门继续写！

