
顾棂月眯了眯眼，有点疑惑：“顾余？”

她赶紧把手机拿出来，打开微博，一眼就看到了顾余的名字正挂在热搜榜上。

#顾余声明#

顾棂月在看到这个词条的一瞬间，心里就升起了一种不好的预感。

果然，不出她所料，顾余发这个声明，就是为了强调他跟她没有任何关系，还揭露了她不是顾家亲生女儿的事情。

整篇声明看下来，顾棂月从头凉到了脚。

姜沫轻声笑了笑，“所以你为什么被赶出顾家，我想原因应该很明了了。”

施涵菲在这时也看到了顾余的声明，惊讶得不行，她捂住嘴，惊呼出声：“天呐顾棂月，你竟然不是顾家的亲生女儿！那你是因为血缘关系败露才被赶出去的吧？”

众人听到这话，纷纷一脸惊讶。

“顾棂月不是顾家的亲生女儿吗？怎么回事？”

“你还没看到顾余的声明吧？听说是顾棂月冒充顾家真千金在顾家生活了十八年，啧啧，真没想到啊！”

“还有这种事？这不是窃取了别人的人生吗？也太可恶了吧。”

“简直耸人听闻，她之前还说是姜沫使手段把她赶出去的呢，结果没想到竟然是这么回事，怎么这么恶毒，到现在都还要泼别人一身脏水！”

“怪不得她今天会穿这种衣服来学校，她原本的家庭不会是在哪个小山沟里吧？之前她还总是嘲讽姜沫是城中村出来的，我看她自己现在也好不到哪里去吧？”

“说白了就是假千金呗，现在事情败露被赶出去了，还要诬赖姜沫，怎么这么不要脸？”

周围议论的声音越来越多，顾棂月只感觉有千万道利箭扎在了她的身上。

痛得她喘不过气。

她甚至都不敢抬头去看那些人嘲讽的目光，只得把手握成拳，一点点捏紧。

突然，她的桌子被人推了一下，顾棂月还没来得及抬头，就听见何静嫌弃的话语：“不好意思啊，我们这边的位置太小，挡着过道了，所以就只能麻烦你挪一挪了！”

顾棂月看着自己被掀到了一边的桌子，心中火气蹭蹭上涌。

她没忍住，上前一步把何静的桌子直接掀倒在地。

“顾棂月你干什么？”何静立马尖叫出声。

顾棂月抬头，视线跟何静的对上，“我还要问你干什么，凭什么掀我的桌子？”

何静轻嗤一声，抄着手笑起来，“哟，还在这儿耍大小姐的威风呢？人家顾余都亲自发声明说了，你只是个冒牌货，我以前顺着你，那是看在你是顾家千金的份上，现在你什么都不是了，我还怕你干什么？”

“对啊，这种品性恶劣的人，就不该待在我们一班！”

“顾棂月滚出一班！”

“对，滚出一班！她这种人，就该跟八班那些废物待在一起！”

施涵菲看着一班这些人的反应，有点傻眼，她轻轻戳了戳姜沫的后背，“沫姐，这些人怎么回事？”

姜沫笑了笑，“墙倒众人推呗，之前顾棂月有顾家大小姐的身份在那摆着，一班的人就算对她不满，也不敢得罪，只能在心里忍着，现在这个身份没了，他们自然就无所顾忌了！不过……”

说着，姜沫突然神色一凛，看向了之前说话那个男生，“你的嘴是从茅坑里挖出来的吗？张嘴闭嘴都是废物，你们不要的垃圾，不好意思，我们八班也不想要！”

施涵菲这才猛地反应过来，双手一叉，就站了出来，“沫姐说得对，我们才不会让顾棂月转过来呢，至于你，可能是脑子在福尔马林里泡了二十年，才能说出这种话吧？”

那男生猛一听，没反应过来是什么意思，还下意识地挠了挠脑袋。

施涵菲见他这样，语气更讽刺了，“现在连人话都听不懂了，没救了！”

姜沫打了个呵欠，“涵菲，能回去了吗？”

施涵菲意犹未尽，“沫姐——”

“要上课了。”

施涵菲小心翼翼地睨了姜沫一眼，心里吐槽，明明就是你想回去补觉好吗？

见两人要走，顾棂月只觉得不甘心，下意识就扣住了姜沫的手腕，“姜沫你给我站住！”

姜沫回头轻飘飘地看了她一眼，语带笑意，“难道我留下来就能改变你是顾家假千金的事实吗？”

听到这话，顾棂月感觉自己的胸口又被重重地插了一刀。

姜沫笑着挣脱顾棂月的手，还一脸平静地对她道：“保重。”

话里满满的讽刺。

顾棂月死死盯着姜沫，恨得咬牙。

姜沫却直接甩开顾棂月的手，带着施涵菲回了八班。

顾棂月想要跟上去，结果被一群人团团围住，“假千金！冒牌货！”

那些人对她指指点点，毫不避讳地议论她，顾棂月感觉自己就像是个被迫游街的罪人，而裕德，就是她的刑场。

屈辱、愤恨、不甘的情绪在她心中交织……

孟俞公寓。

因为昨天录歌录到凌晨，孟俞一回到公寓就睡下了，一觉睡到现在。

他刚起床，就见王伯楠坐在沙发上，拿着手机在津津有味地看着什么。

“王哥，发生了什么事吗？你怎么看起来这么兴奋？”

孟俞给自己接了杯水，在王伯楠身边坐下，然后直接伸了个脑袋过去，一眼就瞅见了屏幕上的大标题。

“什么？大余发声明了？”

他直接惊呼起身，杯子里的水洒了他一身。

但他丝毫没在意这些小意外，甚至还激动地攥起了拳头，“大余好刚！我早就看不惯顾棂月天天蹭大余的热度了，这次妹妹终于能正名了！”

闻言，王伯楠却没什么反应，他还一脸平静地拍了拍孟俞的肩膀，“先别激动，顾影帝只说顾棂月不是他妹妹，声明里并没有提到姜小姐，也就没说姜小姐是顾家真千金的事儿。”

孟俞脸上的笑容瞬间消失。

他把手机拿起来，仔仔细细地看了一遍顾余的声明，然后气呼呼地摁灭手机，重新在沙发上坐下，“大余怎么回事儿啊？妹妹才是真千金这么重要的事情都没提？”

气鼓鼓地噘嘴半晌，最后孟俞还是忍不住拿起手机：“不行，我得给大余打个电话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66635391"  chaptername="第二百二十七章  顾棂月不是顾家亲生的">加入书签</a>
</div>
