    第986章 齐齐出手！   

    “哼，小子，真是冥顽不灵，不要怪我！”

    

    

    听到楚天居然和自己谈条件，青贺霆顿时气得脸色一变，当即抬手，朝着楚天猛地一抓而去！   

    

    与此同时，另外的四大妖王，也都是突然间猛地加速，伸出手掌，飞速地抓向了楚天举过头顶的小岛！   

    

    轰隆隆！   

    

    五只颜色各不相同的大手，齐齐一闪而出，迅速暴涨，转眼间便是全部涨到了足有百丈大小，如同五只擎天巨人的手掌一般，朝着小岛猛地抓来！   

    

    显然，五大妖王此刻都是想要将楚天托着的小岛，抢到自己的手中，但又不想损坏小岛，因此都是有所保留，没有一上来就直接下狠手！   

    

    嗖嗖嗖！   

    

    五只擎天大手齐出的同时，倏然间，又是无尽的刺耳破空之声传出，数之不尽的锋利箭矢从五大妖王的身后，猛地激射而出，闪电直追楚天而去！   

    

    不过，这些锋利箭矢的速度虽然快若闪电，但是比起五只擎天大手的速度来说，多少还是慢了一些。

    

    

    轰隆隆！   

    

    几乎是一个眨眼的功夫，五只触目惊心的擎天大手已经是出现在了小岛的上方，还没有开始落下，楚天已经是明显感受到了五股恐怖至极的威压齐齐落在了自己的身上！   

    

    噗！   

    

    受到这五股恐怖威压的强势压迫，顷刻之间，楚天便是喷出一口鲜血，脸色一下子变得苍白了许多，呼吸更是变得极为的粗重。

    

    

    “妈的，想夺走我的小岛，绝不可能，所有魂血，给我通通燃烧！”

    

    

    楚天喷血的一瞬间，立刻咒骂一声，满脸青筋暴突，同时心念一动。

    

    

    一瞬间，楚天丹田中积攒了不知多少天的魂血，立刻都是通通燃烧起来，一股前所未有的恐怖灵元霎那间在楚天的体内猛地爆开！   

    

    轰的一下！   

    

    楚天体表燃烧的蓝色火焰，一下子暴涨无数，飞行速度更是瞬间提升了将近一半！   

    

    唰！   

    

    他双手托举着小岛，一息之间，速度突然飙升，竟是一下子堪堪躲过了从天而降的五只擎天大手！   

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    一瞬间，五大妖王的脸色都是齐齐剧变，露出了不可思议的神情。

    

    

    他们五大妖王，刚才的出手，虽然都是有所保留，没有使出全力，但是用来对付区区一名人族生玄境武者，已经是绰绰有余了！   

    

    结果可好，不仅没有能够拿下楚天，甚至连楚天的一根毛都是没有摸到！   

    

    这一下子，五大妖王的脸上都是有些挂不住了，火辣辣的，好像被人给当众狠狠地抽了几巴掌一般！   

    

    楚天通过燃烧魂血，堪堪避开五大妖王的攻击之后，一下子速度又是慢了下来，恢复到了正常的水平。

    

    

    嗖嗖嗖！   

    

    就在这时，数之不尽的锋利箭矢齐齐激射而来，已经是杀到了距离楚天仅仅数十丈的区域！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天回头望了一眼，不屑一笑，同时托举着小岛的左手轻轻地一歪。

    

    

    霎那间，整座小岛都是向后稍稍歪了过来，一下子将楚天身体挡的严严实实，所有的锋利箭矢立刻都是猛地射在了小岛之上，巨响传出，火花四溅！   

    

    看到楚天竟是不费吹灰之力，便是挡住了所有的箭矢，后方握弓的那些生玄境武者，顿时间，都是气得脸色铁青，哇哇大叫，吼着要将楚天亲手撕成碎片！   

    

    虽然成功地挡下了所有的箭矢，但楚天却是不敢有丝毫的掉以轻心，一边加速飞驰，一边关注着后方的情况。

    

    

    “小子，刚才本王出手，有所保留，仅仅使出了六成的实力，这一次，本王将会使出九成实力，哪怕是毁掉了戮圣岛，也在所不惜！”

    

    

    陡然间，一声怒喝从后方黑猿王的口中传出。

    

    

    他身为在场五大妖王中，年纪最长，资历最深者，什么时候当众出过这么大的丑，再加上刚才楚天轻易地便是挡住了无数的箭矢，更是深深地激怒了他！   

    

    怒喝声响起的一霎那，黑猿王的一只手掌抬起，握掌为拳，猛地一拍胸脯。

    

    

    轰！   

    

    顿时间，他浑身上下无数的黑芒极速闪烁，身形节节攀高，一个眨眼的功夫，便是化作了一只足有七八十丈高的巨大黑猿，气息猛地暴涨无数！   

    

    化作本体的一瞬间，黑猿王满脸凶相毕露，向前一步跨出，握紧一只足有三层楼房大小的黝黑拳头，冲准下方的小岛，狠狠地一拳砸下！   

    

    与此同时！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    白虎王、灵蛟王和血翼王，三大妖王，都是齐齐低吼，身上无数刺目光芒闪烁，直接恢复了本体，身长皆是达到了七十丈以上，猛烈暴涨的恐怖气息，更是丝毫不差于黑猿王！   

    

    “吼！”

    

    

    白虎王化作本体之后，张开血盆大口，冲准前方的楚天，猛地发出一声惊天咆哮，瞬间震得整个虚空都是前所未有地剧烈颤抖起来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    一道刺目之极的白色旋风，更是瞬间从白虎王的口中一闪而出，极速旋转，带着一种威风八面的骇人气势，横扫向了楚天！   

    

    天阶武技——天虎咆哮！   

    

    这招天阶巅峰武技，乃是白睛虎族的镇族武技，已经是牵涉到了一丝传说中的圣则，过往的峥嵘岁月中，不知绞杀过多少的人妖两族高手！   

    

    灵蛟王化作的金色蛟龙，体长足足超过了七十丈，摇头摆尾，浑身遍布无数金色鳞片，一只如同黄金一次性浇铸成型的坚硬爪子，猛地探出，一把抓向了楚天！   

    

    唰！   

    

    这只金色爪子探出的一瞬间，竟是一下子脱离本体，化作一道金色爪影，冲准楚天的后背，狠狠地激射而去！   

    

    这一招，乃是金鳞蛟族极少数嫡系高手，才有资格掌握的天阶巅峰武技——龙爪一击！   

    

    传闻，数百年前，金鳞蛟族的一位妖王高手，曾经使用此招，暗中一招击杀了一位重伤的人族半圣！   

    

    血翼王化作的血雕身长也是极为的惊人，达到了七十五丈，两只血色翅膀展开，翼展更是足足超过了一百二十丈！   

    

    “血河天降！”

    

    

    血翼王一个展翅，来到了高空中，眸光冰冷，低头俯视着下方快速前进的小岛，冷哼一声，同时两只张开的巨大血翅，猛地向下一扇！   

    

    哗啦啦！   

    

    瞬息间，血翼王的两只血翅上闪烁起了无数的刺目血芒，随即这些刺目血芒突然间全都是光芒大盛，一下子脱离了本体，迅速融合成一条巨大的血河，轰隆落下，狠狠地砸向了下方的小岛！   

    

    这条巨大血河，不仅看上去气势不凡，而是实际的重量也是极为的惊人，足足超过了百万斤，一旦砸中小岛，不仅小岛会瞬间崩溃，楚天也必然会瞬间被砸得尸骨无存！   

    

    此刻，四大妖王皆是使出了各自的拿手绝招，对付楚天，唯独狼王青贺霆，背负双手，不紧不慢地追着，并没有急于出手。

    

    

    “唉……”   

    

    一息后，青贺霆摇了摇头，口中传出一声悠长的无奈叹息。

    

    

    这种情况下，他出不出手，又有什么区别呢！   

    

    另外的四大妖王此刻几乎都是全力出手，而且使出都是致命杀招，就算他不出手，楚天也是必死无疑！   

    

    “可惜了，一个罕见的成圣好苗子啊！”

    

    

    一想到这里，青贺霆不由地又是摇头叹息一声，脸上尽是浓浓的惋惜之色。

    

    

    嗖嗖嗖！   

    

    就在四大妖王都是冲着楚天狠辣出手的时候，数之不尽的锋利箭矢，突然间又是纷纷激射而出，杀向了楚天！   

    

    与此同时，两千名的死玄境武者，立刻都是使出了吃奶的劲头，加速冲刺，靠近楚天的一瞬间，当即纷纷施展出了各自的拿手绝技，猛地攻向楚天！   

    

    一时间，目光所及之处，漫天都是人影妖影，拳影爪影，兵影箭影，充斥其中，更有浩瀚九天血河流淌而下，看上去五彩缤纷，刺目闪耀，目不暇接！   

    

    轰隆隆！   

    

    与此同时，整个虚空突然出现了前所未有的剧烈颤抖，骇人狂风猛刮，如同无形的锋利尖刀，伴随着数之不尽的耀目光影，狠狠地砸向了小岛和楚天！   

    

    这一刻，时间仿若静止！   

    

    

