    短短三分钟时间，一则看点短文就已经发送到了各个看点平台，题目标注为“天呐，这对神仙师徒终于官宣啦，快来围观。”

    标题很土，但还算有点吸引力，尤其是“神仙师徒”四个字配上“墨神”“小莎”这两个标签之后，明眼人一看就知道是谁，基本都会点进去瞧。

    然后，就会看见两人线下见面的文字信息，再配图以师徒两的ID和情侣图标，瞬间就让没有时间去看直播的粉丝理解了这是怎么一回事。

    激动地评论盖楼，偷偷摸摸溜进直播间关掉声音来条弹幕来个礼物，马上走人。

    不是不想看直播，是大部分人上班上课不敢看直播，只能以此来表达激动的心情了。

    由于帖子快速火爆，使得很多原本不是粉丝的人也会刷到这条消息。

    现在的很多推荐机制都是大数据推荐，但帖子火爆之后即便对这些不感兴趣的人也会频繁刷到。

    而在这其中，就有林凤儿这个姑娘。

    她现如今和路遥住在一块，作为一个穷鬼需要工作赚钱。

    虽然接下了林汐舞团里当coser的差事，但舞团也不是每天都有活动的。

    所以，为了在没事干的时候打发时间，她就跟路遥一起在咖啡厅里当服务员，偶尔闲着的时候就会拿起手机刷两刷。

    这一刷，就刷到了证明墨神跟小莎官宣的看点消息，无聊就点进去看了。

    一看，就把韩墨给认出来了。

    倒不是从这两ID认出来的，而是这个直播间她记得。

    之前让韩墨带他们上分的时候就是以陪玩身份进去的，自然对这三位数直播间记得很清楚。

    “咦~这不是韩墨的直播间么，怎么说是直播间的两个主人官宣啊，这直播间有两个主人吗？”

    她一般不怎么看直播，基本都看动漫看P站美图，对这个直播间的底细还真不清楚。

    这一看勾起了她的好奇心，直接跑去查了查这个直播间。

    很多消息，也让她从多方面确定了这人就是韩墨。

    “啧，这家伙，怎么会和别人官宣？不是有遥遥了吗？”

    小小的脑袋，大大的疑惑，身为路遥的好朋友，她一定要把这事儿弄清楚。

    而最简单的办法，就是跑去找路遥。

    所以，她跑到路遥身边把这消息拿给路遥看了，还在耳边扇风道

    “遥遥，你瞧，你家做饭的居然和别的女人官宣情侣了，这事儿怎么能忍啊，快去教训他。”

    “这种大萝卜必须得教训，不然以后就管不住的。”

    她不停地扇风，路遥却面无表情地看完了消息将手机还给她，淡淡的一句就给打发了。

    “哦，就这啊，我知道啊。”

    她当然知道韩墨和陌莎莎的事情，看见官宣也是一点都不惊讶的。

    所以林凤儿这扇风是真的没一点作用。

    或许也不能说是没有，至少让路遥知道他两在网络上官宣了。

    既然官宣，那怎么着也得过去表示表示。

    所以，她跟店长请假翘班回家了，林凤儿跟着一并回来也没有在意。

    直接把自己关进卧室，接着就打开了直播间登录猫牙平台账号，小手点了几下，送了一大票礼物出去。

    顺道还附上了一句话。

    “远方的小鹿女送来嫁妆千万，请笑纳。”

    不要怀疑，她是真的直接送了一千万的礼物。

    虽说是因为赌约而变得贫穷，都路天豪这个宠女狂魔早就给她塞了一张卡的。

    她没为生活动用过这些钱，毕竟生活开销都是韩墨养着的，用不上。

    现在嘛，反正也不是为了生活而用的，花了也就花了呗。

    而且很豪气地送了一千万，这是绝对的大手笔，把整个直播间的人都弄懵了。

    毕竟猫牙平台没有这么大额的礼物，就只能小额礼物一个接一个地跑，跑了好久都没完。

    而每跑一次就会出现一次路遥说的话，真正让粉丝们感受到这姑娘确实甩了一千万礼物出来。

    直接攀上榜一，完全不带解释的。

    “我的天呐，这小鹿女谁啊，这么壕。”

    “一千万啊，说送就送了，也太没有人性了。”

    “不过这嫁妆是几个意思，是小莎的朋友知道她和墨神官宣了特意送来当嫁妆的么？”

    “我觉得挺像的。”

    粉丝们议论纷纷的猜测，倒是都没个准信。

    就是正在玩游戏的师徒两看见这一长串的礼物，不由相视苦笑。

    陌莎莎将直播间麦克风关掉，方才对韩墨道

    “师傅，这个是不是路遥送的啊？”

    “不用怀疑，肯定是她。”

    “那她这……是不是生气了啊。”

    陌莎莎有些不安，这怎么感觉像是来挑衅的啊。刚官宣的时候就跑到直播间里来砸钱，有内味儿了。

    “你啊，想什么呢。”

    韩墨苦笑，一边控制角色打团战一边解释道

    “她这不是生气，只是在跟你表态呢。”

    “意思是，她不介意咱们的官宣，就跟你表明一下还有她的存在。”

    “不是都发了文字嘛，这是嫁妆。明知道咱们官宣了还来送嫁妆，这意思你还不明白嘛。”

    这么一解释，陌莎莎明白了。

    “哦哦，原来是这样啊，那我白担心了。”

    她恍然，韩墨失笑。

    “你担心啥啊，都说了她不会介意的。”

    “嗯嗯。”

    陌莎莎疯狂点头，只是不免有些无奈道

    “毕竟我和路遥没怎么呆过，不了解嘛~”

    虽然之前在网络上聊天时都是各种姐妹好，但没有真正相处过谁知道是真的假的，她心里有不安很正常。

    “要不，你什么时候到我那边去和她多相处相处怎么样？”

    这只是一个提议，韩墨并不强求，毕竟早晚都可以。

    而陌莎莎觉得，这个还是早点比较好。

    所以

    “好呀，那等分数下来了我就到师傅你那里去吧。”

    分数一下来，志愿一填，她就可以离家前往蓉城，三人尝试着相处了。

    原本不用急，但这也是陌莎莎想要的。

    韩墨不由得笑了，溺爱地伸手揉了揉陌莎莎的头说道

    “真乖~”

