    

    寂静无声的地下室，黑曜堂众人仿佛都能够听见了自己的心跳声音。

    黄秀秀的话语在众人的耳边回荡，所有人都沉默低头。

    或许会有人责怪黄秀秀，可是，每一个人扪心自问，都没有黄秀秀这般勇气，主动走出来承担一切。

    坐在轮椅上的黄玉恒看着这一幕，面容轻微地变幻了几下。

    “你会是最后一个。”肖音奇站在黄玉恒的身后，双手放在黄玉恒的肩膀上，缓缓地说道，“你想想吧，你的双腿已经被楚尘废了，如无意外，这辈子也休想再重新站起来，而楚尘，却逍遥自在，你能接受吗？”

    黄玉恒的双手紧握拳头，眼中满是怨恨，摇摇头。

    “与其生不如死，倒不如，置之死地而后生。”肖音奇继而说道，声音仿佛附着着某种魔力一般，在黄玉恒的耳边响起来，“一旦尸蛊成功，你的身上植入尸蛊子蛊，就能够无视双腿的奇门之术，重新站起来，到那时候，你才有报仇的机会，而且，宁先生说了，如果尸蛊研究成功的话，尸蛊同样也会进化，或许你会短暂失去所有的记忆，可是，将来的有一天，当你强大到某种程度的时候，你可以恢复你的记忆，这就是……死而复活。”

    黄玉恒的眼睛一亮。

    置之死地而后生。

    黄玉恒的目光落在了宁君笑的身上，他突然……有点期待了。

    “玉恒，你别信他的话，人死如灯灭，怎么可能会死而复生？”黄秀秀大声地开口，当做出刚才那个决定之后，黄秀秀的内心反而不那么害怕了，“恶魔的话语，一个字也不能相信。”

    “如果不是亲眼目睹，你会相信尸蛊的存在吗？”肖音奇冷笑了起来，“你接触不到的领域，未必代表着不存在。”

    黄玉恒深吸了一口气，眼眸带着疯狂，“肖前辈，我信你。”

    黄秀秀的双手颤抖，不可置信地看着黄玉恒。

    黄玉恒曾经是黄家最优秀的年轻一辈代表，可现在，他竟然选择相信恶魔。

    “啊！”

    就在这时候，一声极其诡异的惨叫声音响彻而起，回荡在地下室四周围。

    众人顿时感觉到毛骨悚然，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，瞳孔睁大得滚圆，盯着前方。

    发出惨叫声音的，赫然是躺在地上的那一具尸体，在幽绿色的尸蛊子蛊进入他的喉咙之后，这具尸体一直在泛着幽暗的淡绿色光芒，这个时候，他的脸庞赫然扭曲了起来，整个人仿佛一下子活过来，喉咙蠕动，发出刺耳惨叫声音的同时，浑身的骨骼也在响动。

    正对面，宁君笑的眼睛一亮，旋即屏住了呼吸，目不转睛地看着，同时感受尸蛊子蛊在这具尸体上的变化。

    “尸蛊的子蛊已经融入进去，开始控制这具尸体。”宁君笑一边自语，一边看着这具尸体缓慢地站起来，“果然，武者的体质能够支撑起尸蛊子蛊的能量，他虽然死了，可力量还在，一旦成功，融合尸蛊子蛊的能量，他的实力，比起生前，还能翻倍！”

    宁君笑的眼神流露出狂热。

    他从未如此接近过成功。

    尸体站了起来，僵硬无比，双手缓慢抬动。

    画面诡异无比，地下室内还有几名普通人，这时控制不住地发出了尖叫声音。

    肖音奇的眼神也充满着期待地看着前方。

    他所做的一切，也是一场豪赌。

    尸蛊能否成功，就是他输赢的关键。

    尸体渐渐地活动顺畅自如了起来，最终站在了宁君笑的面前，一动不动，如同活人一般，唯一不同的便是，他睁开的双眼是幽绿色的光芒。

    “初步融合成功了。”宁君笑睁大着眼睛，振奋地笑了起来。

    这意味着，尸蛊的研究，成功了。

    他的方向没有错。

    “只要再给我一点时间培养这个尸蛊子蛊，就能够让他走出去跟寻常人一样，看不出任何异样！”宁君笑的目光陡然间看向了黄秀秀，突然诡异一笑，“我给你一个机会怎么样？你可以击败他的话，我可以让你活着离开。”宁君笑突然间指着那具尸体。

    黄秀秀的瞳孔猛然地一震，不等她回答，那具尸体已经朝着她冲了过来。

    这一瞬间，黄秀秀有种整个脊椎骨都被冰锥刺下般，身躯剧烈地一颤。

    那是一具尸体，竟然宛若活人般朝着她冲来。

    气势凶猛。

    黄秀秀从来没有经历过这般场面，猝不及防之下，险些直接被一拳轰飞。

    身子趔趄地躲避了几招之后，黄秀秀鼓起了勇气，出拳迎击。

    “他怎么强大了那么多。”黄秀秀心颤，都是黑曜堂的年轻一辈，她对这人是了解的，平常的实力还不让她，可现在，一拳下来，令黄秀秀有种极其危险的感觉。

    尸蛊能够令死人的力量更加强大。

    宁君笑再次验证了他的理念，脸庞的笑容更甚了。

    “尸蛊还有一个优点，他可以无视一切的进攻手段，所以，他的每一招，都可以让敌人视为同归于尽的打法。”宁君笑看着这场呈现一边倒的战斗，黄秀秀的攻击，都被对方无视掉了，根本对对方造不成半点的伤害。

    “九玄门，还有所谓的正统大派，终有一日，你们都将被我巫神门踩在脚下。”宁君笑开始憧憬未来了。

    天下尽归巫神门。

    “恭喜宁先生。”肖音奇推着黄玉恒走了上来，同时说道，“玉恒，你看见了吗？宁先生所做的，并非是要杀了你们，而是给你们一个千载难逢的机会，让你们一步登天，拥有常人无法想象的际遇，越早用自己的身体来滋养尸蛊，就越早能够踏入恢复记忆的境界。”

    黄玉恒的目光流露出疯狂，看着宁君笑，突然地双手撑起了轮椅，整个身子扑通跪下伏在了地上，“玉恒恳求宁先生赐蛊。”黄玉恒的眼神带着狂热，血红。

    宁君笑哈哈大笑，“好！黄玉恒，你有这份心思，那么，你将成为我手中最强大的尸蛊！”

    轰！

    黄秀秀被击飞，倒在了地上。

    那具尸体并没有继续追击，已经被宁君笑召唤回来，盘膝而坐。

    “玉恒，你疯了吗？”黄秀秀大喊起来，难以置信。

    黄玉恒伏在地上，宛如最狂热的信徒一般，抬头看着宁君笑。

    “你准备好了吗？”宁君笑迈步上前。

    黄玉恒的脸庞流露出憧憬的微笑，待我记忆恢复，我将会是这世间的巅峰存在。

    黄玉恒面容的笑意定格住，身子轰地倒下了。

    带着幸福，憧憬，以及对未来的美好期盼，勇敢赴死。

    幽绿色的虫子开始蠕动，缓慢地钻入了黄玉恒的喉咙……

    黄秀秀绝望地闭上了眼睛。

    黄玉恒是第二个，接下来，他们这里每一个人，都难逃厄运。

    整个地下室，又一次陷入了寂静无声的状态。

    西郊度假村入口，一辆车子宛若离弦箭矢般飞窜而入。

    “到处都是烂尾工程。”宋秋感叹说道，“当初说要兴建这个度假村的时候，我还挺兴奋的，结果，规模不如变化，现在估计都没人来这里了吧，奇怪，黄家怎么会来这个地方？”

    “距离桃姐发的定位还有多远？”楚尘问道。

    宋秋看了一眼，“十分钟左右。”

    楚尘点头，看了一眼身旁的南宫筠，“筠姐姐，你在想什么？”

    南宫筠看着车子行驶的方向，柳眉蹙起来，“很浓的血腥气息。”

    闻言，楚尘的面容一变。

    昏暗的地下室。

    一道道目光都注视着躺在地上的黄玉恒的身上。

    片刻之后，黄玉恒的身子轻缓地颤动起来，骨骼发出了撞击声响。

    如同先前那具尸体一般，黄玉恒轻缓地站了起来，很快，站直了身子。

    如果黄玉恒还有意识的话，此刻必定喜极而泣。

    他，黄玉恒，终于站起来了。

    黄玉恒仿佛和先前那人不一样，他的双眸涌动着血红色的光芒，看上去异常恐怖。

    “我答应你的事情，又岂会食言？”肖音奇笑了，“你看，你现在不是已经站起来了吗？”

    “终于成功了。”

    如果说第一个试验品的成功还有侥幸成分的话，那么，黄玉恒的成功，让宁君笑完全放下心来。

    他暗中策划了多年，漫长的尝试过后，终于将尸蛊研究了出来。

    “有了尸蛊，其余所有的损失都是值得的。”宁君笑面容狰狞，自言自语着，“二弟，就算你被判了死刑，哥哥没有机会救你，但是哥哥一定有办法救出你的尸体，你还是会陪在哥哥的身边，这是哥哥唯一能够补偿你的。”

    寂静的地下室。

    一张张绝望恐惧的脸庞，望着宁君笑。

    这是个疯子，恶魔。

    “丧尽天良。”黄秀秀的声音发颤，“你们做出这种事情，一定会有报应的。”

    宁君笑面容泛起了微笑，看着黄秀秀，缓缓地迈步走过去，“我没有记错的话，你是下一个勇于赴死的人。”

    黄秀秀的脸色苍白，看着宁君笑一步步地走近……

    内心绝望。

    黄秀秀知道自己无法抵抗，双眼只能是绝望地闭上，她无法去直面这个恶魔的眼神。

    轰！

    骤然之间，一声巨响，惊天动地。

    所有人的心头皆都一震。

    黄秀秀也睁开了眼睛。

    什么声音？

    宁君笑的脚步也停了下来，扭头看去。

    肖音奇眉头一皱，看着地下室入口方向。

    脚步声音突兀地响起，朝着地下室入口方向靠近……

    肖音奇的眼神闪过了一道杀机，下意识地逼近过去。

    嘭！

    地下室入口大门被推开。

    一束光从外面照射进来，同时，一道身影站在了门口，颀长挺拔。

    外面的灯光很亮，一时间看不见这道身影的容貌，只能看见大致轮廓。

    所有人的目光都注视过来。

    这道身影朝着里面走了几步。

    黄秀秀的眸子倏然放大，睁大到了极致，不可置信地看着来人。

    她认出来了。

    黄秀秀嘴唇发颤，惊呼了出声，带着激动，“楚尘！”

