
方铮跟冯轻回客栈时，那柱子一手牵着一个弟弟，不远不近地跟着。

“相公，他们为啥跟着我们？”被这么三个小不点眼巴巴地跟着，冯轻实在过意不去，中间有段路小些的孩子走的累了，柱子只好一手牵着二弟，一手抱着小弟。

冯轻开始也劝他们回去，可柱子不听，只离的远些，再跟着。

无奈，冯轻都也没什么心思再逛街了。

“他不过是想知道我们住哪。”方铮并未回头，不过几句话，一个眼神，方铮便能看出这孩子做人有底线，却也不是那种老实木讷的，若是给他机会，哪怕不会一飞冲天，日子也过得不会差。

若想尽快长成，磨难是必须的，没爹没娘的孩子，若是再愚笨天真，那是活不下去的。

“哎。”冯轻叹气，“我们过两天就走了，他知道了又如何？”

握着冯轻的手紧了紧，方铮没有回答。

到了客栈门口，冯轻站定，朝柱子挥手，让他快些回去。

柱子并没再上前，他们穿这样，若是不知好歹的上前，会给恩公他们添麻烦的，直到看到方铮跟冯轻进了客栈，柱子这才带着两个弟弟离开。

至于以后日子如何过，柱子眉头总算舒展开，拍拍胸口，日子总归会一日日变好的。

冯轻不放心，跟着方铮一起进客栈后，并没急着上楼，而是等了片刻，又往外看看，发觉三个孩子离开了，这才松口气。

她没想过要柱子回报，不过知晓自己帮助的是个知恩图报的孩子，心里总会舒服些。

白日看过齐州街景，冯轻想着晚上再出去看看，是否别有一番味道。

晚上可能会回来的晚，方铮干脆拿着本书，半靠在床头，将自家娘子抱在怀里，给她念书。

冯轻最喜欢听方铮的读书声，那声音冷淡，却又带着一种勾人的味道，实在让人喜欢。

抱着方铮的腰，闻着方铮的味道，冯轻在他胸前蹭了蹭，忽而又抬起头来，“相公，你好像比之前结实了。”

若说以往相公像竹，挺拔却有些瘦弱，那如今便像是青松了，一样的气势，却更有力。

“娘子这般为为夫着想，为夫自是不能让娘子失望。”方铮不是那种整日只知道埋头苦读，把自己折腾的苍白无力的书生，他每日除了走路，也会打一套拳，只为强生健体。

被子里，冯轻的手比划了一下方铮的腰，果真是劲瘦好摸。

“娘子，莫要玩火。”头顶的声音有些沙哑，还带着压抑过后的咬牙。

虽然会害羞，冯轻骨子里到底也不是土生土长的大业人，并无白日宣淫这想法根本不存在，她故作无辜地眨了眨眼，“相公是不是误会了什么了？”

瞳仁黝黑，嘴角泄出一声轻笑，他竟还能慢条斯理地放下书，而后捻起冯轻柔软的发丝，放在鼻尖嗅了嗅。

极少见方铮这般轻佻风流模样，冯轻心跳失了序，她捂着心口，认真要求，“相公，你在外头可千万别露出这种表情，我会吃醋的。”

“好。”

这一声缱绻情深。

不待冯轻反应，浪潮已经将她卷入其中。

冯轻是被方铮叫醒的。

醒来后才发觉浑身酸的厉害。

她与相公的生活一向和谐，本就是天生一对，今日相公格外精神，她也放得开的配合，今算得上是成婚以来最畅快一场情，事。

只是畅快是畅快了，后果也得承担。

她倒吸一口冷气，软软地瞪了方铮一眼。

眼尾泛红，还有冯轻自己都没察觉到的妩媚多情，嗓子沙哑，“相公，为了你身体着想，你还是克制些吧。”

吃饱喝足，方铮心情极好，不管娘子说什么，他都点头称是，眼看娘子身子酸软无力，他还贴心地将她抱起来，一件件替她穿好了衣裳。

一回生二回熟，何况也不止一回两回了，方铮给娘子穿衣裳的动作可谓顺畅无比。

等力气恢复些，面上的红晕也消去，方铮这才舍得带着娘下下楼。

客栈大堂内除了一个伙计外，并无客人。

那伙计点着脑袋，有些无聊，他倒是也想出去悄悄热闹，不过客栈总得有人看着门，今夜无宵禁，客栈关门的时间也要晚的多。

见着方铮二人，那伙计总算是找到能说话的人了，他甩着布巾上前，笑道：“二位客官可是要出去观赏烟花？那你们可得快些，去的晚了，都没地方站。”

方铮跟伙计道了谢。

“若是你们觉得街上拥挤，不如就去拿金源酒楼二楼定个位子，那里看着方便，不过这个时候了，不一定能定着。”

这金源酒楼也是达官贵人爱去的地方，以往总会有贵公子包下整个二楼，甚至是三楼。

只是——

“这位公子——”那伙计飞快地看了冯轻一眼，又看了看外头，这才小声提醒，“尊夫人容貌过盛，怕是会让人——”

按说这话他不该提，不过谁让大过年的客栈也没旁人，加之方铮两人性子好，伙计也愿意多提两句。

方铮淡淡地扫了伙计一眼。

那伙计一个激灵，连忙解释，“公子误会了，小的也不是无的放矢，咱们齐州虽然多数人都能安居乐业，可也有一两个小霸王的。”

伙计没有多解释。

他不敢。

“多谢提醒。”这回道谢的是冯轻。

介于上回遇到那位不讲理的江小姐，冯轻每每上街也会留一个心眼，都特意往朴素了打扮，这样果然少了些瞩目。

不过有句话怎么说来着？

大意是月光下都是美人。

“相公，要不我找了面纱带上？”冯轻只想好好跟方铮逛逛这古代夜市，她不想招惹麻烦。

冯轻开口了，方铮也没拒绝。

他也有私心，娘子这般好，他也想让娘子只给自己看。

不过冯轻也没什么其他遮面的东西，她只用了帕子，方形的帕子折成三角形，又缝上两根带子，直接挂在而后。

“如何？”冯轻笑眯眯问。

“甚好。”方铮替她理了理发丝，点头。

美人美的在骨不在皮，再说了，娘子这双灵动的眼睛是怎么都遮掩不住的。

“咱们快些走吧。”不知道方铮的心思，冯轻只想着快些出去，她拉着方铮出了客栈，汇入人群中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366347"  chaptername="第535章  长结实了">加入书签</a>
</div>
