    叶辰感知到身后有恐怖的气息在追来。

    他一声轻喝。

    郑英雄吓得大气都不敢喘了。

    张若溪也知道此时事情严重，神色中浮现一抹担忧。

    下一刻。

    叶辰心念一动。

    领域世界的气息，弥漫开来，将自身与郑英雄、张若溪笼罩。

    紧接着。

    他破开虚空，带着两人，降落在了一片山林。

    郑英雄：“师兄，就这么放弃了吗？跑一跑，说不定还有希望！ ”

    “你闭嘴，希望更大。”叶辰说道。

    郑英雄老实闭嘴，不敢吭声了。

    片刻后。

    一道身影，破开虚空冲了出来，然后从叶辰他们的上空暴掠而过。

    “竟然是个二转！”

    叶辰蹙眉。

    看来，南宫家族这次，早就做好了毁灭的打算。

    郑英雄瞪大了眼珠子：“他眼瞎吗 ？竟然没发现我们！”

    叶辰：“我把你丢出去，你看看他眼睛瞎不瞎？”

    郑英雄脖子一缩，不吭声了。

    情况并没有如同叶辰预料的那般好转，南宫家族的人，开始在这一片区域不断徘徊。

    显然。

    他们认定了人没有跑远，就在这附近隐藏着。

    很快，南宫家族便开始有人采用最笨，同时也是最实用的办法，掘地三千尺，将这片大地都给掀翻，只是为了找出隐藏起来的叶辰他们。

    叶辰目光闪烁。

    如果真要战的话，只能动用领域世界内的人道之力了，也不知一战过后， 会对那一万八千六百五十具接受了人皇印册封的英灵肉身造成多大的伤害。

    “轰隆隆！”

    厚重的大地被掀翻。

    眼看着，翻卷的地面，就要蔓延到叶辰他们藏身之处时。

    忽然。

    天穹大片破碎。

    “哈哈哈，南宫天，来战！”

    一声爽朗的大笑响起，有男子手持战刀，从破碎的天穹中冲杀而出，朝着南宫天斩去。

    紧接着。

    又有一道道身影爆射而出，与南宫家族的其他人，展开了激烈的交锋。

    “任千重，你找死！”

    南宫天大喝，挥拳而出，涌动的神力，演化至强的攻杀，与那突然杀出来的任千重展开了对决！

    “啧啧，南宫天使用的，应该便是南宫家族的不灭神拳，这可是无限接近至尊法的传承，果然厉害！”

    郑英雄嘀咕了一句。

    张若溪点头，道：“南宫家族的不灭神拳，比幻神剑，更接近至尊法。”

    郑英雄看向叶辰：“师兄，任家是中域的豪门，也算是顶级势力，任家与南宫家，恩怨颇多，趁着他们打起来了，我们赶紧走吧。”

    叶辰目光闪烁，却并未立刻做出决定。

    任家，其实是一个不错的选择，但……他想看看，任家的底蕴，到底够不够！

    “不走，看他们继续打，难得不用自己出手，还能看到如此精彩的对决。”叶辰说道。

    崩碎的天地之中。

    轰鸣阵阵。

    顶级天神修为的南宫天，战力强横，不灭神拳施展开来，威势霸道绝伦。

    虽然南宫天不是南宫世家的那个绝世天骄，但其战力，也相当可怕，比起他带来的那个二转天神，都不差多少了！

    南宫天战力强横，任家的任千重也不弱，一把战刀舞动，刀光冷冽，大开大合的招式之中，又不缺精妙的变化！

    两人同样都是顶阶天神，打起来，难解难分，优劣对等。

    郑英雄：“我听人说过， 任家的任千重，可以称得上是任家在这个时代中最绝顶的天才。

    南宫天却只是南宫家族中光芒较为耀眼的天骄之一。

    任家与南宫家族的差距，已经一目了然了。

    南宫天如此，南宫世家那个绝世天骄又到了什么层次？我已经无法想象！”

    就在这时。

    “嗡！”

    一股无比可怕的气息，轰然爆发。

    破碎的天地，寸寸湮灭。

    一道天碑烙印，浮现于南宫天的身体上方。

    镇世天碑烙印，绽放无量神光，引动了未知的力量从四面八方汇聚。

    叶辰盯着这一幕，眼中光芒流转。

    显然，这就是中域这些顶级豪门势力所掌握的天碑战技，引动大世之力！

    果然强大！

    这恐怖的力量，估计都已经无限接近二转的天神了！

    任千重冷笑，道：“南宫天，你以为就你带了镇世天碑烙印吗？”

    话音落下。

    任千重的身上，也轰的一声，一座镇世天碑虚影，透体而出，威势无边，与南宫天的力量形成对抗！

    “我带来的，可不止一道镇世天碑烙印！”

    南宫天又补充了一句。

    紧接着，他的身上，竟然又有一道镇世天碑烙印浮现！

    两道镇世天碑烙印，牵引大世之力降临，任千重明显极为吃力，全身被巨大的压力笼罩。

    可不管怎么说，任千重此刻控制的力量，彻底压过了南宫天一头，使得南宫天面露浓浓的忌惮之色。

    “任千重，你们任家，倒是好胆！”

    南宫天咬牙大喝。

    任千重纵然身处恐怖的压力之中，脸上依旧浮现一抹自信的笑容，道：“你们有了一个南宫音，现在又有了一个楚震天，这样的天才多了，你们培养不起来，也不想要了，便想着打压甚至是毁灭。

    可我们不一样，我们太需要那样的力量了，所以，这也是没办法的事，我们任家，必须要重视！

    你也看到我的决心了。

    你现在带着人滚，我也不舍得一下子将底牌全丢出去。

    可你非要试试的话，我会毫不犹豫灭了你！”

    南宫天面部表情抖动，低喝：“区区一个无名，起步已经晚了，就算你们任家得到了他，他也休想追上其他人的步伐！”

    任千重冷冷一笑，道：“追不追的上，那是我们任家的事，这就与你们南宫家族没有什么关系了。

    现在，我就问你一句，你滚不滚，不滚的话，我可不含糊了！”

    南宫天捏紧了拳头，咬牙切齿，道：“任千重，你给我等着，迟早有一天，我让你好看！”

    说罢。

    南宫天下达撤离的命令，带着人离去。

    任家一众强者，聚集在任千重的身边。

    任千重：“看样子，那北域天宗的无名已经走了，没找到也没事，至少证明他还活着，总有一天能找到。

    我可是跟老祖宗立下了军令状，不把无名拉拢到任家，我就要去给人当入门赘婿了。

    为了我的尊严跟面子，你们都给我打起精神来，必须要找到无名啊！”

    就在任千重准备带人离去之际。

    叶辰也终于做出了决定。

    下一刻，他直接收起了领域世界的气息，身形飞掠而出，大喊：“道友请留步！”

