    归绥外二十里，一处高地上，傅将军的临时指挥所便建在那里。

    通过望远镜纵观全局，他对战况的把握十分清晰。

    然而明明双方战事胶着，突然就变成了一边倒的态势，他手下的部队甚至不用自己发号施令，就已经朝着敌军追了出去。

    不用想也知道，这是敌人后方吃紧，所以导致的溃退。

    傅将军的嘴角不由得轻轻扬了扬，“好小子，出手的速度还真是快。”

    他猜到这一定就是天耀的杰作，心中也不由得佩服这个只见过一面的年轻人，居然对战局把控的恰到好处。

    这一仗虽然谈不上奠定胜局，但也绝对会让这些日伪军喝上一壶。

    副官快步走上来，开口汇报情况。

    “将军，这一仗我们打破德王的部队，现在已经将他们打回到驻地死守，想必下一步小鬼子就会派王英和李守信出击了。”

    傅将军点点头，他知道，这一仗没有王英和李守信的参与，八成也是天耀的功劳，虽然不知道这小子究竟用了什么招数，不过结果却是好的。

    “传我命令，全体将士立刻打扫战场，修整队伍，准备迎接敌人的下一次进攻。”

    “是，将军！”副官敬了个军礼，应了一声转身离去。

    傅将军看着远处的旷野，心中暗道，“天耀小友，想必接下来你也一定不会让自己的队伍闲着，真想知道下一步你会做什么！”

    ……

    鬼见愁大队还真是一刻没闲，在德王的部队撤退的时候，他们也开始在战场上收集战利品，这次他们的主要目标并不是武器装备，而是这些蒙古士兵的食物。

    自古以来，蒙古骑兵行军打仗，都不怎么在乎路途遥远，因为他们的食物总能跟得上，各种牛羊肉干和奶制品，让他们可以充分补充体力。

    这次，天耀命令手下的士兵主要抢夺的就是这些士兵的补给，因为他知道，这场仗才刚刚开始，接下来的计划还需要兄弟们保持旺盛的战斗力，所以食物就成了第一需要的。

    在接下来对敌方行动的猜测，天耀跟傅将军的想法一致。

    既然德王败退，那必然会轮到王英了。

    日本人本就计划着用伪军完成这次战事，如果不是王英的队伍被天耀的鬼见愁大队干掉了不少，田中隆吉也不会把自己的军队补充进去一部分。

    不过无论怎样，鬼子是很希望这次战役可以胜利的，如果成功了，他就可以把蒙古当成第二个伪满洲国。

    在战争一开始，田中隆吉是要求三方势力一起围攻傅将军的，可是不知道什么原因，王英跟德王之间虽然明面上没说什么，但明显是彼此看不顺眼，甚至是防备着对方。

    这位日本特务机关长经过多方面打听，这才知道双方居然莫名地有了隔阂，他也曾试着从中斡旋、调和，可是收效甚微，两人在田中隆吉面前表面上也十分和睦，但是背地里却依旧我行我素。

    这次战事，终究是德王率先动手，他以为自己的部队实力强劲，就算不能全歼敌军，但重创还是没问题的，这才有了战败，龟缩至驻地的一幕。

    既然德王战败了，王英觉得此刻到了自己大显身手的好时机，如果他能够做到德王做不到的，日本人还不马上对自己示好。

    想到这里，他立刻朝着下属命令道，“德王战败，此刻敌军一定正处于疲累的状态，传令下去，全军出击，务必撕开敌人的防线。”

    “是！司令！”副官应了一声，随即调动大军，朝着前线进发。

    当然，这里面也包括前来助战的日本军队。

    ……

    红格尔图北侧二十里，鬼见愁大队全员趴在山坡上，眼看着王英的军队浩浩荡荡地奔赴前方战场，但他们却并没有动手阻止。

    天耀知道，从兵力上来说，王英的部队人数并不占优势，从排兵布阵上看，王英跟傅将军也不是一个水平线的，最重要的是，此刻的国军刚刚打了胜仗，士气正旺，而王英的部队虽然初次作战，体力充足，但潜意识里却不得不接受德王战败的噩耗。

    故而他并不担心此战的结果，所以有件更重要的事等着鬼见愁大队。

    田中隆吉听到德王战败的消息，心情也十分沉重，他自然没有什么为德王惋惜的意思，只是觉得这阻碍了大日本帝国前进的脚步，如果不能让蒙古一带独立，那么接下来的战役依旧没有预计的顺畅。

    为此，他不惜将自己的大部队借给王英，目的就是一举拿下傅将军。

    然而他那里会想到，双方正在前线激战，却有一支部队偷偷绕到了他的大营之后，正准备给他致命一击。

    任田中隆吉想破脑子也不会猜得到，在这种时刻还有人惦记着他的命。

    “嘭嘭……”

    几声爆破在营房内响起，鬼子们全都惊慌失措，立马仓促迎战。

    田中隆吉听到声音十分吃惊，他不知道来的是什么部队，更不知道对方有多少人，连忙朝着副官吼道，“命令全体将士，准备迎敌。”

    由于借给王英三千多兵力，此刻鬼子的现有兵力不过一千出头。

    这对于鬼见愁大队来说，简直是从未有过的敌我兵员配比。

    天耀打仗，十次得有九次半都是以少胜多，没办法，以前的条件在那摆着呢。

    可是自从最近在草原一带活动，加上张忠全不停招兵买马，四周前来投奔，队伍的人数直线上升。

    现在终于可以在有兵力优势的前提下，完成一次对日本人的疯狂打击了。

    一众队员毫不留情，朝着鬼子的营盘疯狂射击，压的日本兵想要反击都根本抬不起头来。

    田中隆吉大惊失色，“八嘎呀路，到底是谁的部队，居然有这么强的火力。”

    他身边的副官从不远处跑回来，“长官，对方军队并没有明确的建制，看起来就是一群散兵游勇，可是他们的火力很强，而且战术使用也很得当，看来他们有个能力很强的指挥官。”

    ————————

    一更！

