    “错！”

    大汉嘿嘿一笑，满口酒气的说道：“就在苍家人绝望的时候，一名六岁孩童，领着一个土匪，杀得燕魏两家抱头鼠窜！”

    “四个半步婴变，被吊打如狗，二十个元婴被斩杀了近一半！”

    “当日那等场面，当真是震撼至极！”

    大汉爽朗的说道。

    “卧.槽，怎么可能呢！”

    “对啊，一个六岁孩童跟一个土匪？打爆了燕魏两家，你特么喝醉酒了，乱吹牛皮了是吧？”

    周围的酒客一个个骂骂咧咧的站起身子，指着大汉的鼻子，破口大骂道。

    他们对于燕魏两家的势力，十分清楚，怎么可能会被打成这样呢，根本就不可能。

    “哐啷”

    “切，要不是城主及时赶到，魏星文和燕无极两人都已经死了，不信的话，你们去看看，现在燕魏两家的商铺全都被抄个精光了。”

    大汉鄙夷了一声，将酒壶摔在地上，引起了所有人的注意。

    众人听完大汉的话后，半信半疑的喝着酒，没有再说话，等酒喝完了后，一个接一个的跑出酒馆，去街头查探。

    当众人看到街道上，那属于燕魏两家的商铺，此时早已没了往日的繁华，大门破烂，牌匾稀碎，里面毫无人烟，像是经历了暴风雨般的收割。

    紧接着，再跑去其他商铺看，也都是一模一样，众人这才相信了大汗的话，全都震惊无比。

    随后，一则为“六岁孩童打爆燕魏两家”的消息一传十，十传百，整个白水城的人，听闻，纷纷震惊无比，其中很多人都抱着怀疑，但也坳不过这么多人传闻。

    而此时的叶小凡，正在苍家府中，坐在大厅首位上，不知晓对于外界的传闻

    苍策苍阳泽恭敬的站在下方，其余苍家人全都站在门外，恭敬的低着头。

    他们都知道，是叶小凡救了他们家族，叶小凡是整个苍家的救命恩人，除此之外，还有的就是叶小凡那变态的实力，以及他的护卫剑南轩，那出神入化的剑术。

    “小大人，这是我苍家的全部宝物，还请您过目。”

    苍策拿着一枚储存戒指，恭敬的双手奉上。

    “苍家主，不用这么客气啦。”

    叶小凡小脸蛋上挂着灿烂的笑容，嘴上说着客气，一双灵动的大眼睛，紧紧的盯着储存戒指，没有挪开半步，最后直接跑到苍策面前，将储存戒指收入怀中。

    “卧.槽，这么多灵石！”

    叶小凡神识探入储存戒指当中，第一眼看到的便是那堆积成山的灵石，紧接着便是一堆丹药，还有着无数的灵药。

    “吃一颗压压惊。”

    叶小凡拿出一枚拳头大小的灵石，便低头啃咬了下去。

    “小大人，灵石不能吃！”

    这可把苍策等人可吓坏了，连忙出声阻止道。

    他们可是知道灵石的坚硬程度，丝毫不比一般的法器的弱，就算是婴变强者都不敢用牙齿去咬，这样咬下去，肯定会把牙齿给崩碎了。

    “咔擦！”

    “吧唧吧唧…”

    “这灵石味道不错啊，咋就不能吃了？”

    叶小凡一口咬掉三分之一，吧唧着小嘴，牙齿上尽是灵石的残渣，灵动的大眼睛带着疑惑扫视着众人。

