    怎么可能是长安呢？虽然这样的结果大家那都是想到了，可是真的看到了这一幕的话，那还是十分的吃惊的！若是说强大的话，洛无为的实力那是远超长安的，这一战的最后究竟是发生了什么？为什么最后会变成这样呢？难道说这个谢长安当真是可以创造奇迹的男人吗？不，洛无为这个安人你才是真正可以创出奇迹的男人，从前那是经历了那么多的战斗，那都是挺过来了，为社么这一次就是不可以了呢？上界的人此刻那都是知道了洛无为的身份。

    但是对于大多数上界的人来说，洛无为那是一个很好很好的人，这上界要是没有他的守护的话，这些年还不知道究竟是会变成什么样子呢？他谢长安从来都是只会顾及自己的脸面，他认为战斗就是要胜利，这话其实也是没有错的，但也是要看具体的情况的，难道这个男人就不知道，若是上界没有了洛无为的守护的话，连一天都是无法撑过去吗？

    这么些年以来，上界的人其实已经是习惯了洛无为的守护了，也许在外人看来，这个身为提拉族的小子那是很不好的，甚至是坏的，不错，从前的他当然是做过很多的错事的，可是这外界的高手难道就没有做过一件错事吗？既然你们都是做过，凭什么不允许这个洛无为来做呢？

    而且就算是做了再多的错事，可是看看这些年，这个男人是怎么对待上界的遗孤的，这上界的所有的遗孤可以说都是他的弟子，上界从前那是一个什么模样，他们应该都是没有那个概念的，当年的上界虽然是无极老人一手建立的，可是无极那身为天行健的成员之一，自然是不能一直待在上界的，因此，更多的时间，那是依靠洛无为守护的！

    为了守护上界，这个男人那是受了很重很重的伤，有些伤就算是过去了这么多年那也是没有一直好，因此，虽然是这个男人看起来十分的强悍，但这个能力并非是他的巅峰，这便是原因了，这个男人为了上界那是付出了一切，可是最后这样的一个男人竟然就是这么死了，所有的人哪都是十分的伤心的！

    长安没有想到，这个洛无为竟然是在上界有着这么高的声望，那么着急这么做真的就是对的吗？他不知道，这样的感觉他从来都是没有过的，其实楚天雄曾经说过，看待一个嗯，不能看一方面，要多面的去看待，你认为是坏人的人，也许在另外一件事情伤，他就会变得很好很好，好坏其实原本就是很难界定的！这个一句话自己怎么就是忘记了呢？

    自己这一战究竟是对还是错，他是真的不知道了，他突然认为自己其实已经是没有了任何的脸面去见这些上界的人了，那么唯一的法子就是将这些人全部融入到白云谷重，洛无为的事情，自己会接着做下去，会一直守护他们的！虽然长安知道，上界的人哪其实都是来自天元大陆，可是这毕竟都是他们先辈的事情了，此刻很多的上界之人并没有去过天元大陆。

    没有去过，自然也就谈不上了解了，但长安希望他们是可以知道的，不管他们身处在什么地方，这天元大陆永远都是他们的家，只有这一点那是永远都不会改变的，当你在外受到了欺负的时候，家人那是一定会为你出头的，至于击杀了洛无为，不，所有的人都是错了，那洛无为最后关头是死于自己的力量，和自己没有任何的关系，这些年来，他是吸收了多少强者的力量呢，而且一直都是用一种极为霸道的方式融合！

    这时间长了，自然就会形成一种反噬，而且是会在一个最关键的时候，将你之前做的努力全部都是废掉，当然了，他之前既然敢这么做，那么自然是将所有的一切都是想到了，只是有些可惜了，这么强大的一个男人，最后竟然是会变成了这样，可是若是时间再来一次的话，他依然会这么做。

    “大家应该是看到了，这里就是那个谢长安修炼的地方，咱们今日那是一定不能让这个男人就这么离开的，是他害死了洛无为，今日一定要让他给我们一个交代！”尔就在这个时候，一阵喧闹声，直接是打破了平静，长安知道，这该来的终究还是来了，其实他此刻的内心那是十分的平静的，“我知道你们一定会来的，但是我就算是再来一次，我也依然会做一样的事情！”

    “你就是谢长安吗？倒是比我想象的还要年轻啊，你可知道那洛无为是我们上界守护者吗？若是没有他的二话，上界可能早就已经是完蛋了，而就是你将这所有的一切都是打破了，你说吧，现在究竟要怎么做呢？难道你这个小子还真的是可以代替洛无为守护我们吗？”这是一个中年人，相貌冷峻，身材高大，但眉眼之间有着很重的戾气。

    长安知道这人是上界的一位实力不俗的高手，名为良，是的，良就是他的名字，这个字很有意思，在优秀之下，可是你也不能忽略他的存在，这人那是一个十足的热心肠，不管是在上界的任何地方，你都是可以看见他的身影！可是此刻的长安却是要纠正这些人的一个观点，那就是为什么他们的势力不弱，却总是要别人的守护呢？难道他们自己就不能守护自己吗？

    而且洛无为那人的守护也并非是无偿的，那是有着条件的，看看这些人此刻那都是成了什么样子了，一个个的都是有着极为严重的内伤，这说明了什么呢？说明这些人的力量其实这些年被洛无为吸收了不少了，若不是这上界的星之力足够浑厚的话，那么他们这些人是不可能活到现在的！

    “我当然可以守护你们，但是最重要的是，你们要学会如何去守护你们自己，这上界的力量虽然是无比的浑厚，可是在无形中，这一份力量也是对你们造成了一些伤害，而且是那种不可逆转的伤害，良前辈，你身上的戾气那是越来越重了，若是再不消除的话，只怕您日后是真的不能修炼了，还有你们大家，好像都是这样的，难道你们就真的愿意看到自己辛苦修炼而来的力量就这么没有了吗？若是我的话，自然是不希望看到这一幕的！”

    “眼下，这上界那是不能停留了，看看你们的周围，这原本十分纯净的星之力，竟然也是不知道什么时候被污染了，你们可愿意和我去白云谷吗？在那里的话，你们身上的内伤那是一定可以达到痊愈的，我知道你们的心中，此刻依然是有着诸多的顾虑的，可是你们也不要忘记了，那天元大陆才hi你们的家，而这上界早晚都会消失的！”

    “这上界是我的师父无极老人一手建立的，它变成了现在这样，难道我的心中就不难过吗？其实我比你们所有的人都是要更加的难过的，可是没有法子，它的使命早在很多年千就已经是完成了，这上界建立的真正目的，不过是一个暂时的收容之地而已，后来这里的星之力那是越来越强，也是吸收了诸多的强者在此建立门派，为了争夺者星之力，你们自己可以想想看，是不是一直都是在战斗呢？

    难道你们就不希望这样的战斗可以停止吗？“自己守护自己？可是我们虽然是吸收了大部分的星之力，却不会使用啊，从前并没有人告诉我们这些，洛无为会一直守护我们的！“良的语气似乎是有了一丝的松动了，这个谢长安竟然是看出了自己身上的戾气了，那么他就一定是有法子的！

    “你们真的以为那洛无为是什么好人吗？其实你们大家的天赋也是真的很好，只是这些年，你们所修炼的力量都是被这个男人吸收了，而且这个男人让你们吸收的力量其实是一种具有吞噬性的力量而已，那并不是星之力，修炼了星之力的人，是永远都不会感觉到疲倦的，好了，我知道此刻的你们不管我说了什么你们都是不会相信我的，看来，我是要做些事情，而且是很有难度的那一种，你们才能真正的相信我了是吧？”

    “你们此刻那是有着什么样的为难之事，只要是我可以做到的，我绝对没有二话，为你们好这样的话，我是不会说的，至于说我谢长安究竟是一个什么样的人，你们马上就会知道了，此刻却是不用着急！”者个总是需要一些时间来相互的了解的，而且长安相信，这些看似冷漠，实则是一个真正的好人，自己是不会不管他们的。

    有什么为难的事情吗？眼下还真的是有一件，其实他们都是知道长安说的是对的，他们自然也是想要回去的，只是现在还不行，因为他们所有的人自从来到了上界之后，就是被控制住了！以自己的力量那是无法解除的！这个控制自己的人，其实也是提拉族，只是这么多年以来，大家那都是没有见过此人的，因此，这个人究竟是不是存在的，他们也是不知道的。

    “你的好意我们都是知道了，只是有一件事情此刻还真的是十分的难办的，我们身上的这些戾气，其实和洛无为的关系不大，而是另外一个人强行注入的，你若是能将这个人彻底的干掉的话，那么你说的话我们自然也就相信了，想要回去天元，这也是可以的，这个男人的名字是什么，我们也是不知道，我们唯一知道的事情，便是每月的初一，这个男人的声音都会出现，这一份戾气便是通过它自己的声音注入到我们的体内，这其实也是有着很多年了！算算日子的话，初一马上就是要到了，你可以帮助我们吗？”

    “自然是可以的，你们在此等着消息就是，我既然答应了你们，那么就一定可以八这个事情完成！”长安心中已经是很清楚了，原来这就是他们心中最大的顾虑吗？有点儿意思啊，这提拉族还真的是看上了上界了啊，一个洛无为还不够，竟然还有一个！“

    不过直觉告诉长安，这个不知名的人在势力上那是不如洛无为的，不然的话，按照提拉族的性子，那是早就蹦出来了，还会等到现在吗？自然是不会的！

    初一这一天很快就到了，其实也是没有什么好准备的，长安看了看身后的这些人，笑道：“好了，你们大家就先回去吧，我是会好好的回啦的，也用不了多长的时间，放心，这件事情我既然是答应你们了，那么就一定是可以做到的！”长安这个男人那就是能给人一种安心的力量，似乎是只要它在的话，那么就什么都不用担心了，这自然是很好的，而且这样的感觉比洛无为更加的强烈！

    但是他们自己也是知道了，不管自己身处在什么地方，唯一可以依靠的人那就是自己，只有自己强大了之后，才能做到更多的事情，“好，请一路小心了，若是能做到那自然最好，若是做不到的话，其实也是没有什么的，你已经是很用心了，我们自然是不会责怪你的！”

    长安并不回答，身体直接是化作一道流光消失在原地，根据刚才的指示，这个男人都会在无为秘境附近出现，一旦这个男人的声音出现的话，那么自己就会和它的力量发生共鸣，这自然是因为鲲鹏之力的缘故！一旦发生了共鸣之后，自己便是可以直接去这个男人所在的位置，可能自己这一次还是要经历一次激战，不过这也是没有什么的，此刻的自己已经是归元级的高手了，想要战胜自己的话，这也是不容易的！

    “嗯？这一次怎么只有你一个人来了呢？其他的人究竟是去了什么地方了呢？难道他们都是不知道，初一这一天对于他们来说那是十分的重要的吗？真是没有想到啊，他们竟然会如此的不重视自己的功力，难道他们就真的不想变强了吗？”这声音倒是很好听啊，只是这个男人的真身竟然是没有出现，难道说提拉族的人哪都是这样的吗？做事情一向都是十分的诡异的吗？

    而此刻，长安的力量已经是和这个声音主人的力量发生了共鸣，这一次长安那是采用另外一种法子，直接是一举将此人干掉，若是再用从前对付洛无为的法子的话，那还真的是不知道要怎么样了呢？而那样的法子其实是自己最讨厌的一种！“这究竟是发生了什么？原来你小子竟然是身怀绝世心法吗？我知道了，原来洛无为那个男人便是你击杀的吗？”

    “自然是我，这天下除了我之外，也没有第二个人可以做到这一步了，不过这下一个那就是你了，你这个男人的名字是什么，我没有兴趣知道，我既然是答应了上界的人要将你干掉，那么这件事情我就一定要做到，你一向都是喜欢隐藏自己，这一刻，我就是要让你显出原形！”

    “啊！！！”此刻空间那是一阵的波动，随即这一片空间那是轰然碎裂！眼前的一幕倒是让长安十分的吃惊啊，这个说话的男人，其实说是一个巨大的悬空巨石更加的合适，在这个巨大的石头面前画着一些精妙纹路，而这便是可以说话的缘故，想来此人那是之前被什么人破坏了肉身和精神体，它自己那是十分的不甘心的，因此就以这样的方式活着！

    上界诸人的吞噬之力就是这个巨石的力量，他希望借助这样的一种方式可以让自己重生，想法还在很是不错啊，不过可惜的是，它遇上了自己，那是一点儿法子都没有了，“原来提拉族的人都是如此的丑陋吗？不单单是相貌，这做事的法子我也是不喜欢的，你今日既然是遇上了我，那么久没有活着的可能了，我今日也是懒得和你废话，你的攻击方式，其实就是利用精神冲击而已！”

    “但是你的精神冲击对我那是没有一丝的作用的，今日我便是要将你彻底的击杀，你们提拉族那是绝对不能活着的，只要你们存在一天的话，这上界将永远无法得到安宁！”

    “哈哈哈，大言不惭，你以为这里是什么地方，这里是我的秘境，知道吗？这里是我的地盘，我和洛无为那个废物不一样，它不能将你击杀，但是我可以！”不过长安洗染是没有那么多的时间，它是直接爆发出了一道凌厉无比的剑气，直接是贯穿了这巨石的身躯，就说成身躯吧，也算是给这个家伙最后一点儿面子！

    这一招直接是将这个家伙击杀了，这个男人的废话实在是太多了，让人无比的讨厌！而长安自己最是讨厌和废话多的人一起玩了，“这究竟是发生了什么，我怎么会变成这样的，南大道这些年我吸收而来的凌厉那全部都是变成了笑话了吗？难道说竟然是一丝作用都没有了吗？”

    “愚蠢的东西啊，你吸收的那些力量，自然是全部都属于洛无为了啊，可是你也是感觉到了，这个男人早就已经是死了了，既然这个男人都是已经死了，他的力量或者说是你的力量，自然也就没有了任何的作用了，怎么你就是不明白呢？其实这些年你一直都是被它利用了而已，而你自己却是什么都不知道的，想想的话，你这个男人还真是可悲啊，自身明明是有着这么强大的力量，可是却是成为了他人的棋子，而且我刚才通过自己的那一招，已经是知道了一件对你来说十分重要的事情，其实这些年你不是一直都是在寻找究竟是谁将你变成如此模样的吗？”

    “这个男人我刚才那也是知道了，当然了，这个男人你也是认识的，你想想看，除了是洛无为之外，还会有第二人吗？只是这个男人一向都是善于隐藏自己，你自然就是不知道了，我若是没有猜错的话，这个洛无为应该是提拉族中最聪明的一个了，过去了这么多年，他其实一直都是知道自己想要的是什么！这么多年以来，那就没有动摇过！”

    “你也不用这么的愤怒和吃惊，因为你要做的事情我都是代替你做了，这还有什么说的呢？从这一点上来看，我就是你的恩人，你这个男人对待恩人难道就是这样的一种态度的吗？我可是听说你们提拉族那是最讲究知恩图报的人了，可是现在看来，似乎并不是这样的！”

    “不，这不会是真的，你说的我一个字都不会相信！”可是不相信又能如何呢？这个家伙此刻连自己的名字那都是舍弃了，“他为什么要这么对待我，他洛无为难道是忘记了吗？当年要不是我的话，他这个人早就已经是完蛋了，是我将自己的肉身送给了他，他这个男人才能重生的，原来从那个时候开始，这个男人就已经是开始他的计划了吗？”

    “哈哈哈，你说的一点儿不错，这天下间只有我是最大的傻子，只有我才会将那个男人当成是朋友，我变成现在这样，其实和你也是没有任何的关系，这全部都是我的错，洛无为你以为你就算是死了，我就能饶了你吗？这是绝对不可能的事情，你这一生都是欠我的，而且是一辈子都无法偿还的，我会来找你的！“这个巨石男在一声大喝之后，那是轰然碎裂，看来这个男人终于是陨落了！

    至于他和洛无为之间的恩怨，那就和自己没有任何的关系了，反正在这一刻，自己答应上界众人的事情已经是做到了，速度之快，都是超出了他自己的想象了，自己答应他们的事情那是做到了，那么他们答应自己的事情是不是也是可以做到了呢？

    “你竟然是这么快就回来了，那个巨石男就这么被你干掉了，这实在是太快了吧“良是真的没有想到长安的速度竟然是可以这么的快，其实这个事情那是良故意刁难长安的，他就是想要让这个男人知道，这世上不是什么事情他自己都是可以做到的，若是可以做到的话，那自然最好，若是无法做到的话，那么这个男人自然也就会知难而退了！

    可是让他没有想到的是，这个男人竟然是可以用这么快的速度就解决了所有的事情，这个男人那究竟是一个什么样的男人呢？“于是，在这一刻，良对长安的态度发生了变化，多了敬畏，这个男人一连干掉了两个提拉族的高手，这势力之强，自然是不用多说了！

    “怎么？你们认为那个巨石男很厉害吗？我看也不过如此，我不过就是用了一招而已，这个男人就完蛋了，其实此前我是做了很多的准备的，不过最后看来，这些准备那都是不需要了，如此，我倒是也省心了，怎么？我这么完好的回来，让你们十分的吃惊吗？”

    吃惊！自然是吃惊的，此刻，长安自然是说什么那就是什么了！再不会有一丝的怀疑，真是老天有眼了，竟然是真的给他们找来了这样的一个高手，“不，我们是欢喜的，您能有这样的事情，我们还有什么不放心的呢？您说的对，这上界早晚会消失，我们这些人其实天赋都还可以，希望日后真的可以成为大人您的助力，说真的，这上界我们也是真的待够了！”

    “是啊，这巨石男陨落之后，他对我们施加的禁制也是消失了，我们的力量正在一点一点的恢复，相信没有多久就可以恢复所有的力量了，大人我们愿意和你去天元，您说的对，那里才是我们的家，希望这个时候回去，一切都还能来得及！”

    自然是来得及的，其实任何事情都是一样的，只要愿意去做的话，那么就可以做到很好，这样的结果，自然是长安希望看到的，早点儿这样的话，那么其实很多的事情那都是可以不用发生了，当着所有的人都是回到了天元之后，他们是吃惊的，已经是过去了多少年了呢，这天元竟然都是变得这么好了，他们也是好久都没有回来了，先让他们哭一会儿吧，他们自己都是没有想到，自己竟然还能回到这里，上天对他们还真是不错啊，若是没有长安大人的话，那么这个心愿自然是不会完成的！

    “好了，我知道你们此刻激动，有什么话的话，一会儿可以慢慢说，眼下最重要的事情就是将你们体内的寒气和戾气都是消除，这里是白云谷，以后你们所有的人都是这里的一员了，我希望你们在这里可以习惯你们也可以喜欢这里！”

    其实回家的感觉那是真的很不错啊，在上界的时候，就不会有这样的感觉，上界就是再好，可是那里终究不是自己的家，归属感这种东西很奇妙，无法用语言来描述，但是你却是真的可以真正的感觉到这个东西的存在！原来不觉得，可是此刻再次回到天元的时候，所有的人都是认为，他们原本就应该是这里的人，这里的一草一木都是那么的让人怀念！

    很多的人都是哭了，可是孩子们却是十分高兴，这样的繁华他们不曾见过，自然是心中无比欢喜！他们能喜欢这里就最好了，良前辈，你体内的寒气和戾气最多，还请和我来，我知道你是这里所有人中的最强者，他们日后还需要你的力量，因此，你是不可以受伤的，我虽然是没有什么用，但是帮助你化解这一份戾气的力量还是有的！“

    长安其实很会照顾人，似乎这照顾人都是成为了他的一项天性而已，可能改变那是不可能的了不过，又为什么要去改变呢？这样的举动，让良十分的感动，这个男人不过是和自己第一次见面而已，就是可以这样，这样的人品当真是极为罕见的！应该说自己从来就没有见过这样的人，不免的，对于长安那更是多了一丝的敬重！

    在刚刚来到白云谷的时候，良是被眼前的景象震慑住了，长安年纪不大，但这里所有的人对他那都是十分信服的，起初他不知道这是什么缘故，可是他现在那是知道了，能有长安这样的人作为首领，这应该是一件很幸福的事情了，可是在上界的话，那么情况可就真的是不一定了，除了每天的修炼，根本就没有别的事情可以做!

    而且什么时间做什么说什么，那都是规定好的，不可以有一丝的错误，若是有了什么错误的话。那么必然是会遭受到最为严厉的惩罚的，这可绝对不是开玩笑的，至今为止，还没有人敢来尝试着处罚究竟是一个什么感觉呢？

    其实也不用去感受，看看洛无为昔日是怎么对待自己的敌人那就很清楚了，这个男人对待敌人可是真的无比的狠辣的，不管此前你和他是不是有着交情，没有一个是可以活着的！这人是伤界守护者那不错，可是这个男人其实也是给很多上界的人造成的难以想象的伤害！人人对这个男人那是充满了恐惧，若是说可以和他没有一丝的距离感，这是绝对不可能的事情，而长安给人的感觉就完全不一样！

    在这个白云谷的话，大家真的就像是一家人一样，那是想说什么就说什么，想要如何那都是可以的，但是只有一样，当家人遇上危险的时候，一定要冲出去，着算是唯一的要求了，其实保护嫁人不是要求，而是一种责任，不然的话，修炼到强大的实力有什么用呢？难道仅仅就是把这个实力当成是摆设吗？这怎么可能呢？

    “好了，前辈你先放松自己，这许多年来，你应该都是没有好好的放松自己吧，眼下这机会来了，你那是一定要好好珍惜的，你的内伤太多了，我先要帮助你打通全身经脉，让你的力量逐渐的恢复，这对你那是很有好处的！“长安的手法极为熟练，顿时，一股热流游走全身，这难道就是长安的力量吗？这个小子的力量怎么会如此的浑厚呢？这个男人的力量和自己之前遇见的那些那是绝对不一样的！

    虽然是十分的霸道，但却没有一丝的冲击，反而会让人十分的舒服，这个男人的力量难道就是传闻中的混天元气吗？早就听闻这一份力量那是十分的惊人，今日见到了，才是真正的感受到了这样的一份威力！自己的内伤那是很久了，原本他也是不抱任何希望的，可是没有想到的是，上天对待自己那还真是不错啊！

    自己的力量在一点一点的恢复，这是一种久违的力量，就好像是刚刚神功大成的时候，这样的感觉自己那是不会忘记的，“我将这一丝混天元气注入到你的体内，您可以以此疗伤了！”这个男人的天赋很好，那是一定可以很好的利用自己的这一份力量的，没错，此刻的白云谷那是需要很多的人才的，长安对待人才的标准其实很宽，只要是真的有能力，那么就可以使用！

    至于你从前究竟是发生了什么，他根本不在乎，若是换作旁人的话，难道也是可以如此吗？只怕是不行，这主要是因为长安这人对于大部分的规矩，不怎么看重，他只会遵守他认为很重要的规矩，至于旁的，不重要！这个男人此刻那更是到；归元级，这可是宝贝啊，规矩什么的，更是没有用了！

    眼下，长安那还有一件十分重要的事情要做，那就是将这戾气和寒气消除，绝对不能让这一份力量祸害了别人！“提拉族是吧，日后可不要让自己再次遇上了，不然的话，自己那是一定不会放过他们的，不过现在看来，这提拉族也是应该要成为历史了！

    “谷主，上界的人那是安排好了，看的出来，他们对这里很喜欢，有好几个孩子那可是吃了很多的饭了，我猜，此前，他们的胃口一定很不好，或者根本就没有吃饱过，真的是太可怜了！但是既然来到了白云谷的话，那么就不会再有人欺负他们了，这一身的伤，洛无为那人简直就是一股疯子啊，他是为了力量什么都可以做出来的人！“

    食半仙说道，看样子，这个男人那是喜欢这些可怜的孩子了，既然是这样的话，那么事情就简单了，就让半仙做他们的师父好了，此前，这个男人不是一直都很想做做师父吗？现在机会来了，可一定要好好的把握了，这样的机会可是不常有的，那是一定要好好学的，师父可不是那么容易做的！不过，这个男人那是一定可以做到这一点的！

    “你说的是真的吗？真的是太好了，我可是一直都是再等着这个时候了，终于是有我表现的时候了，你就放心好了，我是一定可以把这些孩子们教的很好很好的，你是知道我的！“

    “行了，你是什么样的人我自然是很清楚的，这些孩子交给你，我自然是十分的放心的，只是我此刻要去做一件很重要的事情，我要将这些寒气和戾气彻底的封印，这些来了今晚i欸的强大，使用一般的法子的话，那是无法解除的，这些力量一日不除的话，那么这上界的人早晚有一日还会被这力量吞噬，可是要真的是变成那样的话，那么一切都是完蛋了！“

    “长安，你自然是什么都不用说了，我已经是知道你要什么了，其实我早就是为你准备好了，你要的不就是这个灵界钥匙吗？天下如此之大，但是能拥有这灵界钥匙的人似乎也只有我一个人了，你为了这些上界的人哪也是真的费了不少的功夫了，我要是你的话，那么是绝对做不到的，真的，我是真的做不到的，因此，我是十分的佩服你的！“

    这灵界啊，那是一个十分罕见的地方，只有灵界钥匙才能进入，这个地方，不管你是什么实力的人不管是什么人，没有特殊的情况那是绝对无法进入的，只有灵界钥匙才能打开这个地方，但是这么多年以来，这灵界钥匙就只是存在于一族之中，这一族便是食家！

    很多的人都认为食半仙是外号，其实不是的，这个食啊那是他的姓氏，这一族的人都是大胃王，能吃，可是就是不胖，这是因为，这一族一旦要开启灵界的时候，那是需要消耗极大的力量的，正是因为这一份消耗的话，这一族的人才会有着极其强悍的肉身！不错，食家的人从来都是不修炼的，修炼对于他们来说那是没有任何的意义的！

    就算是不修炼的话，这一族的人那也已经是最强的了，若是修炼那么一会儿的话，那会强悍成什么样子呢？这灵界钥匙啊，其实指的不是真实的钥匙，而是食家的力量，没有什么人能让他们这一族使用全部的力量开启灵界的，当然了，长安是极少的例外了！

    “我不上心，那是不行的，我既然是答应了他们的事情，那么久一定是要做到的，我就是这样的人，你应该是十分的了解我才是，因此，此刻，我其实真正需要感谢的人是你，我知道，开启灵界其实对你也是有着极大的负担的，你对我的这一份兄弟之情，做兄弟的那是永远都不会忘记的！

    这之后，上界的人果然是不再受到任何外部的力量干扰了，他们的力量也是逐渐的恢复了最强，他们也是成为了白云谷的一支最强的队伍，对长安的忠心那更是没有的说的，天下再也找不到第二个了，上界的人此刻那也是终于找到了最合适的归属了，这才是最让人高兴的事情！

