    简瑶喜欢吃的东西很简单，就是牛奶面包。

    小的时候家里没什么食物可以吃，哥哥就想办法找了一份面包店的兼职，以员工的身份，可以买到很便宜的面包和牛奶。

    面包是三块钱，牛奶是一块五。

    三个人可以吃一顿。

    所以简瑶到现在都很小一只，她长得不矮，却很瘦，甚至算得上是骨瘦如柴。

    “你就吃这么多？”厉司南看到她拿的东西，眉心不禁皱起。

    “我，我这么多就够了。”

    “平常也只吃这么多？”

    “我的胃口，不是很大。”

    厉司南没再说什么，简瑶的生活习惯他管不着。

    就在这时。

    厉司南的手机响起。

    他接起电话：“什么事？”

    简瑶下意识看他，在正常的时候，他看起来情绪稳定，甚至谈得上是幽默风趣，眉宇间甚至带着一点点笑意。

    那侧人不知说了什么，厉司南的表情变了。

    是简瑶看过的狠戾和阴冷。

    “活腻了他。”厉司南的声音，冷沉到狠的地步，“我就在这里，把资料发给我。”

    结束通讯。

    厉司南拿着手机翻阅资料，片刻，他拿出钱包抽出几张纸币。

    “买了东西到车旁等我。”

    简瑶接过钱，还没说话厉司南就走了。

    她明明，有些害怕他的。

    虽然他是个很有魅力的人，可大概是看到了他狠戾的一面，她心里多多少少有些畏惧。

    可是当他离开，她却有一种说不上的刺痛感。

    好像有什么东西跟着他走了。

    简瑶推着购物车往前走，她太小太瘦弱了，哪怕是对于小朋友来说都能轻而易举推动的车，在她面前也像座小山。

    好不容易来到收银台。

    她将食物一个个放上台面，等待着结账。

    “你好。”

    身后。

    有声音。

    简瑶转过头。

    是抱着宸宸的慕念。

    简瑶瞳孔突然猛得收缩，她没想到慕念会突然跟她打招呼，她缓缓伸出小手，对她挥了挥：“你，你好。”

    她好像胆怯。

    “你一个人吗？厉司南回去了吗？”

    “他接了电话就走了。”

    “那要不要我送你回去？”

    “不用麻烦你了，他让我在车子旁边等他。”

    嗯？

    慕念微微怔住。

    厉司南没有开车走，是打算在这个超市里处理什么事吗？

    她不由得想到了晶晶，她总觉得这件事后面，好像还有其他事。

    ……

    与此同时。

    一个超市后昏暗的小巷里。

    瞳孔印着鲜血，面无表情的厉司南，站着一个浑身是血的男人面前。

    他看着快弥漫到自己鞋尖前的血，向后退了半步，他冷漠地拿出打火机，点燃了一根烟。

    “说吧。”他吐出烟圈，“想活命，就开口。”

    “你，你杀了我！厉司南，你为什么不干脆杀了我！”

    “可以。”

    厉司南下巴微微扬起，示意身侧的人动手。

    那人没想到，厉司南会真下手，立刻高喊道：“厉司南！你想清楚了，我要是死了，你妹妹的秘密，你就永远都得不到了！”

    “你当我在乎？”厉司南觉得好笑。

    妹妹。

    他当然不是不在乎。

    但拿这个威胁他，就太傻，太天真了。

    他得不到所谓的秘密，妹妹不会死，而以他的脑子和能力，想要在未来得到答案，简直轻而易举。

