
　　群雄眼中，刀神此时瞳孔清明，拖着一道光，在零点零零零零一秒的时间内，以与远处飞来的百炼妖刀对撞在了一起。

　　对撞，对斩，再退，绕一个弧，再撞！

　　声动天地，便如天空被砸穿出一个个窟窿。

　　循环往复，一秒时间之内，刀神与那凌空而立的妖刀，竟然刹那间对杀了数千次。

　　稍一停顿。

　　万千鬼蛇爬出妖刀，化作虚影，向刀神飞扑来。

　　但似乎是经过演练，数十道灰蓬蓬的影子，手握长刀，竟从刀神躯体内同时闪出，分别迎战。

　　妖刀不动，刀神不动。

　　便是虚影对虚影。

　　刀客对鬼蛇。

　　人对神！

　　整个时空，充斥着难以想象的狂暴刀气，便是时空都似乎在崩塌，扭曲！

　　群雄皆被这一幕给震住了，但很快有人反应过来，大吼了一声“帮助刀神！”

　　现场顿时及其纷乱起来。

　　“清影！”夏极大喊着妻子的名字。

　　但是任清影的心已经伤了，她安静地躺着。

　　“邪魔外道，实在当诛！”夏极怒喝一声。

　　“让开！”

　　他大吼着，而群雄立刻分向两边。

　　“三分归元刀！”

　　糅杂了风神破体刀气，出云一刀，飞仙决三大绝学的终极招式，终于被夏极悟出，并且使出。

　　这一刀并不携带毁灭，也不携带生机。

　　这时纯粹的一刀。

　　是可以斩开时光的刀。

　　呲...

　　刀对刀。

　　摧枯拉朽！

　　妖刀从中破半，直接一裂到底。

　　夏极眼中含着痛苦，愤而出刀，似乎将所有的念想全都融汇在了这一刀之中。

　　随着百炼妖刀的破开，宛如水晶坠地，顿时散称更多的碎片。

　　“赢了吗？”

　　“结束了吗？”

　　“实在太好了。”

　　可是，声音还未持续到那些碎片完全落地，便是异变突起。

　　块块碎片之中，突然浮现出多多少少的黑蛇头颅，如同蛰伏依旧，黑蛇群电跃而出，再次缠绕在了夏极身上。

　　刀神瞳孔的清明逐渐消散，从而带上了及其诡异的神色。

　　“杀我。”

　　这是夏极最后说的话。

　　但只是两字吐出，他便是刀光一转，满月之弧如涟漪扩散，直接掠过周围的江湖侠客，而哀嚎声里，无数红线裂痕从侠客们腰间浮现。

　　“真是麻烦。”

　　长发男子恢复了原本的妖异，脸颊上的泪水也是蒸腾成雾，长发上的汗水也是变得氤氲，他唇边带着狭长的笑，邪意盎然的目光在群雄身上快速扫过。

　　嗓音淡漠，明明是他一人再说，但却仿佛有无数声音重叠在其中。

　　人终究无法战胜神明。

　　刀神输了！

　　纵横一生，创造无数奇迹，但他终究不是真正的神明。

　　他愤然斩出那无可再有的一刀，斩碎了神明的寄居之地，但依然输了。

　　可是，他虽然失败了。

　　刚刚那一幕，却犹如真正的火星，点燃在了在场所有英豪心底的干柴。

　　星星之火，可以燎原。

　　而众志成城，此时便如焚国之势。

　　他虽然失败了，但是无数英豪眼中却是闪烁着明亮的光华。

　　炎帝昂头，轻笑一声，甩开刀鞘，竟率先走出一步。

　　一步登天！

　　上天所有眷顾全部降临，凝聚在他刀尖。

　　紧跟着的是从黑暗里现身的洛撄宁，唐门唐大小姐，公输樱矩子。

　　再然后，便是少林，武当，黑木教，铜人门...

　　龙瑶也笑了起来，扛着霸气无比屠龙刀，风神破体刀气已是四逸开来。

　　武种虎右臂火红，麒麟之力发动，刀虽未出鞘，但其中蕴藏那绝对毁灭的气息，却令人心悸。

　　便在这时，不远处忽然有数名人影闪烁，来人皆是身着白金长袍。

　　是天庭！

　　他们来此，似乎也是为了送“太上”一程。

　　无人再问，无人再说。

　　一同行走，生死莫管。

　　各方英豪眼中居然都带着笑。

　　似乎不是去赴死。

　　只因为那个男人点燃了他们所有人的心。

　　他当年不过十七，却是横空出世，以无敌之姿称霸这个时代，在每个人心间留下了深深的烙印。

　　而后，待到这恐怖的蛇神降临，他更是始终与神做着厮杀。

　　每日每夜，都活在煎熬和痛苦之中。

　　到了最后，他却亲手杀死了自己妻子，再怒而挣脱束缚，施展平生所学，斩碎神明之刀，但命运弄人。

　　他依然没能成为逃脱。

　　他却成了先驱，他的精神已经令所有人得到了升华。

　　所以，才会前赴后继，不问生死。

　　他还没有输。

　　只要在场还有一人，他就不算输。

　　“这就是人类吗？”

　　邪刀神面露些微迷茫，似乎在疑惑，这样需要净化的世界怎会有如此一群人？

　　但是，已经来不及思索了。

　　浪潮已至，所以邪刀神也抬起了刀，万千黑蛇从他右臂窜出，如枯藤般缠绕在了那普通的细刀上。

　　风儿也喧嚣。

　　刀光剑影也温柔。

　　暖暖的，似乎连伤口都变得温馨。

　　那在晚霞里绽放的血花，依然迷离而惊艳，就如刀神清醒后说的那句话。

　　“这辈子，你和我，谁也不欠谁。因为，你已是我的妻子。”

　　既然成了亲人，那么又有什么相欠呢？

　　可是，既然不再相欠。

　　为什么眼中的泪水，却还是在摇曳呢？

　　——

　　光明纪元五年。

　　紫薇关外三十里，群雄汇聚，对斩邪刀神，最终仅有寥寥数人走出，却都是讳莫如深。

　　三月之后，紫薇鬼雾散去，而关中关外通行如常，曾有之事，皆入史书。

　　然史官却不知如何记载，询问炎帝。

　　炎帝只是笑而不语，似乎是极其有趣。

　　然而，那明明是一场血腥的厮杀，无非是输赢，又有什么有趣呢？

　　光明纪元七年。

　　西山鬼寇汹涌，黑蛇教会再动，天中惊现浮空城，炎帝坐镇洛阳，而调兵遣将，但各路败多胜少。

　　炎帝欲御驾亲征，然此行中断。

　　光明纪元八年。

　　炎帝拜摄政王，摄政王面带黄金面具，无人能得知其真容。

　　随后出征。

　　光明纪元十二年。

　　西山鬼寇败退，黑蛇教会损伤惨重，浮空城毁坏半城，城主宋尚下落不明。

　　一时之间，风调雨顺，国泰民安。

　　摄政王殚心竭虑，深得天下百姓爱戴。

　　光明纪元二十年。

　　傀儡技术获得大幅度突破。

　　光明纪元二十五年。

　　发现不稳定可利用神纹。

　　光明纪元四十年。

　　皇子二十八人，皇女十二人，开始各自招收势力。

　　炎帝每日劳于政务，又兼繁衍王国血脉，却是身体渐差。

　　而摄政王逐渐大权在握，而遭人觊觎。

　　光明纪元四十二年。

　　皇后公输樱，设局邀请摄政王，却是利用傀儡作陷阱。

　　掷杯为号，傀儡纷纷而出，更有各方大臣大将，从八面支援。

　　同年，皇后卒。

　　炎帝卒。

　　摄政王扶持新皇登记，史称“黄帝”。

　　光明纪元五十二年。

　　黄帝心思深沉，以嬉戏之名，招雇小太监，又引入武当少林高人前来，分别教导。

　　明为玩耍，实为设局，欲夺摄政王之权。

　　然摄政王早已挂印封金，飘然离去。

　　光明纪元七十三年。

　　紫薇关墙头。

　　眼神干净坚毅的持刀少年站在城头，而另一边则是红衣如火、咬着嘴唇的仙子。

　　一番争执后，两人却是幸福相拥在了一起。

　　而忽然，那红衣仙子惊呼出声。

　　“极哥哥，你看！”

　　明为极哥哥的少年回头。

　　瞳孔里，关外夕阳之中，妖异长发的男子却是在孤独的行走着，明明周围有很多人，但他却似乎永远无法融入这环境。

　　“他的背影，和你有点像哎。”红衣仙子甜蜜笑道。

　　“切，影儿，他能和我比？！”少年露出不屑神色。

　　话虽如此，他还是忍不住多看了两眼，然后嘲笑道：“你看他那孤独的样子，好像一条狗啊。”

　　本卷完。

　　--

　　新篇：龙，即将开演：）

　　请大家继续支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，116.摄政王免费阅读。https://xs.23sk.com 