    国际足联的安排还是周到的，为了让王艾能来“捧场”，是承包了交通食宿的。对于刷新了世界杯个人总进球记录、刷新了多届世界杯进球数的王艾而言，国际足联给的待遇绝对是巨星级的。虽然只有一天时间给钱没啥意思，但是待遇却好的出奇，王艾也有生以来第一次住进了总统房！

    　　没别的，就一个印象：真大！能把王艾这五个人都装进去！至于豪华不豪华的，王艾不懂，比如什么名贵的木料，富有历史价值的摆设等等，反正就是大！

    　　大客厅、大浴缸、大阳台、大，老唐跟着看西洋景啧啧称奇：“我算是黑上了，虽然是和你一起住，好歹也是一宿好几万的总统房。这辈子当总统是没指望了，住一下总统的房子还凑合。”

    　　王艾背着手到处转，故作镇定：“浪费，太浪费了，换成钱给我多好？一万欧元够我吃一个月了。”

    　　“你一个月吃一万欧元？天天燕窝人参是咋的？”老唐一脸的震惊。

    　　“要不然我凭啥药检次次合格？平时吃的都是咱们中国运动员大赛标准，能不贵吗？”说到这王艾摇晃着脑袋：“一个月十万块，是贵了点，但也值。其实我这还算省了，我还没请个人的训练师、体能师、营养师、按摩师呢，那更贵，挣这点钱真不够嘚瑟的。”

    　　唐尧东跟看稀罕物似的，围着王艾转了两圈：“纯金的啊。我们那时候哪这么讲究？”

    　　王艾耸了耸肩：“要不然凭啥给这么高工资？成本也高，要一直往上走，成本低不下来。你看咱国家队谁带助理了？我是独一份，不带不行。”

    　　另外一边被突然点名的康丝给王艾狠狠的做了个鬼脸：你少点冲动，我得省多少事儿？

    　　由于在飞机上已经睡过了，所以大家没法立刻躺下就睡着，又靠着总统房的临街窗口闲聊了好一会儿才睡。唐尧东和辽足一系人马现在都是超越的员工了，临睡前王艾还琢磨，今天老唐有点让他帮忙出国的意思。

    　　想来也是，老高在图宾根当了两年主帅，回国就接手了希望无限的85国奥，中国唯一的两支少年世界冠军队捏吧成的这支队伍。眼见着几年后就是中国本土最年富力强的土教头，接手国家队几乎是板上钉钉的。在他之前的徐根宝回归上海后，再也没缺过钱，上赶着给他学校投资的人得排队。

    　　而现在的主帅沈祥福略显低调，但也是国内足坛未来的大佬人物之一。

    　　这些例子摆着，难怪老唐动心了。对此，王艾并不反对，人往高处走么，许他王艾从拉科跳到切尔西，当然也得许老唐从辽足跳到图宾根去。而且由于是一家的，所以这还算是企业内部调动。

    　　勉强在头柜上的一张白纸上写了几句对此事的基本看法后，王艾就沉沉的睡了。第二天清晨四点，王艾提前醒来，推门出来时，见客厅里的老唐、李林、赵丹等人也都起来了，唯有在另外一个卧室的康斯坦丝没起，这几天她可能正来月事，所以有点睡的沉。

    　　王艾原地活动了片刻后，穿上带兜帽的轻薄外，几个人一起下楼，绕着酒店，冲破清晨的浓雾，跑了一个小时，带着满的露水回到客房。直到这时，康丝才睡眼惺忪的走出房间。

    　　一行人在酒店吃过了早餐后，搭乘德国境内发达的火车赶往柏林。

    　　上午十点抵达柏林后，王艾一行人去了德国足协总部，也是世界杯期间国际足联的办公场所报道，领取了晚上比赛的球票。又按照提示找到了今天晚上将入驻的酒店，同样是国际足联报销。

    　　直到此时，王艾才有闲心和父母联系，他们当然也在柏林，而且距离王艾所入驻的酒店不远。决赛球票非常紧俏，整个代表团也才买到了二十张，大部分随行来看旅游的员工都已经回去了，这二十张勉强够父母二人和他们的保卫、秘书以及许青莲和她的保卫所用。

    　　约好了明天一起回国，王艾在酒店房间里接受了新华社记者的第一次正式采访，记者也知道王艾接下来会非常忙碌，所以抓紧时间攒稿子。

    　　晚上六点，王艾接到国际足联的电话提醒，晚上七点，王艾一行人从酒店出来，上了国际足联特意派来的汽车，抵达了柏林奥林匹克球场，也可以算是“德意志国家足球场”。

    　　决赛在法国和意大利之间展开，两支队伍都摆出了近年来流行的451阵型，注重中场的抢断与防守，或者说整体上更偏重于防守。王艾在和克洛泽一起看球的过程中还特意给穆里尼奥打电话，恭维他说这都是受到了他的技战术思路的影响，然后顺便给下个月开始的耐克训练营计划请假。

    　　决赛是典型的欧式风格，冲撞激烈，缺乏个人闪光。唯一的一点闪光还是“黑光”，在开场15分钟内双方由齐达内和马特拉齐各入一球后，比赛就变得沉闷起来。加时赛上半时过去也毫无激，重大的变化发生在下半时，两个本场比赛的进球功臣不知为何争吵起来，光头齐达内一脑袋顶在马特拉齐的膛上，然后马特拉齐好像不好意思的捂着脸倒了下去。

    　　齐达内的背影在大力神杯旁边擦过、消失，成为了这届世界杯最悲和一幕。

    　　结果也不出所料，两支偏重于防守的球队厮杀到了最后一刻，并最终由防守更有心得的意大利人笑道了最后。

    　　当满场的白色暗淡，蓝色激的时候，王艾和旁的克洛泽一起在国际足联官员的提醒下站起来，整整衣服，顺着内部通道来到了下面的休息室。

    　　四年一次，长达二十多天的德国世界杯马上结束了，在意大利人注定分享最大最甜美的一块蛋糕，但王艾、克洛泽以及包括齐达内在内共计八人的手榜第三也将获取自己的荣誉。

    　　富有传奇色彩的王艾将先于中国足球一步，率先登上国际足坛的巅峰。

