    陶李静坐水渊之中，身旁环绕的蛟龙已不知去向，脑海中仍在思考蛟龙对他说的那些话语。

    只是不知道真假。

    他叹气一声，不去多想，开始沉寂心神准备浸入水渊之中。

    这水渊是镇压蛟龙之地，如今更是算做压制整个天光州水运的地脉关键。

    妖族所想便是让那精通水运的老龙公散道化作水流侵入天光州淮水之中，再让老龙公与这锁龙崖之下的蛟龙合道，窃取天道水运，由锁龙崖的阶下囚成为高高在上的天光州水运正神，随后暗改天下气运，倒戈妖族。

    其中具体细节陶李还没想明白，但妖族一定有什么大神通能够实现，而之后攻占天光州就真的只是时间问题了。

    陶李身躯渐渐沉入水渊，他神魂凝于眉心一点之上，骤然闪耀，出窍而去。

    天地似有春风来。

    温文尔雅的读书人站在小镇古桥之上，隔着远远的打量着在雨水朦胧之中的小镇。

    打着油纸伞的行人来去匆忙，于古桥之上奔走而过，似没看见读书人一般，不曾抬头。

    读书人自然是陶李，如今神魂出窍不过是再临故乡，却没有踏进小镇之中，只想隔着远远的看上一眼而已。

    他之前已经来过一次了，该看的差不多也已经看完，如今思念只大抵看上几眼便差不多了。

    陶李笑着，缓步走在古桥之上，仍记得曾经科考时，他便是从这古桥上往外走，牵着毛驴，背着行囊，身后还有一个满心期盼的姑娘相望。

    如今姑娘已不在，陶李也从曾经的懊悔、自责、遗憾变为了怀念与平淡。

    陶李走完了古桥，最终停在小镇之前，却没有进去，只是笑道。

    “再见。”

    春风消散。

    边关战场之上。

    神魂浑噩的陈九蓦然转头，怔怔的看着前方。

    和煦的春风极快吹过，像是轻抚了一下他的头颅，转瞬不见。

    与此同时，正坐在边关城头的江辞眼神一愣，似不敢置信，惊喜的问了声：“陶李师兄？！”

    春风吹远，已无答复。

    天穹之顶，与妖族至尊厮杀数年的姚天长静坐其中，眉眼之间有些疲惫，好不容易休息一下，又要马上准备与妖族至尊的厮杀。

    他一直注视着这抹春风，等到最后时，姚天长轻轻摆手，像极了一位送别儿女的老者，眼神浑浊，依依不舍道。

    “去吧。”

    水渊之中的陶李躯体骤然睁眼，望向最深处不断盘桓的蛟龙，爽朗一笑。

    “来也！”

    今日整个锁龙崖轰然崩塌，其下水渊不断翻滚，天光州百江汇流入水渊之中，竟是水运凝集！

    许多大能神情凝重，明白妖族与人族的战场终于进入决胜负的阶段了。

    而这胜负手的关键便是锁龙崖之下的蛟龙与陶李。

    至于为什么会是剑仙陶李，而不是其他精通水运的其他修士，关于这个问题有专精术算之法的修士推演过，最终都只得来一句话语。

    “光阴如流水。”

    而那剑仙陶李的飞剑就刚好叫做“光阴”。

    听起来是挺扯淡的，不过仔细思考一下，倒是不无道理。

    且这陶李与蛟龙不过是各自身后大佬斗法的棋子罢了，以他们自身十二境的修为想要左右天下水运的去向还是太过勉强。

    而到底是哪边得胜，就要看棋子与棋手之间的互相搭配了。

    覆海天君立于已经崩碎的锁龙崖水渊之上，他释放而出的三千蛟龙神魂最终都汇聚在此处，追随老龙公神魂沉浸水渊之中，此时与他的联系越来越弱，该是进入了水渊深处。

    覆海天君安静站立在水渊之上，仔细打量片刻，明白此时的水渊之下已经成了一个局，将天下水运尽数收于此，而陶李便要在这局之中与妖族的蛟龙开始争抢，哪边持有水运更多，哪边就是最终的天光州水神。

    这是一个明局，之后起码有数位十三境在护道，都想以这种兵不血刃的方式分出胜负……

    起码在分胜负前兵不血刃，而要分胜负时便会是一场殊死搏斗了。

    覆海天君叹息一声，觉得这道策略虽好，就是可惜了陶李，一位年纪轻轻本有机会问道十三的天才剑修就有可能在此处陨落。

    覆海天君低头沉思片刻，想往好的方向去想，却始终好不起来，在这种乱世哪有什么好结果，甚至许多大修士都已经猜到了这水渊之下的结局。

    无人生还。

    妖族和人族都不可能坐视天下水运正神的诞生，所以真到最后一步，各自身后的数位十三境大能只会是掀桌子不玩，随后便是决定天光州大势的十三境厮杀了。

    到时候在水渊之中的陶李与蛟龙只会是死路一条。

    这个结果也许陶李一开始就已经想到了，只是他还是去了，许是顺应天命……

    也不好说。

    覆海天君再次叹息一声，将百年来从未合上的龙鳞伞打下，凝望片刻，微微摇头道。

    “既然三千龙魂已去，这龙鳞伞我拿着也没什么用了，不如与你护道。”

    言罢，覆海天君将算作自己半个本命物的龙鳞伞斩断联系，一把投掷入水渊之中。

    龙鳞伞沉寂而去，最终漂浮于陶李身前，骤然张开，打在头顶之上。

    遮风挡雨。

    ————

    中土神州第六年，今日大雪。

    周贤穿着雪白袄子，手捧香烛，艰难漫步在雪地之中，朝着中土学宫的祠堂而去。

    此时正是鸡鸣凌晨时分，学宫道路上弟子稀少，周贤早早就来了祠堂，极为恭敬的点香朝拜。

    一旁看守祠堂的学宫弟子看见是周师姐，早已经见怪不怪，都收拾起了东西，准备换班了。

    周贤来此朝拜连续三年，不求其他，只为陈九祈福。

    她朝着端坐其上的三位学宫圣人像极为尊敬的磕头，神色虔诚，口中如呢喃般念叨。

    “愿陈九平安无事，平安无事，平安无事。”

    一连三句平安无事，已说一千三百三十天。

    至于其他……

    周贤苦笑一声，再朝三位圣人像重重一磕头。

    再不敢求其他。

    让姻缘随风去吧，人平安无事即好。

    PS:兄弟们国庆快乐。

