    花开两朵，各表一枝。

    古秋、宁风尘以及李拾遗三位剑宗峰主正在中灵经历最为残酷的大战，东域玉门关也同样是战火连天。

    自剑宗举半宗之力西征之后，焚月域兵魔一族便是抓住这万年难遇的战机，率先发动战争。

    只不过因为青云剑仙仍留守玉门关，所以魔族那边出于对青云剑仙的忌惮，还未敢是将战争扩大到道魔之战的地步。

    ........

    魔族。

    少见的三位顶尖魔尊齐聚一堂。

    “心魔族派人传来的消息，你们也都收到了吧？”三尊之中，大局观最强的赤尊率先开口道。

    “按照我们的消息，谢青云此时分明就在玉门关青云宫中。”命尊接话道。

    赤尊沉吟片刻，缓缓分析道：“战争就像是雪山顶峰上的雪球，一旦被我们推动，那它就会不断向前滚动，形成无可阻挡之势，到时候即使是我们，都无法轻易让它停下。”

    “心魔族那边传来消息，谢青云已然离开玉门关登临中灵域，若是这消息属实，那此时的确是玉门关最为虚弱的时候，是全力开战的大好时机。。”

    “关键在于，我们无法确定这消息属实于否，心魔族根本没拿出实质证据来，仅仅只是他们单方面的猜测罢了。”

    “但是依照他们所言，能越过那滔天灵海潮的，的确有且仅有谢青云一人啊？”战尊是更倾向于直接开战的。

    “那只是他们的一面之词，所谓的灵海潮，在场诸位谁见过了？战尊，你见过吗？”赤尊反问道。

    战尊脸色微微变化，随后轻轻摇了摇头。

    “没见过的东西，我们怎能轻易相信呢？特别这还是来自心魔族，你觉得他们提供情报是为了让我们攻下玉门关吗？”

    “他们可不是菩萨，才见不得我们好呢。

    之所以如此，还不是因为剑宗举半宗之力西征，给他们带来了很大的压力，想让我们全力攻打玉门关，围魏救赵，给剑宗以压力，最好是逼迫他们回撤玉门关。”

    “想拿我族的牺牲为他们的夺灵铺路，给他们做嫁衣，狼子野心.......”赤尊冷声道。

    “那，我们继续维持原势？”命尊问道。

    他并不认为己方应该继续按兵不动，这太过被动。

    “当然不，”赤尊摇了摇头道，“虽然谢青云离开玉门关登临中灵域的消息不知真假，可若是真的，这就是我们等待了两万年的机会，拿下玉门关的机会.......”

    “我们不能错过这种机会，哪怕只有一点可能！”赤尊掷地有声道。

    “又不能错过机会，又不能轻易扩大战争之势，那我们要如何做？”战尊蹙眉道。

    “我们当前要做的就是，确认谢青云到底还在不在玉门关。”

    “如果的确不在，这场战我们就打，如果还在，那我们就保持原样，在正面持续给人族以压力，替心魔一族拉扯人族力量，这已经算是我们仁至义尽了。”赤尊缓缓道。

    “不扩大战争之势，那要如何确认谢青云是否还在玉门关？这种小打小闹的局面，谢青云本就不会轻易出面。”命尊沉思。

    “那就需要我们三人亲自出手了。”赤尊目光意味深长。

    “嗯？！”命尊与战尊同时惊呼出声。

    “你们且听我诉来........”

    .........

    玉门关青云宫中。

    “夏峰主，余峰主。”

    夏道韫与余沧海走了进来，化作青云剑仙的林瑶开口问道：“情况如何？”

    余沧海神色肃穆，轻叹道：“不是很好，自宗主他们离开之后，魔族就一直未停止过攻势。”

    “我们牺牲不小。”

    “而且，虽然由于我剑宗威势长存，玉门关修士在明面上并未说什么。

    但是在私下里，他们对于本宗西征之举还是小有微词的。

    他们认为是我们此动作直接引发了魔族的攻势，从而也导致了玉门关的损失。”

    谁都明白剑宗西征是绝对符合大义之举，若是成功将心魔一族从中灵域中驱逐，更是对整个人域而言都是具有长远意义，功在千秋。

    但话是这么说，可真当兵魔一族趁虚而入发动战争之时，玉门关修士心底的微词与埋怨却是不可避免地滋生。

    这就是所谓的“道理我都懂，但并不妨碍我有怨言”。

    “有怨言就有怨言，剑宗行事，又是对的事，何须在意旁人的看法？”

    “我们镇守玉门关如此多年，难道牺牲会比他们少？”

    “有怨言就给我憋着，憋不住就找魔族发泄。”夏道韫冷声道。

    林瑶忍不住挑了挑眉，看了眼夏道韫那张清冷的脸庞，暗暗咂舌。

    这些时日，她对于这位陆青山师尊的性格有了充分的了解。

    总结起来，就是二字。

    “霸气。”

    一个更经常出现于男修身上的形容词与性格特点。

    但在夏道韫身上出现，却是无比的自然。

    夏道韫这边不再在意此事，只是看了眼林瑶，道：“宗主，这段时间你需要再找个机会出个面，给魔族那边看看........”

    轰！

    玉门关，发生剧震。

    长风大阵被激发，青色的天光一下子散开，将玉门关笼罩。

    夏道韫与余沧海二人神色同时变动，当即离开青云宫，悬空而起，向震动传来的方向望去。

    在那里，赤红色的光芒如鲜血一般汹涌。

    有一杆长戟古朴而慑人，恐怖而强大，正面斩在玉门关上，想要斩开那里，破城而入，开出一条道路来。

    长戟好似青铜所铸，但是通体赤色，同时很粗大，威能更是无比恐怖。

    长风大阵被激发，青光沸腾。

    长戟之上，这是漫天的猩红之光击天，气息恐怖，哪怕隔着城墙，隔着大阵，都让人感到一阵阵心悸。

    位于城墙上的玉门关修士，灵魂都在瑟瑟战栗中。

    “绝对是顶级魔族在出击，这力量太过恐怖了！”他们恐惧。

    “是赤尊的赤戟。”青云宫之上，余沧海看见此幕，神色瞬间沉了下来。

    赤尊，绝世霸主，顶级魔尊战力。

    他们整个玉门关，达到顶级魔尊战力的，有且仅有一位——宗主，谢青云。

    可想而知，顶级魔尊的战力是有多么恐怖。

    “赤尊出手，怎会如此？难道他们要发动最终决战了？”余沧海皱眉。

    轰！

    赤戟一震，再度立劈而下，想要斩破长风大阵，带动滔天红光，狂涌而下。

    嗤嗤嗤！

    长风大阵青光大起，光华无穷，将赤戟的红光给淹没，将它镇压而住，没有让它如此轻易地破阵。

    “有长风大阵在！”城墙上战栗的玉门关修士发现赤戟无法攻破大阵，忍不住心中稍松了一口气。

    这可是道祖所立之阵，正是由于此阵，人族才能将魔族拒于城关之外两万年。

    然而，出乎所有人意料，赤戟受挫之后并没有放弃，它甚至是加快了节奏，持续且强而有力的轰击着长风大阵。

    轰轰轰！

    大阵剧震，青光中涟漪不断，仿佛随时要被打破一般，一刹那，城关之上的许多修士都毛骨发寒，浑身冰冷。

    这是何等恐怖的威势？

    这就是顶尖魔尊的战力吗？

    “我知道了......这是魔族赤尊的兵器，那个兵魔一族最巅峰的三大强者之一！”

    有修士声音发抖，道出了这个名字。

    赤尊，凶名赫赫，实力惊人。

    如今，这样一个存在亲自祭出兵器。

    也难怪，一柄赤戟竟然能与道祖大阵相交锋，甚至想要破阵。

    这是兵魔一族顶尖强者的兵器！

    “怎会如此，他怎么出手攻城呢？莫非魔族决议要开启最终决战了？”这一刻，无数惊呼声响起，而后他们全都一阵头皮发麻，脊背寒气森森。

    这个可能性太过惊人，消息万分震撼。

    或者应该是叫做噩耗！

    没有比这个更糟糕的消息了。

    所有人都知道，在天元年，早晚有一天魔族发起第二次道魔之战，再次杀向人族，到时将会天下大乱，生灵涂炭，意味着血与骨。

    但谁也不想这一天会如此突然且快速的来临。

    因为，他们还没有准备好，希望这个时间点的来的越晚越好。

    城关上的修士，一想到道魔之战开启后将要发生的各种事，每个人都忍不住悸动起来，握紧了拳头。

    “不可能就这么开战的。”相比余沧海，夏道韫脸上神情近乎没有变化，从口中吐出两字，十分冷漠，也十分肯定。

    正如夏道韫所言，变化很快产生。

    “看，大戟停下来了。”城关上，有修士高呼道。

    果然，赤戟在持续不断轰击长风大阵一段时间后，就停了下来，悬浮在空中一动未动。

    “玉门关岂是那么好破，如果真能这般轻易破城，他们还会与我们对峙两万年不敢轻举妄动，还会在我们多浪费时间吗？早已是出手大开杀戒了。”夏道韫说道。

    若是赤尊当真有那么强大，一人一戟就能破关，玉门关岂会安然存在到如今？

    呼！

    又有一道身影突兀出现于两人身边。

    无鞘峰峰主，薛无鞘。

    “但是魔族动作这么大，肯定是来者不善的。”他听到了先前夏道韫与余沧海的对话，接话道。

    “走，先去看看情况再说。”余沧海道。

    “宗主，你与我们一起去。”夏道韫道。

    赤尊破关，这等大事谢青云又怎可能不出面？

    所以“谢青云”必须是同他们一起前往城关查看具体情况，并且还会是由她负责统领战局，乃至于魔族的魔尊对话。

    “走！”

    四人不再犹豫，身形一闪，御剑朝着城关飞去。

    当然，林瑶修为不够，遁术绝对无法与其他三人相比。

    所以，为了不露出破绽，是余沧海通过分剑之术，御剑带林瑶前行的。

    他掩饰得很好，即使是剑修中的高手，都不一定能看出破绽来，更别说是魔族了。

    四人动作极快，即使玉门关极大，但他们也是在极短时间内便到了城关之上。

    见到他们四位来到，城墙上原本心悸的守关修士，仿佛是找到了依靠般，恐惧情绪不自觉地就消失了。

    这是剑宗万年来的强大，给他们带来的信心。

    在他们眼里，仿佛没有这群剑宗剑修解决不了的事情。

    夏道韫站在城关上，向外望去。

    城墙外的天空中，站着一排又一排的魔族，如同一堵又一堵的大山矗立在那里。

    无穷大军压境，黑色的甲胄，奇形怪状但皆是无比狰狞的外表，幽深，硕大的魔兵，让人感到压抑与窒息。

    魔族大军最前方的大多都兵魔一族的魔修。

    兵魔一族本身外形极似人族，并不会过分高大，巍峨磅礴的是他们的气势，宛如高山。

    每一个魔修都强大到可怕，站在那里，仿佛是从地狱爬出来的魔神，万分恐怖，一个比一个煞气滔天。

    就在这时，三个身影在无声无息间出现。

    “赤尊，战尊，命尊！”夏道韫看着这三道声音，缓缓念道，神色变得凝重起来。

    兵魔一尊三位巅峰强者，在此时竟然联袂而至！

    “谢青云。”赤尊视夏道韫、余沧海以及薛无鞘为无物，直勾勾地看着站在最前方的“谢青云”冷声道。

    语气很冷漠，也很无情。

    赤戟在这时绽放滔天红光，战尊与命尊也同时放出自己的兵器。

    战尊的魔兵是一柄黄金矛，命尊则是一块盾牌。

    三大魔兵同时绽放神光，释放无穷威势，好似要攻打玉门关，不死不休。

    “你们是要挑起最终战争吗？”这时，“谢青云”开口了，语气平淡却又隐含威胁之意，凌厉之意暗含。

    “这是假的谢青云？”另一边，赤尊、命尊与战尊同时释放自己的隐秘手段，隔着长风大阵与城关，细致打量着谢青云，“根本是毫无破绽。”

    赤尊眼眸中隐隐有精光浮现，神秘符号浮起。

    他在众人的不知不觉中已经是谢青云来来回回检查了许多遍。

    外貌、身形、气息、修为，没有一处是有问题的，看上去就是“李逵”，根本不像是李鬼。

    三位魔族对视了一眼，皆从对方眼中看出毫无收获之意。

    赤尊眉头一皱，原本对于谢青云身在中灵这个消息就不大确定的心，又增添了几分怀疑。

    但是，如此重要的事情，显然不能一眼下定论。

    所以，一切还要按原定计划继续进行下去。

    “谢青云，都说你一人压制我们三人万年，对于此，我向来是不太满的。”

    “在我看来，这大多数功劳皆是你们夏道祖所设长风大阵强大，而不是你谢青云手中之剑锋利。”

    “今日，你可敢脱离长风大阵，与我们三人单对单各自一战？看看究竟强大的是你，还是长风大阵。”

    “谢青云”眉头一挑，正欲拒绝——的确没有答应的理由，此事要冒大风险，又没有实质性好处。

    “若是你能胜，我界便暂时退军，还你玉门关一些时日平静。”这时，赤尊缓缓开口，给了谢青云一个不能拒绝的理由。

    他的声音冷漠，带着一种大威严，让场面一时寂静无声起来。

