    看着谈俊走进公寓，黎落把刚收回的录像卡再次投进去，看看他来这里做什么。

    毕竟这公寓看起来不像有人常住的样子。

    谈俊进门后开了灯，径直走到餐桌前，掀了遮盖在餐桌上的防尘布，然后从柜子里取了半瓶红酒，一对高脚杯，点上香薰蜡烛，再拿出沈泱泱的奖杯摆在对面。

    谈俊掏出手机，看样子是打算拍照。

    但他选了好几个角度都不满意，稍作思索，他收起手机，转身出门。

    隔了十几分钟，谈俊又回来了，这次他手里多了一个蛋糕和一束百合花。

    把蛋糕摆在桌上，辅以百合花，加上氛围感十足的香薰蜡烛和红酒，这回谈俊满意了，对着放在桌上的奖杯一连拍了几十张照片。

    照片拍完，谈俊仔细检查了一番，确定没有疏漏，发到社交网站上。

    照片一显示发送成功，评论提示音不断响起，谈俊坐在餐桌前刷了一会儿评论，嘴角的弧度越来越大。

    很快，他收起手机，心情颇好地哼着歌开始收拾餐桌上的东西——蛋糕和花扔进垃圾桶，红酒倒进下水道，奖杯则放回置物柜。

    最后，用防尘布严严实实地把餐桌重新遮盖起来。

    做完这一切，谈俊拿起公文包，关灯离开公寓。

    黎落从录像卡里目睹全程，心头那股怪异感更强烈了。

    看着合上的电梯门，她跟了上去。

    谈俊下楼后，上了停在路边的车。

    黎落悄无声息地上了车后座。

    谈俊开了车载音乐，一边跟着音乐声哼歌一边发动车离开。

    想起刚才在公寓谈俊拍的照片，以及把照片发到社交平台的举动，黎落抱着试试看的心思打开虚拟显示屏，在搜索引擎上输入谈俊的名字。

    网页一秒跳转，“谈俊”的搜索结果高达数百页。

    “女友意外去世，痴情男子捧遗像成婚。”

    “画家数十年每日手绘一幅人像，只为纪念意外去世女友。”

    “谈俊：她是最美丽的天使，遇见她花光我这辈子所有运气。”

    “沈泱泱去世第十二年，谈俊接受采访：我的妻子只有沈泱泱，这辈子不会再结婚。”

    “沈泱泱慈善基金会已成功资助千名失学儿童复学。”

    ……

    搜索结果多且杂，无一例外的是，只要是跟沈泱泱和谈俊相关的内容，热度都很高。

    黎落随手点进去一条，那是一条十一年前的新闻，谈俊抱着沈泱泱的遗像，在众多亲友见证下举办婚礼。

    新闻照片上的谈俊憔悴得不成样子，底下的评论大部分都在感叹谈俊有多痴情，沈泱泱有多幸运，不少人甚至直言羡慕沈泱泱，如果能有人像谈俊一样爱她，那她死了也值得……

    顺着这些评论，黎落找到谈俊的社交平台账号，他的认证信息是“知名画家”，粉丝高达两千多万。

    黎落翻开账号主页，第一条内容就是刚才谈俊在公寓里拍的奖杯照片，文案写得很煽情。

    “生日快乐，我的姑娘今天34岁啦！十二年了，我既盼着人有来世，担心她留在那个没有我的世界会孤独，又害怕她先我一步去了下一世，往后再也没有重逢的机会，泱泱，要是奈河桥上再相见，你依然是二十二岁的模样，可别嫌弃我成了满脸皱纹的糟老头子。”

    动态发布前后不过二十来分钟，底下已经有上万条评论。

    热评一半在感慨他的长情，一半在劝他。

    “十二年了，该放下了。”

    “人要学着向前看，你总不能抱着回忆过一辈子。”

    “沈泱泱要是泉下有知，肯定也不会想看到你这么自苦。”

    黎落拧眉，抬头看了一眼前面开车的谈俊。

    他正随着车载音乐在轻声哼歌，那副摇头晃脑怡然自得的样子哪看得出半分伤感和自苦。

    黎落继续往下翻账号主页，内容大致分为三部分，一部分是他发布的每日手绘沈泱泱人像，大多数会配一条煽情的文案。

    一部分是他的画廊和出版画册的广告，另一部分则是以沈泱泱名义成立的儿童福利基金会相关信息。

    在这个受众多为女性的平台上，谈俊深情而有才华的形象深受用户追捧，无数粉丝到他的画廊拍照打卡，上线的画册更是卖出百万册的惊人成绩……

    看着这些可以转化成真金白银的数据，黎落又看看谈俊发福的后脑勺，心里的怪异感越来越强烈。

    她无法把社交平台上抱着去世女友遗像举办婚礼的深情男人和眼前这个又胖又油腻，浑身上下找不出跟“伤心”有半毛钱关系的大叔结合在一起。

    太违和了，线上线下仿佛是两个人。

    经过半个小时的行驶，车在一处高档别墅区停了下来。

    黎落从车窗往外看去，旁边是一栋装修豪华的独栋别墅，谈俊下车后径直走了进去。

    黎落正要继续尾随，相里安提醒道：“用录像卡吧，别墅门口供着门神。”

    黎落：“……”

    她留在车上，往谈俊身上投了张录像卡。

    随着谈俊进门，别墅里传来一个女人的声音：“回来了。”

    “嗯。”

    谈俊在玄关弯腰换拖鞋，客厅冲出一个三四岁的小女孩，一把抱住谈俊的腿，奶声奶气地喊他：“爸爸！”

    黎落一惊。

    虚拟显示屏上，谈俊笑了笑，伸手将小女孩抱了起来：“宝宝今天有没有乖乖听妈妈的话？”

    “有！”

    “有没有好好吃饭？”

    “有！”

    “真乖！”谈俊在小女孩脸上亲了一口，满心满眼都是笑意。

    父女俩正亲昵着，厨房走出来一个年轻女人：“小宝别缠着爸爸，去洗手，该吃饭了。”

    “好。”

    黎落：“……”

    说好的捧遗像成婚呢？

    说好的妻子只有沈泱泱，这辈子不会再结婚呢？

    黎落的火气压都压不住。

    刚才在翻谈俊的社交平台账号时，她就隐约觉得不对劲，谈俊要是真的爱沈泱泱，不该让她安息吗，为什么要把她放到网络平台上，日复一日供人谈论？

    这分明是在过度消费她。

    过度消费就过度消费，这能为他带来名利，往好处想，这些钱让活着的人过得好，还能帮助失学儿童。

    可她没想到谈俊会表面上立深情牌坊，背地里结婚生子。

    这跟欺骗大众有什么区别？

