    “礼仪？那是对人用的，对你这个青楼出身，烟视媚行的贱人根本用不到礼仪。”赵婉儿冷笑道。

    “烟视媚行？想不到我堂堂太上道的圣女，也有被你这种小宗派出身的女人所鄙夷的一天，还真是给历代的祖师们丢脸了呢。”梦冰云叹息道。

    “很正常。毕竟你门太上道从根子上就是一群反贼，邪道，内里的祖师能是一些什么好东西？也定然都是和你一样, 人尽可夫的女表子！”赵婉儿继续刺激道。

    “好胆！”梦冰云闻言面色一变，直接浮光掠影般的出现在赵婉儿的面前，二话不说，对着她的脸蛋就抽了过去。

    “啪！”

    “你竟然敢打我。”赵婉儿先是一愣，继而眼中满是不可思议和愤怒的质问道。

    长这么大以来，除了小时候的爹爹, 还从没人敢这么对待自己！

    尤其是嫁给洪玄机, 成为国公夫人之后，更是养尊处优惯了, 甚至就算宫里的那些娘娘们，看在洪玄机的面子上也对自己尊敬有加，现在到好，竟然被一个青楼出身的贱人给打了，这让她的面子往哪放？

    “啪！”

    只是没等赵婉儿反应完全，梦冰云的巴掌就再一次的落到了她的脸上，将毫无防备的她给打倒在了地上。

    “贱人，我要杀了你！”赵婉儿挣扎着站起身，发疯的大叫道。

    接着，发动大罗派的身法，冲到梦冰云的面前，一招诸天转轮朝梦冰云打了过去。

    是的，诸天转轮，而非诸天生死轮。

    因为诸天转轮是大罗派本身的传承功法，诸天生死轮是洪玄机参照造化天经、太上丹经的部分理念，在诸天转轮的基础上改造自创的绝学。

    所以赵婉儿也会诸天转轮，或者说诸天生死轮这门绝学的基础部分。

    顿时, 一团又一团的旋涡劲力在赵婉儿的拳头上汇聚，如同一个黑洞，朝着梦冰云砸了过来。

    梦冰云闪身避让，跟着绕到赵婉儿的身后，直接一招小天罡擒拿手使出，抓住赵婉儿的肩膀，在对方扭头看向她手掌落点的同时，迅速将赵婉儿的身体往自己身前一拉，赵婉儿的脚步就不可抑制的踉跄起来，然后梦冰云再次改变步法来到赵婉儿的另一侧，上手抓住赵婉儿不太受控制的手臂，一抖，赵婉儿的手骨关节就在“咔嚓”一声脆响声中发生了脱臼。

    而后梦冰云就势发力，上脚蹬踹，赵婉儿的膝盖就顿时碎裂弯折了开，本人不受控制的跪倒在了梦冰云的面前。

    “你以为这样就结束了么？”梦冰云放开赵婉儿双手，动手卸去她的肩膀关节，然后抓着她的头发，将脸凑到她的面前, 笑眯眯的说道。

    “呸！”

    赵婉儿也是硬气，直接张口朝她吐出了一口带血的浓痰。

    梦冰云闪身躲过，接着就再次打力的一巴掌将赵婉儿给抽飞了出去。

    “赵婉儿，你不是要强么，那我今天就要打碎你所有的自尊，让你变成比你口中下贱的青楼女子还要卑贱的存在。”梦冰云缓步走到赵婉儿的面前，用脚踩住她的脸，狠狠摩擦着道。

    赵婉儿不说话，只是用恶狠狠的目光凝视着她。

    “你的眼睛还有用，等没用了，看我不亲手把它们从你的眼睛里挖出来我就不是梦冰云。”梦冰云冷笑道。

    跟着五指一曲，好似鹰爪一样放射出犀利的劲气，随同梦冰云的动作，赵婉儿身上原本华贵的服装就彻底碎裂开来，变做漫天的布条射向了四周。

    然后梦冰云再一挥手，一条土狗就出现在了赵婉儿的眼中，让她眼瞳一缩——

    到不是害怕，堂堂大罗派的嫡系传人，她还不至于被一条土狗给吓到，而是梦冰云这种挥手造物的手段，那可是只有度过七重雷劫的造物主才能做到的事情，梦冰云现在就做到了，而且还是这么的轻描淡写，难道，梦冰云已经度过了七重雷劫？

    好像也不是没有可能！

    毕竟当初梦冰云嫁进洪府的时候，神魂境界就已经是鬼仙了，可以转世夺舍重生延续生命的存在，只是当初不知道是因为什么原因，没有那么做，任由自己暗中下毒暗害她而不逃跑，直至生命的最后一刻……

    只是现在看来，梦冰云不是没有想过逃跑，只是逃跑的方式更隐秘罢了，这也是为何自己以为自己真的干掉了梦冰云的原因所在。

    可要是自己真的干掉了梦冰云的话，那现在自己眼前站着的女人又是谁？

    难道是梦神机复活的梦冰云么？

    虽说也不是没有这个可能，但更多的，赵婉儿感觉还是应该是当初的梦冰云逃出了什么念头，或是有什么宝物隐藏了自己的神魂波动，在骗过自己和洪玄机后，转世投胎去了别人家里，重新开始修行，然后再在梦神机的帮助下直接成就造物主的境界，进而回来找她报仇来了……

    要不然实在解释不了梦冰云为什么会在这么短的时间里就由一届鬼仙成为造物主的事情！

    可是不容她再多想，她的身上就爬上了那条梦冰云制造出来的土狗，趴在了她的脊背上。

    “贱人，你要干什么！？”赵婉儿面色狂变的朝梦冰云厉喝道。

    “我说过了，我要让你变成比你口中的青楼女子还要下贱上百倍的卑贱女人，而它，就是我为你找的新男人，新夫君，你现在就好好享受它的服侍吧。哦，对了，这么精彩的画面不能只有我一个人看到，我要去找玄机，把他叫过来跟我一起看。”说完，梦冰云就转身，满脸欢快的跑出了赵婉儿的视线。

    “不！”赵婉儿眼神慌乱的大叫道。

    可惜，没人能听到她的叫声，自然也就不会有人再来拯救她喽……

    ……

    然后又过了片刻，就在赵婉儿神色扭曲的挣扎着想要摆脱身上的土狗时，梦冰云的身影又出现在了赵婉儿的视线中。

    只是却不止她一个人，还有赵婉儿心心念念的男人，洪玄机。

    “玄机，你看，赵婉儿竟然找了个狗男人，好恶心啊，这样的女人真的还适合当你的正妻，支撑洪府的门面么？”梦冰云挽着洪玄机的胳膊，如同恋爱中的小女人一样，一脸厌恶的朝着地上跟滩烂泥一样的赵婉儿说道。

    洪玄机面色铁青，沉默一会后，果断出手，一个仿佛是操控人世间万物生死轮回的巨大转轮就凭空出现在了赵婉儿的上空，狠狠落下，将赵婉儿还有她身上的土狗给一起砸成了肉泥……

