    慕芃芃激动地上前和下场的五人一一击掌，几个人围成一圈抱在一起，又喊又叫。

    亚军七星队路过，冷眼看着他们，队长路飞不屑地哼了一声，“不要见怪，毕竟垃圾队难得拿一次冠军。”

    “路飞大神，等等。”慕芃芃喊住他，笑嘻嘻地道，“明月队能拿冠军，还要感谢你们打得太好了！恭喜你们获得亚军！”

    一本正经的讽刺，也只有慕芃芃能做到了。

    “哼！”

    主赛场，颁奖的时候到了。

    熊煜满脸激动地走向看台，熊父熊母高兴地和他拥抱在一起，在刚刚结束的400米短跑中，他获得了亚军。

    “儿子，太厉害了！竟然得到了亚军！”

    “累不累？渴不渴？喝点水好吗？”熊妈立即拧开一瓶水递给他，“你可真给爸妈争光了。”

    熊煜满脸红光，兴奋地猛灌了几口水，一不小心呛到了，熊妈立即替他拍背顺气。他一抬头，看到明月队战队的人正走过来，“熊光……”

    “熊光，你给我过来！”

    熊父看到熊孩子，就双眼露出凶光，熊孩子不爽地撇了撇嘴，慕芃芃推了推他，他只好一脸不开心地过去。

    “你你你你！”熊父指着熊孩子，连骂都不想骂他。

    “好了，小煜拿了奖是好事，今天就不要说这些了。”熊母埋怨地看了熊孩子一眼，仿佛家里的不幸都是大儿子带来的。

    “看看你弟弟，再看看你……”熊父气得不说话了。

    “有请400米短跑亚军获得者，熊煜上台领奖。”广播中在喊。

    “快去快去儿子！”

    熊煜领完奖下来，熊父熊母捧着奖杯和奖牌左看看又看看，爱不释手。

    “熊光，你过来看看，比起弟弟，你真是差太多了！”

    “哼！”熊孩子不服地哼哼，“当然差太多，亚军而已，我可是冠军！”

    “你还吹牛！”熊父正要抬头打他，忽然听到广播。

    “请盛世荣耀项目冠军明月队上台领奖，有请安言，熊孩子，小七，鬼见愁，残雪！”

    熊孩子跑过去，和明月队其他四名选手一起上台领奖。

    熊父的手还举着，久久都没有放下去，愣愣地看着台上的熊孩子，神色复杂。

    熊妈手里拽着熊煜的奖牌，嘴巴微张，良久没有回过神来。

    熊煜捧着奖杯，想起自己以前说的话，不好意思地低下了头，默默地把亚军的奖杯藏在身后。

    “爸，妈，咱们叫哥一起回家吃饭吧？”

    “哼！游戏玩得再好还是不务正业！”熊父气哼哼地道，“有玩游戏的时间，做什么不好？你可别学他，一事无成，还丢人现眼！走！回家！”

    领完奖下来，熊孩子朝他来时的看台看去，那里已经人去楼空。他抱着奖杯，闷闷不乐地跟在安言身后，他不明白，他已经做得比熊煜要好了，为什么还是得不到他们的认可。

    奖杯在几人手中不停地流转，鬼见愁抱着奖杯亲了又亲，冠军！他们真的拿下了一个冠军！

    “残雪，你说我们把这带回老家，是不是也算衣锦还乡了？”

    “你就这点出息？”小七逼视他，“我们的目标，可是SI冠军！”

    “嘿嘿，”鬼见愁傻笑着，“我已经很满足很满足了！小熊熊，别垂头丧气了，自己开心就好，何必去在乎不在意你的人。”

    其他战队纷纷上前来祝贺，真心的，不真心的，安言都一一感谢。

    慕芃芃刚刚走出体育馆，林奕捧着一束花扑上来，“芃芃，太棒了！恭喜你！恭喜明月队！”在她后面，站着叶凌天和离夜两个出众的男人。

    而且他们没有戴墨镜，也没戴口罩，是要闹哪样？

    “芃姐，这不是芃姐夫么？”熊孩子戳戳她的胳膊，“近距离看，真特么帅，我都要弯了！”

    “弯你妹，别觊觎我老公！”

    一旁，好多举着相机的记者鬼鬼祟祟地对着他们，叶凌天上前，把捧着一束花傻呆呆的慕芃芃撸到怀里，拥着她上了车。

    叶凌天开车，慕芃芃和林奕坐在后排。

    后面，离夜招呼明月队的人上了一辆商务车。

    两辆车一离开，从四面八方立即窜出来无数记者，对着离去的车辆不停地拍，个个都激动得脸色潮红，天了噜，本来是报道运动会的，一不小心整了个上头条的大新闻。

    “叶二哥，你们怎么回事啊？不怕被拍到？”慕芃芃在后座，拍了拍叶凌天的座椅。

    “怕什么？老子又不是和你偷情。”

    “噗！”林奕没有听过这种直白又热辣的话，顿时脸上火辣辣的。

    “叶二哥，有高中生呢，注意影响啊。”

    “芃芃，你也就比我大几个月好不好？”林奕不满地抗议。

    她挽着慕芃芃的手，笑嘻嘻地，“芃芃，我倒觉得叶先生这么做挺好。没有大肆宣扬，也不用故意隐藏，这就是你们的日常生活啊。男欢女爱，啊呸，两情相悦又不犯法，别人要拍就让他们拍咯。”

    叶凌天通过后视镜赞赏地看了林奕一眼，果然小丫头交的朋友也是有慧根的。

    这也正是他的想法，总有一天她会被推到大众的面前，不如这样的好。

    “你说起来倒是一套一套的，离夜知道你这么有慧根吗？”

    叶凌天轻笑，没想到她也用了慧根这个词。

    “哎呀不要说他，我又不喜欢他。”林奕脸色绯红，将头埋在椅子靠背上。

    慕芃芃捏着她的手，笑而不语，敲了下她的头，“给我好好读书！”

    “芃芃你怎么跟我妈一样，啰啰嗦嗦。”

    “敢嫌我啰嗦！”慕芃芃伸出手，在她腰上挠了几下。

    “啊不要不要！痒死了！我错了！”

    叶凌天看着后排闹成一团的两个丫头，突觉白宇泽那个词用得很贴切，软萌萌。

    闹够了，慕芃芃戳了戳叶凌天，“叶二哥，我们去哪里？我还要和大家一起庆祝呢。”

    “芃芃，叶先生已经在江州大酒店订好位置了，给你们庆祝。”

    “啊？”一时间，慕芃芃竟不知道该说什么，心里暖烘烘的，若不是林奕在，她一定扑上去狠狠地抱抱他。

    “芃芃，你们真是太厉害了！我看网上说，从来没有那个战队，在组队这么短的时间内，就获得了冠军，你们是前无古人，肯定也后无来者。”

    “网上瞎写啦。”嘴上这么说，脸上骄傲的神情却出卖了她，因为，这确实是一件值得骄傲的事情。

    哥哥，你看到了吗？

