    因为拍卖会明天才开始，我们要早去一天，于是我们就简单的准备了一点行李放在车后备箱，随后跟着区佳悦去她的几家店面里面‘巡查’了一遍，安排安排工作日程什么的，区佳悦也顺便将我介绍给了她的店员们认识一下，以免我以后连自家的店面都不认识。

    整顿好了M城这边的事情，我们就直接驱车前往N市。

    N市我来过两次，一次是为了赵四方闺女的事情，另外一次是为了孔有水钢材厂的事情，也不算陌生。

    临近N市市区的时候，我给赵四方打了一个电话，他那边直接发了一个饭店的地址，于是我们直接导航过去。

    来到饭店的时候，赵四方已经在门口接应，我带着区佳悦走上前笑道：“真是麻烦找老板了。”

    “李先生太客气了，不要那么见外嘛，咱们好歹也打过两次交道，你这样客气，倒是让我有些不好意思了。”赵四方笑着说道：“我们进去，饭菜都已经准备好了。”

    “不凡哥哥来了呀！”这时，饭店里面跑出一个女孩儿，正是赵四方的闺女，赵欣蕊，她一出来先愣了一下，看向区佳悦：“这位是？”

    赵四方笑道：“这是李先生的女朋友。”

    区佳悦点头示意：“你们好，我叫区佳悦。”

    赵欣蕊顿时塌着脸：“啊？哦，原来不凡哥哥有女朋友的呀？”

    我一愣，笑着摇头。

    赵四方也是一愣，随后哈哈大笑：“你这丫头，每天也不知道想什么呢。好了，我们进去吧。”说完他对区佳悦点点头：“不好意思，我这闺女就这样。”

    区佳悦微微摇头：“没事的。”

    吃饭的人也就是我们几个人，吃了一会儿之后赵四方这才询问玉壶的事情，于是我出去将玉壶从车后备箱拿了过来，递给赵四方手上。

    原本以为他也懂得一二，只是没想到他对这个玩意儿也是个外行，只知道这玉的质地不错，其他的就一无所知了，具体的还需要等到去拍卖行让专业人士鉴定一下才知道。

    一顿饭吃完，刚刚开始还有些不是很开心的赵欣蕊已经和区佳悦打成了一片，一口一个姐姐的，还相邀去逛街，区佳悦也拒绝，反正今天也不是拍卖会的日子，所以饭刚刚吃完赵欣蕊就和她爸说了一声，拉着区佳悦就去逛街。

    赵四方苦笑：“真是不好意思啊，这闺女疯惯了，改明儿得赶紧让她上班，再这样下去就给耽搁了。”

    “反正年纪也不大。”我倒是不在意，20岁刚刚出头的年纪正是玩心盛的时候，逛逛街什么的再正常不过。

    “不小了。”赵四方摇摇头，随后道：“那我们也别在这里干坐着了，我带你去拍卖公司，顺便找人鉴定一下你手里的玉壶。”

    我应了一声，跟着他出了饭店。

    区佳悦的车子自然是她开着带赵欣蕊去逛街去了，而我则让赵四方开车带着直奔拍卖公司。

    赵四方对于这个拍卖公司和我差不多，因为时常不接触古董这些玩意儿，所以他也不会刻意的关注，而我也是因为有了这个特殊身份之后对古董接触的也才多了一些，但说了解，我一样两眼一抹黑，只能略微知道某种东西的价值是不是高一些，但也只是猜测，具体市场价值还需要专业人士进行鉴定。

    不多时赵四方就带着我来到了一家看起来有那么一点规模的拍卖公司楼下，下了车，我看向上面竖立在楼顶发光字体招牌：多利拍卖。

    赵四方将车子停好，来到我身边说道：“应该就是这里没错，走吧，我们进去。”

    进入拍卖公司大厅，来到前台简单的咨询了一下，听说我们是来寄拍的人，前台马上为我们联系了专业人士，然后就带着我们来到了会客厅。

    “请两位稍等片刻，鉴定师马上就到。”前台说了一声，转身离去。

    没一会儿的功夫，一个西装笔挺的年轻人就从外面走了进来，看起来年纪差不多也就和我差不多，三十来岁的样子，给我第一印象就是这人是个普普通通的业务员而已。

    我虽然有些质疑，但也没有说出来，倒是身边的赵四方马上脸色一板，扭头问道：“你是这里的鉴定师？”

    “是的先生，不知两位需要寄拍什么东西？还请拿出来让我鉴定一下。”年轻的鉴定师倒是淡定。

    “别慌。”赵四方对我小声说了一句，随后扭头看着坐在我们对面的鉴定师：“你上班几年了？你确定你可以鉴定真伪与价值高低？”

    鉴定师有些不满的说道：“我既然能当上多利公司的鉴定师，那就说明我有鉴定能力，还请两位不要对我的专业有质疑。”

    “行啊，那你看看吧。”赵四方对我点点头。

    我将玉壶拿了出来，直接就放在了桌子上，指着它说道：“你给我瞧瞧，这玩意儿价值几何。”

    鉴定师可不像我们这般粗鲁的对待物件，他手上带着白手套，边上还放着一个小箱子，里面放着一些简单的鉴定工具，例如放大镜什么的。

    鉴定师看到我这玉壶的时候显得有些惊讶，但也只是瞬间，毕竟这多利也是N市有名的拍卖公司，定期都会举行拍卖会来着，见过的古董应该也不会很少。

    只是看了片刻，鉴定师将玉壶小心翼翼的放在了我面前，随后收拾好的东西说道：“请原谅，我对珠宝一类不在行，我去请我老师过来。”

    赵四方耸耸肩，表示有些无语。

    鉴定师有些尴尬的离开，不多时，他跟着一位穿着中山装的老头走了进来，这老头倒是客气，进来就对我们拱拱手：“方才不好意思，我那边正忙着安排明天的拍卖会事宜，所以才让徒弟过来看看，实在是不好意思，还请两位多多包涵。”

    我摆摆手，指着桌子上放着的玉壶说道：“给看看吧。”

    “嗯。”老头先是戴上手套，然后小心翼翼的将玉石端到自己面前的一个软乎乎的托盘之上，然后慢慢的翻转、查看，他这越看，脸上的表情就越是惊讶。

    赵四方见他这样，笑着对我说：“可能你这是个真货。”

    这不是废话吗？我这东西要是假的，那值得一个恶灵在里面晃荡百年之久？

    “真的是真的，这个我知道，但就是不太清楚价值高低而已。”我笑了笑。

    老鉴定师一边看，一边嘀咕，似乎还兼顾了教导徒弟的一环，但也没有让我等太久。

    “东西是真的无疑，年代我还不太敢确定，至少是220年前的东西没什么问题，但之多不会超过400年，具体情况还需要进一步分析，不过大概价值应该可以现在估算一下。”老头沉思了片刻，抬头报了一个数字：“300万。”

    赵四方眉头一挑，指着那比一个巴掌还大的玉壶说道：“你没和我开玩笑吧？300万？300万恐怕连这么一块儿玉都买不下来吧？这可是实心的！”

    鉴定师笑道：“300万只是起拍价格，而且暂时没有定，根据我刚才的观察，这玉石内部似乎有些杂质的纯在，周围的确很不错，我还需要仔细的观察一番，如果你们决定上明天的拍卖的话，我会给它定一个合适的起拍价格。”

    “哦，这样。”赵四方点点头，看向我。

    我说道：“行吧，那东西是不是要暂时存放在你们这里？”

    “这是自然，我们会给你一笔刚才我报的价格作为保险金，而且需要签署一份拍卖合同，这钱你们最好不要动，如果寄存在我们这里的东西出了意外，这钱就是赔偿的一部分，另外还有一部分合同上都会写明白，放心，我们多利拍卖公司只赚取服务费，其他的钱一概不赚，而且寄存在我们这里的物品尚未有过遗失纪录。”老头很是认真的说道。

    “行吧，按你们说的来，合同拿来，我瞧瞧。”我应道。

    很快两份合同就放在了我的面前，赵四方也顺手拿了一份看了看。

    合同很简单，只写了关于寄拍物品相关的一切事情，也就两张A4纸，条款写的很明白，赔偿方式也很贴心。

    “没什么问题。”赵四方从一个生意人的角度出发，给了我建议。

    其实我根本不会在意他们黑不黑我的东西，有本事你就拿去，只要不怕躺下去起不来就行。

    刷刷刷，我签上了大名，收起了合同，很快我这边也收到了一笔300万的现金，剩下的就是等到明天早上10点的时候过来参加每个月一次的拍卖会。

    离开了拍卖会场，我给区佳悦打了个电话，她那边逛街才刚刚开始，似乎还挺开心，于是我就让她和赵欣蕊继续逛街，我呢也就自己给自己找点儿事儿做就成。

    赵四方见我没什么事情，于是提议去打个麻将什么的来消磨时间，晚上在一起去吃火锅，正闲得发慌的我自然不会推辞，于是赵四方就开始联系可以过来玩儿牌的人去他家里集合，我也给区佳悦发了消息，让她逛街结束就跟着赵欣蕊直接回家。

    赵四方叫来的牌友我都见过，一个是孔有水，一个是李依大美女，第一次过来的时候赵四方喊他们过来一起吃了饭，认识了一下，后来这孔有水也算是找我解决了麻烦事情。

    一个小时之后，赵四方家中，自动麻将桌边上，我们四个人已经落座。

    李依笑盈盈的看着我：“我说不凡弟弟是不是都把姐姐忘了呀？都不说来找姐姐玩儿，姐姐还想让你给姐姐看看房子呢。”

    孔有水则哈哈一笑，对我竖起大拇指：“名不见经传，但当真是有真本事的能人！”

    赵四方哈哈一笑，将我明天要拍卖的东西说了一下，李依顿时来了兴趣：“玉壶？”

    我点头：“没错，一个实心的玉壶，和一般的酒壶差不多大小，应该翡翠吧？我也不太懂，反正送拍卖公司去了，明早开拍。”

    孔有水：“那我一定去捧捧场啊，给李先生抬抬价也是可以的嘛。”

    赵四方汗颜：“别乱来啊，不卖别瞎出价，最后落你手里砸的你好一阵缓不过劲儿才好笑。”

    “我买呀，我很喜欢玉石的。”李依两眼放光，“要不然不凡弟弟别卖了，直接给我开个价，卖给我吧？”

    我笑着摆手：“别，我这合同都签了，想买明天去现场看看吧，价格不会太低的样子。”

    “好了好了，我俩叫你俩来是打牌的，可不是谈生意的，来来，说个规矩吧。”赵四方摆摆手，说道。

    “远来是客，李先生说吧。”孔有水笑道。

    我抓了抓头发，“我有好长时间都没玩儿了，也不知道什么规矩，你们平时怎么玩儿的？”

    “哦，平时就是胡吃乱碰，一百两百三百的锅，你想放几个筹码也是可以的，但一般不要超过三个，那就有些太大了。”赵四方笑道。

    我听的一头的冷汗，一百两百三百？我了个去，以前自己玩个五块十块十五块都觉得贼大，现在这跨度……不过想想也是，在座三位都是老板，百多块钱当个锅钱也不过分。

    于是我说道：“好，那就按你们平时的来吧，我入乡随俗。”

    “嘿，那就别等着了，开始吧。”孔有水直接从兜里拿了两叠钱放在身前的小抽屉里。

    李依见状，也从钱包里去了大几千：“我今天现金少，一会儿不够了我换你们的现金。”

    赵四方也从屋里取了几万块，随手丢给我两叠：“这钱你拿着用。”

    “别。”我可没占人好处的习惯，而且我还有他这边的账号，当即我就转了两万块过去：“该怎么就怎么，不然这麻将岂不是失去了意义嘛。”

    “对对对，不凡弟弟说的没错，你不能仗着自己有钱随便给人钱呀。”李依白了赵四方一眼。

    赵四方苦笑：“嘿，想拿个小小的人情都难，得，那不够了你再给我转。”

    “哎呀，老赵，瞧你这话给整的，弄的李先生就一定会输似得。”孔有水接过了话茬，笑呵呵的说着。

    说话之间，麻将机已经出了牌，我们这牌局也就拉开……

