    眼看何培源根本没有要说的意思，猎王也只好起身道：“我现在出去会会那个白家人，你们二位？”

    屋内总共就三人，一看猎王的眼神扫过来，高少辉一个哆嗦看向了何培源。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    何培源再次和蔼一笑，起身道：“高家小子不适合出去，白轩我也出去见见好了。”

    “嗯嗯嗯！”高少辉狂点头。

    他当然不能出去见，不然整个高家都参和到这趟浑水里，在白家和罗家已然联盟的当下，肖家又只剩下一个肖七，高家必然孤立无援啊！

    “那行，高少辉你就在这里……”

    猎王的话还没说完，高少辉就连忙摆着手道：“放心我哪也不去，回头等没人了你们送我出去。”

    说完他还悄悄看了眼何培源，乱跑什么的他也不敢啊……

    “呵呵！那好。”猎王笑着，就与何培源一同走出屋内。

    此时的白轩也一步步缓慢的走到了通道最底部，眼前又是一扇大门，只是比之铁壁山洞的那厚重铁门，这扇门是纯白色，也不知是用什么材质制造，反正这时候的白轩也没勇气去探究。

    扣扣！

    他轻轻敲了敲，甚至不敢花太大力气。

    哗——

    大门应声而开，露出了其内一个别有洞天的世界！

    这是一间空间宽广的大厅，四周有三处墙面都是高达好几米的大屏幕，中心处一根巨大的粗壮山石顶住上方顶部，让整个内部空间都立起。

    这是由一座纯天然的山体打通而成的内部！

    惊叹，一瞬间在白轩的心头升起，真是鬼斧神工！

    脚下的地面也是山体岩石，被打磨的极其平缓甚至反射的光，整个大空间内都弥漫着一股湿气，显然他正身处这山体内部极深的地方！

    大厅内有星零几个人正在走动，时不时朝白轩投来好奇的目光，也有坐在三处大屏幕前记录数据的人扭头望过来，似乎是没看懂白轩怎么这幅样子出现在这里。

    白轩有些恍惚的走上前，左右看了看，现三处大屏幕一块是这座火山中间凹陷的全景，一块是整个山火外部四周的全景，最后一块则是考核石壁的全景！

    又一次惊叹，白轩双目都瞪得老大，对这猎者联盟的内部结构已然惊呆，原来从他们靠近到强行闯入到中心冷潭处，猎者联盟的人都看在了眼里。

    而且甚至投影极难的白轩，最为难以控制情绪的，就是那块映射了考核石壁全景的大屏幕，其上一到十阶以及战力排行总榜的所有人信息，都在其上显示的清清楚楚！

    猎者联盟竟然把这个都给投影到内部，方便人员记录信息……

    还不得白轩惊叹完毕，大厅内的一扇门忽然打开，从白轩的角度还能看到其内简单却不简陋的设施。

    猎王站在门口，上下看了白轩一眼后道：“白家少爷，请进来吧。”

    白轩一张脸憋到了通红，虽然大厅内的那些人只是好奇的看了他两眼，并没有露出嘲笑的神色，但是他堂堂神秘家族成员竟然如此窝囊又落魄的出现在这里，还呆在一张网之中，实在让他抬不起头！

    但是知道眼下猎者联盟不见得的白轩，只能低着头一声不吭的快步朝着那间屋子走过去，并且一脚踏进去头也不回。

    猎王很配合的在白轩进来之后，就立即关上了大门，顿时就将外部的空间隔绝，也让白轩放松了下来。

    只是白轩不知道的是，就在猎王刚把门关上的霎那，外部大厅就爆了好几股憋笑，那几名在大厅记录数据的猎者联盟管理人员，一个个都憋得好辛苦！

    也幸亏这各个房间之间的隔音效果好，不然白轩在接下来的一个小时后，就根本没有脸再走出这扇门一步。

    门内的空间不大，只是一个会客室，两张沙对立而放，呈现在白轩面前的除了猎者联盟的会长猎王，就是一名背对着他坐在沙上的人。

    对此情况白轩一愣，心中顿时警惕起来。

    此时的猎王却走上前，伸手将白轩身上的网取下，瞬间恢复自由又重新拥有了力量的白轩心头不详的念头一闪。

    但还不等他有所行动，猎王就已经走到了两张沙中间，并指着那张空沙对白轩道：“白少爷，之前冒犯了，请坐。”

    说完，猎王就自己坐在了那个神秘人的身旁，对于站立的白轩似乎一点不在乎是否会下黑手。

    这一幕让白轩更加狐疑，一旦不再有千月石压制的他，随时可以摧毁这整个猎者联盟！

    但警惕之下，白轩还是走到了那张空沙面前，只是当他一个转身刚想坐下之际——

    啪！

    忽的一个腿软，白轩整个人都吓得差点一个跟头栽倒！

    他惊恐的处于一个极其狼狈的姿势，一脸震惊的望着自己的对面！

    猎王的旁边，坐着何培源。

    何培源手中端着一杯茶，朝着白轩和蔼一笑：“白少爷，坐。”

    啪！

    这回白轩忽然整个人跪在地上，不是他想跪，而是在半蹲又惊恐之中，一下子身体失衡而导致行了个大礼！

    这一幕差点让猎王没绷住笑喷，他连忙狠狠一掐自己大腿，而后一脸严肃的朝着白轩道：“白轩少爷，新年已经过去一个多月了。”

    听到这话的白轩简直想给自己一耳光，而然这失态之事已经生，在如何弥补也是无用，更何况在此时的当下，他怎么敢做出任何暴走举动？

    先不说神秘家族纯血统成员一旦杀人，制裁者就能感应到赶来抓住押往制裁之地制裁，再者……

    妈的上一任制裁者就坐在他面前好不好！

    何培源！

    那可是何培源啊！

    当年整个肖家的灭门虽说是被罗家用计谋设下的陷阱，但制裁他们的刽子手，正是何培源！

    将整个四大偏门家族之一集体灭门，何等的大手笔！

    就是何培源出自一人之手！

    何培源和当下身份还未暴露的何峰不一样，他是上一任制裁者，但凡犯过事的神秘家族都见过他，尤其是在最近的二十年为纪元变化之年，大事件频频生，何培源的出场率极高。

    白轩有幸见过，也是因为当年白家的那位神秘家主曾经冒险做过一件事，事后仅仅三个小时，何培源就当着所有白家人的面，踏进了白家的大门。

    紧接着白家家主就闭关了十几年！