    茏猿龅酪岳淳鸵恢痹谀虾槊拍诖蚱矗錾胨溃⑾碌墓ú患破涫虾槊鸥怂⒔鹎⒌匚唬乇ǜ虾槊诺氖撬牟呕肷?br />

    面包车在距离医院不足五百米的路边停下，车内，哭声一片。陆寇平素为人忠厚重义，对身边的手下也视如兄弟，现在陆寇身亡，众人无不悲痛欲绝。

    不知过了多久，一名大汉会员28677奉献止住哭声，猛地抬起头，看着众人说道；“寇哥已死，我们岂能苟且偷生？”

    闻言，众人抹了抹眼泪，纷纷转头向他看来。

    那大汉深吸口气，说道：“寇哥无颜面对那些死去的兄弟们，可我们回去又有何练面去见向大哥？”

    被他这么一说，众人纷纷垂下头去。

    大汉沉声说道：“我不走了，就在这里等文东会的人追过来，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    在这种情况下，他一个人冲动立刻感染到所有人。众人齐齐点头，异口同声道：“对！我们都不走了，要死也和寇哥死在一起！”

    这几名南洪门的保镖打定主意，提着片dao，一起走下车来，站在路中，严阵以待，只等文东会的追兵赶来。

    想追上已经逃走的陆寇，袁天仲也没抱太大的希望，只是这口恶气实在咽不下去，又无处发泄，坐在车里，不停地催促开车的兄弟加速再加速。

    现在汽车已经达到了全速，开车的小弟暗暗咧嘴可也不敢多说什么。

    正向前走着，忽见前方有数名大汉站在路中，在路灯的照耀下，几人皆是一身的白衣，手中提着清一色的片dao。

    死机心中一惊，急忙放慢车速。袁天仲心里正在窝火，突然感觉车速慢下来，他没好气地问道：“怎么回事儿

    袁大哥，前面好像有南洪门的人在挡路！”

    “什么？”袁天仲猛的挑起眉头，身子前探，向前一瞧，可不是嘛，看衣着，那确是南洪门的帮众没错。他心中暗喜，只要找到南洪门的人，就不难问出陆寇的下落。当汽车距离对方还有十多米远时，袁天仲就迫不及待地说道：“停车、停车！”

    在他的催促下，司机急忙将车停下来。没等汽车停稳，袁天仲便已拉开车门，抢先跳了下去。

    袁天仲边向那几名南洪门大汉近前快行边冷声问道：“陆寇现在在哪？”

    “就在车里”一名南洪门的汉子想身后的车内指了指，说道：“有胆的你就过来吧”＋/这几名南洪门的汉子有恃无恐的站在路中，而且还公然叫嚣，他们或许能吓唬住旁人，但却吓不倒袁天仲＋//袁天仲艺高人胆大，加上对方人员不多，他冷笑着说道：“我过来又能如何”说话之间，他与对方的距离已不超过五米

    冷然间，两名大汉纷纷怒吼一声，瞪着猩红的双眼，举到想袁天仲冲过去。正所谓仇家见面分外眼红。陆寇的死是由旧伤导致的，但袁天仲却是致死陆寇的导火线，书包网最好的txt下载网

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十章

    袁天仲一心想着陆寇，哪还顾得上和这些南洪门帮众多加纠缠，等对方二人冲到近前，他身子微侧，避开锋芒，接着运足力气，下面飞快地连踢两脚。

    这两脚挂这劲风，正中两名大汉的小腹。哪二人吭哧一声，身子被踢得离起蹦起多高，随后扑通一声，跪坐在地，两人片刀脱手，手捂着肚子，脸色异常难看。

    袁天仲对自己的出手很有信心，知道这两脚绝不是普通人能承受得起的，他冷笑一声，从两名大汉的中间走过。

    可他刚走出没两步，忽听身后传来怒吼声，只见那两名跪坐在地的汉子颤巍巍地站了起来，五官扭曲，双目*，抓着片刀，一步一摇地向袁天仲走过来。后者眉头暗皱，等那二人来到他的近前时，袁天仲再次出脚狠踢，随着砰砰两声，两名大汉的身躯倒飞了出去。但躺在地上缓了一会，二人再次站起，慢慢向袁天仲走去。

    还从来没见过这样的事，袁天仲心里也事一颤，感觉眼前的这两人好像着了魔似的。这事怎么回事？等二人又走到他近前，将手中片刀高高举起时，袁天仲牙关一咬，回手抽出软剑，向前一挥，剑锋如电，在两名大汉的胸口划过。

    正常情况下，胸口受伤，人的本能反应是后退，可那两名大汉继而相反，仿佛没有感觉似的，非但没有退，高举起来的片刀还顺势落了下来，直劈袁天仲的脑袋，多亏后者反应够快，身法灵活，如同鬼魅一般在刀锋下闪了出去。

    他退到二人的左侧，呆呆地看着两名大汉，心里直打突突，对方的身手是不怎么样，不过这种着了魔的拼劲却让袁天仲觉得他们比任何对手都可怕。正在这时，另外的几名大汉也走上前来，几人的眼睛冒皆着红光，表情狰狞，如同厉鬼，直勾勾地盯着袁天仲。

    这是怎么回事？真实邪了门了！袁天仲甩了甩脑袋，嘴角挑起，冷笑道：“你们想在我面前装神弄鬼，差的远了，你们找错了对象……"；不等他说完，几名大汉同时将片刀举了起来，一齐向袁天仲恶狠狠劈来。

    他们快，可袁天仲更快。双脚站在原地没动，身如迎风的柳树，左右摆动，看似潇洒飘逸，却恰恰将周围的片刀一一闪过。

    （）免费电子书下载

    避开对方第一轮的进攻，他的软剑回手而出，剑锋似旋风，在空中画出一道半月形的银光。银光掠过三人，同时也在三人的身上各划出一条深可及骨的大口子，可是三名大汉谁都没有后退，依然象疯了似的抡刀劈砍。

    眨眼功夫，袁天仲已于对方众人斗了数招，他每一次出剑，都能伤到对方，但众大汉们却没有一人后退或倒地，而是拼了命的将手中刀往袁天仲身上疯砍。打斗时间不长，几名大汉已被伤得遍体鳞伤，鲜血顺着几人的衣角流淌一地，就算身法那么灵活的袁天仲身上衣服都被划出数条口子。袁天仲心狠，杀人不眨眼，可是这是也拼到手软，看准一个空挡，他猛的抽身跳出圈外。他前脚刚走，哪几名满身是血的大汉便立刻追杀过来。

    袁天仲下意识地倒退两步，回头一瞧，只见自己带来的那十几名兄弟还在旁干瞪眼看着呢，他深吸口气，边后退边说道：”你们伤！干掉他们！“

    文东会众人也被这几名南洪门的汉子吓了一跳，站在原地愣愣发呆，听闻袁天仲的话音他们才如梦方醒，相互看了看，暗暗咧嘴，硬着头皮上前去。

    很快，双方便厮打到了一处。

    趁着手下兄弟挡住对方，袁天仲握了握拳头，慢慢向停在路边的面包车走去。他走得很慢，也走得小心翼翼，生怕车里再窜出几个“着了魔”的南洪门人员。

    当他走到面包车前时，透过窗口，快速地向里面瞄了一眼，车内空荡荡的，一个人也没有。

    袁天仲看罢，松了口气，可随后又急又怒，对方说陆寇就在车里，可是车里根本就没人啊！他不甘心地拉开车门，窜进车内，四下环视，希望能找到一些蛛丝马迹。正在这时，他看到平躺在车内一动不动的陆寇。

    “啊！”想不到陆寇会躺在地上，袁天仲下意识地惊呼一声，可是定睛一看，只见陆寇脸色死灰，毫无生气。他眨眨眼睛，慢慢凑到近前，先是用脚踢了踢陆寇的身体，见还是毫无反应，袁天仲心总一动，沉吟片刻，伸手探了探陆寇的鼻息。陆寇鼻尖冷冰。没有丝毫的热度。袁天仲呀了一声，缩回手臂，原来陆寇已经死了！难怪南洪门的人都象疯了似的和自己拼命，他们是一心想为陆寇报仇啊！想到这里，袁天仲摇了摇头，看着面容安详的陆寇，幽幽叹了口气。

    当陆寇活着的时候，他是令谢文东一众头痛的敌人，想尽办法要除掉的对手，现在他死了，之间种种的恩怨全部消失，袁天仲的脸上也露出敬畏之色，冲着陆寇的尸体施一礼，随后转身走下车去。

    现在一切都弄明白了，袁天仲对这几名南洪门的汉子也很佩服，他本想制止打斗放这几人离开，但举目一瞧，场上的争斗已到了尾声。在与袁天仲的撕杀中，几名南洪门大汉便已到了强弩之末，完全靠着报仇的意志在支撑随后与文东会众人交上手之后，他们再也坚持不住，在十多名文东会人员的进攻下，几名大汉被围在圈内，四面八方皆是呼啸而来的片刀，场上刀锋入肉切骨的声音不绝于耳。

    “都助手！”

    袁天仲大喝一声，制住手下众人，随后走到近前一瞧，几名南洪门大汉在文东会众人的乱刀下已变成一团血肉，砍得不成｜人型。

    “袁大哥，我们把他们都收拾了！”一名文东会小弟抹了抹溅在脸上的血珠。冲着袁天仲咧嘴直笑。

    袁天仲笑不出来，他长叹一声，回手指指身后的面包车，说道：“陆寇……就在车里！”

    “啊……”文东会众人纷纷惊叫出身，原本松懈的神经又紧绷起来，放下去的片刀也随之抬起，警备十足地盯着不远处的那辆面包车。

    “不用紧张，陆寇已经死了，你们去开车，我们回去见东哥！”袁天仲交代完，又看了一眼躺在地上血肉模糊的尸体，再不多言，回到车上。

    此时，南洪门在云南的最后一块地方，曲靖堂口业已呗文东会攻占，这一场大混战，文东会有损伤，可南洪门的损失更大，数百好帮众，真正逃脱掉的没有几个，大多都挂彩被文东会生擒活捉。

    虽然顺利拿下堂口，谢文东心里却不是十分痛快，比较南洪门在云南最重要的人物陆寇跑了，此人精明，没准什么时候就会跳出来对自己发难，有他在，自己在云南的势力就稳定不下来。

    谢文东一边琢磨一边指挥手下兄弟们打扫残局，这时候袁天仲带人回来了。

    袁天仲快步来到谢文东近前，低声说道：“东哥，陆寇……已经死了！”

    “什么？”谢文东闻言，身子一震，两眼猛的张开，最后眯缝起来，疑问道：“当真？”

    “错不了。”袁天仲低声说道：“是我亲眼所见。而且我把他的尸体已经带回来了。”

    哎呀！谢文东愣住，久久没有说话。

    听到陆寇身亡的消息，他心里也不知道是个什么滋味。

    先是欣喜，所有又有些难过，接着又涌出一股落寞的感觉。在谢文东看来，陆寇是少数几个能称得上是他对手的人。陆寇死了，等于去掉他一颗眼中钉肉中刺，可是，他又有些感叹，像陆寇这样的人才如此死掉，实在可惜了，同时自己又少了一个厉害、难缠的对手……

    谢文东一步步走到现在，对手逐渐在减少，他自然而然会有种身在高处不胜寒的感觉。

    “东哥，陆寇的尸体就在外面，你去看看吗？”

    谢文东本想点头，可转念一想，他摇头苦笑，说道：“算了，我想陆寇就算变成了鬼也不愿意再见我。”顿了一下，他喃喃说道：“死心塌地地辅佐向问天，这是陆寇最大的错误，为什么就算到死，也不给我一个机会呢……”

    他自语的语气里，有些埋怨，也有些哀叹。

    袁天仲低着头，沉默半响，问道：“东哥，陆寇的尸体怎么处理？”

    谢文东回过身来，略微想了想，说道：“落叶归根。他是南洪门的人，以他的性格，就算死也会做南洪门的鬼。送他回广州吧！”

    “是！东哥！”袁天仲点点头，答应一声，转身而去。

    陆寇跑了，谢文东心里不痛快，现在知道哦啊陆寇死了，谢文东的心里反而更不舒服，他心烦意乱地向到外面走走，这是，一名文东会小弟跑了过来，说道：“东哥，于飞鹏在堂口外要见你！”txt电子书分享平台书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十一章

    得知陆寇身亡，谢文东心情复杂，感慨万千，正想出去走走，听闻手下兄弟说于飞鹏来找自己，他迈出去的脚步又收了回来，不用问也知道于飞鹏找自己的目的，那是来要钱的。他心中冷笑一声，于飞鹏不来找自己，自己也要去找他呢！谢文东点点头，说道：“让他进来吧！”

    “是！东哥！”下面小弟答应一声，转身而去。

    时间不长，于飞鹏在文东会小弟的指引下走了过来。

    战斗虽然已经结束，但现场依然混乱，满场的狼藉，地面上到处都是血迹。于飞鹏边走边皱眉头，不时地扭身避开地上的血水。等到了进前，没等谢文东开口，呀抢先问道：“谢先生，听说安永仁挂了？”问话时，于飞鹏的语气显得又急迫又有些不满。他对安永仁的死活倒不关心，但是安永仁可曾许诺过要给他一百万的，现在他死了，这一百万也

    

