
“这怎么可能？”

庞符师很快看完了最后一张符箓，然后震惊地抬头打量着夜未央，眼中满是疑问。

“就这么一个小姑娘，能够通过考核就已经令人震惊了，怎么还可以这么快？”

“你叫什么名字？”

“夜未央。”

“呼……”

庞符师长长地吐出了一口气。

没问题了！

早就听说过夜未央了，符纹炮都能够修复，一个九品制符师考核，这要是不通过，不快速ID通过才奇怪呢！

那些考生此时也恍然，心态也平和了，一个个低下头继续自己的考核。

“你不继续考核一下八品符箓师？”庞符师突然问道。

夜未央咧了咧嘴，你也太看得起我了，便摇了摇头。

“行吧！”庞符师笑眯眯地给夜未央登记上，然后取出了一个木制徽章，上面刻着一个九字，递给了夜未央道：

“从现在起，你就是九品制符师了。”

“谢谢庞符师。”

夜未央接过了徽章，别在了胸前，欣喜地抚摸了两下。

“我叫庞德，属于符医堂，有空可以去我那儿坐坐。”

“谢谢，有空我会去的！”

夜未央向着庞符师施礼，然后走出了房门。安东和吴昊便迎了上来，吴昊依旧是一脸的冷酷，只是眼中却流露出关切。安东则是直接问道：

“老师，过了没有？”

夜未央一挺胸膛：“看到没有？”

“呀！”安东一下子兴奋了起来：“恭喜老师，贺喜老师。”

夜未央绷着小脸，一脸淡定加着嫌弃道：“只是一个九品符箓师罢了。看你兴奋的那个样子！”

“嘿嘿……”安东跟在了夜未央的身后絮絮叨叨：“对于老师自然不算什么，过几天老师就会是八品，七品……”

“老师，我们去哪儿？去修复部吗？”

“不！”夜未央摇头道：“先回去，明天把接的书还了，再去修复部。”

回到了家里，夜未央又开始翻阅九品符箓图典，开始挑选一些有用的符箓修习起来。

次日。

夜未央来到了制符司，先是还了书，又借了五本八品制符师的符箓图典，让安东拎着，向着修复部走去。

“哟，夜符师通过考核了！”

“夜符师回来了！”

“这些日子不少找夜符师修复兵器的呢！”

一个个符师和学徒向夜未央打着招呼，夜未央也心情雀跃，她很喜欢这里的气氛。让安东把书拿到十八号修复间，她便去找周礼销假，然后回到了修复室。让安东自己去在肉排上练习新的符箓，她则是坐在椅子上，在五本八品符箓图典目录上寻找自己想学的符箓。

八品符箓要比九品符箓少了不少，大约不到九千个，要比九品符箓少了将近两千。因为制作八品符箓要比九品复杂不少，耗费的精神力也多，所以八品符箓师考核，便不是制作一百张符箓，而是制作九十张。

夜未央现在的精神力没有问题，所差者只是对于符箓的学习。拥有洛书空间的她，完全没有问题。现在她就是要挑选出自己想要学的符箓。她依旧要挑出一百种，虽然只是考核九十种。

在这五本书籍中，夜未央挑选出来六十一种，然后便开始进入洛书空间内修习起来。一旦有人修复兵器，她便会从洛书空间内出来，给修士修复兵器。

日子就在这种平静中度过了十三天。

这十三天，夜未央已经学会了一百种八品符箓的制作，而且还整理了这一百种被洛书空间改良的符箓图典。

今天她在翻阅最后一本八品书籍，这本书籍内都是制符司收集的符箓残篇。

之前补全的望气符，她已经上交给了制符司。而制符司也公开了望气符的制作方法，每个学习望气符制作方法的制符师，都要上交一份灵石作为购买费用，而这个费用中有三成归夜未央。

只是十几天的时间，夜未央就获得了数千灵石，让夜未央和项鼎的日子一下子过得滋润了起来。项鼎不再为修炼资源发愁，修为开始走上了快车道。夜未央倒是没有什么地方用灵石，她现在的修为还在淬体境一重呢。她遇到的问题不是资源，而是根基受损。所以，夜未央对于自己的修炼也没有给予厚望，只是每天形成习惯地修炼一次行龙诀，更多的精力用在冥想天工诀和学习符箓制作上。

夜未央也制作了一些望气符，送给了秦升，让秦升放在广成草药行中售卖。

哦！

如今的广成草药行已经改名了，改为广成商铺，去掉了草药两个字，因为现在的广成商铺不仅出售炼丹材料，还出售制符材料，外加望气符。

望气符卖得很快，夜未央送去的这个月的份额三百张望气符，只是不到一天的时间就卖空了。秦升找过夜未央多次，希望夜未央能够多制作一些望气符，实在是望气符不仅卖得好，还带动了炼丹和制符材料的销售量，但是都被夜未央拒绝了，让秦升气急，又没有办法。

以夜未央的说法，望气符再好，也只是一个九品符箓。也就是现在能够制作望气符的人少，用不了多久，就会有更多的符师会制作望气符，那个时候，广成商铺就没有优势了。想要继续有优势，就必须创出新的符箓，或者是夜未央提升符箓师境界，制作更好品级的符箓。

秦升没有办法，他知道夜未央说得对，所以不能阻拦夜未央花费大量时间去学习符箓。

但是……

秦升自觉自己不是一个见闻鄙陋之人，从九品符箓师升到八品符箓师，哪里容易？

就算你夜未央天赋绝佳，没有个一年半载也不可能吧？

那个时候，黄花菜都凉了！

“砰！”房门被推开，夜未央抬起头，看到了秦升，脸上便现出了无奈：“秦兄，你这……没必要吧？每隔几天就来一次？”

秦升一屁股坐在了夜未央的对面：“安东，给我倒杯茶。”

安东放下刻刀，去给秦升倒茶，秦升盯着夜未央道：“隔几天一次？我都想一天来几次。我说未央，未央大姐，想要提升到八品符箓师，不是那么容易的。而且即便是你提升到八品，八品符箓师多如狗，八品符箓也没啥好卖的。望气符之所以好卖，是因为稀缺。现在别的商铺还没有望气符，就劳烦大姐多制作一些行不？

那都是灵石啊！”

*

还有一章！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521240"  chaptername="第56章  九品符箓师">加入书签</a>
</div>
