    慕念不禁皱眉：“所以当年夜家的事，白御枭到底是参与了，还是没有参与？”

    厉司南意味深长道：“他有办法救下任何一个人，哪怕那个人必死无疑，只要在对方动手前，白御枭愿意开个口，那么，那个人大概率就不会死。”

    慕念沉默。

    “在这种情况下，夜家在他面前灭了，他说与他无关，你相信？”

    “我……可是，白御枭跟我说了很多很多，他给我的感觉，不像是一个，会眼睁睁看着夜家消失的人。”甚至，慕念有些理解白御枭。

    她之前对白御枭所说的话很不屑，但随着时间，还有这一次昏迷。

    再醒来时，她能感觉到，从前有些想不明白的事，莫名其妙想明白了。

    例如说，白御枭对那个女人的感情。

    掌控欲和占有欲，足以逼疯任何一个人，即便是白御枭也不意外，在这种情况下，他不可能希望夜家消失，他肯定非常清楚，夜家要是没了，他跟那个女人也就完蛋了。

    厉司南瞥了一眼慕念：“倘若，夜家是白御枭和挽挽的阻碍，又如何？”

    挽挽？

    那个女人的名字吗？

    慕念一时回答不上来。

    厉司南将视线投向傅斯年：“你应该知道点内情吧。”

    “不知，我对私人生活不关心。”傅斯年态度极其漠然。

    “你应该能猜出一二。”

    “若我是他，想夜家消失，是自然，但也绝不会让夜家消失。”

    慕念没想到傅斯年和自己的想法，居然高度重合，她一下觉得心里很喜悦，甚至情不自禁地笑了起来。

    这种感觉，真好。

    傅斯年倒真没想多。

    他不过是把自己和慕念的情况，代入进白御枭和挽挽的事里。

    相同的事，他一定会选择将厉家保下，甚至可以在这个过程中，让厉家成为他的掌中之物。

    这么做，远比让厉家直接消失更有意义。

    厉司南听闻，却冷笑道；“那么如果夜家无法承诺给白御枭任何东西，他又会怎么做？”

    “当时的夜家对于白御枭而言，本就可有可无。”

    “所以，让麻烦自己消失，挽挽从此以后都是他的专属品，也很符合他的行为逻辑。”

    傅斯年皱眉。

    厉司南继续道：“而且从结果来论，不管他愿不愿意，夜家的确都没了，而且他还把夜君关起来，在他身上做实验，人为制造了一个270智商的天才。”

    “傅斯年，你一直说你喜欢我们慕念，那么有一天，厉家要是没了，你会把我送去做实验？”

    “你会在我身上，测试那些几乎没有安全性可言的实验，把我变成一只小白鼠？”

    傅斯年皱眉：“我不会。”

    厉司南道：“那不就足够了？”

    “但，夜君有白化病。”

    “这病就算不治，以白御枭的财力物力，也能让他生活得很好，他只是到现在都没承认，他从骨子里，就是想折磨夜家这些人。”

    厉司南的一针见血，让在座所有人哑口无言。

    一片沉默中。

    厉司南说出更重磅的消息：“和夜君一起关起来的，还有夜家的其他人。”

    此时，几乎可以断定……

    白御枭。

    居心不良。

