    

    第二天，当李鑫岩收拾停当自己，打开房门的时候，索姆朗科已经在门外恭候李鑫岩多时了。

    出于对李鑫岩的尊重，索姆朗科早已为李鑫岩准备了三套上好的人类世界的军装，这一方面符合李鑫岩的习惯——他与囚鸟不同，囚鸟并不穿人类的衣服，而李鑫岩则从出现就穿着人类的衣装，另一方面这样的装束似乎符合人类世界的等级表现形式——人类都是用军装和肩章来分辨身份和军衔的。

    而为佟丽娅准备的衣装，仍旧是一身皮装。

    佟丽娅很怀疑索姆朗科是不是知道她杀手的身份，可李鑫岩拍拍她的后背笑道：“这样身材比较好。”佟丽娅就没有再说什么了。

    起床前，李鑫岩与佟丽娅躺在床上思考了好一会千鸟阁中的暗线的问题，但是两人都没有什么想法，现在如果现在银海长留下去，那么这件事先放放也不是什么问题。

    而至于新话题——囚鸟为什么会受伤，两个人也是讨论了半天没有什么结果。囚鸟不说，他们也不好深入，原因同样是如果现在想要在银海长留下去，那么这件事先放放也不是什么问题。

    考虑到综合因素，现在李鑫岩最想做的事情是为那些无标号的老旧机器人们解决生存问题，所以其他事情就先放放，将这件事情走上正轨之后，再说其他问题。

    李鑫岩简单地听索姆朗科汇报了当前的准备情况，暗暗惊讶于索姆朗科的办事效率。只是一晚上时间，他的“机械公民管理局”已经完成了办公场所布置、人员配备、安保人员配备、外驻机构设置、外驻人员配备等大大小小十三件事情，而且每件事情规模都不算小，这让李鑫岩对这个侍从刮目相看。

    李鑫岩有种错觉，囚鸟说的“管理人员不足”是种假象，但是却不好怀疑，更不能问，所以暗暗记下相关的事宜，留待用得着的时候调遣。

    要做的事情很多，李鑫岩跟着索姆朗科认识了三个从别处调遣过来的手下之后，首先熟悉了银海机器公民编号的具体分类方法。

    维特曾经给李鑫岩说过银海的机器人等级，但是那些都是外界看到的情况，十分粗糙，听到这三个手下的汇报之后，李鑫岩才明白，囚鸟的这个等级评判标准的确是如他所说，简单粗暴了。

    决定机器公民等级的最主要方式，不是别的，正是这个机器人所带财产的多少！

    财产意味着税收，从机械城逃亡出来的那些机器人们，在经年的生活中多多少少还会攒下一些私人财产，这与人类的行为差不了多少，自他们从机械城垃圾站登记成为银海的公民时起，他们就要开始对千鸟阁交税，所以他们的财产多少，决定了他们在银海中所拥有的等级！这是千鸟阁对老旧机器人最重要的分级依据。

    除此之外，机器人本身的老旧程度、原来所处的工作类别也是一些辅助分级参考条件，但是李鑫岩一看就可以看出来，谁都知道有钱就能买到更好的零配件，所以这些分级标准实际上就是一些没什么用的陪衬罢了。

    “能用钱解决的问题，大多数情况下都不是问题。”李鑫岩想起来这句话。但是这句话在这里改一改——“能用钱买到级别，那就什么都不是问题了。”

    从那些标注上来看，如果足够有钱，成为银海新的贵族都不是什么难事。贵族的财产标准线，是五百万元。而从昨天的战斗情况来看，那些N级机器人正是靠着自己手里的初时资金，不止获得了贵族的身份，还建立了私人武装，又靠着这些武装开始捕获公民之外的无编号机器人来获取钱财！

    这一个恶性循环！

    但是对他们来说，却是一个良性循环！

    在听完所有有关分级制度的汇报之后。李鑫岩沉默了很长时间。

    这是一个重要的制度，有缺陷，但在当下却无法破。因为至少这是一个符合银海成长规律的制度，没有它，银海可能会更乱，但是以目前的管理机构规模和条件，又无法将其彻底完善。

    至少，银海还没有地下城基地那么完备的警察队伍、特别行动组、律法部等结构，更没有那里已经建立的一整套运行多年的法典来指导各个结构依法从事！

    而创建一整套法典……目前基本是不可能的事情。

    所以，目前没有什么好的办法，唯有让这个制度先继续运行下去。

    但是，这并不表示没有着手点。

    李鑫岩抬起头，又细细用审慎的眼光扫试了一遍索姆朗科提供给他来使用的三个机械公务员。

    回想起昨日在战斗中指挥过的那48个机械警卫，李鑫岩不禁暗暗骂了自己一句：“你是不是想多了？你要为这里的机器人建立一个合理的机械生命体人权制度，那么你又为什么要在自己这儿首先将他们分级？难道在你自己面前，谁又比谁要高上那么一等？如果在你面前都是这样，那你还怎么能够保证你所建立的东西是适合他们的？”

    李鑫岩摸了摸脸，却在脑中狠狠扇了自己一巴掌。

    出于美观考虑，在千鸟阁工作的非战斗机械生命都是镀金的或者镀银的，所以站在李鑫岩面前的这三个PS级的机器人就显得十分值钱。李鑫岩略略思考了一下，指着最左边的机器人道：“PS2588，你是主管资料的，是这样，你去找一套蓝色的衣服穿上，最好是军装，我看惯了军装，所以希望你们也有衣服穿在身上。衣不蔽体……虽然不太适合你们的状况，但是我希望你们能有所区别，况且这样赤/身/裸/体地太过光辉，让我的眼睛有些花。”

    “好的。将军。”PS2588回答。

    “PS2643，你的职责是登记，绿色可能会适合你一些，所以你去弄一套绿色军装。PS543，你资历比较老，需要跟各方面打交道，就别穿军装了，找一套西服穿上，这样显得干练又不失亲和度。”

    “啊，对了，你们的编号都别在胸前，这样符合银海的规矩，但是并不太好记。PS2588，你从今天起就叫‘善存’吧，PS2643，叫……‘善记’，PS543，叫做‘善见’，这是你们的名字，把它刻在你们的胸牌上。”

    “是！将军”三个机器人同时回答。

    李鑫岩微微一笑，补充道：“其实无论在人类那边还是在机械生命中，独立和尊严都是存在的，而名字则是独立和尊严的第一个提现，给你们起名字第一个目的首先是要告诉你们，你们本身是独立和有尊严的，即便我是你们的生杀予夺者，这一原则也是不可改变的！”

    “而第二个目的，则是告诉你们，你们所接触的每一个智慧意识，也都是独立和有尊严的，如果你们违反了这个原则，那么我第一个要处理的不是别人，而是你们！”

    “是！将军！”三个机器人再次回答。

    然而PS543继续道：“将军！您撕毁N8762的情景现在我们还历历在目，如果我们违反了您的原则，我们不介意您像处理N8762那样手撕了我们！”

    李鑫岩当即呆住。

