    苏千殷不想搭理他，低头打开手机通讯录，找到付良澄的号码拨了过去。

    电话那头很快被接通。

    没等付良澄说话，苏千殷就直接开口：“找到嫌疑人了，我把定位发给你，速来。”

    虽说是速来，但付良澄他们真正赶到的时候，时间已经过去了半小时。

    这得怪蒋昔晓选的地方太偏僻，李瑞绕了好几条路，才把车开到这里。

    苏千殷抱起姚念，朝付良澄点了下头，然后绕开他，熟练地钻进警车里。

    付良澄走到蒋昔晓身边，蹲下去，用手拍了拍他的脸，声音不急不缓：“需要叫救护车吗？”

    蒋昔晓看向他另一只手里拿着的手铐，终于放弃挣扎，两眼一翻，直接昏了过去。

    付良澄：“......”

    李瑞刚从车里下来，洛鄞就走到他身边，用胳膊肘撞了下他：“去吧，你力气比较大，背这个杀人犯的任务就交给你了。”

    李瑞面无表情，刚想说些什么，付良澄就从地上站起来，掏出纸巾擦了擦手：“不用背，现在车里多了两个人，我们根本坐不下，还是叫辆救护车过来吧。”

    “好。”

    洛鄞点点头，拿出自己的手机。

    李瑞转身回到警车旁边，拉开车门：“付队，那我就先把姚昕的女儿带回去吧。”

    付良澄挥挥手，示意他去。

    李瑞很快把车开走了。

    等到车子的声音已经听不见时，付良澄才突然想起什么，面色一僵，纸巾从手里掉落。

    洛鄞注意到他的异常，好奇地去看他的表情：“付队，你怎么了？”

    付良澄没说话。

    他刚刚才想起来，一个从他来到这里后就被忽略的重点。

    苏千殷的腿什么时候好了？

    ......

    车内。

    李瑞专心地握着方向盘。

    许佳羽坐在副驾驶上，把几根碎发撩到耳后，不动声色地抬起头，透过车内镜观察后面的情况。

    苏千殷顾着安抚姚念的情绪，没有注意到许佳羽。

    “你看，外面的天都黑了。”

    她揉了下姚念的脑袋，把手伸过去拉下车窗，感受着吹进来的晚风，“今天天气比较冷，一定是老天爷生气了。”

    姚念用手拉了拉她的衣角，眼眸懵懂清亮：“老天爷为什么要生气啊？”

    “因为有坏人要伤害你啊。”

    苏千殷低下头，轻笑道，“所以你不用为今天的事情感到害怕，即使你一个人被坏人抓走了，天空永远都在你的头上，老天爷会保护你的。”

    姚念忽然握住她的手，朝她扬起笑容：“嗯！”

    前方有个红绿灯，李瑞刹住车，扭过头，对许佳羽低声说道：“没想到付队派来的这个小姑娘，还挺会安慰人的，这种事如果交给我和洛鄞，我们就做不来。”

    许佳羽微微抿唇，不知道在想什么。

    红灯变绿后，李瑞立刻收回目光，看着前方的道路。

    许佳羽抓了抓安全带，突然侧过头：“你是叫苏千殷，对吧？”

    苏千殷靠着椅背，把有些犯困的姚念抱在怀里，用手拍着她的背，轻轻应了声：“嗯。”

    许佳羽继续道：“明年就要高考了，准备得怎么样？”

    “还行。”

    苏千殷把车窗关上了，担心许佳羽会吵到姚念，她又添了句，“警察姐姐，我们到了再聊吧。”

    许佳羽垂眸，看着在她怀里一脸安稳的姚念，沉默地点了点头。

