    将炎天魔帝放逐以后，为避免他爬回来，无尽青焰顺着裂缝倾泻而下，一直将炎天魔帝放逐到某处未知之地。

    然后柳席顶着炼狱魔火灼烧，运用空间之力将此裂缝修复，而且还将空间直接焊死，杜绝炎天魔帝回来的一切可能性。

    做完这一切以后，柳席终于是松了一口气。

    面对天魔帝，压力实在太大。

    也就是这时，柳席发现了法身的不同，相比以前，法身的力量，速度，坚韧程度，恢复速度……都有长足的进步。

    而且冥冥之中，还多出了一股说不清道不明的莫测气息。

    “嗯？法身的蜕变快要完成了！炼狱魔火竟然还有这般好处，不过还差了一点……”

    发现了炼狱魔火用处的柳席，目光立即落在了四周那无边无际的漆黑火焰。

    眼中都是放出了绿光，就像是饿狼见到小白兔，恨不得将其剥皮拆骨，一口吞下。

    柳席操纵法身张嘴，口中爆发一股吸力，天地之间无尽黑色火焰受到牵引，缓缓向着法身汇聚。

    一道火焰龙卷逐渐凝聚成形，火焰龙卷裹挟无尽黑色火焰，直接涌进了法身口中。

    眨眼功夫，法身之上就燃起了黑色火焰，将整个法身裹在其中，矗立在天空，如同一个巨大的火炬一般。

    滴答！

    滴答！

    似是有水滴滴落的声音响起，不过却不是水滴，而是法身被焚化之后滴落的灵液。

    灵液泛着精纯灵力波动，而且同样缭绕黑色火焰，不等这些灵液落至地面，就直接被焚成虚无。

    此时青莲法身颇为凄惨，原本的青焰外袍已经被焚毁，身上就像是一个雪人，还是一个正在融化的雪人。

    柳席紧守心神，默默忍受黑色火焰的灼烧，灵魂感知散于全身，这次清晰地感知到，法身正在融合混沌灵力……

    越来越多的黑色火焰，被柳席收走之后，之前被黑色火焰吞没的天轮诛魔身终于再次出现。

    这具法身现在同样极为凄惨，已经收缩到了百丈大小，随着这些黑色火焰褪去，法身随之崩解。

    藏于法身之中的秦天，见炎天魔帝消失不见，知道计划已经成功，也是松了一口气。

    就是因为松了这一口气，之前压下的伤势爆发，就连灵力都开始不受控制的窜动。

    秦天直觉眼前一黑，身形一晃险些直接昏睡过去，旋即想到之前柳席给的灵丹。

    于是强忍倦意取出玉瓶，将之捏碎以后，取出其中的灵丹，直接吃了下去。

    澎湃的药力爆发，逐渐地散进秦天全身，修补残破的身躯，平息窜动的灵力……

    “这枚灵丹效果之好，真是出乎意料，青莲先生炼药之术果然不同寻常……”

    秦天立即感觉好受许多，然后看向天空另一侧，庞大的青莲法身盘坐在半空之上。

    不断收取黑色火焰，纵然法身已经开始融化，依旧没有停下收取黑色火焰。

    “青莲先生高风亮节，竟然主动将这恐怖的魔火收进法身。”

    秦天感慨出声，想到柳席一直以来的所作所为，心中也是升起了一抹敬意。

    此时远处。

    莫风、赵姓长老以及众多大千世界强者都是感到无比惊喜，乃至自豪。

    全然没有想到，竟然真的可以反败为胜，虽然没能除掉天魔帝，不过将他放逐到了空间之中，已经解了眼下危局。

    可以想见，等到这次风波过去以后，柳席与秦天必将名扬大千，不只是因为实力，还有对大千世界的贡献。

    不但力挫域外邪族入侵，而且一举击杀三位玄魔帝、四位幽魔帝，甚至还击退了一位天魔帝。

    这是史无前例的胜利！

    而且大千宫，更是一次诞生了两位诛魔王！

    而在天空之上。

    青莲法身收走所有黑色火焰，在这黑色火焰灼烧之下，青莲法身已经从雪人变成了水人，似乎随时都会消散一般。

    秦天已经开始替柳席担心了，现在这样的情况，怎么看都是有些不妙。

    此刻柳席同样到了关键时刻，现在的青莲法身，就像由灵液构成一般。

    混沌灵力彻底将之填满，新的法身已经呼之欲出。

    似乎回应了柳席的呼唤。

    法身骤然破碎，变成无数滴的灵液悬浮于半空之中。

    看似法身已经破碎，实则还是藕断丝连，一股亘古不灭之气盘旋其中。

    下一瞬，一副高达万丈的骨架由虚转实，出现在虚空之中，随着骨架成型，这股亘古不灭之气越发浓郁。

    啪！啪！啪！

    原本悬浮于四周的灵液，逐渐滴落到了骨架之上，随着这些灵液落到骨架之上，一缕缕的生命气息从中诞生。

    顿时，经脉再造，血肉再生……

    片刻之后，一尊新的法身出现在了天空之上，法身的容貌与柳席一般无二，脸上却是透着几分邪异气息。

    这股气息本是属于域外邪族，现在却是十分意外的出现在了柳席的身上。

    而在法身之上，更是透着一股亘古不灭之气，而且身周还弥漫着一缕缕混沌气息。

    深沉、厚重、苍莽……

    仅仅是坐在那里，就足以镇压一切。

    柳席醒来，将法身直接收回。

    踏立半空之上，柳席嘴角扬起一抹笑容。

    “没想到啊，竟然可以借此机会让法身完成蜕变，说起来还要感谢刚才那尊天魔帝，而且……”

    柳席脸上笑容越发浓郁。

    “还借着这次的蜕变，突破到了仙品后期，就是那尊天魔帝回来，或许真的可以将之斩杀！”

    “恭喜青莲先生再做突破，不知刚才的法身是？”

    见到柳席完成突破，秦天这才上前，眼中还带着震惊之色，在他感知之中，现在的柳席高山仰止，气息深不可测。

    柳席想了想，莞尔道：

    “这是独属于我的法身，名字叫混沌亘古青莲无双不灭之身，所以外人都不知道。”

    秦天：？？

    柳席摆了摆手，笑道：

    “算了，叫青莲不灭身。”

    秦天：……

    柳席转身看向世界隔膜，原本贯通两界的巨大裂缝，现在还横亘在天穹之上。

    “我们一起出手，将这裂缝尽快修复吧，域外邪族之中天魔帝不在少数，这次闹的动静有些大，要是再来一两位，可就麻烦大了。”

    “确实。”秦天点了点头，面上尽是肃然之色。

    说着，二人一起动手。

    海量的灵力奔涌而来，被二人一通操作，化作精纯的灵液状态，抛洒在世界隔膜之上。

    霎那间，那被邪力侵蚀出来的裂缝，就在灵液融入之后，逐渐的愈合起来。

    “住手！”

    就在这时，远方天际传来一声轻喝，仿佛九天雷霆一般，响彻在这片天地之间。

    柳席、秦天都是有些惊讶，将灵魂感知向着声音传来的方向蔓延过去。

    天空之上，被众多强者簇拥在中间，一位面容英俊的青年，面上带着自傲之意。

    正是摩柯天。

