    “曹冰，我已经准备妥当，明天就要进攻暗流，如果你害怕，真的可以不用去，只要把暗流巢穴的地址给我画出来就行。”

    看到陆辰竟然小看她，曹冰马上翻了陆辰一眼。

    “陆辰，我说过，你要剿灭暗流，我必须去，身为女人，我也要给被暗流所害的女同胞讨个公道，另外，我更要让你亲眼瞧瞧本姑娘的本事。”

    “那好，你准备一下，明天一早，我们就出发。”

    “行，我已经准备好了。”

    曹冰是盗墓的绝顶高手，她银蝴蝶的绰号不是白叫的。

    对于在梁山里行走，那就是如履平地。

    所以该准备的，她一样不少。

    陆辰见曹冰说都准备好了，就问了问准备了什么，这次是去梁山剿灭暗流，可不是旅游，吃的喝的尽量少带，而且他会把这些都准备妥当。

    结果曹冰压根就不搭理他。

    “陆辰，我会自备干粮，不需要你插手。”

    见曹冰硬气十足，陆辰也就没有再婆婆妈妈。

    他撂下一句话，明天早上七点，他会准时在广仁拍卖馆外面等着，然后就离开了。

    曹冰本来还想自己开车去的，但是她认真想了想，此去一定不能太招摇，而且她也不太喜欢开车，所以就同意了。

    陆辰离开曹冰后，直接就回了云鼎盛世。

    此刻已经是下午三点，陆辰就没再出去，他把东西整理好，又把陆豹孔天宝叫回来，嘱咐二人来时买些水和面包火腿肠，就直接挂了电话。

    而冯涛，依旧按兵不动，被陆辰安排继续悄无声息地监视姬长风。

    据冯涛这两天来报，姬长风这两天貌似老实了很多，也没有再去招惹倩芸，反而姬长风的贴身女秘陶玉环，自从前两天进了姬长风的别墅后，就一直没怎么出来。

    哦？

    孤男寡女的，待一起两天？

    陆辰冷笑了两声，便嘱咐冯涛继续监视，然后就下了楼。

    趁着陆豹和孔天宝还未到来，陆辰就以遛弯的方式，在云鼎盛世的小区花园里四处晃了晃，希望能找到那条小青蛇。

    但是这小青蛇可真的挺能藏的。

    压根就无际无踪，别说蛇了，连个蛇皮都寻不见。

    到底跑哪里去了？

    难道是人间蒸发了？

    还是真的跑到哪个漂亮妹子家里去了？

    陆辰寻不到小青蛇的踪迹，就只好上楼回了公寓。

    结果刚上来17楼，就看到女神范思瑶正立在走廊上敲他的门。

    范思瑶是来还那本纪晓岚手稿的。

    本来昨天就该还的，结果她老爹范文诚非要再琢磨一天，这才又拖延了一天，范思瑶挺不好意思的。

    “对不起啊，这手稿还晚了。”

    “没事没事，无所谓的！”

    漂亮的女人大概能治愈烦闷的心情，陆辰即便对范思瑶不感冒，也从不越雷池一步，但是人家女神的媚笑温柔，还是让陆辰马上从找小青蛇的烦闷中得到了一丝舒缓。

    “你怎么看着心情不太好，时间还早，到我那坐坐吧，正好我感觉昨夜到今天，家里总是有什么东西在动，好像是老鼠，但是又找不到。”

    听到范思瑶这么说，陆辰当即就愣了一下。

    这条小青蛇，该不会是在14楼捉完奸，又跑到对门范女神的家里闲逛了吧。

    陆辰当即就心里一个咯噔。

    想到这小青蛇万一发了狂，再把范思瑶给咬了，那真的麻烦了。

    “带我去瞧瞧，可能真是老鼠，如果有，我帮你捉了。”

    陆辰马上迈开步子，就朝着对门楚倩芸的房门走去。

    但是他刚走几步，马上又停住了。

    这14楼男女通奸的事，正闹得沸沸扬扬，他和范女神又是对门，用不用顾忌一下？

    毕竟刚才他在小区里碰到了管家梁雪微，梁大管家看他的眼神，分明是微笑中带着一根刺的。

    “怎么了？”

    “哦，没事！”

    陆辰决定，名誉是小事，抓回这条小青蛇是大事，万一真把范女神给咬了，他保不齐还得使用灵液或者用嘴吸毒，到那时他会更加骑虎难下，里外不是人。

    陆辰跟着范思瑶进了门，然后就在客厅里巡视了一圈。

    没有。

    书房巡视一圈。

    没有。

    厨房巡视一圈。

    没有。

    餐厅巡视一圈。

    还是没有。

    卫生间再找，还是没有。

    阳台呢，除了看到范思瑶几条勾魂性感的内衣悬空挂着，还是没有任何发现。

    怎么着，你这条小青蛇莫不是又提前溜走了？

    陆辰不死心，眼睛还是不自觉地瞟向了范思瑶的卧室。

    范思瑶买的这个公寓，除了方向和陆辰的不一样，其余客厅餐厅厨房卧室的格局，也和陆辰的完全一样。

    她这个也是大三室。

    一间用做书房搞收藏，另外两间都是范女神的闺房，这可是不能轻易进去的，毕竟人家范女神也是未婚的姑娘。

    你一个大男人，进去算是怎么回事。

    陆辰就坐在客厅的沙发上，耐心地等待着小青蛇出来。

    他有一种直觉，这小青蛇一定还在这里。

    “算了，不找了，兴许不是老鼠，可能是我听错了，你累了吧，喝点水。”

    范女神俯身给陆辰接了杯水。

    然后她自己也接了一杯。

    陆辰这会儿也搞得口干舌燥的。

    一方面是他找小青蛇找累的，另一方面，是待在女神范思瑶这里，他有一种天然的小紧张。

    不知怎么的，他感觉连这客厅里的空气，都是令他萎靡的。

    “要不要喝一杯？”

    “红酒吗？”

    “对！”

    “不用，我喝水就行了。”

    范思瑶没有再劝陆辰，她直接去拿了一个高脚杯，然后倒了杯红酒，就慢慢喝了起来。

    不过怕陆辰待会儿又想喝，她还是给陆辰也接了一杯。

    而陆辰明天还有大事要办，就真的没有喝。

    他现在要时刻让自己保持清醒，以应付明天即将到来的血战。

    所以陆辰又坐了一会儿，见小青蛇依旧没有出来的意思，想着时间也不早了，陆豹和天宝差不多也该来了。

    不能再拖延了。

    一定趁着这个机会把小青蛇给擒住，明天也好给李秋凝有个交待。

    不然再跑了，可真的麻烦了。

    所以陆辰直接打开神眼，将范思瑶未进行检查的两个闺房卧室给透视了一下。

    结果就看到，这小青蛇此刻，正安安稳稳地卧在范女神主卧的柜子里休息。

