    柳泉君同样意识到不对劲了！

    来到刺蜂在溪口城的据点，霍思宁那张熟悉的人皮面具出现在两人眼前时，她得到的满，却是邓逸飞的冷眼。

    “给我们找一个房间，我有事情，需要和她谈谈！”

    霍思宁看了看邓逸飞，又看了看柳泉君，直觉告诉她，柳泉君与邓逸飞之间，肯定有什么问题！

    不过她也不敢问。

    柳泉君就不用提了，是她的老上级。

    而邓逸飞，刚刚亲眼目睹他在静东城外覆灭二十万黑狼军团，霍思宁还很怵他，有些不敢靠近。

    没办法，邓逸飞太狠了呀！

    “按照他说的做，找一个房间，稍微僻静点的。”

    这时候柳泉君也开口了。

    “哦，好！”

    来到客栈后院，进入一间阴暗的房间。

    房间内比较干净，就是有些潮湿，不过这点潮湿，在两人在来，只是细枝末节，没人在意。

    “进来吧！”

    柳泉君第一个走进入，进入之后，她直接走到房间的角落里。

    邓逸飞也跟着进入，进入房间后，邓逸随手关掉房间门，整个房间突然就黑了！

    两人都知道，房间的窗户在哪里，可都没有人去推开它。

    柳泉君深深吸了一口气，靠在墙上，她一双漂亮的大眼睛在黑暗中看着邓逸飞：“你都知道了？”

    “知道，告示上说的，应该都是真的吧！”

    柳泉君反问道：“我想说是假的，你信吗？”

    “不信！”

    “你自己已经有判断了……不是吗？”

    邓逸飞咬着牙说道：“……但我还是想听你否认那些事情！”

    柳泉君叹息道：“我也想呀……所以你问我的那件事的时候，我第一反应，就是否认，可我没想到，你竟然是察觉到我在说谎……其实我现在都想否认，可是这有用吗？我十分清楚你的性格，如果我继续否认，你心中的怀疑，还是打消不了，你肯定会继续调查下去的，我没有任何把握躲过你手上赤血的催眠能力。”

    陈浩听到柳泉君的话，感觉这女人可能有些自作聪明了。

    如果她真的被赤血剑催眠检验，说不准陈浩会为了大局，保她一手。

    要知道，陈浩在这方面，节操一直都是没什么下限的。

    “还有什么想说的吗？”

    “没有，没有什么想说的！”柳泉君摇摇头，“武者，手上怎么可能没几条人命，做为刺蜂成员，我手上更不可能干净，不过我倒没想到，我竟然会被蔡国的人挖出来，最近几年来，随着刺蜂的稳定，我已经很少亲自出面做任务了，看起来，应该是以前留下的蛛丝马迹，被人抓到了。”

    柳泉君平淡的语气，有点不知悔改。

    邓逸飞手放在赤血剑剑柄上，却没有拔剑。

    他其实，早就猜到了，柳泉君手上不太干净。

    他本人，起先也根本不想与刺蜂组织，与柳泉君她们太过接近，他一直想要保持的，是合作关系！

    可是，邓逸飞与柳泉君的感情发展得实在有些太快了！

    快得邓逸飞这个雏都拿捏不住分寸。

    邓逸飞不是没想过柳泉君的过往，可是他又不敢去问。

    跟柳泉君相处的时间里，邓逸飞也有些鸵鸟心态。

    “其实，我早就担心，会有这么一天来临，现在蔡国竟然主动把事情抖了出来，我反而倒有些安心了，至少不用再提心吊胆的活！”柳泉君慢慢凑近邓逸飞，几乎与他脸贴着脸，她的双眼，仔细的打量着她深爱男人的脸庞，然后她轻启朱唇，小声问道，“怎么，你是打算对我出手吗？就像对付那些恶徒一样。”

    邓逸飞紧紧握着手中赤血剑，眼神闪烁却没有任何动作。

    陈浩知道，邓逸飞额头上，冒出细密的汗珠，他的呼吸，早就停止了。

    他在犹豫。

    在挣扎。

    从出生到现在，这是应该他这辈子，最难以面对的抉择。

    放过柳泉君，有违邓逸飞一直坚持的武道！

    让他杀了柳泉君，他又过不了心里那道坎。

    邓逸飞可没有忘记，柳泉君跟他提过，她怀孕了，怀了他的孩子。

    不知道为什么，陈浩突然想起了，前世那个老妈与老婆同时落水的问题。

    “剑灵大人，你觉得，我该怎么选择？”遇事不决，就问剑灵，陈浩在邓逸飞眼中，是长辈导师般的存在。

    但这种情况，陈浩也没有办法。

    他不可能帮邓逸飞做出选择。

    遇到这种问题，陈浩是绝对不可能出手的。

    如果陈浩告诉邓逸飞，还是杀了柳泉君比较干脆，可如果邓逸飞以后后悔了，他说不定会埋怨陈浩……

    哪怕陈浩相信邓逸飞的人品，但他也不得不防。

    所以陈浩的回答是：“你问问自己的心，由你自己决定！”

    “我自己决定吗？”

    邓逸飞缓缓拔出赤血剑，雪亮的长剑放到了柳泉君的白皙的脖子上。

    柳泉君没有反抗，只是那双会说话的大眼睛一直看着邓逸飞。

    可柳泉君并不像她表面表现出的那般平静，没过多久，她的双眼中就蓄满了泪水。

    “邓逸飞，你忍心吗？”

    “我……不忍心吧！”

    邓逸飞颓然的放下赤血剑，靠到墙边，然后滑坐到地上。

    当邓逸飞放下长剑的时候，陈浩在柳泉君眼神中，看到了瞬间即逝的欣喜！

    这蠢女人，好像在邓逸飞选择不对她动手的时候，表现得十分开心。

    陈浩估计，柳泉君可能还在高兴。

    她自认为，她用邓逸飞对她的感情，战胜了邓逸飞自身坚守的原则！

    这对于邓逸飞来说，绝对是一种巨大的让步！

    “你走吧！”

    邓逸飞坐在地上，低着头，没有人看得见他的眼睛，他好像已经下定了决心。

    下定决心，放柳泉君离开。

    陈浩注意到，他体内虚弱极光神通突然翻腾起来，他的心魔，蠢蠢欲动。

    “什么？”

    “我说，让你走！”邓逸飞突然歇斯底里的咆哮道，“我是说，让你走，你走得越远越好，永远都不要再出现在我面前。”

    “邓逸飞，你什么意思？你现在让我走？你前不久不说过，你喜欢我，希望我能生下孩子？怎么现在就无端端的变卦了？”柳泉君愤怒道，“你不是已经原谅我了吗？为什么还要让我离开？”

    “如果你不离开，我马上就杀了你！”

