    

    “呵，我就知道！”看着冲向自己的三个异魔神，龙我顿时不屑一笑，伸手向后一探就把光夏海抓到了自己前面，“防御降临！”

    “？？？”光夏海在一脸懵逼之中就被三个异魔神上了身。

    “真是不好意思，其实是我是不太喜欢附身在女性身上的呢！”浦塔罗斯上身的光夏海妖娆地侧躺在地。

    “我的天，龙我你干了啥？！”门矢士瞪着眼睛看着这一幕。

    “我没干啥啊？”龙我疑惑地摊了摊手，“不就是和你学了一手，把别人拉过来挡枪吗？”

    “……”理亏的门矢士顿时一滞，说不出反驳的话来了。

    “稍微忍耐一下吧！”换了身和服的金塔罗斯掰了掰下巴，“我会让你哭的哟！”

    “太好了，这下可以动手了，那就让我先来吧！”一身玩偶的龙塔罗斯兴奋地戴上了电王腰带，“变身！”

    【Gun Form！】

    “我可以打倒你吗？”龙塔罗斯原地转起了圈圈，“你的答案并不重要！”

    “我也没想回答！”门矢士冷哼一声，“变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “赶紧把夏蜜柑还给我！”

    “才不要！”龙塔罗斯嘿嘿一笑。

    “那就没办法了！”门矢士二话不说直接动手了。

    “快来人啊，这里有人打老婆了！”龙我见状立马假装呼喊起来。

    “打你妹的老婆啊！”忙着打……不对，救老婆的门矢士闻言差点吐血。

    “我可没有妹妹。”龙我笑着低语一声，“不过你倒是有呢……”

    因为声音不大，忙着应付龙塔罗斯的门矢士也没听到龙我说的话，当然，其实就算听到了也没什么。

    都说门矢士也是个妹控，但是就算他恢复了记忆，在被他妹妹来一顿爱的殴打之前，他和自己妹妹之间的感情也很一般。

    直到被他妹打怕了，他才因为对妹妹的愧疚（害怕？）而进化成了一个妹控。

    【KamenRide！】

    【Agito！】

    “夏蜜柑，你忍一下！”那边的门矢士发现自己再因为害怕伤到光夏海而不出力的话就要被龙塔罗斯打败了，只好加重了力气，并且转换成新获得的Agito形态对着自己老婆就是一顿毒打。

    “啊啊，就你一个人变身，太不公平了！”差点被打傻了的龙塔罗斯痛呼着抱怨道。

    “那就换我上！”等得不耐烦的金塔罗斯直接挤开龙塔罗斯，抢占了光夏海身体的控制权，“为我的强大而哭泣吧！”

    【Axe Form！】

    “哭你个头啊！”门矢士不爽地一拳打在了金塔罗斯的胸口。

    “嗷！好痛！”他显然是低估了金塔罗斯身上盔甲的硬度，一拳下去被打的人毫发无损，打的人却捂着拳头痛叫起来。

    “啊哈哈，接我一斧！”金塔罗斯大笑一声，挥动斧模式的电切裂者就砍向了门矢士。

    被砍了一斧头的门矢士顿时被震退了好几步，吓得他连忙一个翻滚躲开了金塔罗斯连绵不绝的攻势，快速抽了张形态驾驭卡片出来。

    【FormRide！】

    【Agito！Flame！】

    变化为Agito的火焰形态，门矢士立马抬起附带的专属武器火焰军刀迎向了金塔罗斯。

    两人再次热烈地交起手来，不过就在这个时候，他们的不远处却突然走过了一个步履阑珊，边走身上边掉着沙子的警员，并且在他身边，还围着不少似是在护卫的新鼹鼠异魔神。

    “那是什么鬼？”交战的两人都分心关注了一下，但是却没有一个前去追击，反而回过神来趁着对面分心的时机同时发动了突袭。

    结果显而易见，大家都在分心，突袭也只打了个半斤八两，并未造成多大战果。

    “不如让我来吧？”之前在光夏海身体里潜水的浦塔罗斯见状提议道。

    “来吧！”金塔罗斯也没有硬撑，直接让出了身体的控制权。

    【Rod Form！】

    “试着上我的钩吧！”浦塔罗斯笑呵呵地将电切裂者重新组装成了自己擅长的竿模式。

    不过他没想到的是他们刚从近战的短斧切换到了中程的长竿，门矢士就跟着切换了战法。

    【FormRide！】

    【Agito！Storm！】

    “那就看看是谁上谁的钩吧！”展开Agito暴风形态的专属武器暴风战戟两端的刀刃，两人的武器也没有了太大的差距。

    “铛——”结果两人刚刚交上手，一声不知从哪里传来的钟声便响了起来，一面次元壁也随之产生，瞬间将两人给转移到了一片宽阔无人的山谷里。

    “嗯？”看到次元壁在覆盖到两人后便直接消失，龙我不由挑了挑眉。

    “不想让我去？太天真了！”龙我冷笑一声，鸣泷那家伙是以为这样他就到不了门矢士那边了吗？

    打架这么好看的事情怎么能错过呢？一道星空门在龙我身后浮现，瞬间就把他传送到了门矢士所在的山谷里。

    而门矢士和浦塔罗斯虽然不知道发生了什么，但是在随意打量了一番周围的环境后，就面色不改地继续打了起来，连龙我是怎么来的都没注意，只以为和他们一样都是被次元壁给带过来的。

    而且不止是他们俩在打架，海东和桃塔罗斯那边也正打得火热，海东现在已经召唤了Sasword和Saga两个副骑开始了快乐的群殴。

    这家伙可能也有点强迫症，只要可以，就一定要召唤些姓氏一样的出来，比如上次的Drake和Delta就都姓D，这次则都姓S。

    “再这样打下去也只会让你徒增痛苦，还是快点给我变成DenLiner吧！”坐在一旁悠闲地看着小弟围殴桃塔罗斯的海东时不时地催促一声。

    “混蛋，少在那说些莫名其妙的话啊！”已经打得气喘吁吁的桃塔罗斯怒道，“就你那口气，听得就让人火大！”

    “那还真是不好意思。”海东“无奈”地摊了摊手，“但这都是天生的，我也没办法啊~”

    “那还真是可怜啊！”喘了口气的桃塔罗斯再次不服输地冲向了Sasword和Saga。

    【Final AttackRide！】

    【A-A-A-Agito！】

    【Full Charge！】

    他们这边打得火热的时候，门矢士那边则已经到了决出胜负的时候，一个插卡一个刷车票，他门矢士和浦塔罗斯同时微微下蹲，然后一同跃起，向着对方踢出了自己的骑士踢。

    “Boom！”

    一团火焰在两人碰撞处炸裂开来，两人同时被震飞出去摔落在了地上，并一起退出了变身，显然两人打了半天就打了个势均力敌，谁也没输谁也没赢。

    emm……总的来说，平手就约等于没有动手，就等于这么长时间什么都没干吧？

    唯一的变化就是浦塔罗斯等三个异魔神已经脱离了光夏海的身体，也就是说，她在摔落在地的时候是自己接管了身体的全部感受的……

    不过他们三个脱离光夏海的身体其实和这场战斗没有半毛钱关系，之所以现在离开，那纯粹是因为和门矢士对踢之后，DenLiner刚好从半空中飞了出来，他们于是便被动地被吸回了DenLiner，并不是他们的主观意识。

    “夏蜜柑，你没事吧？”

    “我当然有……”光夏海刚想说自己浑身都痛，就发现门矢士只是随口问了一句，问完就已经快步跑到了停在旁边的DenLiner旁边走了上去。

    “嗯，毕竟海东夫人才是官配嘛~”龙我见怪不怪地点了点头。

    “嗯？！”光夏海顿时黑着脸看向了龙我，“对了，我刚想起来，龙我你之前是不是拿我挡枪了？！”

    “这可不能怪我啊！”龙我无辜地眨了眨眼，“我只是和士学的而已！”

    “这两个混蛋……”看到龙我说完就同样丢下她跑上了DenLiner，光夏海只能咬牙切齿地追了上去。

    “感谢乘坐本次列车~”一走上车，一身白色露肩胶衣的乘务员直美就满脸微笑地将三人带进了车厢里面。

    门矢士往里一扫，就看到了一个小女孩还有三个正在包扎伤口的异魔神。

    “这不是夏海小姐吗？”浦塔罗斯见到光夏海就笑眯眯地走上来打起了招呼。

    光夏海顿时警惕地看向了这只色龟异魔神，门矢士也和他互相瞪起了眼睛。

    “你们两个不进去就别挡路啊！”龙我直接推开了门矢士两人，自顾自地走进车厢坐了下来。

    “客人，要来杯咖啡吗？”直美立马走到他身边做起了自己的本职工作。

    “不好意思，请容我拒绝！”龙我想也不想地就拒绝了直美的“好意”，转而看向了另一边穿着黑丝的小女孩，“小Hana酱，还是麻烦你帮我泡一杯吧！”

    “怎么这样！”感觉有被冒犯到的直美顿时气得嘟起了嘴。

    “唉？”小也是Hana一愣，旋即仔细打量起了龙我，“你好像对我们很熟悉？”        

