    问话的年轻人见吕泰强抢着回答，颇有些不悦地看了吕泰强一眼，淡淡道：“泰强，你现在是劲力武师了，修炼的又是寒铁掌，自是不怕这点毒太阳。但婶婶，还有你嫂子等人可经不起这一路颠簸和炎热！还有这次，你的责任是守护，具体行程如何安排，是由我和三叔决定。”

    吕泰强闻言眉毛一扬，刚要开口，吕建仓已经接过话说道：“泰强，就按泰穹说的吧，暂做休息再走。”

    “父亲，不差这半个时辰吧。”吕泰强不甘心道。

    “泰强，别忘了我们吕家再怎么说也是方槊城望族，我，三叔还有你和戴大椿都是劲力武师，四位武师护送，这城外的匪徒难道还真敢打劫我们不成？嘿嘿，我倒是想着来几波不开眼的匪徒，好泄泄这两年的憋屈之气！行了，你不用多说了，真要有事情，有我和三叔在呢。”吕泰穹一脸倨傲道。

    吕泰强看了吕泰穹一眼，只好道：“那行，你们去边上山林休息一下，我到前头看看情况。。”

    说罢，吕泰强缰绳一抖，骑马往前而去。

    吕泰强还没骑多远，便看到有人骑着一匹黄骠马迎面而来。

    “子凌！”吕泰强看到那人骑马而来，身影熟悉，下意识地脱口叫道。

    不过吕泰强叫出声之后，那人已经骑着马到了十多米开外。

    吕泰强这才看清楚，那人只是身型像秦子凌，刚要说自己认错人，那人已经冲他微笑道：“吕师兄。”

    “你，原来真是子凌啊！我还以为认错人了呢！”吕泰强说着勒住马，然后坐在马背上，对着秦子凌当胸给了一拳，笑道：“你小子，做事情还真是谨慎啊，还化妆易容了，至于嘛！”

    “嘿嘿, 习惯了！”秦子凌笑笑, 然后好奇地问道：“吕师兄你不在水月山庄练武吗？一个人跑这里来干什么？”

    “唉, 不是一个人，是一大家子人啊！”吕泰强叹气道。

    “不是方槊城发生什么大事吧？”秦子凌脸色微变道。

    “那倒没有，郡城守军跟承林县叛军那边依旧成对峙胶着状态, 但双方迟早还是要分出个胜负来。不管是郡城胜出还是承林县叛军胜出，对我吕家都不是好事啊！

    所以, 我爷爷前些日子决定转移一部分族人和财物去清河郡发展。我大伯的儿子吕泰穹, 你应该知道的, 是方槊郡的六大青年高手之一，也是吕家的天之骄子, 未来的希望，这次便是他带人去清河郡发展，我则是专门被调来护送他们的。”吕泰强回道。

    “原来是这样, 那现在怎么只有你一个人？”秦子凌问道。

    “他们在后头官道边的一处小山林暂做休息, 我不放心, 四周看看情况。”吕泰强说道。

    秦子凌闻言用颇有些意外的目光看着吕泰强。

    “看什么看？人是会变的！再说了, 我现在可是劲力武师！武师，可是带着一个‘师’字的, 能跟以前一样吗？”吕泰强瞪了秦子凌一眼，然后挺起胸膛，一脸骄傲道。

    “那是, 那是。”秦子凌连忙点头道。

    “走吧，去小山林里休息一下, 喝点茶水解解渴。”见秦子凌连连点头的样子，吕泰强很是受用, 调转了马头，指了指前方里许开外的小山林, 说道。

    “你不是要察看四周情况吗？”秦子凌问道。

    “差不多了，我主要还是不爽吕泰穹一副牛哄哄的样子，还有他故意把罗玉珂使唤的团团转的样子。他又不是不知道罗玉珂是我的同门，这么做不是故意给我难堪吗？说起这罗玉珂也是自作自受。

    当年要是跟了你多好，非长了一对势利眼，见南宫越有前途，便转投他怀抱。你说转投他怀抱也就罢了, 还非要时不时取笑贬低你一下，不顾同门之谊，实在恶了左师。所以左师建立水月山庄，不惜血本地栽培我们, 唯独罗玉珂，他是连一点资源都不愿意给她。

    现在，余岩等人都已经暗中成了凝劲武师，郑师兄甚至暗中已经成了化劲武师，本来以罗玉珂的天赋和练武年限，现在就算没能凝劲，至少也应该跟你一样是铁皮层次了。可结果呢，她还是停留在牛皮层次。”吕泰强说道。

    “罗玉珂怎么又跟吕泰穹扯上关系了？”秦子凌微皱眉头道。

    罗玉珂这个人物，秦子凌是打心眼里不喜欢的，但奈何她是他这具身体前任的心上人，秦子凌融合了前任的身子和魂魄，多少还是残留了点不一样的情结。

    当然这点情结对秦子凌的影响几乎可以忽略不计，只要眼不见为净，很快也就会彻底消失。

    但现在遇上了，秦子凌还是得问上一问。

    “你也知道，以前因为南宫越的缘故，我跟罗玉珂交往还算是比较多。她见左师不待见她，又见我成了劲力武师，便前来央我，想让我帮她说说情，结果好巧不巧遇到了吕泰穹。

    这吕泰穹是个好色胚子，他一见到罗玉珂那大屁股，嘿嘿，竟然就喜欢上了。你也知道罗玉珂本就是势利女人，而且吕泰穹又是方槊城六大青年高手之一，我吕家最得宠的长孙，他看上了罗玉珂，也不是她能反抗的。

    当然主要还是她自己也没有抗拒的意思，否则怎么说也是同门一场，我肯定是要站出来的。但她没有抗拒的意思，我自然也就随她去了。现在方槊城比较乱，人心不安，不少有些家底的商贾已经动了离开的心思。

    只是这年头路上不太平，再加上到了异地，人生地不熟的，大部分人也是有心无胆。罗家也是有一些家底，刚好这次吕家要转移一部分人和财物去清河郡，他们便借罗玉珂这层关系，也跟着一起来了。

    罗家要依仗吕泰穹，吕泰穹自然越发端起架子来，已经把罗玉珂当小妾侍女来使唤了。本来这也没什么，但好歹罗玉珂也是我同门啊，他老是当着我的面这么高调张扬，你说我闹心不闹心。还有这罗玉珂也是真不争气！算了不说了，一说就一肚子恼火。”吕泰强说着说着便不耐烦地挥挥手。

    秦子凌见状不以为然地笑笑。

    吕泰强这人的缺点和优点都很明显。

    缺点是爱摆架子，好面子；优点是比较看重同门情分，讲义气。

    现在因为罗玉珂的缘故，他有此反应很正常。

    很快，两人骑着马并驾来到了小山林。

    吕家毕竟不是普通家族，众人休息之际，小山林还有停靠在官道边的货车四周都有吕家私兵家将手持兵刃戒备着，看起来颇为森严。

    他们见到吕泰强带着一个陌生人前来，都面露一丝惊讶意外之色。

    不过见吕泰强跟秦子凌有说有笑，自是不敢拦阻。

    吕建仓和吕泰穹还是很懂得享受的，这时已经在小山林一处树荫草地上摆起了茶几椅子。

    茶几上摆放了水果茶点，边上有容貌美艳的女子服侍着，罗玉珂也在。

    罗玉珂是练武之人，跟那些服侍吕建仓和吕泰穹的女子不同，她穿着一身劲装，显得身体某些部位格外壮观，引得一些家丁仆人，时不时偷偷朝她身上瞄一眼。

    这时吕建仓等人都看到了吕泰强和秦子凌有说有笑走过来。

    吕泰穹微微皱起了眉头，而吕建仓和罗玉珂则都面露意外之色。

    “秦枫见过吕师叔！”还没等吕建仓开口，秦子凌已经笑着上前，拱手行礼。

    “呵呵，还真是巧了，竟然在这里遇到你！”吕建仓一边笑着，一边指了指边上的一张椅子，很随意地道：“坐吧！”

    本来秦子凌就没有掩饰口音，再这么一称呼，吕建仓自然就知道眼前这位易过容，自称秦枫的男子是秦子凌。

    罗玉珂这时也认出了秦子凌来。

    “谢谢吕师叔。”秦子凌老实不客气地坐了下去，落座时朝罗玉珂点点头示意了一下。

    至于吕泰穹，他也同样只是微微点头示意了一下。

    在方槊城，吕泰穹也算是一号人物，见秦子凌这个名不见传的家伙只是冲他点点头示意，不禁面露一丝不快之色，问道：“泰强，这位秦枫是……”

    “他也是寒铁掌院出来的。刚才刚巧在途中遇到了，便邀来一起喝杯茶水。”吕泰强一边回道，一边挨着秦子凌坐下。

    “原来他是你在寒铁掌院的同门，怪不得没听过秦枫这名字啊！不过也是，寒铁掌院现在也就出了你和郑星汉两位武师，其他都是泛泛之辈，我没听说也正常。”吕泰穹淡淡道。

    有关郑星汉突破成为化劲武师，还有余岩等人突破成为武师的消息，暂时都压着，以免水月山庄一下子发展得太快，难免引人注意。而吕泰强毕竟背靠吕家，稍微高调一下倒没问题，也有助与他在吕家争取权力。

    所以唯有吕泰强的突破，对外是公开的。

    这也让一向不受吕家重视的吕泰强一跃成为吕家三代中的佼佼者。

    这也是吕泰穹有意在针对并贬低吕泰强的原因所在。

    “确实如此！”秦子凌淡淡一笑，然后朝面露一丝恼怒的吕泰强使了个眼色。

    吕泰强这才没发作，吩咐下人给秦子凌倒茶水。

    “玉珂，这一路实在有些劳累了，你帮我拿捏拿捏脖子吧。”吕泰穹见吕泰强没敢发作，嘴角撇了一下，朝边上的罗玉珂招招手，然后指了指自己的肩膀，说道。

