    “他练气六层了么？”陌行玖说着，目光在秦昭和身上顿了片刻，片刻之后，叹了一句，“好苗子。颇有他师祖当年的风范。”

    化道真人在牛饮，陌行玖看了片刻，便将注意力转到了葭葭与秦昭和的身上，小少年在看玉简，女修盯着琉璃盏中那道浅浅的彩虹出神。

    “关子卖够了，你与化道和陌行玖说，你想要一观最古老正统请龙神再临的青龙点灯，怎么说看你自己，想办法说服这两人，姓陌的虽说难搞了点，你直言却说不准会有奇效。”

    陌行玖皱眉，看向自己手中的琉璃盏：那道浅浅的彩虹有那么好看么？

    刚想出声询问，却听女修轻笑了一声，抬起头来，看向他与化道：“其实，先时我一直想不到要化道真人替我做什么，随意寻个事由吧，不但是轻贱了我连葭葭，更是轻贱了化道真人您。就在方才，我突然想到了。”

    “你要本座做什么？”化道真人停止了牛饮，原本向最后一坛酒伸出的手也收了回来，看向葭葭。

    葭葭笑了笑，化道真人心不由提了几分，陌行玖亦是如此。

    “我要……”似乎能察觉到两人明显提起来的心，葭葭语速都不由放慢了几分，这冗长的语调，却吃吃不说出目的，毫无疑问的，勾起了两人的好奇与怀疑。

    眼看陌行玖眉头不由自主皱了起来，葭葭这才适时的开口：“我想要一观最古老正统请龙神再临的青龙点灯，一般的青龙点灯我见过，但是请龙神再临的龙神点灯却是传说中的东西，这一点，即便我昆仑地大物博，也有所不及，是故一早便想一观，只可惜没有什么机会。”

    “请龙神再临的青龙点灯，我东海三百年才能请一次。”陌行玖皱着眉，似乎真的在思考葭葭提议的可能性。

    化道真人也皱眉：连葭葭这个要求会让他有些犹豫，因为这并不是一件很容易的事，但同样的，却也不是办不到，只是稍有些肉痛罢了，却不是蚀骨之痛，伤不到筋骨。

    半晌之后，陌行玖笑了起来：“不用化道纠结了，此事本座应你。要求既妙又刁钻，倒是会提。”

    葭葭也笑了起来，她不欲得罪陌行玖：“行玖真人气量非常人所及，连葭葭自愧不如。”

    “这次到承了你的情。”化道真人笑着站了起来，十分惬意的晃了晃，目光转向盯着琉璃盏一脸好奇的秦昭和，不由眯了眯眼，“小鬼看什么都好奇！”

    “身负最上等的天雷灵根，骨骼经脉五行通达，便是在我等看来，也是难得一见的奇才。”陌行玖看着秦昭和微微眯眼，“学的是昆仑的《九霄剑歌》？”

    秦昭和点头应是。

    “《九霄剑歌》最基础的剑诀应该是《纵酒狂歌》吧，本座也略有耳闻，修行上的问题，除了问你师尊之外，也可以来问我，我东海蓬莱与昆仑相交多年，昆仑后辈也算本座的半个后辈。”陌行玖虽生的平淡无奇，却有难言的亲和，看秦昭和的眼神倒也真似在看自己的后辈一般。

    说笑了一番秦昭和，陌行玖才将目光转向葭葭：“我闭关数百年，对如今的世事了解的不多，听闻昆仑如今千秋鼎盛，本座也有几个故人在昆仑，不知能否打听一二。”

    “真人请说。”

    “秦止如今如何了？”

    “行玖真人说的可是师尊的父亲，曾经的执法堂首座秦止？”

    “不错。”陌行玖微微颔首。

    “秦止真人冲击境界时陨落了。”

    “哦，那到可惜了。”陌行玖脸上露出了几分感慨，“不过有子如此，也算求仁得仁了，那伏青牛呢？”

    “还是老样子。”葭葭笑了笑。

    陌行玖恍然，连带看向葭葭也多了几分同情之色：“没少受刁难吧！”

    “不痛不痒的刁难罢了。”确实来自伏青牛的多是这等不痛不痒的刁难罢了，真正可怕的是那等切肤之痛的刁难。

    “妙无花本座已经知道了，没想到如今最厉害的竟然是他！”陌行玖叹了口气，“萧白夜与梵天如何了？”

    “梵天死了，萧白夜有些复杂。”

    “不知能不能说？”

    “不能说的太细。”

    陌行玖笑了：“洗耳恭听。”

    女修温柔的声音娓娓道来，陌行玖与化道真人的脸色也多了几分惆怅。

    忍不住一声叹息，陌行玖叹道：“萧白夜确实有些可惜了，此事之上，昆仑雅量非常，倒叫本座刮目相看。”

    “只是按规矩办事罢了，如今飞升有望，到底飞升入道才是我辈修士的最好出路，萧白夜如今的修为飞升可期，我昆仑自是也没有剥夺他人前尘的权力。”葭葭笑了笑，对门派她一向是感激而认同，这是她求道之路中庇佑之所，也是待得有朝一日，她大道可期而要全心庇护的地方。

    便在此时化道真人发出一声惨叫，吃痛的抱着手哀嚎：“小武，你好狠！”

    瞧着化道真人只有声音大，不见丁点痛楚的哀嚎，葭葭忍不住摇头笑了起来，化道真人出尘期的修为，那只巨龟根本伤不了他，偏他还嚎的那么大声，巨龟连看都不看他一眼，便闭上了眼睛。

    葭葭看的兴致正起，不由问起了心中早有打的疑问：“陌前辈，您是驭兽宗师么？”

    陌行玖伸手摸了摸小武低垂的脑袋：“巧道而已。”

    “巧道巧道也是道。修的道有万道，没有高低贵贱之分。”

    “你这女修，初时看起来不过尔尔，但相处久了，却发现竟难得思虑通达，有情有义，如今这样的修士不多见了。难怪你能脱颖而出，成就如今一番功绩。”陌行玖抬了抬手，一口喝光了最后一杯酒，伸手覆上了最后一坛五色果酒。

    面对着化道真人毫不掩饰望来的目光，他摇了摇头，伸手弹了一指。

    葭葭却见落英数下那一方泥土微松，而后松土挖坑，将这一坛五色果酒放入坑中，封口，盖上封印，压实，这一切不过眨眼之间，若非脚下还有一些带出的细泥，葭葭不禁要以为方才的是真还是假，是不是仅仅是她的一场幻觉。

    做罢这一切，化道真人收手：“连真人，你来时我请了你一坛五色果酒，这一坛便暂且埋下，待到你离开之时，本座再来相送。”