    温栩栩这天晚上开心的回到了家。

    家里的两个小宝贝，到了这个点，自然是早就睡了，她见到，便进来儿童房里亲了亲他们后，就去洗澡了。

    一夜宁静。

    翌日，温栩栩是被外面的动静吵醒的。

    “妈咪呢？”

    “嘘，妈咪还没起来，她昨晚肯定很晚才回来，你快穿好衣服，哥哥去煮鸡蛋，”

    是两个孩子的声音。

    温栩栩立刻睁开了眼睛，从床上跳下来就冲出去了：“墨墨，你别动炉子，妈咪来，很危险的！！”

    她要被吓死了，这儿子虽然能干，可他到底才五岁啊，她怎么能让他做这些呢。

    好在，两个小家伙还没有动手。

    于是温栩栩抓紧时间把早餐煮好，又让他们吃了后，想到浅水湾那边大儿子今天也是要去幼儿园的事，她急急忙忙带着他们出了门。

    “小宝贝们，我们赶紧去幼儿园哈。”

    “好的。”

    小家伙们很痛快的就答应了。

    不过，墨宝他其实还有一个问题，就是他想问妈咪昨天到底有没有去浅水湾？

    要知道，昨晚她走了后，他又用电话手表给霍胤发了几条消息，可是，那家伙一条都没回！

    不是真的生气了吧？

    墨宝心里有点担忧。

    十来分钟后，两个小家伙就被送进了幼儿园。

    “拜拜，小宝贝们，妈咪下午会早点来接你们的。”

    “好的，妈咪。”

    两个小宝贝非常乖巧的给妈咪挥了挥手。

    但实际呢，妈咪一走，两人就躲幼儿园一个僻静的地方搞事情了。

    “哥哥，看，妈咪出现了，在这里呢！！”

    若若宝贝的小眼睛特别尖，一蹲下来后，她就看到了哥哥的平板上有妈咪信号追踪器的显示，顿时叫了起来。

    墨宝也看到了，当下，他不做声，就凝视着这个信号，直到它终于又停在了一个地方。

    “浅水湾？妈咪又去了浅水湾？”

    “啊？那不是臭爹地住的地方吗？妈咪为什么还要去那里呢？她不怕被爹地欺负了吗？”

    小若若一听哥哥说这个，顿时，那圆嘟嘟的小脸就垮了下来，担忧极了。

    墨宝也是小眉心紧蹙！

    这两天，他实在不知道是什么样的一个情况，霍胤也不回消息。

    那不然，他过去看看？

    小家伙突然冒出了这么一个念头……

    ——

    温栩栩一路火急火燎来到了浅水湾。

    但还是不妙，她到了这里后已经九点多了，而且有点棘手的是，霍司爵居然还没有上班，他搬了一张椅子长腿交叠的坐在大门口，就像是专门在等着她一样，怎么看怎么瘆得慌。

    温栩栩犹豫了一下，揣着气走上来：“你……还没去上班？”

    “看不出来我在等你吗？”

    果然一开口就是阴阳怪气的，这个男人冷冷淡淡的语调里，不用听都能感觉到里面的戾气。

    温栩栩立刻就有点急了：“不……好意思，车太多了，早上是上班的高峰期，我等了好久，才打到车，然后过来的时候，还塞了一会。”

    她可不想这个时候再出什么乱子，好不容易他才答应她解决孩子上幼儿园这件事的。

    可是，霍司爵根本不信，他放下了双腿，“腾”的一下从椅子里站了起来：“温栩栩，你已经没机会了，一个连时间都遵守不到的人，你没有资格再让我相信你能解决孩子的问题！”

