
景和帝听了后，深以为然，让张文江写份详细的奏折上来，下次早朝时便商议如何解决五城兵马司的问题。张文江没想到这次进宫会有如此大的收获，回衙门后立刻召集招来几个衙吏，令他们搜集五城兵马司这两年做下的丑事，打算俱表以奏。三日后早朝，在商议完今科一甲的安置后，见无人奏事，张文江便捧着厚厚的折子出班，诉五城兵马司指挥使尸位素餐，致使兵马司衙事混乱，状况频出。

五城兵马司指挥使是正六品官职，不在朝班之列，无法为自己辩解。张文江一顿痛陈之后，立刻有御史出班，痛陈五城兵马司指挥使们平日里正事不干、闲事一堆的现状。

大伙都是当差，凭啥五城兵马司指挥使就这么闲？众人越想越不是滋味，一个比一个激动，恨不得立刻把这五个家伙拉上朝轮番鞭挞。

内阁大臣杜海安也站出来，详陈五城兵马司之顽疾之根源，最后总结道，“五位指挥使若带兵打仗，当为良将。”

“既然如此，便让他们去带兵打仗。”景和帝道，“五城兵马司指挥使之位，寻能者任之。”

万岁一句话，五位指挥使便丢了差事，归入兵部重新安置，空出来的五个位置由谁来担任，立刻成为众人热议的话题。张文江建议提拔副指挥师使上位，有朝臣建议自六部挑选能臣担任，也有朝臣建议自本科进士中择能者居之，一直到退朝，也没商定。

为何？

五城兵马司指挥使虽然只是正六品官，但却握有康安城民政实权，是油水很足的官职。五块香饽饽，谁不想抢？

早朝上没订下五城兵马司指挥使的人选，却定下了今科一甲的差事：文举一甲入翰林院，武举一甲入千牛卫。至于二甲和三甲进士的安置，则由吏部和兵部依律安排。

姜松回到家中将朝事详细讲给两个弟弟听后，姜槐感叹道，“郭静平入也算是一步登天了。”

姜松点头，“官职安置定下来后，郭静平不日将回祖籍祭祖夸官，然后返回康安入千牛卫，这一来一回至少是三个月。若他有造化，郭家飞黄腾达指日可待。”

说罢，姜松看着二弟，“我先去打听吏部和兵部那边的情况，为你……”

“大哥，我想当西城兵马司的指挥使！”姜二爷抬起清亮的眸子，“这个差事太合我的心意了！”

姜槐立刻点头，“这个差事，太适合二哥了！”

一来，兵马司衙门就在西市，二哥溜达着就去了；二来，二哥极为熟悉康安城的人和事，处理起来得心应手；三来，二哥在康安城面子大，别人办不了的事儿，到他这儿就不叫事，露个脸就能办好。越想越合适！

姜松苦笑，“朝中盯着这个位子的大有人在，你不过是新科二甲进士，谈何容易。”

“再不容易小弟也要！”姜二爷站起来，“大哥，此事宜早下手。大哥今晚就给杜大人下帖子前去拜访；小弟明日去找白晅和柴易安他们帮忙走动，京兆府也由我去走动；三弟，你尽快准备礼品，我要去黄将军府上道谢！”

“二哥放心，黄将军府上的礼品早就准备好了，嘉顺王府和相翼候府的礼品小弟这就去准备。”姜槐立刻应下。

姜二爷想了想，又道，“平西侯府的也备一份，我记得平西侯喜欢弓箭，将前几日得的那根铁木添进去。”

二弟这么上心，姜松便是拼出老脸去，也要为二弟争一争，“吏部尚书做事圆滑，定不会轻易帮谁。他与大理寺卿关系莫逆，我跟萧大人还能说上几句话，拜访杜大人之前，我先去萧大人那里探探口风。”

杜海安如今是阁老，威高权重，托他办事很难。姜枫点头，“有劳大哥。”

三兄弟商量到深夜，才各回各屋睡觉。姜二爷回到房中翻来覆去睡不着，干脆又跑去前院书房找儿子。

已经睡下的姜凌听他念叨个没完，万分希望西院已经结满果的桃树赶快显灵，让父亲娶个继室，给他生个儿子抱。

第二日一大早，姜留便从跑完圈的哥哥口中，得知了爹爹想拿下西城兵马司指挥使的差事。她换了条腿继续拉筋，小声道，“哥你说，如果爹爹当上西城兵马司衙门的老大，狱中的犯人见到爹爹会是什么表情？”

“孔能一定很吃惊。”姜凌翘起嘴角。

姜留想到那场面，忍不住嘿嘿笑。

跟着妹妹一起练体的姜慕燕也低声道，“雅正夫人曾去吏部尚书丁海全府上教琴，与丁夫人常有往来。丁大人与丁夫人感情甚笃，若是其他门道走不通，是否可以请夫人帮忙走一走丁夫人的门路？”

姜留连连点头，“待会儿姐姐可以去跟爹爹说。”

姜慕燕迟疑片刻，“父亲或许不会同意。”

“不管同意不同意，总是一条门路。”姜留鼓励姐姐与爹爹多交流，多交流才能增进他们父女之间的感情。

三小只晨练完，回到西院梳洗后便去等着父亲起床。谁知昨晚迟迟才睡下的姜二爷起来时，已经是巳正时分，姜凌已经出府读书了，姜家小姐妹们也到滴翠堂学琴了。

姜二爷梳洗罢匆匆扒了几口饭，就为了官职的事，出府四处走动，忙到很晚才回来。回府后，姜家哥仨扎进书房商量到很晚，才又各自回房歇息。

姜二爷回到西院梳洗时，见正房西侧的小书房还亮着灯，进去发现儿子和大女儿在读书，小女儿躺在床边的榻上呼呼大睡。

“父亲。”见到父亲回来了，姜慕燕连忙站起身行礼。

姜二爷点头，“晚上读书费眼睛，明日再看，为父送你们回房。”

说罢，姜二爷弯腰抱起小闺女。没睡踏实的姜留被父亲一抱就醒了，张开迷茫的眸子看清抱着她的人，便道，“爹爹终于回来了！”

“回来了，困了怎不回房？”姜二爷给她擦了擦额头热出的薄汗，吩咐书秋倒水。

姜留就着爹爹的手喝了几口水，便道，“爹爹，姐姐有事跟你说。”

姜二爷转头看向姜慕燕，“可是遇到了什么难事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67071911"  chaptername="第237章  谋个好差事">加入书签</a>
</div>
