    于是，众道士又动作一致地指向眼前悬空飘荡的符纸，两根手指用力往大宅的方向一点，“妖法！破！”

    只闻一声破以后，符纸停止了飘动，却在电光火石间，一蹴而就，簌簌往道士群中飞掠而去。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我的太上老君啊！怎么往他们这边飞来了！道士们大惊失色，仓皇四散，才转过身，看见身后一排排的手持大刀的汉子，哪逃得了？

    赶紧转过身去，伸手便要接过迎面射来的符纸。

    纷纷接了个空。

    雷虎狐疑的目光看过来，道士们一咬牙，大喝着，“妖鬼莫作怪！”

    符纸突地停下来。

    不明原因的道士们大喜，赶紧举手去拿，才现，符纸停留的高度，他们……悲催地够不着。

    大宅里，曲檀儿站在树上，正为这群人的智商捉急，“喂喂喂！符纸可是降魔伏妖的重要法器之一！你们愣着做什么，有点行动力成不成啊？”

    像是感应到她的想法，有道士抬头望着近在咫尺的符纸，一咬牙，面子不要了！踮着脚，举高手，原地跳起来。

    有了一人带起了头，底下一呼百应！

    众位道士纷纷高举双手，原地奇葩地跳动。

    于是，一百多名本该是神风不可侵犯的道士们，极有规模地，在人家朱红色的大门前上串下跳，道袍飘扬，表情……嗯，精彩绝伦。

    于是，围观的百姓们都傻眼了。

    原来，道士捉妖，还能这样子的？

    赵宇是震撼地张圆了嘴，而雷虎则吃了……屎一样的难看。

    “哈哈！”大树上，曲檀儿倒在墨连城的怀里，得瑟的放声大笑。

    她侧脸，含笑的杏眸，看着那一群道士在满头大汗僵尸跳，一只小手平举在空中，纤纤如葱削的五指轻快无比地跃动着，控制着外面的符纸浮动。

    渐渐地，道士们跳跃的动作变得缓慢而沉重。

    曲檀儿也停下动作。

    那个，做人不能做绝了！不然会有现眼报的！

    她还没看够戏呢，得适当地给这群道士留点体力才行，不然待会谁给她戏看？

    曲檀儿一停下来，那些符纸便不再作怪。

    道士们鞠了一把老泪，个个汗流浃背，气喘不休，他们抖索着软的双腿，和手，颤巍巍地拿下他们“用生命的跳动”才拿下的符纸，抖索地扭转头。

    虎……爷……银子……还你……我们不玩了……成不成……

    答案当然是不成！

    土匪头杀人如麻，他们若敢在这节骨眼退却，雷虎必定当场砍他们个身异处！

    待会有可能死在妖怪手下，跟现在就直接死在土匪手中，该怎么选择？雷虎一个横眉瞪目，众道士到呢个是识时务地火回到原来的岗位上。

    一时间，大宅门外又振振有词起来。

    道士们开始新的一轮作法。

    一般符纸镇不住里头的妖魔，他们便改用火符！

    “太上老君急急如律令！”

    “天上诸位仙班，听吾号令！”

    随着声声喃念，符纸掠过香烛火苗，迅燃烧起来！

    在百姓络绎不绝的惊叹声中，火符缓缓升起。