    大臣们已是震惊到无法言喻。

    这种本是牟足了劲儿，却忽然没地儿使了的感觉，不免叫人有些反应不及。

    云妃颤抖着，将头叩在冰冷的地砖上。

    “朕只问你一句——你既然声称清楚此事经过，那朕问你，那毒药是从何处得来的？经手之人，是太子还是你？”昭丰帝几近一字一顿地问道。

    这个问题，至关重要。

    当众之下，若云妃答不出，或错漏百出，他尚且能挽回一二。

    若云妃答出——

    便是他，也不得不信了！

    云妃维持着叩头的姿势，片刻后，答道：“是臣妾之前命宫女出宫上香时，从宫外带回来的。”

    恰巧前些日子既安被众臣为难时，她曾让宫女去开元寺上过一次香，故而也不怕皇上去查。

    昭丰帝的目光是少见的冰冷。

    “这毒药，极为罕见，非是寻常毒物可比。你常年从不出宫，怎会有此门路？”

    云妃额角已有冷汗滑落。

    她自认准备的说辞还算周全，却不曾料到皇上竟会这般缜密逼问。

    而此时，跪在她后侧方的贴身宫女碧玺，忽然颤颤地出了声。

    “回皇上，那毒药是奴婢贴身私藏带回的……奴婢未入宫前的一位同乡，这些年暗下做的便是贩卖毒药的勾当……奴婢出宫数次，因此得知了此事。这毒药，便是从他手中买回来的……”

    云妃神情微滞。

    她并未交待过碧玺要这么说……

    昭丰帝眼神冷冽看向那宫女。

    宫女看向云妃，眼中蓄满了泪水：“娘娘，奴婢起初就不该出这个主意……是奴婢害苦了您和殿下——下辈子奴婢做牛做马，再报娘娘恩情！”

    云妃有些茫然地抬起头，看着她。

    “碧玺，你……”

    而此时，那宫女忽然起身，奋力朝着前方的汉白玉石阶奔了过去。

    “护驾！拦住她！”

    刘福当即护在昭丰帝身前，尖声吩咐道。

    昭丰帝立即被团团围护起来，两名侍卫疾步飞身上前，却仍晚了一步——

    那宫女疾奔之下，竟然蓦然将头撞在了石阶之上。

    纤弱的身影瘫软在石阶上，鲜血缓缓洇出，不断蔓延。

    “……”

    有大臣暗暗吸了口凉气。

    云妃不可置信地看着这一幕，脑中不断地回响着碧玺那最后一番话。

    碧玺究竟是过分忠心，一心要帮她完成心愿，还是……在断她与既安的后路……

    云妃脑中轰鸣了一阵，旋即闭上了眼睛。

    事到如今，已由不得她再多想。

    这是她自己的决定……

    她也曾想过要替既安扛下一切，然后像碧玺这般死去，可她到底不舍得既安独自一人留在这宫中，再承受这样的凶险。

    只有让既安将太子之位让出去，才能保住他的性命。

    可既安不愿意，那么，只有她来出面了。

    如今她脱簪认罪，算是自行坦白，有反悔之意，至多是被终身幽禁于冷宫之内，就如瑜妃姐姐那般。

    而既安——只要不涉及造反弑君，皇上断然没有要太子性命的可能。

    只是，失德至此，太子之位必然是保不住了。

    但这恰恰就是她想要的结果。

    如此一来，便是比不得眼前的荣华富贵，却也至少能安安稳稳地活下去，而不必终日担心何时会将这条命丢在宁贵妃无休止的算计之下。

    身为母亲，这是她能为既安所做的最后一件事。

    哪怕既安会因此恨她，怨她，她也认了。

    “……这便是实情。”

    云妃重新将头叩下去，道：“请皇上处置臣妾。”

    昭丰帝的脸色已经沉到了极致。

    “将云妃带回咸福宫，严加看管，等候发落！”

    ……

    云妃脱簪认罪，供出与太子合谋谋害六皇子之事的消息，很快在宫内传遍。

    宁贵妃听得此事，一愣之后，险些笑出了声来。

    她近来倒是想过，要拿云妃来做文章，可奈何司礼监那边盯得太紧，为防弄巧成拙，只得暂时忍住了。

    却无论如何也没想到，云妃竟然自己认了！

    不过，她细想之下，倒并不觉得云妃如何蠢笨，反而觉得对方有几分聪明识相。

    宁贵妃一时心情大好。

    “云妃这么做，等同是在打皇上的脸啊。”她笑着说道：“这下倒不用咱们再出手了，只管安心等着太子被废的旨意就是。”

    嬷嬷同样笑着点头，暗暗松了口气，这些日子来紧绷的心绪，总算放松了一二。

    看来她家娘娘的时运还是在的。

    只要赌赢这一次，剩下的便不足为患了。

    “侧殿里那个还没断气吗？”宁贵妃随口问道。

    “回娘娘，奴婢才去看过，只还剩那一口气罢了。”

    宁贵妃淡淡“嗯”了一声，对此并不在意。

    若说之前还隐隐有些不安，想要再对六皇子下手的话，那么在得知云妃请罪之后，这一丝不安也消散了。

    已到了最后关头，老天爷都这般眷顾她，她怎好再自找麻烦。

    此时，一名宫女走了进来。

    “娘娘，四皇子在外求见。”

    嬷嬷闻言，脸色的笑意淡了淡，却还是笑着说道：“四皇子这么一大早过来，想必是来给娘娘请安的。”

    宁贵妃的脸色已经沉了下来。

    “这个时候急着来请安，倒生怕显不着他似得！传到皇上耳中，岂不是平白给本宫讨嫌吗！”

    云妃昨夜才去请罪，他今早便来请安——脑子是被狗吃了吧！

    看似年长机灵些，却还比不得性子温吞的五皇子。

    “本宫忙于照料六皇子，心神俱疲，哪有心思见他，叫他改日再来吧。”宁贵妃不耐烦地吩咐道。

    宫女应下，退了出去。

    ……

    接下来两日，已有大臣联名递出了废去祝又樘太子之位，另择贤而立的奏折。

    朝中一派暗潮汹涌。

    昭丰帝疲惫地靠在罗汉床内。

    这两日他已命人查实过了，云妃身边的那位宫女，本是杭州人士。而据明太医昨日所得，那毒药中有一味剧毒，正是产自江南之地。

    得知此一点之后，平心静气如他，也不禁勃然大怒。

    他已有许久不曾这般恼过谁了。

    便是太子表里不一，却不至于叫他如此难受。

    哪怕不愿承认，他确实有一段时日是真正将太子看作了可信任之人，哪怕称不上全心全意。

    听着太监再一次通传，昭丰帝道：“都宣进来吧。”

    刘福听得此言，再观昭丰帝脸色，心底不由沉了沉。

    皇上这回，怕是真的‘不敢’再保太子殿下了……

    ……

    宫中的种种消息，也都先后传进了张家。