    第257章 儿臣有罪，甘愿受罚   

    听到了李二的怒喝，李承乾毫不犹豫的跪在了李二的面前，对着他拱手说道：“儿臣知罪！甘愿受罚！”

    

    “哼！你这逆子何罪之有？

    依朕看来，有罪之人应该是朕！”

    

    李二十分生气的说着，但是他根本不敢转过身来。

    

    生怕自己看到李承乾之后，会再一次老泪纵横。

    

    身为一国之帝王，竟然当着众人的面落泪，这简直就是奇耻大辱。

    

    而且自己落泪，竟然还是因为这个不懂事儿的逆子。

    

    李承乾十分严肃的对着李二的背影拱手说道：“儿臣有罪，还请父皇责罚！”

    

    白景衣则是嘲讽的笑了笑说道：“呵！这养不教父之过。”

    

    “这当然是你爹的罪，与你有什么关系呢！？”

    

    听到这话的时候，李二瞬间懵逼当场。

    

    因为在他心中觉得此话真的有道理……但是他转念一想，立马脸色阴沉的看着白景衣。

    

    差点又被这个竖子给误导了。

    

    李承乾则是慷慨激昂的对着李二的背影拱手说道：“儿臣身为大唐太子，一国之储君！”

    

    “切不应该猜忌自己的父皇，不应该与自己的兄弟反目成仇！”

    

    “儿臣有罪！还请父皇责罚！”

    

    李承乾的话音落下，在这院落之中，立马又陷入了落针可闻的状态。

    

    李二这是故意的，故意要摆足自己帝王的威严，要摆出一个严父的形象。

    

    然而白景衣却淡淡的笑了笑说道：“呵！你能如此诚心悔过！”

    

    “也不枉本王帮你一场！而且圣上也不会惩罚你，不然的话岂不是让天下人笑话！”

    

    “你…………”   

    李二顿时被气的脸色通红，说不出话。

    

    事实上，看到李承乾如此诚心悔过，他的确是想说教一番之后，便原谅这个不懂事的太子。

    

    哪成想自己心中的想法，被白景衣一语道破。

    

    这样一来自己顿时又陷入到了尴尬的境地。

    

    此时若是顺了白景衣的话，不惩罚李承乾，岂不是让白景衣看了笑话？

    

    但自己若是惩罚了李承乾，岂不是更让白景衣笑话。

    

    李君羡如同铁塔一般，站在原地默不作声，虽然感受到了李二的目光，但是他依旧站在原地不说话。

    

    这让李二十分的气愤，带上任何一个大臣都知道此时应该给朕一个台阶儿。

    

    结果这里李君羡实在是…………   

    李承乾感觉到现场的情况有点儿不对，用膝盖向前挪动了两步，来到了李二的腿边对着他拱手说道：“启禀父皇！”

    

    “儿臣犯下如此过错！理应被禁足半年，好好悔过！儿臣甘愿受罚！还请父皇成全！”

    

    听到这话的时候，李二心中顿时松了一口气。

    

    他也是第一次对自己这个儿子感到满意。

    

    既然现在已经有了台阶，李二赶紧开口说道：“虽然太子诚心悔过！但是这罪责必不可免！”

    

    “天子犯法，尚与庶民同罪！身为太子，一国之储君。

    更应当以身作则！”

    

    “朕不许你禁足半年！”

    

    李承乾则是十分着急的说道：“儿臣有罪！还请父皇责罚！”

    

    李二顿时面色难看，心想：朕的话还没有说完，你这逆子实在是不知道审时度势。

    

    随即李二冷哼了一声说道：“哼！朕说了，不会罚你禁足！”

    

    白景衣则是无所谓的笑了笑说道：“呵！圣上都说了，不会惩罚太子殿下！”

    

    “太子殿下若是继续跪下去请求责罚，那岂不是让圣上食言！？”

    

    李承乾听到了白景衣的提醒之后，便不再开口说话，也不再开口请求责罚。

    

    李二故作威严的说道：“如今年关将至！过了这个年。

    我大唐百废待兴！”

    

    “身为一国之储君更应当注重读书！学习圣贤之道，将来做一个明君！”

    

    “如今丽质的年岁已经不小了，明日便带上丽质一同去国子监，向孔夫子学习儒家圣学！”

    

    “丽质也可以跟着孔夫子时文断字！”

    

    听到这话的时候，白景衣愣了一下。

    

    但是突然觉得有道理，毕竟自己年关之后就要开始发兵进攻突厥。

    

    若是带上丽质的话绝对不方便，若是将她放在皇宫之中，她必定会无聊，甚至会思念成疾。

    

    如今这个方法甚妙。

    

    然而李丽质听到了这个消息之后，宛如晴天霹雳一般，让她久久不能回神。

    

    她赶紧跑到了白景衣的身边，紧紧的抱住了白景衣的手说道：“丽质不要与驸马分开！”

    

    “丽质绝对不能再与驸马分开！”

    

    “常言道：女子无才便是德，丽质不要读书，不要识字，只想静静的守在驸马身边！”

    

    看着李丽质撒娇的样子，像极了那些不愿意上学的小学生。

    

    李二则是故作威严的说道：“身为我皇家子嗣，怎能半字不识！？”

    

    “更何况我大唐民风开放，人人崇尚读书，大臣家中的千金，更是琴棋书画样样精通！”

    

    “你身为我大唐的公主，怎能没有一技之长！？”

    

    “哼！不管！不管！丽质就要留在驸马身边！”

    李丽质一边说着话，一边往白景衣的长袍里面躲。

    

    李二彻底的怒了，或许是之前的火没处撒。

    所以他对着李丽质近乎咆哮的说道：“如今朕尚未将你许配给白景衣！”

    

    “你一口一个驸马成何体统！？”

    

    听到这话的时候，李丽质直接哇的一声就哭了出来。

    

    白景衣瞬间变得面色冰冷，转过头对着花木兰命令说道：“众军听令！送客！”

    

    “锵~”   

    “锵~”   

    在场的这些女卫全部拔出腰间长剑，缓缓前行，逼退在场的这些人。

    

    李二则是怒吼说道：“白景衣！你竟敢对朕拔剑！？”

    

    然而白景衣确是无所谓的说道：“那又如何！？”

    

    李承乾赶紧站起身，拦住了李二说道：“父皇息怒！父皇息怒啊！”

    

    “如今皇妹尚且在北凉王的手中，还请父皇息怒啊！”

    

    李二看着手边儿的李承乾冷哼了一声，随后便直接甩袖离去！   

    这下李承乾有些尴尬了，他也不知道是该离开白府，还是应该留在这里…………   

    而李二之所以要离开这里，那是因为之前要围攻白景衣的动静实在是太大了。

    

    恐怕长安城的这些权贵早就已经收到了消息，并且派出下人在外面围观。

    

    若是如此的话，朕的颜面何存？

    

    李二走到白府门口的时候，转过头对着李承乾说道：“朕命你无论如何也要将丽质给朕带回来！”

    

    “傍晚时分朕还会再来白府！”

    

    

    

