    第440章 降维打击！被人出卖后的怒火

    第四百五十三章  降维打击！被人出卖后的怒火

    暗黑无光的宇宙虚空中，三万艘战舰势如破竹，最终气势磅礴地停在了魔影星的上方。

    “卡修斯，你说的那个明界新帝皇真的在这魔影星？”

    “没错！绝对没有错！”

    卡修斯吞了一下口水，眼中满是愤恨。

    “这里早就被鬼侍军团给占领了，整颗星球起码也得有五十万鬼侍吧，加上他们的大王好歹也是暗黑始祖麾下当时的三把手，他真敢单枪匹马闯进去？”

    “哎呀，波特将军，这消息可是千真万确，要是您把新帝皇那家伙从这里给干掉了，回到黑暗宇宙说不定暗影大帝立马把第一大元帅的位置交给你啊！”

    “哼！那我就去会会这个所谓的明界新帝皇！走！”

    伴随着三万艘战舰滞留在魔影星上方，在远处安静观看的明界大军按兵不动。

    “这是黑暗宇宙驻守暗黑原力星云的守将，波特的部队，他们怎么会来这里？”

    波特属于黑暗宇宙异能兽军团的驻外部队的大将军，其实力在黑暗宇宙中也是翘楚，连僵王见了他也得客客气气。

    这就是为什么一开始无间妖无比惊愕的原因。

    带着疑惑的无间妖不断揣测着，最后得出一个结论那就死宁远的行踪被对面掌握了。

    “有鬼！？”

    第一时间反应过来的无间妖立马准备通知宁远，依据他的猜测，这个奸细的身份很好猜。

    当他准备联系宁远的同时，身后冷不丁出现一道黑色身影······

    魔影星。

    从宫殿中缓步走出的宁远和捕王不约而同皆抬头望了一眼天空。

    谁能接受这蔚蓝的天空之后是那布满危机的宇宙虚空，而那黑暗大帝的铁蹄大军蠢蠢欲动地盯着宇宙中所有的疆域。

    正是这股危机感，让宁远有了不断前进的动力。

    “只有像老爸一样成为大帝级别的强者，才能护住一方安宁啊。”

    感叹之后，两人的目光一一锁定了远处的苍穹。

    “不远万里赶来找打，也是不容易。”

    轻蔑地望着从远处疾驰而下的两道身影，宁远淡漠吐声。

    “原来你没死啊卡修斯。”

    “哼，本大爷我命大，不好意思，让你失望了。”

    “没事，结局都一样的，反正你今天主动前来不就是一心求死吗？”

    面对宁远的嘲讽，卡修斯顿时恼怒，但是因为之前确实败给了他，所以一时间怼不上话来。

    “哟？还带了帮手啊。”

    宁远二人目光一下子便锁定在了卡修斯身后的那一个魁梧男人身上。

    “我可不是他的帮手，我只是单纯地想来取你的人头罢了！”

    波特上前回话，随后人影一晃动，瞬间消失不见。

    速度之快就连旁边的卡修斯都被吓了一个激灵。

    “真是人狠话不多！给我干死他！往死里整！”

    宁远、波特二人分别飞身而起，速度远超视线的捕捉，一下子窜到了万米高空。

    波特率先发动攻势，揭开一团黑色焰火，异能兽的身躯立马显现出来。

    “我才不管你是什么狗屁帝皇，今天一样都得死在我的箭下！”

    波特话罢视线死死盯紧宁远的身躯，随后手中熊熊黑火之下一把水晶黑弓在他的拉动下，骤然爆射出五千箭雨。

    宁远浑身金光璀璨，帝皇铠甲霸气威临。

    手持极光剑的宁远化身一道迅疾金光，蝴蝶穿花般绕开箭雨，狠狠与波特展开正面厮杀！

    两人化身两道光线，在万米高空之上以常人根本无法看清的速度互相碰撞，随后又极速分开。

    来来回回居然超过了十个回合。

    “小看这家伙了，他的实力或许和僵王同个层次！”

    宁远收起玩弄的意头，开始正视起来。

    领悟了维度之力后的他可不仅仅只能够在无上神域上施展，更加令人闻风丧胆的是，可以展开看不见摸不着的精神层次的降维打击！

    “怎么不继续了？怕了？”

    波特见宁远有些退缩立马讥讽道，手中的水晶弓箭欲要再度爆发。

    “虽然说有点欺负你，但是这是你自己找的！”

    宁远话罢双目炯炯，宛如黑夜中的两团亮丽篝火，燃尽一切。

    陡然间，一股无形的力量很快作用在波特的脑袋上，整个战斗的局势立马就变了。

    波特就像是触电了般身体止不住地一阵抽搐，还没来得及发出最后一声哀嚎，意识间在瞬间模糊！

    黑色水晶弓箭伴随着他身体的一阵抽搐飞速从高空掉落，紧接着就是已经失去意识的身体从空中流星般坠落。

    目睹这一幕的卡修斯顿时人都傻了，虽然他看不清宁远两人方才的战斗，但是至少看得到是势均力敌的。

    “怎么回事？怎么短短一瞬间波特就······”

    满脸不解的他趁着捕王也才反应过来，立即动身飞向高空。

    半空中，卡修斯接到波特的身体后立即掉头鼠窜，使出全身的力量火速逃离魔影星。

    “陛下，对面怎么突然就······”

    宁远落到捕王身旁，双目中带着狡黠。

    只是和宁远对视了一秒，捕王立马感到脑海一阵摇晃，仿佛整个脑袋都要炸了一般。

    “停停停！陛下收手！”

    被捕王的动作逗得仰头大笑的宁远并没有飞身去追赶那卡修斯。

    “这些虫子以后有的是机会来收拾，先回舰队收拾了那些杂碎再说！”

    话罢两人极速飞离魔影星。

    ······

    黑暗宇宙。

    回到黑暗宇宙的僵王可谓是一脸幽怨，本来正追着时王等人的他正要再度抓到目标，结果暗影大帝的一声喝令让他不得不赶了回来。

    “参见大帝！”

    “嗯，这一次让你回来为的是千载难逢的机会。”

    “哦？大帝您说。”

    僵王眼珠子转动间充满好奇。

    “明界那个宁远此时正在暗黑原力星云，现在就是不费吹灰之力解决掉他的绝好时机，等他返回了明界再要动手可就没那么简单了，所以你懂的吧？”

    “属下明白！”

    答应一声后的僵王立即转身撤下。

    “明界新帝皇？宁远？在我没到暗黑原力之前可得好好活着，小命别被别人抢了！”

    (本章完)

