    

    “宁兄弟…还真是深藏不露啊！”

    鹧鸪哨摇摇头无奈的对宁辰说道，至于陈玉楼，有点闷闷不乐，在一边什么话都不说。

    “哪里哪里，都是不入流的手段，陈掌柜让着我呢！”宁辰谦虚的说道陈玉楼更无地自容了。

    “娘的，不知道是走了什么霉运，碰见这么个怪人，老子的天生夜眼都没有半点优势！”

    此次二人之间的比试最后的结果，自然是以“平手”收场，最后各自也都给足了面子。

    然而其中的缘由，陈玉楼和宁辰，自然一清二楚，孰强孰弱，心里也都明明白白的。

    二人正式比试的过程中，每次都是由陈玉楼率先出手的，宁辰随后才做出的反击。

    期间的时间差几乎可以忽略不计，但是个人就明白其中的困难，如果二人之间的角色反过来，由宁辰先出手攻击陈玉楼，那他根本不可能百分百保证击中射来的石子。

    换句话说，所谓的平手分明就是，宁辰在让他！想他陈玉楼，堂堂卸岭魁首在此之前还大言不惭的说让他三颗石子……现在想想，脸红的紧呢！

    “诶，发丘一脉真就这么厉害吗？”陈玉楼揉了揉眼睛，刚才一番理解的较量，他可是卯足了精神，眼睛都瞪红了。

    “对了，鹧鸪哨兄弟，你们搬山，走南闯北的怎么会恰巧在这里，又怎么会和发丘一脉的高人走在一起？”

    陈玉楼对鹧鸪哨问道，在老熊岭，狼虫虎豹时常出没，经常有人进了山就出不去了。

    “我知道你们搬山一脉向来为了，寻丹求药而走南闯北，难道说瞄上了这山里的古墓？

    如果是为盗墓而来那还真是巧了，我最近也是因为手头紧，打算找一个目标大干一场呢！”

    陈玉楼显然是对鹧鸪哨极其信任，没等鹧鸪哨表明来意，便先将自己的目的打算说了个明明白白。

    鹧鸪哨若有所思地看了宁辰一眼，宁辰之前就对他说过，他的好兄弟陈玉楼正打算去瓶山大干一场。

    而且通过他的观察，鹧鸪哨发现，宁辰和陈玉楼也是第一次见面，那就奇了怪了，宁辰是怎么知道陈玉楼要在瓶山盗墓呢？

    “陈兄，你们已经有目标了？”

    “自然，否则我们怎会来老熊岭，知道吗，在这附近，有一座瓶山，当地人都说那里有墓，而且还是元代的！”

    瓶山这个名字出现在鹧鸪哨耳中，宁辰说的一切果然都是真的，鹧鸪哨心中满是不可思议。

    若不是时机不对他非得问个清楚，可惜他也知道，宁辰这个人嘴紧的很估计也是得不到什么答案。

    “陈兄，你既然是为了古墓而来，又怎么会孤身一人出现在这里，你的手下呢？”鹧鸪哨问道。

    陈玉楼面带尴尬缓缓道来。

    他此行虽然是为了瓶山古墓而来，但却是和几名得力手下以及一个军阀头头一起来的。

    本来几人是在老熊岭的义庄休整，可是一只老猫将义庄里的一具站僵的耳朵咬掉跑了。

    陈玉楼本身就是做盗墓这一行的，最忌讳死无全尸，况且那老猫是在他眼皮子底下将耳朵咬走的，是可忍孰不可忍，他这才一路追到山下。

    所以才会和鹧鸪哨等人碰上。

    “老猫？难道是那只被老狸子精，给洗肠的野猫？”宁辰指着石碑前死的不能再死的老猫说道。

    “哦，我看看…”

    陈玉楼目光看去，见真是那老猫，便凑了过去，也不在乎那老猫的凄惨模样，伸手掰开猫嘴，捣鼓了一番还真掏出了一只耳朵。

    “咦~陈兄真威猛！”

    宁辰看得浑身鸡皮疙瘩都起来了，这也能下得了手，果然有两把刷子，然而这在陈玉楼等人眼里，这不过是小场面罢了，他们刨坟盗墓，从死人嘴里讨食，没有什么忍不了的。

    “哈哈，这下倒是可以还那具站僵一个全尸了，哦对了，事不宜迟，我那帮兄弟应该着急了，咱们汇合之后再详谈一番吧！”

    陈玉楼心情有所好转，笑着说道，鹧鸪哨和宁辰相视一眼，便应了下来。

    一行人很快就到了老熊岭的义庄，红姑娘等人看到陈玉楼平安而归，全都松了一口气。

    “我的陈掌柜哦，您是什么身份，怎么能轻易涉险呢，那狗屁耳朵被咬走了就任他去得了！”

    说话的人痞气十足，身穿着军装，自然是那个军阀头头罗老歪，这厮一直怂恿陈玉楼带着他盗墓。

    实际上，他是怕被其他军阀消灭，所以才想着法的弄些钱财，来扩充军备增强实力。

    到后来，结果也是凄惨。

    “老罗，你不知道我这次的遭遇，有多精彩，待会我再跟你细细道来，现在我给你们介绍几位高人！”

    陈玉楼一指鹧鸪哨说道：“这位，搬山魁首，鹧鸪哨，我的结拜兄弟，那两位是他的同门。”

    搬山卸岭，诺大的名气谁人不知，红姑娘等人也都满怀敬意，只不过他看向鹧鸪哨的目光有点特别，但很快就恢复了原样。

    “原来是搬山道人，失敬失敬！”

    罗老歪装模作样抱拳说道，随后，看向宁辰问道：“那这位呢？看起来很年轻啊？”

    说道宁辰，陈玉楼先清了清嗓子，随后给了宁辰一个眼神，宁辰有点哭笑不得，应该是让自己别把陈玉楼之前出丑给说出来吧…

    “这位兄弟，宁辰，同样了不得，传说中的发丘一脉的传人，手段非凡我也是刚刚认识的！”

    宁辰点了点头，也没有多说什么，陈玉楼松了一口气，随口滔滔不绝地说道：“你们有所不知，就在刚才，宁兄弟和鹧鸪哨兄弟，便打死了两只成了精的狸子，来，给我兄弟们看看！”

    老洋人将身上的大背篓放在地上，将刚才的两只狸子精取出放在地上，一堆人看的啧啧称奇。

    狸子精可是好东西，据说把骨头，磨成粉末服用，可以破去各种幻术，市面上少有流通，比黄金还贵。

    否则也不会让老洋人背上了。

    搬山卸岭，还有宁辰这个发丘将军，三大盗墓流派聚在一起，简直是前所未有的场景，自然要谋划点什么。

    ps：求收藏，求推荐～        

