    她阴森的看着我，目光阴沉，满满的都是恨意和愤怒，我愣住了，我以为她释怀了，我和穆深做交易，我知道，那一次对她的伤害我这一辈子都不可能还完了，所以我和穆深做交易，求他带着我们回国，求他请最好的医生安全的拿掉她们子宫里的蓝晶，我原本以为她会释怀的。

    是啊，她凭什么释怀？她原本可以不用受伤害，因为我的一点小错误，伤害了她，她恨我，想要报复我，似乎一切都是理所当然的。

    我不知道她是什么时候走的，只是傅慎言找到我的时候，见我失魂落魄，蹙眉道，“遇到什么事了？”

    我摇头，抬手拉着他，靠在他怀里，深深的吸了一口气道，“对不起，我错了，我知道我错了，可是我真的不知道我现在应该怎么做！？”

    “怎么了？”傅慎言搂着我，看着我道状态有些不对劲，开口问道。

    我不知道该怎么和傅慎言说，只是靠在傅慎言的胸口摇头。

    傅慎言带着我回了别墅，我躺在床上，有些沮丧，对自己的失望和无力将我团团围住，人总是喜欢站在自己的角度上为自己辩解，然后找无数个理由告诉自己没有错，但很多时候，错了就是错了。

    我也在不停的安慰自己，我告诉自己我把她带回国，原谅了她在机场的恶意丢弃我证据的行为，原谅她几次伤害我的行为，可是，这一切都掩盖不了，她确实因为我受伤了。

    在床上躺了许久，没见到傅慎言，我起身去书房找他，见他正对着电脑看文件，听到动静，他抬眸看我，“好些了吗？”

    我点头，坐到他身边，目光落在电脑屏幕上，见屏幕上是监控视频，愣了愣道，“不是说医院的视频已经坏掉了吗？怎么还能用？”

    他看着我，开口道，“我找了修复的人来处理，电梯里的监控和停尸间外面的监控都恢复了，鲍坤和段桐，他们虽然都戴了口罩，但是从监控里是能辨别出来的。”

    我迟疑了一下，看着他道，“你接下来打算怎么做？”他这么费力的把监控恢复，目的就是把段桐送进去，鲍坤已经死了，这个视频能指控段桐联合别人进行谋害人命的罪，虽然不能让她被判无期徒刑，但是让她进去几年，是没有问题的！

    傅慎言目光沉沉的看着电脑，顿了一会，开口道，“让她这么一个危险人物放在社会上太微信了，让她进去带几年。”

    我沉默了，许久之后才看着他道，“可以不要把这些东西交给警察吗？”

    他愣了一下，蹙眉看着我，“为什么？”

    “我欠她的，在缅甸的时候，她因为我受了一些伤害，她之所以处处针对我，就是因为在缅甸的事情，所以才处处针对我。”我不知道这样做对不对，可若是现在把她送进去，我怕我这辈子都会受到内心的煎熬，毕竟，我和她之间的事情，确实是因为我让她受伤的，即便伤害她的不是我。

    傅慎言看着我，开口道，“可以，既然你想就此停手，我可以暂时不管，这些视频你留着，如果有一天有必要，你再决定应该要怎么做！”

    他将视频拷贝在U盘里，随后递给了我，让我保管。

    我接过，看着他有些感动，靠在他身上道，“傅慎言，我是不是老是给你惹麻烦？”

    他浅笑，抬手勾着我的下巴，看着我认真道，“别总是否定自己，沈姝，你很好，很优秀，这个世界上没有人会为了我肚子冒险跑到冰窟里去，也没有人会为了我拒绝那些优秀的人，其实最应该说感谢的人是我，如果不是你，我不知道我这一生还能不能像这样有血有肉的活下去。”

    我被他说得倒是一时间有些脸红了，他这话的意思是在向我表白吗？

    不由心里泛着甜。

    也许还是会吵架，还是会生气到想要气死对方，还是会因为一点芝麻小事吵架，但是，我们心里都清楚，这人海茫茫，我们彼此都只认定了彼此，也只有彼此能让我们内心汹涌热血的活下去。

    A市的投资项目被王德录接手过去，傅慎言将这项目都交给周然兮处理，天气已经进入了冬天，我和傅慎言也准备回京城了。

    欧阳诺打来电话，说是和穆深一同回国了，虽然最后穆深还是没什么事，但穆氏经过那么大的一场波折，损失不小，短暂的时间里，他暂时不会对傅氏动手的。

    十一月底。

    到达京城两天后，稳定下来，我便给孙笑笑的母亲打了电话过去，之前给她银行卡里打过几十万，老人家说让我不要给他们继续打钱了，他们在医院里看不到希望，所以想带着冉冉去看看外面的世界。

    电话打通后，孙笑笑母亲就接通了，听着电话那头的风声有些大，孙笑笑母亲的声音传来，“傅太太，好久不见了，最近还好吗？”

    我应了一声，不由问道，“阿姨，你们现在在哪里？冉冉好些了吗？医院那边我联系了，你带着孩子在外面呆几天就带她回来吧，好好配合医院，是可以治愈的。”

    电话里隐隐传来孙笑笑母亲的叹息声，“傅太太，我替笑笑谢谢你，不过我，我和老头子带着冉冉来西藏了，我们这一辈子没有出过什么远门，这一次我们带着孩子一起完成笑笑的心愿，也算是圆满了，病啊，我们不治了，冉冉这几天挺好的，也许是佛祖保佑，也许等我们去完西藏回来，冉冉的病就好了很多了。”

    我微微一愣，还想说什么，电话就被挂断了，大概是因为信号不好。

    生命的意义，每一个人的理解不同，也许孙笑笑母亲带着孩子去西藏，广袤的天空洁白的云彩，还有一望无际的山峦，也许这一切能治愈冉冉，谁也谁不定。

    挂了电话，我直接去了莫家，林宛说四季最近又发烧了，这孩子最近总是容易发烧，我去的时候，她正躺在床上睡着了。

