    

    通过记忆中的一些片段，姜林怀疑他就是画圣吴道子转世。

    但他的记忆不是很全面，甚至可以说是非常非常的杂乱。

    而且在他的记忆之中，不仅有和吴道子相关的画面，还有其他画面。

    总而言之，在姜林的意识中经常会闪现一些光怪陆离匪夷所思的画面出来。

    有时候姜林会想，在他意识之中所闪现出来的这些画面，是不是他前世所经历过的？

    在他意识之中闪现出的这些画面，是他每一次轮回，每一次转世之时，在他灵魂深处留下的记忆。

    此刻叶佳宁突然问起了他，问他想不相信人有前世，让姜林微微一愣。

    和叶佳宁对视了几秒钟之后，姜林的表情有些诧异的道：“我觉的应该有吧！”

    “佳宁，你为什么会问这个？”

    叶佳宁闻言陷入了沉默之中，片刻之后她环顾了一下四周，确定周围没有人之后，压低了声音说道：“姜林，如果我告诉你，我觉醒了前世的记忆，你信吗？”

    听到叶佳宁这话，姜林被吓了一跳。

    之前叶佳宁会失去记忆，每一次失忆和死过一次一样，会把以前的事情忘的一干二净。

    可这一次，让他万万没想到的是，叶佳宁失忆仅仅忘记了他，而且还觉醒了前世的记忆。

    命魂缺失，怎么会导致这种情况？

    “佳宁，你说的是真的吗？”

    “你觉醒的前世记忆，是什么人的记忆？”

    “吴道子画的这幅《国色天香仕女图》和你有关吗？”

    “或者说，吴道子和你前世的记忆有关吗？”

    姜林在反应过来之后连声问起了叶佳宁，而叶佳宁却表现的很是淡然。

    只见叶佳宁淡淡的道：“姜林，其实你所说的那些，我都信。”

    “在我彻底忘记你之前，我应该是接受了你的感情。”

    “我们两个所修炼的功法，也是你母亲传给我们的。”

    “但是，我这一次觉醒了前世的记忆，就不能再接受你的感情！”

    “因为我前世的记忆告诉我，我的男人，不是你！”

    “我在这个世界存在的目的，就是为了寻找他！”

    “正因为此，有关你的一切，从我的记忆之中被强行抹除了！”

    “我们两个之间的关系，变成了陌生人！”

    叶佳宁此言一出，姜林总算是明白了为什么叶佳宁会忘记有关他的一切，把他当成了陌生人的真正原因。

    原来所有的一切，都和叶佳宁觉醒的前世记忆有关？

    “佳宁，你觉醒的前世记忆是什么人？”

    “和《国色天香仕女图》所画的那个女人有关吗？”

    “你在寻找的那个男人是谁？是吴道子吗？”

    姜林一脸激动的问着叶佳宁道，而叶佳宁却轻轻的摇了摇头。

    只见叶佳宁道：“姜林，我觉醒的前世身份是谁，暂时我还不能告诉你。”

    “不过我可以肯定的是，我前世的身份，应该和《国色天香仕女图》所画的那个女人没有关系！”

    “我要找的那个男人，只有见到他我才能确定他的身份！”

    “至于那个男人是不是吴道子？我只能说或许有这种可能！”

    “吴道子在满世界寻找一个女人，我前世也在寻找一个男人，这或许不是巧合。”

    听到叶佳宁这话，姜林很想告诉她，他很有可能是吴道子转世。

    但他要是这样说，叶佳宁估计未必会相信，而且就算他是吴道子转世，也不一定是叶佳宁前世寻找的那个男人。

    所以姜林在和叶佳宁对视了片刻之后，看着她深情言道：“佳宁，我之前就说过，那怕是你失去了记忆，把我忘的一干二净，我也会陪伴在你身边！”

    “如果在这个世界上，真的有一个你前世今生都在寻找的男人，那我也会帮你去找他！”

    “在你找到他之前，我是不会放弃的！”

    “如果有一天，你真的找到了他，那我会默默的从你的身边离开！”

    姜林此言一出，叶佳宁无比感动，但她意识之中却有个声音告诉她，除了她寻找的那个男人之外，她不能接受任何一个男人的感情。

    所以叶佳宁眼含着泪水，声音哽咽着道：“姜林，谢谢你！”

    “谢谢你为我所做的一切，谢谢你对我的爱！”

    “只可惜，我们之间有缘无份！”

    此刻的姜林，心里很不好受，但他从来都没想过放弃。

    在姜林看来，他很有可能是吴道子转世，叶佳宁就是吴道子寻找的那个女人转世。

    但正因为他们是转世之身，所以无法甄别相互的身份。

    一念至此，姜林直视着叶佳宁道：“佳宁，我现在不需要你接受我对你的感情，你只需要把我当成你的朋友，可以吗？”

    “不过我还是那句话，在你找到那个人之前，我是绝不会放弃的！”

    见姜林向她表明了态度，叶佳宁默默的点了点头，擦干眼泪，走在了前面。

    当天中午，陈家设宴招待了姜林他们几个，陈家家主和陈三两父子亲自陪同。

    陈老爷子并没有出席，陈国良和陈昊斌父子，同样也没有出席。

    吃完午餐之后，姜林他们返回了房间休息，陈三两和陈国栋父子两个，来到了后宅的陈家祠堂。

    每一家的祠堂都是用来供奉祖先牌位的，但陈家的祠堂却有所不同，在这个祠堂里竟然连一个祖先牌位都没有。

    如果家族有重要的事情需要讨论之时，陈家的核心人物，会到祠堂来讨论。

    此刻，陈福堂老爷子坐在祠堂正中的一张太师椅上，眯着双眼如同睡着了一样，两名陈家族老站在他的身后。

    除此之外，还有一名年龄在六十多岁，和陈福堂老爷子有几分相像的老者，坐在另外一张太师椅上。

    这老者面带怒色，表情甚是不虞。

    陈国良和陈昊斌，一脸恭敬的站在这名老者身后。

    很显然，这老者是陈老爷子的亲弟弟陈福案，陈国良的父亲，陈昊斌的爷爷。

    当陈国栋和陈三两父子走进祠堂之后，陈老爷子眯着的双眼缓缓的睁了开来。

    这时陈福案面色一沉，怒视着陈国栋道：“我们父子为了陈家兢兢业业，呕心沥血，当年为了护住陈家，我差点儿丢了性命！”

    “没想到你这个陈家家主，竟然会因为一个外人，把我的孙子打成这样！”        

