    　　子弹对于杜文来说，威力实在是有限。

    　　他的身体已经到怪物级别，还有源气本身就相当于让他穿了一身无形铠甲，让他的防御力更强大，另外还有龙鳞内甲，让他身体许多部位的防御力可以说无视大部分的东西。

    　　而子弹。

    　　说是数不清楚，实际上也有极限，只是枪手数量多了，加上他突然一跳，大部分枪手都反应不过来。

    　　连他的源气都没有能打开个洞口。

    　　“就这点攻击吗？”

    　　抢先一步，已经从天而降站在军队之中了，现在这四周的人开枪已经开始顾忌了，不过还是有一些不知道是吓坏了还是其他。

    　　疯狂射击，射杀了不少他们自己人，后面很快被人阻止或则被领导射杀。，

    　　对于这些情况，杜文可不管，目露凶悍之色，看着四周之前因为他跳落，震得趴在地上有点狼狈的家伙。

    　　身上的源气像是一个大光球一般爆发开来。

    　　之后地面一震。

    　　源气和杜文都行动了。

    　　恐怖的源气从四周蔓延开来，灼热的高温让这四周像是一个火炉，普通人，只要没有及时离开，只要身体被点燃了，那就只有死路一条。

    　　而杜文的身体更像是一只已经有了目标的狩猎猛虎，冲刺，接连撞死不少人，杜文也不在意。

    　　犹如虎入羊群。

    　　第一辆车。

    　　人不人其实目标不是那么明显，毕竟太多了，而车子，他就可以连人一起摧毁了。

    　　“烈阳。”

    　　恐怖的力量一抓，整个几吨重的汽车直接被抬起来。

    　　之后高高甩飞出去，他也不在意里面有多少人，会砸死多少人。

    　　现在都来这里了，可没有人是来过家家的。

    　　四周都是敌人。

    　　杀了就是了。

    　　第二辆，第三辆。

    　　四五六。

    　　一个照面，杜文已经像是发疯的蛮牛一般，接连冲撞，车子一辆辆被甩飞爆炸，期间更不知道已经波及了多少人。

    　　还有好几名武者不怕死接近杜文。

    　　想要砍死他之类的。

    　　只是很可惜，还没有多做什么。

    　　就被杜文一拳打爆。

    　　恐怖的力量还有源气，根本就容不得他们这样的人靠近。

    　　“射击，射击，不要管其他人了。”

    　　“射击。”

    　　接连被攻击，已经有人忍不住了，看着杜文疯狂行动。

    　　接连被砸坏十辆车，波及人数已经数百，甚至上千。

    　　已经忍不住了，如果再没有人做什么，甚至都怀疑，杜文是不是一个人就要将他们队伍全部都解决掉。

    　　大量的人员死伤，人员密度太大，军队许多人甚至都看不清楚是什么情况。

    　　只是感觉到一阵金光，他们就飞了。

    　　或则是直接被洞穿了。

    　　什么拦路什么的，完全不存在。

    　　没有路，那就状况，人拦住就撞人，车拦住就撞车，只要不是被爆炸物包围，杜文现在就是一个大怪物。

    　　其他人触之必死。

    　　杜文表现出来的凶悍，让在不远处的柳向阳都有点不知道说什么了。

    　　“真凶悍。。”

    　　源气境后期他不是没有见过，但像是杜文这样。

    　　特别是枪手都已经攻击，不顾一切的射击了，杜文还不怕源气护盾被打爆，直接硬扛着子弹迎面上。

    　　接连又摧毁好几辆车子。

    　　这完全。。。

    　　“怪物，怪物啊。。”

    　　“怪物来了。”

    　　“不要靠近啊，让我离开，你们不要开枪啊。”

    　　“啊啊啊，要死一起死，让你们乱开枪。”

    　　“都死啊。。”

    　　这本来就是杂兵的队伍，在死了不知道数百还是上千人之后，终于疯狂了，柳向阳那边还好，杜文这边的人。

    　　拿枪的已经开始胡乱扫射，都已经不在意，是敌人还是队友了。

    　　反正是杀就是了。

    　　还有身上携带爆炸物的。

    　　甚至有人疯狂着直接引爆，在这队伍之中，直接炸死自己身边的十几人。

    　　“啊啊，跑啊。。”

    　　“我不管了，我要跑了。”

    　　没有人阻止，或则没有人能够阻止，就连武者也是，在一个个武者接近杜文，然后被一个个的击杀，已经没有多少武者敢靠近了。

    　　特别是现在子弹乱飞，他们如果敢近身，肯定也会被攻击。

    　　“杀啊。。”

    　　一辆军车，看着杜文顶着枪林弹雨直接冲上前来，他已经不顾杜文身边还有不少拦路还没有离开的人。

    　　机枪扫射，枪火风暴，瞬间射出不知道多少子弹。

    　　让杜文身边的人还没有死在他手中，就已经死在他们队友手中。

    　　直接形成一条血路。

    　　“呃，有点痛啊。。”

    　　机枪大口径的子弹，威力还是有的，甚至有几枚接连打中一个位置，已经打破源气，射中内甲了，让他的胸口也痛了好几下。

    　　之后随着他的源气又消失，那种感觉就没有了。

    　　而这点时间，已经够杜文乱来了。

    　　速度飞快，如果不是杜文身边还有阻挡物，他的速度还能快上还几成。

    　　不过现在已经足够了。

    　　现在人群车群就像是普通人硬要撼动大象一样。

    　　杜文就直接撞，不用什么招式，不用什么技巧，双手向前摆动一下就会有好几人飞走，或则是直接被打爆。

    　　以至于现在杜文身上，已经满身血液，许多虽然被蒸发了，但还是有不少血肉，弄到杜文身上，形成一种干枯的血色。

    　　“砰砰砰。”

    　　“嘭。”

    　　轰鸣爆破声，已经在四周响应起来了，不仅仅是杜文这边，其他人也动手了，源气境武者对付这些普通人，完全就是虎入羊群。

    　　在这军队之中。

    　　之前还十分自信高谈阔论的的几人，现在已经闭嘴了。

    　　王刚的收到现在的个个指挥官消息。

    　　脸色都已经大变了。

    　　“源气境武者，有六个，有一个特别变态，好几名指挥官都已经死了，普通武者完全对付不了他们，现在已经有人开始跑路了，伤亡人数，三千往上。”

    　　一个个消息出现，在场的人都已经不冷静了。

    　　车队很长，被袭击的地方只有三次，很多地方还不知道是什么情况呢。

    　　只知道敌人出现了。

    　　如果真的队伍的人都跑了，那要再整顿起来就难了。

    　　这才多久啊。

    　　一分钟？两分钟？

    　　伤亡就三千了。

    　　甚至更多。

    　　加上那些逃跑的，起码有五千损失了。

    　　真没有办法，不用五分钟，他们队伍就要崩溃了。

    　　“六名源气境，估计还都是后期，不然不可能这么凶残的。”蓝河国的将军有点无奈说着。

    　　不过也有点猜测了。

    　　源气境武者他又不是没有杀过。

    　　哪里有这种实力，这样情况，基本上源气境后期，甚至还有高手。

    　　“像是他们这样的存在，甚至都不用怎么攻击，就他们的源气护盾，不收敛都能够让普通人有致命伤。”

    　　“唯一的办法就是打破他们的防御、”

    　　“打破，哪里那么简单，很多人都是死在自己人手里的，那边区域已经奔溃了，我们家族还有人在那边呢。”

    　　在王刚旁边的女人开口了。

    　　这次派来的人自然不仅仅是他们，他们也考虑过会有斩首行动，都是分开行动的。

    　　而对方倒霉被选上死了。

    　　他们，现在其实也有可能。

    　　想到这个，在场的人其实脸色都已经发白了。

    　　“让人行动吧，对付源气境武者，还是需要让源气境武者，你们的人也一起，让他们都行动，先干掉这两个，其他人先顶住。”

    　　王刚直接指了指距离他们最近的杜文他们。

    　　甚至他们都可以看到枪炮的动静了，已经冲着他们过来了。

    　　现在其他人也知道他的意思，没有否定什么，直接点头应下，这队伍之中的源气境存在其实也不少。

    　　有六名，就算不算这蓝河国的将军也有五名。

    　　所有人收到命令，直接就冲着杜文他们过去。

    　　虽然他们也感觉到难办，但是，杜文和柳向阳都已经在军队之中消耗掉那么多的源气，加上他们数量多。

    　　他们能行。

    　　王刚的长辈。

    　　王阳。

    　　这次他们这里几人，暂时是他做主。

    　　速度飞快，踩在一个个人身上，一下子就已经来到杜文他们所在区域。

    　　现在杜文也正好，直接抓起一个军车，大几吨重的重量，直接被杜文双手抬起来，里面的士兵脸色都已经完全发白了。

    　　这已经超出了一个九星级武者的力量，甚至，这里的源气境武者，看到杜文都有点凝重，要抬起来，他们不是不行。

    　　只是在这种时候，就有点。

    　　还没有来得及多想，他们就看到了，那巨大的军车，已经被杜文丢着冲着他们过去。

    　　“停下，别开枪了。”

    　　“都让开。。”

    　　随着王阳他们到来，命令也来了。

    　　士兵们一脸惊悚的看着杜文还有柳向阳，形成包围圈将他们给包围住。

    　　特别是看到那大军车竟然被丢那么高，还丢出那么远。

    　　完全就是怪物。

    　　如果砸在他们的身上。。。

    　　普通士兵们害怕，源气境武者可不害怕，只是，他们下面的士兵要倒霉了。

    　　不过也没有办法了。

    　　“打回去。”

    　　王阳带着两人用力，直接就要将那车子打回去。

    　　而另外两名源气境武者，掠过车子，想要找机会攻击杜文。

    　　想法确实挺好的。

    　　而他们有准备，杜文准备得更找。

    　　在车子丢出去之后，他就已经行动了。

    　　五名源气境存在，他早就看到了，不然也不会直接丢过去。

    　　整个人金光闪烁，那一身源气，让杜文像是一个小太阳一般，甚至普通人都睁不开眼睛了，只有那些武者，身体稍微特殊还能够看清楚杜文。

    　　那些普通士兵，只是半眯着眼睛，让自己勉强能够看到东西。

    　　双臂蓄力。

    　　‘双阳’

    　　杜文身体弯曲形成一个怪异的弧形。

    　　在那两名源气境存在出现，看到杜文那恐怖源气的时候。

    　　那已经是他们最后看到的光彩了。

    　　一道金光。

    　　眨眼间已经洞穿他们了。

    　　两人甚至源气都没有来得及凝聚，只是跟之前一样，保持着普通状态，保护着自己的源气都没有多少。

    　　“两个。。”

    　　五减二。

    　　瞬间两人被秒杀，让刚打飞车子的王阳几人脸色大变，这已经有点超出他们的预料了。

    　　甚至都来不及多想，这突如其来的变化，第一时间让他们就想跑路。

    　　“来了，就别走了。”

    　　杜文可不在意他们是什么国家的人，反正现在想要打青湖市，就是敌人。

    　　不管是谁都一样。

    　　人刚落地，人就如同贴地游蛇一般，快速跨越着，速度飞快，眨眼间已经追上一人，中间腰间长剑已经拔出，接连扫荡。

    　　利刃带着火光，像是一柄从地狱之中拔出的火焰利刃，每一剑都收割着普通士兵的性命，恐怖的源气，可以说是触之必死。

    　　“帮我啊，我们有三个人。”

    　　“帮我啊。”

    　　感受到身后高温，那名源气境不回头都已经知道杜文来了。

    　　对着面前快他几个身位的人大喊着。

    　　现在他心里也只有后悔，现在这情况，完全跟他们想的不一样。

    　　本来不是这些袭击军队的人已经精疲力尽，然后他们来收拾残局，之后一路上杀过去，杀掉六人吗？

    　　怎么会这样。

    　　像是怪物一样。

    　　这样的人，真的是天人吗？

    　　‘你们这些家伙，都要死。’

    　　最后的念头升起，那被落下的源气境武者看着王阳两人根本没有停下来的意思，眼睛显露出几分疯狂，凶狠。

    　　身上的源气凝聚出一道半圆利刃，连同四周的士兵都波及，直接袭击想王阳身后的那源气境存在。

    　　而下一秒。

    　　“秘剑二式·火星。”

    　　杜文一直在后面追杀，已经有源气境出现，他的目的已经不是车子了，而是这些家伙，只要全部都干掉，军队杀散，还是有机会的。

    　　只是没有想到，原本他以为对方是要反击，毕竟对方得话，他都听到了。

    　　没有想到，对方竟然直接攻击队友。

    　　“这是什么操作？”

    　　“打歪了？”

    　　“反向攻击？”

    　　“内乱了？”

    　　带着火光的绚丽一剑，直接洞穿了这源气境的胸口，快速拔出，被源气入侵到这种程度，已经没有救了，心脏也被他一剑刺破了，都被烧毁了。

    　　而前面还有可以捡漏的。

    　　之前那家伙攻击，让一个人受伤了，被迫停下来了。

    　　没有多思考，既然停下，那就死好了。

    　　				

