    当新的一年到来之际，龙岛的变化果然开始了。

    原本龙岛应该是一座浮岛，被天地之力托在空中，灵气也在从地脉中远远不断地涌出来。

    但是，现在灵气的涌出变慢了。

    这对于一般的天位和显圣来说，确实感觉不是很明显。

    但是，对于已经领悟了绝强法则的人来说，对于灵气的变化是非常敏感的。

    当感觉到灵气的涌出变慢，龙岛上的所有绝强天位，全部都是神色凝重。

    龙岛之所以有现在的地位，就是因为这些浓郁得化不开的灵气，还有这些灵气孕育出来的宝物。

    但是，现在灵气的来源断绝了？

    再多的灵气，只要没有新的来源，总有用光的时候。

    所以，这样的情况，由不得龙岛的人不重视。

    很多人，立刻用他们的能力，去探查龙岛灵气的来源。

    片刻之后，所有龙岛的绝强天位，全部都神色凝重地返回来了。

    “龙岛正在和地脉断开！”

    这是一个令人无比震惊的消息，因为龙岛和地脉断开以后，就再也没有办法从地脉中得到灵气了。

    地脉就好比......胎儿的脐带。

    脐带断开了，要么胎儿成熟出生了，要么胎儿死亡了。

    所以，后果非常严重。

    “看看还能离开龙岛吗？

    还能打开龙岛的大阵吗？”

    有人询问。

    但是，很快就失望了。

    “大阵已经关闭了，我们短时间内，别想离开龙岛！”

    “评测一下龙岛上的灵气，看看还足够大家使用多少年。”

    片刻之后，有人回应。

    “龙岛的灵气，应该足够我们五年左右的消耗。”

    “五年？”

    “这还得算上龙岛上那些混进来的人，在大幅度吸收灵气的情况下，也足够五年的消耗。”

    “那就通知整个龙岛的人，五年之内，全部人都要达到绝强天位。

    只有达到绝强天位，才能在没有灵气的情况下可以存活。

    要是五年之内不能达到绝强天位，让他们生死自负。”

    一个消息，迅速传遍了龙岛。

    所有人都哗然起来。

    五年达到绝强天位？

    绝强天位，谁不想达到？

    但是，那是想就能做到的事情吗？

    很多人一辈子恐怕都突破不了绝强天位，五年突破？

    别说那些小天位心慌了，就连大天位和太天位都有些发慌。

    因为，龙岛已经通知得很清楚了，五年之内突破不了，会死的。

    一时间，龙岛上的所有人都急了。

    全部都开始加紧修炼起来。

    龙岛逐渐和地脉断开联系，其中带来的影响，又岂是仅仅局限于龙岛？

    在星球的内部，有着巨量无比的灵气，全部都被封印在了星球内部。

    星球上的山川、河流、湖泊等等，就是封印这些灵气的符纹。

    但是，这些巨量无比的灵气，从星球内部产生，当然得要排出去才行。

    在过去的时候，那些灵气会从各种秘地泄露一部分出来，更多的灵气，其实是通过地脉，排到了龙岛去了。

    这就好比......星球就是一口高压锅，而龙岛就是那个气阀。

    现在，龙岛和地脉断开了连接，这就相当于气阀堵住了。

    气阀堵住了，高压锅是会爆炸的。

    当然，一个星球，比高压锅的情况复杂多了。

    当龙岛和地脉逐渐断开之时，星球内部的灵气，已经狂暴地翻涌起来。

    这些灵气，在寻找可以排出去的通道。

    首先的选择，就是从原来有缝隙的地方排出去。

    第一时间，天下所有的秘地，全部成了星球内部灵气的宣泄口。

    少林、武当、峨眉......桃源洞、武盟地宫、黄崖村天坑......全部都成了灵气的宣泄口。

    狂暴无比的灵气，顿时充斥着所有的秘地。

    本来少林达摩洞里面的灵气都被龙隐吸干了，黄崖村天坑的灵气也同样被华云飞吸干了，但是，在狂暴灵气的宣泄下，一瞬间就填满了这些秘地。

    甚至说，不但填满了这些秘地，还把秘地里面的灵气，变得浓郁了几十倍。

    初步看起来，有些像是龙岛的那种感觉了。

    可惜的是，这些翻涌出来的灵气，顿时被秘地无形中束缚住了。

    这些灵气在秘地里面翻涌，根本出不去。

    更重要的是，秘地里面的灵气还在增加，看起来像是要撑爆秘地一般。

    而秘地却无比坚韧，根本撑不破。

    在这样的情况下，秘地的空间，在灵气的狂暴翻涌之下，在被逐渐撑大。

    秘地里面的灵气陡然变得浓郁，甚至灵气如此狂暴，对在秘地里面潜修的人，顿时形成了巨大的冲击。

    一时间，天下凡是在秘地里面修炼的人，受到了巨大的惊扰，统统走火入魔，受到了反噬。

    灵气陡然之间“吃”多了，也会出大问题的。

    众多走火入魔的人，严重的修为倒退，受到了重伤。

    而有的人，受到惊扰的程度不是很大，只需要休养一段时间即可。

    一时间，天下的各处连带着起了巨大的反应。

    在天下秘地灵气翻涌的时候，更产生了可怕的反应。

    星球内部那些排不出来的灵气，除了从秘地出口宣泄，也在疯狂地冲击着封印灵气的符纹。

    这些封印灵气的符纹是什么？

    是每一座山川、河流、湖泊！现在这些灵气同样在冲击着山川、河流、湖泊，对山川、河流、湖泊等等形成了巨大的影响。

    一般的情况下，这些灵气是没有办法突破封印符纹的。

    但是，因为历史的衍化，还有人类的干预，天下的山川、河流、湖泊早就有了其他的变化：很多山脉挖断了，很多湖泊干涸了，很多河流截断了......而山川、河流、湖泊的变化，不就是封印符纹的变化？

    所以......死寂多年的福岳峰，毫无征兆地一股岩浆喷了出来，住在福岳峰范围的东林人，顿时亡命逃窜。

    中亚地区，不知道开采了多少年的油井，黑色的火焰顺着油井燃烧了出来，整个中亚地区到处都是地狱般的场景。

    两极地区，因为这些年冰川的融化，地貌也有了巨大的变化。

    但是，现在突然气温骤降，不知道多高的冰川高峰，出现在南极；不知道多宽广的冰原，出现在了北极。

    变化，不仅仅于此！ 

