    

    这两人出现得突然，黄炎没有回答他，视线向左右一扫，突然转身就逃。

    中年男人没有说话，但他身边的年轻人却立刻跟了上去，在屋顶檐瓦之间飘过，速度丝毫不比黄炎慢。

    此时，长乐郡主表情是呆滞的，哪怕黄炎已经没有闲暇去堵住她的嘴，她也默默地一言未发。

    她脑海中从刚才开始就一直回荡着在后宫流传了许久的一句话：“终究是错付了。”

    这个用花言巧语，海誓山盟将她从京城带出来的男人，居然会对她用暴力的手段。

    似乎他的耐心随着距离中州府越远而变得越少，言语间的温柔也同样与日俱减。

    而刚才中年人的一句话更是令她如遭雷击。

    黄炎是东瀛人。

    那个令皇兄头疼许久，却始终没有发兵去攻的岛国。

    隐约间，长乐郡主想明白了什么，不过显然已经晚了。

    她刚开始剧烈挣扎，立刻就有一柄短刀顶在了脖子上，同时黄炎冻人心魄的声音在她耳边响起：“不想死就老实点。”

    但是，郡主是多骄傲的人，出生到现在，她人生的词典中就没有出现过害怕这个词。

    皇帝三令五申的命令都无法禁止她一次次偷溜出宫，何况是一柄短刀呢？

    顿时，她挣扎得更加剧烈起来。

    黄炎就在这时突然停在了一座阁楼的屋顶，表情带着一丝释然。

    不仅仅是因为长乐郡主的拼命挣扎，还因为——他的前方，再次出现了两个人。

    其中一人，他认识。

    要将皇帝唯一的妹妹从宫中拐走，他和身后效忠的那位又怎么可能不事先进行调查呢。

    朝廷的有数高手，他都铭记于心。

    东厂、锦衣卫、羽林军、六扇门以及护龙山庄，皇帝手中的五把利剑，其中又以护龙山庄为首。

    即使没有那个天下无敌的千秋神侯，护龙山庄天地玄黄第一号密探中的任何一人，也依然是天下少有的绝世高手。

    而眼前出现的这个人，正是天字第一号密探。

    既然他已经出现在眼前，自己最好连逃跑的想法都不要有，因为那和自杀没有区别。

    当他停下来几秒后，身后一阵破空声传来，年轻的武林侠士停在黄炎身后十米外，对前方拦住黄炎的公良异二人抱拳感激道：

    “多谢二位少侠出手相助，这东瀛人端是可恶，竟敢在我们中原胡作非为，今天非要好好教训他不可。”

    然而，回应他的只有段天纵的善意笑容，公良异甚至没有转头看他一眼，只是双手背在身后，眼睛微眯着，注视黄炎。

    年轻侠士眉头一皱，不过却也不打算为这种小事斤斤计较。

    他拔出剑正准备向黄炎发起进攻时，公良异突然开口了：“放了她，然后你可以选择怎么死。”

    声音毫无波澜，却带有令人信服的魔力一般，准备出手的侠客一愣，不由自主地停了下来。

    这在这时，那个中年人悄无声息地落在年轻少侠身边，表情有些凝重地看着公良异二人。

    年轻侠客正有些犹豫，立刻转头看向中年人道：

    “师父，他们好像很厉害啊，我们还要不要出手。”

    中年人轻轻摇头，却一语不发，目光一直凝视着公良异。

    “哈哈哈，放了她？”黄炎仿佛听见了什么笑话，本就顶在长乐郡主颈部上的短刀微微一用力。

    顿时，一股鲜红的涓涓细流顺着短刀和脖子淌了下来。

    “要我说，你们才应该赶紧给我消失，不然我立刻杀了她。”

    本来还在挣扎的长乐郡主身体猛地一僵，停止了挣扎。

    从来没有受过委屈的她，在脖子上的刺痛传来时，才真切地感觉到，这个她以为会成为自己未来夫婿的人，是真的会杀了她。

    不知是因为恐惧还是疼痛还是别的，她开始默默地流起了眼泪。

    公良异淡定的表情也稍微有了些变化，他的眼睛微微睁大，声音变得冰冷起来：

    “敢伤害郡主，凌迟是个不错的死法。”

    就在公良异话音未落时，黄炎突然笑道：“那我改变主意了，还是让郡主给我陪葬吧，我一个小人物竟然能让郡主给我陪葬，何其幸运！”

    在开始说话的同时，他完全无视了公良异接下来的一切行动，手中短刀彻底贯穿了长乐郡主的脖子，随后猛地一拉。

    黄炎持刀的右手飞了出去。

    而刺穿了长乐郡主的短刀虽然没能将她的脖子彻底切断，但也将她的脖子开了一个前后通透的大洞，鲜血宛如决堤一般涌出。

    “哈哈哈！”断了一只手的黄炎却放声狂笑，卡住长乐郡主脖子的右手突然发力，将她的颈椎也捏碎。

    也几乎在同时，段天纵的佩刀飞过，他的右手也瞬间只剩一层筋还连着。

    “值了，郡主一死，你们都要给我陪葬，哈哈哈！”

    他没有留给公良异和段天纵再次出手的机会，内力猛然汹涌而出，腹部仿佛气球一般迅速膨胀起来。

    “轰！”

    剧烈的爆炸将他们脚下的阁楼炸平了小半，黄炎的尸体瞬间连渣都没有了。

    这不是火焰爆炸，因此没什么硝烟，漫天碎木屑落下也不过是十几秒罢了。

    其中发生的事情，一眼就能看见。

    虽然他死的十分震撼，但却一个人都没有炸到。

    无论是护龙山庄的两个天字密探还是后方的那对江湖师徒，都轻易闪出了爆炸范围。

    就连郡主最后也被段天纵抢了回来，免于尸骨无存的下场。

    黄炎最后的手段酷烈无比，这是公良异万万没有想到的。

    段天纵看着怀里已经几乎没有可能救活的郡主，心中怒火灼烧，冲着公良异怒吼：

    “他的最后手段你看到了？郡主死了，你现在满意了。”

    公良异脸色铁青，杀气猛地四溢而出：“再敢多说一句，你就去陪他。”

    “哼！”段天纵在郡主身上连点几个大穴，将还在汹涌而出的鲜血止住，身影猛地向一个方向疾奔而去。

    而随着刚才公良异爆发的杀气，那对师徒脸色一变。

    “那天夜里的人，是你！”

    两人不约而同，转身就走。

    这场甚至称不上战斗的对决，城中目击者数以千计。

    毕竟他们最后交手的阁楼，正是承运商行在苍龙城开设的聚宝阁，在整个苍龙城的建筑中，都算是高大气派了。

    站得高看得远，自然也能被更远处的人看到。

    而王凡三人，挑了个好位置，站在不远处的有间客栈三楼楼顶，从头到尾都看得一清二楚。

    战斗发生的聚宝阁，距离他们三人的直线距离，也只有三百多米。

    六级的洞察术，基本上已经没有距离限制了，视线能看清的地方都在使用范围之内。

    那两个大概三十岁左右的家伙强得不可思议，王凡隔着几百米都能感受到他们的强大气场，甚至没敢用洞察术去看。

    而那对师徒，老家伙同样看不到任何信息，而年轻人实力却不比杨广差。

    至于自爆的那个家伙，在精神方面有短板，威胁度倒是达到了三百四，但是却依然被王凡将老底看了个精光。

    出云左卫门！

    又是个东瀛人，王凡自然而然地将他和不久前被抓住的五人联系在了一起。

    而他在临终前的狂言可没有压低声音，别说王凡，就连武功稍差的甘巧曼也听到了。

    那个其貌不扬，被刺穿了脖子的女人居然是郡主，再和东瀛人联系到一起，王凡用尻都能猜到这里面有什么阴谋。

    不过，这和他有一毛钱关系吗？

    看完戏，王凡又继续开始敦促妹妹练功了。

    在将药浴散用光后，甘巧曼如今的实力倒是说不上差，内力远转后威胁度也能达到一百四左右，放在江湖中也能跻身二流。

    短短几个月，从一个不会武功的少女到现在拥有了如今的实力，哪怕有种种外挂般的辅助，这也绝对是惊世骇俗的进步速度。

    但在看见了几乎将所有武功练到极限的屠百仞以后，王凡对她的进度就一点也不满意了。

    王凡如今对她的基本要求是将寒冰真气先练到极限再说。

    甘巧曼对此非常不理解，在她看来，自己已经够厉害了，还有哥哥和冯蓉在，根本没必要继续努力。

    不过，因为是哥哥的要求，就算她并不喜欢，也一直坚持着。

    而在王凡回到自己的独院中后不过四五分钟，突然有几个人急匆匆地闯了进来。

    王凡眉头一皱，看见是上官飞和狄仁雄几人，才按捺下来。

    “你们……”

    刚准备质问，王凡就看见了一个熟悉的人走了进来，顿时停住了问道一半的话。

    是刚才在聚宝阁楼顶战斗的人之一，后来抱着那个郡主独自离开的那人。

    看到他，王凡顿时明白了这些人找自己的理由了。

    上官飞一脸愧疚道：“若不是万不得已，在下不敢贸然打扰白兄，但眼下我们能想到的人里面，只有白兄有可能救回郡主了。”

    随后，就看见已经做了初步包扎的郡主被几个人抬了进来。

    王凡脸上丝毫不掩饰自己的不快：

    “为什么要救她，你们不是和朝廷闹翻了吗？”

    “郡主情况特殊，她不参与朝廷政事，而且与在下有旧，在下不忍心看到她如此年轻就香消玉殒。”

    王凡摇头嗤笑一声：

    “那又如何，朝廷想要我们兄妹俩的命，我凭什么要救朝廷的人。”

    段天纵闻言脸色一变，当即举起缠着白布的刀指向王凡，视线却看向上官飞：

    “他是朝廷钦犯？为什么要找这种人，你们的天下第一神医呢？”

    上官飞一边劝段天纵放下刀，一边解释道：“赛神医在扬州府，等他赶来至少需要七日，郡主根本撑不了那么久。”

    王凡丝毫不在意他的刀，看着上官飞道：“看在这些天你们确实帮了我一些忙的份上，此事就当没发生过，你们走吧。”

    段天纵本来已经有放下刀的打算，顿时重新举刀，对着王凡威胁到：

    “赶紧救郡主，不然我杀了你。”

    此言一出，上官飞雪和狄仁雄顿时表情大变，而王凡脸色更是不耐烦至极，唯独没有一丝恐惧。        

