    陵城会所，负一楼，地下商铺街，此时一家玉石行店铺前人声鼎沸，所有人几乎都兴奋激动，只因一位年轻人正在不断地输出钱财。

    怎么说？

    把视线转移到陈友好的身上，他凭借着那赚来的12万一直在地下各个玉石行这边赌石，逢赌必赢，而且数目还非常大，足以令人错愕万分，让整个地下街道都显得格外的热闹。

    而那些玉石行店铺的老板一个个都傻了眼，但凡出自陈友好的眼睛，都基本上是上等的好货，这倒是让身边不少人都获得了这个赚钱的机会！    而陈友好则有了众人的欢呼声，因为他的双眼眼睛基本上看什么都能透视的阶段，任何原石摆放在他的眼中，基本上都是能一眼洞天。

    身边的人已经是满头大汗，明明是入秋的季节，但是此刻的玉石行却异常的炎热，尤其是陈友好身边的高阳，他本是背负着3亿赌债的人，但是此刻却一点都不慌张，看着陈有好一块一块玉石的出售套现，基本上已经赚了一个盆满钵满了！    按照这样的方式赢下去，别说3亿了，就连10亿都能轻松赚来，但是他们这样做，肯定会引起地下场所的人注意，因为这地下场所基本上有一半的生意都是靠这些玉石行的，现在陈友好不仅是自己赚钱，还带其他人也一起赚，那亏本的永远都是玉石行的。

    但是玉石行又不能不做，因为这么多原石他们也不知道那块是好料那块是坏料，只有陈友好才会辨别，所以他在赚钱，玉石行也拦不住!

    这时候，一个监控人员立即朝着地下办公室哪里走进去。

    “杰克大哥，外面有情况啊！”

    杰克此刻坐在办公室的椅子上，面前竟然就有一个跪着的人，只见其满脸血水，伤势非常重，十根手指头基本上指甲盖都掀起了！    “哦？

    什么情况？”

    杰克优哉游哉地问道。

    面对前方的这个人，杰克一点都没有任何的想法，甚至眯起双眼，深深抽了一口雪茄。

    这个监控人员把陈友好的事情告诉给杰克，此刻的杰克听了，眉毛紧锁，好笑道：“呵呵，真的有这种人吗？

    运气好而已！”

    “不是啊，这个人竟然在短短的两个小时，赢了差不多一个亿了，按照这样下去，咱们地下的商铺估计好的料子都被他给挑完了！”

    “那怎么可以呢？

    这小子什么来路？”

    “不清楚，不过他身边的那搭档我们认识，高家的二公子，高阳！”

    “哦！高阳啊，高家我也拜访过，也算是有点实力的家族，最好不要得罪，不过，最接近听说，高家的人都出外了，就只有一个高世傲在看管，这个高阳恐怕也……”    杰克也是有些犹豫不决，反复问道：“另外那个人就是赌石的那个人对吧？”

    “没错，这个人听说是姓陈的，其他的就不清楚了！”

    “区区一个无名之辈，不足挂齿，将这小子给请来咱们的办公室，我想问问！”

    “是！”

    监控人员离开后，杰克就站起身，梳理了一下自己的衣服，看着地上跪着的那满脸是血的人，冷笑一声，接着转身抬起腿就一脚揣在他的头上!

    “啪！”

    清脆的一声响，整个办公室都响起来一阵响声。

    那个人当场就昏迷了，杰克擦了擦鞋子，说道：“把这狗养的丢到大街上，对了，再次警告他，若是在敢来地下，我就扒了他皮！”

    不过一会儿，陈友好就被请来办公室这里，此时的陈友好表情有些淡然，似乎他早就想到会遇到这事情。

    然而，杰克看见高阳的时候，顿时就笑起来：“哎呀，高少爷，我还以为是谁呢，原来是您啊！怎么来了也不跟我说一声？”

    高阳不敢说话，他知道这是别人的地盘，早就说了，万一激怒了这些人，那就真的死定了！    陈友好看见高阳像个鳖孙一样，似乎对他有些失望，只能无奈地叹了口气，说道：“高阳，做大事得要有人做大事的气魄，你这样怎么成大事啊？”

    “啊？

    你这臭小子是谁？”

    杰克突然眉毛紧促起来，连忙招呼高阳坐下来，而陈友好则满脸敌意。

    “姓陈的！”

    陈友好只是告诉了个姓氏，并没有说全名，接着转身自己坐在旁边的沙发上。

    “姓陈的？”

    杰克冷笑了一声，摇了摇头：“据我所知，西镇好像没几个姓陈的大人物吧？”

    “我只是一个无名之辈，也不知道，您请我来做什么？”

    “呵呵，我刚刚听闻外面有位战神，逢赌必赢啊，虽然赌石也是靠技术，但是兄台你的技术，是不是有些想拆我的台呢？”

    “哦？

    有资本开店，有资本投资，为什么就想不到亏本买卖呢？”

    陈友好很淡然地接着说道：“做生意不会一帆风顺，既然你能摆出来让人买，那就要接受别人赚钱！”

    话语落下，句句有理，让杰克顿时不知道该说什么都不清楚。

    陈友好微微呼了口气:“我今天缺点钱，想来这里赚点钱，难不成，这都不允许吗？

    这么大的地下，若是来拿我这点要求都不行，那就真的太卑微了！”

    “啪！”

    杰克突然炸锅地拍下桌面，怒视着陈友好，呵斥道：“你算什么东西？

    不就是赢了几个钱吗？

    我让你过来是给你一个忠告！”

    “忠告？”

    “没错，以前我这里有位客人，也是赌石，当他的运气不知道多么好，反正转了没有上亿都有个几千万，实在是羡煞旁人。”

    “关键是，他的运气一来，旁边就有人跟着他，所以他也帮被人赚钱，我们地下是有规矩的！”

    “所以我们请他进来办公室，起初想让他离开的，但是后来因为这兄弟，知道的太多了，又赚了我们不少，所以我们就亲切地为他准备了一个豪华包厢，直到现在他还在里面……”    陈友好听了后，脸上没有几分神色，反倒是很自然而然地摇了摇头:“我想，我应该不会真倒霉是第二个对吧？”

    

