    昆州益宁城。

    大都督府。

    昆州折冲都尉梁恤前来拜谒柴令武。

    正当壮年的梁恤，原先是嶲州折冲府正六品上果毅都尉，要再晋升一级已经很难，非熬十余年资历或立上一大功不可。

    可如今只是简单的调任，就已经晋升到梦寐以求的从四品下折冲都尉，可以称为将军了。

    世上没有只享受好处而不用承担责任的好事，昆州折冲府的位置, 并没有那么好坐。

    云南之地，现在七零八落的，一半的地方是大唐及羁縻之地，零散的濮子部、黑僰濮部等势力没有太多威胁。

    西爨的势力其实比原先的东爨更弱，要不然当年爨翫二次叛隋被杀、爨弘达被俘入长安时，西爨干嘛不吞了东爨？

    真正的问题，还是在东爨的内部。

    原先三千的人马，经过一通淘汰，录用的比例较低。

    “长史，原二百护矿队已经入编，嶲州带来的二百府兵为基础，原昆州兵马经过筛选，留下了六百人马。”

    府兵留下六百人，准许留八百辅兵，淘汰的人数超过了一半。

    折冲府内的人员安置、挑选、绝对没有问题，操练方法的变更也没有太大的问题。

    大唐对折冲府的钱粮、军饷向来是最优厚的，地方官府哪怕是节衣缩食也要努力供养府兵，于是府兵也从来不负众望。

    问题是怎么安置淘汰下来的人。

    一刀切是不行的，原本人家当着东爨的兵，不管是类似卫军的职业化，还是类似府兵的半职业化，在军饷这块都有不菲的收益，任你怎么削减都可以，唯独不能完全断了念想。

    柴令武抿着茶水：“怎么？那些混子闹事了？”

    对比大唐府兵，原先东爨的兵马真是混子，战术老化、操练不足，连身体平均素质都不达标, 即便是留下的府兵、辅兵，都需要狠狠操练半年才跟得上折冲府的节奏。

    没办法，十余年无大战事嘛，懈怠了。

    梁恤叹了口气：“真要闹事倒好办了，大不了指挥府兵教训他们一顿，可人家不哭不闹的，就是可怜巴巴地坐在营房前，我能怎么办？两天了啊！”

    这年头的人都学会静坐了？

    昆州刺史、大都督府司马、益宁侯爨志远摇晃着身子过来，眼里也带着恼着：“真以为法不责众呐！这帮烂死的的，那么嘈耐，还静坐！惹火了全部拉去埋掉。”

    烂死的、小烂死、老烂死，都是昆州骂人的话，可别傻乎乎学了那些短视频平台发布的恶搞，当真去称呼昆州人，否则一定会吃皮砣。

    嘈耐则是昆州独特的方言，意思是恶心。

    埋掉当然只是口嗨，那么多人, 妥善处理是必要的。

    柴令武轻轻摇头：“按现在的情形，让他们全部回家种地不现实, 把他们就近安置到各县为不良人吧。”

    不良人这个神秘的团体, 在历史中隐隐露了半面，后面对他们的定位差异颇大。

    不管别人怎么定位了，柴令武给的定位是类似于城管。

    当然，他们也可以兼任拥有消防职责的武侯。

    不要觉得不良人的地位低，人家博士还去当城管呢。

    爨志远犹豫了一下：“他们愿意吗？”

    不得不说，耀武扬威的兵马，与吓唬小摊小贩的不良人落差极大，也得考虑人家愿不愿意。

    再说，昆州这三个县，能安置多少不良人？

    ……

    昆州折冲府门前，一千六百名淘汰下来的爨族兵马愁眉苦脸地静坐着，奢望折冲府能网开一面，将自己重新录用，哪怕是当辅兵也行啊！

    被踢出来，丢脸就不说了，家里的收益也要下降一大载。

    在这个对兵马极其重视的年代，即便是原先的军饷再降一半，他们也愿意啊！

    然而折冲府从来不理会他们。

    营房大门处，是几名态度冷漠的府兵，据说曾经是吐谷浑的兵马，真上阵厮杀过的。

    谁要脑子发热，敢去闯一闯，相信人家也不惮弄死他们。

    选拔的过程公平公正，谁也挑不出毛病来，也就没人敢带节奏。

    事实上，能被人带节奏的，多半不公平公正。

    再加上遮遮掩掩的，小问题都能激起惊涛骇浪来。

    每个人对未来都是一片茫然。

    尽管知道留下当府兵的同伙每天都累成狗，却让他们止不住的羡慕。

    曾经，自己也拥有如此美好的前景，偏偏却从手里溜走了。

    如指间沙一般，用尽全力也留不住啊！

    绝望悄然在弥漫。

    他们回家种田不是不行，但是，家境一定会再下一个档次！

    婆娘的新衣裳、娃儿的零食，都会荡然无存，甚至自家娃儿可以看到他们无助的面孔。

    争取，是他们唯一能做的。

    尽管知道大唐的折冲府定员就那么多，尽管知道这是徒劳……

    营房一侧，折冲都尉梁恤陪着螺山县令白斐走了出来。

    “相信你们中间一些人是认识本官的，本官螺山县令，现招收一百不良人、武侯，一百造纸作坊工匠。愿意的，自己出来。”

    立刻有一半人站了起来，梁恤淡定地挑选着。

    体力要考虑，服从性更要考虑，以前的那些刺头全部被剔除了。

    安宁县令爨道遂陪着柴令武、爨志远过来：“本官安宁县爨道遂，需要招收一批人手，监督铁矿开挖，保护矿不被偷盗，偷奸耍滑的不要，刺头不要……”

    所有曾经的爨族兵马都站了起来。

    这就是沙漠里的清泉啊！

    干别的，他们未必能行，监督守护什么的，熟门熟路啊！

    往日最能炸刺的刺头，此刻温顺得如兔子，只求爨道遂能给他们一条活路。

    毕竟，爨道遂的话里，隐隐约约表明，安宁县要招收的人手，可以将他们全部吸纳，唯一的问题是识不识相！

    ……

    滇池边上，小船之中，爨弘达听着老仆的禀报，明白了柴令武安置淘汰兵员的思路，微微叹了口气。

    谁都知道精兵强将的道理，可真正实施下来却极其不易。

    这次淘汰一半多兵员，换他是安置不了的，结果柴令武借着安宁县拓展的铁矿挖掘，硬生生将这些人全部处理了。

    “果然有手段。”爨弘达评论。

