
　　孟差役顺便将苏氏母子三人也带走了，给他们换了个过夜的地方。晚饭也不需要他们另外花银子买了，驿站会提供正常的饭菜——可以省钱了。

　　四房人欣喜不已，连连道谢跟着孟差役走了。

　　到了地方，孟差役将宋世川、宋世涛的枷锁也取下来了。

　　宋家兄弟更是称谢不已。

　　“这都是玉儿的功劳，咱们以后一定要好好保护玉儿，对玉儿好。”

　　“一定会的！”

　　关氏还没有来得及告状，就见四房全家都被带走了，也特别高兴，乐颠颠的赶紧上宋老太太面前告诉这个好消息。

　　“必定是宋明玉那死丫头偷跑出去的事儿暴露了，这可是驿站，有什么事儿瞒得过差爷他们？那死丫头真是找死！这不，全家人都给带走啦！幸好咱们昨儿与他们分了家，不然啊，指不定也叫他们给连累了呢！”

　　关氏这番话说的有理有据，宋老太太等都觉得很有道理，无不幸灾乐祸。

　　“官差哪有那么好说话？这下子，他们不死也得脱层皮吧？嘻嘻！”M.23sk.com

　　“哼，我就说呢，看她那轻狂样，真以为她是个什么东西！在长辈面前没规矩，还以为人人都会让着她？活该倒霉。”

　　“最好别再回来！哼，不孝子，白眼狼，这就是报应啊。”

　　大房、二房、三房各人欢天喜地，心情大好。

　　另一边，四房也开心无比。

　　宋明玉父女俩替莫大人熬好药之后，便回到住处，一家人等他们俩回来才坐在一起吃饭。

　　晚饭是香喷喷的大米饭，粒粒雪白莹润，哪怕没有菜也能吃上两大碗。

　　原本莫大人还让人给他们准备炖羊肉，宋明玉婉拒了。

　　宋家四房得再好好的养几天肠胃才能放心正常的吃荤腥。

　　白米饭配韭菜鸡蛋、炒白萝卜丝，已经很美味了。

　　大家高高兴兴吃过晚饭，还能要上两桶热水，好好的擦洗了一番身体。

　　宋明玉拜托买的东西也都送来了，驴车、衣裳、毯子等。

　　莫大人没要他们的钱，连驴车带东西算是白送。

　　当然，这都是宋明玉开的药方真的有用的前提下，如果没用，莫大人随时都会翻脸。

　　如果有用，他不介意再大方点。要知道这旧疾纠缠多年，苦不堪言，为了看好这旧疾，他花了不知道多少银子！

　　押送犯人虽然辛苦，但也不是没有油水可捞。

　　官差们都骑马押送，还有好几辆马车装着他们的行李。但实际上，他们的行李都非常少，通常都是到了一个地方，花低价购买许多特产装马车里，到了下一座繁华城市，便将这些特产以略低的价格全部卖给驿站的驿丞，捞一笔差价，然后在当地又购入当地特产，带到下一城卖给驿丞......

　　以此类推，一路下来，每一次转手一人至少能分个二三十甚至更多，莫大人作为头领，赚的是其他人的两倍不止。

　　所以送一辆驴车、一点儿东西给宋明玉他们，根本不算什么。

　　但这对宋家四房来说，却是很大的好处了。

　　宋明玉谢了莫大人，坚持给了孟差役一两银子当谢礼，毕竟麻烦人家给帮忙买的。

　　孟差役没肯要，倒是笑着向宋明玉道：“宋四小姐有没有什么治脚气的方子啊？实不相瞒，不少兄弟都在这事儿上吃苦头，苦不堪言啊！要是也能根治就好了！”

　　说完，孟差役眼巴巴的看向宋明玉。

　　他们也是看过大夫花过钱的，可很难根治，没办法，只好作罢。

　　但是，老大的旧疾都能在宋四小姐手里得到根治，那么他们是不是也有希望呢？

　　反正问问又不吃亏。

　　宋明玉笑道：“方子是有，不过最重要的还是要勤洗脚，最好经常用中草药煮水泡一泡。”

　　孟差役唉声叹气：“这倒是好，就是太麻烦啊！”

　　宋明玉点点头：“嗯，的确是挺麻烦的，如果有药皂——”

　　药皂？是哦，她可以做啊！去脚气的、止痒的、净脸洁肤、杀菌等，她都可啊。

　　这也是一条财路啊。

　　不过，先不提，等莫大人的旧疾痊愈，对自己完全信服了，再说吧......

　　孟差役一直专心听着呢，没有听到后续便提醒道：“这药皂，好用吗？”

　　宋明玉心说，好用是好用，而且方便，问题是没有啊，上哪儿找去？

　　她便笑道：“嗯，应当是好用的，不过不知道买不买得到。我先给差爷开方子吧。”

　　孟差役也就没再追问药皂的事儿，咧嘴笑笑，点头：“行！”

　　槟榔、香附、陈皮、紫苏、五加皮、木瓜、甘草若干，煮水泡脚，一日一次，可散气疏壅。买一些牛膝丸，用白酒浸泡着，三五天一次，晚上临睡前取一粒服用，或者察觉有脚气了开始服用，两日便可见效。

　　孟差役千恩万谢，小心翼翼的收着方子走了。

　　宋明玉回了父母那里，一家人今日情绪大起大落，受了大刺激，这会儿都困倦了，很快各去睡觉休息。

　　父子三人一个房间，宋明玉母女俩一个房间，有垫了芦苇席子和棉垫褥的床睡，还有干净的薄毯盖，与之前相比，这已经是天地之别了。

　　这天晚上，刚躺下睡觉的时候，一家人都有种恍若隔世的感觉。

　　上次睡床仿佛已经是上辈子那么遥远了......

　　第二天，莫大人睡到日上三竿才醒来，心情大好。

　　前两天被旧疾折磨，别说好好睡觉了，根本就是几乎时时刻刻陷入痛苦煎熬之中，水深火热。

　　昨天夜里服药之后，他不知道自己是什么时候睡过去的，但是睡得很安稳、很香甜，今天醒来也不痛了。

　　莫大人大喜，宋家四房那丫头果然有点用！

　　他又让人将昨天的大夫请了来，那大夫重新替他诊脉，吃了一惊，厚着脸皮陪笑想要看一看方子，莫大人怎么可能给他？

　　很快就将他打发走了，彻底相信了宋明玉。

　　孟差役送那大夫出去的时候，顺口问道：“老大夫，你知道哪儿能买得到药皂吗？”

　　“药皂？什么药皂？”老大夫一脸茫然。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第10章 想到一条生财之道了免费阅读。https://www.23sk.net 