    江卫民肯花时间陪自己，赵香云当然高兴，但也不希望他耽误工作，更不希望，他一天的活儿，半天做完。

    “你也别把自己搞得太辛苦了！到时候，我怀个孩子，我累，你也累！”

    “我愿意累！为了你和孩子们，再累也是幸福！”

    江卫民庆幸，有这么一个让他再辛苦，也觉得生活甜的人。

    如果没有赵香云，他觉得自己大概会是一个机器。

    不停的工作，感受不到爱，感受不到幸福。

    赵香云依偎在江卫民怀里，找了个最舒服的姿势，闭上眼睛休息。

    到了孕后期，她身体发生的变化，还挺大的。

    除了全身浮肿，晚上起夜次数多了，人也不如以前精神了。

    整天都是一副睡不醒的样子。

    江卫民看在眼底，疼在心底，他都恨不得有这些变化的是自己。

    而不是他最爱的那个人。

    趁着赵香云熟睡，江卫民吻上了她的眼皮。

    这一夜，江卫民没怎么睡，抱着赵香云，直到天亮，才闭上了眼睛。

    刚睡一会儿，怀里的人，动了动身子，他立刻睁开了眼睛。

    “怎么了？”

    “我去上个厕所！”

    “我扶你去！”

    从洗手间回来，两个人都没了睡意。

    赵香云直到江卫民一夜没睡，她将手盖在江卫民的眼皮上，“过去的事情，就过去了，别一直往心里去！你不心疼自己，我还心疼我男人呢！”

    江卫民：“对不起……”“不要说对不起，我男人就是你，你现在好好闭目养神睡觉！八点我叫你起来去单位。”

    “好！”

    江卫民睡下了，到了约定的时间，赵香云叫他起来。

    洗漱，吃早饭，赵香云送他到门口，他还是一副依依不舍的样子。

    “要不……你跟我一起去上班？”

    他道。

    话音刚落，他立刻自己否定了，“不行，我今天去工地，那里太吵，不适合你！妈说了，今天会过来，你别出去了，她会给你做饭的。”

    “放心吧，我和妹夫说了，让他给我找个能保护我的，熬过这段时间，等我生孩子了，我妈过来帮我带孩子，就好了！”

    赵香云道。

    这些安慰的话，不能让江卫民放心。

    他让赵香云关好大门，又让她将电话搬到眼前，随时联系人。

    赵香云向他保证，会乖乖听话，江卫民才离开。

    他走没多久，家里就来了人了。

    不过不是婆婆徐惠，而是大妮儿。

    大妮儿眼睛红红的，像是才哭过的一样。

    一见到赵香云，眼泪更是汹涌的往下掉。

    “你这是怎么了？”

    赵香云有些着急。

    “香云，我……”大妮儿啜泣半天，也没有说出一句完整的话。

    赵香云领着她进屋，给大妮儿倒了杯蜂蜜水。

    甘甜的水，入了嗓子，大妮儿觉得嗓子好受了不少。

    却还是不愿意说发生了什么。

    赵香云握住她的双手，“到底是怎么一回事？

    大妮儿，你既然来了，就是相信我对不对？

    不管是什么事情，不经过你的允许，我不会和其他人说，哪怕那个人是你大哥。”

    “大嫂，我生不了……”赵香云愣住了，回过神来，赶紧道：“大妮儿，你乱说什么呢！什么生不了，你身体健康着呢！”

    大妮儿呜咽着开口，“我检查过了，医院说我很难怀孕，输卵管有问题，嫂子，怎么办？

    怎么办？”

    赵香云抱住大妮儿，轻轻拍打她的后背，“咱先冷静！冷静下来，你好好平复自己的情绪。”

    大妮儿哭了很久，哭的累了，哭不动了。

    赵香云：“你这个检查结果准不准？

    要不要再去哪个医院检查一下？”

    大妮儿摇了摇头，“不会错的！”

    “可是只检查一次，怎么能够确定？

    大妮儿，我们再去检查一次，万一只是虚惊一场呢？”

    赵香云活了两辈子，也知道，有少部分女人，因为各种各样的原因，很难有孕。

    但是她不相信，这种事情，会落在大妮儿身上。

    前半生，她吃了那么多苦，好不容易从丑小鸭，变成了白天鹅，还有了喜欢的人。

    她不相信，大妮儿会遇上这么残忍的事儿。

    大妮儿泪眼婆娑的看着赵香云。

    “只在一个医院检查，确实容易出现错误！就我知道的，有一个医院，错误给病人诊断了绝症，结果病人以为自己没有多少时间了，拼命的花钱，结果钱花没了，人也没有死！大妮儿，我和你举这个例子，是想告诉你，凡事没有绝对的！天还没塌下来，你不用这么绝望！”

    大妮儿擦了擦眼泪，“那我现在去检查。”

    “我陪你一起去医院检查！”

    赶上这个节骨眼，赵香云也担心。

    她也要再看大妮儿检查一次，如果没有事情，她才能放心。

    大妮儿冲赵香云摇头，“不用了，香云，我检查也要时间，而且你一个孕妇，肚子也大了，就在家里休息，不要担心我！”

    大妮儿不让赵香云陪着去。

    她刚一走，徐惠就来了。

    带了自己煲的猪脚汤，赵香云喝了两碗，徐惠又问起大妮儿的事儿。

    “我远远的瞧见是她，怎么喊，她也不停下来！大妮儿该不是遇上什么难题吧？”

    知女莫如母，徐惠一眼就看出大妮儿有事儿。

    不过赵香云答应了她，不可以乱说。

    “妈你想多了吧，也许是请假出来的，急着回去上班！”

    赵香云道。

    “这也有可能！看来真是我想多了，要是她真的有事儿，怎么还会特意跑过来找你。”

    在徐惠看来，赵香云如今有身孕，不好的事情，大家不会告诉赵香云。

    既然来了，那就肯定是看赵香云和孩子们的。

    “香云啊，辛苦你了，为了这个孩子，付出了这么多！”

    徐惠看着赵香云，由衷的说着自己心里的感受。

    “妈，没有的事儿，当年您不也生了卫民哥和大妮儿，大家都是这么过来的，我不辛苦的！”

    赵香云道。

    “傻孩子，时代不一样了，现在都是生一胎，孩子一少，大人小孩儿都娇贵！更何况，现在比以前条件好，要和以前比，那不是在倒退？”

    

