    叫所有人都知道她姜银凤一生的艰辛跟做下的事业？

    姜老太太彻底动了心，就听薛琰又道，“奶奶，您这么能干，就得叫大伙都知道，您一个没读书过的小女子，一点儿都不比那些自以为是大爷的男人们差！他们能干成的，干不成的，你都干成了！”

    姜老太太心中的豪气也被薛琰给激起来了，“好，就照静昭说的办，既然是我的六十大寿，那咱们就弄些响动出来，做点跟别家不一样的事，”

    她叹了口气，“当年你爷爷当货郎，可不止是走街串巷，那是一出去多少天，挨村儿的跑啊，晴天还好，遇上雨雪天，回来都是两腿的泥，他最费的也是鞋了！”

    郭太太不满的瞪了女儿一眼，这孩子就爱生事，且不说修路要花费多少钱，关键是操心啊，“这么长条路，几十里呢！”

    “咱们一点点来啊，先从水泉庄子门口修起，一次也不多，五里五里的来，慢慢往洛平城这边修啊，或者先一处处修咱们各处庄子前的路，反正我奶奶是要长命百岁的，不着急，以后咱们把许家的路修好了，再替洛平的百姓把路修到省城去！”

    姜老太太被薛琰的马屁逗的哈哈大笑，“好，就这么办，我还有四十个寿辰要做呢，慢慢修！”

    “娘，等我将来挣钱了，给您过大寿咱们就修桥！”薛琰冲郭太太俏皮的一笑，仿佛怕她吃醋一般。

    “你挣钱了？哎哟，我们大小姐还准备挣钱，”姜老太太觉得更有趣了，“你跟奶奶说说，你准备怎么挣钱啊？喜欢奶奶哪处铺子，奶奶送给我们静昭！”

    孙女想挣钱，给个铺子练练手也不错，刚好可以看看她是不是这块料？！

    “娘，”

    郭太太急了，生怕薛琰说出什么不妥的话来，“您别听静昭瞎说，这孩子真是越来越放肆了，”等到了庄子上，她得好好教训她一顿叫许静昭长长记性才成！

    “我不要铺子，奶奶，我想找个工作，”薛琰对自己的未来还没有太明确的打算，关键是这会儿世道太乱，后二十年都没有多太平的日子，“嗯，我上的是师范，将来出来当个老师也行，”

    就凭她这个女博士，语数外理化生应该都能拿得下，“要不找间西医院，当个女医生也行，”

    她学了十几年的专业，丢了也可惜。

    女先生，女大夫，姜老太太跟郭氏对视一眼，没想到许静昭心还挺大，可她们从来没想到叫她出去自己谋生，郭太太抿了抿嘴唇，“那个，静昭，其实你不必这么辛苦的，咱们家里不用你出去挣钱！”

    薛琰摇摇头，“我是想出去工作，学以致用，并不是单纯的为了挣钱，奶奶，娘，你们总希望我成为一个对社会，对他人有用的人吧？”

    这个她们还真的没有想过，姜老太太轻咳一声，“成，奶奶答应你，不过得先等你把汴城的学给上完了，等学成了，咱们再商量你做什么？而且你要是想当女大夫，光跟着汴城的神父学怕是不行，怎么不多找几个大夫跟人学一学？”

    先把孙女哄住了，等以后嫁得良婿，生儿育女，她这要“工作”的心自然也就熄了。

    都不用猜，薛琰也知道姜老太太跟郭太太没把她的话当真，而且也不会支持她出去工作，就像她奶奶许静昭，也是在家里败落之后，为了一家子的生计，才给开了医院的爷爷打下手，建国之后才进了医院成了一名医生。

    等马车一进水泉村，整个气象一新，薛琰从马车里探出头，“奶奶，这里还真是世外桃源啊！”

    郭太太在她身后笑道，“这整个水泉庄都是咱们许家的产业，自然不同一些，这庄子靠灵泉山，庄前的这条河其实是山上的泉水流下汇成的，清甜的很，而且有了这河，周围近百倾的地，都不用人力浇了。”

    果然是世外桃源啊，薛琰极目远眺，庄子后头的那座灵泉山并没有多高，整个笼在一片苍翠之中，“真好，”

    她走过去扶住踩着脚凳下车的姜老太太，“奶奶，等咱们歇好了，就一道爬山去！”

    “唉，也就静昭还想爬山，奶奶前几十年啊，不知道爬过多少回山了，我不去，”姜老太太连连摇头，“你要是觉得有趣，就叫庄户陪着你上山玩去。”

    这山小，山下又住着几十户庄民，山上并没有什么猛兽，再叫人跟着，姜老太太也没有什么不放心的。

    姜老太太见郭氏又要说话，瞪了她一眼道，“小孩子难得出趟门儿，可不许你狠管，她越来越大了，还能再玩几天？”

    想想也是，郭太太看着蹦蹦跳跳的女儿，真跟出了笼的鸟儿一般，不知不觉的女儿居然长这么大了，到了说亲的年龄，一时有些伤感，“我知道了娘，我先扶您进去歇歇，再去见见庄头。”

    中午薛琰陪着姜老太太她们吃了顿农家菜，就回自己的屋里痛快的洗了个澡，倒头就一直睡到郭太太亲自来喊她吃晚饭，“你这孩子，说是来庄子上玩呢，居然睡这么久？！”

    “坐了大半天的车，太累了，娘您怎么也不歇歇？”薛琰下意识的靠在郭太太怀里，跟自己的妈妈一样都是那种温柔少话的女人，她们对女儿的心也是相同的，“我想你了！”

    “这孩子，胡说什么呢，娘不是在这儿呢嘛？”郭太太心里又酸又热，“真是越大越会撒娇了，你放心，娘以后一直陪着你，”

    “娘中意那个蔡家孩子，就是想着如果他们分家的话，娘也好时常过去看看你，”小门小户人口简单的也不少，但毕竟跟许家门第悬殊，蔡家这样的，真能分家单过，倒是两全其美的好事。

    唉，薛琰倚在郭太太怀里，“娘，人口多少不是根本，最关键的是人品好坏，如果遇到和善明理的人家，人多了大家聚在一起是开心，如果遇到狼心狗肺的人家，就算是只有夫妻两个，也未必不挨打受气。”

    薛琰可是清楚的知道自己奶奶许静昭，常期生活在家暴之中，蔡家人视若无睹，郭太太气的大病一场，之后卧床不起，后来就算是为了女儿献出了全部家产，也没有给女儿换来安稳的生活。

    “咱们这样的人家，怎么会？”郭太太哑然失笑，在她眼里，打骂老婆孩子都是那些穷苦没读过书的男人才会干的事，蔡幼文是上过学的，怎么可能做那样的事？“蔡家再不济，也是读书知礼的人家……”

    呵呵，

    “娘那您真是见得太少了，算了，反正不管蔡家的老四人到底怎么样，我都是不会嫁的，我才多大啊？”薛琰一脸仰着头看着郭太太，“娘您就那么想把我赶走？我可是想陪着您一辈子的，”

    “娘，你想过人口简单的清静日子也容易啊，等我再大些，就招个上门女婿，你想啊，大伯娘肯定不乐意，咱们就顺势把家分出去单过，到时候您就是郭老太太，咱们家里您说了算！好不好？”

    郭太太被薛琰的话给惊着了，“那，那怎么成？静昭你太小，不懂的，这赘婿哪有好的？”

    不饿的没饭吃，谁家会把儿子给人当上门女婿啊，“不行不行。”

    薛琰却觉得自己的主意挺好的，“反正咱们二房没有男孩子，哼，大伯娘不成天说，将来把她孙子过继到你膝下一个么？我可是不同意，”

    结婚招婿这些目前根本不在薛琰的考虑范围内，但现在她得彻底打消郭太太给自己订亲的念头，尤其人选还是蔡家！

    这孩子真是，郭太太捣了捣女儿的光洁的额头，“你呀，在汴城呆了半年多，脾气真的变了不少，”

    薛琰心里一凛，郭太太可是自己的亲太婆，她连忙把脑袋埋在郭太太怀里，“哪有变啊，我还不是您女儿嘛？您不喜欢我啦？”

    “是，是我女儿，娘最喜欢的乖宝，你变变也好，”起码这次回来，知道讨老太太欢心了，在郭太太眼里，彩衣娱乐本身就是大孝，“就是呀，这面皮可是越来越厚了，不知羞！”

    好吧，谁叫自己年过三十，还不知道女德为何物呢？

    “在亲娘亲奶奶跟前，有什么可羞的，我总不能叫你们猜我的心事吧？”薛琰娇声给自己找理由，这阵子她也摸着门道了，姜老太太跟郭太太都是真心疼爱许静昭的，所以嘛，大胆撒娇就好！

    等郭太太带着薛琰回到正屋里的时候，姜老太太已经等了多时了，一见到这母女二人，姜老太太就一脸不满道，“这才分开多大功夫？就不管老太太去说体己话去了。”

    薛琰被姜老太太委屈的模样逗笑了，连忙跑到她身边，抱着姜老太太的胳膊道，“奶奶，你可想错了，我娘又教训我呢，”

    她作出小人得志的样子，“您是老祖宗，快替孙女出气！叫我娘不许管我！”

    “嗯，老二家的，以后啊不许你拿规矩管着我们静昭，”姜老太太把薛琰搂在怀里，“我跟你说个办法，你要是实在想管她的时候，就看看徐家的，还有李家的那些姑娘们，一比啊，就知道咱们静昭有多好了。”

