    “其实你想要我凭空制造一个佩吉卡特，也并不是不行……”黄问化身瞪完罗根之后，转过头看向了史蒂夫罗杰斯神情认真的开口说道。

    “如果不是这个宇宙之中有另一个史蒂夫罗杰斯的存在，即使佩吉卡特死去，我也一样可以将佩吉卡特捞回来……”

    “与之相对的，如果你真的想要找到一个不会被其它史蒂夫罗杰斯发现的佩吉卡特，我也不是不能帮你构造一个全新的小型宇宙……”

    “那个宇宙之中，会根据这个宇宙为蓝本，进行原本的历史进程，等到这个宇宙的史蒂夫罗杰斯被冰封的时候，你再出场，将佩吉卡特带出来就行了。”

    “这样的小型宇宙，其实与你们经历的特训空间很是相似，你们可以当那些特训空间是真实存在的，也可以当他们是虚假的，因为只要拥有足够的实力，虚假与真实都是相对的。”

    “创造一个佩吉卡特……”史蒂夫罗杰斯闻言目光微微闪动着，一时间竟然也不知道该不该做出这样的选择。

    从理论上来说，其实这样诞生的佩吉卡特与平行宇宙之中的佩吉卡特并没有太大的区别，她们有着相同的经历，她们的性格一样，她们都爱着史蒂夫罗杰斯……

    但是，从史蒂夫罗杰斯自己的角度上来说，他总感觉有些不太能接受，因为这样创造出来的佩吉卡特，与虚构的佩吉卡特并没有什么区别，仿佛并不是真实存在的，至少对于史蒂夫罗杰斯而言是这样的。

    而且，最关键的是，那个被创造出来的佩吉卡特，真的能够接受这一切么？要知道，等到史蒂夫罗杰斯将佩吉卡特带回这个宇宙之中，佩吉卡特必然会知道这一切的真相，毕竟史蒂夫罗杰斯也不愿意一直瞒着她。

    而到了那个时候，一个拥有着自主意识，同时有着自己骄傲的佩吉卡特真的能够接受自己只是黄问化身为了史蒂夫罗杰斯而制造出来的工具人么？

    恐怕很难接受，即使佩吉卡特再爱史蒂夫罗杰斯，她也不会希望自己只是一个工具人，一个本来并不存在的工具人……

    “多谢黄问先生了，我觉得，我不能这么做，我还是自己去寻找属于我的真爱吧！”史蒂夫罗杰斯沉默了许久之后，缓缓的摇了摇头，看着黄问化身神情坚定的说道，“我并不希望未来与佩吉之间相处的有芥蒂，确定自己是一个活生生的人，比很多事情都要更加重要！”

    “我尊重你的选择，那么，接下来的多元宇宙之行，就要看你自己的了……”黄问化身笑着点了点头，轻声说道，“我在这里提醒你一下，千万不要抱着下一个更好的想法，不然你很容易一个都找不到。”

    “我不会的！”史蒂夫罗杰斯神情坚定的摇了摇头，郑重的说道。

    “你这个情况也有些特殊，根据时间点来算，也不知道有多少个史蒂夫罗杰斯在你之前成功了，只能够祝你好运吧！”黄问化身拍了拍史蒂夫罗杰斯的肩膀，笑着说道。

    “不过，其实你比起其他的史蒂夫罗杰斯，还是有很大优势的，至少他们的实力，远远比不上你，在穿越多元宇宙的时候，你也能够占据很大的优势。”

    “当然了，正常的量子领域隧道，并不适合你了，我帮你一把，给你确定一下时间坐标，希望对于你有帮助……”

    黄问化身的话音落下，史蒂夫罗杰斯的身形瞬间缩小，直至化作了一个蕴含着光芒的小白点，消失在这个宇宙之中。

    以黄问化身现在的能力，想要开启量子领域空间，几乎是一念之间的事情，而史蒂夫罗杰斯现在的能力，也足以在量子领域空间之中生存，天父级，放在哪里，都能够算是一方强者。

    “老板，你这就把史蒂夫送走了？你都没有给他准备的时间？”一旁的罗根嘴角微微抽搐着，神情看起来有些懵逼的看着黄问化身开口问道。

    “这还需要准备什么？”黄问化身有些狐疑的瞥了一眼罗根问道，“难不成还要收拾行李不成？史蒂夫现在的实力，哪怕是不吃不喝都可以，还需要什么行李？”

    “但是他的锤子还在这里呢，盾牌也没有带……”罗根指着放在一旁的圣光之锤与盾牌无奈的说道。

    黄问化身深深的看了一眼罗根，笑着说道：“这个倒是无所谓，史蒂夫也不需要这个，他的实力，足以应付平行宇宙之中的一切了，毕竟，平行宇宙之中，已经没有原本轨迹的灭霸了，只要他不遇到我们宇宙正在打工的那个灭霸就行……”

    “至于其他人，他天父级的实力，也不会畏惧，再说了，那些正派人士，史蒂夫凭借着他这张脸，就足以刷过去了，并不需要担心！”

    “除非他穿越到了类似于我们宇宙这般，非常规的宇宙之中，不然他肯定不会出事的！”

    “额……老板你说最后那句话之前，我确实觉得史蒂夫应该是不会出事，但是你加了那句话之后，我突然间觉得，史蒂夫肯定是要出事了……”罗根的面色有些僵硬，苦笑着看向黄问化身说道，“而且，这是我的感知告诉我的，恐怕是真的了。”

    “我知道！这个叫做墨菲定律，我这段时间补习地球文化的时候，曾经见过！”一旁的星爵听到罗根的话举起手来，有些得意的看着众人说道，“越是担心的事情，越会发生，而且，通常是坏事……”

    “你现在的话，叫做flag外加毒奶，可能本来史蒂夫并没有事情的，在你的一通操作之后就出事了……”黄良摇了摇头，看向了黄问化身问道，“师父，我们要不要去帮帮忙？”

    “他的感情问题，需要帮什么忙呢？”黄问化身意有所指的环视着周围的复仇者们，笑着说道，“相信史蒂夫，他能够解决的，而且，我感觉，你们都并不是关心史蒂夫的安危，而是想要去探听史蒂夫的八卦吧？”

    “你们想要知道，史蒂夫会如何追到佩吉卡特，又该如何将佩吉卡特带回我们的宇宙之中，对么？”

