    圣弗朗西斯科就像许多欧美城镇一样，市中心是西班牙人在1776年修建的多罗丽教堂，米白色墙壁配上独具地中海特色的罗马柱廊，金色十字架，彰显出肃穆的宗教氛围。

    围绕着多罗丽教堂附近的几个老城区，有很多西班牙风格的石砌建筑，在岁月沧桑的洗礼下，依然难掩旧日风情。

    整个新城镇的石砌建筑不多，也就是区区数百栋而已，这其中既有早期西班牙人的手笔，也有后来淘金暴发户新近修建的屋宅，大部分集中于老城区。

    这里是传统的白人地盘，也是传统的富人区，也是约翰-萨特的势力范围，当地白人骑警频繁往来其间，治安比其他地方好上了许多。

    近年来

    随着圣弗朗西斯克人口急剧增加，城区规模迅速扩大，老城区以外的建筑绝大多以木质为主，除了少部分2层的木质楼房，绝大多数是木制平房。

    在这里，能看到操着不同口音的白人淘金客，头戴着夸张草帽的墨西哥人，留着辫子的华人，喜欢在身上披一块毯子的印第安人和低头行走的黑奴，砂土街道上充斥着牛粪马尿的味道。

    不远处，偶尔传来几声枪响和大声尖叫，令混乱无序的城镇更显得喧嚣而躁动。

    这二日

    两股华人族裔势力内讧的动静不小，这当然瞒不过治安官约翰-A-克拉克这个地头蛇。

    他是一位身材高瘦40多岁的中年白人，面庞上深深的皱纹，篆刻着内华达戈壁沙漠风霜的痕迹，一双灰蓝色的眼睛仿佛野狼一般锐利。

    约翰穿着藏青色呢西服，头上戴着英式高檐圆帽，若不是脚上蹬着咖啡色尖头牛仔靴，乍看起来似乎是曼彻斯特街头的英国绅士，装束显得考究而内敛，

    让他显得不同的是西服左襟胸口的位置上，缀着一枚椭圆形的闪亮警徽，徽章正中的五星分外醒目，还有插在腰部右侧的左轮火枪，让人猛然警醒，这是荒乱无序的北美西部。

    治安官约翰带着几个手下走在街头上，经过的白人绅士会主动的向他打招呼，约翰也会象征性的手搭着帽檐，行脱帽礼。

    这让他感觉很好，就像巡视自己领地的雄狮一般。

    “您好，亲爱的詹姆斯夫人，您的气色看起来好极了，还有这套令人印象深刻的华贵衣裙，我相信它来自巴黎最新的款式，衬托您更加美丽动人。”

    “谢谢您的夸奖，约翰警长，您看起来也……呃，很不错，看到您在街上巡逻让人很安心。”

    “这是我应该做的，夫人，那么就不耽搁您下午的安排了。”

    “再见，警长。”

    看着姿态优雅的白人贵妇离去，身后还跟着两名黑人女仆，治安官约翰脸上的笑容收敛，露出一丝嘲讽的神色，语气尖刻的说道；

    “瞧着吧布鲁内尔，我打赌这个法国浪货裙子下面根本没有穿内裤，方便她随时翘起屁股，讨好那些围着她“嗡嗡”乱转的饥渴男人，她的丈夫詹姆斯根本满足不了这个女人。”

    “我当然相信，长官，听说詹姆斯先生在华盛顿街的赌厅里输了很多钱。”

    “哼，那就是个彻头彻尾的蠢货……”

    约翰说到这里，看见两个协议堂的华人枪手顺着街道迎面走过来，一路东张西望。

    他立马停住了嘴巴，用一种带着厌恶的审视目光看着他们。

    这两名华人枪手也看见了站在街头的约翰和他身后的三名白人骑警，正在用不善的眼光打量着他们。

    见此情景，这两名华人枪手佯装没看见，绕过一辆装货的四轮马车避开了。

    看着他们离去的背影，约翰神色不善的向地上吐了口痰，出口骂道；

    “这些该死的黄皮猴子，把这里当成自家的院子，想来就来，想杀人就杀人，还有那个搞东搞西的大唐会正在全力武装，他们究竟想干什么？难道要发动一场战争吗？”

    “长官，依我说协议堂和大唐会纵然开战，那也都是华人内讧，只要不在新市镇交火，我们用不着管他们。光是应付芳草地的理查森船长和那个肮脏的墨西哥人，就已经足够我们烦的了。”

    “哼，那个叫做李察的小子真是可恶，竟然敢在葡萄谷修建营寨，是谁给他的权利？”

    “头儿，李察可是一个心狠手辣的家伙，他可不好惹。可以让协议堂与他们先碰碰看，谁是石头谁是奶酪就一目了然了。”

    “我发誓，总有一天要让这些肮脏的黄皮猴子滚出这里，这不是他们该呆的地方。”

    “没错，长官，我们都支持你。”骑警伊桑巴德-布鲁内尔顺手拍了一记马屁，眼睛看着远去的两个华人枪手背影，露出复杂的神色。

    多一事不如少一事，是这个乱世中的保命之道。

    在西海岸的圣弗朗西斯科

    无论是代表白人势力的老约翰-萨特，威廉-理查森船长，白人淘金客首领亚历山大-麦迪逊，墨西哥人头领胡安卡洛斯或者其他的什么大大小小的势力，都没有绝对的压倒性实力。

    治安官约翰手下共有六十七名骑警，撒在新市镇纵横交错的街区里连个水花都看不见。

    这里可不是什么良善之地，街道上胯着左轮火枪的白人牛仔和墨西哥枪手到处可见，每天都会发生数起到十数起不等的枪击案，司法秩序沦丧，人命贱如草芥。

    但是也不能小看这股私警力量，这里每一位白人骑警都是地头蛇，随时能够纠集几个帮手。甚至白人骑警本人就是小股匪徒的头领，只不过击毙了原本的骑警，然后公然将骑警徽章别在了胸口。

    只要得到治安官约翰的默认，那么一切OK。

    当然，能够这样做的仅限于白人，墨西哥人和华人都不行，也绝对无法得到治安官约翰的认可。

    从骨子里，约翰就是个偏执的白人至上主义者，歧视一切有色人种。

    话说回来，谁又能管得了他呢？

    若真的爆发大战，治安官约翰能够纠集起数百人的白人牛仔枪手，再加上背后老约翰-萨特的支持，俨然是新市镇最庞大的力量。

    但其他几股势力也不是吃素的，即便是排不上号的协议堂，在新市镇中也属于第2等级势力中的强者，拥有百余名强悍的华人枪手，轻易招惹不得。

    最好的做法；

    那就是默契的保持各自势力范围，井水不犯河水，不要轻易的掀起大战。

    因为混乱中，你不知道什么时候敌对的几个势力已经暗中联合起来，试图鲸吞自己的地盘，一切皆有可能。

    协议堂的上百名枪手看起来人数不少，实际上，能够集中使用的人手并不多，刚刚够用而已。

    在新市镇的派克街和唐人街，协议堂一共开设了4家妓院，每家妓院都要有15~20名华人枪手镇场子，才能勉强经营下去。

    别忘了，光顾这些华人妓院的都是些什么人？

    由于华人妓療收费较为便宜，顾客中包括粗野的白人牛仔，淘金客，墨西哥枪手，还有散发着彪悍气息的华人淘金客，就没有一个好相与。

    想要这些胆大包天的家伙乖乖的付钱，没有足够的武力震慑简直就是开门揖盗。

    估计到最后，这些在女人身上刚刚爽过的顾客提起裤子来就不认账，说不定还顺便抢一把，真没有他们不敢干的糟事儿。

    一个是妓寨，一个是赌档，一个是酒馆，这三个地方是发生火并最频繁的地方，挥舞拳头上几乎是最温柔的发泄愤怒方式，当场拔枪相向，喋血街头也很常见。

    所以，原本的北美分舵扛把子林占豪在得知李察杀了自己的得力手下林阿大等人后，仓促间纠集16骑杀向葡萄谷，这已经是短时间能够集结的最大力量了。

    真的把所有人手都集中起来，那么妓寨赌档就全都要歇业，甚至连堂口都没人守护。

    一个萝卜一个坑，就没有多少空闲的人手。

    圣弗朗西斯科最初由西班牙人建立以后，当时大多的妓女是墨西哥人，她们赚到了钱后，在华盛顿街建立一个个白色小楼，主要做老城区白人富户的生意，这也包括西班牙裔土生白人和有钱的墨西哥人。

    在这里

    经常会看着头戴着夸张草帽的墨西哥枪手四处游荡，他们都是属于胡安-卡洛斯的手下，目标是盯住那些想白吃的客人。

    白人妓女则在华盛顿街的一家更高档妓院中，这是一栋法式浪漫主义风格的三层建筑，环境浪漫而优雅，也是当地上流社会绅士最常光顾的地方。

    这是一家由来自新奥尔良的老鸨莉莉丝开设的妓院，名叫“新奥尔良甜心屋”，背后则依靠着老约翰-萨特庞大势力，显得有恃无恐。

    在混乱无序的新市镇里，就连杂货铺的门口都会坐着几个无所事事的白人枪手，而在店铺老板和伙计的柜台下面，都会放上一杆填满子弹的短管火枪。

    没办法，太特么乱了。

