    

    第八十四章母子

    走进来的鲁天康看了一眼昏过去的叶伟天，只是轻轻的摇了摇头，随即走到刘小兵的身边：“没有收获吧”

    “没有，这个家伙还真的是顽固呀，明明身体已经扛不住了，背叛了他，可是意志却一直坚持着”刘小兵有些泄气的说道。

    “正常，你入行的时间不长，见得红党还少，虽说他们里面也会有一些软骨头，可是百分之九十九的红党都是一些死硬分子，为了他们的信仰，这些人可以放弃自己的一切”鲁天康深有感触的说道。

    “现在怎么办？继续用刑的话，恐怕会撑不过去今晚”刘小兵皱着眉头有些为难的说道。

    “呵呵，这就是我过来的原因”鲁天康神秘的笑了一下，随即附耳在刘小兵的耳边轻声的嘀咕了几句。

    听完鲁天康的话语之后，刘小兵却是愣了一下，面上一阵犹豫：“这不好吧，会不会有些太过于歹毒了”

    “哼，无毒不丈夫，为了我们的事业些许仁慈还是早些抛掉的好”鲁天康带着些许劝解的口吻说道。

    “好吧”短暂的纠结与挣扎过后，刘小兵终于还是妥协了。

    因为这是他加入特务处第一次独立经手的案子，虽然旁边有鲁天康协助，不过一切都是他主导的，这一次他不允许自己有丝毫的失败。

    虽然说抓住了叶伟天也算是大功一件，可是一个什么都不交代的红党，充其量价值也就那么大，所以为了成功他会不惜一切手段的。

    尤其是，和他同时加入特务处的白泽少现在已经是行动组三组的组长了，级别上已经高了那么一点了，而他只是特务处一个普通的人员罢了。

    这是他绝对不允许，也不愿意看到的，从军校开始，两人认识以来，从入学到毕业，他都是始终被白泽少压一头，仿佛只要有白泽少在的地方，他永远都是千年老二。

    有时候，刘小兵也会想，白泽少是不是他的克星呀，甚至有一段时间，他有过放弃和白泽少争锋的念头，可是一想到熟人看待他和白泽少的眼光，内心中一股深藏的火焰，就抑制不住的往外冒。

    此次抓住叶伟天是他的机会，只要他能够顺藤摸瓜揪出更多的红党，那么凭借赫赫战功以及他叔叔的地位，他的前途可谓是一片光明。

    或许是出于嫉妒，或许是出于立功心切，总之现在的刘小兵看起来似乎已经有些走火入魔了。

    三天后。

    当白泽少一如既往的走进特务处大楼的时候，却是在门厅处看到了一对母子正茫然四顾的打量着四周的环境，而周围却没有一个人在接待与安排。

    下意识的，白泽少走了过去问道：“你们是谁？来这里找谁呢”

    看到年轻的白泽少，妇人的神色稍微的缓和了一下，顺手搂过自己八九岁的儿子，有些怯生的问道：“我是来找我丈夫的”

    “你丈夫？”白泽少上下打量了一下女子，有些吃惊的问道：“你知道这里是什么的地方吗？你丈夫是谁？干什么的？”

    “不知道，三天前，有一伙人来到了我们南宁老家，说是我丈夫让他们接我来了，他们还带来了我丈夫的书信，因此我就来了，只是他们将我接到这里之后，人却走了”女子有些惶恐的看着白泽少。

    “接你的人走了？什么时候走的”闻言白泽少皱了一下眉头，环顾了一下四周的环境，有些疑惑的说道。

    “刚走啊，就在你进来早一会”

    被女子这么一说，白泽少忽然感觉自己好像踏入了一个被人精心布置的圈套，毕竟这里是特务处，一个妇女孩子怎么可能进的来呀。

    就在这时，一阵脚步声从楼上传来过来，白泽少顺势看了过去，就看到刘小兵拿着牛奶和面包走了下来，随后来到了妇人的跟前：“吃点吧，路途劳累了，等会会带你去见你丈夫的”

    “谢谢你”妇女露出了一副感激的神色。

    “怎么回事？她的丈夫真的是特务处的人？”白泽少将刘小兵拉倒一边，低声问道。

    “不是，不过人却在特务处里面”刘小兵有些神秘的说道。

    “什么意思？”白泽少下意识的问了一句。

    “呵呵，等会你就知道了”刘小兵说完之后，直接转身来到了那对母子跟前，一脸笑容的说道：“多吃点，不够的话还有”

    “谢谢叔叔”一边的小孩子第一次吃到这么好吃的东西，也是满脸的兴奋。

    片刻后。

    等到这一对母子都吃完之后，刘小兵对着白泽少说道：“走吧，一起去看看”

    “看什么？”

    “当然是看她的丈夫，他的父亲喽，对了，今天你被借调到情报科了，我叔叔已经和吴队长说过了，正好在这碰到你了，也省的我多跑路”刘小兵解释道。

    “好啊，不过我倒情报科能够做什么呀？”白泽少若有所思的问道。

    “到了你就知道了，走吧”刘小兵说完之后，当先朝着前面走去，那对母子紧跟在他身后，白泽少走在了最后。

    只是当白泽少看着刘小兵带的地方越来越接近审讯室的时候，也是心思百转，大概明白了到底是什么事情了。

    脸色瞬间变得难看，看着前面刘小兵的背影，顿时觉得有些陌生与发凉，看着前面满脸期待的母子两人，心里多了几分伤感与不忍。

    吱呀。

    审讯室的门打开了，一阵刺鼻的血腥味铺面而来，让的妇人也是一阵难受，脸色苍白了几分，只是当看清楚被绑在架子上，一副狼狈模样的人影的时候，却是一下子傻眼了。

    “孩他爹，你怎么成这样了”妇女有些焦急的一下子扑到了叶伟天的身边，伸出颤抖的双手托起了叶伟天的下巴。

    可惜，叶伟天已经昏迷了，根本就不知道妇人的到来。

    这个时候的刘小兵朝着旁边的人示意了一下，很快就上来两个人将妇女给拽开了。

    “他是谁？”白泽少虽然知道叶伟天会受到折磨，可是却没有想到他会遭受如此严苛的酷刑，可是现在的他什么都做不了，只能故作不知的朝着刘小兵询问。        

