    原本还有的几分倦意彻底散了，洛玉笙快步上前，伸手在床上摸了摸。

    如果一个人刚走不久，床上应该留有余温。

    而洛玉笙摸到的地方，已经冰凉一片。

    “人呢？”洛玉笙想到了不在房间的保镖，当即快步跑回了自己房间。

    房间里，洛玉笙在床上找到了自己的手机，随后打通了刘秘书的电话。

    电话一接通，洛玉笙急切道：“是我，钰清是不是被你的人带走了？”

    “是的夫人。”

    听到刘秘书的话，洛玉笙的心稍稍定了下来，却有些许的不舒服，因为他擅自带走了祁钰清，“你为什么不跟我说一声？你把钰清带到哪去了？”

    “事发突然，我也没办法提前跟夫人您商量。”

    虽然话是这么说，但是洛玉笙心里还是会觉得有些不舒服，这好在刘秘书是自己人，如果他想要叛变的话，祁钰清不就危险了？

    不过洛玉笙相信祁钰清，祁钰清敢那么信任刘秘书，所以洛玉笙才那么相信他，没有想过他会不会背叛祁钰清这样的问题。

    冷静下来，洛玉笙摸到了自己额上沁出的些许冷汗，从祁钰清的房间跑回来，她已经被吓得出了一身冷汗。

    都说人的想象力有时候才是最可怕的存在，未知所带来的无尽想象，甚至可以让你觉得崩溃。

    长舒一口气后，洛玉笙坐到了床沿，“说吧，出什么事了？为什么要把钰清突然带走？”

    “苏先生那边送来消息，特效药的研究已经到了关键时期。”

    “那是好事啊？”洛玉笙微微疑惑。

    不否定洛玉笙的话，刘秘书继续道：“苏先生担心研究所里有不可信的人，但对方很谨慎，没有暴露自己。把老板秘密接走是苏先生的意思，他担心到时候出什么变故。”

    闻言，洛玉笙也严肃了些许，面对祁钰清的事情，洛玉笙也是跟他们一样的想法。宁愿多去防备，多去小心谨慎，而不是等到真的出事了，再去后悔。

    如果苏温远的猜测是错误的倒也罢了，万一是真的，他们现在一旦放松了警惕，未来只会追悔莫及。

    思及此，洛玉笙道：“那有什么是我能做的？”

    “老板被带走的消息，夫人你暂时不要让太多人知道。这两天也只让这几个人轮流在老板的房间看着……”说着，刘秘书报了三个保镖的名字。

    三个人中，刘成跟秦风洛玉笙都比较熟悉，是祁钰清一直相信的人。而黎川，虽然来得比较晚，但一直跟在她身边，洛玉笙也清楚祁钰清对他是信任的。

    不过眼下刘秘书的意思是只相信他们三个人了，倒是让洛玉笙察觉到了什么，“保镖里也有人有问题？”

    “苏先生的话给我提了个醒，我不敢不防。”

    “辛苦你了刘秘书。”洛玉笙轻声道。

    对于刚刚自己还对刘秘书有些不满，洛玉笙也有些不好意思，毕竟对方也是为了祁钰清着想。

    现在不管什么事情，都要紧着祁钰清醒来在先。

    “我跟在老板身边这么多年，老板信任我，这些都是我应该做的。”

    等到结束跟刘秘书的通话，洛玉笙心里的大石终于落下。

    躺在床上，洛玉笙总算是能安心休息了。

    另一边，易家。

    易弘深刚洗完澡，就看到坐在自己床沿的易天澄，“有事？”

    “大姐带着安安回来了，现在一家子都在大厅里呢。爸的意思是，让我把你给叫下去。”易天澄说道。

    用毛巾擦着自己湿漉漉的短发，易弘深道：“不是说这件事不让我们插手，大姐要回去跟姓钱的自己解决吗？”

    “还能为什么？谈不拢呗。”易天澄不在意地说着，其实对于钱夫人这个大姐，易天澄跟易弘深并没有那么深的感情。

    可能也是因为本身姐弟间就有着年龄差，加上钱夫人大学时就跟钱总谈了朋友，毕业也就结婚了离开易家。

    而易弘深上的军校，本身回家时间就短，两人相处得少了，感情再深也深不到哪儿。不过血缘上的联系断不了，易弘深跟易天澄一向对她这个长姐尊敬，也不会让钱总欺负了她去。

    娘家，总是要替她撑腰的。

    对比起来，易天澄跟钱夫人的相处就更少了，毕竟两人间相差了十几岁。钱安忆出生时，易天澄都还是个孩子呢。

    不过相较于钱夫人，易弘深跟易天澄对于钱安忆这个外甥女都是十分疼爱的，可能因为女孩子从小软乎乎的就招人疼的缘故。

    简单地擦了擦头发后，易弘深直接换了一身家居服，带着易天澄一起下了楼。

    还没等两人下到一楼，就听到一贯优雅的钱夫人的大骂声，骂的不是别人，正是跟来的钱总。

    易弘深微皱了眉，听着耳边骂骂咧咧的声音，出现在了几人面前。因为他的出现，钱夫人的骂声也消了下去，对于自己这个弟弟，钱夫人也有些忌惮的。

    钱安忆倒是不在意，见到易弘深跟易天澄两人下来，便乖巧叫人了，“大舅舅二舅舅。”

    “安安，舅舅前段时间出去玩，给你带了礼物回来，你去房间拆礼物去。”易天澄朝着钱安忆笑说道。

    钱安忆在易家别墅是有固定房间的，听到易天澄的话时，显然也意识到他们想支开自己。

    不过今天的事情，她一个晚辈呆着也没多大用，当即钱安忆也乖巧地不多话，听易天澄的蹬蹬蹬上楼了。

    易家两老此时也坐在大厅的沙发上，在易弘深两人下来后，两老就起身上楼了。两个老人家身体都不太好，这样的糟心事也不想处理，干脆就丢给易弘深他们两兄弟了。

    等两人走到面前，钱夫人便道：“阿深阿澄你们来了正好，我跟他谈不下去，把人给我赶出去。”

    钱总此时在大厅里脸色也不好看，听到钱夫人的话，也有些生气，“我说的有什么错？我就是想要个儿子继承我的家业，有错吗？是你生不出儿子，我跟你说了多少次我想要个儿子，你就是不跟我生。”

    “儿子女儿有什么区别？就算我跟你生了儿子，钱嘉祥他比我的安安都大，你还能让他回他妈肚子里吗？”钱夫人也是气得不行。

    “怎么会没区别？你就看看你自己，如果没区别，你是家里的大姐，为什么易家的产业不是交给你，而是交给你弟弟？女儿迟早嫁出去，就是外人，儿子才是自己的。”钱总自认为有道理，说起话来也是理直气壮。

    听着钱总义正言辞的口吻，易弘深很庆幸没有让外甥女在这听，而是让人上楼去了。

    但钱安忆虽然不在，但钱夫人在，顿时被气得不行，“好啊，你觉得儿子重要，那就抱着你的儿子过。姓钱的，我要离婚！”

    “你都一大把年纪，又不是年轻小姑娘，现在还离婚，你是想被人笑死吗？跟我回去，如果你给我生个儿子，以后家业还是你们母子的。”钱总说道。

    “去你娘的，我还给你生儿子？以前我就不生，现在我更不生。谁爱生谁生，老娘不稀罕！”钱夫人气起来，也不管什么仪态了。

    “你不稀罕，我还不稀罕呢，你不生，多的是人替我生。”钱总大声道。

    两人你一句我一句，钱总都忘了自己还在易家了，也忘了自己追过来的初衷，满心都是大不了就离婚，反正他也不缺女人。

    “多的是人替你生？好啊，我要你净身出户，看看到时候谁给你生！”钱夫人气道。

    “你也就想想吧。”钱总是一点都不怕她。

    易天澄坐在易弘深身旁，看着眼前你一言我一语的两人，压低了声音道：“我看，也不用我们啊，大姐不是挺有主意嘛。”

    易弘深：“安静。”

    “你给我滚！”钱夫人眼睛都被气红了。

    钱总还想说什么，不远处的保镖看到易弘深的示意，直接上前提着手臂，将人直接拎出去了……

    “你们放开我，放开……唔……”

    钱夫人颤抖地坐在一旁，很快，红红的眼眶里，泪水啪嗒啪嗒掉落……

    易弘深见状，并没有出言安慰，直接道：“想让他净身出户？”

    “对。”钱夫人颤抖着道。

    “那从现在开始，你要学会保护好自己的权利。你要清点好自己的财产，夫妻共有的，包括所有的房产，期权，股权，债券……”易弘深絮絮叨叨说了一大堆，钱夫人只偶尔点一下头，表示自己听到。

    易天澄坐在一旁，有些懵，他们不是来帮他大姐解决家庭问题吗？怎么一下子都跳跃到怎么让姐夫净身出户了？

    不过……好像……他们也算是在解决？

    等到钱夫人上楼去，易天澄用手肘顶了下身旁的易弘深，“哥，我怎么觉得大姐想离婚，你还举双手赞成了？不是说，劝和不劝分吗？”

    “不幸福的婚姻，？留着做什么”易弘深淡淡说了句。

    “虽然话是这么说，但我觉得你今天这反应有点太干脆了，就像是受了什么刺激似的。难不成，哥你喜欢上了哪个有夫之妇，所以……”易天澄坏笑地看着易弘深。

    易弘深忍了又忍，终是没忍住，“下个月非洲那边你过去，待到过年再回来。”

    “……”易天澄脸上的笑都僵住了，“不是吧哥？你是亲哥吗？非洲那鬼地方，是人能随便去的吗？”

    “不是亲哥的话，你明天就得送去烧了。”话音落，易弘深直接走了。

    见状，易天澄赶紧追了上去，“不，哥……我不去，我不去非洲，非洲那鬼地方太破了……万一，你说万一我被那边的女人欺负了，你如花似玉的弟弟可就被糟蹋了。”

    “再废话明天就给你订机票。”易弘深黑线道。

    “唔……唔唔唔……”易天澄紧跟不放，又不敢说话，只能用那双充满期待的眼睛牢牢盯着易弘深。

    不过最终，还是被拦在了门外。

    钱家。

    钱总回到空荡荡的家，冷静下来后，心情也沉重了几分。他想到刚才钱夫人说要让他净身出户，老实说，他是有些担心的。

    如果她只是一个人，钱总也不需要担心，但她背后有易家，让钱总不得不担心。如果易家对付他的话，他辛苦这么多年经营的事业会不会就这么毁了？

    “爸，你回来了。”钱嘉祥站在楼梯口喊道。

    “嗯……”钱总淡淡应了声，一个人坐到了沙发上，心思微沉。

    走下楼梯，钱嘉祥一步步走到了钱总的身旁，随后坐下，“爸，是不是还在为了阿姨的事情着急？都是我不好，要不，您把我送回去吧？?您以后就当没我这个儿子，我以后也只把您放在心里记着，肯定不会出现在您的面前。”

    说着说着，钱嘉祥眼睛微微红了，“其实，我以前也不知道我有个爸爸，没有爸爸的日子其实我也习惯了。能有您这么好的爸爸照顾我这段时间，我不知道有多开心，我可以把这些记忆埋在心里，您只要给我一张照片就行。如果照片不方便，您跟我用手机拍张合照，我就心满意足了。”

    之前，钱总本身就因为钱嘉祥的不懂事而生气，此时听到他的这些话，却忍不住觉得酸涩。

    瞧着钱嘉祥强撑着难过说的这些话，再看他不断掉下的眼泪，心里更是难受了，“说什么傻话呢？你是我儿子，一辈子都是，谁都不能赶你走。”

    “爸……”钱嘉祥激动地扑到钱总怀里。

    安慰着怀里受到‘惊吓’的儿子，钱总依旧想着钱夫人留给他的难题，她如果真的打算让他净身出户，他该怎么反抗？

    放在一旁的手机响起，钱总虽然没什么心情，但还是接了起来，“喂？对，我是……”

    “钱先生，听说最近您遇上了一些麻烦，如果需要帮忙的话，我们很乐意效劳。”

    钱总狐疑道：“你们是谁？为什么要帮我？”

    “各取所需，当然是为了互惠互利。”

    作为一个公司的总裁，钱总还不至于那么好骗，当即冷笑道：“藏头露尾，你到底是谁？”

    “我家主人姓祁。”

