    眼前绝美似妖的少女，仅仅站在那里，就足矣让一方天地失去原本的色彩。

    她不需要摆出任何姿态，有有一种独特的媚意，足矣摄人魂魄。

    望着眼前的少女，卡西一阵出神，却不是因为对方的容颜，记忆深处那个天真烂漫的小女孩，竟已经出落得亭亭玉立。

    “小慕慕长大了啊。”

    卡西的目光之中，不在有往日的狡猾狠恶，而是变得极为慈祥。

    “卡西叔，你得跟我回魔渊去，那边需要你的坐镇。”

    “回魔渊吗？”卡西喃喃到，在他的周围涌现而出两个暗红漩涡，一个瓷瓶和一块盈荡着狂暴之气的兽灵晶，从里面飘了出来。

    淬魔源质、兽属性六阶灵核。

    苏慕慕见状，玉手一拜，一块闪烁着黯淡光芒的冰石，出现在了手中。

    竟然是冰魄黯晶！

    “如此以来，您复活魔躯所需要的天地灵宝，都已经凑齐了。”

    玉足轻踏虚空，好似仙子渡云而来，将那张骇然的面具捧在了手心之中。

    “现在我们与教廷的冲突越来越频繁，现在整片大陆的顶尖势力都在站队，

    想想看，如果您能够回来，我们的顶层实力，才能与教廷抗衡！那些关于您被斩杀的传闻，将会不攻自破！”

    面对苏慕慕的这番话语，卡西沉默了，那夸张咧起的狞笑，都收敛了些许。

    卡西的如此情形，倒是出乎了苏慕慕的意料，凤目眯起，顿时生出一股邪异之感。

    “叔，我可不是在征求你的意见，我是在命令。”

    魔主令飘摇而上，一股刺痛神魂的威压，贯穿而来，让卡西一阵魂伤。

    “一定要这么快吗？”

    “看来您是有什么顾虑啊。”苏慕慕粉嫩的舌头舔了舔红唇，美目顺着卡西的目光望了过去。

    那是个方向有一个昏死过去的少年，肢仰八叉得趴在荒地之上。

    “你在为他的安危担心？”妖容之上，划过一瞬不易察觉的笑意。

    卡西默然，静静地躺在苏慕慕的手掌之中。

    “没想到，十年的陪伴，连卡西叔都会生出牵挂来，真是有趣。”

    以阴谋和城府昭著与整个大陆的卡西莫扎，在这个红裙少女面前，竟然像个犯错的孩子一样，可怜巴巴地仿若在恳求着。

    “这孩子得到了远古真魔天狼的传承，说起来，也应该如我族为魔殇。”

    苏慕慕轻莲移步，来到了孤陨，笑吟吟到，

    “实话和您说吧，其实我此次前来，就是为了这个小哥哥，有一位大人点名要找到他，

    至于您嘛，嘿嘿，只是碰巧遇到的。”

    “额，碰巧遇到的………”卡西有点尴尬，

    “另一位魔殇大人？”

    卡西脑海有些疑惑，他认识的那些怪物，不可能会为一个灵魁境界的人关注，

    心中衍生出一种微小的可能……

    是她？她不但活了下来，还成了魔殇………

    “过段时间，我会再来接他的，这些您还担心他的安危嘛？”

    苏慕慕扫了一眼地上的少年，却总能感受到一股不自觉的亲近和信任之感，这到让她有点迷惑。

    “我给他留点东西，”

    卡西满怀希冀的凝望着孤陨，一道猩红的信息光芒，向后者的眉心涌去。

    小混蛋，我早晚有一天是要离去的，不过没想到来的这么突然。

    唉，也罢，接下来的路，要考你自己了。

    “这小哥哥长的又帅又坏，是我的菜呢。”凤目盈弯，惨淡的魔光之中，苏慕慕有一股说不出的妩媚。

    “走吧。”

    卡西不舍地看了看地上昏迷少年，虽然不愿承认，可能自己心里，早就把他当场自己的儿子了。

    苏慕慕柔嫩的手掌轻拍了拍少年的脸颊，“小哥哥，等着我再来找你哦。”

    随即，少女和面具的身影化作一道残影，远遁而去，周围那隐匿的魔息，也尽数消散。

    整个荒野，又变得空旷了起来。

    夜风吹掠而过，孤陨脖子上挂的那块九谕灵盘，拖拽这编绳，垂了下来。

    九块玉槽之中的其中一处，正闪烁着妖艳至极的红色光芒，越发微弱，直至再次黯淡了下来。

    ——————

    风雪小镇，万生斋。

    在万生斋最深处的密室之中，一高一矮两个身影静坐在那里，正是方唐和方晓。

    周围弥漫着浓郁的药香，门外的走廊之上，是一眼望不到的药柜长廊，无不在彰显着小镇第一药坊的底蕴。

    两列强者陈列与长廊两侧，很多甚至达到了初期灵魁的气息。

    一个中年男子，不停地踱着步子，眼窝之中深险着焦虑。

    他的实力修为乃是半步灵宗，正是万生斋的掌柜方守信。

    “舅舅，您说的是真的！鬼面大盗一人，将那洛家家主给废了！”心性如方唐，脸上都出现了极大的震动，几乎是咆哮出声，

    “那可是三级灵宗啊！洛家之前传来的消息称，这个鬼面大盗是个少年，”他的嘴角浮现出一股怪异地苦笑，

    “一个小孩，把一个三级灵宗给废了！您不觉得自己的话有点荒唐吗！”

    “三级灵宗算什么！那洛家的老家主洛北天没死，也出现了，结果那小子好像是入魔了，直接把洛北天给当场斩杀！”

    “你知道那洛北天是什么等级吗！”

    方守信走了过来，长呼一口气，“那是个半步灵尊，却被轰杀成了漫天碎屑。”

    “什……么！”方唐倒吸了一口凉气，身形不住得颤抖着，传说灵尊强者曲指之间，

    可劈山裂地。

    方守信又何尝不知道自己的话语有多荒谬，但他可是亲眼所见。

    “后来连云烟城的教廷强者都被惊动，仍旧让他给逃了。”

    方唐彻底瘫倒在座椅上，那鬼面大盗也是他这一辈，却但那妖孽的实力，却让他感到了极度的绝望。

    那个曾在天炎宗手中，帮过他们的大盗，竟然强到了这种地步。

    洛家完了，整个风雪小镇的格局怕是要发生剧变，现在那个实力莫测的鬼面大盗，到成了最不稳定的因素。

    “不过好在，这个小子曾经帮过我们，应该不会对我们不利，”方守信的目光转向凝重，

    “不过，我们千万不能招惹他，不然

    洛家将成为我们的前车之鉴。”

    见方唐点头，方守信便示意他们兄妹退下。

    方唐牵着妹妹的小手，走在药柜的长廊之中，脑海中还是一片混乱。

    “孤陨哥哥竟然这么厉害啊！”方晓低声地说出了这一句。

    声音很小，但是方唐听见了，稚嫩的话语仿佛在他的脑海之中响起一个炸雷，

    他蹲了下来，布满血丝的目光，盯着眼前的妹妹。

    “你刚才……说谁？”

