    “小月，看来你的地位，在九幽之地不高啊，高层不是早就知道我的身份了？”

    封林就是在等，仝月说死夜的话题，这样的话，他就能趁机引到柳念身上。

    “早就知道你的身份？”仝月也有些疑惑。

    “你果然不知道，死夜曾经的三号，是你们派来的卧底，她叫柳念，现在她已经回去了，她知道的消息，比你多得多。”

    封林笑眯眯的说道，仔细算一下时间，仝月失忆是在三年前。

    但柳念的背叛，到现在还不足三年。

    仝月先失忆，柳念才背叛，她不知道也正常，封林主动提起来，是想让她调查一下。

    今后再打电话，能乘机套出一点讯息。

    “还有这种事，柳念，是第二宗门的柳氏一脉吗？”仝月在手机那边喃喃自语，旋即，她又露出笑容，“多谢你的情报，这次给你通话，我也想给你一个情报。”

    “什么？”封林立即问道。

    “是关于云市那个分部的情报，最近听说他们有所动作。”仝月在那边打了个哈欠，继续说道：“我荒废了三年，近期需要稳固一下，相信我们很快就会见面。”

    说完，仝月就挂掉电话。

    封林看着手机陷入沉思，如果有所动作，那就能更容易发现。

    他将这个号码发给兰河，让他查一下手机号的准确地址。

    之后，他就开车离开。

    ……

    黄昏。

    封林收到消息，来到水仙会所。

    死夜的三人，围坐在桌子前，颜忆白将手机递给封林，“这种漫无目的的寻找，太困难了，只找到一个。”

    封林轻轻点头，看着手机上的消息，轻声自语，“薛自在？”

    “不错，经过我调查，云市这个南天国际，就是薛家的产业。”

    颜忆白翘着二郎腿，端起面前的啤酒，喝了一口道。

    “南天国际？”

    封林摸着下巴，他记得这个公司，之前第一次和徐若影来云市，和他签合同的，正是南天国际。

    “封林先生。”

    就在这时，叶心从外面走了进来。

    “来得正好，给我说一下南天国际，是什么来头。”

    封林还未来到云市的时候，就从叶心口中提起过，在这里能称得上是豪门的，只有三家。

    分别是叶家，魏家，萧家，三足鼎立。

    当然，划分这种豪门的依据很简单，那就是谁家有化形境界的高手，谁就是豪门。

    和商业无关。

    不过有这种高手，商业自然很强势。

    “南天国际？总部在江南，不过分公司却开到我们江北云市，很厉害，这个分公司在云市能排进前十。”叶心走过来，耐心的解释。

    “原来是江南的产业。”

    封林撑着脸颊，看来明天要去见识一下了。

    “先生，我找你也有点事。”

    叶心拿出一个平板电脑，放在封林面前。

    旁边的司空近也探过脑袋，观察上面的信息。

    “之前和我签订酒水，饮料，咖啡的公司，全都终止合作，不仅如此，云市其他几个大型会所，消费价格骤减。”

    叶心抱着双臂，靠着身后的柱子，淡淡的微笑。

    “难怪，昨天还有那么多车，今天少了一大半。”

    封林靠着椅子，不用想也知道是叶家的手笔，这种方法在商业上屡见不鲜。

    通常是大集团，打击小公司的主要手段。

    大集团先赔本做生意，甚至免费送，将客人全都吸引过来。

    小公司没有顾客，久而久之就会倒闭。

    如果学习大集团，也跟着赔本，会倒闭的更快，因为小公司后面，没有雄厚的资本。

    等小公司倒闭后，大集团重新将价格拉上去，甚至比之前的还要高，填补之前的空缺。

    叶心笑着问道：“我们是不是也要降价？”

    “不用，就算加上原本宋家的财产，我们也耗不过叶家，他们降他们的，我们暂时不跟。”

    封林轻轻摇头，这边有宋家的产业在支撑，耗上几年跟玩一样。

    别说是几年，就算是一个月，封林也等不了。

    只要能在不惊动九幽之地的情况下，将他们抓出来。

    之后就亲自带着叶心回叶家，让他们认清一下自己。

    豪门可不是这种垃圾。

    但现在，只能先让他们暂时猖狂一段时间，九幽之地异常狡猾，稍有风吹草动，他们可能就撤了。

    封林大致的吩咐一下，明天颜忆白休息一天。

    当然，主要是让她负责叶心的安全。

    至于封林和司空近，去薛家看看。

    ……

    刚离开会所，封林就收到赵青青的电话，她想请封林吃顿饭。

    封林也没有拒绝，他了解赵青青的人，帮了她这么多，不让她表示一下，会吃不好睡不好。

    开车前往公寓楼下，封林看到赵青青就站在这边等着。

    她穿着白色的连衣裙，头发散落着，露出清纯的脸颊。

    给人的感觉也就刚刚成年，像是邻家小妹。

    “封林。”

    赵青青小跑过来，坐在副驾驶，对封林笑起来。

    封林也跟着微笑，“见到徐若影了吗？”

    “没有，徐总那么忙，我就是普通的员工。”赵青青指着远处的街道，“那边有家西餐厅，我们就在那吃吧。”

    “不吃，我饭量大，一份牛排吃不饱，来的时候我看到一家大盘鸡，我们在那吃。”

    封林并没有在西餐厅这边停下，而是绕到了另一条街。

    赵青青低着头，没有再说话。

    她很聪明，自然知道封林是为了给她省钱。

    他们两个人，五十块的大盘鸡就能吃的很饱，如果去高档餐厅，最低也得几百块。

    将车停在路边，封林和赵青青一同走进一个餐馆。

    这里只有四个人，围坐在桌前吃饭，他们注意到赵青青，顿时交头接耳，一脸猥琐的笑起来。

    封林看着墙上的菜单，对老板说道：“四十块的大盘鸡，再来五块钱米饭。”

    “好嘞！”

    老板答应一声，去给后厨交代一声。

    封林和赵青青则是对坐在桌子前，赵青青一直低着头，不敢抬头看封林。

    她也觉得需要感谢一下，就鼓足勇气，主动打开话题，“封林，这次真的谢谢你，我还在实习期，徐总就给我开了五千工资。”

    “好好努力，那娘们很凶的，如果表现不好，她可能会辞退你。”

    封林撑着脸颊，笑着说道。

    “放心，我不会让你失望的。”赵青青主动站起来，从远处的饮水机旁，接了两杯水。

    当她回来的时候，那边吃饭的一个圆脸突然起身，碰了下赵青青，两杯水全都洒在他衣服上。

    还有不少落在他手中的百元钞票上。

    “啊！对不起，对不起！”

    赵青青慌忙低头道歉，从身上拿出手帕，不过她又装了进去，因为这是封林给她的。

    她从一旁的桌子上，拿来一些卫生纸，急忙递给圆脸男人。

    “你特么走路不长眼睛啊？老子的钱都湿了，给老子换一张！”

    圆脸男人皱着眉头，将手中的百元大钞，递给赵青青。

    赵青青立即接住，一边道歉，一边拿出钱包。

    “等一下！”

    封林突然制止赵青青。

