    第2446章

    暗殿势力非凡，他们小小的暗城正道会馆，根本就没有能力与之抗衡啊！

    不过，纠结之际，欧阳林再度地将目光看向了吴东。

    这个年轻人，看起来是他们唯一的希望了......

    将赤城这一件事处理完毕之后，吴东简直就自动成为了暗城正道会馆的掌舵人！

    欧阳林虽然并没有退位，但是却一切都听从吴东的安排，所有关于源力修炼之上的事情，吴东说的，他们都会照做！

    没办法，他的实力强横，欧阳林深深折服！

    而就在一日之后，吴东就带领着一群正道会馆高层，进入到了那百里之外的山林之中！

    当一群人战战兢兢地进入山林之前，全都对其中的源兽相当忌惮，毕竟这里平日里可是人迹罕至的危险之地，并没有人贸然前来。

    加上这山林之中源兽众多，但是生长的灵药却很少，所以没有人愿意前来。

    而当吴东强行将一群人带进来之后，他们全都无比震惊地看到了不可思议的一幕！

    在一片茂密的山林之间，他们居高临下，向着下方的林间看去，竟是看到了一群战力强横的源兽，全都聚集在了一起，浑身上下所弥漫出来的强烈的妖兽气息，让众人全都被震撼得瞠目结舌！

    “这......这些源兽，怎么会聚集在了一起？它们之间难道不打斗么？”

    “吴会长，你带我们到这里来，不会是来看源兽的吧？”

    “这些源兽个个战斗力强大，完全能够媲美二级源修之境的人类源修，咱们还是不要打草惊蛇，赶紧离开吧！”

    听着众人这些话语，吴东淡然一笑道：

    “诸位不必惊慌，这些源兽，全都带回正道会馆，当作守护兽吧。”

    吴东此话一出，顿时所有人瞠目结舌，一脸错愕地看着吴东，不明白他想要表达什么。

    而就在众人错愕之际，他们却是更加惊愕的看到，吴东话音落下之后，整个人瞬间就对着那下方，一群足足有着二十余头源兽所在的地方，飞掠而下！

    “我的天！吴会长这是在干什么？”

    “他这可是在找死！找死啊！”

    “那些源兽会把他生撕了的！”

    众人一个个面色变得相当震惊！

    然而，他们所担忧的事情，却并没有发生。

    在一群人震惊无比的目光之中，却是看到吴东轻飘飘的降临到了下方一头源兽身上，伸出手来抚摸了下那一头战力最为强横的源兽的背部，脸庞之上竟是镇定如水！

    而那些源兽此时看到吴东降临下来，竟然一个个不动声色，甚至有的原地睡大觉，看不出任何要反抗的迹象！

    这一幕，就让众人全都被震撼得目瞪口呆！

    “下来吧，他们已经被我降服了，以后就是正道会馆的守护兽了，你们负责将他们带走。”

    吴东看着一群错愕的众人，摆了摆手道。

    而听到吴东这话，一群人全都彻底地懵逼！

    前两日，吴东消失的时间，他竟是躲在这里，收伏了这么多的源兽？

    这还真是匪夷所思！

    那时候的吴东，战力也不过一级源修之境后期啊，但是怎么这么快，他就达到了二级境界，而且，连那张世仁都完全不是他的对手？

    一脸错愕震惊之余，众人也是不再拖沓，纷纷朝着下方行去，一个个面色兴奋而又惊喜，忌惮而又新鲜！

    还从来就没有过与这等强大源兽这么近距离地接触过呢！

