    第二天早上不到七点，鬼子的尖兵，就在邵年的望远镜里慢慢出现。

    跟很多鬼子行进方式一样，打前头的是四辆侉子，后面是踢踏这脚步的步兵。没有意外，鬼子能够从井陉和娘子关那边抽调过来的，只有一个中队, 200人左右。

    “刘峰，此役成败，就在这个电台上。你会日语，战斗技能也出色，等我们榆木炮响起的时候，如果鬼子电台并没有损坏, 这至关重要的一击, 就要由你来完成，明白任务的重要性吗？”

    鬼子过来还需要几分钟, 邵年把蛟龙突击队的刘峰叫了过来，布置了作战任务。

    “营长，放心吧，昨晚上魏队长就和我们演练了不少遍了，我不能说万无一失，但是一定能在我死之前，把鬼子电台搞掉。”

    “怎么说话呢？你自己都没有求胜欲望，怎么完成任务？记住，一定要保证你的生命，才能保证炸掉鬼子电台的任务完成。”

    “嘿嘿！”刘峰听着刘季连的训斥，确是笑了起来。

    “战斗准备！”鬼子的队伍行进速度很快，不长时间，打头的侉子，就进了天井梁。

    “放慢速度！”

    鬼子队伍中间的大尉中队长吉田家康，看着两侧的山梁，下达了队伍减速的命令。

    “派人去前面探探路，上次我们一个中队，就是折在这里的, 小心为妙。”

    “吉田君，您有点太过于小心了，现在土八路还在大献城里快活呢，我们如果不加快速度，把这个特务连的老窝给端了，恐怕龟田大队长会很不高兴！”鬼子中队副从前面侉子上匆匆走下来，赶到了吉田身边好心提醒了一句。

    “八嘎！”

    吉田大喝一声，“就是你们这些蠢猪，才让帝国陷入如此的困境，龟田是蠢猪，你也是！”

    “哈依！我亲自去！”

    中队副眼看吉田发飙，眼不见为净，离开了队伍中间。

    “哼，幸好龟田阁下因为黑虎山失利，被贬到了娘子关，抢了应该是你的守备大队长一职，不然你吉田还不得把我们操练死！”

    鬼子中队副嘴里骂骂咧咧的登上了天井梁左侧的高地检查了一遍, 吉田杞人忧天后，让屁股后面跟着的传令兵, 挥动了旗帜。

    看着队伍慢慢进入天井梁洼地，中队副看看四周风景，暗叹这么好的风景没时间看后，就准备从上面跳下来，坐上前面的侉子。

    狗日的吉田怕死，躲在队伍里面，却让他当尖兵，什么狗屁道理？

    正骂着，一不留神，踩着了地上的一块石子，脚下一滑从山梁上滑了下来，摔倒在地。

    “八....”

    “噶”字还没出口，就被山梁上黑黝黝漏出来的枪口给惊住了。

    “敌.....”

    刚尖叫半声，就被“啪”的一声，一颗子弹掀掉了天灵盖，这是刘季连开的枪。

    邵年和他分开趴在天井梁一南一北，意思防止鬼子一次性把两个指挥官都端了，另一个确就是防止此类事情的发生。

    随着刘季连一声枪响，榆木炮“嗤嗤”点燃的声音响起，天井梁两侧超过130门榆木炮，几乎同时点燃，十几秒后，铁砂，碎石，就朝着下面打去。

    好在，刚才鬼子那个死去的中队副，在上面拖延了一会儿，成功的让鬼子的大部分队伍，进入了特务营的伏击区。

    刘峰伏在距离鬼子队尾不到两百米的地方，在近距离看了一场爆炸烈焰之后，就准备从队伍后面混进去。

    他刚才仔细观察了一下，发现这批鬼子和之前打过的都不一样，没有以前的那么训练有素。

    整个队伍松松垮垮的，好像都是刚从民夫转化而来一样。除了前面侉子上的几挺轻重机枪有点威胁，后面的步兵，不用说行军的整齐度了，就刚才一块一慢两个军令节奏的变动，刘峰就看见不少鬼子兵竟然出现了踩脚后跟的情况。

    他觉得，他徒手对付这样的鬼子三四个应该不是问题，嗯，请忽略他是蛟龙突击队武艺排行前十的原因。

    榆木炮放了一轮过后，刘峰就注意到，队伍最后面的电报兵，正在给电报机组装配件，按照他们训练的时间，这一步到成功发出电报，用时不会超过三分钟。

    一个侧滚，刘峰借着山石和地形掩护，又向前潜行了几十米之后，弯着腰，隐蔽的朝着鬼子队伍后面跟过去。

    “啪！”一颗子弹落在刘峰面前的石头上。

    “八嘎，那个蠢猪对着老子开枪？”刘峰用日语高喊着码了一声。

    “谁？”对面鬼子问了一句。

    “老子是山本七郎！”说完，也不等那边回话，站起来猫腰就往前冲。

    此时他穿着鬼子的军服，一大口地道的北海道口音，加上山本本身就是鬼子那边的大姓，他不相信鬼子敢随便乱开枪，因为鬼子的军法，不允许朝着同伴开枪。

    果然，他的判断很准确，鬼子并没有怀疑他，把他安然的放了进来。

    “那个小组的？”

    一个鬼子曹长，躲在石头后面，一边朝着前面射击，一边转头问了刘峰一句。

    “小野”

    小野也是鬼子的大姓，加上刘峰特意在脸上抹了不少黑灰和血，鬼子曹长并没有怀疑什么。

    刘峰本来想直接把这个鬼子曹长干掉，眼睛一扫，发现其他几个鬼子都在向这里看，只好躲在了后面。

    再往前走，真的就得帮鬼子打自己部队了。

    “阁下，怎么称呼？”

    朝着天上乱放一枪，手忙脚乱的给自己的枪重新上蹚。

    刘峰到时想利索点，但是他发现，除了给他问话的鬼子曹长射击经验丰富，其他的都是些生手，所以，自己也就学着做了。

    “川井，川井雄！”

    “川井阁下，这八路都藏在土里面，咱们也打不住，怎么办？”

    “能怎么办？龟田阁下的计划是突袭黑虎镇，现在在天井中了埋伏，那就只能撤退了。还以为能去黑虎镇收刮一笔呢，可惜了！”

    “可是现在我们能撤走吗？”刘峰问出了很多新兵的问题。

    “可以的。土八路现在主力聚集在大献城，这边只是他们的游击队罢了。要不是他们有这么多炮，让我们损失惨重，这点兵力，我们想打想撤都随我们。”

    “只是以吉田大威德性格，一定会要求我们把图例的这些土拨鼠给挖出来的！”

    “你们注意，尽量伏低身体，土八路的枪法不好，子弹也不多，他们的炮也只能打一轮，等前面吉田大尉下令，我们就冲上去。土八路，我，一个人，杀掉过十个。”

    说完，炫耀的给身边几人看了下枪托，上面有用梅花可得印记，不多不少，正好十个。

    这让刘峰牙关一紧。

    “川井阁下，我需要去电报员那边去，我的小组打散了，电报员是我北海道的老乡，我要去他身边，保护他！”

    “懦夫，蠢材，胆小鬼！”

    川井虽然嘴上骂着，但是也只能任由刘峰这个山本七郎，往电报机那里走去。

    他其实在此时，完全可以强行将山本七郎聚集在身边，但想一想，没必要得罪人，电报兵在队伍里，本身就高人一等，也是存活率最高的兵种之一，自己没必要得罪。

    就在刘峰想办法往电报兵身边挪移的时候，邵年却还在犹豫。

    鬼子中队副的突然出现，突然掉落，打乱了他的计划，让伏击的战士提前暴露。这不怨刘季连先开枪，也不怨鬼子，是他打习惯了这个战。

    因为在今天一大早，他就模拟器里走了一遍，特务营以微小的代价，全歼了这个吉田中队，并且马不停蹄，重占大献城，在大石沟又灭了鬼子的尻尾中队，安然抵达了安源县城。

    但这突发的意外，让鬼子后面还有约四十多人，没有走进埋伏圈，二百多们榆木炮，虽然密集，却也只打死了鬼子四十多人，更过的鬼子，在鬼子中队副喊声响起的那一瞬间，就我到了下去。

    所以，他让那边潜伏的一连，也停了下来，让藏在地道里的二连三连，刻意降低了开枪的频率。

    “营长，不能等着了，鬼子有撤退的迹象，他们要么撤出去重新组织冲锋，要么就是干脆撤退，在等下去，鬼子的通讯兵，就该把消息传递出去了。”

    一连长萧石清也是老行伍了，明白自己的营长此时是不甘心。但事已至此，作战最忌犹豫，所以，他开口直接催促。

    邵年恨恨的看了一眼，“蛟龙队，一连，榆木炮二轮响起后，全员冲锋！”

    “是！”

    此时，刘峰几乎是大摇大摆的走向了鬼子的电报机旁边。鬼子此时乱哄哄的，根本没有人在意。刘峰走进鬼子电报机一看，一门簇新的九四式五号无线电台，这比邵年他们缴获的九二式野战电报机，升级了好大一截。

    此时，电报机的手摇发电机和电池组已经全部连接上了，由三名电报员操作，正准备按照身边一个鬼子传令兵的话，“滴滴答答”的利用电报机发送出去。

    这个初步的信息，相当于是一个现在的对讲机频道密码，等这边发送出去之后，鬼子那边就可以接受，然后调频到一起之后，就可以进行远距离直接对话了。

    虽然刘峰还在奇怪为什么鬼子不提前把频率调教好，好要在这里浪费时间，但这却是正好，让他有了动手的机会。

    想归想，刘峰知道战机稍纵即逝，不能犹豫，旁边的鬼子和自己的战友还在不断射击，眼看着鬼子对外联络就要接通，必须按照任务，马上炸掉电台。

    刘峰迅速的走到电报机面前，掏出一颗手雷，拔掉保险栓，正准备往电台上面扔过去，就发现原来其中一个电报员屁股下面正坐着一个弹药箱，想也没想，直接在在弹药箱上一磕，把手雷扔进了鬼子电报兵屁股下面，然后以百米冲刺的速度扭头就跑。

    正专心致志发电报的鬼子兵，感觉鼻子下有点呛人，一低头，就看见一磕手榴弹在自己屁股下面的弹药箱旁边滴溜溜的转，白烟已经消失，火星迸溅。

    心里一机灵，张嘴正要喊，确实手雷炸的速度，远远超过了他反应的速度，“轰隆”一声，他的腿就被削掉了一截，身边另外的两个电报兵，一个传令兵，也被瞬间炸的面目全非。

    但是这还不算完，这可手榴弹近距离爆炸，引爆了她旁边的弹药箱，然后这个爆炸就覆盖了周边所有隐蔽着的鬼子兵，霎时间，一电台为中心十几米的范围，二十多个鬼子被炸的血肉横飞。

    “八嘎！”

    远处的川井看到了这一幕，举枪就射，但是刘峰此时仿佛身后长了眼睛一样，不但成功的躲开了川井的射击，还有时间，把更多的手榴弹，往身后，往左右两侧扔过去。

    “轰隆轰隆”

    正准备从鬼子后面发起攻击的萧石清，都不知道怎么说话了。

    好不容易跟营长要了个后面包抄的任务，已为四十多个鬼子，怎么也能让自己的一连开开荤，却想不到，遇上了这么个神经病？

    “连长，这个鬼子好厉害，竟然杀自己人，咱们一会儿把他活捉了，献给营长，说不准有奖赏！”

    萧石清无语了看了一眼身边的战士，“这是谁的兵？傻子一样丢人现眼，领回去，以后不要说是我萧石清的兵！”

    这个战士感觉好委屈，这连长怎么不识好人心啊？

    刚委委屈屈推倒队伍后面，就看见那个厉害的神经病一样的鬼子兵，冲进了自己的队伍。

    紧张之下，正准备拿枪射击，被自己班长一把拉住了，“那是蛟龙突击队的刘峰！”

    刘峰自然不知道，他刚才差点被自己人瞄准的事情，等到了萧石清面前，也不避讳，直接大辣辣就拖了个光溜溜的，然后从石头下面翻出一个包来，里面正是他的衣服。

    “萧连长，干嘛不出击，等着小鬼子反应过来呢？”一边换衣服，一边斜眼看了萧石清一眼。

    他虽然参军不早，但早就被邵年和魏和尚培养成了那种老子天下第一的性格，所以他还真不怵萧石清。

    萧石清这才反应过来，感觉老脸一红，喝到：“都歇着干什么？等着当大爷被别人伺候吗？给我冲！”

    说完，带头第一个朝着稀稀拉拉的鬼子尾部阵地冲了过去。

