    休息舱里的广播响起，要求所有星际战士到礼堂集合，傅青海觉得这个“所有星际战士”并没有强调哪个军团，自然也包括自己，于是戴上头盔拿起武器就向礼堂走去。

    大厅里，清一色深蓝色盔甲的极限战士们列队整齐，傅青海一身白盔站在最后一排依然显得非常突兀。

    这次针对的目标是怀言者军团。

    怀言者，艾瑞巴斯，原初之恶……傅青海暗想道。

    在荷鲁斯之乱这次几乎打垮了人类帝国的大事件中，怀言者军团就是始作俑者，是最初最开始的那个坏蛋。

    怀言者是个神棍军团，在帝皇大力推行“帝国真理”的时候大搞宗教崇拜，把帝皇视为神的化身，大远征期间忙着搞传教，征服收复效率也很低，家园世界被帝皇下令由极限战士摧毁后，就和蓝精灵结下了梁子，而背叛后在考斯星系对极限战士的背刺，更是让蓝精灵们损失惨痛，以及同时期进行的暗影远征对奥特拉玛五百世界的破坏和屠杀。

    极限战士和怀言者的血海深仇绵延到了第41个千年都没有消散。

    更别说当下了。

    在礼堂大厅听取了作战任务布置以后，傅青海找到了自己之后所属的队伍——毒刺战术小队。

    “你好，长官，我是青山，来自白色疤痕猎鹰兄弟会。”傅青海敬礼打招呼道。

    “你好，白疤的战士，我注意到你也是一名中士，我们的平级的，你不用称呼我为长官，我的名字是古尔特·里卡多，你叫我古尔特就行。”古尔特指了指傅青海胸甲上的士官标记，说道。

    “好的，古尔特。”

    技术军士的这个兵种的名字就说明了，担任技术军士的人最低也是一个士官，当傅青海从昆托大师那里出师的时候，窝阔台就授予了傅青海中士士官的军衔，只是短剑号上星际战士人数稀少，傅青海暂时还没有领兵的资格。

    “我们小队虽然没有取得担当矛头部队的光荣任务，但是我们也获得了另一个重要的任务，连长赛特·弗拉霍斯会亲自带领我们小队一起作为后备部队参与轨道空降行动。”古尔特向傅青海解释道。

    傅青海点点头，说明毒刺小队虽然没赶上先头部队，但是作为连长亲自指挥的战术小队，在连队中的地位是不低的。

    古尔特递过来一块平板，说道：“你可以先看一下结合前方侦察兵传回信息制作的战术简报，在矛头部队登陆以后会有更详细的情报传来。”

    傅青海伸手接过平板，手指在屏幕上划拉起来，仔细地阅读战术简报。

    一颗陌生行星，侦察兵和占卜仪能得到的前期情报很少，主要是赛特·弗拉霍斯布置的战术规划。

    极限战士分成各个小队攻入运输船，将目标区域破坏后，视情况继续攻击占领飞船或者传送回索萨兰号巡洋舰。

    平板上只显示了各支小队的任务目标，但傅青海一番扫视之后就将连长弗拉霍斯的战术意图明确了——先瘫痪三艘运输船的动力系统或者飞船控制系统，这是必须完成的目标，而后视情况进一步谋求更大战果。

    牢记于心后，傅青海将平板递回给了古尔特。

    傅青海问道：“所以，弗拉霍斯连长的战术目标是优先摧毁三艘运输船的动力源，让他们无法起飞？”

    看到傅青海仅仅是看一眼就明白了弗拉霍斯的战术意图，古尔特有些惊讶，他点点头下意识道：

    “噢，我还以为白色疤痕……”话音未完，他自知失言，闭口不说了。

    傅青海也没生气，平静道：“古尔特军士，巧格里斯虽然是一个封建落后的蛮荒世界，但白色疤痕并不是一支野蛮人军团，我们的战术素养可能比你们想象的高得多。”

    古尔特尴尬的摸摸头道：“抱歉，我之前并没有和白色疤痕军团并肩作战的经历，所以有一些误解。”

    和帝皇长子、第一军团、骑士精神的暗黒天使军团；帝皇最宠爱的儿子、完美典范、帝皇个人鹰徽的持有者帝皇之子军团；征服效率最高的影月苍狼和极限战士等等这些名气很大的军团不同，白色疤痕对其他阿斯塔特军团和人类帝国民众来说都是一个比较神秘的军团。

    很多星际战士基于白色疤痕母星巧格里斯，是一颗科技程度仅到黑火药武器时代的星球的信息，于是得出结论：这是一个和第六军团太空野狼一样的野蛮人军团。

    并不一样，狼团是真的野蛮，野蛮而义气。

    但白色疤痕军团有着丰富悠久的历史文化传统和精神信仰，他们酷爱熏香、书法、作诗。

    只是他们不屑于去向其他人解释这些。

    极限战士很重视战前的信息搜集和分析，然后根据信息指定详细而周密的作战计划。

    相比之下长期定位为斥候和探路先锋角色的白色疤痕，在应对遭遇战时的经验可能比极限战士更丰富一些。

    傅青海接受了古尔特的道歉，这不是什么大不了的事，没必要玻璃心。

    而此时，在索萨兰号的舰桥上，弗拉霍斯面前的全息投影里浮现出一个阿福头满脸横肉的白甲壮汉的半身像，壮汉用他沙哑的大嗓门开口问道：

    “弗拉霍斯，需要我们派遣人手和你们一起登陆吗？”

    赛特·弗拉霍斯摇摇头道：“暂时不用，窝阔台，在必要的时候我会呼叫短剑号的支援的。”

    …………

