
（前一章已修改）

天已经慢慢暗了下来，“依山水榭”之内的景色变得更加美丽了，水榭走廊周遭，有微黄的灯光亮起，映照的整个水榭如梦似幻，让人在恍惚之中误以为自己回到了千年前的古代。

然而这风景再怎么“迷人眼”，两个大男人也是没什么心情观赏的。苏幕遮回头，似不经意地看了那平静的湖面一眼，对狐卿道：“咱们走吧。”

狐卿的眼神也变得意味深长起来，“好。”

陆云还想在玩一会儿，被苏幕遮摸了摸脑袋，“乖，今天还有事，下次师父再带你来。”

于是陆云也同意了，

两人一妖出了水榭的大门，走到了停车的地方，上了车。狐卿问：“接下来咱们去哪里？”

苏幕遮“嗯”了一声，指着南面的那条路道：“从那里走吧。”

狐卿开车调转方向。陆云一头雾水，她觉得今日师父和狐尊殿下都神神叨叨的，做事也是神神秘秘的——如果没记错的话，从那条路一直往前走，应该会过一段大桥吧，可是从那里根本回不了家的。

心中带着这种疑惑，陆云坐在车上，眼睁睁地看着这条路越走越逛起，在走了一公里左右的距长度后，路上已经没有什么行人了。而天色也已经完全暗沉了下来。周遭静悄悄的一片。

等车来到那处大桥上之后。陆云看着车窗外，突然“咦”了一声，对坐在前边的苏幕遮道：“师父，你看那里是不是有个人？”

就在前方十多米的路灯下，好像站着一个穿着裙子的女人，看不清楚她的面目，但是那一头又黑又并长的头发，真是吸引人的很。

苏幕遮没回头，只是点了点头，声音里没有丝毫的意外，“果然还是来了。”

“什么果然……”话还没有说完，狐卿已经踩了刹车把车停下来了。

陆云抬头一看，见前方果然站着一个年轻的女人，穿着一条碎花短裙，外面罩一件小外套，裙子下露出的一双腿又长又直，在灯光的照耀下闪烁着玉一般柔润的光泽，看得陆云眼睛都直了。那一头及腰长发披散在脑后，如同波浪一般，“波浪”中的一张小脸十分美丽，有点像电影里的某个明星。

陆云目瞪口呆，没想到半夜还真的能在这里的密道一个大美人。

而眼见狐卿停下了车，那美人微微一笑，慢慢地走到车窗边，俯下身，对坐在驾驶座上的狐卿道：“这位先生，我在这里不小心发生了一点意外，现在急着回家，但是一时等不到车。你们可不可以送我一程，我家就在前方不远处的。”

听到美女的声音，陆云又在心中感叹了一番——到底是美人啊，不仅长得好看，而且声音也这么好听。她自己要是个男人的话，那这个美人无论提出什么样的条件，她肯定都会毫不犹豫地答应的。（苏幕遮快看你徒弟，她要长歪了啊！）

或许狐卿也是这般想的，等美女说完后，他就点头答应了，还给美女开了后边的车门，示意她上车。

美女感激地对他一笑，一张脸顿时又妖艳了三分。

而就在这个时候，苏幕遮也打开了副驾驶座旁边的车门，从车上下来，对陆云道：“小云，我俩换个作为。”

陆云一脸懵逼，难道自家师父看上这个美女了，所以才想和美女拉近距离，莫非这个美人将来会成为自己的师娘么？可是自己，自己还没有什么心理准备啊！

虽然脑补得过了头，但陆云还是乖乖下了车。等走到外边之后，她才发现这个美人赤裸着一双玉/足，先前没看清的时候她还以为只是美人鞋的颜色比较浅呢。而且裙子也好像是湿漉漉的，在往下滴滴答答地滴着水。

这路再怎么平整，也不能上街不穿鞋吧。

陆云晕晕乎乎地坐在了副驾驶的座位上，而苏幕遮也换到了陆云原来的座位上，对那美女微微一笑，“你好。”

美人也回以一笑，坐到了苏幕遮的身边。

车继续向前开动。

美女非常健谈，她说自己姓洛，晚上本来和朋友一起在桥下的河边散步呢，结果朋友中途离开了，她又被一个熊孩子撞了一下，不小心栽进了水里，不仅裙子湿了，鞋子也被水冲走了。弄得狼狈的不行，只好跑到桥上等车。

这说法倒也合情合理，桥下的那有人在河边钓鱼散步什么的。

苏幕遮偏头，笑着问她，“这么晚了，你一个姑娘家也不怕遇到什么坏人么？怎么随便一辆车也敢上来呢？”

陆云顿时在心里大呼卧槽，要不是她打开的方式不对，要么就是师父被人穿了，他怎么可能说出这种话来呢？

那美女却是一点儿都不生气，身子稍稍往苏幕遮那边移了一点，含笑道：“我知道你们一定不是坏人的，而且车上还有一位这么可爱的小妹妹，我又有什么担心的呢？”

那巧笑嫣然的姿容，换作一般男人早就眼迷目眩了。苏幕遮却只是笑意加深，转而和姑娘收起了闲话。

随着时间的推移，陆云只觉得车厢内渐渐弥漫起了一股奇怪的味道，有些像水草的味道，带着微微的腥气，且这味道还越来越浓了。

她有些不适地打开了车窗，而苏幕遮和狐卿却像根本没察觉到似的，一点异样都没有表现出来。

陆云缓了缓，眼睛不经意地向后视镜里一瞟，却见那美人也正好望了过来。那一双眼眸形状娇美，眼珠以很黑。但是却有一点怪异，它好像十分僵硬，根本没有转动。陆云心中一惊，正要细看，美人却已经别过了眼去。

陆云后背有些发凉，心中也有了一个模糊的猜测……

在过了大桥，又向前方走了大概半公里，车子开到了一处山脚下，这一处的路边又很多树，将月色星光遮挡得严严实实。

那位洛小姐却在这个时候突然发声，“麻烦先生您听一下车，我家已经到了。”

陆云的目光在窗外飞快地扫视了一圈——这里除了大树杂草，哪里有什么居民屋？

显然苏幕遮也是同样想的，他伸出手，有些轻佻地拦住这位洛小姐。道：“洛小姐你是不是记错了，这里可没有房屋啊？怎么会是你的家呢？”

洛小姐“咯咯”地笑了起来，“我家就在那一侧，穿过这处的树木就到了。只是天太黑，树林里又有些阴森。我有些害怕呢，不知苏先生能不能好事做到底，送我回家一趟呢？我还可以请苏先生您上楼喝杯茶，以示感谢呢。”

这要是放在普通男女的身上，妥妥地就是要约/炮的节奏啊！

苏幕遮的笑容变得有些别有深意，他考虑了一会儿，道：“好啊，送您这样的美女回家，可是我苏某人的荣幸呢。”

说着，他便下了车，然后绕到了另一侧车门边，亲自给洛小姐开了车门，对她做了一个“请”的手势，“洛小姐，请下车吧。”

洛小姐又是一阵娇笑，下了车来，走到苏幕遮的身边，身子有意无意向他那边偎。苏幕遮不躲不避，任她接近自己。

他陪着这位洛小姐往林子深处走去。

“狐尊殿下，我师父……”陆云有些着急。她觉得这个女人有点问题。见师父居然直接就跟她走了，不免有些担忧。

“不必担心，我们本来就是等着它自己送上门来的。”不过说这话的时候，狐卿的脸色明显不太好看。

陆云只得咬着唇点点头，正在心里祈祷，却发现狐卿正在解安全带。

陆云：“？？？”

狐卿理直气壮地说道：“我现在也有点担心了，走吧，我们去看看能不能帮帮你师父。”

陆续：“…………”

***********************************

越往树林深处走，光线也就越大的幽暗，周围荒凉又安静，只听得到鸟叫虫鸣的声响。

“苏先生，这次真是麻烦你了。”洛小姐的声音变得有些缥缈，“原来苏先生您一直是这样一个乐于助人的好人呢。”

苏幕遮轻笑：“我也只对你这样的美女‘热心’呢。”

洛小姐给他抛了一个媚眼，嗔道：“苏先生哪里都不错，就是有些好/色了，这样您会吃亏的。”

“如果我真的好色的话，会吃亏的可是洛小姐你呢。”苏幕遮说着近乎调情的话语，突然停下脚步来，转身看着这位洛小姐。“说来也是有过一面之缘呢，我对洛小姐的印象颇深，不知洛小姐可还记得我？”

洛小姐微微有些惊讶，“是这样的嘛，可我不记得了。”

苏幕遮向她逼近，“就在‘留仙水榭’里，洛小姐当日可真是叫人难忘。”

“苏先生说笑了，我可从来没有去过什么‘留仙水榭’呢。苏先生大概是认错人……”

“当日在水下拽着那女孩子不放，差点要了她命的人……不，是鬼，可不就是洛小姐你么？虽然换了一副皮囊，但是这种难闻的味道，我可不会错认呢。”

“原来苏先生早都认出我来了呢。我还以为自己隐藏的很好呢。既然是这样的话……那你就拿命来吧！”

瞬息之间，洛小姐的模样发生了翻天覆地的变化，浓浓的黑气从她的身体中冒了出来。在黑气之中，那原本柔嫩白皙的皮肤变得如同石灰一般惨白，四肢以及身躯都变得发白浮肿，又大大小小的褐色的尸斑从皮肤里浮了出来，难闻的腐臭味道顿时弥漫了整个树林。

脸还是原来的那张脸，但是原本的娇美如花已经变成了僵硬如死尸。事实证明，再美丽的人，死后的模样，也不会有多好看的。

“苏幕遮，若不是当日你坏我好事，我现在早就已经投胎了！既然你不让我好过，那我也只好拿你的命来赔偿我的损失了！”

苏幕遮“啧”了医生，十分不屑地道：“你们这些水猴子，一个个心眼果然比针尖还小，想尽办法要找我报仇。像你们这种以命换命的鬼魂，不说能不能入轮回，就算入了轮回，下辈子也只能投身畜牲道罢了。”

没错，面前这位美丽的洛小姐，就是当日在‘留仙水榭’中，欲要杀了那落水小姑娘，最后被苏幕遮砍断了一只手的水猴子。准确来说，那水猴子现在呆在这个洛小姐的身体之内，操控着她的身体。

早在“依山水榭”，苏幕遮就察觉到它的存在了，它对苏幕遮坏了它的好事这一点极恨，一直等待着苏幕遮的到来，在水中暗暗窥视着他。

（水猴子的报复心极强，通常都是不死不休。）

对于苏幕遮所说的那一番话，水猴子根本没有听进心里去的。那些人生前因为意外落水而死，有的在临死前心中含着极大的恨意，这恨意与怨气凝成了水猴子这种东西。它们固执地认为只要自己找到替死鬼，那么它们就可以重入轮回投胎了。（虽然这根本不可能。）

只听“噗嗤”一声轻响，那水猴子居然用手从腰侧的皮肉里取出了一把明晃晃的大砍刀来。因为这场景太过于恶心，所以作者菌就不再这里赘述了。

看着她提着大砍刀径直向自己冲过来，苏幕遮冷笑一声，“呵"真是不知死活。”

他的手指在脖子前一抚，接着就把獠牙长剑化了出来。等到对方攻到自己面前的时候，苏幕遮扬剑而起，和她劈下来的大砍刀相撞，那坚硬的砍刀就被獠牙长剑斩断了。苏幕遮侧身而起，抬腿一脚踢在了那水猴子的腰侧，就像踢到了一只装着水的气球一样，那副盛装着水猴子的皮囊就软绵绵地飞了出去摔在了五米之外的泥土地上。

“师父，你没事吧！”陆云的声音在路口响起。她眼看着这女人摔在自己的身边，心里第一个念头却不是自家师父欺负了人家，而是想着这东西果然露出了庐山真面目，

听到这小姑娘的声音，那水猴子心中一喜。趴在地上的身体顿时以一个扭曲的姿势跳了起来，鬼魅一般朝陆云飘了过去，意图控制住这只她眼里的“软柿子”，来达到威胁苏幕遮的目的。

但是陆云，由苏幕遮亲手教出来的小徒弟，真的会是“软柿子”么？结果恐怕要让不知真相的这只水猴子失望了。

狐卿站在陆云的身后，见状也不急着去帮助陆云，嘴角反而勾起了一抹讽笑。

——人蠢不能复生，嗯，鬼怪也是这样。

等到那水猴子的身形闪现到陆云面前，正准备伸手一把掐住对方的脖颈的时候，陆云被那张厉鬼一般的脸孔（本身的确就是厉鬼）吓了一跳。想也没想就掏出了一张符纸来，按在对方的胳膊上，然后跟她师父之前做的一模一样，将对方一脚踢飞了出去。

不用想，水猴子此时的内心必然是非常崩溃的。

对付这样一只厉鬼。甚至不用苏幕遮亲自动手。他直接收起了手中的长剑，好整以暇地站在那里，对陆云道：“小云，想办法划开她后背的衣服。”

“好！”陆云点头，接着身姿矫健地朝那水猴子冲了过去。那水猴子胳膊上还贴着一张符纸，虽然跟着一副人体没有让她受到直接的伤害，去也对它的行动造成了一定的限制。

此刻见陆云冲过来，它心一横，决定发大招了。于是一时间，它身体里的黑气往外冒得更多了，被它操纵的那副躯体如被扔进了沸水中一般，表皮开始鼓起一个大大小小的泡，皮下脂肪起伏不定，场面恶心至极。

它这是想通过自爆来伤害周遭的几人。

“哼，雕虫小技！”苏幕遮冷哼一声，手指一扬，几张符纸便被他掷了出去，精准地落在了那身体周边符纸爆发出一阵白光，将那尸体笼罩在了其中。那白色的光芒如同寒冰一般，不一会儿就将尸体的“沸腾”压制了下去。

“小云，趁现在，快动手。”

陆云毫不犹豫地冲到尸体边，手握长剑，抬手一划，锋利的剑刃立即将尸体背部的衣物划开了。

等看清衣料下面的情况之后，陆云差点一蹦三尺高，直接就炸毛了。

她忍不住抬头哀怨地看着苏幕遮，控诉道：“师父你真是太不厚道了。”

——那尸体泡的浮肿的背部有一条四十多公分长的大口子，红中发白的皮肉向外翻出，从那一点缝隙里，透出一撮撮黑褐色的短短的毛发来。若不是陆云已经见惯了重口味的画面，此刻肯定会被这恶心的画面冲击得把隔夜饭都吐出来的。

苏幕遮略心虚的干咳了一声，“别耽误了，杀了那东西。”

陆云摸了摸鼻子，准备一剑刺穿那藏在人肉中的怪物之时，那水猴子猛地从那伤口中冲了出来，朝着苏幕遮扑了过去，“可恶，我要跟你同归于尽！”

苏幕遮直接摸出一张符纸来，身体向前跃起，将符纸扔到了水猴子的身上。然后一脚将它踢的远远的，同时双手结印，“破！”

只听“轰”得一声巨响，那水猴子在半空中就被炸成了碎片。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708379"  chaptername="第656章  水猴子的追杀">加入书签</a>
</div>
