    哲也带着孵化器和里面的火稚鸡蛋走上楼，进入到自己的房间。

    小心翼翼的把它固定在桌子上，自己则是躺在床上打开新买的腕表的投影模式，开始缴费观看起联盟研究家发表的论文起来。

    夜渐渐深了，四周陷入了一片寂静。

    哲也逐渐也陷入沉睡。

    只留下桌子上的孵化器和里面的火稚鸡蛋时不时的闪过一丝微微的红光。

    .......

    两天后的中午，阳光灿烂。

    哲也刚刚和比雕结束上午的训练，回到家开始解决午饭。

    放在旁边的孵化器中的蛋突然就开始冒出白光。

    哲也一喜，这是马上要孵化的节奏，当年波波也是这样的。

    算算时间，火稚鸡的精灵蛋在孵化器里面也呆了50多个小时了，符合同类的孵化时间，没有早产。

    在哲也的思绪里面仿佛是过了许久之后，白光才逐渐消散。

    “恰莫！”

    一个稚嫩的声音响起，身体主要为橙色，有两个很小的翅膀的精灵出现在了哲也的面前。

    火稚鸡瞪大了眼睛，望向眼前这个帅气的庞然大物。

    大部分的幼生神奇宝贝都会把自己出生见到的第一个生物作为自己的亲人，火稚鸡当然也不例外。

    “小家伙，你好啊！”哲也笑着回应了火稚鸡的问候。

    “恰！”火稚鸡的双眼眯成了一条缝，开心的叫着。

    哲也温柔的伸出双手把刚刚出生的火稚鸡捧在手心，梳理着它破壳而出显得有些凌乱的羽毛。

    火稚鸡慵懒的躺着，它全身覆盖着蓬松的羽毛，放在手心里暖烘烘的非常温暖。

    初生小精灵的身体还是比较脆弱的，火稚鸡很快就在哲也的细心照顾当中缓缓沉睡了过去。

    哲也仔细的把睡着了的火稚鸡放到了早就准备好的专门为幼生精灵制作的小床当中。

    心中默念，“零号，分析之后打开火稚鸡的面板。”

    很快，一道只有哲也能看见的蓝色面板就出现在了他的视野里面。

    【火稚鸡】

    分类：雏鸡神奇宝贝

    属性：火

    身高：0.18m（平均值为0.4m）

    体重：1kg（平均值为2.5kg）

    特性：猛火（当体力小于1?3时，火属性招式的威力增长为原来的1.5倍。）

    隐藏特性：加速（持有该特性的精灵在战斗状态中随着时间的延长，自身的速度会不断加快，直至极限）

    技能：抓，啄，叫声，双倍奉还（遗传），燃烧殆尽（遗传），高速移动（遗传）

    等级：1级（幼生期，无法战斗）

    潜力：冠军

    培育方式：幼生期主要以发育为主，材料如下：营养药剂，咩利羊奶，维生素片.......

    渡过幼生期后建议优先锻炼该精灵的腿部肌肉，出生后的发育程度是同种精灵的1.44倍，不排除锻炼后进一步增长的可能。（负重训练后的食谱如下：吉利蛋的蛋..........）

    其次建议以辣樱果和巧可果混合增强该精灵体内的火系能量强度，随后巧可果的比例逐渐增加。

    注：检测到该精灵体内火系能量强度比之同类高出0.5倍，具有极高的火系天赋，辣樱果和巧可果混合比例由原来的5：1修正为3：1。

    同时，根据该精灵的表现，在没有具体数据的情况下，检测其反应至少是同种精灵的两倍，具有极高的格斗天赋，进一步方案需要详细的报告。

    另，需要对加速特性进行进一步的开发——具体可参考小田卷博士论文《关于火稚鸡隐藏特性加速特性的研究》。

    哲也看着零号给出的分析直接倒吸一口凉气。

    暂且不论后面那些天赋，这三个遗传技能是什么鬼东西啊。

    双倍奉还，燃烧殆尽，高速移动，不是极其强力的招式就是拥有极高战术价值的招式。

    而且分别是格斗系，火系和超能系的技能。

    它老爹或者老妈到底是啥啊，这么杂乱的遗传技能都能出现。

    要知道正常的火焰鸡可不会双倍奉还和高速移动。

    这简直有些颠覆哲也这么多年在这个世界学习的知识框架了。

    而且三个遗传技能很好的说明了为什么这只火稚鸡的格斗天赋和火系天赋都很好。

    一个火系大招的遗传基本决定了这只精灵内部火系能量和质量都很高，或者说资质稍微差点的都不可能遗传燃烧殆尽这种招式。

    而双倍奉还和高速移动也能进一步提高它的身体素质和反应上面的天赋。

    可以说遗传技能和资质相辅相成，资质差的不可能遗传什么好的技能，而好的遗传技能也会带动这个精灵资质的变化。

    哲也看到这个面板瞬间就觉得稳了，你和他说这资质没有冠军他都不信。

    天王资质的比雕也不过是遗传了一个龙卷风而已，都算不上什么强力的大招。

    但是你看看这火稚鸡的遗传招式，摆明了整个面板上都是几个明晃晃的大字：“我是强二代。”

    更别提零号给出的几个数据完全显示了火稚鸡和同类相比有着超出常态的天赋。

    要知道这零点几的倍数转换成百分比少则三四十，多则八九十，非常离谱。

    在高等级的对战当中你比对面的敌人稍微强百分之十就基本能压着对面打，何况火稚鸡这种全面领先的天赋压制。

    这么说吧，哲也估计同等级情况下（没到冠军之前），只要对面的精灵不是什么逆天的资质到神兽，火稚鸡一个打三个都没问题。

    属性克制的话就两个，谦虚一点。

    至少哲也不觉得这世界上有这么多既有冠军资质又遗传了这些强力技能的精灵存在。

    就算有吧，最差也是五五开不是吗。

    而且哲也有充足的自信，自己的指挥绝对是同龄人中数一数二的存在，不会给火稚鸡拖后腿。

    毕竟自己也是有天赋的。

    哲也又开始幻想起未来了。

    这进化成火焰鸡，对战不是谁来谁死吗。

    但很快哲也就恢复了平静，因为他突然意识到了一个问题。

    “辣樱果和巧可果混合比例由原来的5：1修正为3：1。”

    零号这简简单单的一句话里面蕴含着让人绝望的信息。

    哲也大脑飞速运转，巧可果的占比由百分之十六变成了百分之二十五，也就是培育成本上升了百分之六十。

    减去辣樱果的成本，大约增加了百分之五十的总体花费。

    如果对格斗的培育和其他地方同样按这个比例提升计算，原本800w培育到精英级别的计划要增资....近400w？！

    哲也快速算了一下，自己还有580w的样子，算上还没花出去的180w.......

