    　　就在这俩人拿着黑色袋子走到镇医院外面的时候，鬼婴爆发了，全部冲了上去对着俩人灵魂不断的撕咬着。俩个人不断的在地上痛苦着打滚，哀嚎。

    　　柳俊他们下了车，柳俊跟胖子没有一点要上去收鬼的意思。旁边的西装男掏出一把桃木剑就要冲上去砍那些鬼婴，被柳俊一把拽了回来。这些鬼婴，怨气极深，这西装男就这么冲上去，躺在地上的就变成三个人了。

    　　“你拽我干什么？你们不是道士么？快救人啊，这俩人就算罪大恶极也应该受到法律的审判。”西装男不解的看着柳俊。看，这就是柳俊为什么不爱跟他们打交道。

    　　“着什么急，你上去能解决的了么，还有，我有说我们不上了么？”

    　　“胖子，抓着这货。”柳俊示意胖子抓着西装男，省得丫的冲上去还得救他。

    　　柳俊说完就领着胖子晃晃悠悠走到离那些鬼婴三十来米的地方。

    　　说实话，这些鬼婴不是对付不了，它们虽然怨气极大，但却不到红衣厉鬼的级别。一道五雷符足够把他们都劈了。

    　　“嗯哼，前面的小鬼都听着，念在你们年龄尚小年少无知的份上。给你们三分钟时间考虑，三分钟后，你们再不停手我就放雷劈你们了。”柳俊慢条斯理的说道。

    　　胖子跟西装男诧异的看着柳俊。胖子直接秒懂，露出一抹笑。西装男则是挣扎的要去帮忙，可是，一个三百斤的胖子，哪那么容易让他挣脱。

    　　鬼婴们果然听话，三分钟一到，立马就停了。当然，如果他没看错的话，那俩偷死胎，偷婴儿的人，灵魂也已经被彻底撕碎了。耶稣都救不了那种，他说的。这点柳俊还是挺自信的

    　　慢慢的走到鬼婴们跟前，坐在地上，静静的看着它们。鬼婴们并没有攻击柳俊，只是慢慢的往他这靠了点。其中一个个头比较大的鬼婴，更是走到他跟前，学着柳俊的样子，也坐了下来。

    　　“小鬼，怎么不去地府报道啊，报道完了就能重新投胎了。”柳俊前的鬼婴，尽量保持和善。这些鬼婴，说到底，也是可怜。

    　　“我妈妈，我的家人都不要我了，我不想去投胎，我想在这等妈妈。”小鬼看着柳俊，沉默了一会，终于对他说道。

    　　“你的妈妈，也有她自己的难处。天下哪个妈妈不心疼自己的孩子，你们都是自己妈妈身上的肉，没难处，怎么可能真的想不要你们。”柳俊犹豫了一下，对鬼婴劝说道。

    　　就在这时，过来一辆出租车，车上下来一个女的，拿着一兜东西。走路蹒跚，看着像是做手术没恢复好就出来的样子。这个女的走到医院围墙那，并没有进医院。就在围墙那蹲了下来，拿出来一扎冥币，开始烧。

    　　“孩子，妈好后悔。你不知道，当你被拿出来的那一刻，妈的心也跟着空了。妈当时在勇敢一点，也不至于失去你。”那个女的哭的稀里哗啦的，看得出来，确实后悔了。

    　　柳俊瞅了瞅鬼婴他们，发现他们也在看那个女的。顿时眼前一亮，好机会啊，神助攻。

    　　“看见了么？没有几个妈妈舍得自己孩子的，看看，哭的多心痛。有的妈妈不回来找你们，不是不想回来，而是她不想回到这个伤心的地方。你们在这等，也是等不到的。为什么不早点投胎，去找个更好的妈妈呢。”

    　　柳俊看鬼婴们都沉默了起来，估计是动摇了。赶紧加把劲。

    　　“你们看哈，叔叔也是个善良的人，一个有道行的高人。我帮你们下地府，你们还不用被地府罚，还能再投胎，找个好妈妈。”其实这帮鬼婴需要的很简单，就是小蝌蚪找妈妈系列。

    　　大的鬼婴看着柳俊真诚的双眼，点了点头。其他的鬼婴也跟着点头表示同意去地府。柳俊赶紧招呼胖子过来，道家符咒他会的只是普通的渡魂，没有加成，不适合送小鬼们下去。而胖子是佛家的超度法，能给小鬼们免去一些罪恶，让他们安心投胎。

    　　“南无阿弥多婆夜，哆他迦多耶...”这咒语，柳俊只能感慨幸亏他是道家弟子。胖子也是厉害，柳俊听着肠子都打结，他居然能念出来。

    　　因为鬼婴的数量不少，胖子念了整整三遍。鬼婴周围才有一圈金光包裹着他们，慢慢的消失不见。

    　　柳俊他们刚要走，一辆黑车开了过来。看到他们，没有停顿，就要开走。

    　　“别让这辆车跑了，他是买家！”西装男急切的喊。

    　　“翻天灵印听吾所心，去”柳俊快速的念了下使用法诀，掏出一块板砖对着那辆黑色车扔了过去，一道金光闪过。“咣”一声，那辆车被砸停了。

    　　车上下来一个人，一个身穿道袍，手拿铜剑的道士。

    　　“小道士，就凭你，也敢拦我们，想死，就成全你。”道袍男说道。

    　　吓唬哪个爷呢，就这台词，电视剧哪个这么说的反派也没活过一集。怼就完了。反派都是渣渣。

    　　柳俊正准备掏出翻天印，给他一板砖。忽然想起来，翻天印还镶在那黑车里呢。摸摸的掏出腰间的木斧子，想了想，又插了回去。对面虽是邪道，但却不是鬼，这小斧子应该没多大用处。

    　　斧子没虽啥用途，但五雷符，肯定有用。神雷诛邪，他既然是邪道，指定怕雷劈。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　柳俊念完咒语，五雷符直奔那邪道飞了过去。那邪道没有慌，拿出一袋不明物品，对着五雷符就撒去。只见五雷符，一阵火花闪过，一个晃悠，掉在了地上。这时那堆不明物品传来一鼓恶臭。

    　　“我擦，你这邪道，出门居然带屎！”柳俊怒吼。妹的，五雷符统共就带了两张，这就废了一张了。另一张还不敢随便仍，谁知道他能不能掏出来第二包屎。

    　　掏出普通雷符，跟胖子西装男一块冲了上去。胖子抗怪，西装男近成攻击，柳俊远程输出。要说这邪道着实厉害，一把铜剑用的炉火纯青。

    　　不大一会，胖子跟西装男身上就多了三四道伤口。不过这邪道也不太好过，虽然没受太大的伤，但也鼻青脸肿，头顶冒烟，这是雷符劈的。

    　　邪道看到自己慢慢占了下风，一边抵御着胖子跟西装男的攻击，一边拿出一个瓷瓶扔了出来。那瓷瓶一阵晃动，出来一个穿着红肚兜，全身灰白，身上黑气缠绕的的鬼婴，直奔柳俊过来。

    　　柳俊掏出雷符，一道雷光闪过。很好，没劈中。慌忙一张金身符贴在自己身上。鬼婴在他身上一顿抓咬。这鬼婴虽然看着挺凶，但实际上没想的那么厉害。这只鬼婴应该是才炼出来的，一时半会还打不破金身符的防御。

    　　这邪道，看柳俊被小鬼缠住，一个爆发。一脚踹飞了西装男，胖子也被铜剑斩伤。只见胖子脸色发绿，像是中毒了。邪道提剑就向胖子捅去。

    　　特娘的，这金身符要不是必须得道家功法支撑，他一定要给胖子贴个几十张，柳俊暗想。

    　　“胖子！”柳俊大吼一声，闪身挡在胖子跟前。按他天才的大脑计算，有金身符挡着，就算受伤，他也不会伤太重。

    　　就在邪道对着柳俊捅过来的瞬间，他身上的金光没了，金身符效果没了，天亡我也啊。说时迟，那时快，柳俊闪电般的拿起一张金身符就贴在了身上。

    　　完犊子，手慢了！邪道的铜剑给他扎了个对穿。不过邪道也没好过，他的铜剑被金身符卡住了，拔不出来。趁着邪道拔剑的时候，柳俊忍痛扑了上去，直接拿出五雷符召唤神雷。这么近，看你咋跑。

    　　“天火雷神，五方神雷。地火雷神，降妖除魔。邪魔退去，上禀吾帝命。急急如律令。降雷”

    　　一阵电闪雷鸣，神雷不断的落下，把柳俊跟邪道还有身上的鬼婴都劈了。这邪道虽然厉害，但抗雷这方面，明显不如柳俊。可能因为他是邪道，神雷给他劈的整个焦了，一股烤肉味。而鬼婴，也被劈了个灰飞烟灭。而柳俊，被劈习惯了，只是全身麻痹，并没有啥副作用。就说他牛不牛就完了，柳俊正美滋滋的想着呢。

    　　“柳哥，你身上的铜剑”胖子顶着绿油油的脸看着柳俊提醒道。

    　　柳俊低头一看，铜剑还在他身上插着。身上刚才那股莽劲瞬间没了，倒在地上，闭上了眼。妹的，这回玩大了。

