    第189章 回军部   

    一个月之后。

    

    林毅和唐斩柔两个人重新出现在了江平市的上空。

    

    两个人稳稳的降落在地面上。

    

    林毅转头看了一眼唐斩柔。

    

    唐斩柔被他这么一看，身体本能的颤抖了一下。

    

    一个月的对战时间里。

    

    他们不眠不休的战斗，唐斩柔从未意识到自己竟然这么能打，当然，也从未意识到林毅竟然隐藏着如此恐怖的力量。

    

    那沙漠如同海啸一般升起，遮天蔽日的画面，她或许一辈子都无法忘记。

    

    但，很快，内心的这股恐惧缓缓的降低。

    

    她这一个月，也并不是在单纯的挨打，而是跟林毅进行一场各自都拿出全部实力的对决。

    

    如果林毅真的想要杀她的话，或许她已经死了数百次了。

    

    林毅手腕上的手表在这时突然响了起来，他知道是时候回去了。

    

    “斩柔，我离开之后，金宝就交给你了，你也要像我那样训练你来训练他，明白吗？”

    

    唐斩柔点点头，说道，“嗯，我会的，在军部等我，到时候我和金宝去找你。”

    

    林毅淡淡一笑，说道，“嗯，我很期待。”

    

    话音刚落，林毅按了一下手表上的某个按钮，很快，他就得知了卧龙军部的具体位置，“我就不跟金宝道别了。”

    

    “好……”   

    林毅猛地一跃而起，顿时消失在天边。

    

    唐斩柔心中不由的长舒了口气，嘴角不由自主的上扬着。

    

    “斩柔！怎么就只有你啊，我兄弟呢？”

    

    唐斩柔转头看向赵金宝。

    

    赵金宝微微一愣，虽然只有一个月不见，可不知道怎么回事，原本唐斩柔脸上的稚气似乎已经完全消失，取而代之的，则是一种英姿飒爽的感觉。

    

    唐斩柔微微一笑，说道，“他先回军部了，你的感知练的怎么样了？”

    

    赵金宝尴尬的笑了笑，“马马虎虎吧……不过，林毅也真是，怎么不跟我道别就走了？”

    

    唐斩柔深吸口气，说道，“他能抽出时间回来，估计就已经很难得了，你还想和他跟之前在学校里一样打打闹闹吗？

    

    他已经走上了一条至强之路，我们只有比他付出加倍的努力，才能够追上他的脚步！”

    

    赵金宝艰难的吞了一口吐沫，果然，斩柔变了呢，完全像是变了一个人似的。

    

    林毅的离开，是因为他的实力过于强大。

    

    而斩柔，似乎也隐隐向林毅靠齐。

    

    到时候岂不是也会离他而去？

    

    该死！   

    他也不能在这么散漫了，努力修炼！   

    ……   

    ……   

    天边。

    

    林毅冲上云层之上的无风区域。

    

    一辆外形奇特的飞机悬停在空中，当看到林毅的到来之后，舱门开始缓缓的打开。

    

    一股强大的气流顿时钻进了飞机内部。

    

    林毅以极快的速度冲进舱内，舱门开始缓缓关闭。

    

    林毅刚站稳，突然一把刀放在了他的脖子上。

    

    林毅微微一愣，旋即淡淡一笑，说道，“个子矮，就不要学别人从背后动刀。”

    

    噗嗤……   

    杨雪顿时乐出了声，“你这个家伙，说话真气人啊！”

    

    林毅转身看向身后的杨雪，微微一笑，说道，“你拿到你们杨家的绝学没有？”

    

    杨雪点点头，说道，“当然，你准备好把天恒呼吸法交给我吧，我们杨家的束身功，绝对比沈家的天恒呼吸法要好百倍！”

    

    束身功？

    

    听起来像是什么缩骨术？

    或者是缠缚技巧？

    

    林毅一时摸不清头脑。

    

    “先回军部吧。”

    

    “嗯啊～”   

    杨雪笑嘻嘻的走在了林毅的前头。

    

    林毅这时才发现，杨雪的身形，不知道怎么回事，似乎变的比之前要纤长一些。

    

    精瘦精瘦的。

    

    林毅疑惑道，“这就是束身功的功效？”

    

    杨雪一脸尴尬，“嗯……是啊。”

    

    林毅疑惑道，“不是说不适合女人修炼吗？”

    

    杨雪一脸无奈的叹了口气，“我原本是不信的，练完之后才知道，好在只练了一个月，不然我原本就可怜的罩杯就……”   

    杨雪表情委屈。

    

    林毅下意识的朝着杨雪的胸前看了一眼，似乎的确缩水了许多。

    

    看来这个束身功可以重塑人的体型的功效？

    

    他虽然自身体术不错，但并没有全身布满结实的肌肉的那种程度。

    

    杨雪这时说道，“这个束身功呢，简单来说，就是可以将人体的皮脂率降低到最低，塑造出最完美的战斗形态，并且内外兼修，总共分为好几层呢。

    

    这一层炼体，第二层就是韧筋，第三层沸血，第四层锻骨，第五层阀脉。

    

    每一层都有不同的功效。

    

    大成之后，身轻如燕，甚至感觉不到身体的重量，不过，我只敢练第一层，而且只练了一点点，在练下去对我可非常不好呢。”

    

    字面上去理解，这个束身功似乎，还挺不错的的样子。

    

    达成之后，身轻如燕，甚至感觉不到身体的重量。

    

    举重若轻？

    

    那岂不是可以爆发出更加强大的力量？

    

    身体轻了，不知道速度会不会提升？

    

    林毅突然隐隐对这束身功变的感兴趣了起来。

    

    “如果真的如同你所说的这样，天恒呼吸法或许可以和你交换。”

    

    杨雪嘿嘿一笑，说道，“我就知道你一定会感兴趣的，你真应该去看看我舅舅啊，他以前可是一个大胖子呢，自从修炼了束身功之后，身体精壮精壮的，而且，身体可以用任意的姿势发起进攻，速度更是奇快无比，这一个月，我快被他欺负死了。”

    

    一个胖子可以练成那样？

    

    那确实不得了。

    

    林毅疑惑道，“你这一个月都在和你的舅舅切磋，顺便练习束身功？”

    

    杨雪点点头，说道，“对啊，不然他还不给束身功呢，你呢？

    干嘛去了？”

    

    “我……”   

    不知道过了多久。

    

    两个人回到了卧龙军部。

    

    一落地，双方就十分默契的朝着自己的房间走去。

    

    几分钟之后，杨雪从林毅的房间里走了出来，手里多了一本天恒呼吸法的手抄本。

    

    林毅则是多了一本杨家的束身功。

    

    林毅看着手中的束身功，苦笑道，“沈冷，你可别怪我外传你们沈家的绝学啊！”

    

    心里这般想着，林毅翻开了束身功的第一页，很快就完全沉浸了下去。

    

    

    

