一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零三十九章冷酷强大

    “你刚才要说废我？”

    李墨低头，看着躺在地上的裴德阳，声音冰冷，让人心生恐惧。

    “我……我……”裴德阳结巴着说不出话，眼中露出惊恐之色，这分明就是内门师兄级别的天赋，怎么会在外门呢？

    “嗖！”

    一道劲风袭来，李墨的一脚抬起，直接踢在了裴德阳的肚子上，庞大的灵力将其身躯踢飞到数十丈外，然后狠狠撞在了一颗巨树之上，将这巨树撞的裂开，轰然倒地。

    “噗噗！”裴德阳脸色惨白，口中鲜血不要钱似得往外喷。

    他挣扎着想要起身，却猛地顿在了原地，然后仔细感受了一下自己的身躯，脸色疯狂，大吼了起来：“我的修为，我的修为？你竟然废了我的修为？”

    “废了又如何？”李墨冷声道，身躯再次袭来，抓起裴德阳的一只手臂，狠狠用力，将其一条手臂硬生生的在虚空之中折断。

    顿时，又是无比惊人的惨叫声传来。

    李墨的目光放在了段寻的身上，露出一丝不屑之色，看到情况不妙的段寻已经朝着外面偷偷跑去，这时，已经来到了人群外，看到李墨的目光看来，顿时身子急速掠去。

    李墨脚下一踩，青云步施展，数息之后，便追上了段寻，方才正是此人，说要将第三峰所有人打残。

    “将我们打残这个注意，就是你出的是么？”李墨提着段寻露出了一抹笑容。

    看见李墨的笑，段寻脸露恐惧之色，连忙求饶：“师兄，我错了，求您饶了我，我错了，以后我一定唯您马首是瞻，我再也不敢与您做对了！”

    李墨一手捏着段寻的脖子，将其举在了虚空之中，“日后，谁敢在第三峰放肆，便是这个下场！”

    他的另一只手，捏着段寻的右臂，然后狠狠用力，咔嚓一声，段寻的右臂直接碎了，他又捏向了段寻的左臂，然后将其左臂也直接捏碎，最后一脚将其踢飞，同样利用灵力废除了其修为。

    周遭，死一般的寂静，落针可闻！

    七八十第一峰第二峰弟子，没有一人敢出气，也没人敢逃走，亦是没人敢说话，全部屏住呼吸，脸色惊恐，被李墨吓到了。

    唯有段寻与裴德阳还有蒋伟疯狂的惨叫声。

    “自掌十耳光，方可离去，若被我发现有不用全力者，便留在这里吧！”李墨的目光看向了七八十人，这一刻，他的气势完全压住了这些人。

    这些人在犹豫了瞬息后，便立刻扇了起来，扇十耳光而已，这已经比断手断脚，要强太多了。

    “啪啪啪啪！”

    无数清脆的响声，响彻整个第三峰伙房。

    “师兄，我先走了！”一位率先扇完耳光，脸上浮肿的弟子恭敬的道，看到李墨点头后，这才疯狂的逃走，长呼了一口气，等跑出第三峰得到时候，已经全身是汗，背后更是冷飕飕的。

    “师兄，我已扇完！”

    “师兄，我扇完了！”

    一道道声音传来，然后快速的离去，没有一人理会地上的三人，之前他们是入微境师兄，但现在什么都不是，都已经是废人了，没有一人再理会，便是炼体境弟子，都不会管的。

    “你们将这三人带走。”李墨看着最后几人说道。

    “是！”几人吓了一跳，一听是这个原因，连忙点头然后将三人抬着跑了。

    第三峰又恢复了安静，李墨转过头，看向了老六三人，老六三人看着李墨看来，亦是吓了一跳，然后强自镇定下来。

    “李师弟……不，李师兄，您太厉害了！”老六恭敬的道。

    “不用这样，还是按照以往便行！”李墨道。

    “不不，你的实力已经超出我们太多了，我们不敢叫你李师弟，以李师兄的能力，恐怕要不了三两年便会进入内门，一飞冲天的！”陈冠连忙摆手道。

    “是的，叫您李师兄是应该的，我们能有今天的修为，也都是在李师兄的帮忙下！”孟祥也道。

    李墨能够感受到三人对自己的一丝惧怕还有恭敬，但这没办法，在修行界就是如此，你的实力比其他人高出很多，他们便无法对你不尊敬。

    “那就继续熬制灵粥！”李墨道。

    此后，第三峰安静了许多，此事在外门之中也传了出去，再也不敢有外门弟子来第三峰撒野，之前第三峰有许多内门弟子光顾的事情传出去后，还有一些外门弟子想上门来讨要一些剩余的灵粥，但现在，全部没了音讯。

    甚至李墨在无数的外门弟子中，已经被誉为是第一强者了，毕竟外门弟子的天赋很差，就算是同等级，也难有如此碾压的姿态，而李墨只是入微境中期，却碾压了入微境后期，这是内门师兄才有的天才之姿，外门第一，当之无愧。

    又过了几日，陈冠送完灵粥归来，笑着对李墨道：“李师兄，现在外面都说你是外门第一强者，以后必定登入内门的存在。”

    “不用理会这些，只要没人再来打扰就行！”李墨无所谓道，作为曾经的仙帝，自然不会对这种小小的称谓有什么骄傲的。

    “现在连我们出去，那些外门弟子都尊敬了许多，甚至有些人想加入我们第三峰！”孟祥道。

    “加入第三峰？这个倒可以，你们可以再选几人，日后你们便不用去送灵粥了，也可以让他们帮忙！”李墨道。

    “不，还是不用了，有了他们便需要给他们分灵粥，我们累点没关系。”老六摇头道。

    “就是！”陈冠与孟祥也是点头。

    “没关系，招几个人进来吧，灵粥的话，你们看着隔一些时日给他们分一点就行了！”李墨道。

    “既如此的话，那好！”老六点头，自己三人的确有些忙不过来了。

    “老六师兄，我从今日起教你一些熬制灵粥的方法，第三峰我迟早是要离开的。”李墨继续道。

    “啊？什么？李师兄要将这熬制灵粥的方法教给我？”老六顿时震惊了，这种方法，所有人都不会轻易受人的，他没想到李墨竟然会传给他，他在李墨熬制灵粥的时候看了许久，但根本就看不明白。

    “嗯，给你教一些简单的方法，你若是努力学，多加练习的话，应该可以熬制出和我这相差不多的灵粥！”李墨道。

    “我愿意努力，我一定努力，多谢李师兄！”老六自然知道这是多大的恩赐，他连忙对着李墨深深弯腰感谢。