    此刻，这些魔族高手也都浑身燃烧魂光，被一点点的吞噬，一个个发出凄厉的嘶吼。

    这些人不是别人，正是魂魔族的诸多高手。

    而在这群魂魔族强者面前，站着两名身穿斗篷的男子，这两名男子身上散发出可怕的至尊气息，其中一人看起来颇为年轻，另一人身上却散发出了古老的混沌气息，好似从远古走出来的神魔一般，令人看上一眼，便心生心悸。

    而这两人，此刻都在疯狂吞噬整个魂魔族高手的力量，任凭魂魔族高手如何抵挡，都无法抵挡住对方的吞噬之力。

    惊人的灵魂之力融入到两人身体中，令得两人身上的气息愈发的恐怖和可怕。

    “你们究竟是什么人，竟敢对我魂魔族下如此毒手，难道不怕老祖制裁吗？”

    三名魂魔族至尊高手中，领头的一人惊怒说道，怒发冲冠。

    轰！他身上的气息，无比可怕，甚至散发出了接近后期至尊级的气息。

    这样的一幕若是让别的魔族种族看到，一定会大吃一惊。

    魂魔族，乃是魔界中最顶级的一线魔族之一，实力极其恐怖，历史悠久。

    但哪怕是如今魂魔族的最强者，魂魔族的老祖，也只是初期巅峰级别的至尊而已。

    可如今，魂魔族中竟然出现了三名至尊，其中一人甚至散发出了接近后期至尊级的力量，如何不让人吃惊。

    什么时候魂魔族中竟然有如此强者了？

    “哈哈哈，你是说渊魔老祖么？

    如今你们魔界正一片混乱，那渊魔老祖哪里有空来找本祖的麻烦？”

    那散发着可怕混沌气息的强者狰狞笑了起来，身上魔威惊人，远远凌驾在这魂魔族的后期至尊之上，令得这后期至尊的气息被疯狂的压制。

    “唔，想不到你魂魔族居然还有这样两尊隐藏着的至尊级高手，而且还有一名后期至尊，实在是让本祖没想到啊。

    嘎嘎，只要吞噬了你，本祖的修为定能恢复到巅峰状态，到时候再见到洪荒祖龙和血河圣祖老东西，本祖非好好教训他们不可。”

    这散发混沌气息的神魔高手嘎嘎大笑着。

    如果秦尘在这里，一定会大吃一惊，此人不是别人，正是和秦尘他们之前分别的罗睺魔祖。

    而在罗睺魔祖身边的则是魔厉。

    此刻魔厉身上的气息，竟然已经突破到了至尊级别，而且甚至接近中期至尊，比起秦尘来也丝毫不弱。

    至于罗睺魔祖，身上的气息更是可怕，无比浑厚，滚滚的混沌魔气已然达到了巅峰至尊级别。

    显然是已经恢复了曾经绝大多数的力量。

    “轰！”

    罗睺魔祖身上散发可怕气息，恐怖的混沌魔气化作漩涡，疯狂吞噬眼前的魂魔族无数高手。

    他和魔厉身上的气息在迅速的提升着。

    “魔厉小子，如何，在本祖的带领下，你的修为提升的很快吧。”

    罗睺魔祖嘎嘎怪笑：“等吞噬了这些魂魔族人的灵魂之力，你的灵魂之力定能突破中期至尊，届时再遇到那叫秦尘的小子，怕是那小子定会被你狠狠教训不可。”

    罗睺魔祖神色兴奋。

    在秦尘在渊魔祖地中努力获得魔魂源器的时候，罗睺魔祖和魔厉也根本没有停下，他们暗中不断杀戮和吞噬诸多魔族高手，已然将实力恢复到了一个极为惊人的地步。

    而因为渊魔老祖之前不在魔界，蚀渊至尊也赶回了渊魔祖地，导致整个魔界已然成为了罗睺魔祖和魔厉的后花园。

    大人大肆杀戮，吞噬魔族高手，并且掠夺魔族至宝，竟然无人能阻拦他们。

    见到罗睺魔祖和魔厉居然真的不怕渊魔老祖，领头的三名魂魔族的高手也终于恐惧了。

    “别杀我们，我等愿意臣服阁下，只要阁下愿意放过我等，我等愿意留下灵魂印记，成为阁下的奴仆。”

    “对，只要阁下愿意放过我等，哪怕是让我等对付渊魔族，我等也全力以赴。”

    “大人，前辈，其实我们也早就不满渊魔老祖多时了，我等隐藏在暗中，就是为了反抗渊魔老祖，还请阁下手下留情。”

    三名魂魔族至尊全都惊恐嘶吼道。

    他们倒也没有胡说。

    在魔族悠久的历史长河中，魂魔族在远古时代甚至是能和渊魔族争锋的一个种族。

    只是在最后魔界领袖的争夺中，被渊魔族镇压，成为渊魔族的附庸。

    而渊魔族为了削弱魂魔族的力量，在远古时代和人族联盟的交锋之中，渊魔老祖故意派出了魂魔族的诸多高手和人族联盟的至尊拼杀。

    最终，魂魔族的诸多强者陨落，而魂魔族当时的老祖和另一名至尊高手，却是利用族群秘法，在临死关头将自己的灵魂保存了下来。

    这亿万年来，魂魔族的两名至尊级强者一直隐藏在魂魔族的禁地之中闭死关，此事，甚至连渊魔老祖都不知道。

    却没想到被罗睺魔祖和魔厉找了出来，成为了砧板上的鱼肉。

    “臣服我等？”

    罗睺魔祖狞笑道。

    “对，对，对。”

    那魂魔族领袖急忙点头：“我等早就看渊魔老祖不满了，愿意奉阁下为主，争夺魔界的统治权。”

    “魔界统治权？”

    罗睺魔祖嗤笑一声：“本祖需要这玩意吗？”

    话音落下。

    罗睺魔祖体内陡然爆发出来一股惊人的力量，将魂魔族的诸多高手瞬间吞噬，惊人的灵魂之力瞬间涌入到了他和魔厉的身体中。

    轰！他和魔厉身上的气息再度提升了一截。

    “唔，舒服！”

    罗睺魔祖长舒一口气，露出极为满意的神情。

    “罗睺魔祖前辈，咱们应该离开魔界了吧？”

    魔厉也睁开眼睛，身上惊人的魔力波动一闪：“那渊魔老祖都回到魔界了，而且，似乎施展了某种秘术，若是被他发现了我等的踪迹，怕是……”不知为何，魔厉此刻心头涌现出来了一丝紧张感。

    好像，有什么危机要降临一般。

    “怕什么。”

    罗睺魔祖嗤笑一声，他感知着魔源引导之术，冷笑道：“这应该是某种引动魔界本源的特殊秘术，不过此秘术，对本祖完全没用。”

    

