    

    “除了祥瑞麒麟，东方圣兽，青龙朱雀，玄武白虎，各自掉落一种御皇兵令。”

    “同时，它们也会各自掉落一种专属兵种，白虎军，青龙军，朱雀军，玄武军。若无本将罗刹，便是大汉至强兵种。”李陵解释道。

    ‘召唤攻城战象术法诀。’李陵这边话落，那边李乾发上一份之前发过的掉落。

    ‘召唤云狩豹术法诀。’程昱不甘落后。

    ‘召唤熊罴术法诀。’于禁也不掉队。

    ‘召唤幽冥鬼虎术法诀。’焦慈娘也跟风发上。

    “。。。。。”李陵。

    大半年的无休止扫荡，除了熊罴BOSS的召唤术没有掉落，其他几处都有收获，这些李陵早就知道，想来这群人是听了专属兵种后，跟风调笑。

    “公明多驻要职，今领悟专属必杀，本将许诺奖励，尔等莫要跟着起哄。来日若有建功，再来胡闹。”李陵无语，此风不可助长。。。

    “主公，为何我处无兵令掉出？不若咱们换个险地蹲守可好？”李乾嘟囔道。

    “日后特殊兵令，本将自留一枚，其他嘉奖有功之人，至于圣兽兵种，本将自有调度，再若胡闹，本将调尔等回东莱养老。”李陵斥道。

    东汉地区还有一些特殊兵种，不过现在大多‘沉睡’险地之内，特殊兵种有强有弱，都不是唯一。

    而几种较强的兵种都在神兽险地当中，对于高级险地中的部分兵种，技能天赋对罗刹没什么增益，李陵也就没有特意探索。

    几处险地关乎日后军备，平日增兵都来不及，那还有空去蹲别的险地。

    见李陵不满，几人也就不再胡乱笑闹。毕竟长期接触罗刹，了解象兵水兵之后，他们隐隐能猜到其他兵令能让罗刹成长，倒是对专属兵种好奇起来。

    “主公，专属兵种都是唯一兵令吧，兵令若是被您使用，还能再出？”

    徐晃跟随李陵较早，对于青龙卫也是知道，听李陵刚刚提到青龙卫，不知与青龙军有何关系，徐晃问道。

    “专属兵种兵令方面虽然苛刻，但唯一二字，已经说明注定会在现世存有一枚。”

    “这些唯一兵种是一个区域的象征，就算毁坏，也会在大汉之内应运再生。”李陵解释。

    “嘿嘿，谢主公，公明定为主公荡尽敌寇。”徐晃高兴道。

    “主公，这半年以来，中级险地出产，加上我们蓄意收购，存贮获得召唤术法已经超过百种，你是否取用学习？”张宁这时出声问道。

    “这些术法可做好分级？”李陵问话，也不耽误他继续召唤戟奴攻击玄武。

    “有的，低级险地中的猛兽怪物三十七种，中级险地六十九种，高级险地，带上徐将军刚刚出的赤翼蛟，六种。”张宁道。

    东莱现在的物资装备，都由张宁统筹调配，包括兵种装备搭配之类的事情，都由她负责。李陵一直对那个百兽号令挺有兴趣，张宁也就对这方面的事情比较上心。

    “中级怪物中给我挑选一些适合冲阵的留下，高级怪物再有掉落，每种给我留下一本，其他的你们谁有兴趣，可以找张将军申报领取，优先临场掉落者。”李陵对群内众人道。

    “至于低级召唤物，若是也对百兽号令感兴趣，不太建议你们学习。”

    “嗯，低级召唤可以考虑奖励给对东莱有贡献的百姓，增加一些他们的自保能力，也能增添一些东莱特色。”李陵笑道。

    手下众人早早投靠，都算是东莱元老，这一年多来，眼界也都逐渐高了。

    不过险地杀怪，本就是李陵手下罗刹主战，物资分配方面，依旧要按规矩办事，作为主公的李陵，应吃尽吃，独占所有。

    主公当着麻烦，同样也有着至高的权利。

    这在当下，便是理所应当。一应物资经主公分配，也算奖赏。本土之人，大多对此并无异议。东汉三国，哪怕到后期，这也是一种常识。

    召唤术法不比其他，技能书内，本就存在一丝召唤生物的精粹，这种技能基本不可能依靠单纯的研习学会。

    对于李陵愿意让他们拥有高级召唤术法的态度，众人都高兴欣喜。

    他们大多没有李陵那么贪心，不指望凑出一群完全由高级生物组成的百兽号令。

    召唤术法掉落极少，经历了高级险地，能够带上一两头高级生物出去威风，他们就已经很满意了。

    “多谢主公。”众人感谢之时，李陵这边已经无暇顾及，玄武将亡，李陵心中期待再起。

    “主公，玄武圣地经验提升并不乐观，可还有其他适合练级之处。”外界不知李陵情况，陈宫出声问道。

    “神兽险地怪物等级90，最多能让兵卒升到95级，圣兽险地已经是东汉地区最高的100级区域，最高上限也就让兵卒升到105。”

    “这些地方升级不可能再像之前那般效率，除非对抗其他国家区域，不然提升后期等级，只能在这里。”李陵道。

    等级提高之后，升级所需海量经验，顶级险地种怪物又普遍难杀，后期提升等级，更多依靠跟其他区域对抗。

    击杀其他区域的生物，并不会出现等级限制，哪怕百级斩杀一级生物，也会获得该有的那几点经验。

    大规模战役展开，数量改变质量，正常情况下，有时比顶级险地中获得经验更快。

    “主公，属下悟性提升超过一百后，似乎等级带来的提升并不大了？”程昱问道。

    “嗯，等级带来的提升，只能根据你们的资质，让你们尽快达到自然成长的极限，之后在想提升，就少不得寻那些掉落秘石之人对敌撕杀了。”

    “达到原本资质的饱和度后，提升要靠属性秘石以及更多天赋强化你们的资质。尔等前期比之玩家占尽优势，但等级，本质却是为玩家准备。”

    “好了，不说了，玄武要跪。。。”眼见玄武体力见底，李陵不再聊天，专心召唤戟奴攻击。群中众人此时也不再说话，静待李陵消息。

    玄武的咆哮越发震撼，伴随着戟奴临死前的一击挥砍，整个险地猛然寂静，粗壮的腿足再也无法支撑身体，庞大的玄武，轰然趴伏地面。

    “叮，击杀玄武塔BOSS，圣兽玄武，获得经验：8000W，晶钻*30，玄武甲*1，九天玄铁*1，女娲玉*1，玄武翻地术法诀*1，极空霜雾术法诀*1，玄武指环*1，刑天干戚*1，冽霜岚骨刀*1，万象玄天袍*1，玄武军兵令*1，霸王乌骓马牌*1，部落区域潜度令*1，玄甲阵图*1，机铁箭楼*1。”

    “叮，由于您独立击杀圣兽玄武，您成为东汉地区护国战将，请问是否通告东汉全境，通告后，您在东汉境内，获得‘无刑之人’身份。”

    “否。”

    “叮，确认，若无通告，将无法获得‘无刑’特权。”

    “不通告。”        

