    “你任务完成了吗？”聂凡问道。

    “完成了，接下来帮你找黑暗蝶妖吧，我收到了一些情报，黑暗蝶妖一般在试炼之塔二层的北部出没。”雪嫣道，“我先去那边看看，你跟过来吧，随时保持联络。”

    “好的。”聂凡点头道，他找怪的速度，明显比雪嫣这个风行法师要慢得多。

    “我先走了。”雪嫣挥动法杖，她的身体忽然在原地消失，出现时已经在五码开外的地方，又一个闪现，到了十多码开外的位置，紧接着又一个闪现，很快地越来越远，消失在了远方。

    风行法师的连续闪现，不管是在刷怪、杀BOSS亦或是PK的时候，都是非常强悍的技能，在面对三阶以内玩家的时候，有很大的优势，当然，其他职业也有一些克制姓的技能，比如锁定、闪击，战士的强化冲锋等等。

    聂凡跟在了雪嫣的后面，朝远处飞掠而去，变身技能都在冷却当中，所以他的移动速度比较慢，这是德鲁伊比较尴尬的一段时间，没有变身，德鲁伊跟一个法系单位差不了多少，移动速度也比较慢。

    想了一下，还是不开启恶魔变身了，开启恶魔变身在试炼之塔里面飞行实在太惊世骇俗了一点。

    在试炼之塔二层行进了两个多小时，他们还是没有到达试炼空间的尽头。

    过了一会，雪嫣传来了消息，前方出现了一只稀有级的黑暗蝶妖，至少有五六百玩家聚集在那边，正不停地攻击那只黑暗蝶妖。稀有级的黑暗蝶妖，不知道会不会出遗失的生命之杖。

    “你准备怎么办？”雪嫣问道，没想到发现的第一只蝶妖就是稀有级的。

    “这试炼之塔二层怎么会有这么多人？”聂凡皱眉道，出现了一只稀有级的黑暗蝶妖，居然有五百多玩家在那边杀怪，这些人都在转职三阶职业？

    “这没什么好奇怪的，毕竟整个邦廷帝国的高手都聚集在这里了，试炼之塔二层空间那么大，少说也有上万人吧。一部分是各大公会的会长，另外一部分是神圣殿堂、帝[***]团等势力派过来的转职玩家，加上我们这些自由人，上万都算少的。据统计，现在邦廷帝国各地冒出来的公会，就有几万个之多。一般只要成为某个公会的会长，用不了多久等级就能冲上来，然后进试炼之塔转职。”雪嫣道，聂凡对现在的情况还太不了解的样子。

    事实上确实如此，聂凡一直窝在恶魔空间，上论坛的时候最多也就是逛一逛克尔菲德的论坛，总归没有这些混公会的玩家消息灵通。

    “那边都是些什么人？”

    “好像有一部分是魔神公会的人，我发现血饮了。”雪嫣道，“我们还是走吧，跟魔神公会的人争不过。”

    血饮是目前魔神公会的第二大高手，魔神审判的会长，魔神公会是目前整个邦廷帝国最强大的一股势力，其中魔神殿堂、魔神审判已经是六级公会，两个公会手下各有三十多万的会众，并且还在以惊人的速度扩张，魔神嗜血、魔神火焰、魔神之剑等六个公会，都已经升级为五级公会，每个公会至少都有十多万的会众，另外还有三十多个四级公会和两百多个三级公会。总会众多达近两百万，这还不算一些隐藏的力量。

    要不是聂凡扶持起了歃血为盟、浴血和凤羽，估计魔神嗜血也早升级成六级公会了。

    这么庞大的一个公会，单单开支就是非常惊人的，不过因为魔神公会力量强大，国内无数财团排队等着给魔神公会注资，以获取魔神公会的一部分股份，他们可以完全不用为资金发愁，可以无限制地扩充自己的力量。

    “是魔神公会的？”聂凡眉毛一挑，如果是魔神公会的，那聂凡更要插一脚了，不知道那个血饮实力怎么样，魔神公会的第二大高手，不知道跟鹰魂比，哪个更厉害。

    “血饮之前在职业玩家排行榜前五的位置站了很久，加上现在又是一个三十多万人公会的会长，实力应该是非常强的，而且他们人多，我们最好还是避开吧。”雪嫣道，她有点担心，以聂凡的心姓，恐怕没那么容易放弃。

    “我过去看看，看能不能捞点好处。”聂凡道，开启了变身猎豹，飞快地朝那边奔去。

    果然，雪嫣跺了跺脚，有些懊恼，刚才就不应该告诉聂凡这边有人在刷稀有怪。

    一片开阔的草地上，聚集着五六百人，中央是一只黑暗蝶妖，正扇动着翅膀，悬浮在距离地面一码的高度，蝶妖长着一对巨大的黑色蝴蝶羽翼，身体则是一个非常妖娆的女人，穿着姓感暴露，只在关键部位上面有一些遮挡，妖娆的身段令人血脉贲张。

    一百级变异头领，稀有生物，黑暗蝶妖！

    聂凡的目光落在了其中一个身穿血红法袍的玩家身上，他身材高大，大概三十多岁的样子，脸色阴沉，手里拿着一根长长的金属法杖，也不知道是什么材料制作而成的，通体暗红色，他就这么悬浮在距离地面五码左右的地方，周围围绕着红色的魔法云团，靠近之后，便感觉一股血腥的气息扑面而来。

    血法师！

    这个玩家就是血饮了。

    聂凡看到血饮，心头一惊，他在林欣妍那些资料上看到过，血法师是介于黑暗与光明之间的一个职业，他们常年与尸体打交道，可以使用一些非常诡异的诅咒魔法和召唤魔法，而且擅长用魔法偷袭。

    读才之剑里面可以转职各种隐藏职业，比如聂凡的恶魔，也算是一种隐藏职业，作为一个大型公会的会长，手下的玩家们肯定可以获得很多转职任务的任务线索，他们可以选择的方向就很多了，隐藏职业一般情况下都比普通职业要强大一些，所以他们肯定会选择一种隐藏职业转职的。

    “如果你跟他交手，小心被血法师的魔法偷袭。”雪嫣远远地看着，注意着这边的情况，“那个身穿蓝色铠甲的战士也要注意，是仲裁者公会的老大，也是个棘手的玩家，叫狂风驭龙。”

    聂凡朝不远处那个蓝色铠甲的战士看了一眼。

    这五六百个玩家，都是玩家中的精英，有不少是各大公会的会长，战斗力都是非常强的，其中有近一百来号人都是魔神公会的。

    他们不停地攻击着黑暗蝶妖，对黑暗蝶妖的伤害至少有一千多以上，有些伤害比较高的人，甚至可以爆到五六千。

    黑暗蝶妖张嘴喷出一口黑气，两个战士因为中毒，直接被秒，倒在了地上，她发出尖锐的怪笑，挥了挥法杖，一股黑色的气息以她为中心蔓延了出去，周围五六百的玩家身上都多了一个迷惑诅咒。

    血饮看了一眼场上，皱了一下眉头，目光锁定那两个刚刚被干掉的战士，法杖一挥，嘭嘭，那两个战士的尸体炸开，在那两个战士的尸体上，突然站起了两个血魔战士，全身都是沸腾的鲜血，朝黑暗蝶妖扑了上去。

    有了两个血魔战士在前面扛着，一众玩家们的伤害输出立即爆发了出来。

    聂凡来的时候，黑暗蝶妖的血量已经剩下不多了，几轮输出之后，已经接近了底线。

    旁边的一些盗贼已经在蠢蠢欲动，准备等黑暗蝶妖挂掉之后抢装备了。

    “雪嫣，我掩护你，你抢装备。”聂凡道，他潜行缓缓朝中央靠近了过去，虽然很想偷袭秒了血饮，但血饮肯定会有所防备，容易弄巧成拙，一百级稀有变异头领掉落的东西，还是很有吸引力的。

    “嗯。”雪嫣应道，她有闪烁技能，抢宝的时候很有优势，唯一的问题就是这里人太多了，估计等黑暗蝶妖一死，肯定会发生一场混战。

    一道道魔法朝中央的黑暗蝶妖激射了出去，眼看着黑暗蝶妖的血量还剩下一万多点，聂凡绕到黑暗蝶妖的背后，开启雷电之爪等伤害加成技能，猛地一掌拍了上去，嘭的一声，一个一万多的伤害从黑暗蝶妖的头上飘了起来。

    这个一万多的暴击伤害令在场的所有玩家都愣了一下，只见黑暗蝶妖发出凄厉的惨叫，身体迅速地化作了一堆灰烬。

    “快抢东西！”

    几乎所有的盗贼都朝中央黑暗蝶妖挂掉的地方扑去，黑暗蝶妖掉落了五件物品。

    “先别出手，等等！”聂凡紧张地给雪嫣发消息，雪嫣刚准备开启闪烁，立即停了下来。

    其中一个盗贼拿起了一件装备，头顶上立即出现了一个巨大的光标，他正准备潜行消失，忽然发现自己被锁定了，任何逃跑技能都无法使用，两道魔法落在了他的身上，嘭嘭爆开，那个盗贼被炸飞了出去。

    “想抢东西，门都没有！”

    “所有抢东西的人，杀无赦！”血饮冷哼了一声，一挥法杖，两个血魔战士朝一个盗贼冲了上去，噗噗，那个盗贼被干掉。

    （未完待续）

