    轮椅微微仰靠，巴帝头颅贴在轮椅金属靠背，后脑勺感觉到冰冷的金属质感，那脉冲射频针在自己脊椎脊髓中的淡淡寒意。

    身体随着麻醉药的逐步挥散，接近十个月以来的他第一次微微的感觉到，自己身体的反应。

    只是这种反应过于微弱，皮肤触感感觉得到手部握住金属轮椅把手的触感，却没有办法传递出行动的指令。

    巴帝的眼神淡淡温和的扫视在旁的斯莱德和博里院长老头，掠过那持枪，随时会把黑深的枪口对着自己的士兵。

    白茫的环境之中，他们显得特别的触目。

    巴帝的心中微微松了一口气，计算阴谋利用詹妮这么久，詹妮不负他所望的，按照着他预料的步伐，来到这一步。

    成功了。

    即使是这次真的瘫痪也无妨，因为巴帝本来就是打算以真正的瘫痪来换取一点点的自由度。

    或者说，只有真正的瘫痪，才能让他们放心。

    巴帝已经做好心理准备。

    经过此次过后，自己就可以拥有些许的自由度，虽然受制于无法从轮椅上起来，但也让他得以部分了解这所地下基地的设施，他们研究的科技程度，管中窥豹也能让他得知道更多的信息。

    这对于巴帝来说，简直是可以看到了未来。

    最害怕的是永远不见天日的囚禁，只要一点点的自由，巴帝给予他们的，可以让他们的贪念无限的扩大，自己就可以得到扩展无限大的机会，让自己真正的自由。

    他的心中暗暗有着喜悦外，也同时脑袋思维活跃的计划着下一步的打算，让自己可以接触破残的飞船，那可利用的就更多了。

    例如那飞船上的人工智能，就足够让他们喝一壶的了，说不定不用晒太阳，巴帝都能让这个基地灰飞烟灭。

    不过这暂时来说是没有可能的，因为他们根本都没有发现飞船上的密匙就是人工智能。

    这是从詹妮口中信息分析得出的事实。

    目前还是慢慢来，先照顾好詹妮的情绪。

    他们怎么可能让自己有机会站起来，自己永远没用行动能力才是最稳妥的做法；说到底也不过是只想要自己脑袋的知识。

    詹妮过于未经人事的天真被爱情冲昏了头脑。

    想必詹妮一旦启动的脉冲射频针，自己顷刻便会真正的瘫痪，行动不能。

    那个时候，导致自己爱人终生瘫痪的罪人，就是她！

    自己需要照顾好詹妮的心情。

    巴帝心中默默的想出等下该怎么照顾詹妮崩溃绝望的心情，尤其是导致自己爱人变成废人一般的打击。

    不单是只有巴帝成功。

    斯莱德，博里院长老头，甚至维克将军，都有成功的获得自己想要获得的东西。

    斯莱德想要巴帝真正的瘫痪，没有行动能力，也如他所料，成功的让巴帝没有行动能力。

    博里院长老头想要巴帝脑袋中的知识，在巴帝瘫痪后，是必须要帮助他们的，他在未来也将会成功的获得所想要的知识。

    维克将军也从詹妮手中获得研究成果。

    乍一看，就好似全部人所想要的，都将会成功实现。

    人和人之间的联系，就像是渔网上的点结，有形之中连接着所有，铺散开来，就是整个地下基地研究所。

    而巴帝，就是利用没有成功获得什么的詹妮，跳出点结，成为手执渔网的人。

    “我开始了，巴帝，有什么反应及时告诉我。”

    詹妮的声音从巴帝的背后传来，带着紧张和担忧，美眸紧紧盯着巴帝的脸庞。

    即使她重新的又认真检查一遍脉冲射频针输出的设置，确认没有问题，仍然忍不住的担忧和紧张。

    “嗯。”

    巴帝安然微笑，给予她不安的内心打下一针强心针。

    斯莱德上校冷肃着脸，沉默的看着巴帝这个安然淡定的微笑。

    在他的眼中，这个微笑仿似一切运筹帷幄之中，淡然看尽机关算尽的世事。

    这个外星人，不在乎自己要瘫痪吗？

    他眉毛警惕的一挑！

    心中突然生出一种，不如就把这个外星人一枪杀了的想法，以免未来会生出事端。

    但他不能，斯莱德终归也只是渔网上的点，被其他的点连接着，牵制着，无法真的一枪毙了巴帝。

    除非他想要放弃上校身份，被维克将军放弃。但他怎么可能放弃，走到上校这一步，成为维克将军的心腹，他也是付出很多的；如何能够让莫名的警惕就毁掉自己。

    这一刻的放弃，在未来一直成为他一生中的遗憾和噩梦中的绝望。

    詹妮心中一颤，咬牙把颤抖的手指向下一按，然后死死的屏着呼吸，瞪着巴帝的反应。

    骤然，就在詹妮按下开启的那一刻。

    巴帝脸上大汗如雨，身体好像被电钻中脚心刺入一般，从脚心延着神经，疯狂的撕裂钻动着神经，几乎不用时间的蔓延上了腿，手，腰，脊椎神经的电流在骨髓冲击而上，刹那便冲击上了他的大脑，让他感觉到比剖开身体还要疼痛的痛楚。

    同时，巴帝痛苦之余，感觉到了自己的身体，感觉到没被囚禁以往，自己身体的每一块肌肉的撕裂痛楚，澎湃汹涌的力量从他的肌肉中涌出，静脉膨胀如条条扎龙般的青筋，仿似挣扎的怒龙咆哮着要挣脱牢笼，爆发出惊天动地的力量。

    这种力量，只要自己站了起来，挥拳即可打死斯莱德，移动能让持枪士兵无法瞄准自己，杀出一条血路！！！

    巴帝咬牙狰狞着脸容，剧烈的痛楚和突然掌握身体的力量，让他痛苦不堪的同时又生出一种狂暴的毁灭欲望！

    毁灭这一切！！

    杀戮他们！

    把他们全杀了！

    把敢囚禁自己的所有人杀了！

    极度撕裂神经的痛苦和掌控身体力量的感觉交织，混合在他脑袋中，让他产生暴力的想法。

    他痛苦的眼眸闪过斯莱德右手握在腰间的手枪的戒备，其他几名持着枪械，用黑洞般的枪口对着他的行为的士兵。

    他脑袋运转着来自氪星冥想者工会的冥想法，让自己在痛苦中冷静。

    脑海中闪过一切的谋划，决不能在这个时候，因为一个念头导致出错。

    巴帝瞬息闪过的暴力想法被他抛弃，他仍旧安坐于轮椅之中，双手突然爆发的大力把轮椅精钢锻成的把手捏得凹下去，出现手印。

    他满脸大汗，痛苦狰狞后的脸孔开始疲倦无力的喘着气。

    也幸得巴帝压抑住暴动的心思。

    在他痛苦可以控制身体的下一刹那，他对于身体的控制感知就消失了，颈椎骨髓神经错乱，身体反射散发的脉冲消失。犹如镜花水月一般，好似从来没有感觉到自己的身体存在。

    时间短到只足够一个人从椅子上站起来，一旦他站了起来做出攻击他们的狂暴行为，那么他所建立只想在地球平静生活的氪星王子身份，就会破灭，让他们认为自己有着强烈的攻击性，并不是表现出来那么的毫无攻击性。

    巴帝几乎就可以想象得到，以往一切的努力都化为飞灰，让斯莱德更加的警惕，增加防范。