    化身这时来拜访道童，是想接近和道童多亲近亲近，以后好能借他之力行事，不料道童竟直接要收他为真传弟子。

    “随我来！”

    道童先是冲玉指峰打出一道传音符，接着袖袍一摆，带着化身径直向山顶而去。

    化身心中存着小心，全力收敛气息，阴阳一脉再衰败，山上肯定不缺结丹期高手。

    不多时，二人来到阴阳峰上一座木塔前。

    此木塔非常奇特，竟是建在阴阳双峰中间一线天的半空中，中间仅由一条石桥支撑着，极为险要。

    道童推门而入，里面空无一人。

    木塔中，摆放着一个数丈高的塑像，是一位清瘦道人。

    道人目光深远，气质不凡。

    塑像明显是用得某种灵木，辅以禁制，塑像摆放在此不知多少年，表面仍光洁如新。

    “这位是我阴阳一脉祖师，阴阳道人。”

    道童背着化身，点燃一截线香，冲塑像恭恭敬敬行了一礼。

    “弟子拜见祖师！”

    化身心中一凛，双膝跪下。

    阴阳道人生前是一位沧浪海赫赫有名的元婴高手，并一手开创阑斗门阴阳一脉道统。

    “师尊现在不在师门，不过他曾吩咐过，由我来安排你的事。你现在立下心魔誓言，我先将《阴阳天斗秘术》第一层传给你，等师尊回来后再行禀报……”

    仅是第一层而已，化身心下失望，依令立下誓言。

    道童指尖打出一道流光，没入化身眉心。

    化身身影微微一颤，接着脑海中多出来一片经文，果然如道童所说，仅是《阴阳天斗秘术》第一层部分，也就是炼气期。

    “你不要小看这最基础的第一层，此乃整部功法最精华所在，祖师就是依据此法参悟出阴阳一道真意，威震沧浪海……”

    道童神色肃然，为化身讲述祖师事迹。

    听到这番话，化身暗道自己的眼光果然不错，《阴阳天斗秘术》古卷只是第一层而已，后续功法竟都是阴阳道人自创出来的。

    这让化身不禁骇然。

    青竹前辈天纵奇才，自创杀符，也是因为《元神养剑章》保存有五层，供他修炼到结丹期，才能做到。

    《阴阳天斗秘术》仅第一层存世，可谓是残缺到极致了，阴阳道人难道从筑基期就开始自创功法了？

    “估计阴阳道人本就从阴阳入道，修为有成后，发现《阴阳天斗秘术》，才参悟出真意，慢慢创出后续功法吧，不可能有人这么逆天。纵使这样也够厉害了，此人天赋肯定不次于青竹前辈。”

    化身记下功法，一边听道童阐释，心中如此想。

    “回去后，你去找路师兄更换玉册，等师尊回山后，再为你安排。从现在开始，你改修《阴阳天斗秘术》，争取早日在丹田孕生出第一缕阴阳之气，等两月后洞明岛法会开始时，也可去历练一番……”

    道童继续说道。

    “杨师叔，洞明岛法会是什么？”化身好奇问道。

    道童瞥了他一眼，“我倒是忘了，法会和外门弟子没关系，你在外门没听过也是正常。此法会，其实是我们阑斗岛及附近一些宗门一起，派出真传弟子进行比试，因地点在洞明岛，所以叫洞明岛法会。那洞明岛是阑斗岛外一处秘岛，唯有法会时才会开启。”

    化身‘啊’了一声，“各派真传弟子，都是和杨师叔一样筑基期的前辈，晚辈去参加只能垫底吧？”

    “你难道还想夺取头名不成？”

    道童讥笑一声，“其他小型门派，对真传弟子要求不像我们阑斗门严格，不乏炼气期弟子参加。你也无须想着争好名次，只管发挥出自己真正的实力，当作一次历练。而且法会上奖励也不错，对你以后修炼有好处。若非为了这次难得的机会，也不用这么着急让你获得真传身份。”

    “弟子明白，定会用心苦修。”

    化身口中这么说，心中却对法会没什么兴趣。

    以前小寒域里正派八宗大比，他都没参加，现在更不可能动心了。法会上再好的奖励，又岂能入他法眼。

    但他也不能拒绝道童的要求，准备到时候应付了事。

    不过，洞明岛这个秘岛，却让他心中一动，暗道这里会不会和斗牛峰有什么关系。

    秘地、禁地……

    转念一想，化身又觉得不可能。

    洞明岛不是被阑斗门独占，法会一开，阑斗门附近宗门云集此地，怎会将一脉真传建在这种地方。

    此后又是一番繁琐流程，足足一个时辰后，化身才飞出阴阳峰，回到玉指峰更换玉册。

    “这就被收为真传弟子，比预料中还快。化身不可能改修《阴阳天斗秘术》，即便借本体之手做伪装，在华阳老道这种精通此法的结丹期修士面前，肯定也是无处遁形，早晚会露馅。只能装作不得门径，修炼不出阴阳之气，拖延时间，尽快打探消息……”

    化身成为真传弟子，行事果然比之前方便多了。一些外门弟子禁止入内的地方，真传弟子都可以畅通无阻。

    他也没有急于脱离金焱的石殿，凭借双重身份，成功混入了一些隐秘之地，暗中令天目蝶开启天目窥视，同时多方探查。

    不知不觉间，洞明岛法会之期将至。

    道童后面对他更为上心了，但化身迟迟修炼不出阴阳之气，让道童无可奈何，甚至开始怀疑自己的眼光是不是出问题了。

    又得到一阵严厉训斥后，化身回到洞府，发现洞府门前站着两个人影，其中一人正是方婷。

    这段时间，方婷经常来访。她的背景在阑斗门也不是秘密，道童甚至提醒过化身，不要因为当日之事而慢待此女。

    因为没有耽误正事，而且方婷的身份说不定有利用到的可能，化身一直耐心应付着。

    不料，在一个月前，方婷又多带来一人，正是和他们一起参加烟淼阁收徒大典的赵松樵。

    “张师兄！”

    方婷见他来到，欢喜得挥手。

    赵松樵老脸笑成一朵花，拱手道：“为兄惦记上张师弟的灵茶，又来叨扰了。”

