    再不斩回来之前，慎司先去见了米拉·彭一面。

    对于他和飞段的到来，米拉·彭很是惊讶！

    毕竟他都以为邪神教彻底完蛋了。

    在经过一番友好的商谈后，米拉·彭答应帮助他们重建邪神教，甚至愿意在波之国为他们兴建一处隐秘基地。

    而慎司所需要付出的是邪神教的威慑力，以及在必要时刻出面或派人出面解决米拉·彭自己无法解决的问题。

    比如一些像此前卡多那样不长眼的家伙，再比如现在日渐增多的怪物也就是咒灵...

    结束的时候，两人相谈甚欢都很满意。

    米拉·彭为自己的家族重新找到了武力方面的靠山，而慎司也为新邪神教找到了金主。

    然后再不斩回来了。

    即便是白似乎也没劝住这头倔驴。

    “我等这一天已经等很久了，这一次我绝不会再输。”

    雾隐之术！

    只说了这么一句话，再不斩就直接动手了，用实际行动证明了什么叫做人狠话不多！

    浓雾迅速扩散，将整座庄园都淹没其中。

    从此时雾隐之术的囊括范围就可以看的出来，再不斩的实力变的比以前更强了。

    很显然，在那次败北之后，这家伙一定是经过了更为残酷的苦修，想着有一天能够一雪前耻。

    而且失去了斩首大刀，也令再不斩不再依赖外物，反倒是使得其忍术实力更上一层楼，竟是有种失之东隅，收之桑榆的意思。

    也难怪再不斩敢大言不惭的放出狠话，直接挑战他们二人。

    只是这会儿的再不斩对慎司与飞段的实力印象还停留在许久之前那次他们来到波之国的时候，然而这么久过去了，实力大为增长的可不仅仅只是再不斩一人！

    甚至某人的实力增长速度已经到了常人看不懂的地步。

    所以这一次再不斩注定要收获一次更为郁闷的惨败！

    “还是我来吧，让你去的话，下手没轻没重，要是把人弄死了，我们这趟可就白来了。”

    慎司拦住了一旁跃跃欲试的飞段。

    他倒是不担心飞段会输，但面对实力大增的再不斩，飞段的实力其实不太好发挥，在浓雾之中会很被动。

    而且再不斩已经知道了飞段的大致能力，肯定会万分小心，不会让飞段轻易的取到血。

    所以到最后即便飞段赢了，也很难赢的漂亮，不能达到慎司想要的那种效果。

    要是带土肯出手的话，肯定就没这么麻烦。

    不过人家现在叫阿飞，必定是不会拿出真本事来。

    所以最后还是只能慎司自己上。

    “哼，随你，反正不过是本大爷的手下败将。”

    这B让你给装的！

    慎司强忍着先锤这货一顿的冲动，捏爆了两包血袋。

    “赤血操术·血雾迷踪！”

    能见度几乎为零的浓雾突然间开始转变为血红色。

    虽然慎司的血雾没有再不斩的雾隐之术扩散范围那么广，但是每一片血雾都是他感知力的延伸。且因为两种雾气混合在一起形成你中有我、我中有你的状态，所以雾隐之术对于慎司感知力的阻碍几乎没有效果。

    而且如果这里只有他和再不斩，那么这会儿再不斩所要面对的就将是蕴含剧毒的血雾！

    “抓到你了，鬼人先生。”

    没有去拿背上的斩首大刀，慎司掏出蛇皮剑就刺向了飞段的身后。

    铛的一声！

    手握武士刀正要先解决掉飞段的再不斩立刻诧异的‘看’向了慎司一眼，随后就想再次隐藏在浓雾之中，等待下次暗杀的机会。

    但是慎司都已经决定要速战速决，彻底打服再不斩了，自然不会再给他拖延时间的机会。

    “赤血操术·极之番·鲜血欺诈！”

    此前已经吸入了不少血雾的再不斩突然间身体一僵，开始吐血。

    在微观视角内，此时再不斩体内的大量红细胞被破坏，引发了一系列的连锁反应。

    这还是他摄入量不算多且慎司留手没有想杀他。

    不然慎司完全可以等再不斩吸入量达到一定浓度后再动手，那时候再不斩必死无疑。

    黑闪！

    炙热的一拳炸响出大量的黑色火花。

    再不斩瞬间飞出，重重的砸碎雕像，摔进了喷泉池之中。

    浓雾与血雾开始同时消散。

    战斗似乎才刚开始就结束了。

    “再不斩大人！”

    白焦急的喊了一声，跑去救人。

    对于这样的结果飞段和阿飞都没有任何意外，飞段是觉得我上我也行的迷之自信，而阿飞是我上我真行。

    反倒是看到了这个结果的米拉·彭非常震惊，又庆幸。

    经过这么久的接触，他已经清楚再不斩这位鬼人到底有多么恐怖，几百人的武装卫队可以死的悄无声息。

    即便是那些可怕的怪物也逃脱不掉被消灭的命运。

    但就是拥有这般可怕实力的再不斩却败的毫无还手之力，这说明了什么？

    幸好他在刚才做出了正确的决定，没有因为再不斩的存在就放弃继续投资邪神教来的这几人。

    不然的话，他觉得自己的下场一定不会好看。

    谁才是真大腿，现在一目了然！

    “慎司大人，请原谅再不斩大人的无礼！他只是...”

    “只是不能接受失败？”

    慎司无所谓的笑了笑，“向任何人挑战都是他的自由，但失败后所付出的代价他却未必每一次都能够支付的起。”

    他收好蛇皮剑，拿出一张【组织契约卷轴】递给白。

    “这就是这一次的代价，等他醒了之后，让再不斩在上面签上名字。然后再写一份关于雾隐村的详细报告给我，记住，是他知道的所有情报。”

    白接过小心收好后，立刻急迫的带着昏迷的再不斩去治疗了。

    他没有想着逃跑，因为对方和雾隐暗部不一样，他们跑不掉的。

    这次只是因为还需要他们活着，但如果再有下一次的话就未必了。

    作为一名工具人，没有人比白更知道活着的意义就是被人需要了。

    所以他打定主意，等下再不斩大人醒过来后，他一定不能再让其那么任性了。

    因为任性的代价，他们只够支付这一次！

