    听完李大国和刘爱国的话，二流子立马就陷入了沉思。

    他此时变得有点不知道该怎么去做选择了。

    选择将准备好的材料都拿去做粽子的话。

    这一下子做一千多个粽子来满村子的发，这实在是有点太招摇了，有点不符合他二流子低调不出风头的人设了...。

    可要是不把所有的材料都做成粽子和给村里人送一些的话。

    二流子又实在是不想，再看到村民们看着他们吃粽子偷偷擦口水的模样了....。

    所以二流子在一番天人之战后，最终叹了口气在那对刘爱国他们无奈的说道；“昨天看电视的时候，村里的大家伙都在那看着新闻一脸失落的说，能像电视里面那样包粽子吃的可能就只有我们家了，当时我这心真的很不是滋味。

    所以包了，都包了，包完了我晚上挨家挨户的去送，然后大家心照不宣，不要相互交流，不要让别的村子知道就是了...。”

    “这一千多个粽子，我那边摘过来的叶子明显是不够的了，而且爱国这事关你们刘家村能不能全村人吃粽子的大事，所以你派人去弄叶子呗！！”听到二流子想给全村人送粽子吃，李大国虽然有点心疼，但却出奇的没有反对，因为他知道吃独食容易遭嫉妒。

    面对李大国的话，刘爱国在点了点头后，就在那摸了摸胡子狠了狠心说道；“一人一个粽子肯定不够吃，我等会让人再从仓库里弄三十斤花生，三十斤饭豆，三十斤糯米过来，我们今晚上包它个三千个，让村里所有人都可以一人吃两个去怎么样？？”

    “行，不过包粽子的时候，我会让人将粽子分成两种，一种我们自己吃的会比较大肉比较多，一种给村里人的会肉少一点。

    我们吃的会有一块腊肉一块猪肉，而送给大家吃的就只有一块猪肉或腊肉。”自己就出这些东西了，至于刘爱国加东西要多包一点，二流子对此没看法，他只有一个要求那就是自己人吃的要分开来包。

    “行，今晚上就先包给村里大家伙吃的，就包一个粽子一块腊肉的，我们自己吃的等你明天买猪肉回来了再包，当然了，我们等会也可以吃一些！！”笑着对二流子表示没问题之后，刘爱国就匆匆忙忙的转身离开了。

    随后刘家村的村民就接到了秘密任务了。

    有十几个人被叫出去摘可以包粽子的竹叶和粽子叶去了。

    也有人被叫去仓库那给二流子弄花生，饭豆，糯米去了。

    还有人被叫去往二流子家运木柴和三口大锅去了...。

    “你们说这是怎么回事啊，村长为什么突然派出去那么多人摘包粽子的叶子啊，而且还是往刘氓他们家那边送的。”

    “嘘嘘...小声点，不要传出去了，这是我们村的秘密，我刚才看到不止是给刘氓家送去包粽子的叶子，我还看见他们送糯米和花生那些过去了。”

    “你们这些不算什么，我刚才亲眼看到好几个人在送大锅和柴火去刘氓他们家那了，这马上就要端午了，这又是粽叶，又是糯米花生，又是大锅柴火的，你们说这会不会是，嘿嘿嘿...。”

    “我觉得有可能会是，因为我下午看到二流子骑着单车送外面回来了，然后他车上绑着一大袋的米，车篮子装着一大袋东西，车把手挂着一大袋子的东西，横杠那绑着一大捆腊肉，刘氓很大方的，他估计是听到昨天我们看电视的感叹了，所以这就打算请我们大家伙一起吃粽子了。”

    “要是这样的话，那可能是刘氓要请大家伙吃粽子，然后村长感觉挺不好意思的，所以就让人从村里拿一些东西来，然后让二流子他们包粽子的时候包大个一点了，嘿嘿嘿...。”

    “不要聊了，我们还是赶紧回家吃饭，然后去刘氓他们家那边看电视吧，在那边看电视到时候是怎么一回事，我们看一下不就知道了吗？？”

    因为刘爱国的举动，刘家村的众人很快就知道了自己村子今天端午节有粽子吃的事情来了。

    不过他们这次都很同心的没有往外边传，甚至刘家村今晚还设置了岗位，不允许外村人进去，气得许多外村想来二流子家看电视的人嗷嗷叫着离开..。

    而并不知道村里的大家伙已经知道了自己要请大家吃粽子了的二流子，在和刘爱国他们吃了晚饭之后就直接在那开始干活了。

    他们男的二流子，大姐夫，二姐夫，李大国的几个兄弟负责在那切腊肉，将腊肉切成一块块的丢进大脸盆里面去泡热水，这样包出来的粽子不会太咸了。

    她们女的李翠翠，大姐，二姐，蔡田花，蔡田花的几个妯娌，则是在那将花生，饭豆，糯米全部弄出来清洗，随后泡热水让它们跟热水一起冷切。

    本来它们因该是用冷水浸泡一个晚上的，但粽子要在今晚发所以就只能用热水来代劳了。

    而村子里面刘爱国安排过来的人，他们已经很是自觉的在那泡好了包粽子的禾杆，以及将摘回来的所有粽叶都过了一次热水。

    他们现在就等二流子他们的材料弄好，就可以直接包粽子了，甚至连大锅他们都已经烧火煮上热水来了。

    二十分钟左右，在糯米，花生，饭豆，香菇，腊肉都被热水浸泡的差不多了后。

    二流子就对刘爱国点头，随后二流子他们家就外面放电视给大家看，屋里则是关着门十几个妇女在那手脚麻利的包起了粽子来了。

    虽然这个年代想吃粽子挺难的，但刘家村的妇女们包粽子那是真的快，一个人一分钟可以包一个。

    屋里加蔡田花他们几个一共十六个人，也就是说一分钟他们就可以包十六个出来了。

    然后差不多二十分钟左右，外面看电视的人就看到了，刘爱国，二流子，李大国，大姐夫，二姐夫他们五个人，就拎着十六串一串二十个的粽子出来，放进那几口烧着热水的大锅里面去煮了。

    之前刘家村的众人只是猜测，二流子会请大家端午节吃粽子。

    现在在看到这么多半成品的粽子后，他们变得百分百确认，二流子是真的要请他们吃粽子来了...。

    不过因为一个农民请一个上千人的村子吃粽子这样的事情实在是太招摇了，加上大家都知道二流子不是什么爱出风头的人。

    所以最后大家都心照不宣的坐在那看电视，对满村子飘香的粽子味视而不见了...。

    【礼拜天呢，各位帅帅要去哪里约会啊，先别走把月票打赏留下，不然给你打疫苗哦！！】

