    第203章 被表白

    许大茂心里也非常的开心。

    拍个婆子，还拍出了一个小萝莉来。

    周晓白可是个重情重义的好女孩。

    人长得漂亮不说，家世背景更是杠杠的。

    多花一点功夫，好好调教下周晓白。

    萝莉从小养成，这感觉还真是不错！

    收了周晓白为徒，也让许大茂决定买架钢琴。

    他现在顶着钢琴大师的名号，家里若是连钢琴都没有，那就说不过去了。

    许大茂把周晓白和她的同学叫过来，凑成了新的一桌。

    然后跟周晓白仔细的聊了聊细节。

    让她每周日来去芝麻胡同学琴。

    如果家长不放心的话，他们也可以陪同。

    许大茂倒是不介意，认识一下周晓白的父母。

    结实这种大佬，对许大茂来说，也没什么多大的坏处。

    伊莲娜看着许大茂就这样收下了一个徒弟，她也趁机说道：“亲爱的杰克，我也想学钢琴。”

    “现在学还来得及嘛？”

    “嗯……可我又担心自己没有那个天分！”

    许大茂乐了，伊莲娜弹钢琴有没有天赋他不知道。

    但唱歌的天赋一定不会差。

    那嗓音应该很美……

    许大茂笑道：“没问题，学琴这东西，什么时候都不迟！”

    “到时候，你跟周晓白一起来，你们两个我一起教！”

    伊莲娜一听，高兴的拍手笑道：“你可别反悔！”

    “嗯……这样一来……我该叫周晓白师姐还是师妹？”

    许大茂乐了，还师姐师妹呢，搞不好用不了多久，你就变成师母了。

    “这有啥好反悔的，又不是什么不传之秘！”

    “小白年纪虽然比你小得多！”

    “但毕竟，她入门在先！”

    “辈分比你高，你就叫小师姐吧！”

    “反正这对你来说，也没啥损失，又不会掉块肉。”许大茂笑道。

    伊莲娜点了点头，说道：“你怎么说，我就怎么做。”

    徒弟也收了，饭也吃好了。

    许大茂告别了周晓白，带着伊莲娜离开了。

    他把伊莲娜送回了家。

    到了地方，伊莲娜也就不让他走了。

    说想要跟他谈一谈。

    许大茂呵呵了，本想再吊一吊这毛熊妹子的。

    没想到对方居然这么主动。

    既然如此，那就谈呗。

    孤男寡女的，谈谈更健康！

    于是，许大茂就这样再次进入了伊莲娜的家。

    他缓缓的躺在了沙发上，换上了一个极为舒服的姿势。

    “亲爱的萝丝，有什么话，你尽管说！”

    伊莲娜笑了笑，走到窗前，将窗帘给拉上了。

    然后，又走到许大茂的身边坐了下来，说道：“杰克，咱俩处对象吧！”

    闻言，许大茂心中一怔。

    卧槽，这也太直接了，不愧是西方女子。

    在感情方面，就是主动热情，绝不含糊。

    穿越过来这么就，许大茂也有不少的女人。

    虽然，许大茂对自己的自身条件无比的自信。

    但是，主动向他表白的，伊莲娜还是头一个。

    今天他许老湿也尝试到被表白的滋味了。

    嗯……这感觉……

    貌似还不错……

    许大茂沉吟道：“真的吗？”

    伊莲娜想都没想，当即认真的说道：“真的！”

    “你是我遇到的男人之中，最有魅力，最有才华的一个。”

    “而且，你身上的优点又那么多！”

    “在我看来，没有一个男人比的上你！”

    “我已经被你深深的吸引了！”

    说道最后，伊莲娜的声音越来越小，越来越柔情，俏脸上更是布满的绯红。

    许大茂一听，心里可美了，但他并没有被伊莲娜的赞美冲昏了头。

    西方女人对一夫多妻这件事非常的抵触。

    就比如凯瑟琳，若不是因为她走投无路，是肯定不会投入许大茂的怀抱。

    可即便如此，事后，凯瑟琳还是坚决的提出不能和他其他的女人见面。

    许大茂虽然不知道伊莲娜的想法，但估摸着应该和凯瑟琳差不多。

    许大茂从来没有和伊莲娜说过他已经结婚了。

    也不知道伊莲娜知不知道他已经结婚了。

    但从客观的角度来分析，伊莲娜应该是不知道的。

    不然，也不会对他这么热情！

    在大不列颠，许大茂可以毫无顾忌。

    但在四九城，许大茂的手脚就像被绑着一般。

    没办法，毕竟还要在这里生活。

    若是按照往日许老湿的做法，现在早就先上车了。

    为什么一而再，再而三的吊着伊莲娜，也正因为如此。

    万一伊莲娜在得知真相后，做出极端的事情。

    那就变成外……交事件了！

    到时候，事情可就真的搞大发了！

    渣男许老湿要彻底扬名，成为国际渣男了！

    考虑再三，许大茂决定先试探一番。

    他认真的说道：“伊莲娜，感谢你对我的欣赏。”

    “只是，事实上，我并没有你说的那么好！”

    “我想，你对我还不够了解……”

    然而，许大茂的话还没说话，就被伊莲娜的芊芊细手堵住了嘴唇。

    “亲爱的，我了解！”

    “我知道你已经结婚了！”

    “可我不在乎……”

    “在爱情的面前，这都不是问题！”

    “我已经深深的爱上你了，你就是上天赐给我最好的礼物！”

    许大茂一听，彻底懵逼了。

    幸福来得也太突然了吧！

    本来还在担心这毛熊妹子知道了真相，会不会想不开，做出什么过激的事情。

    现在看来，这完全是自己想多了啊！

    还别说，伊莲娜的想法可真够大胆的。

    这绝对是为爱情奋不顾身的主啊！

    许大茂满脸感动，可又叹了口气，说道：“谢谢你的爱，亲爱的。”

    “可是，这样对你很不公平！”

    “就连一场正常的婚礼，我也没法给你！”

    有了先前凯瑟琳的经验，许大茂再次来了个以退为进。

    谈朋友嘛，自然是你情我愿的。

    既然已经都说到这了，再说些清楚点也没什么不好！

    伊莲娜一听，感动极了。

    不愧是我爱上的男人，我都这么说了，他居然还在为我考虑。

    “亲爱的，这些我都不在乎！”

    “我迟早是要回去的，也不可能一辈子待在四九城！”

    “跟你结了婚，反而倒是不太方便了！”伊莲娜深情的说道。

    (本章完)

