    女孩儿接近一米七的身高，一头蓝色渐变波浪长发，穿着休闲宽松的牛仔长裤，上身里面穿着白色的紧身背心，轻薄的牛仔外衣。

    这一身衣服看不出身材如何，但唐婉如果在的话，一定会感到压力，因为眼前这个女孩儿比唐婉的更加轩然！

    女孩儿带着墨镜，遮住大半张脸，看不到长相，但露在外面的皮肤，再配上时尚的发色和穿着，想来颜值也不会低了。

    老人见秦风打量着外孙女，回头一看，当即训斥道：“把墨镜摘了，我带你来请医生治病，你带着墨镜像什么话？”

    “我这不是怕被粉丝看到嘛。”

    女孩儿委屈地说道。

    “你一唱歌的，又不是演戏的，被看到又咋了？再说了，你都多久没唱歌了，谁还记得你？”

    老人数落着外孙女，回过头来，又是一脸的客气。

    “秦神医，陈神医……”

    “老爷子，您叫我们名字或者医生都行，可别叫神医了。”

    秦风连忙说道。

    虽然以他们的医术，说是神医一点也不过分，但这种事上，没有必要那么低调的，他也不在乎这点虚荣。

    “好好。”

    老人连忙点了点头：“上次多亏了你们，我的腿现在已经彻底好了，我今天过来，是想请两位给我外孙女治病的。”

    正说着，蓝发女孩儿已经取掉了眼罩，露出画着淡妆，精致漂亮，又有些眼熟的脸蛋。

    “你是……云潇？”

    秦风一下子认出了对方。

    “你好，我是歌手云潇，白云的云，潇洒的潇！”

    蓝发女孩儿云潇微笑着朝秦风伸出手来。

    “啪！”

    一个巴掌直接将她的手给拍了下去，旁边的老人狠狠瞪了她一眼。

    “搞什么？粉丝见面会呢？你是来求人家治病的，把你圈里那一套给我收起来！”

    云潇一脸无奈，温润粉嫩的小嘴撅了起来。

    她进娱乐圈这事，家里是不同意的，只有她外公一个人支持她。

    当初她的名字也是她外公给她起的，就是希望她以后能够获得潇洒自在。

    所以，当她表示想要当歌手的时候，外公站出来支持她。

    但外公对她的要求也是很严格的，不允许她沾染娱乐圈那些乱七八糟的污秽。

    “真的是云潇啊，您两位是？”

    陈玉琪则好奇地看向老人和那个中年妇女。

    “哦，我是云潇的外公罗卫国，这是我女儿，云潇的妈妈罗莉。上次陈医生给我治好腿，让我见识到了针灸的神奇和强大，我就连忙将云潇这丫头叫回来，想请两位帮她也治一治！”

    老人罗卫国解释道。

    秦风想起云潇的一些事情，直接问道：“老爷子，你应该是想让我给她治疗嗓子吧？”

    “对，没错，秦医生也知道潇潇的事么？”

    罗卫国惊喜地问道。

    “那可不，云潇可是他的理想型呢。”

    陈玉琪在一旁调侃道。

    秦风尴尬地咳嗽了一声，这是挺早以前的事情了，那会儿云潇嗓子还没坏，人气正火，唱跳一流，身材更是爆炸，被人称为乃潇！

    秦风也曾经调侃过，说云潇这样的身材，是无数男人的梦想，足以让男人下不了床。

    这事刚好被陈玉琪知道，没少拿来挤兑秦风。

    这次竟然撞到正主，陈玉琪就忍不住调侃了一句。

    好在罗卫国知道这是玩笑话，也没当真，而是将话题转移到正题上。

    “既然你们认识潇潇，也知道潇潇的事，那就好办了。”

    “我给潇潇这孩子取名云潇，就是希望她长大以后能够活得潇洒自在，她执意想当歌手，我也就依她了，只要孩子高兴！”

    “可两年前，她住的地方失火了，她自己本可以安全地逃走，可是，为了救一个小孩子，她冒险进去救人，结果吸入大量的烟尘毒气，把嗓子熏坏了！”

    “这两年我们也花了不少精力给她治疗，可惜效果都不太好，她一直不能好好地唱歌，这对她打击不小，甚至都有些颓废了，我就让她出去散散心。”

    “这次见识到你们的长生针法后，我就又生出了希望，把她叫了回来，带她过来试一试！”

    云潇也眨着凤眼，看向秦风，期待地问道：“神医，你能治好我的嗓子吗？”

    她的出身让她不用考虑生存的问题，追求梦想，就成了她的人生目标了。

    而音乐，对她来说，就是生命！

    她并不在乎自己能不能火，她只希望自己能够开心地唱歌，自己的歌又能给人带来快乐，这就足够了。

    嗓子坏掉之前，可以说是她人生最快乐的时候。

    但那次事故，一下子让她陷入了低谷。

    事业上的损失倒是其次，反正她也不差钱。

    主要是不能唱歌，这对她来说，简直就如同一个武道大宗师，被人废掉了武功一样痛苦。

    本来，外公给她打电话，让她回来治病的时候，她并不相信。

    直到她亲眼看到自己瘫坐了十几年轮椅的外公，在视频里健步如飞的时候，她又燃起了希望。

    但，治疗腿和嗓子又是两个不同的领域，她又带着一些惶恐和不安，害怕这刚升起的希望也破灭了。

    对于云潇的情况，秦风了解过，是被熏坏的，以现在的医术，无法完全治愈。

    对于一个歌手来说，嗓子是极为重要的，哪怕声带有一丝丝的受损，可能就唱不好了。

    而云潇就是如此，嗓子被熏坏，平时说话倒是没什么，可声音稍微高一点，就会变得沙哑，一旦飙高音，声带更是有撕裂的风险。

    但这些对秦风来说，自然不是问题。

    而且，他治病不喜欢浪费时间，直接去把银针取了出来，走到了云潇的面前。

    “干什么？”

    云潇愣了。

    “治疗啊。”

    秦风说道：“你就是嗓子受损，又不是哑巴了，扎两针就好了，对了，你是坐着扎，还是就这么站着让我扎？”

    “啊？”

    秦风这随意的口吻，反而让云潇有些不信任了。

    这听起来感觉就像是患了个小感冒，医生说随便开点药吃下去就好了一样。

    这能一样么？

    “立正！”

    没等云潇开口，罗卫国已经一声令下，军人家庭出身的云潇本能的挺直了身体，紧接着，两根银针就扎在了她的喉咙上！

