    车停在空旷的旷野之中，他给丁置打电话，只问了一句

    “她安全吗？”

    丁置知道他指的是谁，则回答到：“很安全，卓禹安有请人24小时看着她和孩子。”

    易木旸僵直的手才稍稍放松。

    “易木旸，你现在该想的是你自己的安全，这也是你最需要想的。集中精力，别去操心不属于你的人。”

    易木旸吼：“你他妈当初怎么答应我的，绝不会把她牵扯进来。”

    吼完也不等丁置回答，直接挂了电话。手机一个数字一个数字敲上她的手机号，始终没有去按拨打按钮，够了，他一个人这样就够了，此刻，希望她能把他忘了最好。

    重新启动油门往酒店开，半路时，短信响了，是一组陌生的号码，来自森洲。

    “听澜很担心你。”

    简单的几个字，他便知是谁发的。

    那一天，他开车在这个边境小城漫无目的地开了很久的车，把这个小城从里到外，从外到里都走了一遍。

    一个如此小的城市，因为在边境，有数条通往隔壁国家的公路，有十几条的贸易通道，繁华里暗藏着无数失控的黑暗，他的命运被这黑暗卷入其中，看不到一丝亮光，永无止境。

    很晚才回到酒店，他往那个陌生的手机号上回复了一条：“那是你的事。”

    与他无关。

    与他无关，真好！

    他接手了幹安名下的所有会所的管理，有的会所专门接待本地有头有脸的知名人物，会员卡免费给他们办，甚亲自送上门欢迎他们去。有的会所是个隐蔽的赌场，有的会所呢是小姐营业的场所，幹安是黄赌毒一样不落地全占了。

    易木旸接手后，每天依然是悠闲散漫地在各个场子里转，什么也不管，遇酒喝酒，遇赌也赌上两把，反正小赌怡情嘛。

    他和吉阿朋走得近，因为吉阿朋这个笑面虎，至少表面上不会像那个格桑力仁吃了枪药一样，整天挑刺。整体来说，吉阿朋还是比较好相处的。

    吉阿朋的棋牌室，实际才是真正的聚众赌博的地方。易木旸管理的会所，赌也是会所有钱人之间的娱乐，想比之下，吉阿朋的棋牌室就接地气了许多，什么阿猫阿狗都能进进出出玩上几局，甚至未成年人也来者不拒。

    吉阿朋有时候也对他推心置腹，指导他工作。

    “阿旸啊，安总让你整改会所，把那些黄啊，赌啊，都整改掉，你努力办。现在政府查得严，咱也不顶风作案。”

    “谢谢吉哥提醒，我这就回去整顿。”

    整顿？他没那么傻。幹安哪里是需要他去整顿，不过是拿个借口看他办事够不够机灵，够不够忠诚。

    但也不能一点都不整顿，会所的赌场，他安排到更掩蔽的地方，还设置了最优逃跑路线，已防止被警方的突然袭击。至于那些小姐们，他需要再想想怎么安排合适。

    是夜，他看场子，一个人无聊坐在角落打游戏，今晚的客人不多，几位小姐没有客人约，也坐在一旁拿着手机玩，过了一会儿，甚至还跟易木旸一起组队打游戏。

    这些小姐们很喜欢易木旸的，因为易木旸对她们很尊重，她们能听出来，易木旸称呼她们小姐时，与别的男人不一样。他称呼她们小姐是因为她们女性的身份，而不是因为职业。

    打了几局，易木旸被她们拖累的连连惨败，很是生气，自己先退出来了不玩了。

    吩咐道：“时间不早了，你们今天没事都提前下班吧，别在这杵着了。”

    他体恤她们，但她们可不敢真的就提前下班，毕竟工作性质就是上夜班的，所以有点撒娇道:“易哥，我们再玩几局嘛，你带带我们。”

    “不玩了不玩了，你们要不下班我可不管了，我先回去睡觉了。”真是哪哪都不清净，想玩一局游戏而已。

    他一说要回去睡觉，几位小姐便也不拦着，笑盈盈看着他，或者目送着他。

    会所的经理也在，好心提议：“易哥，长夜漫漫一个人回去多没意思，选个女孩陪你一起回吧。”

    易木旸心里一冷，他都沦落到要随便找个小姐陪的地步了？这方面他可是很有原则的，宁缺毋滥。

    他摆了摆手，头也不回地往外走，走到一半，又忽然回头看了一眼那几位女孩，微眯着眼睛在她们身上来回打量，像是很认真在挑选。

    经理一脸了然的心态，就知道会如此，男人嘛，没有不好.色的，笑着开口准备跟易木旸介绍。

    易木旸制止了他的介绍，朝最角落一个女孩指了指：“过来。”

    女孩受宠若惊一跃而起，跟着他走。能被选进会所的女孩，自身条件自然不用说了，长得漂亮，身材还好，该凸的凸，该翘的翘。

    易木旸转身走，女孩也紧跟着他走。

    到了他的车上，他才问

    “你叫什么名字？”

    “敏儿。”

    易木旸点头没再说话，一路沉默着开车回酒店，女孩也不知道他在想什么，看着心情不是很好的样子，她也不敢多问。

    到了酒店，易木旸直接吩咐

    “晓秋，先去洗个澡，出来陪我喝几杯，会喝酒吧？”

    晓秋？晓秋是谁？

    “你不是叫晓秋？”易木旸记得她刚才的介绍，是叫晓秋来着。

    “我叫敏儿。”其实敏儿也不是真名，她不在乎人家叫她什么名字。

    去洗了澡，裹了一条浴巾，无比清凉站到易木旸的面前，原本以为这位易先生跟别的男人不一样呢，之前见过他很多次，只给那些兄弟付找小姐的钱，自己从来没有找过。

    原来也不过如此。

    易木旸看她一眼，一挑眉：“坐吧。”

    然后往她桌前的杯子里倒了酒，示意她喝。

    也往自己的酒杯倒了一杯。

    易木旸其实认得这个敏儿，之前见她跟格桑力仁的亲信阿诚出去过几次。他也知道她叫敏儿不叫晓秋。会所里的女孩，每天跟谁出去，同一个人去了几次，他都在心里记着。

    格桑力仁的亲信阿城只要来，必点这个叫敏儿的女孩。        今日宜偏爱

