
中年妇人一顿，“送到精神病院每个月得花多少钱啊？”

说实话，她有点舍不得。

杨伍一则烦躁地摆摆手，“花多少钱也得送过去，不然天天在家里看着她发疯吗？什么时候拿把菜刀把你砍了都不知道。”

张曼曼心里松了口气，中年妇人虽然蛮横，但她还是会听杨伍一的话。

既然杨伍一同意了，那这事应该就没问题了。

“杨伍一说得对，雅琪现在就是个危险因子，你看她现在天天在家闹得叮叮咚咚的，邻居也烦，送去精神病院大家都轻松。”

说刚说完，张曼曼就感觉后脑勺一痛。

她伸手去摸，入眼只剩鲜红的血，以及杨伍一跟中年妇人惊恐的眼神。

随后，她的视线就渐渐变得模糊，最后归入黑暗。

中年妇人大张着嘴，缓了好半天才尖叫出来，“杀人了！精神病杀人了！”

她转身就往外跑，走的时候却也不忘拉着杨伍一一起。

“伍一，现在怎么办？”

杨伍一神色凝重，皱眉思考了会儿：“先报警吧！咱们再打个120，一切等警察来了再说。”

中年妇人惊慌地点头，又朝巴雅琪卧室的方向看了一眼，“那张曼曼怎么办？就让她跟巴雅琪锁在一起吗？要是巴雅琪后面再对张曼曼做点什么怎么办？”

撒泼归撒泼，但要是真闹出了人命，中年妇人还是怕的。

杨伍一却没有丝毫要管的意愿，“那张曼曼也不是个好人，是生是死看她自己造化，况且就算真死了，人也是巴雅琪杀的，关我们什么事？”

中年妇人仿佛被说服了。

颤抖着手拿出手机，“喂，110吗？我们这里有精神病要杀人了……”

杨伍一便没有再管，而是走到一旁的沙发上坐下，心里在思索《创域4》开机的事情，这三天是他最后的机会了。

想了半天，他也没什么头绪，从小到大的经历，也只教会了他想要达到目的，最简单便捷的方法就是使用暴力，再次一点就敲诈威胁。

但是他是明星，以后还要在娱乐圈里混，所以这件事就不能由他亲自动手。

杨伍一把认识的人在脑海里过了一遍，一个名字慢慢浮现脑海。

他拿出手机，翻出好久都没联系过的人，“万哥，最近过得还好吗？”

那边直接打了个语音电话过来。

杨伍一一怔，没想到万明昆反应这么大，看来对他还是有点旧情的嘛，他喜滋滋地接起了电话。

谁知，还没等他开口，万明昆就首先把他臭骂了一通。

“你还好意思问我过得好不好，杨伍一，要不是为了你，劳资会丢了工作，成为圈里的笑话？劳资没弄死你就算好的了，你他妈还敢在我面前晃荡……”

杨伍一笑嘻嘻的，仿佛并没有被万明昆的话影响到心情。

还语气娇软地哄着对方：“哎呀，万哥你先别生气嘛，我这不是也过意不去吗？你也知道，巴雅琪现在疯了，我们打算把她送精神病院去，她这房子也就空下来了，如果不嫌弃，万哥搬过来跟我一起住行不行？”

这话直接把万明昆整迷糊了。

杨伍一这是哪根筋搭错了，会这么好心？

“你有话就直说，别拐弯抹角的！”

“哎呀，我就是心疼万哥嘛，再说了，之前我们被顾余那两兄妹害得这么惨，万哥难道就甘心吗？我看微博上说，电影马上就要开机了，我想最后赌一把，等事情成了，万哥做我经纪人，我什么都是你的。”

万明昆沉默下来，但他并不是被杨伍一说的话诱惑到。

而是对顾余两兄妹的恨。

这两人，让他从内娱顶尖公司的高管落为无业游民，被所有娱乐圈公司拒之门外，他早已在心里把姜沫两人恨死了。

如今，杨伍一又提醒他，罪魁祸首之一的顾余马上又要迎来他的高光时刻，万明昆不甘心。

凭什么害他到如此境地的人却过得这么顺风顺水？

“地址。”

杨伍一喜出望外，没想到事情竟然这么顺利，他还以为要费好大一番口舌才能说服万明昆，便赶紧报上了巴雅琪公寓的地址。

他刚打完电话，警察就找上了门。

中年妇人畏畏缩缩的，连带路都不敢，只是指了一下巴雅琪卧室的方向，“她们在那个房间里，你们自己过去吧！”

警察见她这态度不由皱了下眉。

“你们没上去查看吗？”

中年妇人摇头。

闻言，警察深深地看了她一眼，却还是什么也没说，叹了口气，带着人上楼。

一脚踢开门，巴雅琪正坐在地上，拿圆珠笔拼命地往张曼曼身上戳，“小贱人，让你跟我解约，你还想把我送去精神病院，你狠毒，你可恶，你去死！”

“我不要去精神病院，我没病，你们才有病！你们都有病！”

突然进来这么多人，巴雅琪也只是抬眸看了他们一眼，然后继续自己的动作，一边骂一边加大了力道，“你们都不安好心，都是骗子！你们怎么不去死！”

警方人员很快控制住巴雅琪，并把张曼曼送去了医院。

走的时候，对杨伍一母子狠狠说教了一番：“不是告诉过你们，千万要注意她的情绪，不能激怒她，要顺着她来，还有出了事你们还把她关起来，要是真酿成大错你们负责吗？”

中年妇人不耐烦地听着，觉得很委屈，“那她想发疯，我们还能阻止得了吗？她发起疯来那么危险，万一我们也被她伤着了怎么办？”

“你们怎么能这么想？”

“唉，行了，警察同志，我们是真没能力照顾好巴雅琪。既然她犯了事，你们就把她关起来呗，反正在监狱，她不管怎么发疯都闹不出水花来，而且你们也能很轻易地控制住她，何必非要让我们来伺候？”

杨伍一觉得这些警察太啰嗦了，只想尽快把他们打发走，“咱们国家的法律也不是摆着看的对吧？”

警察：“……”

算了，说不通。

能说出把一个精神病人关进监狱这种话的人，脑子多多少少有点不正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69437916"  chaptername="第六百零八章  巴雅琪暴起">加入书签</a>
</div>
