    第86章 落云城！

    叶辰带着两个师姐御剑飞行下山去。

    这时候，只见叶辰驾驭着飞剑，前面是身材比较娇小的赵夕瑶，被叶辰双手环抱在怀中。

    后面是叶辰的大师姐徐秋雅，贴在了叶辰的背后，胸前的人间盛景顶在叶辰的身后。

    他们都是洞虚境之上。

    对于御剑，当然都是手到擒来。

    而且，她们都是修炼之中佼佼者，当然能够御剑。

    但是她们都想要和叶辰共乘一柄飞剑，所以就成了现在这样了。

    只见叶辰一前一后，两个美女夹着叶辰，从天空之中飞过。

    到了青山镇。

    这时候，上空，众人抬头望去。

    “看，那是仙缘圣地的仙人！”

    众人连忙抬头一看。

    只见两个翩翩若仙的仙女，中间夹着一个世上难得一见的翩翩少年郎，惹得众人心生羡慕。

    “天啊，好美啊！”

    “那小子怎么有这样的福气，竟然能与两个仙女共乘飞剑。”一个大汉在一旁说道。

    这时候，一个大婶立即拧着大汉的耳朵道：“你也不撒泡尿照照你自己，你若是有那公子帅，你会是今天这样？没点出息！”

    叶辰他们并未在青山镇停留，而是直接前往落云城。

    天空之中。

    叶辰三人从天空之中飞过，天上几处极薄的云，有的白得像新摘的棉花，有的微红似美妇人脸上的醉酡的颜色。

    “叶辰，你看，好美啊！”七师姐赵夕瑶看着天边的白云说道。

    叶辰笑了笑，顿时从白云之中穿过。

    叶辰突然加速，顿时，只见大师姐巨大的山峦顿时紧紧的压在了叶辰的身上。

    “小师弟，你可真坏！”大师姐笑道。

    叶辰连忙解释道：“大师姐，你别误会，我只是想要快一点到落云城而已。”

    “哈哈.....不用解释，我懂！”

    三人在飞剑之上嬉戏打闹，终于到了落云城上空。

    叶辰为了不引人注目，便不用飞剑入城了。

    只见叶辰停下了飞剑，三人步行入城。

    来到了城门。

    只见一些侍卫守护着城池。

    这些侍卫都是护城将士，全部都有萧烈派遣。

    叶辰此次前来是为大师姐报仇的，但是同时，也是为了游历一番。

    原本叶辰可以直接从城门杀进去，佛挡杀佛，神挡杀神，直取那七大世家。

    但是叶辰并不是一个高调之人，这几年让他养成了稳重的性格，所以，他不会如此贸然出手，即便要报仇，他也要调查清楚七大世家的实力，才会出手。

    君子报仇，十年不晚。

    既然都已经等了二十多年了，也不差这一时半刻。

    三人直接进城。

    这时候，只见城中的人的目光立即放在了叶辰他们的身上。

    叶辰的容貌绝对算得上是一个翩翩公子。

    而更多的人是看向大师姐和七师姐。

    以大师姐和七师姐的容貌，绝对能够在整个落云城都排进前列，两个仙子一般的人物来到了这里，自然会引来很多人围观。

    叶辰自然能够感受到众人的视线，不过他并未做什么。

    叶辰平静望去，只见整个落云城车水马龙，到处都是人。

    而且，就在这个落云城之中，也是高手众多。

    叶辰随便放出神识，都能够感受到化神境的高数，就算是洞虚境的高手，也有好几个。

    街上，卖什么的都有。

    叶辰对整个世界有些好奇，不过目前还是先找一个落脚的地方。

    叶辰带着大师姐和七师姐来到了一家客栈。

    “两位客官，请问打尖还是住店啊？”店小二立即就来迎接。

    叶辰拿出了一颗灵石，扔给了店小二，然后道：“给我来三间上好的客房！”

    “好嘞，公子小姐，楼上请！”

    小二将叶辰和大师姐七师姐领上了楼，然后给叶辰他们准备了房间。

    叶辰放好了行李之后，便带着两位师姐下楼来吃饭了。

    对于叶辰他们来说，叶辰炼制了一种非常常见的丹药，叫做辟谷丹。

    服用之后，即便不用吃饭，都不会感受到饥饿，但是叶辰好不容易来到这个世界，当然要享受一下这个世界的衣食住行。

    所以，还是先满足自己的口腹之欲再说。

    叶辰带着两位师姐下了楼，这时候，叶辰道：“小二，那你们店里的一些好酒好菜全部都拿上来！”

    “几位客官稍等，马上就到！”店小二立即就冲进了厨房。

    做完这一切之后，大师姐和七师姐看着叶辰，都有些惊讶。

    “小师弟，你不是第一次出门吗？”大师姐看着叶辰问道。

    “是啊！”叶辰回答道，他并未感觉有什么不对。

    “你第一次出门，怎么能够如此熟练？”大师姐看着叶辰问道。

    叶辰顿时明白了，这些东西都是他前世从电视小说中学来的，不然，他怎么会知道。

    叶辰笑了笑道：“三师姐教我的！”

    “老三？”大师姐疑问道。

    “没错，三师姐之前经常偷偷的逃出仙缘圣地，所以这些都是她教的。”反正现在三师姐不在，叶辰只好将一切的锅摔在她的身上了。

    叶辰他们攀谈着。

    这时候，只见旁边一桌，坐着几个公子。

    他们长得倒是不丑，而且衣服华贵，都有些世家公子的样子。

    他们看到了叶辰他们进来，视线就不由的放在了叶辰的两个天仙师姐的身上了。

    “那红衣女子可真大呀，这样的女子，欲望一定很强。”只见一个公子打量着徐秋雅说道。

    “哦，张公子看上了那红衣女子？”

    那位叫做张公子的公子哥笑了笑道：“若是能与这样的美人双修，功力必定会增长。”

    这时候，旁边的另外一位公子道：“我倒是喜欢另外一个，胸前不是非常的盛大，但是年轻，这样的女子，最嫩！”

    “哈哈哈......王兄好品味！”张公子立即笑道。

    “张兄，不知你意下如何？”王公子看向了张公子。

    张公子笑了笑道：“王兄大可放心，我张宝才看上的女子，没有一个能够逃出我的手掌心。”

    叶辰坐在旁边，虽然他们说的很小声，叶辰也没想偷听他们说话，但是叶辰神识一放出，便知道了他们所言。

    他皱了皱眉，目光有些寒冷的瞥向了那一桌。

    (本章完)

