    ……

    时间如流水，一晃便是七天过去。

    此时的姜山可不知道有个人正在惦记着自己，正在奋力的修炼着。

    经过这段时间的修炼，姜山成功凝炼出了两处偏穴。

    偏穴最多不过能够驻扎三流级别的武将，但对于目前的姜山却刚好够用。

    清风寨中这些一流二流的大将和内政人才，天赋对他并没有太大的作用。

    毕竟他并不需要亲自上阵作战，而且在没有成体系的能力之前，单个的效果其实也并不出众。

    但三流武将中却恰好有几个价值较高，同时极为适合姜山的天赋能力。

    ……

    天赋：屠神一箭

    当马忠斩杀武力值高出他五点以上的人时，随机提高马忠1到3点的任意属性。（无上限）

    ……

    这是姜山一直以来都极为想要的天赋，虽然在他的身上触发会有冷却时间，但依旧极为强悍。

    在姜山装配这个天赋后，郭昕亲自前往下方的十万大山，抓来了一只法相期的凶兽。

    姜山瞄眼一看，武力达到了七十六，刚好满足天赋触发的条件。

    用长剑轻松的斩杀了这只完全没有反抗能力的法相期凶兽，随后智力属性成功增加了两点。

    只不过在文明火种的压制下，这个属性要等到突破后才能完全显现出来。

    两点属性的增加让这个天赋陷入到了两个月的冷却当中。

    随后姜山便在另一处窍穴中，将张鲁驻扎进了其中。

    同时将他身上的两个天赋，加持到了自己的身上。

    ……

    天赋：米道

    张鲁治下民心每个月上涨十点，同时麾下的子民有概率献出自身的粮食和财物。

    天赋：方术

    张鲁为天师道传人，医术高超。

    其治下人民的健康，会随着时间的演变不断获得强化。

    ……

    张鲁不管怎么说都曾是一方诸侯，所以他的天赋属于群体性加持。

    而且两个属性对于目前的清风寨，都颇为有用。

    一个增加民心，一个保证健康，虽然说强度都不高，但潜移默化中效果也相当不俗。

    而这几天，除了清风寨在快速的发展以外。

    淮野之地的局势也开始发生着翻天覆地的变化。

    看着面前送来的几份战报，姜山的脸上写满了吃惊。

    这段时间的淮野虎率领着十五万大军，悍然杀入了金狼王朝当中。

    郎伽大肆屠杀人族的加成，已经被一场大水冲得无影无踪。

    而原本就极为精锐的虎威寨大军，在淮野虎和聂宫加强天赋的双重加持下，变得无比恐怖。

    淮野虎大军直接西进一百多里，获取牛羊资源无数。

    而郎伽在这种情况下，却只能节节后退。

    最后这二十五万大军，在金狼王朝的圣山天狼山附近僵持住了。

    郎伽带领的所有天狼狂战士誓死不愿后退一步，随着陆续十万左右的狼人援军赶来，终于成功顶住了淮野虎的进攻。

    这是淮野之地的人族，第一次如此逼近金狼王朝的圣山。

    在知道这个情况之后。

    淮野之地除了淮野王城外的其他两座城池，居然在明知道这场大洪水是淮野虎所造成的情况下，依然各派了五万骑兵以及城中所剩不多的补给前去支援。

    而聂宫在淮野虎的加持下，也强大到令人发指。

    在他的统率下，五万斩铁军变成了一把巨大的镰刀，每一次的冲锋都收割了无数狼人的性命。

    失去狼骑兵强大的机动性后，狼人狂战士面对着聂宫纵横的骑兵，只能无力的挨打。

    就在战局逐渐向着对于金狼王朝不利局面发展的时候。

    金狼王朝中最大的猪人部落，也同时发起了反叛。

    这一次的劫掠，郎伽没有带回任何东西，反而让四十万大军几乎死伤殆尽。

    其中就包括猪人的十万大军和其中猪人统领最优秀的儿子。

    当然，这其实也只是一个发兵的借口。

    猪人王在看到狼人前所未有衰弱之后，便想要趁此机会脱离金狼王朝自立。

    在所有兵力全部支援前线的情况下，猪人的这波偷袭后方，几乎造成了毁灭性的破坏。

    如果不是金狼王庭本身还存留着五万大军和两名垂垂老矣的命星强者。

    只怕这一波就会直接让金狼王朝崩溃。

    但在这内忧外患的情况下，淮野虎已经看到了打崩金狼王朝的希望。

    如果这一次能够让金狼王朝崩溃，那么至少百年之内，淮野之地的西方都不会有太大的防御压力了。

    而完成这项前所未有功业的淮野虎，也会真正成为淮野之地的王。

    但可惜世事并非全如人所愿。

    当晚郎伽的大军就发动了疯狂的进攻。

    因为黑夜的原因，聂宫果断采取了守势。

    这一战，聂宫杀伤了接近两万的狼人狂战士。

    但第二天，聂宫准备进攻的时候，却发现金狼山已经变得空无一物。

    所有的兽人大军全面撤走。

    那座存放着历代金狼王朝王者尸骸的圣山，居然被果断的抛弃。

    聂宫在看到这种情况之后，登上了这座天狼山，将自己的大旗插在了山头之上。

    并挖掘了其中一座坟墓，带走了一捧略显潮湿的土壤。

    这是金叔的遗愿。

    而在郎伽放弃这座曾经的圣山之后，淮野虎也发现自己竟然没有了进攻的目标。

    他们本来就是第一次来到此地，除了一个目标巨大的天狼山以外，周围的地势完全不熟悉。

    在郎伽将所有的兽人全面后撤，坚壁清野的情况下。

    补给本来就不充足的淮野虎，最终只能无奈后撤。

    就在淮野虎带着这次劫掠的大量物资，在淮河旁招来大船准备过河的时候。

    无穷无尽的狼人，突然从四面八方扑了过来。

    数不清到底有多少人。

    只知道其中不乏面容稚嫩的青年兽人以及皮毛暗淡的老年兽人。

    这些兽人的皮毛，爪子和口中都带着淋漓的鲜血。

    只有小部分带着弯刀之类的武器，其余没有武器的，便用自己的利爪和尖牙撕咬上来。

    半渡而击，淮野虎的大军只有小半带着大量的物资上了战船，而剩下的全部整齐排列在河岸旁。

    面对着四面八方扑过来的敌军，骑兵完全没有了冲锋的缓冲之地。

    所有的人全部乱成了一团，而这种乱战正是兽人最擅长的。

    同时，聂宫还惊讶的发现，这些狼人虽然没有前段时间那么恐怖的加成，但也只略微逊色一点。

    更关键的是，他们的攻击居然带有巨大的破甲作用。

    即使没有弯刀，那利爪照样能穿透斩铁军那极为坚固的盔甲。

    ……

    灾厄：在杀戮时获得灾厄印记，永久削弱敌方的防御能力。（目前无视90%的护甲）

    ……

