    “是啊，他就是这么一个拥有治世之才的大才！所以，你不能用权力去压他，爷爷也不会帮你，你懂了吗？”朱棣点了点头，摸了摸朱瞻基的小脑袋，突然笑了一下。

    “孙儿懂了, 孙儿会牢记爷爷的教诲的！”朱瞻基点了点头，表示知道了。

    “嗯！去玩吧！记得，别跑太远了！”

    “好！”

    朱瞻基看着朱棣远去的背影，心中不由得开始憧憬那位陪读的到来，爷爷可是说过，那人会很多稀奇古怪的玩意！

    到时候一定要让他把那些东西都给自己做出来, 然后一起玩！

    朱瞻基这般想到，嘴角忍不住上扬。

    ……

    元宵灯会是一年中最为热闹的一次节日，也是全国百姓最为热闹的一天，欢喜的时光总是很快的，天色晚了下来之后，到了差不多的时候，黄去疾便将徐心兰送回了中山王府，自己跑回了家去了。

    他将徐府的牌匾也摘了下来，还没挂牌子，他感觉自己挂个黄府的牌子还不如挂先前的徐府，但是总归是要成家的，一直挂着个徐府的牌子也不是个事。

    所以，就将其摘了，也没挂新的牌子，就这么空荡荡的，但周围的邻居也都是知道黄去疾是干什么的。

    朱棣三番两次的亲临府邸，他们又不是个傻子，自然是要查探一下的。

    回到家中的黄去疾烤了会火之后，便沉沉的睡去了。

    翌日。

    黄去疾一觉睡到了中午，反正有着皇帝赏赐的十天假期，他又能躺个十天了, 这一次的假日倒真是不错，颇有前世放寒暑假时候的样子。

    睡醒之后，就是吃饭了，还别说，古代的达官贵人们还真日子过的挺舒服的，黄去疾享受着封建统治带来的利益，是越发的觉得古代日子不错了。

    当然了，这也只是因为他是属于上层人，真要让他沦为了下层人，那不得想尽了办法搞事情还真是有鬼了。

    吃完饭后，就到了接着读书接着造作的时候了。

    就这样，一下又过了几天。

    而今天，朱棣又来了，这次来很简单，纯粹就是为了一件事，那就是陪朱瞻基读书。

    “什么？你要我去陪太子的嫡长子读书？！”黄去疾瞬间瞪大了双目，想到读书两个字，他瞬间的有些排斥。

    虽然不知道为什么排斥，反正就是排斥，让他自己一个人读书他能读的进去, 也愿意读，可你要是在旁边给他安排个老师，讲解着自己的看法，妄图灌输给他自己的想法，那他就非常的讨厌厌恶了。

    但是想到又能和日后的太孙、以后的皇帝牵连上关系，这可是一大铁关系啊，现在朱瞻基才几岁啊，只要自己跟他处好关系了，那日后还不得飞黄腾达啊。

    至于跟个几岁的娃娃处关系，这要是都不会，趁早找个树吊死给日后的崇祯打个样吧！

    “没错，怎么样？那可比你在詹事府当个右清纪郎有意思的多了！”朱棣笑着点了点头，说道。

    “好吧，去也不是不行，就是有一个前提，我是陪他读书的，我可不是他的奴隶，他要是耍起小性子来，我可不惯着他啊。”黄去疾点了点头，将自己的要求说在前面，这要是换个人他肯定不敢这么说，但面前的这个人是以他哥们的身份来见他，而且本身又是个皇帝，这可不一样了。

    丑话先说在前面，毕竟对方是个小屁孩，这个年纪的孩子是狗都嫌弃，难免会有各种各样的摩擦，到时候可别指望他对个几岁的娃娃毕恭毕敬的，事事顺应的。

    “好，只要你愿意陪他读书，一切都好说！”朱棣看着面前一脸郑重的黄去疾，笑着说道。

    至于要黄去疾给朱瞻基灌输一些鹰派的思想，他没说，反正黄去疾也是会做的，面前的这个小伙子是个什么样的人他心中再是了解不过了。

    面对皇帝和太子都能这么鹰派强硬，张嘴闭嘴就是屠戮对方的军队，还有什么亡国灭种的事情都能说出来，还用得着担心黄去疾不会影响朱瞻基么。

    按照朱棣的想法是自己不一定真能活到多少岁，现在的年龄也都大了，随时都有可能身体直接不好，而那时候天下大业也未完成，太子的脾性又定了下来，等到太子继位肯定是要施行仁政的。

    那时候大业未定，朱棣可不甘心大明就只有目前这些疆域，特别是在听闻黄去疾说天下还有这么大的时候，心中野心更是疯狂滋生，恨不得一统天下。

    所以，就算是他没能一统，那大业就交给后世子孙吧，而这个子孙自然也是落到了朱瞻基的头上，这才是为什么朱棣想要黄去疾来影响朱瞻基的想法的原因。

    “好！那我什么时候过去？”黄去疾见朱棣答应下来之后，立马问道。

    对于他来说，在哪里干活都是干活，这些都是无所谓的事情。

    “嗯……等你假期休完去詹事府吧，到时候会有人引你去的，平日里学习都是在文华殿的。”朱棣沉吟了一下，随后说道。

    文华殿本来是用来给太子学习的地方，但是太子都这么大了，倒是不用了，搬出来给朱瞻基学习了，平日里教导朱瞻基文学方面的有两个老师，一个就是大名鼎鼎的天下第一才子解缙了，另一个就是杨荣了，而给朱瞻基教导武略方面的也是有着两个老师，一个是成国公朱能，另一个是西平侯沐晟。

    至于教其治国之道，还早，这才几岁的娃娃，先学文学武就行了，等到年龄再大些，朱棣准备亲自教导他帝王之道，让姚广孝教导他治国之道。

    “好！”

    黄去疾点了点头，应了下来，只要不提前他的假期，那就是好事。

    至于上班，反正去哪里都是上班，去陪朱瞻基读书还能正好和朱瞻基混在一起，这等对方登基了，自己必然是朝中大臣了，哪怕是朱棣和朱高炽都不重用他。

    更何况，以现在朱棣的样子，不可能会不重用他的。

    “对了，你说的那帖木儿会驾崩在途中，到底真的假的。”

