    ?孝敏虽然经常跳一些热辣的舞蹈，甚至公司也开始计划给她定位为性感风。但是本质上她就是一个神经略小但心思很大文艺女青年。

    　　要不然孝敏也不会有一个收藏各种相机的习惯，同时摄影也是孝敏的爱好之一。

    　　如果说现在的这些人里面，有谁最理解阿尔伯特的过往，那除了阿虫就是孝敏知道的最多了。当初她可还瞒着公司来参加王太卡在北海道举办的一场个人摄影展。

    　　从那以后，孝敏虽然人不在曰本，但是视线却一直在。阿尔伯特从巅峰，再到被万人排挤，最后被封杀的过程她都是知道的一清二楚的。

    　　甚至孝敏当初还在封杀的时候，给阿尔伯特写过一封支持应援的信。但是因为自己偶像身份的特殊性，她只能匿名了。

    　　即使时间过去太久了，但是孝敏依然记得阿尔伯特身上那股为所欲为的神经病气质，那种大起大落的人生，这对于性格一向温和孝敏来说，简直就是越线的着迷。

    　　甚至可以这么说，阿尔伯特是孝敏的心里的偶像。虽然有点盲目，但是那种有方向感的感觉是真的好。

    　　当然了，这大概也有阿尔伯特太神秘的原因吧。毕竟当时王太卡躁郁症很严重，基本是不怎么见生人的。

    　　总之前尘过往都逝去了，现在的孝敏从未想到自己居然阿尔伯特居然这么近，最重要的是还能合作。而且......现在的阿尔伯特似乎变得温和了很多，没有之前那么暴躁阴冷，浑身戾气。

    　　这说明......曾经的那些困难并没有打倒阿尔伯特！自己向往的那个人并没有让自己失望。

    　　太久了，这么久了才重新有了阿尔伯特的消息，以至于孝敏根本等不到下一次见面找一个合适的机会认识了。

    　　只要想认识，任何时间任何地点，都很合适！

    　　可是智妍的声音却惊醒了孝敏，她这时才恍然想起，现在的自己不仅仅是孝敏，而是皇冠的孝敏。

    　　孝敏可以崇拜任何一个人，那是她的自由。但是皇冠的孝敏不可能崇拜其他人，因为她自己就是偶像，这是她身为偶像的骄傲。

    　　“算了，是我唐突了。”孝敏点点头，道个歉。

    　　智妍这时候走过来，到了孝敏身边。但是从始至终，智妍的眼神完全忽略了王太卡。

    　　有时候喜欢一个人和讨厌一个人，理由都非常的简单。比如孝敏就喜欢王太卡身上那股神经病的气质，上哪说理去？再比如智妍......

    　　最开始因为知恩酱的原因，再加上拍摄节目，智妍对王太卡还是保持着一点点的好感的。但是送花那件事结束，虽然说不上不好的感觉，但是怎么都觉得尴尬。再联想起王太卡和知恩酱的关系，那心中的抵触真的是压都压不住。

    　　所以智妍的解决办法很简单，不拖泥带水也不磨叽矫情，就是直接把你这个人给忽略掉。正事说什么都听，什么都不影响。但是私下里就是忽略。

    　　毕竟是怕生的人，智妍也知道她要是真的直面谁，肯定是会胆怯的。所以躲避一点，挺好的。

    　　这就是智妍的办事风格，洒脱之中还带着一点小怂！

    　　王太卡心里明镜一样，但是这种事没有解释的必要，越解释越尴尬。

    　　最重要的是，很多人都觉得遇见什么事解释一下就好了。但是却忽略的人心的复杂性，解释如果真的这么有用的话，那么这个世界还哪有这么多破事？

    　　就像和知恩酱一样，当初黑粉的时候不是没解释过，人家压根不信，还说你狡辩，敢做不敢当。

    　　解释了，可人家也得听啊！就算听了，那人家也得信啊！这玩意又不是恋爱游戏，明明白白看着爱心数值。就算是恋爱游戏，也每个人第一次就能满分通关的。

    　　一个游戏都这么复杂，让人猜不到，何况是人呢？

    　　大多数时候，人们只愿意接受自己想接受的，至于事情的真相他们根本就不在乎。要不然王太卡当初是怎么被封杀的？他没解释过吗？证据放在眼前，人家马上捂着眼睛说没看见，还问你气不气？啥办法？

    　　所以现在的王太卡，看开了。

    　　就像当初不和知恩酱解释，就是因为知恩酱对于王太卡来说可有可无。但是自从王太卡知道知恩酱很重要之后，那各种表忠心，曾经打死都不说的事情，求着跟知恩酱慢慢讲述，慢慢解释。

    　　不好意思，王太卡这个人很自私的。身边有个圈子，圈子里面的人是重要的，圈子外面的，死了关自己屁事？

    　　所以说皇冠呢？呵呵，对于王太卡来说，现在就是工作的一环而已。没有这一环，他人生照样有滋有味。和智妍认识不认识，他的生活都没有丝毫的变化。

    　　所以说，想误会就去误会，反正以现在王太卡的身份和能力，能威胁到他的人肯定有，但是智妍绝对没有这个资格。那还怕什么？

    　　爱误会就误会，爱怎么样就怎么样。工作上尽心尽力，别耽误大家赚钱就行了。

    　　所以说自私就是好！除了宋香菜，这个世界上没有第二个配让王太卡当舔狗。

    　　退一万步说，就算哪一天真的有第二个，那也肯定不是什么韩国曰本这些国家的人。要舔也得舔自己同胞啊！那肯定是一个中！国！人！

    　　有些问题看似可笑，但是却真的很有坚持的必要！

    　　唉？不对劲啊！有点乱！妈耶！怎么总结到最后，还是把自己划归到舔狗里面了？自己可不是啊！自己可是有尊严的美男子！

    　　以后，让宋香菜舔自己......额，咬也行！

    　　重振夫纲这种事，永远在路上！

    　　当然了，复杂的心思永远在一瞬之间。但是在这一瞬之后，气氛有变得尴尬起来了。

    　　智妍不想搭理王太卡，孝敏因为智妍在身边没办法搭理王太卡，而王太卡正在......正在认真的思考和宋香菜“咬”和“舔”的问题！

    　　缓过神，王太卡看向面前的智妍和孝敏。不管怎么说，孝敏也算是支持自己的人，所以王太卡的对孝敏的态度就好很多了，所以直接拿出手机说道：“吃饭就下次吧，不过有什么摄影的问题可以随时问我，要不然加个好友？”

    　　“当然好！”孝敏美滋滋的拿出手机，欢快的和王太卡加了好友。

    　　智妍在一旁看着孝敏和王太卡居然当作自己面给自己戴帽子，啊呸呸呸！额，当着自己的面居然加好友，顿时就觉得有一种被戴帽子的感觉！啊呸呸呸！和帽子无关，总之就是有一种自己被背叛了的感觉......

    　　这好像也没差啊！

