    叶仙儿双手合十，在白钰带人离开的时候，召唤出一只古树碟，让其跟随白钰等人离开，这样好实时与白钰等人联系。

    在白钰等人离开之后，屋子里只剩下了，叶仙儿、倾韵、雷魃天、雷如月和百里香这五人之后，百里香才开口问道：“现在就我们五人在这里，所以雷首领不需要顾忌太多，有话直说。”

    “好，在说明事情之前，我先道个谢……”雷魃天从草席之上站起身来，态度恭敬的双手拱起微微弯腰，行了一个礼。

    百里香并没拒绝雷魃天的这一拜，因为这本就是她该得的。

    道谢完毕，雷魃天这才开口将之前灵尊内乱的事情，以及他们现在的处境皆是一一告知。

    雷霆巨灵蟒一族，生活在潮湿阴冷的南域地带，平日里以食鼠为生，雷魃天年轻时在族中实力强横，经常被人选做挑战对象，即便如此，却依然没有出现一个例外，所有雷霆巨灵蟒都是失败告终。

    就是因为如此，所以雷霆巨灵蟒的首领之位，便传给了雷魃天。

    雷魃天在十大灵尊之中是很优秀的存在，为人讲究义气，所以与翼光天星兔的首领柯昱走得很近，两人私交甚笃，时常聚在一起切磋喝酒。

    只是事不尽如人意，柯昱因为十大灵尊内乱之后奋力抵抗金龙云尾狐一族的打压，所以身受重伤，雷魃天得知此事心急如焚，但是他们雷霆巨灵蟒一族的情况也很危机，根本自顾不暇，所以没等去探望柯昱一眼。

    雷魃天奋力抵抗，但是依旧无法完全将金龙云尾狐一族之人杀光，有些金龙云尾狐族人甚至会使用魔气攻击他们，被魔气沾染之后的族人皆是暴毙而亡，雷魃天在看到这种情况之后，连忙慌了阵脚。

    这一慌，倒是让他损失的更加惨重，原本上千的族人因为他这一迟疑，死去了大半，他痛心不已，心知族人不可再因此死伤，最终选择了投降。

    虽然选择了投降，但是投降之后的日子，自然也不好过到哪里去，他们被金龙云尾狐一族全权控制，在十大灵尊被逐一攻破成为他们的俘虏之后，他们便派人来此看守他们，监管她们的一举一动，如果有异常，就要及时通知。

    被人监视的滋味并不好受，雷魃天的族人总是向雷魃天抱怨一二，雷魃天都忍了，毕竟这件事情是他做的决定，自然是他全权承担，全权负责。

    之后过了一段时间之后，雷魃天就发现原本看管严谨的金龙云尾狐族的人，逐渐在减少，只剩下了两人。

    起初雷魃天以为，令狐千谋是良心发现了，所以不打算监视他们了，刚要准备离开他们常年居住的巢穴，到外面去看看，就被两只金龙云尾狐发现了，用他的族人和夫人威胁他，并且当着所有雷霆巨灵蟒的面，狠狠的处罚了他。

    之前的那次激战过后，雷魃天因为身上旧伤未愈，随意身体远不如以前，再加上两只金龙云尾狐一族的故意打骂侮辱，而雪上加霜，没过原本精壮结实的身躯，到如今却也是风残落叶，大不如前。

    似乎雷霆巨灵蟒一族的人，看到了雷魃天被人教训之后的狼狈模样，觉得解了气，于是每个族人的脸上都写满了“活该”二字。

    只有雷如月一人泪如雨下，心疼的站都站不稳了。

    自那之后，雷魃天又在一次偶然的机会听到了那两只金龙云尾狐的谈话。

    “我听说，那个光属性的翼光天星兔首领，柯昱死了！”

    “死了？哈哈哈，早该死了，身子骨那么弱，肯定是被我们令狐千谋族长一巴掌拍死的吧……”另一只金龙云尾狐无情的嘲笑着，语气之中毫无半分恭敬。

    那只金龙云尾狐摇头，“不是，是被暗属性冥墓虚空一族的穆從杀的！”

    另一只金龙云尾狐挑了挑眉，做出一副惊讶的神情道：“穆從？那个穆墨身边的怂包？他能杀得了柯昱？”

    那只金龙云尾狐点头，“没错啊，穆從先是把他们一族的首领穆墨给杀了，随后顺理成章坐上了穆墨的位置，做了冥墓虚空一族的首领。随后没过多久，穆從就去了翼光天星兔一族，杀了柯昱。”

    “穆墨竟然会死在穆從手上？”另一只问。

    “据说穆從是使了手段，幽灵王也是暗中帮了穆從不少，所以穆從才有能力杀了穆墨。”

    另一只想了想道：“我看没那么复杂，穆從是穆墨的手下，穆墨有那么信任那个怂包，我看那个穆墨肯定是死在了信任这两个字上。”

    “这也不是没可能……”

    另一只又道：“若是柯昱没有受伤，完全就是碾压穆從的存在啊……不过这柯昱受了那么重的伤，又没有用于治疗内伤的药服用调理身体，的确会实力大减，死在穆從的手里也是必然啊……”

    在得知这一消息之后，给雷魃天打击最大的便是柯昱的死亡。

    他临死前，他都没有去看他一眼，就连穆墨都……

    他悲痛不已，心如绞痛，那之后的很长一段时间，他都滴水未站，彻夜未眠。

    那之后，他瞬间苍老了许多，之前的豪情壮志没有了，留下的只是被岁月与残酷现实折磨之后的雷魃天。

    因为他的性格大变，他也因此沉得住气了，在一次偶然之中，他忽然看到了小雷在与两只金龙云尾狐族之人悄悄交谈。

    雷魃天只是看了一眼，没有在哪里停留片刻。

    随后第二日，雷魃天便成为了两只金龙云尾狐戏弄的对象，他们每天都想着法子捉弄他，他倒也不惧，不过是陪小孩子过家家而已，自然拿不到他。

    只是族人们看他的态度，却变了很多很多，对他说话的态度也不再恭敬，甚至有时候连和善都没有，似乎他雷魃天不再是他们雷霆巨灵蟒的首领，而是他们瞧不起，随意践踏的小丑。

    之后发生的事情太多太多了，雷魃天似乎将很多事情都淡忘了，但是他却记得小雷的那次与金龙云尾狐一族的私谈。

    “太过分了！”叶仙儿紧紧握着拳头，她不敢相信，真的有人会拥有那么恶毒肮脏的心，难道他的心不是红色而是黑色的吗？

    倾韵轻拂叶仙儿后脊哄道：“仙儿莫气……”随后又道：“首领请放心，我们定要为您讨要一个公道！”

    雷魃天道:“公道自在人心，现在我也不在乎他们到底如何看我，我想刚刚你们也都猜到了，这一切的幕后黑手……”

    百里香也开始思索起来，“没想到他年纪轻轻，竟然会恨你恨到，想让你身败名裂的地步……”

    雷魃天：“以前他总败在我的手上，我的确毫不留情面，也是同现在我的处境一样，当着大家的面教训于他……”

    “不……这两者的关系不同！你身为首领教训他理所应当。”

    百里香立即打住雷魃天的话道：“我也曾训斥过我徒弟叶仙儿，但是仙儿从不会心生此种恶毒想法，想要置我于死地。我看那个小雷，应该还有其余憎恨你的原因才对……”

    “还有何事？……”雷魃天的确是想不起来了，雷如月在听到雷魃天这么说之后，便补充道：“我只知道小雷好面子，别看年纪小，但是他可喜欢别人夸自己了，若是有人骂他两句，他虽然不会生气，不会说什么难听的话来反击，但是他却会记仇，将这件事情存放在心里。”

    “那我便知道了……”百里香忽然点了点头。

    百里香：“仙儿！”

    叶仙儿：“在呢师父。”

    百里香：“一会我有一计，需要紫灵儿他们两人的配合，所以要如实的告诉紫灵儿他们两人，你可以一字不差的告诉他们！记住千万不要打草惊蛇！”

    叶仙儿拱手行礼道：“好，师父！”

    ……

    紫灵儿与鳞两人的嘴巴被灵气封住，只能呜呜的做无声的挣扎。

    两人皆是用一双愤怒的眼眸，盯着对面的一众雷霆巨灵蟒看，小雷此刻盯着紫灵儿与鳞的脸看，似乎是在考虑些什么。

    紫灵儿认得小雷的这中眼神，他定是在想什么计策，打鬼主意。

    随后小雷似乎是想到了些什么，于是开口道：“族人们，我们现在为何不跟随他们众人的脚步，去探望一下首领呢？首领现在身体越发不好，可能再过不久他就……”

    其中一个族人道：“小雷，你说的是什么话啊，首领的身体明明那么硬朗，而且首领年龄也不大！你这是在咒首领吗？”

    另一个族人道：“也不怪小雷这么说，首领的身体确实大不如以前了，我们还是去看看首领吧……”

    其余的族人也开口，“是啊，人家小雷也许就是担心首领的身体，他怕我们大家不去，不给首领面子，所以才这么说的吧。”

    “嗯嗯……”小雷见有人帮自己说话，于是赶忙点头应下。

    于是乎一众雷霆巨灵蟒便移步，准备离开这里。

