    随着黑人的倒下，气氛再次紧张了起来。

    没有人看清楚他是怎么死的，其它的雇佣军急忙把枪举了起来，对准陈修和凌燕。

    “到底怎么回事，你是不是用了妖术？”

    “快束手就擒，要不然老子把你打成筛子！”

    “不要问了，开枪！”

    那雇佣军头领虽不明白怎么回事，但却十分果断，直接拿起枪就对准了陈修的脑袋，立刻就要扣动扳机。

    然而，当他的手指准备扣动扳机的时候，忽然发现手已经不受自己的控制住了。

    指尖就好像有无数针尖在刺一样，疼痛无比。

    那人再看自己的伙伴，那些雇佣军全部都是面色痛苦，疯狂的想要扣动扳机，却一点办法都没有。

    “这就是操控水元素吗？也太厉害了，杀人于无形。”

    凌燕看到陈修的手段之后，不禁赞道：“这一招，面对比自己的等级低的弱者，简直就犹如杀鸡屠狗一般！”

    “水元素操控？”

    有人听懂了凌燕的话。

    但，他们知道的太晚了，更不来不及求饶，直接感觉心脏仿佛被什么刺穿了一般。

    “啊！！！”

    “魔……魔鬼……”

    “我好恨，为什么没有一开始就开枪……”

    那些雇佣军们面带痛苦，然后一个个倒在了地上。

    “继续前进。”

    面对这些死去的雇佣军，陈修没有露出半分仁慈。

    他们本来就是在死亡边缘行走，烧杀抢夺，无恶不作。相比这些雇佣军，某些武者手上沾染的鲜血，都比不过他们。

    “好。”

    看到陈修漠然的样子，凌燕不禁心里打了一个冷颤。

    从进入浪桑国到现在，陈修一直都表现的很随和，所以凌燕等人心里还是认为陈修很好相处的。

    但见识到刚才的场景之后，凌燕忽然明白了，陈修容易相处只是原则之内，若是超过了原则，他出手则是毫不留情。

    接下里的路程，陈修还遇见了几波雇佣军，但他们见到陈修之后，并没有发生任何冲突。

    甚至还有人冲着陈修浅浅的笑了一下，算是打招呼了。

    “好奇怪啊，怎么有这么多雇佣军？”凌燕皱眉道。

    “很有可能是针对我们的。”

    陈修眼睛轻轻的眯了眯，说道：“咱们还没有深入秘境，这一路过来，连一个凶兽都没有遇见。所以，他们进入秘境的时间，和我们应该差不多。如果我没有猜错的话，在我们进入秘境的后一秒，他们也都陆续进入了。”

    “不会吧？”

    凌燕黛眉一皱，“老大……你是说，他们是来围剿我们的？可……谁跟我们有这么大冤仇啊？”

    “这就不清楚了。”

    陈修面容严峻，他也在猜测这件事的可能性。

    这些雇佣军有可能是浪桑国派来的，也有可能是那些超级大国见陈修气焰太嚣张，所以联合雇佣军……

    “只是靠一些雇佣军，根本不成气候。”

    陈修认真想了想，道；“很有可能是某个超级大国的手笔，如果我没猜错的话，后面还有超级大兵。”

    话音刚落，远处忽然爆起了一颗信号弹。

    看样子，并不属于陈修小队的，而是那些雇佣军在召集伙伴。

    “他们要动手了，老大，怎么办？”凌燕皱眉道。

    “先撤。”

    陈修也不禁有些头痛，若是他自己的话，根本无惧这些雇佣军，但再加一个凌燕，就不得不忌惮对方的火力了。

    而且，这一路陈修一共见识了三组雇佣军，没个雇佣军都有十几个成员。

    再加上那些没见过的，恐怕这一次最少也有两三百名精锐雇佣军要对他们发生围剿。

    这些雇佣军都是手持重武器的，就算陈修去操控水元素，也不可能一时间就将这些人全部杀死。

    “好。”

    顾忌到对方的数量，凌燕也不禁有些害怕，在信号弹还没有燃烧殆尽之前，赶紧跟着陈修开始朝着更深处的秘境内走去。

    二人速度飞快，敢离开原地没多久，那地方立刻就涌现出了数十名手持荷枪实弹的雇佣军。

    “妈的，他们跑了！”

    “追！”

    “击杀陈九龙者，赏金五亿美金，我们不能让这一块到嘴的肥肉溜走！”

    一帮雇佣军叫叫嚷嚷，然后便展开了疯狂的追捕。

    等他们离开之后，一个身穿军袍的白人，面容冷峻的出现。

    “首领，靠这帮乌合之众，行吗？”一个留着金色胡子的士兵忍不住说道。

    “他们只不过是负责浪费陈九龙的精力罢了。”

    那首领冷声道：“这次我们研发出了专门对付武道强者的穿透性子弹，只要陈九龙出现，就一定让他死在我们手里！”

    “对，这次我们的子弹不禁加大了穿透力，而且散弹枪，狙击枪，各方面都加强了优化，甚至连火箭筒的威力都加大了，那陈九龙一定在劫难逃。”那士兵说道。

    “哼，要怪就怪陈九龙太高调了，已经上百年没有舞蹈强者敢挑战军队了。”

    那首领冷哼一声之后，周围潜伏的士兵，立刻开始前进。

    不止是重武器，他们还拉着许多大箱子，里面是炸弹之类的重型杀伤力存在。显然，这次他们有备而来，就是要击杀陈九龙。

    …………………………

    两公里之外，陈修已经放慢了脚步。

    若在全速前进的话，恐怕就不能与铁猴他们汇合了。

    快速找了一个落脚点之后，陈修将背包等东西全部放在了一颗大树上，然后带着凌燕开始隐蔽。

    “老大，现在是什么计划？”跳上一棵大树之后，凌燕忍不住问道。

    “先摸清楚他们的底细。”

    陈修的眸中仿佛带着寒冰，淡淡说道，“不管对方是谁，只要敢对我们出手，那他们的下场，不会比浪桑国好过多少……”

    “呵，不知道是哪个国家不长眼，居然敢惹老大头上！”

    就在这时，铁猴带着两个人走到了树下，然后抬起头咧嘴一笑，道：“老大，铁猴，陈猛，黄川三人归队！”

