    　　拉弓如满月，这一箭烈焰漫天，薛念慈并没有能够真正掌握。

    　　得到她以前的功法之后，她还没有足够的时间来修行。

    　　所以。

    　　这一箭，终究还是差了些火候。

    　　可是，却已经耗费了薛念慈不少精血，让她感觉一阵眩晕。

    　　半空中。

    　　那尸山幻化出的群山虚影，却只被那强大的烈焰漫天一箭，刺破了数道，剩下的，还是稳稳地护在尸山，尸冰和尸焰的周围。尸山冷声一声，道。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　“如此，我们就又多了一只生食。”

    　　“咱们俩，刚好一人三只生食，倒是不错！”

    　　“尸冰，尸焰，我们的杀戮，开始！”

    　　尸山一声令下。

    　　三位尸修再次祭出他的术法，顿时，黑灰纵横，漫天雪花纷飞，一道道锋利的冰晶，一道道凶猛地黑色尸火，如同黑蛇一样冲向薛念慈，杨若水和夜无名他们那边。

    　　高空中，更是有一座大山，压在头顶。

    　　此术法并非真的将一座大山压下去去。

    　　而是用一种术法，压制那大山虚影之下那些人的气场，由此，下方的人，只要在尸山的境界之下，就只能被困在下边，而根本无法动弹。

    　　薛念慈强行凝聚力量，再次使用烈焰漫天。

    　　而杨若水也咬牙，祭出了凤凰火漩涡。

    　　“夜无名，诸位长老，速速撤离！”

    　　现在这种情况，徐念慈和杨若水都知道，人只能撤离一部分，否则，其他人都有可能会死在这里。

    　　可高空中那座山之法印，已经起到了作用。

    　　尸山阴险的笑着说。

    　　“你们今日，都是生食，一个都不能少！”

    　　“想要，没门儿！”

    　　砰！

    　　一声如同钟声一样的巨响。

    　　所有人的身上，仿佛被压了一座大战，小星月阵在一瞬间就彻底崩溃，夜无名还有那些长老，被强悍的压力压在身上，从半空中坠落而下，摔在地上无法动弹。

    　　薛念慈感觉自己被压在了一座山下，她手上掌控的烈焰弓，其上的烈焰渐消。

    　　杨若水的情况也差不多。

    　　她掌控的朱雀火漩涡，也渐渐地消匿。

    　　她之前有伤，虽然是金仙境，但也差点儿从半空中坠落下去。

    　　尸山见二人在苦苦支撑，便道。

    　　“尸冰，你来吧，他们都动不了了，这生食你来杀掉，食用之时，最为新鲜！”

    　　尸冰换了一种指诀。

    　　他手一动，左右手上，各出现了一把冰晶利剑。

    　　此剑杀人，中要害之后，直接封住对手的伤口，可最大程度的保证尸体的新鲜程度，这一招，也是尸冰专门为了杀生食而研究出来的。

    　　两把剑，先要了这二人的性命。

    　　双手手掌一震。

    　　空气中震出一团霜雾，两把冰剑，发出破空之音，冲着杨若水和薛念慈的眉心就刺了过去。

    　　杨若水被压制，已经没有了还手之力。

    　　而薛念慈在这时候，紧要牙关，她从袖口之中抽出了那把玉笛念慈，对着那冲她和杨若水刺过来的冰剑，吹了起来，目前，薛念慈也已经没了别的办法，不知道这玉笛之音能够起到作用，只能死马当成活马医。

    　　笛声起。

    　　黑夜之下，一片萧瑟。

    　　那声音从笛子之中冲出去，在半空中形成了一道道音波。

    　　附近的云雾，随着这一道道音波，而在波动着，如同水底的暗流在涌动一般。

    　　在最后关头。

    　　两把冰剑，一同停了下来。

    　　薛念慈盯着那两把冰剑，将那笛音的调子提了上去，一道调子极高的笛音，悠扬而又不失霸气的扬起，两把冰剑，咔咔嚓嚓，瞬间全部破碎！

    　　而尸山、尸冰和尸焰听到这笛音之后，脸上立即露出了十分不舒服的表情。

    　　薛念慈也观察到了这一点。

    　　她继续吹奏玉笛念慈。

    　　半空中。

    　　她单手持笛子，让那笛子的音波，冲着远处疯狂的冲击。那边的尸冰本来还想正面冲薛念慈，再次祭出冰剑，可他手中准备掐指诀，指诀没到位，心却先乱了。

    　　薛念慈还有她身边，所有身上那种泰山压顶的感觉，也都消失了。

    　　下方夜无名，还有那几位长老起身。

    　　他们再次腾空而起。

    　　夜无名说。

    　　“薛姑娘，这玉笛念慈的笛声，有克制尸修的作用！”

    　　“时间太久，我忘记了，当年尸修横行，就是你一人出面，一人一笛，压制尸修大军，甚至，将那些尸修的残余彻底逼入了昆仑极寒之地！”

    　　“如此战绩，连那尸修之中的帝尸，都惧怕三分，不得不隐世极寒，答应天道，永不再出！”

    　　说出当年那一战的时候，上昆仑伤亡惨重。

    　　若非薛念慈那一战立了奇功，上昆仑搞不好，就被尸修给掌控了。

    　　不过。

    　　后来发生了一些事。

    　　薛念慈修为尽失，也忘记了以前的事情。

    　　半空中。

    　　尸山捏着自己的太阳穴，一脸痛苦。

    　　“这什么声音，怎么这么难听？”

    　　也就他的修为，还能说话，尸冰和尸焰根本就说不出话来，他们痛苦的惨叫着，甚至，耳朵之中还有黑血流了出来。薛念慈在不断的提升着自己那玉笛之中的调子，终于，那尸山也无法忍受，他的耳朵之中，也有黑血淌出。

    　　这玉笛的力量，让他感觉恐怖，比血脉火焰还要恐怖。

    　　此时尸冰和尸焰的七窍，都已经有黑血流淌而出了了。

    　　尸山看了一眼，后边的夜天峰深渊方向，咬了咬牙。

    　　“妈的，没想到，这女人手中竟有如此法器，尸冰尸焰，我们走！”

    　　尸山转身而去。

    　　旁边那尸冰和尸焰也已经到了崩溃的边缘，他们现在只想迅速离开。

    　　然而。

    　　一转身。

    　　他们便看到两道身影，从远处迷雾之中飞掠而来。

    　　雾气散去。

    　　可以看得出来，一道是我的身影，而另外一道，是王霸的身影。在此之前，我和王霸都已经收到了薛念慈传音之法传来的消息，这边有危险。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　之前我也觉得，这边肯定有危险，所以干掉尸罡和尸柳，我并未多做停留，就直接赶了过来。

    　　尸山并不认识我和王霸。

    　　他恶狠狠地道。

    　　“滚开，生食莫挡道！”

    　　我则盯着尸山道。

    　　“你们走不了。”

    　　一听到这话，尸山脸色变了，他知道，我和王霸是来围堵他们这三位尸修的。

    　　“找死啊！”

    　　尸山咬牙，下一秒，他便正面一拳砸来！

    　　“找你大爷！”

    　　王霸怒骂一句，与尸山来了个对拳！

