    收工回家的路上，万凤英都陷在沉思当中。

    三个儿媳妇到是兴奋的很，在她们看来，往后走只要陈家还做果酱营生，她们就可以如今天这样挣钱。

    每天都能看见的钱，而且还比男人在外面挣的多，这于她们来说，真的是个极好的活计。

    至于说陈家人能挣多少钱？虽然也羡慕，但她们知道自已吃不下这个钱。

    是夜，万凤英和老头子子躺在床上，俩人习惯性的聊起来。

    “这陈家啊，早晚得发达起来。不过，你说那曾玉洁真的是个福星呐？自打陈家娶了曾玉洁后，日子是真的一天比一天好过。她怎么就不旺曾家呢？”

    村长否认，“你就糊涂了吧，最近曾三儿几个在做的营生，那不是挣钱的门路。我听说，他们家的五妹儿，现在也在研究啥水粉这一类。最近都在卖了，好象还挺挣钱。比余春分做那啥子香瓜子还要来钱啊。她们几家最近个个都精神的很。一见就是一个笑，你说要不是挣钱，能信？”

    和曾三哥一家子合作的事情，现在村里很多人都看出来端倪，但是，羡慕归羡慕，那营生终归不是自已揽的，是以不少人也只是对曾三哥很和气，希望以后能再带着他们挣钱。

    “要你这样一说，那曾玉洁还真的是旺起来了。不光是旺了陈家，还旺着娘家，但凡和她交好的人家，似乎也跟着越来越好？”

    老村长想了想，现在和曾三哥家合作的那几家，可不就是和曾玉洁还算关系好，也不说她坏话。在她名声最次的时候，那几家也只是憨厚的活着，一点多话也不曾有。

    “对的，就是这样，人家这是福星高照，所以旺身边人。咱们以后一家子也多跟她们陈家走动，多接触曾玉洁这个福星，不定就沾着光了呢。”

    万凤英一拍腿，“不错，是这样的理儿。我也这样跟几个儿媳妇说了，让她们对她好一些。还有你老头子，陈家把营生做的这么好，还受到了官老爷的亲自接见啊，你当了一辈子的村官儿，也没见着这风光的时候。要我说，往后说不定，咱们还得沾着陈家的光。毕竟，官老爷都对他们看重啊。”

    老村长被提点，也陷入了沉思当中。越想，越觉得，和陈家人打好关系，维护好现在这样良好的局面是最好的。所以，谁要是敢去给陈家添乱，那就是跟他这当村长的过不去。

    树莓果酱做了七天，果子几乎没有了，这些被外人道为极为好吃的果酱，才算是收工了。

    而这时候，也到了要结算的一天。

    先是给陈家帮工的万凤英等人结算，这是按照天儿来算的。一人一天是按照一百个铜钱来算。

    余春分捧着三百五十个铜钱时，还是开心的笑咧了嘴。

    “哎呀妈啊，这可是我头一回挣这么多钱啊。”

    万凤英就打趣起来。“一会儿你还得分，听说你的香瓜子，现在可是畅销的很，外面不少人一提起香瓜子，全都说你这好吃嘴儿也是有本事，居然弄出这么香的瓜子来。吃了那瓜子儿啊，还想着要吃呢。”

    想到一会儿还要分钱，余春分就更开心了。“对对，是要分钱。嘿嘿，我们今天也是头一回分钱。有钱了，以后我可得添几件衣服，还得弄些肉来吃。不过，我弄的肉不如二嫂弄的好吃啊。”

    徐春花一瞅她眼珠子直转悠，便打断她美好的想法。“你可别想着来我们这儿搭伙啥的，告诉你，四儿现在弄我们几口人的饭，还要做别的，还要算账，教我们认字，她可累着呢。”

    “啊，她教你们认字？”万凤英几个听傻眼了。

    徐春花本来就喜欢夸奖自已这儿媳妇，见她们这吃惊的样子，还愣了一下，旋即便得意起来。“那可不么，我们家四儿是认字的，这你们不清楚吧？呵，也得亏她脑子精明，当初不是收留了一个人在家里养伤么，就那阵子，她学着认字。后来又靠着多看书，愣是学会了不少字。不是我吹哦，如今我老婆子也能写自已的名字，也可以写一百以内的数字，更是会写我们家全家人的名字了。”

    这一下，万凤英和陈洪萍几个跟她差不多岁数的人，全都无法淡定了。

    “啥，你，你，你会写这么多字了？你这半截子腿都入棺材的人，还能学会这么多字？”

    万凤英觉得，自已的观念是不是被冲击了，她觉得听到的肯定是假的。就这老妹子跟她相差不了几岁啊，咋人家现在活生生的上了个档次，自已还在原地呢。不服，整个人都在冒着酸涩的泡泡。

    看着一群老姐妹们又眼气，又愤恨的样子，老太太那个美哟。

    也得意地进屋，拿出一个笨子，还有一个……看起来有点古怪的笔。

    “喏，你们看着啊，我现在就写出来，这是我的名字，这是我家老头子的名字，陈大筐，这个筐字难写一点。这个，是我大儿子的名字……”

    众人看着这老太太一笔一划，虽然看起来手生的很，但是，人家是真的把字写出来了，一笔一划，那就是一个个的字啊。

    一时间，徐春花在所有女人心里，那地位是蹭蹭蹭的，就跟渡了一层金光似的，耀眼的让人都想要膜拜啊。

    “老妹儿，你真是……让我不晓得说啥子好了，你居然还学会了写字。”

    徐春花美的啊，她太享受这些老姐妹想干掉她，却又干不掉她的滋味儿了。

    “不光是这，我现在还在学记账，就是算的慢了点，但是勉强也能算懂咯。喏，以前我记账是这样的，你们瞅瞅，这多难看啊，现在的我，是这样记账的。”

    老太太嗖嗖的翻到前面，众人就看见，那本子上面画着桃子李子谷子，反正，全是一些鬼画符。

    万凤英和陈洪萍等在管家的妇人，这会儿看着她的记账本，却是眼神闪烁，一脸羞红。

    打死她们也不会承认，现在的她们，其实记账的方式就跟徐春花以前一样。

    然而，现在人家摆脱了这种记账方式，学会了高端大气上档次的新式记账法啊。

    ……

