    吕蒙是吴侯一手提拔起来的将领，他对吴侯绝对忠诚不二，也信赖吴侯的雄略和手段。

    但正因为接近和熟悉吴侯，吕蒙清楚，吴侯是有鲜明弱点的人。吴侯的少年时代，始终有强悍的父亲和兄长遮风挡雨，故而他自幼接受的教育、培养，都是如何做一个身居安全地带的辅弼角色。

    当父亲、兄长先后逝世，吴侯被迫站到最前，这时候他才发现，自身的武勋不足，缺乏能压服部属的威势。

    威势这种东西，对曹操、刘备来说，是数十年戎马生涯中自然而然的收获。曹操战吕布、破袁术、斗袁绍的时候，想的是攫取霸业而非威势；刘备在东奔西走，一次次以少敌多的时候，想的是抵死求生，也不是威势。

    吴侯则非是如此。他年少乍领江东六郡，直接面对居心叵测的亲族、桀骜不驯的部属、各怀鬼胎的地方豪右。虽然孙讨逆说，吴侯能举贤任能，各尽其心，以保江东；可在这乱世中，若没有决机两陈之间，与天下争衡的才能，又怎能令人信服呢？

    吴侯从那时就确定了，他的当务之急，便是建立自身的威势，凭此统御江东。所有才有后来的大举简拔年轻将校，所以才有后来的急取皖城，乃至之后三攻江夏。

    在这些战斗中，吴侯无不是聚集了远超过对手的力量，然后以泰山压卵之势破敌。通过这一系列的胜利，吴侯展现了自己在军事上的能力，争取到了绝大部分部属的认可，铲除了那些不认可他的人。

    但这些战斗，也使吴侯形成了非常恶劣的习惯。

    一者，吴侯在战斗过程中，常常将建立威望的目标，放置在战斗本身的目标之前。他习惯了将每一次战争都当作稳固自身权位的一环，考虑战斗给自己、给政权内部的带来影响，多于考虑具体如何迎敌。

    二者，吴侯每逢作战，必定设定严密完善的计划、出动强力的部队。如果时局变化都在预料，他指挥若定，不下于当世任何名将。但他归根到底，不是一个从厮杀场中锤炼出的武人。越是关键时刻，他越容易慌张；因为慌张，他举更加畏惧在战斗过程中出现不在计划内的强敌。

    这两个习惯，在后来对江淮的战斗中反复暴露，造成了极其恶劣的结果。而此番攻打江陵，依然因此造成了败局！

    吕蒙想得清楚，但正因为想得清楚，他心中的郁积更难以宣泄。

    就在这时候，江陵南门方向仿佛一阵闷雷滚过，千百铁骑踏地扬尘，无数步卒狂奔跟随，他们汇聚成一条贴地飞行的灰龙，向吕蒙所在的营寨直扑过来！

    整整三年的谋划，费了无数的功夫，付出了巨大的代价，设下了几乎必胜之局。而敌人硬生生地以武力杀穿了一切，踏着己方将士的鲜血，即将杀到前部大督面前来了。

    虎兕出于柙，是谁之过欤？

    江东的武人们尽力了。

    此前谢旌等人的失败，是力不能及。如果非要说有什么疏漏，整个过程当中，就只是吴侯先为了展示自身的威武，后为了保障自身安全，两次稍稍调整了援军登岸的序列……结果，这个看似极微小的操作，造成了可怕的后果，几乎葬送了己军的希望。

    吕蒙深知，在孙讨逆死后，吴侯要统合江东有多么艰难。他能做到这程度，已经胜过这世上千千万万的人。可还不够啊！要与曹刘争锋与天下，只是如此，还不够啊！

    吕蒙觉得喉咙腥咸，几乎要喷出血来。

    他想要跳起来喝骂，却不知道该骂谁。他想要再作安排挽回战局，却发现手边真的已没有棋子。

    凌统完了，潘濬那老儿也完了，雷远已经重新控制了江陵城。

    而雷远并不满意，还要继续扩大战果。此人真勇鸷之将也。

    雷远已经如此，关羽又会怎样？

    吕蒙深深叹了口气。

    他摇了摇头，转而按住刀柄，对身后的将士道：“还愣着干什么？这是敌袭！快鸣金示警！”

    其实鸣金也没什么用了。

    营地距离江陵城太近，骑队顷刻就杀到眼前。

    吕蒙所部登岸才两日，又忙着围攻城池，所以营寨并不坚固。这座营寨甚至没有寨墙。只有一圈极松散的栅栏。栅栏由竖直捶入地下的木桩组成，木桩与木桩之间横向钉几块木板，然后用草绳捆扎。

    这在铁骑面前，根本不构成阻碍。

    尤其对于马岱所部的羌胡骑来说，他们在这方面的经验太丰富了。

    最先冲到营寨附近的骑兵斜刺里奔过，挥舞着套索，将一头套在栅栏上。马匹继续奔驰的冲力立刻就将木桩连根拔起，甚至将整片的栅栏拉扯得飞到半空。

    后继的骑士立即从栅栏的缺口中突入，他们就像是寻着堤坝上的裂缝喷薄的潮水那样，蛮横地冲撞进去，用长槊、利刃和铁蹄，将营寨里慌乱的吴军士卒杀得血肉横飞。

    再接着，步卒大举杀入。

    吕蒙连连呼喝指挥，可没有多少人听他的命令。

    营寨里乱成一团。零星的火把映照出没头苍蝇般奔逃的人群，各种惊慌失措的嘶吼声、叫嚷声仿佛猎物的悲鸣，刺激得冲在最前方的羌胡骑兵们血脉贲张，拼命地大砍大杀。

    一枚流箭从战场某处斜飞过来。黑色的箭杆隐没在黑色的夜空中，而箭簇的利啸也被喊杀声遮掩了。所幸吕蒙的扈从们都是经验丰富的老卒，其中一人极其机警，千钧一发之际挥刀砸中流箭。

    流箭略微转向，擦着吕蒙的肩头射过去，扎在辕门的梁柱上，箭尾犹自发出嗡嗡轻颤。

    扈从们向吕蒙靠拢几步。有人低声道：“将军，营寨南面江畔，还有几艘小船，我们不如……”

    吕蒙扭头看看箭矢，这一刻他心里却想：不知潘璋徐盛那边情形如何？不知陆议那边情形如何？时势变化的太快了，江陵根本来不及应变。但这两路兵力若能做出及时应对，立即遣兵支援……

    会不会对当前局势有所裨益？

    或许会，或许不会，但吕蒙已经来不及想那么多了。

    此时荆州军已经涌入营寨，将营寨中的将士切割为一处处彼此不能相救的小块，然后逐一围拢攻杀。因为营寨本身东西延伸的缘故，对北面攻来的强大力量实无有效抵敌的方式，简直就如瞑目待死一般。

    吕蒙身边所剩的将士无不惊骇。

    此时还围拢在吕蒙身边的，只有数十名亲信扈从和佐军司马麦泽所部、校尉袁雄所部，加上一些零散聚拢来的将士，合计大概两百人、两匹战马。

    吕蒙转过身，看看将士们每个人的面庞，发觉自己大致记得他们姓甚名谁，几乎和他们每个人都攀谈过。这些人还愿跟随自己，都是已经决意死战之人。

    他静默片刻，令扈从取出前部大督的印信，将之交给袁雄：“袁校尉，请携此印、策马去往江滩，乘坐小舟与水军船队汇合。待到船队接应上吴侯，请你向吴侯交还此印。就说，此番谋划不成，其罪在我，还望吴侯勿以小挫为念，速还江东，以宁基业。”

    顿了顿，他又道：“吴侯大概会问起，日后谁堪承担西线防务重任。还请足下转告吴侯，朱然胆守有馀，愚以为可任。”

    其实这会儿吴侯身在江陵以北，若袁雄要见吴侯，并不该往江上去。但吕蒙就这么说了，袁雄也就这么领命。

    当年吕蒙年少时，因怒而杀人潜逃，是袁雄为他说请，并将吕蒙举荐给了征求年轻俊才的孙讨逆。后来吕蒙的职位渐高，而袁雄才力所限，始终是个校尉。吕蒙平日里待他也毫无特别关照的样子。

    直到此时此刻，吕蒙将战马、小舟都给了袁雄，允他往江上脱身，便等若把当年的恩情给还了。

    其余将士目视袁雄匆匆离去，依然环绕在吕蒙身边。

    而吕蒙觉得有些头晕目眩，不得不伸手扶住辕门梁柱。

    他又静默了会儿，沉声对将士们道：“此战成败得失，殆属天意。此时我等能做的，惟有藉着夜色和江滩地形游斗，竭力拖住江陵之兵，不使他们向北夹攻吴侯。只要吴侯安全，日后自有重整旗鼓的时候……也自然会照顾诸位的家人。请尽力杀敌，不要考虑其它。”

    说完，他抽出腰刀，迈步向一段江堤走去。

    身边的扈从们连忙小步快跑，跟着吕蒙的步伐，而不少吴军将士也纷纷提起武器，随在吕蒙身边。

    作为起自行伍的将帅，吕蒙在士卒中间颇有威望，哪怕此刻，将士们依然不离不弃。说来也怪，站在熟悉的将士们中间，吕蒙便不再多想，也不再忧虑，只剩下一股杀敌的决心。

    营寨前头几处松明火把熄灭了，一时看不清楚周边，之间黑夜中隐隐绰绰，不知是江陵旧城的房舍轮廓，还是不断逼近的荆州将士。

    忽然间有一名扈从低声道：“荆州人来了！”

    剧烈的脚步声和战马铁蹄踏地之声骤然响起，一队荆州人从夜色中行近江堤之下，吕蒙挥刀一指，顿时两方刀剑相搏，杀成一团。

