
　　第273章小舞也来了求收藏！

　　冉冉望在苏云浩的身影，露出了几分深思。

　　以苏云浩如此年轻的天赋，放眼大陆都相当的少见，并且他的将来很可能是一位极为了得的绝世强者。

　　甚至是能突破到传说中的那个境界，也正是考虑到这点，冉冉心里有了些想法。

　　来到史莱克学院一处安静的亭子内。

　　“苏云浩，你们都是年轻人肯定有很多话能说的开，我就不打扰你们了。”苏夫人说罢起身离去了，

　　苏夫人离去后就显的有些尴尬了。

　　冉冉是第一次见到苏云浩。

　　同样苏云浩也是第一次见到冉冉，他们根本就不熟，怎么说话？

　　冉冉想了想还是开口道：“苏云浩，我听说几年前你曾经统领史莱克学院拿下了全大陆高级魂师学院精英赛第一名，不过我很好奇在那之后你就消失了一样，你去了什么地方？”

　　提到这些往事苏云浩有些感慨的说道：“那都是很多年前的事情了。”

　　“当时我着星斗森林历练，对外界的事情倒是不太清楚。”

　　得知这结果的冉冉微微惊讶。

　　在那个时候苏云浩可谓是家喻户晓的人物，很多势力都向他发出了橄榄枝。

　　而这个大放异彩的时候离去，那可不是一般人能做到的。

　　“苏云浩，不得不佩服你，在那个时候离开可的确是个相当大胆的举动了，据我所知很多势力可都向你发出了橄榄枝呢。”冉冉轻笑道。

　　对这些苏云浩倒不是很着意。

　　苏云浩平淡的说道：“这些重要吗？无论他们有没有发出橄榄枝，对我来说都不重要，我依靠的是自身的本事，而不是依靠他们外力的帮助。”M.23sk.com

　　“魂师修炼依靠的是自身，不是那些世家。”

　　“世家子弟的资源的确是比我们寻常的魂师要强出很多，可是本质是什么，是自身，自己的心灵意志才是至关重要的。”

　　“我依靠自身的修炼天赋去修炼，只要有足够的机会，并不会逊色他们多少，对我来说这些才是最重要的。”

　　自身的天赋，依靠自身？

　　没错，这些才是最为重要的。

　　冉冉仿佛是明悟了什么，望在苏云浩说道：“听你这一番话，我真的明白了很多，你能修炼到这个高度依靠的都是自身的能力，你真的很厉害。”

　　“我曾经见过很多非常有天赋的魂师，可是，他们多数都是依靠自身世家的优势来修炼，虽然他们也相当的惊艳，可终究是差了些东西。”

　　冉冉的目光复杂了几分“之前我并没有发现什么，可现在，我才明白，差的就是自己的意念。”

　　“他们的修炼里夹杂在太多的利益，我们修炼时没有太多的念想，依靠的就是自身的天赋跟潜修，这才是区别不。”

　　苏云浩轻笑一声没有说话。

　　……

　　站着一定位置之外的苏夫人看在他们聊的开心，不由露出了一丝笑容。

　　这次他的目的就是来见苏云浩，而着他身侧站的则是赵无极，只是他的脸色有些古怪。

　　他可是清楚苏云浩的为人的，虽然天赋相当了得，可是桃花运也是相当的恐怖，身旁的红颜知己可是一点都不少啊。

　　“赵无极，你的眼神怎么那么奇怪，是我做的有什么不对？”苏夫人皱眉。

　　赵无极那敢啊。

　　他连忙道：“苏夫人，我没有那个意思，只是……有些话不知我当说吧当说。”

　　苏夫人看了赵无极一眼，考虑到苏云浩跟他很是亲近，便开口道：“说吧。”

　　赵无极咽了咽口水，将苏云浩的一些事情一一道出。

　　苏夫人得知时很明显楞了一下，有些惊讶道：“你说的这些不是真的吧。”

　　“这小子斯斯文文的，怎么会……”

　　“咳咳，斯斯文文的？”

　　赵无极脸色有些古怪，着他印象里的苏云浩可不是什么好人啊，下手相当的恐怖，实力还强。

　　“我原本还担心苏家开枝散叶的事情，看样子不需要我担心了。”苏夫人望在前方的两人露出了一丝笑容。

　　在一些大世家的眼里，多个女人并不算什么，只要你的实力足够强就能无视任何人的话。

　　苏云浩的修为虽然暂时还不够强，可往后自然就能带来极强的威力。

　　到那时没有人敢跟他多少说什么废话。

　　身侧的赵无极楞了一下，没敢说话。

　　夜幕降临时，苏云浩起身准备回到暂时住的位置，还没等进房间就注意到里面的灯亮了。

　　他微微皱眉，推门走了进去发现里面站在个身穿红裙的女子，正目光温柔的望在自己。

　　“小舞，你怎么来了？”苏云浩惊讶的上面搂住了小舞。

　　自从着扈云城一别后，苏云浩便去了武魂帝国处理事情，之后更是被强行带进了东南方，一别已经是好几个月的时间了。

　　小舞有些幽怨的说道：“我早就知道你着这里了，只是需要处理手上的事情才没有立刻过来，那里像你这个甩手掌柜啊。”

　　说到这里小舞就相当的抱怨，因为药剂坊大部分的事情苏云浩都放手了，虽然交给他们处理没什么问题，可现在少了宁荣荣人手方面还是差了一些，需要忙不少的事情。

　　现在见到苏云浩自然是有些幽怨。

　　苏云浩尴尬地挠了挠脑袋，说道：“辛苦你们了。”

　　“辛苦死了，你都不知道来找人家，我可是听赵老师说了，今天你跟一个女孩有说有笑的呢”

　　提起这件事，苏云浩尴尬地说道：“这也不能怪我啊，就是说了几句话，他是由一位神秘的夫人叫来的。”

　　“那位夫人的权势应该是不小，虽然我不清楚他为什么会停留着这里，可明面上我不能做的太过了。”

　　“什么夫人？”小舞好奇的问道

　　苏云浩将事情一一告诉小舞。

　　他对小舞没必要遮掩什么。

　　小舞得知后，若有所思的说道：”苏云浩，你说他会不会是为了你而口的，看上你了？“

　　苏云浩翻了翻白眼，没好气道：”你开什么玩笑呢，对方的来厉肯定吧简单，而且我跟他只是见过几次面，怎么可能会看上我。“

　　”而且，我能看的出他看我的眼神非常的奇怪，就像是……看自己孩子的目光“苏云浩说这里时，仿佛是想到了什么事情。

　　小舞见苏云浩没有继续说下去，忍不住问道：”你怎么了，不要紧吧。“

　　”没事，只是想到了一些事情。“苏云浩的目光复杂了几分，苏夫人的出现他之前便猜测到了几分，

　　而现在他仿佛是明白了。

　　恐怕这位苏夫人就是那个神秘男子的夫人吧。

　　真是阴魂不散！

　　苏云浩已经告诉过那个男人，自己并不想要知道那些事情，偏偏对方还纠缠不清，这让他相当的生气。

　　他对那位神秘的男子可没什么兴趣，因为他清楚自己的出身。

　　他从来就不相信自己是他们的孩子，如果那些记忆出现，那他岂不是要被那些记忆覆盖，彻底的成为他们想要成为的人？

　　到那时说不定自己都会消失。

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十四章：小舞也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 