    Teddy的维克托反身丢出大招，又是一发Q技接能普攻将剑魔打到半残。

    此时短腿冰女终于到场，直接大招控制住维克托，然后往前走想追击李旭的残血纳尔。

    李旭的小纳尔没有慌，冰女从剑魔身后走过来还要一点时间，同时冰女的Q技能施法距离并不长。

    李旭破败吸出，顶着一丝血量配合维克托大招直接攻击剑魔，迅速打出两环，在纳尔第三下攻击出手打出剑魔大灭复活的瞬间，冰女寒冰碎片出手。

    还不等李旭试图走位躲开这记必死技能，MATA直接反身吞下了李旭，没有让纳尔被直接击杀。

    Teddy的维克托又是一发虹吸能量抽在冰女身上，配合还没有消失混乱风暴攻击冰女。

    塔姆向后吐出纳尔，Clid的奥拉夫远远的丢出救赎算是支援一手。

    李旭凑了上去，被奥拉夫的救赎奶一口，加入维克托和塔姆殴打冰女的队伍。

    就在剑魔复活的瞬间，堪堪赶到现场的李哥一发远距离大招命中剑魔，配合Teddy的一发死亡射线直接斩掉剑魔。

    冰女在交掉死亡金身后也被塔姆一舌头舔死，后面赶来的布隆露了个头就转身跑掉了。

    记得：“GRF抓李旭的纳尔又抓出事了，直接被打了一波0换3，游戏结束了，死了三个人，中路的兵线是可以一波的。”

    泽元：“GRF选择在塞恩被李旭打回家的时候去抓这个纳尔，但是冰女TP下来又第一时间被纳尔大招拍晕了，导致后面就一直控不到纳尔，剩下的剑魔太笨重，卡莎输出很高，也差点击杀李旭的纳尔，但是就是一发致命的W眩晕没有躲掉，被赶到的维克托秒掉了。”

    击杀掉了三人，SKT五人直接冲向中路，带着中路已经聚集的兵线推了上去，塞恩和布隆试图守住门牙塔，被几人一通狂捶。

    不过李旭很分奴的不断拆塔，在队友杀掉塞恩的同时，小纳尔的骨齿标点爆了GRF的基地。

    金至贤：“恭喜SKT顺利的赢下第一局的比赛，送给了GRF赛季首败，这是GRF春季赛以来丢掉的第一个小局。”

    朴志焕：“GRF选择了冰女塞恩这样的阵容，正面却开不起团，边带线又挡不住纳尔，这么输掉也就不奇怪了”

    金至贤：“这一局比赛GRF在选出了一套很完整阵容的情况下始终不能很好的开起团战，边路纳尔给到的压力太大了，孤注一掷的RUSH大龙失败，也宣告了本局比赛彻底倒向了SKT。”

    朴志焕：“BP时候最后一手李旭选手的纳尔针对塞恩太出乎意料了，近两个赛季在LCK的赛场除了CuVee几乎没人选择这个英雄，毕竟纳尔打团太不稳定了，单带比纳尔更出色的英雄也很多，但是不得不说本场比赛李旭的纳尔居然同时将打团和单带发挥到了完美，Sword的塞恩边线带不过纳尔，打团又基本没有机会发挥。”

    ??????

    记得：“恭喜SKT先下一城，这一局李旭的发挥很出色，在前期被针对的情况下，通过单带不断给GRF压力，导致GRF不得不铤而走险RUSH大龙，大龙团被团灭的那一拨太致命了。”

    泽元：“对，其实全场比赛就是那一波大龙团，所有龙种被打掉的那一刻，GRF基本上就宣告本局比赛的失败了，后面这一波抓纳尔也是GRF的无奈之举，不去抓的话也会被这个纳尔带穿的。”

    记得：“这一局Chovy的冰女TP失误挺大的，每次都当着纳尔，而且是大纳尔的面TP下来，直接就被控制，导致给不到纳尔控制，这个纳尔并不肉，但就是秒不掉。”

    Uzi：“那这样一局下来，GRF中单的KDA应该掉得挺多的吧？”

    泽元：“???”

    记得：“???”

    “哈哈！小狗好真实，还在关心Chovy的KDA。”

    “被打回原形了吧，所有KDA高到不正常的都是刷子，我七酱除外。”

    “EDG永不团灭，懂不懂？我七酱的KDA能低了？”

    “这个小崽子KDA直接掉到十几，舒服了。”

    “不是说纳尔前期很脆吗？看看李旭的纳尔，走位好还是塞恩的爸爸啊，李旭一直躲塞恩技能，塞恩都摸不到他，前期就压制了。”

    “我姓李的专治天才中单，你们服不服？”

    “大纳尔的那个晕为什么没有那个框框啊，这样好难发现。”

    ??????

    摘掉耳机，李旭很兴奋，这一局比赛没有使用技能，但是他在几次团战中的处理都非常不错。

    果然，并不是说系统数值高就一定发挥得好，数值低就一定发挥辣眼睛，毕竟谁家过年不吃顿饺子？再抠脚的选手都有高光时刻。

    只是相对而言，数值越高，发挥越稳定而已。

    特意的看了一眼Sword，嗯，表情很严肃。

    果然，看来塞恩就是个辣鸡英雄，铁混子一个，难怪我用不好。

    李旭心情舒畅的跟着队友回到备战室，准备下一局的比赛。

    看得出金正勋对于第一局比赛队员的表现很满意，站在备战室的门口，拍一拍每一个进来队员的肩膀。

    毕竟GRF到目前为止的表现可以说是无懈可击，无论面对哪支队伍，都给人一种不可战胜的感觉，这一局的比赛，SKT彻底粉碎了GRF无敌的假象。

    金正勋出声赞：“这一局大家的表现非常出色，下一局要继续发挥，不过Clid你找不到机会的情况下要尽量减少暴露在对面的视野中，上一局对面Tarzan很多次都能预先判断出你的动向，一定要注意。”

    顿了顿，金正勋补充道：“还有，你就不要和Tarzan去拼惩戒了，尽量稳妥一点。”

    Clid抑郁了，连自家的教练都让自己别拼惩戒，这也太伤人了，我是专业打野选手。

    其实Tarzan打野很少会作出冒险的尝试，他不是个喜欢赌博式GANK的那种选手，在自己队伍有优势的时候基本上不会给对手拼惩戒的机会，包括支援线上都是几乎是肯定会成功才会出手。

    但是上一局面对SKT，Tarzan数次做出了赌博式抓人的举动，以及直接和Clid拼惩戒，可见SKT给GRF的压力是非常大的。