    罗柯话音刚落，他人就径直弹起，如一枚巨炮直冲而上，脚下爆发的气压震荡出一圈可视的烟尘。

    还有从干瘪重立体中爆出的红白液体。

    嘭——

    所有人都未曾反应过来，只看见一道虚影竟然原地升天，随着尾翼开合，半空中盛开了一朵诡异的花。

    “啊！！！”

    下一秒，查尔斯压抑的惨叫骤然打破了死寂。

    罗柯已然出现在他背后，像是一道鬼魅如影随形，锋锐的骨刃果断斩下，白色在阳光下闪烁着晶莹的光，鲜红狂飙的同时一根右臂飞舞而出。

    这一刻人群彻底混乱，纷纷抱头鼠窜。

    砰！

    灯塔革命第一枪正式打响！

    “你们这群比噬极兽还要可恶的人！看我不打死你们啊啊啊！”

    艾丽卡与杰夫穿着重立体出现，解救了被捆绑的冉冰，也加入了与城防军的激战中，阻止他们伤害冉冰与重创的马克。

    砰！

    不知何从而来的子弹击中想要偷袭艾丽卡的重立体。

    正在角落瞄准的飞雪收起狙击枪，毫无预兆地反手一记肘击，重重砸在偷偷靠近的荷光者的脸上。

    下一秒鼻血从荷光者面具下流出，飞雪没有犹豫，与其打在一起，但有了罗柯的提醒，她不再赤手空拳，而是拿出了兜里的指虎，趁荷光者不注意一拳打碎了她的面具。

    “会首大人！”

    查尔斯目眦欲裂，捂住光滑的右臂切面踉跄后退，口中不断低吼咆哮，“4048！他就是反叛者领袖，给我抓住他！给我上！”

    他的眼中满是惊骇，五官扭曲变形，目视着罗柯身上那些怪物般的器官，他除开满脑子的恐惧愤怒外，还生出无尽的疑惑。

    4048到底是谁？

    他还是不是人？

    摩根那个老家伙到底还有多少东西瞒着我！

    查尔斯开始怀疑自己的世界观了，先是马克莫名其妙成为救世主，还变成了噬极兽，现在又冒出个更棘手的4048，关键4048似乎也不是人。

    腾——

    豁然间，从他身后飞起近二十架重立体，立马展开防御与攻击阵势。

    查尔斯被一架重立体抱起，仓促地逃向灯塔中央指挥厅，那里有着整个灯塔的监控，可以纵观全局，也算暂时安全。

    罗柯没有追，反正在天上，查尔斯无处可逃。

    罗柯不仅仅要让他心跳停止，还要让他看着自己多年心血化作泡影，然后一点一点的绝望，直到灵魂枯萎，精神崩溃，让他在所有人心中坍塌，身败名裂，连带那去tm的光影会！

    斩掉查尔斯的所有羽翼，让他体会一下孤立无援的无助之感，在不甘与愤恨中幽怨而终。

    这才是查尔斯这孽畜理所应得的结局，直接抹脖子，难灭众人心中积蓄的怒焰。

    砰砰砰——

    十几架重立体发起攻击，密集的火力全部往罗柯身上招呼。

    然而罗柯如鱼得水，哪怕是一枚枚巨大的子弹也能轻而易举地躲闪开来，骨刃一阵劈砍后，残留下满地的子弹碎片。

    黑发随着动作而飘逸，不经意间露出的眸子中游离着猩红光泽，摄人心魄。

    重立体中的人同时呆愕悬浮，脊背发凉，渗出了一身冷汗，那是怎样一双眼睛啊，仅仅是被凝视一眼，就汗毛倒立、腿脚发麻。

    他究竟是什么人形怪物？！

    趁着他们愣神的片刻，罗柯把目标转向了不远处的光影会高层，这群杂毛整天跟着查尔斯为非作歹，不杀天理不容。

    脚尖轻轻一点，他就从重立体的锁定之中消失无踪。

    紧接着，下方传出此起彼伏的惨叫。

    “啊……别杀我！”

    “怪物！滚！滚！好痛！”

    “我错了我错了，光影之主就是个憨批，我其实不是光影会的。”

    一个个曾经无比高傲的光影会高层都在罗柯的脚下跪地求饶。

    “祈祷你们的光影之主来救你们吧。”

    噗！

    噗！

    罗柯面无表情地把骨刃送进他们的身躯，又粘连血液地抽出，残肢断臂漫天飞舞。

    他在人群中疾驰，恐怖的视力跟扫描仪一般，从拥挤的尘民中找出光影会与城防军，然后无声无息地置于死地，几乎全都一击致命。

    杀疯了！

    “4……4048？”0609抱着俩小男孩呆呆地看着面前的罗柯。

    “你们快躲到上层去，查尔斯与光影会暗杀马克，密谋策反，我来救他们。”罗柯说道。

    0609身旁的一众尘民与上民纷纷面色惊讶，“什么！马克队长是会首……查尔斯杀害的？那马克队长变成现在这样，也是查尔斯的阴谋？”

    罗柯点点头，“先不说这些，你们立刻逃往上层。”

    戴眼罩的小男孩看着那一柄还在滴血的狰狞骨刃，没有丝毫畏惧，因为他知道眼前这个男人不是坏人，“4……罗柯哥，是要发生什么了嘛？”

    “走出洞穴！”罗柯笑道，从地上捡起几把枪扔给他们，“尘民，也是人。”

    “注意安全，还等你给我们讲故事嘞，你还没说萧炎与美杜莎被困在地底到底发生了什么？”0609等几个熟人尘民关心道，他们手握枪械，好似握住了反抗的旗帜。

    引擎的轰隆巨响靠近，是两架重立体找到了他。

    砰砰！

    杀红眼的也包括重立体里的城防军与律教士，他们发狂一般胡乱开枪，一波下来至少有数十人惨死在他们的手中。

    果然，灯塔人最擅长的还是痛击队友。

    哗——

    起舞之翼盛开，一个喷射冲上高空，没入逐渐浓郁的云雾中。

    “人哪去了？”

    “不要慌，我们穿了重立体。”

    “呵！在他面前，重立体有啥……呜！噗！”

    一人话语戛然而止，一根骨箭突兀破开云雾扑脸，干脆地刺破了头盔护甲，将大脑搅个稀碎，然后洞穿，刺入地面。

    “出来！出来！”另一人吓傻了，他的周围空无一人，尘民与上民全部撤离到了灯塔内部，孤独的恐慌窜遍全身。

    一道身影忽闪，从角落掠出，砸碎壳子，精准地按下重立体背后的按钮，里面的城防军被弹出。

    罗柯一蹦，骨刃斩首！

    不得不说，重立体这个设置防范噬极兽可以，遇见人就显得有几分脑残。

    “嗯？”

    他回头一看，火刑台上好像有点状况。

    冉冰正走向濒死的马克，而马克身受重伤，生物本能战胜了理智，急需吸收生命源质。

    啪——

    一记清脆的巴掌声响起，疾驰而来的罗柯这一下把马克打懵了，马克眼巴巴地看着罗柯，有了一丝理智。

    “这特么是你媳妇，你是要杀妻证道嘛！”罗柯骂道，“你俩等着！”

    他转身离去，几秒后又折返回来，一手提着一个尘民，“吸吧。”

    仔细一看，就能发现这两人是之前的水军，疯狂带节奏拱火的工具人。

    两人瑟瑟发抖，想掏出腰间的刀反抗，却被罗柯一刀砍断了双臂。

    马克感受到两人散发出来的恐惧，缓缓靠近。

    一缕缕蓝光从两人的七窍中飘出，最后化作两座肉土。

    马克的伤口逐渐愈合，眼神恢复清明，身上迸发出猩红素，浑厚的力量彭湃而出。

    这时候，艾丽卡与杰夫节节后退，靠近罗柯他们，十几架重立体与数百城防军手持枪械形成包围。

    “老弟，这灯塔你准备怎么样？”罗柯用手肘碰了碰马克。

    马克也拿拳头碰了碰罗柯的手肘，口中发出咆哮。

    一人一兽并排站立。

    “拆塔？”

    “吼！”

