    西方世界。

    只见虚空碎裂，一道身影踏空而来.

    来者不是别人,正是玄羽！

    站在须弥山下，玄羽看着已经被重建好的须弥山，声音淡淡说道：“准提圣人，晚辈真的不是故意要坑你的！”

    说罢，玄羽朝着里面传音道：“准提前辈，晚辈玄羽求见！”

    须弥山中。

    准提和接引二人听到这话，互相对视一眼，皆是从对方的眼睛里面看出疑惑之色。

    这什么情况？

    玄羽怎么会来西方？

    接引对着准提说道：“师弟，要不你出去看看，那家伙到底有着什么阴谋！”

    “不过，千万要小心，玄羽那家伙可不是什么好东西！”

    接引语气中带着一丝提防和忌惮，毕竟，上一次，玄羽可是差点把西方给坑的灭教了！

    准提听到这话，满脸认真的点了点头说道：“放心吧，这一次我再也不会轻易的相信玄羽了！”

    说罢，准提便身形一闪，朝着外面飞去。

    须弥山外。

    准提与玄羽二人见面，玄羽见准提来了，面露笑容，拱手走上前去恭敬说道：“晚辈见过准提圣人！”

    准提看着玄羽今日如此尊敬，心想着这家伙又憋着什么坏呢。

    于是准提声音淡淡道：“原来是玄羽小友啊。不知道今日来西方有何贵干？”

    玄羽看着准提如此，装作一副苦大仇深的样子，声音激动说道：“准提前辈，实不相瞒，晚辈今日前来是有一件要紧事情要与前辈商量！”

    “哦，什么事情？”

    准提眯着眼睛，看着玄羽声音淡淡道。

    “晚辈今日前来是想加入..........这件事情实在是难以启齿，比如等一日后准提前辈去这个地方，到时候我们再仔细谈谈！”

    只见玄羽欲言又止，一副难以启齿的对着准提说道，

    准提见玄羽如此，装作一副我懂的样子，拍了拍玄羽的肩膀，声音淡淡道：“放心吧，到时候贫道一定去，到时候我们再详谈！！！”

    玄羽见准提如此，尊敬的拱了拱手，随之与准提告辞道：“准提师...........前辈，晚辈先走了..............”

    看着玄羽离去的背影，准提声音淡淡道：“玄羽，贫道既然被你坑了一次，那便不会再被你坑第二次！”

    念及于此，准提身形一闪，便回去与接引商量去了。

    须弥山中。

    接引听到玄羽要投靠西方的话，不由得冷笑一声，声音冰冷说道：“玄羽这家伙不一定安着什么坏心思，师弟，这一次，贫道与你一同前去，到时候我们两人也好上商量。”

    "正是如此，本尊倒是要看看这玄羽要耍什么花招！"

    准提声音冰冷说道。

    于是，准提和接引便直接朝着玄羽所说的那个地方飞去　，提前去了，想看看玄羽到底耍什么花样。

    .............................

    另一边，玄羽离开了西方之后便直接使用混沌珠前往不周山脚下的巫族祖地去寻找后土。

    来到了巫族祖地，玄羽直奔后土所在的部落。

    刚刚好碰到后土正在与一个巫族交谈。

    玄羽走上前去，仔细一看，好家伙，这不就是和鲲鹏一起的那个巫族吗。

    这家伙速度还真的是够快的，竟然这么快便来到了这里。

    后土看到玄羽来了，拱手尊敬道：“见过玄羽大尊！”

    那个巫族也是向玄羽行礼，拱手尊敬说道：“拜见玄羽尊者！”

    玄羽看着这巫族，只是淡淡一笑，却并未拆穿他，声音淡淡说道：“发生何事了？为何如此惊慌？”

    那假冒的巫族拱手尊敬说道：“玄羽尊者，俺发现我巫族的战士被一个妖族妖帅困在一处，所以俺赶紧前来禀告后土祖巫！”

    后土听到这话，连忙点头说道：“玄羽尊者，这巫族乃是我手下的战士，我现在就要去救那被困的巫族！”

    玄羽看着满脸着急的后土，心想着怪不得妖族要算计后土呢，就她这样的，被人一算计一个准。

    “咳咳，既然如此，吗那贫道随你们一起去把！”

    只见玄羽从容不迫，胸有成竹说道。

    后土听到这话，也是点头说道：“若是有玄羽尊者同去，那自然是最好不过！”

    而那个假扮的巫族则是显得更是开心，因为玄羽一直都是妖族的死敌，若是玄羽被杀了，那自己回去一定会会被奖赏的。

    只见那巫族拱手尊敬道；“事不宜迟，那我们现在就出发吧，若是去迟了，巫族战士恐怕会有危险！”

    后土与玄羽二人对视一眼，于是便随着这巫族前去。

    而另一边。

    提前来到山谷附近的准提和接引二圣人却是发现了一些端倪。

    只见接引与准提二人在暗中，却是发现了数道妖族的气息。

    接引对着准提说道：“师弟，你说这是什么情况？”

    “为什么会有这么多妖族埋伏在这里？”

    准提看着那些妖族，先是布置了阵法，更是有着妖族数位大能埋伏起来。

    准提仔细一感受，好家伙，几乎妖族精锐全出，这等阵势再加上阵法，怕是杀死足以杀死圣人！

    “这.............难不成玄羽是想与妖族勾结想来坑害贫道？”

    准提看着眼前的阵法，声音冰冷说道。

    听到这话，接引亦是冷若冰霜，声音冰冷道：“若是真的如此，那本尊便要灭了妖族！！！”

    他接引打不过通天教主，还打不过一个妖族吗。

    此刻，准提眼神冰冷的看着这一切吗，幸亏自己留了一个心眼，早点来了看到这一幕。

    若是明日再来的话，怕是会陷入了玄羽和妖族的陷阱！！！

    看着越来越多的妖族埋伏起来，准提和接引二人眼神越发的冰冷。

    只待玄羽一来，他们二人便会直接出手，直接将玄羽和妖族一起灭了。

    到时候，就算是通天教主来了，他也无可奈何，毕竟，战斗太混乱，他通天教主就算是知道是自己二人杀的玄羽也无可奈何！

