
不知道为什么，我看着这个绿脸的青衣鬼是十分的来气，虽然她长的很妖艳，然而这种妖艳却让我是非常的厌恶，所以我一上手就连续向她打出了八掌。

但这个青衣鬼身形十分的灵活，每次都能很轻易的躲开，表情也是轻松自如，这倒是让我另眼相看了。

然而她的表情越是淡定，我就知道她越是小心，她之所以不和我正面拼斗，是因为她知道斗不过我，只能和我打游击了。

不过她那一把纸扇上面全都是尖利无比的刀，这就让我不得不小心应对了，一时之间我竟然奈何不了她。

她手中的纸扇上下翻飞，偶尔会出手攻击，但每次的攻击都是直指要害，手法极其歹毒，我一个不小心都差点被她搞成太监，气得我不住的大骂。

然而她却趁机调戏起我来，一边打一边说：“呦！好一个俊俏的小道士，就是胡子多了点，不过还是很有男人味的，不如你乖乖的束手就擒，免得老娘我一个不小心让你绝了后，那岂不是太可惜了，要不然老娘就收了你，我们马上就去洞房花烛。”说完就是发出一声贱笑。

我顿时就气的是两眼直冒金星，我骂了句：“洞你老母，你去和那个麻杆老头洞去吧。”

说着我就又打出一掌，没想到这个不要脸的女人，在躲开了我这一掌之后又说：“哎呀，小道士生气了，不过生气后的样子老娘更喜欢，还真有点舍不得杀你呢!不如你就从老娘吧！”接着就又是一阵淫笑。

这个绿脸婆，气的我都恨不得斯了她，然而由于我太气愤了，一连又打了好几掌，居然都没能近她身。

我马上就意识到不对了，我中了这个女人的奸计了，她是故意激怒我，让我乱了分寸，本来她的功夫还不如那麻杆老头呢，正是因为我太生气了，所以就乱了掌法，才迟迟没能把她拿下。

那个麻杆老头却不一样，一开始是由于他轻敌，上来和我拼了两掌后就已经受了内伤，所以很快便趴下了，而这个青衣鬼却是十分的狡猾，除了言语上对我挑逗，还不正面和我拼斗。

当然了她身手也确实了得，一把纸扇耍的是密不透风，哪能容的我接近，只要距离稍远，她就将那纸扇飞出，那纸扇上的刀尖寒光凌厉，一个不小心恐怕就得掉一块肉，所以我打起来也是谨慎了许多。

想到此处我便暗自提了口气，迅速的收敛身心，让自己冷静下来，只有冷静下来才会找出她的破绽。

终于当这个青衣鬼将那把纸扇再次向我飞来的时候，我大喝一声：“来得好”一个燕子点水就凌空跃起数米，一脚就踩在了那纸扇上，将丹田之气迅速行至脚上，那纸扇凌空就被我震裂了，散落了一地。

这个不要脸的青衣鬼一看到的纸扇被我废掉了，气的是大叫一声，然后说：“敢毁我的纸扇，老娘杀了你。”

那声音还没落，就看她衣袖一挥，手上就多了几把小刀，只听到空气中传来“噗噗”的几声，那是飞刀划破空气的声音，转眼间就到了我面前。

好歹毒的手段，居然还敢耍个飞刀，我冷笑一声，大袖一挥，将飞来的尖刀全数裹进了衣袖，然后长袖一抖，就将那些飞刀又尽数打向了她。

青衣鬼一看那几把尖刀又飞了回来，顿时就大惊失色，慌忙中就地一滚，堪堪躲过了这一击。

还没等她起身我就大喝一声：“绿脸婆受死吧。”

我太厌恶这个女人了，刚才差点没把我气吐血，所以我就下了杀招，瞬间就打出了一十六掌连环掌，她拼命的挡了我几掌，然而那仅仅只是几掌，其余的都打在了她身上，就听她痛苦的大叫一声，嘴里的鲜血在她落地之前就都喷了出来，接着就不醒人事了。

我松了口气，然后就骂了声：“你这个不要脸的绿脸鬼婆，居然还敢调戏我，现在你知道调戏我的下场了吧。”

先是和麻杆儿老头斗了半天，而后又收拾了这个青衣鬼，现在一停下来，就感觉这全身酸麻，累的我是不断的大喘气。

我看向了老东西那边，不由得就笑了，那个麻脸鬼正在被群殴，不知道什么时候宋老道和小鬼头也杀去了那边，把那个麻脸鬼打的都找不着北了。

只见他拿着把弯刀开始胡乱的挥舞着，只可惜他躲得开地下的小鬼头却躲不开天上的老东西，躲的开左边男特警却躲不开右边的宋老道，饶是他再厉害，也抵不过这四人的围攻，结局就是后背被老东西抓了两爪子，血肉横飞，前胸被宋老道拍了两掌，脑袋也挨了断指特警一拳，正当他摇摇欲坠的时候，小鬼头又使出了它那天下无敌的黄飞鸿佛山无影脚，麻脸直接倒地，估计没死也差不多了。

另一边的女警此时也斗的是无比的凶狠，刚才被我打趴下的麻杆老头。此刻又趴了起来，躲在一边搞偷袭。

但他终究还是受了伤的，所以他也只能是在鬼婆婆凶险的时候出一招，来个背后偷袭。

但这老鬼，不知道又从哪找回了那两铁球，所以女警也是不得不防，一时间也仅仅只是占了上风，没能把他们拿下。

我们这边的战斗一结束，也顾不上休息了，就直接冲了过去，我一马当先杀到了麻杆老头身边，麻杆老头一看是我，脸都绿了，直接就跳出了数米，随后他又看到宋老道，断指特警，和一只肥老鼠，还有一只满是獠牙的大蝙蝠都围了过来，他身子就不由得发起了抖。、

然而也就仅仅是一秒钟的时间，他突然就仰天大笑了起来，这笑声中充满着悲凉，充满着绝望，充满着愤恨。

我和宋老道面面相觑，两人同时露出了不解的神色，我还在想这个老鬼是不是疯了呢，这时候就听那笑声突然就止住了，这老头的脸上顿时就露出了一副扭曲的表情，用一双恶毒的眼睛看着我说：“小子，我不知道你是什么来头，居然敢和我们圣法教为敌，和我们作对的下场就只有一个，那就是你会死的很惨很惨……”

听完这话我就笑了，看着他那扭曲的脸说：“老鬼，我以为你要说什么高深莫测的话呢，没想到却是些吓唬小孩儿的话，你也太幼稚了吧，亏你还活了那么岁数，等一下要死的是谁我想你应该比我清楚吧。”

我以为老鬼会气的哇哇大叫，没想到他都没看我，直接对着险象环生的鬼婆婆喊了起来：“老婆子，我们四鬼纵横江湖数年，没想到今天栽到了这几个小娃娃手里，麻子和青青都已经死了，看来今天我们也是难逃一死了，老婆子，今天我就和他们拼了，你快逃吧。”

说完就看他全身突然开始发抖，双眼瞬间变为血红，脸和脖子也逐渐变红，接下来就是手掌、臂膀，没过几秒钟，这个老鬼就全身都变成了血色，就连空气中都散发着血腥味。

那鬼婆婆接了女警一掌后，身子向后踉跄了几步，突然对着麻杆老头鬼喊了声：“老鬼，你要做什么？千万不要啊！不要啊！”这鬼婆婆话音还未落，宋老道就叫了起来：“啊！是血咒！快跑、快跑、快跑啊，这个老东西是要和我们同归于尽！”说完他拉着我的衣袖就要跑。

我听他说的严重，也没多想，招呼上小鬼头和老东西就跑，然而就在我刚迈开步子的时候，就看到那女警还在与那鬼婆婆打斗，也不知道她听没听见宋老道的话。

我也顾忌不了那么多了，甩开宋老道的手，说了声：“你先带小鬼头他们走”然后转身就跑向了女警，拉住了女警的手说：“别打了，快跑。”

她有些发愣的看着我，我也没工夫和他解释，拽着她就往回跑，没想到那狗日的老鬼一个纵身就来到了我们身后，我心知不妙，就把女警往前一推喊了声：“快跑。”

随后回身朝着老鬼就是一掌，这一掌打在他身上就如同是打在了一个烙铁上，火辣辣的，我的手掌好像都要被烫糊了。

然而这这老鬼居然也不反抗，而是直接将我的手死死的抓住，紧接着就看到他那血红的身子，以肉眼能看见的速度在膨胀着，就像是气球在被人吹着气一样。

我惊慌不已，拼命的挣扎着，想要摆脱他的手，可这老头不知道为什么突然间力气变的很大，两只手像铁钳一样的抓着我，我根本挣脱不开。

慌忙中我另一只手掌也打在了他身上，然而这一掌不但没起任何作用，相反的也被他抓住了。

此时就看这老鬼的身体，都已经快成一个血红色的圆球了，我心里面清楚，要是还不能挣脱他的双手，那么结果肯定就是被炸成烂泥。

也许人的潜能只有在最危险的时候才能爆发，此刻我真的着急了，拼命的调动内力，就感觉丹田处的有一股灼热的气体以一种很快的速度旋转着，而且膨胀着，这股气体越转越快，越转越热，越转越大，那一刻我一度认为那旋转着的不是气体，而是一团火。

就在我感觉这团气流快要炸开的时候，那一团强大而又灼热的气流瞬间分作两股涌入了我的双手，我双手顿时充满了力量，好像都能把眼前的这个老鬼撕成两半。

我将手掌握成拳头，不由的大吼一声：“开！”就在那一瞬间我看到了我的双手出现了一股金黄色的巨大气流，顿时就形成一道冲击波，发出了一种破空之声，将那老鬼就震飞了出去。

我也来不及惊讶了，知道那个老鬼马上就要爆裂了，此刻双手一得脱，那还敢耽误，一个燕子点水就朝前飞了出去。

然而就在我刚刚跃出七八米的时候，突然就听到身后一声巨响“轰……”我顿时就感觉自己的身体像一个皮球一样被抛了出去，然后就重重的落地，开始不停的翻滚……

当身体停止翻滚的那一瞬间，我就陷入了无边的黑暗之中，黑暗中仿佛听到了有人在呼喊我，听不清，也看不见……那一刻我真的以为自己死了，黑暗中，好像有个声音在说，你死了，你真的死了……渐渐的我没有了任何意识……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512537"  chaptername="第二十二章  血咒">加入书签</a>
</div>
