    第111章让我仔细想想

    魏海秀听到陈民的话，整个人都惊住了。

    姜南清也听到了陈民的话，看到陈民要用那边水来做饭，她连忙说道。

    “陈伯伯，我爹想去方便，能麻烦你帮忙扶一下他吗？饭就让我们来做好了。”

    姜世东：“？？？”

    陈民点头说道：“行。”

    姜世东知道姜南清想干嘛，十分配合地说道。

    “那就麻烦陈大哥您了！”

    “客气什么。”

    趁着不在姜南清连忙把放在空间里的水拿出来让魏海秀赶紧做饭，同时她瞥了一眼水缸。

    水缸底不仅不明的残渣，而且残渣上还长出了不少的虫子，它们依附在残渣上，细长的身体时不时抖动几下，而且姜南清细看还发现有些虫子还会有水中游动。

    这水要是用来做饭，那十有八九要连这些虫子一块吃进肚子里了。

    虫子煮熟了咬牙，闭眼还能勉强吃，但一想到这些水是城主府里用过的，姜南清就有些受不了。

    谁知道这里面有没有洗屁股的水，也许可能更恶心。

    要是姜南清要被渴死了也能喝，但主要她现在还没到那个地步，无法强迫自己喝这种水。

    晚上，陈民用东西顶住大门，以防有人闯进来。

    姜世东和陈民一起睡，而姜南清和魏海秀睡在旁边的房间里。

    一进房间姜南清就对魏海秀说道。

    “海秀姨，我去空间里看看，你先睡，别等我。”

    说完她根本不等魏海秀开口就进到空间里，魏海秀只好把已经到嘴的话给咽了回去。

    …

    “沈季你在吗？”姜南清没看到沈季的身影，连忙呼唤道。

    “在，在，在。”沈季不知道从哪里窜出来，头顶上挂着几片树叶，看起来有些狼狈。

    “你。”

    沈季拍了拍自己的身上，从口袋里拿出一只还没会飞的小鸟递给姜南清。

    姜南清犹豫了片刻伸手接过小鸟，沈季拍了拍自己的衣服开口说道。

    “刚才我去找它了，不知道这小家伙是从哪里掉下来的。”

    姜南清用手指轻轻地碰了碰小鸟的头，想到自己现在的处境，便感慨道。

    “要是我会飞就好了。”

    沈季察觉到了什么，开口问道：“你遇到什么事了？”

    姜南清把自己现在的情况告诉沈季，沈季神情严肃了许多，看着姜南清问道。

    “你想去找你弟弟？”

    “是一定要去。”姜南清郑重其事地说道，“我不会丢下他不管，沈季你能帮帮我吗？”

    “你画的路线图有带过来吗？”

    “带了。”

    “拿给我看看。”

    沈季看完姜南清画的图，眉头微微蹙起，语气凝重地说道。

    “你们在这个圈子里，每个出口还有人把守，你想要出去都是个问题。”

    “你有什么办法吗？”姜南清希冀地望着沈季。

    沈季犹豫了一下说道：“有倒是有，但你真的要去冒这个险吗？”

    “遇到危险我能随时躲进空间里，自保没有问题。”

    “哦？那事情就更加容易一些了，你想要出去不是什么难题，但找到你弟弟后，如何让他也能安全的和你一起离开是个大问题。”沈季抓了抓自己的头发说道，“让我仔细想想该怎么帮你们。”

    (本章完)

