    

    “让你的大耳帽兜进去吧，不过记住先让她在潭水外围吸收，不要直接进入内部。”郑钧叮嘱道：“内部的温度极低，即使一般的冰系精灵也很难突然受此低温。”

    江小北点了点头，然后把大耳帽兜释放了出来，对其嘱咐起来。

    大耳帽兜听后点了点头，起身踏入寒冰灵泉中。

    结果，大耳帽兜刚踏入其中，便一脸好奇的回头看向了江小北。

    “兜兜。”

    不冷啊。

    江小北闻言，顿时看向了一旁的郑钧。

    “看我干嘛？我又听不懂你的精灵说的什么。”郑钧没好气的回应道。

    江小北把大耳帽兜的意思转述了一下，郑钧挑了挑眉，然后说道：“这说明你的大耳帽兜实力不错，既然没感觉到冷，那就继续深入，什么时候冷再停下来。”

    大耳帽兜听后缓缓想着中心走去。

    寒冰灵泉中的水位很浅，仅仅只有差不多三十厘米深，大耳帽兜踏入泉水之中，整个头部都可以露在水面之上。

    就这样，大耳帽兜缓缓前进，一直到了中心之处，伸一伸手便能摸到寒冰灵髓的位置，才停了下来。

    然后缓缓闭上双眼，吸收起周围浓郁的快要凝成实质的冰系能量。

    郑钧看到这幅场面，又是有些意外的看了一眼旁边的江小北。

    没想到这只大耳帽兜在冰系上的造诣这么高，这都快赶上一般的精英级冰系精灵了。

    这小子，未来成就可期啊！

    ......

    寒冰灵泉中的泉水，并不是一般意义上的水。

    它是由自然形成的一种灵物，几乎可以被成为凝成液态的冰系元素，对低等级的冰系精灵来说乃是不可多得的好东西。

    这种纯粹凝实的冰系元素，冰系精灵可以直接吸收进入体内，很轻易的便能转化为自身的能量，帮助精灵快速提升实力。

    大耳帽兜便感觉，随着自己的吸收，周围浓郁的冰系元素源源不断地涌入自己身体之中，转化为自身的能量。

    此前，因为一道冰之本源的洗礼，使得大耳帽兜如今的基础极为扎实。

    也因此，随着这些能量涌入体内，大耳帽兜的实力便如同坐火箭一般提升了起来。

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级提升为27级。”

    仅仅只过了十分钟，江小北的耳边便传来了系统的提示音。

    而这还远远没有结束......

    一个小时后...

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级提升为28级。”

    三个小时后...

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级提升为29级。”

    ......

    短短的半天时间，大耳帽兜连续突破三级。

    而此时，潭中的水已经见底，就在江小北以为这就要结束的时候，大耳帽兜突然伸出手来，将中间的那颗寒冰灵髓珠子拿了起来，一口吞进腹中。

    顿时，强大的能量波动从大耳帽兜身体之中涌出，随后，潭中仅剩的一些泉水快速的围绕着大耳帽兜旋转起来，形成一道冰蓝色的能量漩涡。

    一缕缕精纯的冰系能量成灌涌之势，疯狂的朝着大耳帽兜的身体之中灌注而去。

    而从大耳帽兜身体上散发出来的气势也越来越强。

    江小北站在一旁，面含期待之色，看着面前的冰蓝色能量漩涡，期待着大耳帽兜突破成功。

    突然，围绕着大耳帽兜的冰蓝色能量漩涡猛地向内收缩，露出其中大耳帽兜的身形，江小北耳中也再次响起系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜等级提升为30级。”

    ......

    真的突破成功了！？

    江小北有些惊喜，也有一丝的难以置信。

    他之前虽期待，但却真的没抱有多大的期望。

    毕竟之前已经连升3级，就算大耳帽兜的基础再过扎实，想要突破也没多大希望。

    他原本以为，这次之后，大耳帽兜再准备上十多天，才可以尝试去突破30级这一道坎，成为一只高级精灵。

    没想到现在竟然就直接突破了。

    不用多说，江小北也明白有很大一部分原因是因为之前那一道冰之本源。

    直到此时，他才意识到其作用之大。

    现在突破和十天后突破是完全不同的两个概念了。

    现在突破，接下来这几天，大耳帽兜便可以在这雪人谷秘境中增加底蕴，过不了多少天便可以去尝试再次突破，从而进化。

    并且，熟悉进化之后自身的实力变化。

    而要是现在没有突破到三十级，十多天后，就要过年了，江小北那时势必要返回相城，回家过年。

    这样，就会耽搁不少的时间和功夫。

    甚至在全国高中生精灵杯之前，大耳帽兜都不一定能够进化。

    而这之中的差别，决定的就是江小北在全国高中生精灵杯上的表现，以及相城一中在这次赛事中所能取得的名次。

    ......

    大耳帽兜成功突破后，收敛住自己身体上散发出的威势，蹦蹦跳跳地跑到了江小北旁边。

    郑钧看着旁边空空如也的水潭，有些心痛地捂住了胸口，发出了肉痛的悲痛叹息，半响之后，才转头对着江小北说道：

    “这次，你的精灵大耳帽兜吸收这么多能量，一举突破成为高级精灵，这是好事，也是坏事。”

    说到这里他停了一下，看到江小北和大耳帽兜都把目光看过来之后，才继续说道：“实力提升过快，必然会导致自身基础不扎实，境界不稳，要是不好好静下心来打基础的话，未来其成就可能会大大降低。”

    “接下来这段时间，注意让你的大耳帽兜好好打磨一下自身基础，不要再急着提升实力。”

    听完郑钧的话，江小北有些认同的点点头，虽然因为之前那道冰之本源的效用，大耳帽兜目前的基础可能并不是很差。

    但还是需要注意一下的。

    要是想要未来成就极高，同阶无敌，就必须先把基础打牢。

    像他穿越前看过的一本小说中，一个小孩，就是因为基础牢固，这才同阶无敌，少年至尊，徒手可搏杀神兽幼崽......

    “好了，回去吧。”郑钧再次看一眼干涸的水潭，这才转过头去，走出山洞，江小北连忙跟上。

    再次孤寂的山洞之中，无尽风雪从上方洞口涌入，覆盖在山洞的地面上，渐渐填满了之前的水潭。

    不知过了多长时间，水潭底部一阵冰蓝色光芒一闪，其中填满的冰雪快速融化，凝练成为几滴幽蓝色液体，静静的躺在水潭中。

    ......

    作者弄个配音（来得早的人稍等）：雪人谷背景音乐。

    白落落村背景音乐。        

