    我着实被白芷的话惊讶到了，一下子半句话都说不出来。

    白芷也没有继续开口，只是认真地看着我，她紧咬着唇，面容的表情十分真挚。

    这不是开玩笑，而是她发自内心的询问。

    我知道，如果我点头的话，那么白芷一定会和我在一起的。

    这么想着，我心里不禁有些苦涩，若是两三个月前，恐怕我已经高兴地要从床上直挺挺坐起来了吧？

    可是现在一切都变了。

    我笑道：“你在开什么玩笑呢？虽然我这次是帮了你，可也不是要你这样报答我啊。”

    白芷的神情有些低落，只是点了点头。

    我转移话题道：“不过有些事情我真得好好和你谈谈了，不管你喜欢不喜欢听，我都得和你说。”

    她坐直了身子，对我道：“你说，我听着。”

    “这次是我帮了你，可是下次呢？如果下次我来的不及时怎么办？那你岂不是……”我没把后面的说下去。

    白芷脸色泛红，微微低下了头。

    我叹息了一声，接着道：“所以说啊，这样的职业不是长久之计，你还是不要在这种地方工作了，你能答应我吗？”

    白芷犹豫了一下，终于点了点头。

    我算是松了一口气，只要白芷答应我不再干这种活，那么我挨这顿打其实也值了。

    我顿了顿后，对白芷小心翼翼地问道：“你妈知道你在那里工作吗？”

    “她不知道。”白芷道。

    “那就好，回头我帮你看看，找找有没有适合你的兼职。”

    “好。”

    这个夜里，白芷一直守在了我的床边，或许是她由于惊吓过度，所以很早就趴在我的床沿，沉沉睡去了。

    可我这个受了伤的人，本该早点休息的，却比白芷睡得还要晚。

    我把白芷的家庭想了一遍，她的家庭的确很不幸，摊上这么个父亲，欠下一屁股债后，人却被关了进去，这就苦了她们母女俩人了。

    所以白芷走这种捷径，或许也是现实所迫的原因，但这终究只是岔路。

    这么想着，我又感到了深深的无奈，我个人的力量微薄，能帮的就只有这么多了。

    当然，我可以介绍白芷来我们家的企业上班，但这不是我一言而决的事情，白芷同不同意又是另说了。

    如果她把这种帮助看作是“施舍”，那我又该怎么帮呢？所以这帮人也是一种学问了。

    这么想着，我终于是沉沉地睡去。

    ……

    次日。

    我八、九点就醒了过来，白芷已经离开了，而坐在我床边的是蝴蝶。

    蝴蝶解释道：“是我让她回去休息的，她一开始还不肯，我好说歹说她才回去，应该下午还会来的吧。”

    我点了点头，倒是没说什么。

    “等会儿医生会带你去做检查，如果没什么问题，再观察一天后，明天就可以出院了。”蝴蝶道。

    “那就好，其实除了身上很疼之外，感觉也没什么太大的毛病。”

    蝴蝶白了我一眼，对我道：“还在装呢？”

    我只是干笑着，没搭话。

    “要是我昨晚没跟上去的话，那你怎么办？”蝴蝶忽然对我问道。

    我苦笑道：“那就再挨上几拳呗。”

    蝴蝶瞪了我一眼，对我道：“真是莽夫！还好你去之前和我说了一声，要不然真出了什么事，你知道后果有多严重吗？”

    我情绪有些低落，对她道：“这次的确是冲动了。”

    其实这里面冲动的原因很复杂，除去白芷是我很要好的朋友外，或许也是因为我曾经喜欢过她的原因，所以在潜意识里会有一种自然而然的保护欲，甚至我还残留着对她的好感也说不准。

    蝴蝶见我情绪不好，倒也没有继续说我了，而是又对我问道：“一晚上了，你有没有想好怎么处理后续的事情？”

    “如果说是要报复他们两个的话，我还真没怎么放在心上，对于曹家我是不怎么了解的，但是黄三所在的黄家我听过，林青悦曾经告诉我黄家算是这边的一个大家族吧，家族的基础产业是餐饮业，悦龙酒家听过吧？就是他们家开的。”

    蝴蝶撇了撇嘴道：“听过，酒店其实也就那样了，只是还有好几家夜总会都是这个黄家的，那个曹家的话，好像和黄家合作的夜总会，所以什么成分你应该知道了吧？”

    我点了点头，当然明白蝴蝶话里的意思了。

    就像是黄三他们说的那样，这里毕竟不是我的根本所在，强龙压不过地头蛇，我还能怎么办呢？

    再加上他们面上虽然嚣张，实际上还是很忌惮我们周家的，所以这件事情我不能莽撞的去做，要谋而后动才行，君子报仇，十年不晚嘛。

    这么想着，我倒是没有那么苦闷了。

    ……

    整个上午我都在忙着做检查，经过一次又一次的检查后，算是暂时没有其他的毛病了。

    但尽管如此，医生还是建议再住院一天，明天再出院，我只好同意下来。

    下午四五点的时候，蝴蝶便要离开了，因为她晚上要开店的缘故，所以总不能陪我一天的。

    不过蝴蝶前脚刚走，白芷便过来了，手里还提着一份打包起来的粥。

    “这份猪骨粥是在我们学校门口的粥铺买的，算是给你当作晚饭咯。”

    “这算不算以形补形了？”我笑道。

    白芷见我情绪不错，一直紧皱的眉头也舒展了不少，对我笑道：“算是吧，那现在吃吗？”

    “可以啊。”我点头道。

    她小心翼翼地帮我把病床的床头摇了起来，再把床上的桌子给放好，然后就把粥放到了上边。

    打开盖子后，我本想接过勺子，可没想到她却没给我，反而是对我嚅嗫道：“我……我喂你吧。”

    我哭笑不得道：“我只是左臂骨折了，右手还好好的呢，哪里用得着你喂？”

    白芷脸色更红了，只好点头道：“那行，你自己小心点烫。”

    “好。”

    在我吃粥的时候，白芷则是坐在椅子上，也没有和我说什么话，而是静静地在看着一本小说。

    我看了一眼，这本书我看过，是村上春树的《世界尽头与冷酷仙境》，只不过这本书一开始我没看懂，看了两遍才明白其中的深意。

    我摇了摇头，倒是没打扰白芷看书了。

    由于粥实在有些烫，所以我尝试着喝了几口后，便无奈地放下了勺子，只能等它凉下来才能喝了。

    打开手机后，我便找到了自己和林青悦的聊天框，我们上一次聊天记录还停留在昨天，在我去往酒吧之前。

    我很想对她说点什么，解释点什么，可是每次在输入框里打了一段话后，都觉得不妥，最后又把这段话给删掉了。

    如此反复了几次后，便觉得自己可笑，什么时候自己也变得这么犹犹豫豫了。

    最后我便发了三个字给林青悦：“有空吗？”

    消息发过去，犹如石沉大海，我默默等了好几分钟，林青悦也没有回我。

    不知道她是故意不回我，还是说她只是没有看到这条消息而已。

    我有些忐忑，黄三一定是把视频发给林青悦了，那么她到底会怎么看我呢？

    在我恍惚间，走廊外边传来了一阵清脆的脚步声，极其自信、极其稳重，这种脚步声我很熟悉，只不过一时间却想不起来是谁的了。

    脚步声愈发清晰，最后便在我病房的门前停了下来，随即，门开了。

    进来的那个人让我很意外，十分的意外，因为我怎么都没想到她会过来的。

    可是她仍然站在了我的眼前，面带怒容，像是千里迢迢地过来找我兴师问罪一般。

    实际上她的确是“千里迢迢”了。

    ……

