    “哧哧哧”

    突然，天穹之上出现一阵破空声响，天际接连出现数几十道神虹，远空云雾翻滚，光华四射。

    顾陌几人抬头望了过去，

    就看到一群修士正驾驭这飞行法器在快速奔腾，穿梭在丛山峻岭和那些参天古树之中。

    但是，让顾陌几人特别注意的是，那些修士后面，正有黑暗在不断侵蚀，黑雾弥漫着，十分恐怖，澎湃四溢，所过之处，便只剩下黑暗，似乎来天地都被吞噬了一样。

    “是那个东西！”

    苏南突然脸色变得苍白，说道：“那个东西来了，又来了！”

    顾陌几人脸色都变得十分凝重，

    苏南虽然直接说是什么，但他们都听明白了苏南要表达的是什么，因为，他们也认出来了，

    那一片黑暗，

    与之前毁灭大荒世界的那只手所携带了黑暗气息一模一样。

    “难道……连祖地都抵挡不了那个不祥吗？”

    崎安仙王面露绝望之色，心底里那份恐惧，是根本没办法战胜的。

    别说崎安仙王，就算是苏南都是因为徐扶摇的存在才勉强镇压了内心的恐惧，可是，他依旧不敢直面那份恐怖，

    那种绝望，那种害怕，

    眼睁睁看着大荒在眼前毁灭的那种恐怖，

    又来了！

    那根本不是面对着强者那种无奈，

    能够达到他们这种层次的，谁不是逆流而上，谁不是战胜了一个又一个不可能战胜的敌人才走到今天这一步，

    可是，面对着那份黑暗，

    他们心里都产生了绝望之感，

    那已经不是一个纬度的存在了，

    那是连挑战的资格和勇气都不配的大恐怖！

    即便是顾陌，

    也在这一瞬间，不由得心头一沉，

    他脑海里也不由自主的浮现出那只手，

    那一只……超越了认知的手！

    “快跑！”

    突然，那一群天穹上正在驾驭着飞行法器逃跑的修士里，一个模样看上去只有十八九岁的年轻女子，手掐法诀，俯冲下来，面色有些焦急。

    她看了看顾陌几人的模样，当即挥手从须弥芥子中取出一堆飞行法器，说道：“几位道友，法器借给你们快点跑，葬尸来了，快，别愣着了！”

    顾陌几人看着那女子都有些诧异，

    他们的须弥芥子里比这女子更高级的飞行法器多得是，真要找一个这种低级别的可能反而还有些为难。

    不过，

    几人在相互对视了一眼之后，都反应过来了，

    他们之前遭遇那两个强者战斗的波及，被推动着在混沌里游荡了很久，现在几人的外形都挺狼狈，看上去，跟苦修士没什么区别。

    “这女子倒是心地善良！”

    这是顾陌一行人对这个年轻女子的第一印象，

    能够在这种逃亡时刻停下来接济他人的，是真的很难得。

    崎安仙王拱手道：“姑娘……”

    “哎呀，都什么时候了，别愣着了，要感谢也等活下来了再说，那些葬尸就要追过来了！”那年轻女子焦急道？

    崎安和青鱼以及苍炎三位仙王都微微愣了一下，道：“只是葬尸吗？”

    那年轻女子一时没反应过来。

    但是，顾陌几人却反应了过来，心里那份不安倒是瞬间稳定了下来。

    葬尸，

    在大荒中，也有记载，

    黑暗族，乃是被不祥所腐化的生灵，会失去所有理智和神识，转化为一种十分恐怖的特殊生物，只有仿佛野兽一般的意识，它们不攻击同类，却会疯狂攻击其他所有生灵，然后生食其肉。

    若是被葬尸咬到，也要不了多久就会同化变成新的葬尸。

    而黑暗族的葬尸，在进化达到王级之后就会产生灵智，与一般的生灵一样，而这种层次的葬尸，便不再被称为葬尸，依旧和灵界这方称呼一样，为仙王，对应的就是灵界这方的仙王。

    而葬尸，最强也就是对于九重天的真仙。

    当心态稳住之后，

    顾陌等人压下内心那份阴影之后，才终于反应过来，

    那片黑暗的气息，虽然与之前那只手一模一样，但也仅仅只是气息，论恐怖程度远远不如，甚至，都无法相提并论。

    否则，就眼前这个年轻女子，也就才大天神的境界，根本不可能有逃命的机会，而与这年轻女子一同逃跑的那些修士，最强的也才真仙二重天。

    这一刻，

    顾陌几人心头都莫名的出现一丝尴尬，

    想不到他们有一天竟然也会成为惊弓之鸟，

    竟然因为内心的绝望，只是感受到那份气息就产生了惧意，

    这，属实有点丢脸。

    就在这时，那一群修士从上空飞过，倒是没有第二个停下来想要帮助顾陌几人的，倒是有一个青年大喊道：“薇薇师妹，别耽搁了，快逃，长老们已经在赶过来了！”

    那个叫微微的年轻女子纠结了一下，还是没有第一时间逃走，而是快速施展法力，说道：“你们是不是修为已经耗尽了，快上去，我带着你们走！”

    黑暗已经越来越近了，

    那恐怖的黑雾澎湃着，咆哮着，

    一座座擎天般的山峦瞬间消失，一棵棵参天古树直接淹没，黑暗，近了！

    那叫微微的女子越发焦急了。

    “天材地宝难道比命还重要吗，你们还留在这里干什么？”她怒道。

    崎安仙王微微摇了摇头，说道：“姑娘，其实……”

    “别废话了，”那女子急得直跺脚，气道：“再不走，我就不管你们……”

    她话没说完，就突然看到顾陌往前一步，直接向着那片黑暗而去，

    她吓了一跳，当即就准备大喊，

    却还没发出声，就惊住了，

    因为，

    她看到了让她终生难忘的一幕，

    那个看上去很狼狈的青年，一步一步走在虚空中，一只手负于身后，另一只手缓缓一招，

    “雷罚！”

    随着那青年很平淡的一声，双手结印，虚空中各种宝光浮现，而后天地间雷电滔滔，如同倾盆大雨般倾泻而下。

    那一瞬间，天崩地裂，雷霆万钧如汪洋一般汹涌而来，天空都被压满了，山川被覆盖，气势磅礴，压迫的灵魂都颤栗，

    那一瞬间，

    那片黑暗，直接被雷霆笼罩，

    霎时间，光明再一次恢复！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天pk，大家帮忙支持一个追读吧，只需要将新书最新一章刷完就可以了，拜托了，很简单的，只需要点进去，然后拉到最后一章，将那一章刷到底就可以！

    还有最后一个多小时，请大家务必帮帮忙！

