
就在联合国为上帝殿堂核弹头的事情忙里忙外，世界各国目光都聚集在亚洲的时候，谁也不知道……南非战区中，幸存下来的那几个炼狱小队已经找到了线索。

自从王宸他们离开南非战区之后，天狐等人一直在核爆区域外进行着各种勘察，他们不相信阎主已经死了。

终于，老天不负有心人，时至今天，他们终于有所发现。

“这里有被高|爆|炸|药|包炸过的痕迹。”毒蜂望着堵住地道口的碎石，他蹲下身子，扒开几块碎石，嗅了嗅，轻声说道。

“这里土壤的颜色有些不同，挖开这里！”天狐指着地面，大声喝道。

虽然已经过去很多天了，之前死在这里的那些人都被焚烧，然后埋到了坑中，但土壤的颜色还是有些轻微不同之处的，如果是普通人，他们或许发现不了这些，但炼狱的人……不会放过任何的细节。

“咔咔！……”话语落下，几十人立即拿出军用铲，开始挖了起来，挖着挖着，他们停了下来。

“把里面的尸骨都抬出来！”炼狱的众人将尸骨抬了出来，曼陀罗拿着军刀，检查了一下尸骨，轻声说道：“每个人都是被一刀毙命，然后被泼上汽油焚烧，最后掩埋到此地的，从骨头的破坏口来看，武器是56军刺！”

爆熊一脚将一具尸骨踢飞，喝道：“现在用军刺的已经很少了，更何况还是56军刺，这些人是被阎主杀掉的！”

“你们看这是什么？”正在对着碎石堆乱扒的毒蜂，从碎石堆中捡起几个麻醉弹头，说道：“这几个弹头里，两个是完整的，显然没有击中，打空了！但还有一个是不完整的，显然打中了！”

“挖开这些碎石。”天狐走了过来，将碎石一块一块的往外扔，说道：“如果不出意外，下面应该还有线索。”

话语落下，所有人都行动了起来，人多力量大，不到半个小时的时间，碎石被清理了出来，下面的地道入口，显现在众人眼前。

“一队人在外面警戒，其他人给我下去！”天狐戴上夜视仪，子弹上膛，朝着地道入口走去，其他人随之跟上。

进入地道之后，他们一路疾奔，跑了一个小时之后，他们发现了上帝殿堂殿主的尸体，此时上帝殿堂殿主的尸体已经腐烂了，发出一阵恶臭。

“伤口是56军刺造成的，双臂也是被56军刺强制割下的，致命伤是脑袋，是被56军刺贯穿的！”天狐检查了一下已经腐烂的尸体，紧接着说道：“种种迹象表明，阎主还没死，不过……应该是被人带走了。”

毒蜂拿出军刀，开始对着上帝殿堂殿主的尸体解剖，已经腐烂的肠子和内脏都掏了出来，几分钟后，毒蜂在上帝殿堂殿主的胃里……发现了一个窃听器！

“窃听器！看来那些人……就是幕后黑手！他们应该是想要堵截上帝殿堂殿主的，只不过，被阎主搅乱了！阎主肯定知道了幕后黑手是谁，所以他们自然不会放过阎主！”毒蜂眼神冷了下来，虽然他们没有亲身经历，但从线索上，他们也可以推测出当时的事发经过。

“刚才我对着地道外，坑里的尸骨检查了很多次，没有任何线索，显然幕后黑手很谨慎。”曼陀罗轻声说道。

“前方的入口被堵住了，我们推不开。”之前爆熊带人去检查前面了，不过那里被青铜十字架座椅给挡住了，他们推不开。

“已经没必要去那里了，那里应该是上帝殿堂殿主和阎主躲避核爆进入的地方！”天狐起身，看了一下时间，喝道：“走吧，我们该离开南非了，南非……已经没有待下去的必要了！”

“恩。”毒蜂以及黑鹰等人点了点头，齐齐朝着地道外跑去。

……

画面转回到越南事件，此次事件发生之后，很多国家都是揣着明白装糊涂，但谁也不去触及这个烫手山芋，毕竟……枪打出头鸟的嘛。

不过，在这次事件之后，印度立即秘密取消了准备在华夏边境进行的军事演习，其他华夏的边境国家，也立即将演习地离的华夏远远的！越南事件的发生，无形之中让华夏起到了杀鸡儆猴的作用。

0824军事基地中，少将把王宸喊到了办公室。

“将军。”来到办公室之后，王宸对着少将打了一个军礼，站在那里。

“坐。”少将示意王宸坐下，不过他依然没有提起越南的事情，少将不提，王宸自然也不会提及，有些事情，在心中明白就好了，没必要说出口，俗话说得好，言多必失！

“时间过的挺快的，已经一年了。”少将望着王宸，紧接着说道：“一年时间，新兵的兵源已经达到了补充，也是时候进行新一轮的选拔了！”

话语落下，王宸点了点头，没有言语，0824的最大缺陷就是人数太少，的确应该要进行选拔。

“这次我给你定了一个死目标，现在我们不是八十二人吗？除了你和你的警卫员，也就八十人！今年，把人数给我扩展到六百人！”少将正色喝道。

“六百人？”话语落下，王宸一愣，这可不是赶集买大白菜，0824都是精英中的精英，六百人的任务量，也就是说这次要选拔五百二十人！五百二十人好选，但问题是……他们得能达标啊！

“将军，这是不是有些……”王宸感觉这个任务根本不可能完成，哪怕把五大特种部队的精英搬空了，也几乎不可能！0824的考核是有标准的，这个标准……足以让很多特种兵望而止步。

“看看这是什么！”少将没有直接回答王宸，也没有直接否决王宸，他拿出了一个档案袋，扔给了王宸。

王宸接过，打开档案袋，把里面的东西拿出来，看了一眼，神色一愣，说道：“这是……军WEI处的直接调令？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064367"  chaptername="第1000章  0824征兵">加入书签</a>
</div>
