    扫描！

    【？？？】

    满屏的问号让阿方索心里随之一凉，又是一个该死的神明。

    坦白说，他能猜得到来者是谁。

    身形如巨柳，神明的实力，还能在瞬间使遍地草木花开……这家伙有一个看起来很温和的名字——翠神艾翁。

    似乎……是个不错的家伙？但那些奇美拉为什么会如此害怕它呢？因为它掌握着它们所不能理解的力量？

    “人类，你看起来很疲惫。”

    艾翁的声音很温和，让阿方索不由自主的放松了下来，刚才的战斗对他而言确实消耗很大。

    得救了。

    “是有一点。”

    “放松下来吧。”艾翁笑着说道：“让我为你恢复，我乐于如此，你看……”

    整个世界在阿方索的眼里突然变了个样子，仿佛变得透明起来。

    他能看到泥土里那些植物深埋的根须，甚至能看到刚才那些腐尸化为的养分，汩汩滋养着土地和植物们。

    四周那些成片的蘑菇丛、草丛，开始持续不断的生长，它们的速度快极了，且还长出了许多不同的种类，成了一株株粗壮的大树。

    随之出现细菌、虫子、小鸟让它们变得更加的具有活力……万物复苏、生命周始，这是美丽的盛景，千万种不同形式的生命紧紧相依，互不分离。

    “你听。”

    阿方索沉浸在那生命自然的美景之中，不由的侧耳倾听。

    他听到了河流的声音，却带着一种缓缓的血腥味儿，是他之前斩杀的那些奇美拉的血河。

    画面开始变得立体起来，他仿佛看到了有无数惊恐哀嚎的奇美拉，正在那血河中拼命挣扎着沉沉浮浮，他听到了倒塌丛林的尖啸、那些被踩坏的花花草草甚至苔藓的抽泣……

    空中的帝柳垂枝轻柔的在他脸上‘抚摸’着，温暖的微风吹过，四周散发着的是帝柳垂枝那淡淡的幽香，吹散了刚才那无边的血腥。

    可震撼之后的突然平静，却形成了一种强烈的哀伤猛然冲击向了阿方索的内心。

    这都是自己造成的罪孽，所有的破坏都是他带来的，如果他没有来到这片森林，奇美拉之王就不会破坏这大片的树木，也不会有那么多的奇美拉为之身死。

    阿方索感觉有些羞愧难当，无边的悔恨……

    等等，不对！

    自己为什么要悔恨呢？就因为自己想活下去而反抗？

    阿方索的心底猛然一惊。

    不知是因为艾翁的恢复能力，还是因为现实其实已经过去了很长时间，阿方索本已经消耗了七七八八的魔法力，此时竟已恢复到了巅峰的状态。

    而当那种伤感在阿方索的内心扩张到极致时，阿赖耶识仿佛护卫主人一般，强行自动开启。

    神力的介入，更重要的是末那识变为了无视等级状态，终于将阿方索从那种投入陶醉的状态中拉了出来，让他猛然惊醒，惊出一背的冷汗。

    “咦？”艾翁似乎感受到了什么，发出感觉意外的声音。

    “你太激动了孩子，也太脆弱。”艾翁温和的说道：“还是好好的睡上一觉吧，等你醒来时，你就能变成一株茁壮的大树，这个世界将再没有人能伤害你。”

    “你，即是世界！”

    阿方索的意识此时已经彻底清醒，但他并没有立刻回应艾翁的话。

    他发现自己此时五感中的‘触感’大大增强了，但说实话，并不见得是什么好事儿。

    因为他能清晰的感觉到自己的双腿竟然已经‘长’到了地底里。

    有些痒，他甚至能看到自己腿上的‘汗毛’，变长了变茂密了，就像是一根根小小的触须一样，和泥土纠葛在一起，扎了根儿。

    联系起艾翁刚才的话，阿方索毫不怀疑，如果自己没有及时清醒过来，那或许等自己真正自然清醒时，就真的已经变成一株参天大树了！

    这很恐怖……

    他想要将双腿从泥土里拔出来，可双腿却已经不听使唤，就好像瘫痪僵硬掉了一样。

    一种绿色的能量正在侵蚀着他的身体，但恰恰也是这种能量，帮助他恢复了体力和魔法力，进而得以开启出阿赖耶识清醒过来……

    阿方索也不知道自己该苦笑还是庆幸。

    直接对抗是不存在的，对方问号级的力量，即便是开启阿赖耶识后的自己，也远远不能与之相提并论，而身体不能动的情况下，圣境开启也是无用，他甚至到现在都还不知道艾翁的本体在哪里。

    要单说在游戏里的表现，艾翁可是个连野怪都‘舍不得伤害’的善良人士，包括背景故事听起来也是宛若童话一般的美好。

    加上刚才被奇美拉包围后，确实是因为艾翁的出现，他才获救，因此心里对它是真少了些防备。

    可事实上……如果剥开了童话故事的那层外衣，您确定那还真的只是一个童话故事吗？

    杰克与豌豆的故事中，杰克一再闯入巨人的家里偷窃，他的贪心可丝毫不逊色于巨人；小红帽的故事里，面对任其宰割的大灰狼，小姑娘可没有手起刀落，而是给人家肚子里缝进去了数不清的石头，这残忍指数可不亚于亲手实施凌迟，搁几个正常人能做到？你连想都想不到……

    翠神艾翁显然也是如此。

    别说在成为翠神前，他本就是个杀人如麻的悍匪，就算是成为翠神后，所谓的帮别人看、帮别人听、帮别人生长……别人真的需要吗？

    而且，你以为它帮助你听、看、长的方式是什么？

    这一点，只需要看看刚才四散仓皇而逃的奇美拉群就知道了。

    阿方索这才想起，先前丛林里那些茂密的大树，竟然没有任何一株是长相‘相似’的！而且大多都弯曲怪异，绝不似自然生长的笔挺树木。

    而此时再看看眼下四周的那些花草树木，阿方索的感觉就很明显了，它们仿佛全都长了一张奇美拉的脸！

    绝不能任由它摆布，而且自己的时间同样只有三十秒！

    “那之前被奇美拉毁掉的那些大树呢？”阿方索反问，他集中了所有意志，锐利的目光直视着那漫天垂柳的中心。

    果然，在那茂密垂柳的中心处，那东西‘开口’说话了，一张一合间，就像是一张人的嘴巴。

    “它们化为了肥料，滋养了大地，又重获了新生。”艾翁欣慰的说道：“这是自然的轮回。”

    “就像刚才那些被你喂了大树的奇美拉一样吗？”阿方索还在观察，那张‘嘴巴’只是一个表象而已，他要看到对方灵魂的本源所在。

    “那是你造下的杀孽，我只是让它们回归了平静……人类，你似乎……”

    话音未落，阿方索的瞳孔中猛然精光一闪。

    在那垂柳的极深处，找到了！

    末那识，入侵！

