
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这一幕，苏士河等人脸色大变，他们根本没有想到这李老拐竟然也可以不要脸到这种地步！

    这李老拐可是半步帝者啊！

    苏士河身形一动，朝着比武台冲去，不过有一个人比他更快，那就是安南靖。在李老拐出现在虚空战场时，安南靖就已经动了。

    虚空战场内，一剑斩杀徐梵之后，杨叶正准备离开，而这时，他脸色陡然一变，他没想到有人会来偷袭他，猝不及防下，他只能转身拔剑一斩。

    嗤！

    一道血色剑气激射而出，但是很快，这道血色剑气就被那李老拐一拳轰碎，接着，他然后再次一拳轰出，这一拳快到极致，杨叶根本无法躲闪，直接被这一拳轰中。

    砰！

    一口精血自杨叶口中喷出，接着，杨叶整个人倒飞出去。

    李老拐就要再次动手，而这时，一柄长枪带着一道金色枪芒破空而至。李老拐嘴角泛起一抹不屑，右手一拍，枪芒顿时消散，那长枪也倒飞而回。

    李老拐身形一动，朝着那还在空中倒飞的杨叶暴射而去，就在这时，昊天突然出现在了李老拐的面前。

    昊天嘿嘿一笑，道：“李老拐，老夫也正好手痒，想找人切磋切磋，来吧。”

    语落，他根本不给李老拐说话的机会，直接就是一拳轰出。

    轰！

    拳出，整个虚空战场瞬间崩溃。

    片刻之后，杨叶与安南靖出现在了那已经化为齑粉的比武台处，此时，杨叶已经收回葬天，但是在他胸前，却是有着一道异常显眼的掌印，这道掌印直接将杨叶的胸前跟震的凹了进去，此时杨叶的胸膛已经严重变形，不仅如此，在他上半身还出现了许许多多犹如蜘蛛网的裂纹。

    在杨叶与安南靖面前，是那昊天，而在昊天对面，是那李老拐，此时，李老拐脸色阴沉无比，还带着一丝苍白，他那负在身后的右手此时在颤抖。

    “昊天，你当真要插手我法派的事情？”李老拐沉声道。

    “插手你法派的事情？”

    昊天微微一怔，然后摇了摇头，道：“李老拐，我可没兴趣管你法派的屁事。我啊，就是手痒了，想找人切磋切磋，仅此而已。”

    说到这，他顿了顿，又道：“不过，我得说一句公道话。李老拐，说好的公平交手，你居然插手，而且还以半帝的身份去欺负一个半圣，老实说，这要是传出去，以后你李老拐可就出名了。不仅你出名，你法派还有你法派的那些老祖宗恐怕都要出名了。”

    李老拐看着昊天许久，最后道：“此次邀请武宗的，是我法派，现在，我法派不欢迎武宗的人，昊天前辈可以离去了。”

    “要赶人了！”

    昊天嘿嘿一笑，道：“你不说我都要走了。在这里看某些人厚颜无耻的以大欺小，实在是没什么意思。”

    说着，他无视那脸色难看的李老拐，转身看向安南靖，道：“乖徒弟，人家不欢迎我们，我们得走了。”

    安南靖看着杨叶胸口的那掌印许久，最后，她深吸了一口气，然后转身看向那李老拐，道：“终有一日，我必亲手割下你的脑袋！”

    李老拐脸色微变，如果是一般人说这话，他会当对方在放屁，但是由武神之体的主人说出来，他就不得不凝重了。

    在他眼中，有杀意。

    这时，昊天哈哈一笑，道：“我这徒弟开玩笑的，开玩笑的，李老拐你听听就好，千万别当真哈。如果你非要当真，那老夫也只能当真了。”

    李老拐深深地看了一眼安南靖，然后道：“几位请吧！”

    昊天看向安南靖，安南靖则看向杨叶，道：“我会努力变强的！”说完，她走到了昊天的身旁。

    昊天看了一眼杨叶，道：“脾气不错，希望下次见到你时，你没有被我徒弟甩远！”

    声音落下，昊天右手一挥，与武元还有安南靖顿时消失在原地。

    数十万里之外，武元传音给昊天，道：“师叔祖，既然你也认可他，那为何不把他一起带回武宗？这家伙也绝对是个天才啊！”

    “你是猪吗？”

    昊天传音骂道：“你当白鹿书院真的那么任我们欺负啊？带走这个丫头，我们已经得罪法派，那儒派也有些不爽，但是他们都不想与老夫死磕，特别是儒派，这丫头是武神之体，他们知道，最适合她的是武宗，更知道，如果不让我带走，我们必定不会善罢甘休，所以，他们选择让一步，让我欠他们一个人情。但是，如果我贪心，连那小子也要带走，你说，他们允许吗？”

    武元：“”

    昊天又道：“真把他们惹急了，我们一个都得不到。现在的白鹿书院虽然因为内部分裂而不如当年，但是在当年鼎盛时期，就算是幽冥殿邪派等变态的势力也要给他们面子的。他们的底蕴，始终在，不然，也不会到现在还没被人吞并了！”

    武元苦笑了笑，对着昊天微微一礼，道：“师侄受教了！”

    “其实，那小子确实不错可惜了。”

    “”

    白鹿书院，杨叶吞下一颗紫晶石后，然后缓缓站起来，这时，那李老拐目光落在了他身上。杨叶也看向对方，他嘴角泛起一抹讥讽，道：“怎么，你不会告诉我还有第四场吧？如果真还有，那我真的对你说一个‘服’字。”

    苏士河挡在了杨叶面前，与此同时，旁边的儒派强者也来到了杨叶的面前，此时的杨叶可谓是需要重点保护的。因为这李老拐已经完全不要脸了！

    杨叶右手也是缓缓紧握了起来，这老家伙的厚颜无耻已经超出他想象，对于对方，他需要保持高度警惕。

    李老拐看着杨叶片刻，然后道：“不得不说，你确实不错。可惜，可惜老夫与徐梵三番两次想弄死你都没能。”

    杨叶轻笑了笑，没有说话，这个时候，说啥都没意义。不过他知道，法派肯定不会就这么算了。

    这时，一旁观礼台上的韩愈突然起身，道：“诸位，现在比试也已经结束，老夫在待在这里也没什么意思了。这就告辞了！”与武宗一样，他也没兴趣去管这儒派与法派的那些屁事。

    一旁的林月音也起身，道：“李前辈，晚辈等人也告辞了！”

    “慢着！”

    就在韩愈与千羽宗等人要走时，李老拐突然道：“诸位，还请稍等片刻。”

    韩愈转身看向李老拐，眼中带着一丝疑惑。李老拐道：“这次我法派之所以请诸位来，是想请诸位见证一件事，所以，还请诸位稍等片刻。”

    韩愈沉吟片刻，然后点了点头，道：“既然如此，那我就在多待片刻吧！”说着，他重新回到了座位。他也想看看这法派究竟要搞什么鬼。

    见到韩愈留下，一旁的林月音犹豫了一下然后也留了下来。

    李老拐对着韩愈等人微微点头，然后转身看向苏士河道：“自从我白鹿书院出现了儒派与法派之后，我们白鹿书院在中土神州的地位就一落千丈。为何？因为我们白鹿书院内部不团结！这一点，你儒派明白，我法派更明白！”

    苏士河脸色一沉，道：“你想说什么。”

    李老拐道：“我想说，我们两派继续在这样斗下去，白鹿书院迟早要被我们斗跨，那时，白鹿书院恐怕在无法在中土神州立足，而等待我们法派与你们儒派的，也只有灭亡。”

    “这些年来，我儒派一直在忍让，是你法派越来越得寸进尺！”苏士河沉声道。

    李老拐摆了摆手，道：“谁对谁错，一点意义都没。我只想说，如果我们两派继续在这样斗下去，就只有两败俱伤。”

    “你究竟想说什么！”苏士河眉头紧皱了起来。

    李老拐深吸了一口气，他目光扫了场中众人一眼，道：“既然道不同，那为何还要在一起组成一个畸形的所谓‘白鹿书院’？我法派内部已经一致决定，决定与你们法派分家，以后你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥！”

    李老拐声音落下，这时，远处数十道光柱冲天而起，接着数十人出现在了李老拐的身后。

    全部是高级圣者！

    “分家！”李老拐直视苏士河道。

    ps：打赏的朋友太多，不贴在这里，太多了，到时会算钱，也会影响大家阅读。有时间我会全部写出来，然后放在作品相关。

    双倍月票！！

    再次求月票！！！！大家也看到了，第二名非常猛。早上我们一超过他，他立即就反超了。

    怕怕！

    求支持！！！           
            