    紫发少头也不抬、专心看书的样子让丸藤翔第一时间忘了自己还处于半空之中，不过很快，他就随着这“六芒星的束缚”给重新飘回了女子更衣室的观景台上。

    “咔擦！”如同唯美的水晶一般，“六芒星的束缚”魔法阵在丸藤翔接触到地面的一瞬间就碎裂然后消散不见了，丸藤翔也重新获得了自己身体的控制权。

    “你……”刚才这一切很显然已经完全冲击了丸藤翔这么多年的世界观，他有些惊魂未定地看着眼前的紫衣少女。

    “嘘——”少女却给了他一个安静的动作，随后她又在接着看手中的那本魔法书，“今天的月色很好，可不能浪费了。”

    但即使是这样说，她今天晚上也注定不能安安静静地看书了。因为此时明日香等人、以及刚刚才换好衣服闻声赶到的奥佳欧和紬紫也进入了这观景台中。

    奥佳欧的脖子上并没有“六尺琼勾玉”在，这枚能够和黎政建立联系的玉石现在是被少女放在寝室里的。这样做的目的显然是为了防止黎政偷看那些更衣室以及浴场里的女学生们，毕竟黎政在少女的印象中也算是一个男人。

    不过黎政却向少女强调过自己连人都不算，激素都没有，对那些毛丫头的身体根本没啥兴趣。

    这一点奥佳欧自然是不信——她严重怀疑这是黎政为了自己能够将他带进女子澡堂而说的谎话。

    可是奥佳欧也知道实际上如果黎政真的想要进来偷看的话，即使是将“六尺琼勾玉”放在寝室里也是完全不能阻止他的。但这个态度还是要摆出来，否则自己良心上过不去。

    至于黎政是不是真的会进去看……奥佳欧表示自己根本管不住。

    而现在，少女在这四周也并没有看到黎政，很显然他并没有来这里——这让奥佳欧宽心之余，心中也开始有了些异样的感觉。

    少女就是这样一种奇怪的生物，没有哪个妹子希望自己在洗澡、更衣的时候被异性看到；但是如果说异性真的连一点看的欲望都没有，那少女往往又会陷入对自己的魅力产生怀疑的奇怪圈子……

    当然，提了这么多有关黎政的话，要强调的其实就只有一点，那就是黎政现在不在这儿；如果说黎政在这里的话，他就能一眼认出来眼前正在月下看书的“少女”是谁。

    被紫衣“少女”的气势以及之前她那一手“隔空取物”所震慑住，因此进来的五个妹纸都轻手轻脚的，看着不远处的丸藤翔，她们都面面相窥着，不知道这个时候应该怎么办。

    “你……您好。”最后，还是因为接触黎政这个超自然存在比较久的缘故而对此情此景有了一定的免疫力的奥佳欧率先从人群中走了出来，对紫衣的文学少女说：“那个……那个男生……”

    “嘘！”紫衣少女眉头一皱，显露出了很不耐烦的表情，同时一种气势从在场的所有人身上一扫而过，伴随着的还有直接塞进耳朵里的清冷声音：“我不想有人打扰，请你们赶紧离开吧。”

    被这一出打扰之后，奥佳欧等人也没了继续和眼前的紫衣少女沟通下去的心思，她们拖走在地上瑟瑟发抖的丸藤翔，灰溜溜地离开了这个地方。

    窗外，月色依旧。而紫衣少女手中的那本魔法书仔细一看并没有字，但若是离近了，就能看到当月光照在这本书上的时候，上面正有银色的字样浮现出来……

    而如果说有人能够看到书的名字的话，就能知道这本书的名字居然和某张在决斗怪兽的世界里有着鼎鼎大名的速攻魔法卡一模一样！

    是的，这本书是，《月之书》。

    ——————月之书——————

    “哇……好险啊。”从观景台里出来以后，纯子第一个心虚地拍了拍胸口，“刚才你们都察觉到了吗？那种感觉……好危险的样子。”

    一旁的百惠和丸藤翔则是如同小鸡啄米一般地点着头——刚才在观景台上的那个紫衣少女……给人的感觉简直有些不像是人类了。

    “但是现在，这个家伙怎么办？”第一个重新回过神来的奥佳欧将所有人的重点再一次移到了丸藤翔的身上，这让刚刚才想要蒙混过关的丸藤翔打了一个冷战——这个时候擅自闯入女子更衣室的罪名完全足以让丸藤翔就此退学。

    不过这一次，之前还想要将丸藤翔的责任追根究底的纯子和百惠却犹豫了起来——刚才她们可是看的很清楚的，这孩纸为了不被抓住居然想要跳海自尽来以证清白……

    而且最后要不是命大遇见了那种完全不科学的玄学事件，丸藤翔就算不死在那儿，也基本上会落个高位截瘫。

    这样的行为也完全让纯子等人开始有些相信之前丸藤翔“误入”的说法了，只是要让她们就这样放过他……还是有些不甘心。

    “既然纯子你们都没有想法的话，那我说说我的意见吧。”明日香挽起了自己耳鬓的头发，弯下腰对眼前的丸藤翔说：“丸藤翔，我记得他是游城十代的朋友，所以我们干脆今天晚上通知十代到灯塔那里来，我想要和他来一场决斗。”

    “决斗？”明日香的说法让纯子等人面面相窥，她们没想到还有这种解决方法，随后百惠点头道：“这样也好，那我现在就找十代发消息吧。”

    纯子则是回过头来，一脸正颜厉色地训斥着刚刚跳海的丸藤翔：“你这人也真是的！如果说刚才没有那个神秘的学姐的话，你就死在那儿了知道吗？！一点都不爱惜自己的生命……难道说还有什么东西是能比生命更加重要的吗？！你难道没有家人和朋友？你就希望这样死了让他们伤心吗？”

    少女正颜厉色的训斥让丸藤翔背后微微冒汗，他也知道自己之前的行为可以说是非常的莽撞了；但是当对方说到“你还有家人朋友”这一点的时候，不知道为什么，一向胆子很小的丸藤翔却鼓足了勇气开口反驳道：

    “这是不对的！就是因为我有家人和朋友，如果你们真的要向学校诬告我的话会让他们蒙羞，所以我才要选择去……”

    “这是自私的想法。”教训丸藤翔的纯子还没开口，一旁的奥佳欧就先说话了，她对着眼前的小眼镜儿说：“亲者痛、仇者快——真正关爱你的人，才不会管你是不是个争气的亲人、友人，你一旦死了，他们无论如何都会悲痛欲绝。”

    “我……”看着一脸严肃的奥佳欧，丸藤翔一时语塞。

    而此时，百惠那边也很快就有回复了：

    “明日香，十代说不必等时间了，现在就去吧——他本人也在浴场里，刚出来不久。”