    

    感受到我的目光，矮个阴差头上的冷汗不停的滴落。

    现在他想死的心都有了，如果不是怕旁边的那位不高兴，估计早就忍不住尿裤子了。

    那位可是赢勾，赢勾啊！

    幽冥之海的主人，坐在白骨王座上的阴神，同时也是四大僵尸始祖之一，这每一个身份都足够他这个小小阴差匍匐仰望的。

    身边这位就是赢勾，矮个觉得自己快要疯了，

    这他娘的到底是怎么回事，这个自己的同事怎么就成了赢勾了，虽然不信，可是刚才他杀死那个捕头的场景自己亲眼见到了。

    那长长的指甲，还有那让人忍不住下跪的强大气势，除了赢勾还能有谁！

    “大...大人您有什么事吗？”

    感受到我的目光，矮个虽然害怕，不过依旧开口问道，只不过他的声音有些颤抖。

    “今天的事情你知道该怎么做了吧？”我望着他淡淡的说道。

    矮个努力的咽了一口唾沫，点了点头，说道：“我知道，我知道，今天这里的事情我什么都不会说，跟谁都不会说的。”

    我笑了笑，点了点头，这个矮个是个聪明人，我知道他会怎么做，毕竟现在在他的眼里我可是赢勾，他只是个小小的阴差而已，怎么敢违背赢勾的意志。

    “你叫什么，是哪个城市的阴差？”我对他问道。

    “回...回大人，小人名叫张忠，是梁城的阴差。”矮个对我说道。

    我点了点头，梁城和济水挨着，这家伙现在以为我就是赢勾，以后有什么事可以吩咐他去做了，我相信他是绝对不敢有异议的。

    我让矮个把我送回铺子，此时虽然已经是凌晨了，不过铺子里面依旧热闹的很，没办法，铺子里面除了老道那个家伙，剩下的都不是人，熬夜这种事情对他们来说根本没啥压力。

    “主人，您回来了啊，想死人家了，没有你人家都睡不着。”

    看到我走进来，正跟小阿柒蹲在角落抱着手机玩游戏的小白赶紧跑了过来，搂着我的手臂，胸脯不停的蹭来蹭去。

    我倒吸了一口凉气，这个女僵尸现在越来越泼辣了，让我实在有些顶不住。

    我赶紧把手抽回来，看了一眼铺子里面，小玉站在一旁，望着我淡淡的笑着，这个小姑娘永远都是不声不响的，足够温柔，足够贤惠。

    至于小尸胎阿柒，看到我进来根本连头都没有抬，依旧抱着手机玩的正开心。

    老道坐在角落里打瞌睡，大黑狗趴在他脚下。

    我走了过去，坐在老道旁边，小玉赶紧给我到了一杯热水。

    地下的大黑狗抬头看了我一眼，现在它已经没有了以前的实力，所以只能保持狗的形态，连人话都不能说了，真是个可怜的家伙。

    “老板，这次任务怎么样啊，我看那什么捕头臭屁的很，让我很不爽。”老道打了个哈欠说道。

    我看了一眼这猥琐的家伙，就知道吹牛皮，白天的时候那家伙一亮明身份也不知道是谁上赶着拍人马屁呢。

    “我把他杀了。”我喝了一口水说道。

    “我草！”听到我的话，老道差点没有跳起来。

    “老板，你...你把他杀了，你杀了一个地府的捕头？”老道一脸不可置信的望着我。

    我点了点头，放下水杯。

    旁边的小白一脸鄙视的望着老道，说道：“激动什么，一个小小的捕头而已，主人杀了就杀了，有什么，要知道主人可是杀过判官的。”

    “不是那么回事，那个判官是偷跑出来的，灭了没事，这家伙不一样，是地府派来的上差，杀了他老板会有麻烦！”老道望着小白有些头疼。

    果然是没脑子的女僵尸啊，看来小白这个名字真的是取的太对了，老道我还是很有先见之明的。

    “没事，善后我都做好了，地府那边不会有麻烦。”我对老道说道。

    听到我的话老道松了一口气，对我点点头，没有再说什么。

    “主人，明天是你去照婚纱照的日子。”这时候小玉走了过来，望着我微笑着说道。

    听到她的话我不由得一愣，这才想起来，今天离自己的婚礼只有五天时间了，而明天是我跟王初雪约好的照婚纱照的日子。

    我有些头疼，这些天来太忙了，都有些忽略了初雪，估计现在的她已经对我一肚子怨气了，看来明天要好好哄哄她了。

    想着这些事情我朝二楼的卧室走去，小白赶紧跟了上来，伸手挽着我的手臂，胸脯紧紧的贴着我，委屈的说道：“老板，你能不能考虑下让我做大房，毕竟人家跟你睡了这么长时间了，嘤嘤嘤....”

    我：“.......”

    楼下的老道望着我和小白的身影，忍不住的的骂了一句：“奸夫淫妇！”

    趴在他旁边的大黑狗也跟着重重的点了点头。

    济水赵家，此时的赵家客厅里面依旧亮着灯，一个白发黑衣的老人正站在门口不知道想着什么。

    客厅里面还有一个身穿麻衣的老人，灰白的头发，身子微微的佝偻着，一双眼睛居然闪烁着幽绿色的光芒。

    “钱老，已经可以确定了，那小子的铺子里面养着一只僵尸，一个女鬼，还有一个尸胎。”麻衣老人来到门口，恭敬的对门口的老人说道。

    “老祖宗，我早就说过，那个李小欢就是邪门歪道啊，爷爷失踪了这么长时间，一定是让他给害死了，您一定要出手灭了他为爷爷报仇啊，爷爷可是您的徒弟！”

    客厅里面一个人噗通一声跪了下来，哭着喊道，正是赵岩的孙子赵斌。

    门口钱姓老人回头看了一眼跪在自己面前的赵斌，眼神阴冷。

    看到那眼神，赵斌忍不住的打了个哆嗦，闭上嘴巴，不敢再废话半句。

    “他是个阴差，也是个活人，所以我们不能动他，至于铺子里面的那些东西，邪魔外道，都要灭了！”钱姓老人根本没有理会赵斌，而是对麻衣老者说道。

    听到他的话，麻衣老者点了点头，然后问道：“您打算什么时候动手？”

    “听说他要结婚了，就选在他结婚那天吧，那天晚上他总不能还住在铺子里面。”钱姓老人冷冷的说道。        

