    “嗡！！”

    天地间，金辉绚烂，霞光蔚道。

    只见蛟霸天立于虚空，俯瞰着下方众人。

    他的身上，有一层璀璨的神纹流转，化作帝道龙势，震慑天地。

    与寻常蛟族天骄相比，这蛟霸天的气息，明显要雄浑万倍，气血鼎盛，隐隐有化龙之势。

    尤其是那一双金灿灿的龙角，晶莹如玉，更是彰显无尽的霸道。

    此时他的天灵盖处，似有一尊气血烘炉显化，哪怕遥隔千里，仍旧是叫人心惊胆战。

    甚至！！

    一些血脉卑弱的遗族之人，已经跪倒在地，浑身颤抖，只感觉尿意激增，欲罢不能。

    “是霸天少主！！少主来了！！”

    原本安静的古山，顿时掀起阵阵喧嚣。

    苍梧山方圆百里之地，早已是人山人海，人头攒动。

    无尽的辉光冲霄跌宕，其中不乏一些天元古界真正绝顶的人物。

    只是！！

    与寻常天骄无异，此时他们看向蛟霸天的眼神里，同样充斥着一抹恐惧。

    显然，在这天元古界中，蛟霸天，乃是真正的霸主人物。

    “月明溪怎么会跟蛟霸天掺和在一起？“

    “难不成…这位商盟传人已经被冲了？”

    而此时，一众云州天骄的视线，却汇聚在了蛟霸天身后的白衣女子身上，脸上多有些困惑。

    看月明溪的神态，似乎并不像是被胁迫的。

    可，她堂堂神州妖孽，怎么可能与遗族勾结在一起？

    “你就是夏尘？”

    蛟霸天低头，看着山巅上的白衣少年，眸光略有讥讽。

    “少主！就是他，他就是夏尘，我已命蛟五他们把他包围了。”

    在其身旁，那方才通风报信的蛟族子弟得意一笑。

    可，就在他话音落下的一刹，脸色却突然愣了下来。

    嘶…蛟五人呢？

    旋即，众人的视线，便落在了那一滩还未干涸的血迹之上。

    “有胆魄，连我蛟霸天的奴仆都敢杀。”

    蛟霸天点头一笑，浑身龙纹游走，单单气息，就令人止不住地颤抖，心神欲碎。

    “公子…救我！”

    就在此时，月明溪突然迈出脚步，身化惊鸿，直接越过蛟族众人，出现在了夏尘身旁。

    蛟霸天眉头轻皱，脸上却突然绽放出一抹笑意。

    而只有真正了解蛟霸天的遗族之人方才知晓，他这抹笑容，究竟意味着什么。

    “公子，明溪终于回到你身边了呢…”

    月明溪眸光悲楚，俏脸上是一抹劫后余生的喜悦。

    闻言，夏尘嘴角当即扬起一抹笑意，伸手握住月明溪的玉手，直接将她揽入了怀中。

    “明溪不要害怕，有我在，不会让任何人伤害你的。”

    天地俱寂！！

    此时无论是云州天骄，还是遗族之人，脸上皆是一抹浓郁的震撼。

    尤其是一众蛟霸天的追随者，更是长大了嘴巴，一脸的茫然。

    我…淦？

    我看到了什么？

    霸天少主的女人，居然…主动投入了别人的怀抱？

    今日，怕是整个天元古界，都要承受少主的怒火了！！

    记得上一次，少主真正动怒，还是上一次云州天骄进界寻宝吧。

    而最终的结果就是…整个云州，无一人生还。

    “这…月明溪与夏尘…”

    “原来如此！！他们两人…居然早就…”

    “你别说，夏尘公子与明溪小姐…的确是配了人家一脸呢。”

    荒山古林间，再度掀起阵阵惊哗。

    所有人看着苍梧山巅，那彼此相拥的两人，眼眸中皆是一种复杂的…震撼。

    一想到之前，月明溪的百般卑微，对于这样的结果，众人似乎又没有太多的意外。

    果然，能够令一个富婆卑微的，一定是一个仙颜无双、肉身强硬且有大…戟的少年。

    只是！！

    此时的月明溪，娇躯却是瞬间紧绷，就连眼眸中，都是一抹刻骨的森冷。

    她的身份，乃是九州最为尊贵的商盟传人。

    别说一个来历不明的少年，就算神州那些仙宗圣子、古帝神子，在她面前也绝不敢如此放肆。

    甚至，从小到大，她从未与任何男子有过肌肤之亲。

    可，短短几日，她竟两次与夏尘…亲密接触。

    而且，更重要的是，此时万众瞩目之下，两人之间的亲昵，很可能会传遍九州各地。

    到时候，无论她如何解释，似乎都显得太过苍白无力了。

    毕竟，整个九州宗族都知晓，她月明溪性情冷傲，生人勿近。

    别说与男子相拥，平日在神州，根本不会以真面示人。

    如此一来，今日举动无异于宣告天下，她心中…有了归属。

    该死！！！

    原本，她只是想利用蛟霸天算计夏尘，好更容易地掌控这个少年。

    可没想到反被他占了便宜，夺了先机！

    莫名的，月明溪心底有种淡淡的不安。

    以夏尘的心性，几乎是把不近女色刻在了脸上。

    可今日却一改常态，主动抱住了自己。

    难不成…他早就看破了自己的企图？

    而感觉到怀中那渐渐僵硬的娇躯，夏尘嘴角顿时扬起一抹隐晦笑意。

    之前他还纳闷，这蛟霸天为何会突然大张旗鼓地找寻自己。

    可当他看到月明溪的那一刻，就彻底想明白了。

    这个女人，是在利用蛟霸天，表演一出渔翁得利的好戏。

    而自始至终，夏尘都知道，她所有的卑躬，都不过是一种拿捏自己的手段。

    月明溪骨子里的冷傲是掩饰不住的。

    而此番他的举动，对于这位商盟传人而言…无疑是一种羞辱。

    “呵呵，公子不会是怪我…把蛟霸天引来吧。”

    月明溪不着痕迹地推开夏尘，俏脸早已恢复了往日的平静。

    “怎么会，总归这古界中的遗族，都是敌人，迟早会遇到的。”

    夏尘摇头一笑，眸光清冽。

    此时他已经在暗暗沉吟，该如何悄无声息地将这位商盟传人抹除。

    “公子这样说，明溪就放心了！还望公子出手，诛杀这个恶魔，为所有人族骄女报仇雪恨。”

    月明溪银牙紧咬，眸中的愤恨根本不像装出来的。

    只是，此时她愤恨的是蛟霸天还是夏尘，那就不得而知了。

    “如你所愿。”

    夏尘漠然一语，转头看向虚空上的蛟霸天，眼底深处，神纹显化，战意盎然！

