
　　翌日清晨。

　　柳清清朦朦胧胧睁开惺忪的双眸，眨巴了两下，有些茫然。

　　她感觉浑身上下都很不舒服，骨头像是散了架似的，腰部一下传来一阵阵酥麻酸痛。

　　忽地一惊。

　　她猛地坐起来，掀开被子。

　　当看到床单上那朵绽放的红梅时，轰的一声，柳清清彻底清醒了。

　　她终于记忆起昨夜的放纵。

　　那是在酒精浓烈的刺激下，以及毫无顾忌爆发出来炽烈情感，让她彻底变了个人……

　　柳清清呆住了。

　　懊恼，惊慌，尴尬，怅然……

　　种种情绪充斥在心头。

　　除此之外，还有一个最为清晰的记忆画面。

　　酒精上头的她，昨夜索求无度，夏天那默哀大于心死的表情，以及后来苦苦求饶的声音……让柳清清羞涩懊恼的同时，又忍不住想笑。

　　怔怔看着那朵红梅，许久，她幽幽叹了口气，眼眶一红，眼泪毫无征兆流淌下来。

　　她早已经不是十六七岁的花季少女，商场上打拼这么多年，自然清楚这是个怎样的世界。

　　最宝贵的东西献给喜欢的男人，她并不后悔。

　　只是——以后该怎么相处？

　　做他的女人？

　　开始真正的未婚同居？

　　绝对不行。

　　这样的念头甫一生出便立刻否定。

　　她不能让这个家伙看不起自己，好像会赖上他似的。

　　罢了。

　　就当昨夜是一场春梦，过去就过去了。

　　想到这里，无声叹息一声，缓缓低头，轻咬着薄薄的嘴唇，看向身旁熟睡中的家伙。

　　这不是柳清清第一次打量这个家伙。

　　但绝对是第一次如此近距离，没有丝毫掩饰的认真去看。

　　不知道是不是心理作用，整张脸落在她的眼中，简直英俊的没有一丝瑕疵。

　　长眉入鬓，真的犹如两道浓密的利剑，还有那双眼睛，直至现在才发现，闭上之后，眼缝竟然s型般的狭长，有点像桃花眼，也像丹凤眼，高挺的鼻梁下，嘴巴不大不小唇如弧。

　　嘴角下面两个小小的酒窝坑洞，看起来有一种异常的魅力。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这样的五官组合在脸上，却偏偏给人一种刀砍斧凿犹如岩石般的刚毅感。

　　目光缓缓移动。

　　古铜色肌肤上，那一道道密密麻麻的伤痕扫已经痊愈，有的长达十几公分，有的明显是枪伤，有是还能看到缝线的痕迹。

　　柳清清瞪大了双眸，不知怎地，心下一痛，内心最深处的柔软被轻轻触动着。

　　她与夏天接触已有一段时间，对他也有一定了解。

　　但仍然想要探知，今年只有二十四岁的他，以往究竟经历了什么？

　　每一道伤疤，必定有着一个故事。

　　一个属于这个男人的故事，必然惊心动魄，生死攸关。

　　她有些心疼，缓缓伸出手，想要触摸这些伤痕。

　　她也知道，自己已经彻底陷进去了。

　　如果他没有那么花心……那该多好啊。

　　“怎么？偷窥没看够？要不要我现在趴在这里任你继续蹂躏。”

　　就在手即将触及伤痕之时，夏天猛地张开双眸，一下子坐了起来。

　　“呀……”

　　突如其来的一幕，将柳清清吓得突然一声尖叫，完全是无意识行为，飞快抢过床单裹在身上，脸上瞬间升上两团红晕。

　　夏天挑了挑眉头，幽幽道，“老柳，你不仗义啊，竟然趁着醉酒对我施暴，我昨夜苦苦求饶你都不肯放过我，你，我要报警……”

　　柳清清一呆。

　　然后死死咬着嘴唇，俏脸已经涨了紫色，不知是羞还是怒。

　　“唉……”

　　夏天叹了口气，一副生无可恋的模样，低头看了看那一朵红梅，“我昨天都告诉你，我不方便，小姨妈要来，看到了吧……我都落红了。”

　　柳清清娇躯一颤，胸口剧烈起伏，忍不住道，“那是我的……”

　　“是吗？哦，那我看错了，不过你昨晚太粗鲁了。”

　　“老柳啊，这件事不能就这么算了，你得给我个说法……”

　　“不给说法也行，我总不能白陪你睡吧，给点钱吧……”

　　“对了，我的价格很高，对了，我算算昨天……嗯，一次，两次，三次……”

　　柳清清听不下去了，恨不得立刻逃离这里。

　　她现在已经没有了羞涩与尴尬，有的只是一种想要打人的冲动。

　　见过无耻的，没见过这么无耻的家伙。

　　夏天仍然在喋喋不休，“我不能让你逍遥法外，所以我决定留下证据。”

　　说罢，伸手从床头柜拿起手机，对准床单就要拍照……

　　“滚！”

　　柳清清再也忍不住了，伸出两条大长腿，对着夏天就是一阵胡乱猛踹，“给老娘滚出去，滚——你这个禽兽不如的混蛋。”

　　“胡说，我分明是禽兽，怎么就禽兽不如了？你给我说清楚。”

　　夏天也不躲闪，斜睥一眼，故意拉长声音，“走——光了。”

　　啊的一声，柳清清赶紧止住动作，俏脸的红霞越来越明显，像是喝醉了一样，一双大眼更是水汪汪，紧紧裹着被子，仿佛害怕受袭一样。

　　“我说的是我。”夏天低头看看自己，怅然道，“老柳，我又被你占便宜了……”

　　话未说完，柳清清裹着被子下了地，光着脚丫子向外跑去，冷冷丢下一句话。

　　“你放心吧，我不会让你负责的。以前是怎么样，以后还该怎么样！”

　　砰的一声，房门打开又关闭。

　　“呵呵。”

　　看着空荡荡的卧室，夏天一改方才的渣男状态，摇摇头，苦笑一声。

　　他到不是故意推脱什么，刚才插诨打科不过是为了缓解气氛，不至于让柳清清太过尴尬。

　　嗡嗡嗡……

　　这时，手机急促嗡鸣。

　　看到上面号码，夏天眼神一闪，当即接通。

　　“老大，外面已经乱套了。”

　　听筒中传来雷霆的声音，“而且还传出一些不好的传言，呃，古风刚和百花集团商战失败，现在死了，一些流言中便指向了嫂子……呃，柳清清。”

　　“知道了。”

　　夏天对此并不感到意外。

　　他也不担心警方调查柳清清。

　　真正让他在意的是京城方面和深渊的消息。

　　“深渊组织仍然查不到踪迹，不过京城古家已经来人了。”

　　停顿一下，雷霆又道，“他们现在都在警局，老大，古家也许会怀疑到你？”

　　“不是也许。”

　　夏天的声音颇冷，“而是肯定！”

　　“那怎么办，要不要……”

　　“什么都不要做。”夏天摇摇头，“即便他们肯定是我做的，也不敢怎样，这件事，我们这边占着理。”

　　“明白。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1055章 不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 