    李简身上那深红的光芒，就像是浓雾一样，朝着四面八方扩散而去。

    只要是接触到的人，无一不是瞬间失去所有的力气，躺在地上，甚至是连说话的力气都失去了，就只能瞪着眼睛，不可置信的看着站在那的李简。

    “不愧是帝王，厉害啊……”

    远处，白龙见到这一幕，同样是被李简的手段给惊的无以复加。

    李简身上所散发出来的光芒，落在白龙眼里，那就如同天神弥漫出来的神光一样，这一刻，白龙甚至是忍不住跪在地上，冲着李简重重磕头。

    这绝对不是凡人所能够拥有的力量！

    不管是谁见到了，只怕都是会将李简惊为天人，对他的力量敬畏不已。

    “等等，那是怎么了？”

    就在白龙给李简不断磕头的时候，突然间，白龙再次发现了一抹不对劲的地方。

    只见到覆盖在那些唐军身上的深红色光芒，在这一刻突然像是充斥着极强的腐蚀性一样，使得那些唐军身体上逐渐冒出一缕缕白烟。

    这一缕缕白烟，看起来霎是诡异，就好像在他们身上点了一把火，正在燃烧一样。

    可是仔细看去，那些士兵们的脸上，却又找不出丝毫的痛苦，也就是说，白烟的出现，并未给他们带来任何肉体上的折磨。

    但是值得肯定的是，心灵上的折磨肯定是无比强大的。

    因为就在白龙的注视下，他可以亲眼看到这些士兵们的身体，伴随着白烟升腾，竟然是在缓缓地融化着，没多久，一个接着一个的士兵，就相继消失在了白龙的视线之中。

    眨眼间，本来还拥挤不堪，到处都是唐军士兵的山坳中，现在俨然变得空旷了起来。

    所有的唐军士兵全都消失了，只剩下那些狮獒。

    而这群狮獒，明显是李简刻意保护了一下，使得它们没有跟那群唐军士兵一起消失，不然的话，现在只怕连狮獒也随着那些士兵们一起陨落了。

    “这……这到底是什么力量？这股力量，竟然能够摧毁一切？”

    当白龙看到这里之后，心中的震撼，彻底无以复加，甚至看着李简的目光，都是生出了一抹惊恐和恐惧。

    李简的力量，也是让他感到前所未有的战栗感。

    这也太夸张了，如果李简将这种神力用在战场上的话，那他岂不是就是无敌的？不管面对着多少大军，都是能够在短时间内让其直接土崩瓦解，甚至连一具完整的尸体都无法留下来？

    太可怕了。

    白龙不停地倒吸着凉气。

    不过，白龙所不知道的是，其实李简现在也是暗暗震惊于毒华佗神技的威力。

    老实说，自从获得毒华佗神技之后，李简还没有好好地使用过，毕竟自从龙国建国之后，李简出手的机会也就相应的变少了。

    再说了，光是一个神将赵子龙神技，就已经足以让李简无敌了，因此再很多情况下，是不需要用到毒华佗神技的。

    而现如今，毒华佗神技真正展现其威力，也是让李简有点措手不及，他完全没有想到，这力量一旦使用出来，竟然能够使得在场的唐军直接给融化掉了……

    这种力量未免太霸道了一些。

    不过仔细想想，这好像也没什么。

    这里毕竟是在战场上。

    刚刚这些唐军的反应，他也是一直看在眼里，如果不是他拥有足够强大的力量的话，估计这群唐军将会毫不犹豫的杀了他，然后将他带回长安，向李世民邀功领赏。

    他们既然能够杀自己，那自己为何不能反杀？

    尽管直接将其融化，手段未免狠辣了一些，不过在战场上，倒是也顾不得这么许多，毕竟对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这是亘古不变的真理，农夫与蛇的故事，在战场上并不少见。

    不过……

    尽管如此，可是李简还是决定以后尽量不使用毒华佗神技，毕竟一旦使用的话，那么敌军几乎没有存活的可能性。

    如此一来，他们龙国也就无法将那些战败的战俘给抓回去。

    这对于龙国来说，无疑也是极大的损失。

    想到这，李简不禁看向了那些狮獒。

    随即露出一抹笑容。

    毒华佗神技虽然霸道无比，不过好在也是可以让自己随心所欲的操控的，就好比是这些狮獒，在自己的心念控制之下，就在神技的效果中存活了下来。

    相比于那些唐军，这些狮獒的价值无疑会更大，在日后的战场上，狮獒不仅仅拥有极其强大的杀敌能力，同时追踪敌人也是一把好手，只要稍加训练，比之后世的警犬都要更加强大。

    “白龙，回去一趟，带些人过来将这些狮獒给带回去，然后多加训练，使得这些狮獒能够臣服于我龙国。”

    很快，李简便是对着白龙那边喊了一声。

    可是，声音落下之后，白龙那边却是没有丝毫的反应。

    这不免使得李简觉得奇怪，又再次喊了几声。

    然而白龙还是没有什么反应。

    “该不会毒雾也把他给影响到了吧？”

    李简嘴角抽搐了一下，随即就快步朝着白龙那边走去。

    只是当见到白龙之后，李简的表情立刻变得极其古怪，因为他发现白龙现在正呆呆的看着山坳处，双眼无神，嘴巴大张，就跟变成了一个神经病一样。

    “你怎么了？”

    李简踹了他一脚。

    立刻就让白龙倒在了地上。

    不过还好，这一脚倒是将白龙给唤醒了，他猛地坐起来，接着目光诡异和恐惧的看着李简：“帝王，你实在是太强了，请允许我表达我对你的敬仰！”

    说着，就直接跪在地上，冲着李简重重磕头。

    李简不禁哭笑不得，看来，刚刚自己用毒华佗神技击杀那些唐军的一幕，实在是让白龙吓得不轻，甚至现在都无法保持镇定了，变得跟个神经病差不多。

    不过这也难怪，毕竟那神技的威力实在是太过惊人，而且视觉震撼也太强了，因此将白龙吓成现在这般模样，也是理所当然的事情。

