 足足三倍大小的火球，带着更为可怕的温度从其中冲出，精准无比的射向公孙平等人所在的方位。

无数人震惊退后，但也有人意外，在大迷踪阵之中，根本无法看到外界，无法分辨方位，里面的人，怎么寻到他们的？

别说他们，就是公孙平自己都极其的费解，而这费解随着他将三倍大的火球，彻底拍灭之后，更为的浓厚。

白雾之中，又射出了火球，还是三倍大，而且，不是一颗，而是足足三颗。

“不，是六颗，六颗大火球！”

有人大叫，神色惊恐无比，又连忙躲远了一些。

六颗大火球先后滚滚而出，炽热的温度，让大地直接龟裂。

公孙平震惊万分，里面的人真的如同“长了眼睛”，可以清楚的看到外界的一切，直接寻到他的方位。

大迷踪阵失效了？

事实上，没有这么可怕。

但也可以勉强察觉。

唐青的阵道造诣本来不弱，大意之下，被困在其中，无法动弹，但时间一长，他多少能看出一些端倪。

更在墨家姐妹，绘画山河，林夕瑶与晴儿在其中辅助，使得阵法之中的一小片空间变得透明下来，他在其中，更容易破解阵法。

也可以感觉到外界的气息。

这才有了秃毛鸡精准的攻击。

“老唐，你快点，本大爷的火可不能不断释放，这可都是我的本源精火。”

秃毛鸡气喘吁吁道。

他的修为太弱，火焰虽然可怕，但对仙王第八层，九层存在威胁，也要施展出本源精火才行。

而本源精火，对修为，对身体，都有着极其大的负荷，也就是秃毛鸡为朱雀后代，不然根本无法坚持。

“快了，快了。”

唐青在墨家姐妹的山河画之中，快速的破解，仙皇传承在脑中急速飞转。

在这种危机之下，他的领悟能力，都是得到了暴增，很多以往无法顿悟，或是不敢尝试的办法，一一的施展出来。

人，有时候就得逼自己一下，不然的话，你永远也不知道，自己有多么大的潜力与能量。

唐青此时就在逼自己，不行也得行，走不出去，外面的人很快就会想到对付他们的办法。

事实上，在他这种想法出现的时候，外界的公孙平已经将所有的火球全部打灭开来。

并且，一声大喝，府内冲来一队黑衣人马，手中皆是持着巨大的弓箭，那弓箭散发出乌黑的光泽，一股股令人心悸的波动，从大弓之上散发开来。

“这些皆是我公孙家的精英，心腹，每人一把超强诛仙弓，堪比中品仙王器，一起开弓射箭，威力不弱于上品仙王器，直逼极品仙王器！”

公孙平神色凶狠，一声大喝：“准备！”

刷刷刷，那些精英府兵，动作整齐划一，行云流水，张弓搭箭，一气呵成。

大弓之上，散发出更为危险的气息。

这气息，让陆天涯都是暗暗惊叹，公孙平果然是谨慎，在府邸之中，竟然养了这么一群可怕的神箭手。

这些神箭手，一起出手，对现在的他，都存在一丝丝的威胁。

尤其是那站在第一排中央的一人，肯定是仙王七层的大高手，这种级别的神箭手，箭法都是极其可怕的，带着法则。

公孙玉本来也震惊，但看到这些强大的神箭手后，顿时冷笑，尤其是那许师父还在其中。

这人是府邸之中，最强大的神箭手，曾暗中保护他，甚至在关键时刻，单枪匹马直接射杀了一位仙王第九层的可怕存在。

虽然那仙王第九层，也受到了一些伤势，但被许师父一箭射杀，还是可怕无比。

这家伙都在，加上其他几位修为不弱的神箭手，里面的人肯定要遭殃了。

“射！”

公孙平手掌扬起，随着向下狠狠一甩，冰冷的大喝也是随之而起。

当即，那些已经准备完毕的神箭手，便是齐齐出手，一道道风雷之声浩荡而开，一股股可怕杀气，汹涌澎湃。

即便是在那大阵之中的众人，都是察觉到了巨大的危险，所有人都在第一时间，绽放了全部修为之力。

那些巨大的箭矢，破开白雾而至，与他们的法宝，仙力撞击，发出沉闷的对撞之声。

勉强挡下。

但，还未来及喘口气，第二波射杀到来。

又一次倒下后，众人已经额头见汗，甚至，韩世昌，宁青竹，手掌虎口都炸开，握住法宝的手掌都在颤抖。

那箭矢的撞击力实在是太大了，带着法则之力，他们的修为，根本无法抵挡，若不是雷仙王持着雷杖，施展出了千雷动，使得阻挡面积巨大，为他们分担了很大的压力，也许，他们就死了。

“刷！”

第三波射杀到来。

二人已经苦不堪言。

雷仙王站在最前方，手持极品仙王器雷杖不断的阻挡，千雷动一次次施展，大片的雷霆阻挡在前方，减轻后方的压力，保证那些人安然无恙。

但！“刷！”

雷仙王阻挡之中，一根威力巨大的箭矢到来，那箭矢速度极快，摩擦空气都起了一层火焰。

在雷仙王阻挡其他箭矢的同时，从他的身边急速而过，千雷动直接被破开。

那箭矢从身边过去，雷仙王的双瞳便是爆睁。

威力太大了。

他全力爆发，也就堪堪挡下而已。

后方的人根本不可能阻挡。

尤其是，那箭矢还是射向了宁青竹，她可以说是几人中最弱小的存在，一般的箭矢阻挡都勉强。

“不好。”

雷仙王顿时惊呼。

“小心。”

其他人也连提醒道。

但箭矢速度实在太快，带着火焰，眨眼而至，箭矢带着火焰而来，宁青竹几乎都无法反应，她脑海之中，只有一个念头：死定了。

“完了，这一箭速度太快，威力太大。”

“可恶，可恶！”

众人都变了颜色。

秃毛鸡都无计可施。

林夕瑶几人只能维持山河画眼睁睁看着箭矢射杀宁青竹。

唐青额头满是汗水，手下的动作极快无比，让人眼花缭乱，无数的丹药接连不断的铺洒出去，以丹阵破解这大迷踪阵。

“快了，快了，就差一步……” 