    洄幽释放出的妖火和怪异闪电居然被黑鸦的法环吞噬，那磅礴的妖气好似被装入了一个无底深渊，无论洄幽的幻象施展出如何声势浩大的妖法，可只要这些妖法落下并且触碰到黑鸦的法环，便会立即被法环吞噬，明眼人都能看的出来黑鸦正在依靠吞噬洄幽的妖法来积蓄力量。

    洄幽自然也看的出来，可一时间竟然就是奈何不了黑鸦的法环，而且还要忍受黑鸦的讥讽：“我以为万年之后你会变的不一样，结果还是这么弱，所以万年时间你就一点长进也没有吗，还是说你花了万年时间也没能赶上万年前的我。”

    “闭嘴。”洄幽大怒，天空中的幻象也在洄幽的盛怒之下发生剧烈震荡，整个天地瞬间一片漆黑，但这一次天象大变和之前不同，之前在天空彻底变黑之后很快便出现了一束灵光，而这一次在黑暗的天地之中出现了一点微弱的光芒，那微弱的光芒在空间中跳动，看起来像是一团漂浮在空中的火焰。

    我听见黑鸦低声道：“终于使出来了，只是不知道我的法环能不能吞下，如果能吞下那这一战便是我赢了。”

    “那是什么？”我仰头问道。

    “似火却非火，似灵又非灵，虽不是洄幽最强的手段，但却是在洄幽本体无法降临的情况下能施展出最强的妖法，同时也是洄幽这一族与生俱来的异能才可施展的秘法，此术名为祭水。”

    “那是水？”我一边问一边将目光对准了空中漂浮着的那团光芒，纵横的妖气不断汇聚进那团光芒之中，直到良久后我才看清楚那团看似是火焰的光芒实际上竟然是一团不断晃动的液体，可明明是液体却又像燃烧的火焰一样向外舒展，散发出的光芒也并不强烈却在这片黑暗的天地间显得特别明显。

    那是一团怎样怪异的水，我无法用言语贴切的形容，黑鸦的话倒是贴切，似火非火，似灵非灵，那一抹幽暗的光芒既不明亮可当你一眼看去的时候双目又好似会被吸进去一般无法移开视线。

    “何为祭水？”我望着空中的那团奇异光芒问道。

    “祭一方生灵，灭一人之魂，便为祭水，洄幽一族生来便有吸食其他生灵的异能，后来这一族的先祖创出祭水妖法，修此法者道行越高则可吞噬的生灵越多，短时间内所有被吞噬的生灵全部都会汇聚到那一团幽光之中，待幽光不再晃动之时便是祭水完成的时刻，也是我这一战是胜是负揭晓的时刻，只不过这片山林之中无论花草树木还是蛇虫鼠蚁，所有生命都将被吸走，当年洄幽曾经在帝俊面前施展过这门秘术，吸走了上百条生灵结果非但没有讨好帝俊，反而被帝俊斥责明令禁止洄幽以后不能随便使用这门秘法，不过我知道这厮可舍不得放弃这么强的秘法，所以一直都在暗中偷偷修炼。”

    果然上古妖族全是先天就是怪物的家伙，洄幽已经算是这群家伙中比较弱的，可如今本体没有降临隔着一界施法都能剥夺这么多生灵的性命，在我心里洄幽的实力肯定比千荀子之流强的多。

    “来了。”

    就在我胡思乱想的时候，空中散发出幽暗光芒的光团骤然异变，接着幽光不断变亮，从这团幽光中散发出强烈的妖气波动，第一圈波动向外扩散了大概十几米的距离，我看见妖气波动经过的地方一些灰色奇特的烟雾自大地升起慢慢飘向天空中那团幽光，并且很快就被幽光吸收从而引发了第二次妖气波动，这第二次妖气波动释放出的范围更广，同时也有更多灰色的烟雾从地上飘起来并且被光团吸收。

    我好奇地问：“那些灰色的烟雾是什么？”

    “是此地万物之灵，是你所看见的树木花草，飞禽走兽的灵，每一缕烟雾代表的就是一条生命，之所以帝俊会禁止洄幽再使用这种秘法，便是因为此法是以世间万物生命为代价的妖法，用千百性命去杀一人。”

    正说话呢，幽光似乎要引发第三次妖气波动，而我这时候也看见山坡下方数不清的树木花草迅速枯萎衰败，就连钻入泥土中的虫子也难逃一死，原本生机盎然的树林在顷刻间化为充满死气的亡者之地。

    “不行，得阻止它。”我想出手，黑鸦也没拦着我，可我对着天空中幽光打出的一掌却没有任何作用，那道妖气所化的强劲掌风居然从幽光中穿透过去，然后直接冲向高空最后被洄幽的幻象挡了下来。

    “为什么碰不到？”

    “这就是祭水不凡的地方，在祭水完成之前你所见到的只是光影并非实体，所以你无论怎么出手攻击都无法碰到祭水，因此也无法阻止祭水完成，可当祭水之法完成的时候已经来不及了，吞噬千百生命后的祭水会直接冲向攻击的目标，在很短的时间内引发可怕的攻击，所以祭水是没办法提前阻止的，只能在祭水攻过来的时候被动防御，不过洄幽的祭水虽然可怕但我也不是好惹的，祭水也许会是我反败为胜的机会。”

    “此话怎讲？”我刚问出口，祭水的第三次波动向外释放出来，更大更广范围内的生灵化作烟雾飘上高空并且最终被天空中的幽光吸收。

    “因为我的法环也不是吃素的，如果我能够召唤出自己的法相那此战必胜，可惜我现在实力倒退严重，若不是白夜的辅助我恐怕连法环都释放不出来，我给自己的法环取了个名字叫无底洞，这是因为我的法环可以大量吞噬外界的妖气，无论是游弋的妖气还是向我攻过来的妖法都能被吞噬并且暂时储存在法环之中，当然无底洞并非真的有无穷无尽的容量，当容量到达极限之后无底洞便会向外释放，将吸收进来的所有妖气统统一股脑释放出去，现在祭水吸收的生灵如此之多等下的攻击一定非同凡响，要是我的无底洞能够承受住祭水的攻击并且将祭水吞噬，再通过我的手回击向洄幽，应该就可以将洄幽的幻象打碎同时关闭它和凡间的通道，到时候牛王角的碎片就是我们的了。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

