    姜弄琴看着上官婉严肃的侧脸，暗暗叹息。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果女子的成长都要建立在伤害之上，未免太过残酷了。

    稍稍休整之后，部曲众人再次上路。

    初五之后，象阳县城从新年喜悦之中回过神，食肆、茶肆之类的店铺逐一开张。

    县府众人也开始积极备战春耕之后的战役，新兵训练越来越严格，同时还要到处招募兵马。

    换而言之，众位下属依旧在加班，作为主公的姜芃姬仍旧在划水摸鱼。

    不过，跟着她一块儿摸鱼的人还多了一个，那便是墨家张平。

    正所谓打了瞌睡来枕头，姜芃姬之前还抱怨墨家士子是不是死绝了，竟然连个人影都没有，然后张平就主动送上门了，她仔细观察之后现张平很有慧根，更是个可造之材。

    于是她整天把张平带在身边，教他木工坊的事物。

    “主公的奇思妙想，当真令平敬佩不已……”

    对于一个沉溺于机关的手工宅男来说，还有什么比各种各样的模型手办更加有吸引力？

    姜芃姬带他参观了各种攻城器械模型，木工坊的匠人经过她的筛选和培养，已经能按照图纸制作一些简单的器械模型，这些模型可不是摆着看的。

    若是按照比例放大，那便是真正的攻城器械。

    张平都不知道原来攻城和守城还能这么玩，简直有趣极了。

    原本对此漠不关心的张平，如今也被挑起了兴趣。

    如何才能让守方付出最小的代价，防守城池？

    如何才能让攻方付出最小的代价，拿下城池？

    他满脑子都想着这些，甚至连自己前段时间研究的水车都丢在一旁了。

    要不是姜芃姬无意间看到他那些东西，还不知道这个水车啥时候能重见天日。

    “这是什么？”姜芃姬戳了戳水车模型，“你做的？”

    张平怔了一下，笑着道，“嗯，见农人灌溉辛苦，便想着如何才能节省人力，使田地灌溉更加便捷。只是，尝试了好几次，总是失败。您看这个太不顺畅，但又不知道原因出在哪里。”

    张平的志向便是当个隐士，梅妻鹤子，悠然一世。

    他的研究方向也偏向民生，不像姜芃姬，除了一开始的改良农具，其他都是应用于战争。

    姜芃姬说，“我来看看。”

    水车的确是个很大胆的设计，在直播间观众看来很正常，但对于如今这个世道却是实实在在的惊为天人，若是张平研究成功了，并且推行应用，不知道能造福多少百姓。

    姜芃姬对民生颇为关注，自然希望水车能成功。

    除了水车之外，张平这里还有挑水的滑轮。

    这玩意儿早就有了，但应用不广，张平打算用这个去挑水。

    他的解释也很简单，有些百姓高居山中，河流却在山下，若是想要吃水就必须下山挑水，耗时耗力，可要是安装这个滑轮，以麻绳系住木桶，直接从山上丢下去，方便省力。

    这还能装在水井上面，百姓打水也会增加轻松。

    “的确是个好想法……”姜芃姬点头赞同。

    山上怎么安装她不管，水井倒是能装起来。

    之前看县府的档案，好几个卷宗上面写着的井水溺毙案便是死者打水的时候，水桶过重导致重心偏向前，不慎掉落井口，然后一条命就没了。

    如果在井口安装这个，百姓只要蹲在井边就能安全打上水，安全系数增加了不少。

    大冬天的，风瑾等人就一脸冷漠地看着张平忙上忙下，带着木工坊的匠人给象阳县城的水井安装了滑轮，并且认真教导百姓如何使用……

    这还是寒冬腊月，到底是怎样的诱惑才能让一个脱世外的隐士党心甘情愿做这种苦力？

    “你们这么看着我做什么？”

    姜芃姬舒舒服服地喝着热茶暖身，打算明年去晒一些干果，冬天的时候好泡茶喝，一抬头，几个下属眼神诡异地看着她，姜芃姬感觉有些毛毛的，“春耕的良种都下去了么，农具安排好了么，耕牛分配好了么，各家各户田地统计好了么……都没有，看我做什么？去干活！”

    众人内心冷呵，然后埋头苦干。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    这人竟然还是他们的主公！

    唯一见怪不怪的，大概就是卫慈吧。

    自从他决定将张平推入火坑的时候，他就知道会有这么一天。

    作为友人，他也不希望张平一身才华埋没山野，如今这个世道，不是躲开就能安生的。

    抱着这样的想法，卫慈心安理得地过滤适合的人选。

    他准备春耕之后攻下奉邑郡，逐一给这些小伙伴寄信。

    作为一个还在养病的伤患，他无法工作太久，看着一群同事整日整日地干活，他于心不忍，唯一的办法就是找人过来分担工作。

    人才啊人才，太短缺了，要不是张平政务不行，他都要将对方拉过来当牛做马了。

    政务厅的工作相当繁重，唯一值得称赞的便是小厨房的食物。

    “轲最喜欢这醋溜红烧肉，酸酸甜甜的，真不知道主公从哪儿挖来这么好的厨子，愣是将以前吃过的东西比成了糟糠。”徐轲身前的食案摆放了十个小盘，盛了四五口的菜量。

    尽管都是荤食，但有两碗素汤，味道也是好极了。

    风瑾对这话默默赞同，靠着袖子的遮掩，暗中摸了摸有些撑的肚子。

    太好吃了，恨不得一日三餐都在县府蹭吃。

    唯有美食，才能消灭他们加班的怨念。

    姜芃姬的食物跟下属没有区别，不过她饭量大，每一餐的量都是别人的三四倍。

    “我突然想起一件事情。”姜芃姬道，“要不暗中开个食肆好了。”

    众人吃完饭正在喝茶消食，听到姜芃姬又想闹什么幺蛾子，神经都绷起来了。

    卫慈却温和地接话，“主公为何生出这种心思？”

    当权者应不与民争利，否则的话，官商结合，百姓生意还能有活路？

    要是自家主公带头这么做，以后的风气可就不好压制了。

    “战争么，总会死人的。兵卒死了，可他们还有亲眷活着，说不定家中有老母幼子。如今这个世道，应当鼓励女子改嫁，繁衍生息，总不能让寡妇将下半辈子都虚度了。只是，寡妇若改嫁，留下来的老母和幼子便无人照拂……”姜芃姬道，“以后打到哪里，食肆开到哪里，收益七成都用于照拂这些孤儿寡母好了。其余三成用于食肆运转……你们觉得如何？”