    电影院，放映厅。

    萧央和袁志玲挨着坐着，等待着电影开始。本来这次《霸王别姬》是要在京城举报首映的，但因为梅凯之的缘故，首映取消了。

    这个放映厅只坐了70%左右的人，根本没办法和隔壁的《逆战》相比，隔壁的《逆战》爆满。

    《逆战》首映是如期举行的，口碑很好，所以才会爆满。观众现在都认为《逆战》应该能拿下中秋票房冠军。

    事实上也确实如此，票房预售第一，现在人气又这么火爆，不拿第一似乎是完全没道理的。

    要不是萧央等人的人气，再加上中秋晚会上萧央的宣传，《霸王别姬》恐怕连现在的上座率都没有。

    因为，京剧是大冷门！

    懂京剧的毕竟是少数人，喜欢的同样是少数，所以看的人当然少。

    放映厅里，大家正在吃着东西谈论《霸王别姬》。

    “甭管别人怎么喷《霸王别姬》，反正我是支持的，萧老师的剧本从来没让我失望吧。”

    “没错，我不相信《霸王别姬》是大冷门。”

    “《逆战》不过是投资高，噱头多而已，未必就比《霸王别姬》好。”

    放映厅里居然有不少人是萧央的铁杆粉丝。

    萧央很感动。

    袁志玲看着萧央，“看来你在京城的粉丝不少。”

    萧央一笑，“那是，我可是大明星。”

    袁志玲白了萧央一眼，“真是臭美。”

    萧央刚想说话，袁志玲说，“昨天的晚会我看了，非常不错，那首《女人花》我妈妈很喜欢。”

    萧央说，“丈母娘喜欢就好。”

    袁志玲乐了，“你的脸皮真厚。”

    两人聊天的时候，电影开始了。

    电影开头，一个室内篮球场的通道内走来两个人，这两个人都穿着戏服。其中一个就是苏牧野饰演的程蝶衣，以及陆丰饰演的段小楼。陆丰是一线演员，姜华的御用男演员之一。

    镜头切换，两人来到篮球场上。

    “干什么的？”

    “额，京剧院来走台的。”

    “哎呦，是您二位啊？”

    “啊？”

    陆丰饰演的段小楼疑惑。

    “我是您二位的戏迷，您二位有二十多年没在一块唱了吧？”

    “二十一年了。”陆丰（段小楼）想了下说。

    “不，是二十二年了。”苏牧野（程蝶衣）说。

    “对，二十二年。”陆丰（段小楼）说：“我们哥俩也十年没见面了。”

    “是十一年。”苏牧野（程蝶衣）再次提醒。

    “额，对，是十一年。”陆丰（段小楼）说。

    “都是肆仁帮闹的，明白。”那看守球场的人说。

    “可不？都是肆仁帮闹的。”陆丰（段小楼）说。

    “现在好了。”

    “可不……现在好了……是……”

    “二位等着，我给二位开灯。”

    “你受累。”陆丰（段小楼）说。

    这时，镜头中全部变得漆黑，一束光从天空照射下来，只笼罩着程蝶衣和段小楼二人。

    笃笃笃……

    拍板声响起，浓烈的京剧氛围顿时呈现在观众眼前。

    大屏幕上出现了四个红色大字——霸王别姬！

    开头那个场景，其实已经吸引了观众，大家都好奇，他们师兄弟两个人为什么会十多年没有见面了。

    现在，电影正式开始了。

    影片讲述的是1924年冬天，9岁的小豆子被母亲切掉右手上那根畸形的指头后进入了关家戏班学戏。

    小豆子的母亲是个妓.女。

    在戏班里，只有师兄小石头，也就是陆丰饰演的段小楼同情并关照小豆子。

    时间一晃，十年过去了。

    这十年，在关师父严厉和残酷的训导下，师兄二人演技得到了提高，小豆子取艺名为程蝶衣，演旦角；小石头取艺名段小楼，演生角。他们合演的《霸王别姬》在京城爆火，师兄二人瞬间红极一时。

    私下里，二人约定合演一辈子《霸王别姬》。

    后来，段小楼娶妓.女菊仙（周沫饰）为妻，周沫同样也是一线演员，姜华手底下的三大将之一。

    为了祝贺师兄，深深依恋着师兄的蝶衣，心情沉重地来到师兄住处，把师兄向往已久的名贵宝剑赠给师兄。

    这一把剑，是他用屈辱换来的，他被一个官员玩弄了！

    送剑之后，程蝶衣决定不再与段小楼合演《霸王别姬》。

    不过后来，在关师傅的召唤下，师兄二人还是再次合作了。

    看到这里，观众已经完全被剧情吸引了，并且深深的可伶着程蝶衣。

    抗.战结束后，两人被迫给一群无纪律和素质的国.军士兵唱戏，段小楼与士兵冲突，混乱中菊仙流产，冲突还没有结束，紧接着程蝶衣被抓走了，罪名是汉奸罪。

    观众的心全部跟着悬了起来。

    镜头一变，段小楼去营救蝶衣，并且低声下气的去求曾经玩弄蝶衣的官僚袁世卿（胡宗元饰）。

    这胡宗元是个二线演员，但演技不俗。

    另外一边，菊仙让程蝶衣说谎，这样才能活下去，并且把段小楼不再与蝶衣唱戏的字据给蝶衣看（他们这么做也是为了救程蝶衣）。

    不过，程蝶衣在法庭上始终不屈，就在观众以为程蝶衣必死无疑的时候，程蝶衣却被高官救下了，因为对方喜欢他唱的戏。

    后来，解.放了。

    无论是程蝶衣还是段小楼，他们都没有受到重视，因为没有多少人喜欢看戏了。

    紧接着，程蝶衣误尝鸦.片，越陷越深，他的嗓音越来越差。

    终于，在一次表演中，他破嗓了，于是决心戒.毒.

    历经折磨后在程蝶衣在段小楼夫妻的共同帮助下，终于又重新振作了起来。

    众人以为程蝶衣的日子会好过了，程蝶衣却又被当年好心收养的孩子小四陷害，小四逼着要取代他虞姬的位置与段小楼演出，段小楼不顾后果罢演，菊仙为了大局劝他演，段小楼最终进行了演出。

    程蝶衣伤心欲绝，从此与段小楼断交！

    后来，那段特殊时期，段小楼也被小四陷害，并逼他诬陷蝶衣，但是段小楼不肯，于是被拉去游街。

    就在这时，程蝶衣突然出现，一身虞姬装扮，甘愿同段小楼一起受辱！

    观众看得心神皆震。

    他们真的被苏牧野的表演给震到了。

    随后，段小楼想保护菊仙，在无奈中只得诬陷程蝶衣，甚至说他是汉奸，程蝶衣听了之后痛不欲生，以为段小楼只在乎菊仙，又想到自己所怨恨的菊仙此刻竟在可怜自己、帮助自己，便将所有的愤怒都发泄在菊仙身上，抖出菊仙曾为娼的事。

    段小楼因此被逼与菊仙划清界线，说从来没爱过菊仙，菊仙在绝望中上吊自杀！

    那段特殊时期结束之后，师兄两人在分离了22年的舞台上最后一次合演《霸王别姬》，虞姬唱完最后一句，用他送给段小楼的那把宝剑自刎了！

    程蝶衣在师兄段小楼的怀中结束了自己的演艺生涯，也结束了自己灿烂又悲剧的一身。

    电影到此结束了。

    观众看完之后久久无法平息，很多人都沉寂在悲凉中。

    袁志玲的泪水也忍不住流出来了。

    观众终于知道电影开头那段戏的由来了。

    ……

