    对此，云黛深有体会。

    在十全镇，确实是有钱能使鬼推磨。

    但花费也昂贵。

    一行七八个人，开了四间房，一晚上就要二百两银子，还不包括饭菜。需要任何其他东西，都需要另外付钱。

    “真够黑的。”君轻白扑到床上，一边享受着客栈里的顶级丝缎被褥，一边发出感叹。

    云黛倒了杯茶，递给姬棠棠，说道：“这二百两够买多少种子了。咱们只住一晚，明天拿到钱就走。轻白，你记得跟他们说，必须低调行事，不要暴露身份，也不要惹不必要的麻烦。”

    这里的新老大，据说比姬文渊还难缠。

    云黛不想跟他打交道。

    原以为会很顺利的一件事，谁知半夜就出事了。

    在一夜之间，所有人身上的钱都被偷了个精光。

    他们一共开了四间房，云黛和姬棠棠同住一间，卫锦泰和保兴一间，卫锦泰的几个手下一间，君轻白因为着男装打扮，未免不必要的麻烦，她没有与云黛厮混，而是独自开了一间房。

    连续赶路好几天，每个人都有些疲乏，晚膳过后，便各自回屋，早早歇下。

    云黛和姬棠棠躺在床上说了会话，睡的迷迷糊糊间，忽然感觉到房顶有细碎的哒哒声。

    她迷糊了下，随即记起身处十全镇的客栈里，猛地惊醒，坐起身，叫道：“棠棠，屋顶有人？”

    姬棠棠已经翻身跳了起来，说了句“别乱跑”，便纵身从窗户追了出去。

    云黛起身跟过去，从窗户往外看。

    分辨不出是什么时辰，但夜色漆黑，唯有一些微弱的星芒，隐约看见几道身影闪过。

    也完全分不出哪个是姬棠棠。

    “云黛！”门外响起君轻白的声音，“你还好吗？”

    云黛忙去打开门，保兴也站在门外。

    “发生什么事了？”云黛问。

    君轻白神色凝重：“有人偷偷潜入我房间。刚才听卫锦泰和保兴公公说，也有人进入过他们的房间。现在卫锦泰已经带人追了上去。你这里呢？”

    “我倒是没发现有人进来，只是听见屋顶有动静。棠棠已经跟上去了，看来对方来者不善。我担心棠棠安危，轻白，这里你武功最高，你去看看，免得他们不是对方的对手。”

    “可是你这里……”

    “我留在陛下身边。”保兴说。

    “也好。你们不要乱动，待在房里等我回来。”君轻白叮嘱过后，抽出随手佩剑，纵身跃出去。

    保兴走进来，随手把门关上。

    云黛走到窗户边往外看，问道：“保兴，你见到那人什么模样了吗？他潜入我们房间有什么意图？”

    “啊，这个，我也不曾看清楚呢。”

    云黛微微皱眉，回头朝保兴看了眼。

    保兴跟她这么多年，二人的关系，与其说是主仆，更多的像亲人，彼此都极了解。保兴从未用这种语气说过话。

    保兴已经笑吟吟走到她身边。

    “保兴，你……”

    不等她说完，保兴忽然伸出手，一指头点在她脖子处。

