
    但是，人不犯我，我不犯人，是欧阳蓉先惹顾家的，就别怪她顾乔乔不客气的反击。

    世界本来就是如此。

    她顾乔乔总不能天天站在那里，等着别人去打她，而什么都不去做。

    月色如水，透过窗帘的缝隙照进了欧阳蓉的卧室里，欧阳蓉依然在沉睡，即便是熟睡，眉头上也依然带着嚣张和不可一世，似乎这个世界她都不放在眼里，顾乔乔冷冷的勾起了嘴角，欧阳蓉，既然你这么无法无天，那么这个教训你还是好好的接着吧。

    这一世，顾家和秦家，就是她顾乔乔的所有！

    她会带着这两家人，平安喜乐地朝前走着，挡住他们前行脚步的，只要敢动手，统统杀无赦！

    顾乔乔掩去了眸子里的冷光，抱起了蹲在床上虎视眈眈看着欧阳蓉的小白，快步的就朝着门口走去，尽管其实还应该去看一看欧阳蓉还有什么东西，但是计划已经完成了，接下来要怎么做，还要好好筹谋一下。

    此时此刻，不易过多的耽搁。

    看到顾乔乔从卧室里出来，东方煜挑了挑眉，顾乔乔点了点头，彼此心领神会，知道想要做的都做成了，东方煜也没有去问顾乔乔都做了什么，不过却也大约的猜出来了。

    随后东方煜一转身，一道灵符打过去，将这里又恢复了原样，顾乔乔也同时推开了门，两个人还有一只猫，如一道青烟般的就从屋子里出去，随后，大门又轻轻的关上。

    这个时候那个服务员依然在椅子上打着盹，正是夜深人静的时候。

    两个人下了楼，转过大厅的一个墙角，顾乔乔问道，“你是怎么来的？”

    东方煜没有回答，而是看着小白，轻声的问道，“你跟我回去吗？”

    小白想了想，点点头，顾乔乔看小白要跟东方煜回去，也没有说什么，而是将小白递给了东方煜，想了想，低声道，“刚才在卧室的时候，小白看到欧阳蓉的脸，就觉得特别生气，它想要将她的脸挠烂挠花，我没让它做，我估计小白肯定有一个和欧阳蓉长得一模一样的仇人。”

    东方煜诧异的挑挑眉，随后低头看了一眼他抱着的小白，对着顾乔乔点点头，“嗯，我知道了。”

    随后转身朝着另一侧的方向飘然而去。

    顾乔乔凝滞了一瞬，没有犹豫的也快步的朝着停车的方向走去。

    此时坐在车里的李三哥望眼欲穿，但是他还不能下去，幸好正在他焦急万分的时候，顾乔乔出来了，等顾乔乔上车之后，李三哥的一颗心也完全的落回肚子里，随后启动车子，带着顾园疾驰而去。

    夜色更深，所有的星光，都隐在了乌云之下，初秋的天气真的凉了。

    早晨起来的欧阳蓉，在屋子里来回走了几圈，总觉得这屋子里不对，似乎有陌生人来过，但是她刚才检查了，没有什么异常，门口的阵法还有结界符依然在，也没有被破坏，她所有的东西依然完好，柜子门也没有被打开的痕迹，而且，她昨晚睡得挺香。

    也许是她想多了吧，不过这个酒店确实不能多呆的，看样子，她会在中原呆上一段时间，于是欧阳蓉叫来三七，低声的吩咐了几句，三七点点头，转身就出去执行大小姐的命令了。

    顾乔乔是第三天接到安晓彤的电话的，安晓彤告诉她住在豪华套房的那个叫欧阳蓉的客人已经退房了，据说是在帝都买房子了，具体在哪里，并不是很清楚。

    放下电话的顾乔乔想了想，就在自己的房间里，画了一个寻踪符。

    这个寻踪符和其他的灵符是不一样的，其他的灵符，她都可以眨眼之间就完成，但是这个，无论她怎么练，都必须要五分钟的时间，就像上一次寻找林凡鹏一样。

    欧阳蓉走了，不知去下，所以顾乔乔现在要知道欧阳蓉的位置。

    当顾乔乔将这个寻踪符画完之后，一道几乎是立体的画面，就呈现在顾乔乔的眼前，看着那一闪闪的光芒，顾乔乔大吃一惊，离的太近了，竟然似乎就在自己的隔壁一样。

    难道这个欧阳蓉，买的房子，竟然是顾家这一个小区吗？

    顾乔乔没有迟疑，推开门就走出了屋子。

    站在院子里，那一幅立体的画面依然在眼前呈现，顾乔乔循着这画面，直接朝前走去，然后一堵高高的墙将她拦住了。

    大墙外面，已经不是顾园了。

    尽管曾经是顾园，但是被分割了，已经成了别人家的房子别人的家，而那个光点，就在大墙外闪烁。

    顾乔乔看着高高的院墙，上面有一道道的铁丝网拦着，她知道，那是通着电的，而顾乔乔也不可能拿着梯子爬上去看，这墙的外面到底是谁家。

    顾乔乔没有犹豫，而是随手画了一个隐身符，然后，快速的朝着顾园的大门走去。

    顾园确实很大，那幅立体的图面依然在眼前闪烁，顾乔乔沿着墙壁，急速的朝前行走，很快就到了那光芒最炙热的地方。

    这是一处院子，和顾园的高墙，隔着一条可以并排行驶两辆小汽车的马路。

    这个院子很大，东西都是厢房，中间是五间正房，此时此刻大门是紧紧关着的。

    顾乔乔以前来过这一片，她也知道这里住的是谁。

    可是显然的，如今已经换了主人，不用说，肯定是欧阳蓉买下来的，因为那光芒就落在院子里的正中央。

    这到底是巧合，还是故意为之呢，此时此刻的顾乔乔不得而知。

    不过，这里和顾园离的到真的很近呢。

    欧阳蓉这是什么意思？

    是近水楼台先得月，还是想着以后没准顾园都是她的呢，到时候直接就把墙砸掉，不用搬家了。

    顾乔乔冷笑，真以为这是百年前吗？

    简直是痴人说梦，笑话里的大笑话。

    顾乔乔冷冷的一哼，犀利的目光，从这院子里扫过，就在这个时候，大门吱呀一声的，被人从里面推开了，顾乔乔虽然是隐身状态，但是她并没有完全的将自己暴露，而是站在一道院墙的旁边……重生军少辣娇妻
