    龙芷宣完全没有想到林天佑会突然对她的英灵说这样的话。

    不仅是是她，就连她的英灵荆轲都惊呆了。

    许久，龙芷宣率先开口：

    “龙王哥哥，你、你怎么要收我的英灵啊？

    我还想靠他参加明天的英灵之主茶花会呢！”

    她下意识的就认为这是捉鬼龙王跟她开的一个玩笑。

    龙王哥哥是那么好的一个人，怎么会去抢妹妹的英灵呢？

    这是完全不可能发生的事情。

    更何况，龙王哥哥早就知道她来天子城的目的就是想在英灵之主茶花会上出风头。

    如果收了她的英灵，还怎么在众人面前大出风头？

    龙芷宣如此想道。

    林天佑却没有理会她，目光只是盯在荆轲的脸上。

    他要等荆轲自己回答。

    “龙王阁下。”

    荆轲沉默了片刻，终于张嘴说话了。

    “龙王阁下，我实在是没有想到，你会对我说这样的话，这让我有些意外。”

    “你更没想到，本少会如此强大吧？”

    林天佑微微一笑，一对眸子里闪出如星月一般的精芒。

    从荆轲那震惊的表情就能看出来，这个英灵对他的实力非常的意外。

    “没错！”

    荆轲惭愧的道：

    “我之前看你跟填海尸皇战斗的时候，还以为你会输，即便从芷宣小姐那里知道，你曾经斩杀过镇山尸皇，我也认为你不是他的对手。

    现在看来是我错了。

    龙王阁下的实力，又岂是我这样没有水准的英灵能够体会的？”

    林天佑摆了摆手，笑道：

    “荆轲，你不必妄自菲薄。

    你与汲血尸王的战斗，本少也全部看在眼里。

    说实话，你的实力不错，有越级战斗的潜力。

    如果能得到本少培养，说不定，实力会更上一层楼。”

    他还有一句话，没有说出来。

    他的英灵剑圣盖聂，对荆轲似乎也有非常深的执念。

    如果可以收下荆轲，说不定能令他的盖聂实力更强。

    从梓鸳帮他带回盖聂的时候，他就知道盖聂不是一般的英灵。

    只是盖聂似乎对修炼不是很上心，似乎内心有一个结，解不开一样。

    “我相信你有这个实力，但抱歉，我还要是拒绝你的好意。”

    荆轲开口道。

    “为什么？”

    林天佑不解，英灵为了能赢下天书，肯定是选最强的人当主人。

    而且，他跟龙芷也不是敌对关系，荆轲完全不用担心自己去伤害龙芷宣。

    这些原因下，改认林天佑为英灵主，这就是水到渠成的事情。

    但现在，荆轲却拒绝了，林天佑搞不明白其中的原因。

    “因为我的主人还在。”

    荆轲眼睛扫向林天佑，认真的回答道：

    “我是荆轲，当年效命于燕太子丹，是他派我去刺秦。

    龙王阁下，请换位想一下。

    如果当时我刺秦的时候，秦王也跟你说一样的话，让我放弃对燕太子丹的效命，而改为大秦效命。

    那会发生什么事情？”

    “会发生什么事情，本少不清楚，但有一点本少明白，你的四大刺客之名，将永远不存，甚至还被会人骂成背主之人。”

    林天佑回答。

    “不错，连龙王阁下都懂的道理，又何必来强人所难呢？

    我确实非常想认你为主。

    但现在的主人还在，我便要一直忠心到底。

    还请龙王阁下能够体谅！”

    荆轲说完，便拱手对林天佑行了一个礼，以示自己的歉意。

    林天佑低着头，不知道在想些什么。

    他有点生气，自己都亲自邀请荆轲成为自己的英灵，对方却如此不识趣，很令人不爽。

    但同时，他又挺欣赏荆轲的这种对主人的忠诚。

    不轻易背叛主人，实力又强大，是个非常优秀的英灵。

    所以他虽不爽，但也能够理解。

    “芷宣，你怎么说？

    我想收了荆轲，你愿意让出来吗？

    当然，我这么做也是为你好。

    你实力太弱了，不仅无法给荆轲带来帮助，反而会成为他的负担。

    如果有一天，他在与人战斗的时候，没能承受住你神魂带来的压力。

    到时候，你也会深受其害。”

    林天佑转头看向龙芷宣，将其中的厉害关系都告诉给了龙芷宣，让她认清这其中的道理。

    “龙王哥哥，我还想参加明天的英灵之主茶花会。”

    龙芷宣低着头，说了这么一句话。

    “明白了。”

    林天佑笑了笑，既然龙芷宣不愿意让出来，那他也没有什么好说的，他虽然霸道，却也不会做出强抢别人英灵的行为来。

    何况这个人还是他认的妹妹，就更加不会去做这样败人品的事情。

    “龙王哥哥，等参加完英灵之主茶花会后，我、我愿意让荆轲改认你为主。

    这个茶花会，是我答应父亲一定要参加的，如果没有英灵，我就不能参加了，还希望龙王哥哥能够理解。”

    就在林天佑准备离开时，龙芷宣又开口说道。

    “哦？你愿意放弃荆轲？”

    林天佑有些诧异。

    “嗯，我觉得龙王哥哥说的很对，荆轲在我的手中，很难发挥他的本事。

    可放在龙王哥哥的手中，一定能把他的所有本事挖掘出来。

    我无法给他提供更强的舞台。

    而你能！”

    龙芷宣笑道。

    “好，明天咱们一起去参加英灵之主茶花会！”

    林天佑也笑了，有一个听话的妹妹，这感觉还真是不错。

    天子城外。

    填海尸皇站在一片山脚之下，他在这里守株待兔。

    只要捉鬼龙王敢出来，他便会毫不留情的将其杀死。

    敢让他出这么大的糗，这个仇，他绝不会善罢甘休！

    正准备在这里建一个简易的房子居住，忽然四周狂风皱起，吹的他身上汗毛倒竖。

    “填海尸皇，你在这里是想守捉鬼龙王吗？”

    一道清脆的女子声音传来，令填海尸皇目光一凝。

    他扭头看去，表情当场呆滞。

    “你是梓鸳殿下？”

    来人不是别人，正是跟他拥有同样二代血脉之力的僵尸，梓鸳！

    呆滞的表情持续了十来秒，填海尸皇就清醒过来，随即便是浓浓的惊喜。

    “哈哈，我的运气不错，居然让我找到了你。

    梓鸳，跟我回去吧，将臣陛下因为你的离开，可是大发雷霆呢！”

