一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十一章小灵脉

    “知道了！”

    苏洛为了他不尴尬，回应一声。

    韩晟唾沫横飞道：“我告诉你，这片山脉可不简单，你看东边最高的一座峰，正好遮住东升太阳光线，到了下午夕阳西落，又会被西山遮住，终年不见阳光，阴气极重，绝对是无主孤魂最喜欢待的地方！”

    “还有，你别不信，人有三魂七魄，正常人死后会有黑白无常带走，可怨气极重，或者执念未消的家伙们，会死后化作鬼，游荡在人间！”

    韩晟又用作阴森森的语气。

    结果苏洛全程不感冒，闭上眼修炼。

    韩晟见苏洛这样，暗暗咬牙道：“你不信是吧，今晚就让你开开眼界！”

    他从身后黑色书包内，拿出铜铃，桃木剑，黄纸，糯米还有各种东西，简直是降妖伏魔杀鬼的家伙全都齐了。

    从他身上的尸臭味，苏洛能判断出，韩晟遇见过僵尸一类的邪灵。

    这些低级玩意，苏洛还真不关心，到了午夜子时，一股股凉风吹来，后脑勺发凉。

    漆黑夜幕中，周围树叶沙沙作响，似乎逐渐化作银铃声，悦耳动听伴随着女子的缥缈笑声。

    “来了，你瞧好，今天我让你长长见识！”

    韩晟如打了鸡血般亢奋，就如同戒毒仨月的瘾君子，手持桃木剑严阵以待，等候猎物上门。

    苏洛睁开深邃眼睛，见韩晟手中的桃木剑，的确有点灵气，很像法器，又根本不是法器。

    真正法器灵气不会这样稀少，这东西顶多算最低劣的半法器！

    还有他手中的黄符，以丹砂绘制，粗制滥造，简直就是垃圾！

    一道白影漂浮着，陡然冲向韩坤，手指的红色指甲，宛如利剑般拽向韩坤，凄厉道：“死道士，你去死吧！”

    “呸，追了你三百多里，今天就灭了你！”

    韩晟见苏洛看着自己，莫名有了偶像包袱，神气十足，又道：“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，急急如律令！”

    只见韩晟身上，浮现一道道金光，在黑夜中十分醒目。

    白影十分害怕金光，不敢靠近，游离在周边。

    苏洛诧异道：“你还是处男啊？”

    “卧槽？”

    韩晟脸色发黑，犹如被戳中痛脚，修炼道家秘术就需要元阳身躯。

    现在苏洛直接说透他内心的痛，结果导致金光涣散，白影快速冲过来。

    韩晟脸色惊变，四肢冰凉，眼看红色指甲要戳穿他的脑袋，苦笑觉得今天要阴沟里翻船，今天得交代在这了啊！

    他深深怀疑苏洛，是不是这女鬼派过来的内奸故意干扰他的！

    韩晟目光怨念看向苏洛，结果整个人呆若木鸡，整个人都傻眼了。

    “形体不全，还敢放肆，死！”

    苏洛挥手间一团火焰，直接甩向白影，直接焚烧成虚无。

    真气凝华的纯阳之火，正是这些鬼物的克星！

    韩晟目瞪口呆道：“死了？”

    他炸毛了，追击三百里的的东西，结果被苏洛一招格杀，而且轻松无比。

    刚才他明明看到，苏洛没念咒没用道符，咋手中凭空出现一团火焰？

    苏洛弹指间灭了白影，让韩晟脸色涨红宛如猪肺，还给苏洛普及他这一行的知识，说过的话就像刀子，让他恨不得把自己埋起来。

    这对苏洛来说就是弹指间的事情，闭上眼继续修炼。

    韩晟咽了口唾沫，知道遇见高人了，赶忙收拾东西，背上黑书包，对苏洛鞠了一躬就灰溜溜跑路了。

    天色出现一点亮光时，篝火早已经熄灭，周围花草到处是晶莹露珠。

    大树下，一只紫色小松鼠四处蹦跶，地点就是苏洛的头顶！

    “叽叽！”

    紫色小松鼠并不怕人，鼻子嗅动，挥舞着前爪，耀武扬威，似乎在威胁苏洛给它点吃的！

    苏洛冷瞥它一眼，诧异道：“灵兽？这穷山僻壤还有灵兽，虽然很幼小，炖汤熬炼几个小时，说不定熬出点灵力。”

    “叽！”

    小松鼠毛茸茸尾巴倒竖汗毛炸立，居然能听懂人言，要活炖了他？

    小松鼠上树扔下一个个坚果，仿佛要砸死苏洛。

    傻的可爱。

    苏洛不搭理小松鼠，动身搜寻想要的灵石矿，身后却跟个小尾巴，正是紫色小松鼠，鼠小胆大，手持坚果，不断砸着前面那人。

    苏洛嘴角微抽，堂堂仙界至尊已经沦落到，一个松鼠就能随意欺负了？

    他故意走在前面，猛然后退，脚尖轻点地面，一跃拽住小松鼠的毛绒大尾巴。

    “叽叽。”

    紫色小松鼠气愤大叫，清澈小眼睛，居然是紫色的。

    苏洛盯着瞄了一会，惊异道：“寻宝鼠？”

    真要是这种特殊灵兽，那对自己现在来说，可真有大用啊。

    寻宝鼠天生弱小，可有一个天生能力，就是能寻找天才地宝。

    紫色小松鼠年纪还小，就算有这个能力，恐怕也不是很强。

    苏洛拎着小松鼠，威胁道：“我知道你有特殊能力，附近有啥宝贝没？”

    “叽叽。”

    小松鼠灵性十足，对苏洛张牙舞爪的。

    可样子娇憨可爱，没半点杀伤力。

    苏洛拽着他的毛绒大尾巴，直接举过头顶，猛地狂甩二三十圈。

    小松鼠懵了，被抡几十圈，已经怀疑鼠生。

    等苏洛停下来，他差点把隔夜饭吐出来。

    苏洛丝毫没内疚心，玩味道：“小家伙，考虑好了吗？”

    “叽叽！”

    小松鼠大眼雾蒙蒙的，打他出生到现在，就没遇见过苏洛这种混球。

    一人一鼠，达成协议。

    寻宝鼠天生不凡，鼻子嗅动，挥舞小爪子，指向东方。

    苏洛直接赶去，居然来到一个狼群聚集地。

    看着满地狼粪，散发着恶臭，还有四处游走的孤狼。

    苏洛没怀疑寻宝鼠的能力，隐隐看向，一头青色公狼，眯着眼，舒服趴在一个小湖泊旁。

    灵脉？

    不会是陈老生前来过的地方吧！

    苏洛心中惊喜，一眼看出公狼所在地的奥秘。

    苏洛弯腰，拾起十多枚坚硬小石子，拎着小松鼠，大步走出山林。

    顿时，周围狼群炸了。

    公狼惊醒竖瞳透绿光，紧盯送上门的美餐，仰天长嚎，召集狼群攻击。

    这自动送上门的美餐，可不能白白错过。

    “膀臂挡车，不自量力。”