    听到女儿的话，叶明山夫妇有点生气。

    “那可是王族！真正有皇室背景的王族！你以为那是开玩笑的？！”

    郝红琴骂道！

    “这可不是别的事，由不得你任性！结婚的事情我们可以不管，但是跟王族违抗，你这是要疯吗？！”

    叶明山也害怕地骂着女儿！

    女儿也太胆大了。

    就算一身正气，也不是这么个玩法啊。

    跟王族玩这套，死的连渣都不剩下了！

    但是叶雪榕摇摇头，说道：“我不是任性，也不是怎么样，我就是觉得这么做不对！我觉得做人要有底线，不能这么随便苟且偷生！他们想怎么样随便，我们做好我们的事情就行。”

    这次，叶文清虽然想支持姐姐，但是多少底气有点不足。

    之前的事情，她觉得家里有一个大山，作为家族庇护人，所以她不害怕。

    但是这次不一样了，首先，韦恩明暂时是不在家里的。

    其次，对方可是王族！

    华夏至高的存在啊！

    虽然她相信韦恩明非常强大！

    但是，真的已经强大到，连王族都可以忽视了吗？

    她对此仍然有点没底气。

    “姐，你说得对，我们不向别人低头！没这个必要！”

    叶文清想了想，还是这么说道。

    觉得虽然韦恩明不知道有多强，但是他总给自己一种安全感。

    而且，难道没韦恩明的话，自己就要低头了吗？！

    不能什么都建立在这个基础上！

    姐妹两个现在越来越齐心。

    越来越情深了！

    叶雪榕也很欣慰，很感动。

    妹妹现在的样子她很满意。

    真的是长大了。

    看到两个女儿这个态度，叶明山夫妇很生气。

    但是又无可奈何。

    私底下两个人开始小动作了。

    他们先是跟郝振云联系了一下，问问意见。

    结果得知，郝振云已经成了陈家的附庸了！

    而且，地位很高！

    陈家在东海最信任的家族，就是郝家！

    这个消息，让郝红琴很骄傲，很自豪。

    觉得自己哥哥太牛逼了。

    可是，这份高兴，却没让她持续太久。

    “我告诉你啊，红琴，就你家那两个女儿，早晚是祸根，我这个当舅舅的，已经是对她们好言相劝了，但是我看得出来，她们好像不是太听劝，如果她们不改变态度的话，会发生什么我就不知道了。”

    郝振云这番话，赤裸裸的威胁！

    让郝红琴也听的内心暗暗震惊，恐惧！

    哥哥的意思，很明确了！

    他不高兴了！

    现在他不是小家族了，背靠陈家！

    如果一个不高兴，把你叶家都当做目标，跟陈家人再吹吹风……

    那到时候，叶家危险啊！

    “哥，你放心，我一定会让这两个逆女跟你认错的！她们一定会乖乖顺从你的！您放心……”

    郝红琴连忙说着。

    内心恐惧。

    “我该说的反正都说到了，别当我是开玩笑的，现在不是开玩笑的好季节，但却是埋人的季节！”

    说完这句话，郝振云冷冷挂了电话！

    让郝红琴半天都没缓过来，后背一阵冷汗……

    哥哥简直已经快把最后的脸皮撕破了。

    她看出来了，哥哥的秉性，似乎又快显露出来了。

    之前是因为对叶家有企图，觉得有利益可以利用，所以才跟他们客气。

    现在，已经完全不是那回事了……

    所以会对他们做什么，都很难说！

