
暮云初内心是吐血的。

她头一回炼出的丹药竟然没效果！？

还是因为这男人贼儿强，能解了她的药效？

但这都不是重点。

她的龙魂印记解了，然而就在他醒来的那一刻……

不知道他是否听见了？？？？

帝夜冥那双冰瞳就像一道看不见的冰窟，仿佛要把她吸入进去，挣扎不出。

暮云初轻咽了咽口水。

活了上万年的女皇陛下，真的紧张了。

她看着帝夜冥，尬笑。

“九皇叔，你……醒了啊？不会是我吵醒你的吧？”

这句话，听起来有点心虚。

沉默良久的帝夜冥突然冷笑一声，眸光暗沉，恨不能吸了她的魂。

许久，他阴冷地问:“你在干什么？”

这话……问的可真妙啊！

暮云初呵呵一笑，闭着眼睛解释:“还不是被九皇叔的美色所迷惑，当然就……”

嗯，当然就一时半会儿沉迷于此。

这解释很扯淡。

不过，却也成功地让男人那紧皱的俊眉舒展开来。

他冷嗤一声:“你真当本王不会嫌弃你？”

哦哟。

暮云初那嗜血的红唇一撇，似乎没把他的话当成一回事。

她极为淡定地点了点脑袋，说:“九皇叔确实嫌弃我。”

嫌弃个鬼！

正常的情况下，她早就被一掌劈死了吧？

可这男人对她，是真的很纵容。

丝毫不会觉得，对她这般举动反感？

暮云初就是瞅准了这一点，此时笃定他不会杀自己，立马就……

起身走人。

“哎呀，时间太晚了，九皇叔继续睡哈，我先告辞了。”

一溜烟跑得没影了。

帝夜冥见人跑的跟见鬼一样，冷哼出声。

他有那么吓人？

臭小子！

手指不经意拂过了唇瓣，眼神倏然一沉。

“出来。”

他低冷地呵斥一声。

一直藏匿于暗处的雪凰兽立马扑棱着出来了。

“尊上……”它的声音弱弱的。

帝夜冥转头凉凉地看着它，问：“在这里很久了？看了多少？知道多少？”

这每一个问题，都仿佛带着强势的威压。

雪凰兽真的太难了，可是它不敢对着帝夜冥说谎，只能硬着头皮说：“我听见他说龙魂印记……解，解了。”

最后两个字，它语调发颤。

它都可以想象帝夜冥的表情会多么恐怖，面上怕是要布满暴风骤雨了吧？

雪凰兽弱弱抬头，果真看见了尊上那逐渐阴沉的面色。

“你刚刚……说什么？”男人阴冷地又问了一句。

他蓦然抬眸，那一刻，眼神好似要吃人。

确实。

他怀疑自己幻听了。

雪凰兽说的话，叫他心下震惊。

龙魂印记……真的在暮云初的身上？？？

那一刻，心底某些东西好像被震动开，那向来平静的心湖也因为雪凰兽的话而荡起层层涟漪，再也无法冷静下来。

雪凰兽面对帝夜冥那阴冷的视线，暗暗咽了咽口水。

“就……就是这样。”这是它所有听见的话。

不得不佩服尊上，怀疑暮云初身份也是属于正常的。

雪凰兽跟随在暮云初身侧这么久，竟都未察觉到暮云初的身份。

这……

该说暮云初实在隐瞒得太好了，还是该说它眼瞎？

帝夜冥倏然起身，大步往外走。

如若真是这样，他一定要去探个究竟！

他的心情实在很难说清楚，似乎有点期待，又似乎……紧张。

沉寂了上万年的心，头一回感觉到了紧张。

……

彼时。

暮云初已经回到了房间里，也正好用谢恒送给她的金蝉脱壳这个好东西炼出了好丹。

刚刚将丹药吞服。

也就在同一时间，房间门就被人给推开了。

帝夜冥大步进入。

他连面具都没戴。

那双冰瞳在暗夜中，竟是灼亮异常。

神色间，带着暮云初看不懂的情绪。

那张俊颜，此时面无表情。

谁也料不准他心思。

直到男人已经逼近了她，一把握住了她的下颌。

这一次，力道并不重。

暮云初：？

“龙魂印记解了，嗯？”他嗓音幽幽。

那声音沉沉地从头顶砸下，带来了无形的压力。

暮云初仰起头。

竟是一时再也  不紧张了，反而笑了，“九皇叔说的话是什么意思？”

“什么意思？”他哪里看不出这是在跟他装傻。

他冷笑，捉着她的下颌的手指缓缓往下，落在了她的喉结处。

“暮云初，本王已经不信你说的话了，现在，脱衣！”

暮云初：……

看来这男人是真的发现了。

可是，在这样的情况下，若是再嘴硬辩解，她是得不到任何好处的！

眼珠子滴溜溜转了转。

暮云初立马说道：“九皇叔，好了好了，我承认，那日扮成女人的是我，是我故意调戏你的。可是，我是货真价实的男人呀！”

说着她还挺胸抬头，自信不已。

帝夜冥的视线凉凉地落在她骄傲的小脸上。

那一刻，他心底似乎有什么东西在破出。

那种恨不能现在把她扒光的思绪越来越浓烈了……

下一瞬，暮云初身子就被人重重压了下去。

还未反应过来，身上凉飕飕。

血魔看在眼里，叫都不敢叫一声，直接缩起来了。

眼下的情况，还是装死比较好。

暮云初却很淡定，眉梢高高挑着，一副“你能奈我何”的表情。

而帝夜冥……

当他得到了心中的答案后，整张脸黑的出奇。

这真的是个男人。

“九皇叔，我早就告诉过您了呀，我那日是因为特殊原因，才会扮成女子的呀，还有去宝库里偷东西，也是故意扮成女人的……”

“好，好得很！”帝夜冥咬牙切齿地说完，转身就走。

头也不回。

好像是真的气到了。

暮云初起身，暗暗松了一口气，“还好谢恒这送的金蝉脱壳，真是个好宝贝。”

呜呜呜。

谢恒，大恩人了！

孤以后见到你一定好好送你几颗十全大补丸丹。

血魔都忍不住赞叹了一句：“陛下，好险，有惊无险喔！”

确确实实是有惊无险呢，只是，也有险呀！差点就要被九皇叔掐死了。

其实她很理解帝夜冥的心情，一个永远高高在上的男人突然有一天被一个女人给轻薄了，而且还销声匿迹了五年，谁能不气？

暮云初舔了舔嘴角。

“如此一来好得很，我最近可以闭关修炼了。”

嗜血剑拿在手中，却没有好好使用，等日后她定然有办法激活自己的血族异能。

最近耽搁了不少。

恐怕至今为止，很多人都没有瞧出她的真正修为……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022482"  chaptername="第83章  九皇叔发现了她的龙魂印记">加入书签</a>
</div>
