    严东鹤却是看到陆尘使出这身法之时，一双眼睛瞪得滚圆。

    他甚至，整个人都直接呆住了，愣愣地看着陆尘，竟然忘了躲闪，一脸的震憾之色。

    陆尘的刀，便直接抵在了严东鹤的鼻尖上，停了下来。

    而严东鹤和血刀童子身边的那些跟班们，此刻都吓得脸色发白。

    尽管他们都是炼魂境四层以上，但此刻面对陆尘，却丝毫没有反抗的念头。

    实力差距，太大了。

    当然，如果他们一起联手硬拼，倒是有可能压制住陆尘。

    只是，陆尘并没有给他们机会。

    对这些无用的废物们，陆尘丝毫没有心慈手软之意。

    但若就这么杀，怕是会激起他们最后的反抗。

    陆尘心中一动，瞟了这些人一眼，银龙武魂缠身，冰煞之气笼罩住了所有人，冷声道：“交出幽灵果，便饶你们一命，否则便皆尽去死吧！”

    幽灵果，换一命？

    “否则，我杀了你们再取，也是一样！”

    陆尘又说道。

    这些人你看看我，我看看你，垂下了头。

    没了幽灵果，或许只是论武大会被淘汰，但至少小命保住了。

    即便自己拿着幽灵果又如何？

    这仅仅只是论武大会的第二关而已，还有第三关呢！

    第三关，可是擂台战斗！

    面对陆尘，他们更没有机会。

    有一人默默的上前，交出了一枚幽灵果。

    陆尘伸手接过，冷声道：“还有一颗，你莫非以为我不知道？”

    这些人都没有乾坤戒，唯有随身带着。

    以他们的境界，元力修为和陆尘是相差无几的，和血刀童子严东鹤，也相当。

    或许元力的精纯度略有不如，可量是差不多的。

    以元力探查，是不可能发现的，因为对方会以元力反抗。

    所以陆尘只是诈他一诈。

    果不其然，那人脸色大变，犹豫许久，又从身上掏出了一颗幽灵果。

    其他人没办法了。

    陆尘既然连这个都知道，他们也不敢再隐藏了。

    每人都至少交出了一颗幽灵果。

    加起来，足有十三颗。

    陆尘自己进入这幽冥骨洞，才得到三颗。

    有两颗还是刚刚才到手的。

    “滚吧！”

    陆尘收了这十三颗幽灵果，便放这些人走了。

    严东鹤一直默默的看着，一动未动，许久之后，才愣愣地说道：“你为何会我的身法？从哪里偷学来的？”

    “偷？你这身法有什么高明之处吗？随便看看便会了！”

    陆尘身形再一次变幻，划过一道道残影，瞬间出现在严东鹤周身各处，再一次消失，重新回到了他的面前。

    严东鹤顿时瞪直了眼睛，只觉得匪夷所思。

    这身法，是他自己的天赋神通演化而来的。

    即便是放在严家的身法武技秘籍，也是不完整的。

    可是，在陆尘使出来，却是比自己更加的简洁，高效，更加的灵动，实用。

    自己最自傲的地方，被对方打击得体无完肤！

    这一刻，严东鹤心灰如死。

    陆尘一脸淡然，瞟了他一眼，道：“你还有什么话要说吗？”

    严东鹤看了他许久，苦涩地一笑，惨然道：“没有，你杀了我吧！”

    此刻，他已毫无斗志，甚至，都生不起一丝逃跑的念头。

    他自以为傲的身法，在陆尘的眼里，如此的不值一提。

    论武技，更是远远不如。

    一向自诩为天才的严东鹤，深受打击，再无反抗之心。

    陆尘摇了摇头，一脸失望道：“还以为你有点长进，没想到，竟这么没用，杀鸡焉用牛刀？”

    陆尘干脆收起了手中的龙雀刀，忽然曲指成爪，朝着严东鹤心口抓去。

    “破坚神爪？”

    严东鹤神色骇然，万万没想到，陆尘不仅学会了他的身法，更是连他这一门武技都学会了。

    而这破坚神爪，乃是地阶武技。

    只不过，从陆尘的手中使出来，威力却是比自己使出来的还要可怕。

    严东鹤已丝毫无反抗之念，甚至闭上了眼睛。

    他已心灰如死，没了活下去的念头。

    能死在陆尘的手中，对他来说，也是不错的结局。

    然而，严东鹤却迟迟没感觉到破坚神爪贯穿自己胸膛，他一睁眼，却没看到陆尘。

    “你拥有天阶武魂，地阶武技，却是连严东玉一半都不如！你自己死了算了，我都懒得杀你！”

    陆尘的声音，在严东鹤耳边回响着。

    而此刻，陆尘已回到了洛岩身边。

    “你连严东玉一半都不如……”

    严东鹤呆了片刻，心中却是陡然燃起了一丝愤怒。

    对自己的愤怒。

    是啊！

    自己拥有天阶武技！

    更拥有地阶武技！

    还有天赋身法！

    无论哪一点，都不比严东玉要强得多？

    可居然在陆尘眼里，自己却连严东玉一半都不如。

    这简直是奇耻大辱！

    “枉我自诩为严家百年一见的天才，简直汗颜！”严东鹤心中重新燃起了斗志，他郑重地看了一眼陆尘，轻声喃喃道：“谢谢！”

    此刻，严东鹤心中对陆尘却是充满了感激之情。

    若非陆尘当头棒喝，他恐怕从此丧失斗志，再无修炼之心，彻底的堕落，放弃自己。

    对陆尘，他心里悄然生出了一丝敬意。

    这已是陆尘饶过他两次了。

    严东鹤却是从怀里掏出了一个袋子，默默的走上前来，放在了陆尘三人的旁边，然后转身一步一步的离开了。

    陆尘似乎并没有在意那放在地上的袋子，在查看着洛岩的伤势。

    旁边的宫徵羽也在一边帮忙。

    洛岩此刻差点晕过去，神智已有些不清醒。

    就在这时，一道黑影不知从何处钻出来，闪电般朝着那袋子扑了过去。

    其速度之快，当真是令人震惊。

    然而……

    “等你多时了！”

    陆尘瞬间出手，破坚神爪直接破空而来，朝着那黑影狠狠的抓去。

    那黑影似乎并没有想到陆尘会有防备。

    这一惊之下，却来不及变向。

    陆尘这一爪直接抓在了那黑影的身上，感觉有一层柔软的毛皮，极为坚韧，这一爪，居然没有抓破。

    “是个小鼠妖！”

    陆尘立马判断出来。

    同时，灵魂印记释放出来，印在了这小鼠妖的灵魂之上。

    那鼠妖被陆尘一抓，虽未受伤，却是被狠狠的抓飞了出去，在那洞穴的墙壁上一点，便折射出去，陷入黑暗之中。

    陆尘却并未追击，而是一把抄起了地上的袋子，先收入乾坤戒中，然后脸上露出一抹喜色。

    成功了！

