
司马懿对此毫无办法。

司马懿很强，真的很强，远征定辽东，擒获孟达的时候。

他面对的敌人都说不上很菜。

但是司马懿打他们就和打崽没区别。

但是面对孔明，他却又显得无比的束手无策。

野战不是对手，派兵追击，结果反而被诸葛亮直接吃掉。

这样的情况之下，司马懿最终能够做的，也就只剩下了一件事情。

那就是拖。

无比正确的选择。

因为他拖得起，诸葛亮拖不起，诸葛亮的公务本就无比的繁忙，甚至整个国家几乎都系在他的身上。

自然操劳过度。

北伐如果是直接打，其实都还算好。

但如果一旦陷入到了拖延当中，那就是魏国拖得起，蜀国拖不起。

其实纵观几次北伐，诸葛亮的战斗力其实已经不需要过多的赘述。

但即便是再精妙的计划，只要其中的一个环节出现了问题，就会导致整个北伐的失败。

透过表层来看其中的根本原因。

还是魏国的家大业大，蜀国的国力弱小，也就代表着他能够承受的失败，甚至是一个环节的失败。

都会导致满盘皆输。

容错率，太低了。

但这并不代表诸葛亮不行，以一州之地反攻九州，反而还能够打的九州之地只能够防守。

这本身，也是一个相当辉煌的战绩了。

最后一次的北伐。

从一开始，就带着一丝丝悲壮的味道。

原因很简单。

这一年，诸葛亮五十四岁，他比任何人都清楚，他自己的身体到底如何。

但即便是如此，他还是想要出兵，去搏一搏最后的那哪怕万分之一的可能。

明智不可为而为之，是为大丈夫！

孔明就是这样的一个人。

他始终没有忘记，他曾经立下的誓言，立下的承诺。

北伐临走的时候，诸葛亮开口道。

“我死了之后，国家大事，可以交给蒋琬。”

说完这句话，他就出兵了。

双方僵持在五丈原这个地方。

诸葛亮不怕对面，如果对面真的冲出来和他进行决战，那他反而是眉开眼笑的。

但可惜的是。

对面的人，是司马懿，或许整个天下都没有人比司马懿更懂诸葛孔明。

司马懿也知道自己，打不过的。

但没关系，我拖得起。

你拖得起吗？

一个字，拖。

司马懿猜对了，孔明是拖不起的。

就在五丈原这个地方。

诸葛亮呕心沥血，走完了他人生最后的路程。

病死在了军中。

到最后，北伐大业，也没有完成。

只能够留为，千古的遗憾。

诸葛亮排名第五。

秦戟其实想了很久。

但还是排上来了，因为他和某些人的属性很相似。

他也是一个纯粹的六边形战士。

不管是内政，军事，外交，经济，等等等等一切的事情，他都可以上手，而且可以做的很好。

以蜀国的力量还能够反攻魏国，军事上面也不需要多说。

只可惜的是，最后依旧没有完成他自己的理想。

所以秦戟排在了第五名。

其实如果孔明真的完成了北伐的大业的话。

那么他第一名，几乎可以说是实至名归了。

可惜啊。

太难了，知天易，逆天难啊。

“故此，第五。”

视频到这里，也就缓缓的结束了。

这个视频最为直观的作用，最为直观的效果。

就是在三国的时候告诉了所有人。

他诸葛孔明拍了拍桌子。

“诶诶诶，不是啊，不要误会啊，我不是针对你啊，我是说在座各位，都是垃圾。”

嗯，就这么简单和直白。

而且对于当时的局势来说，也是产生了相当大的问题的。

最为直观的东西就是......

刘备：“孙权，我没想到你竟然是这样的人。”

曹操：“我现在建议你们立刻打起来，立刻，马上！”

孙权：“我.......这.......”

一时之间搞得大家都有些尴尬了。

原本的孙刘联盟还没出现呢，现在就已经是有些稳不住了。

咋办呢？

只能说，还得看他们自己。

毕竟，秦戟可不管他们之间的那些事情。

秦戟只负责剪辑视频。

虽然这么说起来，有一点点渣男的感觉，但其实，也还好就是了。

“未来的局面会怎么发展呢？到了现在这个地步，孙刘联盟就算是还没有破裂，也几乎差不多了。

想要同心协力，那倒也是没啥太大的可能了。

真是想想就觉得有趣啊。”

秦戟忍不住稍微的思考了一番。

但思考出来的最后答案就是。

孙刘联盟，好像多少还是要在一起的。

至少他们没有联盟的话，笑道最后的人，肯定还是曹操。

这就尴尬了呀。

曹操现在也在思考一个问题。

那就是，如何能够活的更加长久一些。

甚至不包括他自己，还有他的儿子之类的人。

司马懿明显就是活了太久，以至于活到了天下无敌的程度。

最终才导致司马氏直接篡位。

这是个很大的隐患啊。

至少，得多生几个儿子了。

曹操点点头。

“果然大事还是需要努力啊！”

秦戟这边排完了第五名之后，倒也长出了一口气。

没啥继续好说的了。

刘备那边已经是眼铮铮的看着一道白光没入诸葛亮的身体。

这一道白光，毫无疑问就是仙人给的奖励。

“军师，仙人给的奖励是？”

诸葛亮笑了笑。

“或许是仙人怜悯我吧，给我的奖励，乃是七年的寿命。”

“七年吗？也好，也好啊，多一些年岁，对你，对蜀国都是好的。

诶，未来，真是让人难以琢磨。”

刘备叹了口气。

如果再发生一次他二弟被东吴杀死的戏码。

他依旧会毫不犹豫的再一次的出兵。

没有原因，也不想说为什么。

只有简单的四个字可以解释。

“兄弟情深。”

就是这么简单。

却又是这么的困难。

兄弟义气，说起来哪儿是那么简单的东西啊。

刘备要是知道后来的事情，也就会明白。

桃园之盟，几乎是所有人都最为向往的一个东西了。

后面的那些结义故事秦戟甚至都懒得多说。

举个简单的例子。

梁山有义个个断头。

瓦岗无情个个封侯。

说起来虽然有些不恰当，毕竟宋江也不是什么好东西。

但这句话，还是通顺的来着.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70919485"  chaptername="第二百六十二章：有情有义">加入书签</a>
</div>
