    “差点以为你出不来了。”

    离开圣武学院，薛惊云扫了一眼凌天，缓缓呼出一口气。

    “怎么可能，就凭里面那些死灵，还奈何不了我。”

    凌天笑着，不等薛惊云开口，便已经笑笑，继续道：“我还给你带了一些好东西回来。”

    “什么东西？”

    薛惊云一怔，回头看向凌天，神色好奇。

    “能够让你踏入圣人境的东西。”

    凌天咧嘴，神色间闪过一丝玩味。

    “规则之力？”

    薛惊云听得凌天的话，稍稍一怔，神色间闪过一丝惊诧。

    倒也不是特别的震惊，因为他知道那圣域之中，圣人境强者死去无数，有规则之力残留很正常。

    “是。”

    凌天点头。

    “行了，你还是自己留着突破圣人境用吧！”

    薛惊云听得这话，却是笑着摇了摇头。

    “你就不听我说完吗？”

    凌天看着薛惊云的神色，也是笑了，神色间闪过一丝玩味。

    “不用了，我想踏入圣人境随时都可以。”

    薛惊云开口，话语平静，神色间却是带着一丝傲然，还有遮掩不住的自信。

    “我信。”

    凌天听得薛惊云的话，也是点头，神色间平静无比。

    “啊！”

    薛惊云这回却是惊了，原本还以为凌天会说自己吹牛的，倒是没有想到他居然直接说信了。

    这多少让他有些反应不过来，回头望向凌天，神色间闪过一丝惊诧。

    这小子是改性子了吗？怎么不怼自己了？

    “别这样看我，你早就领悟了规则之力，不是一道，而是五道对吧！”

    凌天对上薛惊云的目光，也是淡淡一笑。

    “你怎么知道？”

    薛惊云面色一怔，目光自凌天身上扫过，神色间闪过一丝警惕。

    “我不仅知道你领悟了五道规则之力，还知道你想五行合一，然后借此踏入圣人境，到时候便能够直接踏入圣人境中阶，对吧！”

    凌天话语淡定，对着薛惊云咧嘴一笑。

    “倒是小看你了。”

    薛惊云双目微微眯起，上下打量凌天片刻，忽然笑了，缓缓道：“既然你知道，那你也应该明白，你从里面得到的规则之力，对我来说其实并没有太大的用处，唯一的用处就是作为养料。”

    “我当然知道。”

    凌天点头道：“可惜现在你虽然领悟了五行之力，但是领悟还不够深，完全做不到五行合一，你又不甘愿就这样突破，所以才一直卡在君王境九重巅峰。”

    “你说的没错。”

    薛惊云点头，神色渐渐平复下来，点头道：“所以即便你获取了规则之力，就算用来给我做养料，没有三五道也是根本不够。”

    “我倒是有不少的规则之力，有残缺的也有完整的，那些规则之力用来给你做养料，倒也有些浪费了。”

    凌天开口。

    毕竟这些规则之力，任何一道都足以让一名君王境九重的武者踏入圣人境。

    而薛惊云想要做到五行合一，最起码也得五六条规则之力才行。

    “你说的没错，完整的规则之力用来给我做养料，确实太浪费了，不划算。”

    薛惊云也是点头，心中轻叹一声。

    刚才他听到凌天说他获取了不少规则之力的时候，心中也是一个突兀，自己现在的状态，只需要四条完整的规则之力，就能够让自己五行合一，踏入圣人境。

    但是就像凌天所说，四道规则之力能够多出四位圣人境强者，用来给自己做养料确实浪费了。

    心中多少也有些无奈，若非他非得修什么五行，想要五行合一再踏入圣人境，此时的他怕早已经成为圣人境四重之上的强者了。

    可惜没有如果，他既然做了，也只能够继续下去，不然的话，这二十年岂不是等于白白浪费了，就这样突破他可不甘心。

    “你也别唉声叹气的，虽然这些完整的规则之力不能给你做养料，但我既然说了能够让你踏入圣人境，那自然有其它的东西。”

    凌天看着薛惊云的目光，也是咧嘴一笑。

    “还有什么办法？”

    薛惊云一怔，心跳都慢了一步，身子微颤。

    对上凌天的目光，神色间闪过一丝急切，还有遮掩不住的火热。

    没有武者不想成为圣人境强者，他自然也不例外，若非五行拖累，他早已经是圣人境强者了。

    现在凌天既然看出了自己的情况，还这样说，那肯定是有把握，岂能不急切。

    “我还给你带来无尽的无属性的规则之力，应该足够让你五行合一，踏入圣人境了。”

    凌天对上薛惊云的目光，察觉到他微颤的身子，顿时笑了，缓缓开口。

    “你是说真的？”

    随着他的话语落下，薛惊云身上的气息再也压抑不住，整个人因为激动而身影发颤。

    “自然是真的，我没必要骗你。”

    凌天淡淡笑着，直接从万道熔炉之中抽取了一道无属性的规则之力，朝着薛惊云飞去。

    薛惊云伸手一抓，刹那间将其抓在掌中，瞬间吸收炼化，确实如凌天所说，这是无属性的规则之力。

    抬头盯着凌天，双目火热一片，整个人因为激动，身上的气息都压制不住。

    “别太激动，不过是踏入圣人境而已。”

    凌天望着薛惊云，神色平静的道：“圣人境不过算是刚刚踏入真正的武道而已，武道之路还长着呢！”

    “你就使劲吹吧！”

    薛惊云听得这话，不由撇了一眼凌天，冷笑一声。

    此时倒是冷静了下来，虽说对于踏入圣人境，他已经迫不及待了。

    但二十年都忍下来了，也不差这么一会儿了。

    不过凌天所说的也没错，圣人境也确实才算是真正的踏入武道，明白了什么叫做道。

    未来的凌天或许能够走得更高更远，但他的话，能够踏入圣人境，能够达到超脱境便已经满足了。

    毕竟自己的资质摆在这里，年纪也摆在这里，这二十年让他变得更加沉稳，也少了许多进取之心。

    两人回到补天学院，薛惊云再也压制不住心中的激动，一把抓住凌天，双目炽热。

    “别这样看我，给你就是。”

    凌天对上薛惊云那仿佛要吃了自己一般的目光，险些吓一大跳。

    没有犹豫，刹那间直接抓出十道没有属性的规则之力丢给他，差不多是够了。

