    “唔蒽——”

    萨姆依揉着脖子慢慢醒转了过来，李清远下手很有分寸，算准了这妞差不多应该这个点能醒。

    “你醒了啊！快过来，已经打了好一会儿了！”

    看着清醒过来的萨姆依，照美冥连忙招了招手喊道。

    这个混蛋的女人！

    看到照美冥居然跟没事人似得对着自己招手，萨姆依气愤的就像跟对方拼命。

    如果不是她告密，自己好歹能将情报给传递出去好吧。

    只是她刚刚准备动手就感觉自己体内的查克拉被封住了，别说跟照美冥拼命了，就算遇上三五个壮汉估计都打不过。

    “别瞎折腾了，赶紧来看戏！”

    看到萨姆依那一副准备跟自己同归于尽的样子，照美冥不屑地撇了撇嘴，别说你现在全身查克拉被封就是个废人，就算你状态全开也不是自己的对手好吧。

    “老公可是在下面跟云忍进行战斗呢，你不想知道结果？”

    照美冥坐在洞口，指着下方说道。

    战斗？

    这里是风雷谷？

    萨姆依顿时惊醒过来，也顾不上跟照美冥生气了，连忙走到洞口对着下方看去。

    她们两现在所在的位置是风雷谷两侧陡峭山崖中的一处洞穴，这里其实本来是没有洞穴的，但是李清远觉得这个位置正好，所以就两拳砸了个洞穴出来。

    “下面是什么情况？”

    萨姆依探出头去看了看，只见无底的深渊下方仿佛有一群萤火虫在到处乱飞，隐约着貌似还有些声音传上来，可是她体内查克拉被封，根本看不见也听不到下面到底发生了什么。

    “求我啊！求我我就告诉你！”

    照美冥得意地笑了起来。

    她们两现在所在的位置离地面至少有着上千米的距离，这黑灯瞎火的若是没有查克拉加持，撑死也就是个睁眼瞎。

    “我！我求求你了，麻烦告诉一下现在是什么情况吧！”

    萨姆依略微犹豫了一下，立刻就土下座对着照美冥恳求道。

    她才不在乎什么丢不丢脸呢，反正这些天她们两每天都一起同窗，早就没有脸好丢的了。

    “既然你诚心诚意地跟我道歉，那我就大发慈悲地告诉你好了！”

    照美冥看到萨姆依这幅样子，满意地点点头，然后开始诉说起来。

    时间回到半小时前：

    李清远直接出现在风雷谷的谷口，瞬间就被云忍村的暗哨给发现了。

    只是还没等暗哨开始吹警报，就被敌人的骚造作给惊呆了。

    某风影在半空中就直接开始结印，然后豪火龙和大镰鼬两个B级忍术就立刻被释放了出来。

    不过哪怕只是B级忍术，但是在左眼万花筒的加持上，两个B级忍术直接爆发出S级忍术的威力。

    山谷口几个暗哨还没来得及拉警报就被直接烧成了焦炭，然后风助火势直接将山谷口都给点燃了。

    不少靠近山谷口的云忍还不知道是什么情况就稀里糊涂被烤熟了，整个山谷中都弥漫着一股烧烤的香味！

    根据不完全统计，李清远这一招先发制人至少造成了三位数以上的伤亡，其中被当场烧死的至少有五十，剩下还有数百人全身都出现了不同程度的严重烧伤。

    数百人的伤亡对于近万大军来说根本不值一提，但是黑色的夜晚环境和四周不断哀嚎惨叫的声音严重影响了普通云忍的判断，大家都不知道到底来了多少敌人，风雷谷内场面一度非常混乱。

    古籍中经常有几十或者数百人趁着夜袭就可以踹翻敌人数万的记录，主要靠的就是敌人自我混乱自相残杀！

    当然，更重要的一点在黑暗中根本没办法判定敌人的数量和规模，外加上古代不少士兵都患有夜盲症，所以营啸这种事才会经常发生。

    不过这点在忍界那是根本不存在的，因为只要是个忍者，相较于平民来说那都是不得了的大人物，绝对是属于特权阶级来得，夜盲症那种穷人才会得的病，忍者是不可能患上的。

    再加上有查克拉这么个万金油做辅助，所以在经历了开始的混乱后，大概几分钟后所有的云忍就恢复了平静。

    只不过当他们发现入侵者居然只有五代目风影一个人后，所有人全都愣住了！

    诚然这一年来五代目风影已经成为了大多数云忍心目中的噩梦，数十人甚至上百人的小队遇到他都会直接放弃任务进行逃命，但现在风雷谷内可是有着云忍村的大部队好吧？

    目前风雷谷内云忍的数量接近九千，五代目风影一个人居然就敢跑来捣乱，这简直是欺人太甚啊！

    一想到对方居然敢单枪匹马直接来挑战己方大军，所有云忍心目中全都憋着一团火，感觉脸都快要被人给拍肿了。

    想当年三代雷影的实力才是天下第一，不也是被岩忍村一万忍者给活活耗死了吗？

    而且那还是忍界公认水分最大的岩忍，跟云忍根本就不是一个档次的好吧。

    尤其是甭管是八尾奇拉比大人又或者四代目雷影还都身在风雷谷内，别说区区五代目风影，就算是号称忍者之神的初代火影千手柱间来了，今天也别想活着回去！

    抱着这样的想法，一群云忍村的忍者全都嗷嗷叫地冲了出去，然后以更快的速度倒飞了回来。

    开启了六门的李清远现在完全陷入了人挡杀人神挡杀神的境界，甭管是云忍村的上忍还是精英上忍，全都是一拳了事。

    至于说数百名忍者联手释放的复合型战略忍术？

    他现在一个人身处云忍村近万大军的包围中，大型复合忍术放出来到底是用来攻击他，还是来杀自家人的呢？

    毕竟现实中可没有队友免疫攻击这么一说，一个战略忍术砸下来起码要砸死好几百云忍村忍者，而对于高速移动的五代目风影来说，战略忍术能不能砸到他还是个未知数。

    “云忍村现在伤亡如何了？”

    听着照美冥的转述，萨姆依立刻焦急地问道。

    “大概死了三五百个吧，我没仔细计算过！”

    照美冥无所谓地耸耸肩，死多少人对她来说都无所谓，反正死的那些人都是云忍，跟她这个水影又没有半毛钱的关系。

    “现在AB兄弟组合正在合力抵挡老公的攻击，不过他们两看起来也快扛不住了！”

    照美冥瞅了瞅下方的战场，然后骄傲地说道。

