
　　吴二狗属于是故意找事，这种ＰＫ在他看来只有双方矛盾感越强烈才会越有话题。

　　秦风看着吴二狗的样子，微微笑了笑：“二狗，你这话说的有问题。”

　　“啥问题？难道不是吗？”吴二狗瞪眼道。

　　“第一点，这次的ＰＫ拳赛是你主动发起的，我开始一直不想应战，是你一直怀疑我的弄虚作假，还在网上抵毁我，我没办法才应战。”秦风解释着。

　　说到这里，话锋一转：“对于一个百般抵毁我的人，根本不配当我的客人，所以我能接待你们就已经仁至义尽了，这跟待客之道没有关系。”

　　“我秦风不是虚情假意之人，讨厌就是讨厌，你不能像别的网红一样，为了热度就让我表现的跟你像好兄弟一样。”

　　秦风的话一说，吴二狗直接愣了：“你……你太不给面子了吧？秦风，别以为你现在粉丝多，你就可以这么看不起人。”

　　他是真的蒙了，网络套路他玩过太多了，跟不少人玩套路吸引粉丝，都是为了增加热度，大家多少也都给面子，但秦风这是真不按套路出牌啊。

　　怎么直接就说起讨厌来了？

　　秦风不屑一笑：“我就是不给你面子，你这种人也不配让我给面子，你为了火，四处挑战，明知道自己不行，骂了这个骂那个，就是靠话题炒起来的，根本没有什么优秀作品。”

　　“除此之外，你还挑战专业拳手，结果让人家打一顿，你这不以为耻反以为荣，你这种人太没有底限，我凭什么看得起你。”

　　秦风的话一说，下面的粉丝们也炸了锅：“对，小哥哥说的对，我最烦的就是这个二狗了，天天啥正事没有，就知道在网上攻击别人。”

　　“最烦他了，让他滚。”

　　“对，待什么客，他配当客吗？”

　　一帮人越说越激烈，吴二狗也彻底气炸了：“草！秦风，我敬你是大网红，才给你面子，现在你不给我面子，那也别怪我了。”

　　“你装什么币啊，自己弄十块砖打裂了，谁看不出来是骗粉丝啊，还把自己塑造成民间高手，你骗你粉丝你良心不痛吗？”

　　“还有，你把几块钱的果子卖到十块，你这就是在喝粉丝的血，现在给我装什么道德人士你配吗？”

　　吴二狗不停的说着，秦风丝毫不气，一直等他说完才淡然的笑了笑：“这就是我讨厌你的第二点，你来这里就没安啥好心，无非就是想近距离的抵毁我，明明我给你们安排了食宿，你自己不愿意反过来就说我不招待你们。”

　　“现在我揭穿了你，你又在这里攻击我，其实你要不明真相，我的果子你没吃过，就以为别的买果子的全是傻瓜。”

　　“你现在可以问问买过果子的粉丝，我的果子到底值不值十块一斤。”

　　“最重要的一点，你敬我是是大网红，这个真不用，我只敬人品，你没有人品，就是粉丝再多，我也只会讨厌你，而且讨厌的更厉害，因为你这种人粉丝越多，就会带坏越多的人。”

　　秦风说的不屑至极，下面屏幕接着也爆开了：“就是，垃圾二狗，就会嫉妒我们家小哥哥。”

　　“自己没本事就会蹭别人热度，我就喜欢小哥哥的果子，超好吃的。”

　　“十块钱根本不贵，我喜欢买。”

　　“二狗的东西全是假货，还在这里说别人呢。”

　　秦风的粉丝们可不惯着吴二狗，不但在秦风这边刷屏，到吴二狗那边也开始疯狂刷屏，不少人更是直接点了举报。

　　这让吴二狗那个恨啊，他粉丝没秦风多，现在全是骂他的，搞的他粉丝说话都看不到了。

　　最重要的是，他刚刚趁着热度卖了一波货，现在大家纷纷开始点退货。

　　这让吴二狗都要疯了，啥玩意啊？这啥玩意啊。

　　越想越气，他也瞪眼看向了秦风：“秦风，你跟我玩阴招是吧？让你的粉丝攻击我是吧？”

　　“行，老子不怕你，你尽管让他们骂，等我在擂台打赢你，看你的粉丝还有什么话说。”

　　秦风见吴二狗恼羞成怒的样子，淡然轻笑：“可以，你尽管幻想就好，我们赶紧开始吧。”

　　“你还有你后面请来的那个大鸡一起上，我打完了你们还要跟粉丝们互动呢，真没时间跟你闲扯。”

　　吴二狗和金大鸡这下更炸了：“秦风，你太放肆了，我们酸菜民族的人是不可战胜的，你休想打败我。”

　　“告诉你，我一定会让你知道得罪我的下场。”

　　“秦风，你还想互动，你认为你打过之后，还有互动的可能性吗？”

　　两人不停的叫嚣着，但秦风直接迈步上了中间的擂台，这才看了看两人：“好了，上来挨打吧，你们很快就会知道是什么下场的。”

　　吴二狗和金大鸡见状也很快上去了，接着有人送上了拳套。

　　拳台上，秦风一个面对两人，直播间的粉丝都有些担心起来；“小哥哥，你不会有事吧？”

　　“小哥哥，你一定能打赢的对不对？”

　　“吴二狗不要脸，真的二打一呢。”

　　“就是，还叫酸菜国拳王，他还真是二狗子啊。”

　　“小哥哥，打他们。”

　　屏幕很快刷爆，礼物也是满天飞，再看台上的秦风，咧嘴一笑：“行了，现在我们讲一下规则吧，之前合同我们都签了，在比赛当中任何伤害都要自己负责。”

　　“现在我再确认一下，你们真的愿意承受这样的后果吗？”

　　吴二狗和金大鸡全是一撇嘴；“就是这样的约定，合同全在那边呢。”

　　“对，无规则比赛，除了裆部，其他地方随便打，而且不限拳脚。”

　　秦风点了点头：“大家都听到了吧，我们这属于是散打比赛，是不限拳脚的。”

　　说完就对着吴二狗和金大鸡勾了勾手：“好了，你们现在可以开始表演了，我很想知道，你们来挑衅我，到底有多少实力。”23sK.com

　　吴二狗这会早就忍不了了，在他看来秦风就是一个网红，表演的什么劈砖、功夫啥的全是假的，所以下一刻率先应了一句：“好！”

　　然后挥拳冲向了秦风。

　　不得不说吴二狗为了这比赛还是真的练了一段时间的，加上前段时间这货挑战一些专业拳手，也学了一些招数。

　　所以这一拳打的倒是有模有样，速度也相当的快，眨眼就到了秦风的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百六十五章 二狗挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 