    第559章这花钱速度让人胆颤心惊

    开口就是三千万，没人能顶得住。

    赵尘离开皇宫之后，回到了赵府庄园，当即就是将工业区还有高校区地理专业的一些士子，都给喊了出来。

    “长安到洛阳之间区域的地图测绘出来了吗？”

    “赵先生，大致的已经出来了，但过于详细的还没有出来。”

    “将地图拿来我看看。”

    地理专业有一个专门的测绘室，是专门用来存放保存测绘地图，毕竟这种地图信息放在现代，那也是顶级机密。

    而赵尘看完之后，一边开口问道：“现在长安到洛阳，需要多久才能到？”

    有人回道：“如果是骑马，需要四小时左右。”

    赵尘估算了一下，这四个小时，还能再压缩一下，三个多小时差不多了，既然如此的话，直接选择距离长安一小时能到的地方，就差不多了。

    一小时的通勤时间，这不过分。

    赵尘看向那几个地理专业的士子：“等下都骑马跟我出去。”

    “是。”

    那些地理专业的士子，也颇为好奇，不知道赵尘这一次带他们出去做什么。

    很快，赵尘带着他们骑马朝洛阳方向的官道狂奔。

    “你们估算一下时间，奔跑一个小时左右告诉我。”

    “是。”

    地理专业的测绘心算，也是必备的技能，只是赵尘想了一下，应当是将石英表给发明出来了，现在没有一个现代钟表，没有计时，就比较麻烦。

    一路上，宽阔的马路不断向前延伸，两旁没有栽树，山川湖泊，全部展现在眼前，有点像后代的高速。

    沿途的马车络绎不绝，大部分都是往来长安与洛阳的商队，现在交通便捷之后，已经是非常方便了。

    大概一个小时之后，地理专业的士子喊道：“赵先生，时间差不多了。”

    “好！”

    赵尘停下马匹，然后看向南北两面，只见南面是连绵丘陵，而北面虽然也有丘陵，但没有南面那么夸张，算是平地，而且附近还有着一条河流，整个地形倒是不错。

    “往北走。”

    众人直接往北策马，赵尘一边说道：“将这里的地形做个测绘。”

    “是。”

    那些地理专业的学生当即策马向前，而赵尘看着前方的地形，心里已经是开始估算起来。

    往北走了很远，山林茂密，鸟语花香，是没有被开发过的情形。

    旁边那些工匠都是跟着，这些工匠此前都是工部的工匠，专门修房子的，其中一个工匠开口问道：“赵先生，这里您是想要修房子吗？”

    赵尘点头：“不错，不止是修房子，这里我要修成一个城市群，一个关键的轴心，或者可以说度假村，什么元素都有一点，所以占地面积要很大。”

    左右两侧也比较宽阔，赵尘对这个地形很满意。

    等到看完了之后，赵尘内心的规划草图，也是拟出来了。

    最中心，那自然是李世民的皇家度假村加办事处，在旁边，那必然要有居民定居点，居民楼安排上，然后再北面，度假村酒店、游泳池，还有最奢华的皇家宫殿。

    这一次，赵尘的目的，就是怎么奢侈怎么来。

    回到赵府庄园，赵尘当即对着地理专业士子的地图，开始绘制草图，那些工匠全留了下来。

    “第一步，先规划出用地，这个用地，咱们分为一期、二期、三期，然后首先要修好的是宫殿还有花园，同时动工的要有居民楼。”

    赵尘一边说，那些工匠一边记，整个图纸赵尘也都是画了出来。

    “还有一点，这里的建筑，必须与众不同，这一次的建筑，咱们不采用木制结构，全部采用水泥红砖，还有让钢铁工坊大量生产钢筋、脚手架。”

    赵尘又是详细讲解了一下整个图纸，让那些工匠回去琢磨，又是让赵忠去通知四平商会的会长谢平，然后又在赵府庄园和《长安日报》等报纸上发布通告。

    一系列的动作很快行动起来，谢平也是很快到来。

    赵尘直接说道：“我需要做一件大事，需要抽调大量的人力财力还有物力。”

    谢平低头：“但凭赵先生吩咐。”

    赵尘点头，将清单扔给谢平：“先去收集，好了派人来告诉我。”

    “是。”

    第二日。

    赵府庄园的庄户百姓，也是发现了最新告示。

    “赵府庄园最新开发项目，需要大量人力，每人每天工钱20铜，包三餐。”

    简单的一条消息，却是飞快传播到了整个赵府庄园。

    一些听到的百姓，当即站了起来：“在哪里报名？”

    旁边一个庄户笑道：“老刘头，你要去？这钱可不高啊。”

    “我可不是为了钱去的，这是赵先生的项目，我能不去吗？”

    “对，赵先生亲自发布项目公告，如果不是赵先生，我们之前连肚子都填不饱，这不是钱不钱的事。”

    “我们去为赵先生帮忙。”

    最开始的那庄户，脸上满是羞愧之色，当即也是起身跟着去了。

    不过是片刻，报名地点，一下就是围满了人。

    而长安城内也是一样，这一次赵府庄园的大量招工，顿时吸引了所有人的注意，自从上次赵府庄园大量招工，还要追溯到两年前了。

    一瞬之间，赵尘与赵府庄园，成了整个长安的头条，乃至是整个关内的头条。

    而四平商会，也是开始大肆采购所需要的物品，甚至是连奢侈品珠宝，都在大肆采购，整个四品商会的商家，都是快速运动起来。

    股票市场内，各种各样的求购和吆喝声，不绝于耳。

    甚至赵尘新项目的名称，也是出现在股票面板之上。

    这一下，商人也是沸腾了，跟投者无数。

    赵尘的动静，很快就传遍了李世民与其余臣子耳中。

    “你是说，赵先生在一天之内，就花了一百多万两？”

    李世民瞪着眼睛，看着眼前的太监。

    那太监低着头：“是的，驸马大肆招工，同时让商队去采购许多奢侈珠宝，还有剑南道的木材，整个工业区的玻璃、钢铁，都是在飞快制造，还有一种特殊的长管材料。”

    李世民有些惊呆，这，赵先生花起钱来，也太恐怖了。

    这花钱速度，让人胆颤心惊！

    

