    龟甲非常精致，让人产生了一种占卜的神秘感，不过真实的功能却和占卜毫无关系。

    优秀+1的品质，价格也非常便宜，只有20积分，可以说是薄利多销了，舒语婷刷了一下个人终端，惊喜地发现竟然可以成功支付。

    将龟壳戴在身上之后，她用精神力沟通了一下龟甲，水元素汇聚而来，形成了一张半透明的面膜覆盖在了她的脸上，几秒后消散而去。

    “哇哦，真的很舒服诶，而且这个C阶法术竟然在这里就可以释放！”舒语婷摸了摸自己的脸，有些惊喜地说道。

    “是的，美容术、清洁术这种辅助性法术，在传承之岛是允许使用的。”店主笑着说道，“里面储存的魔力可供它一天释放三次C阶法术，如果是清洁术这样的D阶戏法，那么可以释放几十次。”

    望着店里挂着的琳琅满目、各种功能的魔法饰品，舒语婷有种统统买来的冲动，只不过单个便宜，多了就不现实了。

    几人离开了这家魔法商店，又跟着叶恒前往了一家名为“骑士之魂”的店铺之中。

    这也是一家炼金商店，里面主要售卖骑士所用的剑盾武器，在透明柜台之中，还有着卡牌摆放着。

    但那些卡牌只是模型，上面画着各种骑士的卡通图像，并不是卡牌师所绘制的真正有效用的卡牌，似乎只是为了吸引顾客的注意力。

    颜二冲用阅读得知，这家店的店主是一名锻造师职业者。

    锻造师和炼金师是有不小区别的，炼金师偏法系，锻造师偏近战，肉体一般比较强悍。

    炼金物品里面必定有魔法阵，需要精通相应的魔法阵知识才能炼制，而锻造师则粗糙了许多，和铁匠差不多，一般也只会打造近战武器，不过优秀的锻造师也必须要掌握一定的符文知识。

    符文，就是一些固化的基础魔法阵? 比基础魔法构型稍微复杂一些? 就好比数学领域常用的一些公式定理，锻造师不用懂得其中的原理? 将其记住? 能够熟练地铭刻在武器上即可，达到类似于炼金物品的效果。

    在无尽大陆? 近战职业者的数量毕竟远胜于法系职业者，所以锻造师还是有不少的。

    门槛低? 上手快? 产能高，是这个职业的优势所在，本来锻造师脱胎于炼金师的一个分支领域，但后来逐渐壮大了起来? 有了专门的大陆锻造协会? 还掌握了一些炼金师所不擅长的领域，比如高产量的材料锻造，所以与炼金师并立为两大职业。

    炼金师与奥术师走的比较近，锻造师则是和各个人类政权走的比较近。

    叶恒在这里，看着一把立起来足有一人高、剑刃二十多公分宽的巨剑眼热不已? 但其昂贵的价格却有些让人望而生畏——足足5000积分。

    作为白银阶骑士，虽然优秀级的武器也可以勉强使用? 但想要发挥最强的实力，还是超凡级武器最适合他? 但价格上来说，超凡级比优秀级高了近一个数量级? 哪怕是锻造师锻造的? 但光是材料成本就非常高昂。

    一柄巨剑? 配合骑士职业的剑盾术，可以让职业者成为一座移动的战争堡垒。

    叶恒不禁幻想着自己手持这一柄巨剑在战场纵横驰骋的场景，一颗导弹袭来，他随手一剑将导弹劈成两半，发出的剑气直接射爆天上的直升机，掀翻对面的坦克。

    还有帅气的骑士铠甲，各种各样的小饰品，穿戴上去以后一定会战力暴涨。

    然而，这只能在脑海中幻想一下。

    不过，他忽然想到了什么，连忙对颜二冲和舒语婷说道：“咱们赶紧回去吧。”

    “怎么了，不继续看了？”颜二冲有些好笑地望着他说道。

    “哈哈，反正也买不起，还不如赶紧回宾馆用虚拟现实仪器来这里体验一下。”叶恒坦然道，看样子已经想开了。

    “走吧！”

    几人没有继续在周围的各种店铺闲逛，这些精美的灵能物品越看越想买，然而昂贵的价格却让人心生失望。

    而在公共世界对应的店铺，这些店主也是乐得大家能够多来体验，而且完全是免费的，因为这样可以帮助店铺把名声推广出去，说不定就有更多的金主前来购买了。

    随着三人走过这一段灵能商业街，一栋非常显眼的现代化大楼出现在眼前。

    整个楼体有点微微扭曲螺旋的感觉，但不过分，墙体由整块整块的玻璃幕墙铺就，每一块玻璃之间的缝隙几不可见，整栋楼看起来还是不错的样子。

    虽然看起来能够住不少人，但刷了个人终端才能进入，说明起码在比赛期间，只对参赛选手开放。

    颜二冲坐着电梯来到了顶层的最后一间套房之中。

    顶层的面积很大，只有十间房间，但进入之后才发现，每一间的面积都非常大，他的这一间足有三百多平米。

    简单转了一圈之后，他感觉这个套房可以堪比一般的五星级酒店总统套房了。

    但问题是，房间的排序貌似和排位名次有关，那么像这样的房间，甚至比他这间还要好的，还有九间，举办方真是大方啊。

    铺着名贵地毯的大厅，墙壁上挂着各种各样的艺术作品，房间内的灯饰看起来也非常高贵奢华，还有专门的健身室、影音室以及室内游泳池。

    有什么问题，可以呼叫智能机器人随时过来服务。

    颜二冲靠在沙发上，戴上虚拟现实戒指，进入了公共世界之中。

    他切换了灵猫皮肤，一种外表类似于华国田园猫，但等比例放大了好几倍，堪比成年豹子的魔兽，灵能复苏以来地球上出现了不少。

    在虚拟世界，颜二冲可谓是超级软妹币战士，有什么需要的服务就尽情购买，一点也没有心疼钱。

    登陆石也是如此，所以他目前可以在登陆石选择很多不同的位置，传承之岛就是其一。

    从公共世界得套房中出来后，颜二冲直接上了大楼的天台，身形灵动无比，因为在这里，除了一些和现实相同的建筑物处于无敌状态之外，玩家的实力是完全解封的。

