    “那些都是真的？”

    门是敞开的，一点声音都不曾发出过。寒觞不知何时出现在门口，但恐怕这些事，他已经差不多都听到了。问萤站在他身边，用一种近似胆怯也近似忧虑的目光看着他们。但寒觞的表情却更为复杂，除了这句话外，他什么都说不出了。

    屋里的三人以沉默回应。寒觞迈开大步走进屋里，看了一眼坐着的霜月君，又看向谢辙。谢辙酝酿了一阵，才对他说：

    “是了。薛姑娘……还活着。”

    只是不再以人类的身份活着。这句话，他没能说出口，但寒觞听出来了。

    “啊，你不是去看老人家了么？她近况如何？我们是不是应该去打招呼？”

    “嗯，她挺好的。不过她喜欢清净，我给她介绍了你们，倒也不必见面。”

    寒觞说罢，视线正巧与霜月君相对。她的目光从所有人的身上掠过，寒觞心中萌生了一种不好的预感。果然，她提出了那个理所当然的问题：

    “叶姑娘……没跟你们在一起么？”她问，“她回家了么？”

    “……倘若是回到家里去，该是多么皆大欢喜的事。”谢辙哀叹道。

    霜月君脸上的愁云更重一分。谢辙这一刻的思绪已经被赤真珠捕捉，那些悲哀的过往悉数流淌到霜月君的记忆中。她紧闭双眼，只觉得身体更加沉重。这时寒觞主动提出，让谢辙与皎沫出去走走，自己来详细解释上次分别后都发生了什么。他让问萤留在身边，好让她明白，当兄长的都在这阵子经历了什么事，免去单独再与她解释的工夫。毕竟数次将伤疤掀开，比仅一次要痛得多。

    叶聆鹓与薛弥音，不论哪一个，都是值得他们真真切切地为之疼痛的。

    谢辙和皎沫走在斑驳的雪地上。明明这个高度还算不上冷，他们却都觉得周遭过于冷寂。或许在看不见的地方，还有许多小动物在奔跑，在欢闹，在为永不降临的春天积攒食粮；还有许多花花草草在雪下努力生长，时而能看到不同于地下的风景，时而被熟悉的苍白覆盖。两人谁也不说话，一种难以言喻的疲惫感扼住了他们的喉咙，莫名的酸涩洗过每一个字句，将它们腐蚀出锐利的棱角，加剧了诉说的痛楚。

    于是弥音的事，聆鹓的事，聆鹓姊妹的事，都不得不烂在心里。

    谢辙觉得喘不过气。

    “啊……”

    皎沫忽然发出一声清晰的声音，这令谢辙感到困惑。她像是想起什么，拉了一把谢辙的衣袖，略有些激动地对他说：

    “我记得，您曾说过，霜月君告诉您云外镜的下落。似乎，就在这万仞山中？”

    这句话让谢辙将那些烦恼短暂地忽略了。因为找到云外镜，意味着许多问题可以迎刃而解。虽然无法从根本上拔除每一个事件的根源，但聊胜于无。谢辙连忙回应：

    “的确如此！倘若霜月君知道云外镜在万仞山的何处，我们至少能有个明确的方向了。不过……”他的语气变弱了些，“她是从云外镜那里得知了薛弥音的下落么？还是说，她也并未与云外镜接触？”

    “可不论如何，她定还没有询问叶姑娘的事……毕竟她也是才知道的！”

    谢辙连连点头：“是了……没错。只是现在，我们还不方便问她……”

    这会功夫，他们已经离开雪屋很远了。问萤解开了四周的结界，让他们不论离开还是返回都变得容易许多。回过头去，已经不能再看到那小房子的轮廓了。不过因为它特殊的颜色，眼神稍差些的人走出几步也分辨不出。就在此时，有一个人迎面走来。那是一位身形高挑的男性，他的色彩在这片枯燥的景色里显得格外鲜艳。只不过，两人都没有意识到他是何时出现在视野中的，却不够突然，至少没吓他们一跳。

    “在这种地方，没想到还有别人在呢……”皎沫有些惊讶。

    待那人走近了些，他们看清楚，此人的脸上戴着一个青铜的面具，遮住了一处眼睛。这令谢辙有些不好的感觉，因为他想起了某个令人不快的家伙。不过相较之下，他们明显不是同一个人，这从气息上就能判断出来。

    “两位从方才起就在说什么什么镜。恕小生无知，值得让您二位在这荒无人烟的地方谈论的东西，究竟是何物？”

    恐怕来者不善，他们都有些紧张。莫非，也是来寻找云外镜的？此人是善是恶，光凭面相可不得而知。何况他还戴着一个连着披肩的兜帽，看起来神神秘秘，不怀好意。谁也不敢掉以轻心。来者自然察觉到两人的警觉，继续用温和的语气说：

    “二位可别紧张，小生并非什么坏人。”

    得，坏人都这么说。

    “我们来拜访山中亲友。”

    说这话时，皎沫面不改色心不跳。谢辙有些惊讶，但立刻点头附和。毕竟皎沫说的没错，他们可不就是来陪着寒觞探望家人么？又不是在撒谎，没什么值得心虚的。

    那人若有所思地点点头。

    “喔……小生也在此处生活多年，几乎对每座山峰的住民都了如指掌。住在这附近的，是一位貌美如花的狐狸妹妹。莫非您二位要探望的，正是她么？”

    两人对视一眼。竟被这家伙说中了。难道，他真是这里的长期住民么？还是说，他也是为了云外镜才在这里生活多年……一切还是未知数，他们不敢妄自接茬。知道问萤住在这里可说明不了什么。说不定，他是个对狐狸皮毛图谋不轨的猎人呢。

    “哎呀，还是吓到你们了。”那人突然笑起来，“哈哈哈哈，不逗你们了。你们是来找云外镜的吧？我听清楚了。”

    谢辙与皎沫的眉毛拧得更紧。谁也不能从这话中感受到半点好意来。

    见他们依然警惕，那人摊开手，对他们说：

    “自我介绍一下吧。我是晓。”

    两人还是不说话。

    “我就是你们要找的人了。”

    听了这话，他们还是没说什么，但表情充满狐疑。

    “你如何证明？”谢辙歪着头，“说不定，你也不过是寻找云外镜的一员罢了。”

    “真正的云外镜在雪砚谷。并未被封存，而是普通地被当做一件展品。毕竟它早已经失去了过往的神力，沦为一面普通的、生锈的铜镜，甚至连人的面容也很难照出来了。这样的物品像什么摆件似的放在那儿，也不必担心有谁去惦记。”

    “你说的这些没错，但又能证明什么？”皎沫静静地说。

    “云外镜之所以失去神力，是因为它的付丧神距本体实在太远，它便只能沦为一面普通的镜子。一般来说，包括付丧神在内的器灵都不能分开太远的距离，否则灵体会被强行拽回来。仔细想想，就像地缚灵一样可怜可笑呢。”

    谢辙看向皎沫，低声说：“他到底在说什么？”

    皎沫还没有回答，那人又接着说：“能来到这里，来到万仞山中，看来你们的确知道不少内情。能让你们知道这些的人，想必十分信任你们吧。”

    “你到底想说什么……？”

    谢辙是发自内心地对此人感到疑惑。从他的出现，到他的话语，到他当下的举止，都让他们俩觉得十分困惑。截至目前他虽并未表现出什么敌意，但这莫名其妙的一切都足以令人不适。谢辙准备带着皎沫离开了，他们不该在这怪人面前浪费太多时间。

    “哎呀，看来说的再多，还是不如直接证明来得更快。”

    说罢，男人轻轻摘下帽子，露出白艾色的短发。不论是什么地方的人类，都不会长成这个样子。所以答案只有一个可能——他是个妖怪。但是，他隐藏得实在太好，直到现在也没有露出任何破绽，气息也不曾变过。

    名为晓的男人拍了拍手，天空突然落下纷纷扬扬的雪。二人茫然地抬起头，伸出手，却感觉不到冰凉。很快，他们意识到晓控制的并不是天气，而是别的什么东西——某种结界。这些“雪花”正是结界的碎片，穹顶上一点点剥落。起初难以察觉，但周围的山都像是上了年头的墙皮，层层脱落，露出白色的天。而原本是天空的地方，却露出了嶙峋的山石来。一切都变了样，就仿佛两人先前站在一颗蛋里，蛋内的壳壁画得如真实世界如出一辙。只是蛋壳逐渐破碎、脱落，这才露出世界真正的模样来。

    那些雪花全部消散了，融化在他们手中，连水渍都不曾留下。谢辙定睛一看，那白皑皑的属于问萤的小雪屋，分明就在他们身后不远处罢了。这么看来，他们老早就中了这妖怪的圈套，却浑然不觉。

    “你——”

    “再自我介绍一下吧。我是晓，亦是云外之镜。”

    他笑起来，如先前一样温和。

    两人还没说什么，问萤忽然从门里探出头来。她连忙迈步跑了过来，走到他们三人之间。她看明白了两边的气氛，叉起腰来，有些生气地对晓说道：

    “你又在吓唬别人了！”

    “我可没有。”晓连连摆手，“这次可不一样！不信你问他们，我是不是一开始就承认自己的身份，才没有使什么花里胡哨的幻术吓唬人呢。”

    于是问萤回过头看向二人。他俩有些尴尬，毕竟晓说的也没错。只不过，他们还是有一种被摆了一道的感觉。

    但是……

    “您当真是云外镜？”谢辙的表情十分复杂。倒不是怀疑他的能力，而是在说话时就这样轻而易举地与目标相遇，实在像做梦一样难以置信。

    这时候，寒觞与霜月君也走出来了。他们似乎是说完了话。霜月君看向晓，朝他微微点头，晓也向她行了个礼。

    这样一来，他们才勉勉强强地信了。

