    第478章难道御离哥哥还想与我同床共枕？

    苏氿嘴角抽了抽，她并不想好叭。

    别说苏牧不是真的死了，就算苏牧真的死了，这么英年早逝，她也只会嘲笑他。

    “国公爷就葬在皇陵，皇陵不得擅入，但郡主若想去，皇上定然也会给个恩典的。”秦伯继续道。

    苏氿敷衍点头。

    “郡主，有几位大人带礼在府外求见。”这时候一名护院过来禀告道。

    苏氿：“不见。等等，礼收下。”

    她一回来就送礼，那应该就是秦家主那帮人了。而这礼，自然是她之前在北境从他们那坑走的东西。

    在北境待了两个月，虽然有君御离无微不至的关照，但是，苏氿却始终觉得没有府里舒坦。

    归来已是七月底。大暑时节，正是杏陵城一年中最热的时候。腐草为萤，土润溽暑，大雨时行。

    入夜后，漫天星斗璀璨，水榭边流萤烂漫。

    苏氿和君御离坐在水榭之中，吹着微凉的晚风。

    灼灼被苏氿扔在府中两个月，如今苏氿回来了，就一个劲地黏着她。

    但每当它往苏氿怀里钻时，君御离就把它拎起，丢到一旁，面不改色道：“天气这般炎热，你浑身是毛，别往阿氿怀里钻。”

    灼灼躺在地上翻了白眼，低低叫了两声。

    苏氿听出来它的意思，笑了笑，道：“御离哥哥，灼灼说天气热你还总抓着我的手。”

    君御离牵着苏氿的手，闻言抬起另一只手，掌中凝结起冰花，对灼灼面无表情道：“我的手能给阿氿纳凉，你能？”

    灼灼郁卒。

    它是只火狐狸，又不是冰狐狸。

    但很快小狐狸不知想到了什么，又振作了起来，它挑衅地看向君御离，然后呜呜叫了几声。

    君御离不懂兽语，没听懂灼灼想说什么，然后就别开了头，看向苏氿。

    苏氿一手支着下巴，听到灼灼的话，黛眉微挑起，似笑非笑看向君御离，道：“御离哥哥，灼灼说，冬天时都是它陪着我一起睡觉的，你又不能与我同床共枕。”

    君御离面色骤然一凝，冷冷看向了灼灼，隔空把它拎了起来，往水榭外扔去。

    水榭下是一片荷池，灼灼整只狐狸掉入水中时，都是懵的。

    它挣扎着从水里出来，趴在荷叶上对着水榭上的君御离张牙舞爪。然而，苏氿和君御离都没往下看。

    灼灼：“……”好气哦。感觉舞了个寂寞。

    苏氿忍不住笑道：“御离哥哥连一只母狐狸都醋都吃？”

    君御离抿唇不语。

    若非灼灼是一只母狐狸，他也不会把它留在阿氿身边，还让它往阿氿怀里蹭。

    苏氿看着君御离那紧抿着的唇，挑了挑眉，道：“御离哥哥，在夏城时，你我不是同床共枕过吗？”

    君御离：？？？

    他盯着苏氿看，饶是苏氿脸皮再厚，也被盯得面皮发烫了。

    看到苏氿那微红的面颊，君御离才想起上次的误会：“……”

    “阿氿……”君御离正要解释。

    苏氿忽然凑近他，娇声软语调笑道：“难道御离哥哥还想与我同床共枕？”

    君御离呼吸忽地一滞。

    (本章完)

