
　　一时间，在弄玉的脑海中，已经将自己替换到了紫女方才的位置，只觉得心间猛地一跳竟然有着一种上不来气的感觉但是弄玉虽有心中的慌乱，但那张青纯如水的面部却没有丝毫惊慌的神色，而是慢慢走向了政只不过，弄玉并没有注意到，她背对的紫女将自己的视线一直都停留在她的身上,她身上每一丝细微的变化，都被紫女观察在眼中“大王所说的这个人是谁？”紫女在观察着弄玉的同时，好奇地对政问道“燕王喜、燕丹父子”政道“燕王喜，燕丹父子？大王是说燕国会在这件事情首鼠两端？”紫女追问道“燕王喜昏，燕丹好高而远，都觉得在赵王身上有着文章可做，但孤又尝会如他们的意，真当孤在燕边境布置的数万大军是摆设不成”政冷笑道“李牧下的原赵国边骑，让其进攻赵国或许会存在许多不确定的因素，但若是将其当作是攻打燕国的武器，则是一点问题也没有”政接着道燕国，燕丹，还真的认为自己能够翻起来什么风浪不成“但是，现在赵王就在燕国，若是用李牧所部的大军攻打燕国，真的不会出现什么意外吗？”紫女担忧道人心变幻难测，远在数千里之外的咸阳又岂指南“意外自然不可避免，所以，孤还需要派出低到极致”政道“大王所说的这个人是谁？”紫女带着些许素为政的话语，而是因为弄玉的举动只见已经走到到政身后方的弄玉带着几分方才的样子揉捏着政的肩膀，哪怕那一对晶不曾停止手中的动作“盖，如今卫庄就在李牧军中，领着一校当代纵横弟子联手之下，足以应对有可能出现的“卫庄？盖？那倒是有趣，纵横传人能够横家出现之后，还不曾出现过吧？”紫女目露期那样的一副场面向来必定十分有趣，一如当年的雁门一般只是可惜这一次，我见不到了紫女在心中想到“纵横家以后只能在孤的掌间纵横，你想看到的场面，以后还会有很多机会”天籁小说网

　　政道出自咸阳宫的令以最快的速度向燕边境的军大营传达着五天之后，盖带着数十名随从出现在李牧的中军大帐之中“师哥？”卫庄看着突然出现在自己面前的盖，虽然神色平静，但言语间却是难掩惊地说道“小庄，许久未见了”盖对卫庄笑道，显然，能够再次见到卫庄让盖的心情十分不错“”卫庄发出一道鼻音，算是回答了盖的话“盖先生可带来的大王的令？”李牧审视着面前的盖，目光凝重地说道他知道，盖此次来到这里，必定是未来赵私放赵王一事“大王只有一道令，进攻燕国，让燕国交出赵王”盖道“那件事情呢？”李牧问道“关干那件事情，大王只让我带给李将军一句话”盖说道“还请盖先生明言”李牧肃容道“李将军以及下的士对赵国的情已经进了，接下来应该忘记自己的过去了”盖道“我明白了”李牧答道场风波就此平息，但更大的风浪将席卷燕国上下赵地的战争逐渐进入收尾阶段大梁，在北路赵地的军攻入HD的差不多时间中，都大梁也已经可危在百战神机的配合之下，军的攻势对于守城的军来说，可是一场巨大的灾难，从军攻城那刻起，不到三天的时间就让守城的军伤亡惨重九月二十日，国晴透过秋日的阳光，一守城的军士意地眯着眼睛，在这随时都有可能丧命的战场之上，能够安然地享受到片刻的宁静，实在是一件很难得事情方才，他们再一次打退了军的进攻，而代价就是身边倒下了更多的同伴，此时,在其周围，还有在清理拖运尸体的老人妇人在军的强大压力面前，国可动员了所有能够用到的人，就差将孩子们驱赶上城墙了对于那一地的尸体，这个军士只是冷眼以对，没有任何哀伤或是恐惧的神色,因为他知道，在军的下一次进攻之中，那些尸体之中就可能多出一个自己来对此，他早已经麻木了只是，他的意很快就被一道身影吸引了目光，那是一道苍老的身影，满头杂乱的白发，那枯瘦的手掌，已经难以站直的腰杆，这是一个十分普通的老人，但对于这个军士来说，这个老人却并不普通，因为他对这个老人十分熟悉，这个老人与他有着同样的姓氏老人是他的父亲“爹，你怎么会在这里？”军士连忙走上前去，拖住了正在奋力搬运尸体的老人的手臂“你，你还活着？真是太好了，我就知道，你不会死的”老人竭力长大那双浑浊的眼睛，终于看清了身前的这个士，一时间，在其苍老而麻木的面部出现了笑“爹，你怎么会在这里？我们的家不是在叶县吗？“军士追问道他是国叶县之人，在六年前的那场大战之中被国俘虏，如今好不容易回到了国，却因为各种原因出现在大梁的城墙之上在过去的数年之中，他无时无刻不在思念着家人，他想要见到自己的家人，但是,当此时，他的父亲出现在他的面前之时，他不仅没有见到家人的喜悦，反而生出了一种巨大的恐惧父亲他，为什么会出现大梁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第358章惊喜背后的恐免费阅读。https://xs.23sk.com 