    刘大爷提出来的这个意见，顿时得到了所有人的同意，管他老井里有什么样的邪崇，直接用泥土把老井给填满，就算井里的黄鼠狼精，本事通天也得困死在里面。

    而且这办法简单实用，还不会有任何的危险。

    我在旁边默默听着，脸色拉胯下来，瞬间就变得很难看了。

    叫村民来帮忙，就是想合力杀了那只黄鼠狼精，现在刘大爷出的这馊主意，仙人板板的，这就是帮倒忙啊。

    我看眼柳瞎子，他同样也皱起了眉头。

    等大家议论完，刘大爷就询问柳瞎子，这个主意怎么样。

    “主意倒是不错，但是行不通啊。”

    柳瞎子看眼大家才说道：“老井内的情况，你们都不知道，要是还有其他出口，把老井封死，躲在里面的黄鼠狼精，同样能够逃走。”

    “就像是老鼠打洞，可不会只有一个出口，何况是成精的动物啊？”

    “那该如何是好？”刘大爷问。

    “很简单。”

    我插嘴道：“派几个人下去，先到老井里查看下情况。”

    这口老井藏着只黄鼠狼精，还是狐仙的阴魂告诉我的，究竟有没有藏在这里，说实话我也不敢确定。

    想要知道情况，那就必须下去查看。

    “下去查看很危险。”

    刘瘸子缩脖子，摇摇头说道：“这等于就是去头人头。”

    “你们害怕，那就我自己去。”我说道。

    说这句话，我并非是头脑发热说出来的，因为我比普通人力量要大，而且手里还有件法器。

    对付一只精怪，还是有相当把握的。

    看到我敢站出来，村民就立即阻拦，要我千万别冲动。

    “村里闹邪，可不是一个人的事。”

    刘大爷也开口道：“遇到这种事，我们必须想个周全的办法，最好是能把黄鼠狼精逼出来。”

    “刘大爷说得对。”

    刘大柱也劝阻我，要我别逞匹夫之勇。

    毕竟这种事，搞不好就会闹出人命。

    我看眼柳瞎子，就见他认真说道：“那么我们就用火攻。”

    用火攻的话，可以把黄狼精给逼出来。

    这倒是个好办法。

    说不定还能把黄鼠狼精烧死在里面。

    大家都没意见，觉得这样做可以试试，紧接着就有村民，去找来一大堆干柴，将其扔进了老井里。

    等干柴扔得足够多，就把火把扔了下去。

    没等多久，二十多米深的老井，顿时有火光在闪烁，噼里啪啦响起了干柴燃烧的声音。

    然后很浓郁的烟雾，不断从老井里冒出来。

    村里的村民，顿时紧握着手里的家伙，围在老井周围严阵以待。

    大家的心情，这时候都变得很紧张。

    毕竟要面对的是只黄鼠狼精。

    我们等了好几分钟，从老井里冒出来的烟雾，已经越来越浓郁，毫无疑问，井内的干柴，已经燃烧起了熊熊烈焰。

    要是黄鼠精真在里面，那是绝对能把它给熏出来的。

    但是等了这么久，骤然还没任何动静。

    根本没看到黄鼠狼精现身。

    顿时就有人说，是不是黄鼠狼精爬不出来，已经被烧死在里面。

    被烧死的可能是有。

    但是很难说。

    既然这口老井，是黄鼠狼精的老巢，如果没有其他出入口，那是绝对能将其逼出来的。

    结果倒好，我们等了半小时都没看到黄鼠狼精出来。

    看到这幕，我跟柳瞎子的脸色更不好看。

    玛德。

    看这情况，老井里面，真的很有可能，还有其他的出入口，让黄鼠狼精给逃走了。

    又等了大半个钟头，从老井里冒出来的烟雾愈加稀薄。

    等烟雾完全散去，我就决定自己下去看看。

    “楚南你傻啊？”

    刘大柱将我拉到一边，就没好气说道：“村里闹邪，这又不是你的家事，你这么主动搞什么？”

    他看着我的眼神，就像是在看着一个傻逼样。

    “你看村里人，谁像你这么主动？”说到后面，他都一脸的恼怒。

    刘大柱关心我，我自然感激。

    但是不好跟他解释。

    难道要告诉他，我这般冒险，是为了一只六尾狐仙？

    这话说出口，他也不会相信啊。

    “我这么做，自然有我的理由。”

    我笑了笑就说道：“你就放心吧，我不会有事的，我带着砍柴刀下去。”

    “下去小心点。”柳瞎子叮嘱我。

    我点点头，就让村民在我身上系了根绳子，我左手拿着手电筒，右手握着砍柴刀，就被村民用绳子吊了下去。

    二十多米深，这口老井够深的。

    随着被绳子吊着，往老井里沉得越深，顿时变得越黑暗。

    而我打着手电筒，紧照着下方。

    独自下井，我心里也有点紧张，但是并不恐惧。

    经历的事，好歹也不少了不是？

    在后山山腹里，面对十几万的蛇蛊，都没有吓得尿裤子，何况是来猎杀那只黄鼠狼精？

    再说。

    我还烧死过老桑树精，还打死过老鼠精。

    过去好几分钟，我就下沉到老井底部了，我先是用手电筒照着打量，就见老井底部一片狼藉，残留着很多没烧完的干柴。

    甚至有的干柴还在冒烟。

    距离很近时，我直接就跳了下去。

    老井底部，只有方圆半米大小，但是我很快就注意到，左边还有个洞口。

    也就狗洞那么大点。

    拿着手电筒，我立即腰弯照过去，就看到小石洞里面，竟然垫满了枝叶，还有堆着有动物拉的屎。

    看到这幕，顿时让我变得激动起来。

    在这二十米多深的老井内，竟然有动物拉的屎。

    那肯定是黄鼠狼精的窝。

    但是。

    小石洞也没有多深，用手电筒照着，一眼就能看到底。

    而我，并没有看到那只黄鼠狼精。

    没有在小石洞内。

    我把手掌伸进去，就抓了把小石洞内的屎，然后扯了扯绑在身上的绳子，老井上面的村民，顿时合力把我给拉了上来。

    然后大家，迫不及待询问下面的情况。

    “没有看到那只黄鼠狼精。”

    我摇摇头说道：“但是我带上来些东西。”

    说着就撑开手掌，当村民看到，我带出来的东西，竟然是黄鼠狼精的屎时，顿时都倒吸口冷气。

    “原来老井内，真的藏着只黄鼠狼精啊？”

    “确实如此。”

    我点点头，看眼大家说道：“不过我刚才仔细查看了一遍，黄鼠狼没有在老井内。”

    “那我们这是白折腾一场啊？”有村民开口道。

    “也不是白折腾。”

    柳瞎子咧嘴笑道：“最起码证明了，那只黄鼠狼精的老窝，就是在这口老井下面。”

    “楚南。”

    刘大爷问我，“老井下面有其他出入口吗？”

    “没有。”

    我很肯定地说。

    老井底部，只有一个洞口，那就是黄鼠狼精的老窝。

    老窝也不大，我都仔细查看过的。

    刘大爷就说道：“既然没别的出入口，那么就把这口老井给填了。”

    “不能填。”

    柳瞎子摇摇头说，把老井填掉也没有用，黄鼠狼精照样活着。

    倒不如守株待兔。

    我们只要在暗中守着，等着黄鼠狼精回老井里，那么到时候，它想逃都逃不走了。

    想要杀掉黄鼠狼精，不得不说这是个最好的办法。

    而其他的村民，自然也没意见。

    “刘瘸子和刘家宝，今天就你们俩，给我盯在这里。”

    扫眼村里人，柳瞎子就开口说道：“要是白天，黄鼠狼精没出现，到了晚上，再换人轮守。”

    “我们俩守在这里？”

    刘瘸子听着，顿时就慌了，目露惧意道：“那只黄鼠狼可是只精怪，要是发现我们怎么办？”

    他们很畏惧，担心会被黄鼠狼精给害死。

    要知道成精的动物，往往都很厉害的，刘屠夫一家是怎么死的，大家心里都清楚。

    柳瞎子要他们别担心，只要躲在远处盯着就行。

    何况村尾，可是有很多老房子。

    躲在老房子里面，居高临下盯着，其实还是挺安全的。

    “别这么怂。”

    刘大爷就恼怒道：“你们俩出馊主意，想要牺牲楚南的狠劲哪去了，现在要你们在这里盯着，咋叽叽喳喳这么多事？”

    其他的村民，顿时也纷纷数落他们俩。

    没撒。

    刘瘸子和刘家宝，只好硬着头皮答应，至于剩下的人，立即离开村尾这边了。

    而我跟柳瞎子，同样也没有留下来。

    有人盯在这边就行了。

    但是一天过去，刘家宝和刘瘸子，都没有发现黄鼠狼精回老井，到了晚上的时候，柳瞎子就安排了四个人去接他们的班。

    晚上守夜，又是在村尾，自然要多安排点人。

    人多壮胆，就不会那么怕了。

    不过我也没闲着，没事就在村里转悠，天色完全黑下来了，我才准备回家，但是就要回去时，没有想到撞见了刘梨花。

    刘梨花就是我们村的村花。

    之前我就说过，我还追求过刘梨花，但是被她骂了一顿，说我癞蛤蟆想吃于鹅肉，还说我思想亢脏。

    把我鄙视得一无是处，我自然就没有追求她了。

    但是没想到，之前她竟然跟狗二蛋瞎搞在一起，而且还是在玉米地。

    不过狗二蛋死后，我也好久没看到刘梨花了。

    此刻看到她，我就当作是陌生人样，看都没看眼她，径直转身就走。

    “楚南。”

    刘梨花拦住我的去路，就笑逐颜开看着我，“我可是有段时间没看到你了啊。”

    “你有啥事？”

    扫眼她，我眼里露出厌恶神色。

    同时很意外。

    没有想到刘梨花，竟然会主动跟我打招呼。

    “没事就不能跟你打招呼了啊？”

    她笑眯眯看我眼，然后便说道：“楚南，你要不要去我家坐坐？”

