    孙凌好奇问道：“姑娘，你方才买衣裳，银票……花了多少？”

    因为有先前她买东西被宰的前车之鉴，所以孙凌这个时候格外关心这个问题。

    焰川也竖起了耳朵。

    “还剩了一张。”白三三如实回答。

    “什么？只剩一张了？”云惊风脸色微变了一下。

    焰川：恩？这女人又被宰了？

    “姑娘，你买了一身衣服，就只剩下一张了？”

    云惊风颦眉，方才这位姑娘手中的银票可是足够买几十身衣裳了。

    他看向楚恬恬，“师妹，不是让你看着吗？”语气里含着一丝责备。

    楚恬恬委屈，“师兄，我……”

    白三三摇头，“买了很多。”只是被她放进空间了。

    闻言云惊风这才狐疑收回了目光，“是吗？”

    难道她身上有储物灵器？

    不过若是她身上真有，倒也正常。

    那么高深的修为，身上有点法宝灵器也不是什么稀奇。

    三三看着云惊风，眼睛清亮的像是一汪清泉，“我记得你，你的剑被我用坏了。待我有空，日后再还你一把。”

    她说这话的时候看了一眼旁边的焰川。

    嗯，那把剑是打焰川的时候弄坏的。

    焰川也想起来了，目光冷冷看着云惊风。

    原来当初是这个家伙把剑借给自己女人的。

    戳穿自己脖子的也是那把断剑！

    云惊风忽然从那个男人身上感觉到了一股冲着自己而来的杀意。

    他不禁皱了下眉，自己难道什么地方招惹到这个人了吗？

    “原来师兄的佩剑是你弄坏的啊！”楚恬恬怒道：“你知道师兄那把剑当初得来有多辛苦吗？”

    “恬恬！”云惊风沉声道。

    楚恬恬不满噘嘴，“本来就是嘛……”

    白三三稚嫩淡冷的声音缓缓道：“那把剑，不好。来日，我还你一把更好的。”

    既然是她弄坏的，她定会还给他的。

    毕竟那把剑当初是她借来的。

    楚恬恬忍不住开口：“切，说的好听，谁信啊。你这么

    小你还能炼一把灵器出来不成。”

    话里满是夹枪带棒的。

    毕竟那把剑可是天玄门唯一的炼器师给师兄炼的兵器，那位师叔可不是谁都给炼器的。

    从两年前师兄的剑丢失过后，所用也便是普通佩剑了。

    搞了半天原来师兄的剑是这个丫头弄坏的，她当然气不过了。

    白三三看了楚恬恬一眼，但也只是看了一眼，便缓缓收回了目光。

    那眼神无悲无喜，也没有丝毫的愤怒，似乎并不在意。

    “师妹。”云惊风的语气里显然已经有了愠怒。

    楚恬恬轻咬了一下下唇，也暂时闭嘴不说话了。

    焰川皱了下眉，这女人脾气什么时候这么好了？

    打啊！

    打起来啊！

    “没关系，那把剑没了便没了，姑娘不必记挂在心上。”云惊风笑笑，似乎并不在意。

    “对了，先前还不知道姑娘姓名？在下天玄门弟子云惊风。不知姑娘芳名？”他问道。

    “白三三。”她报了自己的名字。

    听到这三个字，孙凌和楚恬恬都颦了下眉，疑惑了一下。

    这名字好耳熟…

    总觉得在哪里听过。

    云惊风朗润一笑，“果然是你。

    白姑娘，你可认得我师叔骆平，和我师弟谢南？”

    “骆平，谢南？”听上去，似乎很耳熟。

    “他们也是我天玄门中人。”云惊风解释，“他们与你应当在上京中见过的，他们曾在上京白鹿书院住过一段时日。”

    白三三想起来了，是他们。

    “认识。”她点头。

    “他们与我说过你，那日他们也来祁山了，只是你先一步离开，便没碰上面。我就猜他们口中所说的那位高人前辈应当是你，没想到还真是。”云惊风缓缓道来。目光看着三三，微不可见的勾起了唇角，“也幸好，你没事。”

    本来听到那声音他还以为是错觉，直到看到她本人，才知道原来她还活着，没死。

    而且面貌变了一点，也长高了一点点。

    只是这一点比起两年多的时间，变化也实在是太小了，小到可以忽略不计

    。

    白三三记得那两个人，

    当初在书院的时候，经常烦她。

    还想打小月的主意。

    “那姒月姑娘，便也是与白姑娘相识了。”云惊风提起了姒月。

    三三听到姒月两个字的时候，神色也微微变了一下，“小月？”

    她抬眸盯着云惊风，柔软白嫩的小脸上都能明显看出等着他下文的期待。

    云惊风一时竟有种想去捏一下这张小脸的冲动，但还是忍住了。

    若是按照骆平师叔所说，这位白姑娘很可能是前辈，那他岂不是大不敬。

    而且，那日在祁山所见到发生的一切，也让他本身下意识的已经对这位姑娘有几分敬畏了……

    只是，她的模样和有时候糊糊涂涂的样子，很容易便让他忘了那种敬畏。

    他点了点头，娓娓道来，“姒月姑娘如今便在我天玄门，白姑娘可随我同往。正好，师叔多次提及白姑娘，对白姑娘赞誉有加，师尊也想要见白姑娘多时，若是白姑娘随我同回天玄门，也算是一番游历。也能见到姒月姑娘。”

    他停顿了一下，“不知白姑娘意下如何？”

    白三三颦眉，小月怎么会在天玄门？

    但这个人没有说谎，若是小月在天玄门的话，那她必是要去一趟的。

    “姒月姑娘？就是一年前新来的那位师妹吗？”孙凌好奇。

    云惊风点头，但目光却是看着白三三。

    孙凌有点诧异，那位姒月姑娘从一来天玄门，可就成了天玄门中的话题人物。

    大美人儿啊，别提多漂亮了。

    练功又勤奋，资质又好，每日除了练功便是练功。

    虽然是小师妹，可却比好多先进门的厉害多了。

    整个天玄门的男弟子每日可都对姒月师妹练功的地儿望眼欲穿呢。

    楚恬恬也皱起了眉，姒月？

    这个丫头还跟那个狐狸精认识？

    “好，我随你，去一趟。”白三三同意点头。

    既然小月在天玄门，她便先去一趟天玄门，再回上京。

    焰川冷眼盯着云惊风，语气不善，“

    哼，我看你可别又被人骗了。”

