    第172章娱乐圈真香警告20

    这么一想，段辞理直气壮多了，推开车门直径往别墅走去。

    来到门前，段辞才发现他身上根本没有别墅钥匙。

    段辞也从来没想过自己会回来。

    他还要摁门铃！

    好像他是个客人！就好气！

    段辞不耐烦地摁下门铃，嘟嘟嘟的响好一会儿，佣妈从屋内急急地赶来开门。

    从通讯器屏幕里看到门外的段辞，佣妈震惊地给他开门：“段先生，您回来了？”

    “嗯。”

    段辞保持着他高贵冷艳的表情，身形笔挺的站在门前，西装外套挂在臂弯里。

    他没把外套交给佣妈，也没自己主动挂到旁边的衣帽架上，而是视线在空无一人的客厅里巡视一圈，问道：“她人呢？”

    佣妈恭敬的回：“先生问的是楚小姐吗？”

    “嗯。”

    段辞拧着眉，淡淡的应一声。

    佣妈说：“楚小姐还没回来。”

    段辞：“……！！”不回家被他抓到了吧！

    这都几点了！

    “先生吃过晚饭了吗？需不需要我去准备您的碗筷？”

    佣妈尽职询问，接着说：“楚小姐没通知我不用做晚饭，应该马上就会回来的。”

    段辞高冷地点了点下颌，装作不在意的模样，语气淡淡：“嗯。你现在给她打电话。”

    “好的，先生。”佣妈去客厅打电话。

    段辞背过身去挂西服，竖起耳朵听着客厅里的谈话。

    千万别让他听到，她又要跟哪个会撒娇的猛男一起吃饭，段辞估计会直接气到反胃。

    “楚小姐，您还回来吃晚饭吗？晚饭已经快准备好了，您回来就可以吃了……”

    “您已经进小区了，马上到是吗？好的……楚小姐，再见。”

    随着佣妈挂断电话的动作，段辞装模作样地抖了抖手边的衣服，利落地挂上衣帽架。

    他单手抄在裤袋里，朝着客厅的沙发走去，习惯性地翘起腿，摆出太子爷的纨绔散漫姿势。

    段辞睨着墙上的挂钟，心里演练了好几遍，等时卿进家门，他能怎么凶哭她。

    他可不是担心她的安全。

    他只是觉得要是被狗仔拍到，她这么晚还在跟别的男人厮混，要是被爷爷看见，这可不是炒绯闻捕风捉影那么好洗白的！

    挂名夫人也应该注意点影响吧！

    段辞简直能腹诽出长篇大论，听到门口有人进来的动静，他立刻扭头看去。

    时卿推开门，挡住要跟着她进来的唐风，说：“是我打了他，又怎样？”

    “……？”段辞眨了眨眼，继续竖耳朵。她打谁了？她还会动手打人的吗？

    “我的小祖宗，你打的人可是……傅子喻哎！”唐风看周围一眼，压低声音道。

    唐风接着说：“要是傅子喻把你曝出来，不说他的粉丝会对你怎样，你有没有想过你自己的前途啊？”

    时卿脸不红心不跳的说：“是他先对我动手动脚的，我害怕呀！我得保护自己！”

    唐风：“……”神他妈你害怕，得保护自己！

    他过去的时候，傅子喻都直接疼得躺地上了。

    唐风真的觉得一切都要完蛋了，他怎么摊上这么一位小祖宗！

    (本章完)

