    第1326章1326交换

    蓝天点头。“你们过来我就给你们办理。”

    两人都把补助的票据领了，来一趟县里真的不容易。还是把该干的都干了。

    两人出了知青办“杨秀琴，我昨天晚上就去问了李村长了，他同意了。”

    “我也是。你在走后我就去找刘村长了，他也同意。”

    “那咱们回去吧，明天还在县里碰面。”

    “不行吧，咱们都得带着迁出证明去彼此的村子开迁入证明吧？”

    “也是，那我就先去李家村吧，你等着我。”杨秀琴笑着说。

    “对了，还有一个小时才有车，我去一趟供销社，你去吗？”

    “我也去。”

    两个姑娘到了供销社，买了很多的东西，来一趟县里不容易，这里的供应还是比乡里多的多。

    等到两人各自回到了各自的村子以后，都是放下东西去找村长了。

    刘大志根本就无所谓，这是人家自己的事。人家自己愿意，就成全她们，再说都是女知青。干活应该也差不了多少。

    李云贵这里也是一样的想法。

    两人同时拿到了迁出证明，“李村长，明天我朋友杨秀琴就会过来，找你开迁入证明，我去刘家村办迁入证明。”

    “行。现在也不忙，总是在家里。”

    今天晚上吃饭的时候潘小英和大家伙说了这件事，男知青都吃惊的看着潘小英。

    不过也都明白了，这是卖钱了。这是人家自己的事，所以都没有说什么。

    胡文慧笑了笑，还真的让自己猜对了。

    “我最早大后天就搬走，我临走的时候，把我的粮食分出来。”

    几人当然没有意见。沈友军点头，“行，你离开的时候咱们把粮食分了。”

    潘小英看着几位男同志，“还要麻烦你们几位帮我把东西送到刘家村。”

    沈友军笑了笑“行，我去。”

    另外的五个男知青也都点头。在一起生活的时间不短了。只是这点要求，还是能够答应的。

    第二天早上潘小英根本就没有起来。等到吃完早饭已经快九点了。杨秀琴也过来了。

    “你挺早的。”

    “那是啊，我急脾气，什么都愿意提前做好了。”

    然后她笑着和知青点的几个知青打招呼。

    “大家好，我叫杨秀琴，以后会和大家一起劳动学习。希望大家能够和平相处。”

    侯文慧对于杨秀琴挺有好感的，比潘小英强太多了。所以她第一个伸出手“你好，我是侯文慧，非常高兴认识你。”

    两人握手，然后所有的知青都互相的介绍了一遍。

    潘小英看着杨秀琴这么快的就和她们认识了，心里非常的不是滋味。

    两人到了李云贵家里。李云贵对于这个杨秀琴也是挺有好感的，一看就是一个利索的人，比潘知青强，小心思少。

    杨秀琴得到了接收证明，这心才放在了肚子里。

    微笑着和李云贵道谢。两人一起离开了。潘小英全程都没有说话。

    “走吧，跟我去刘家村，明天咱们去县里，回来就给你钱，然后搬家。”

    “后天吧。后天我请男知青们帮我去送行李。”

    “行，后天就后天。”

    两人又到了刘家村，刘大志也好说话。痛快的给了接收证明。

    这下可以说是板上钉钉的事了。

    杨秀琴在刘家村知青当中人缘还是非常的好。大家都知道她要去李家村了。纷纷恭喜她。

    “谢谢大家了。咱们能在一起生活也有一年多了。虽然有过摩擦，但是我知道大家都不是坏人。以后咱们还是有见面的机会的。”

    晚上杨秀琴拿出了昨天买来的二斤猪肉，这也算是吃散伙饭了。

    李家村知青点的饭桌上却是特别的安静，本来以前就是这样，那时候闫淑萍和潘小英两个总是阴阳怪气的，侯文慧还是一个沾不得的，有一点她不满意的立马的就怼回去，所以干脆就不说话了。

    潘小英躺在被窝，想着自己就要离开这里了。现在她也不知道怎么形容自己的心情。

    不过那一千块钱就是动力。什么都没有钱重要。

    两人第二天早上还是在乡里吃的炸饼。在知青办也是非常的顺利，现在他们两个的档案就变了。

    杨秀琴有去供销社买了很多的东西。在乡里下车的时候，递给潘小英一个布包。

    “这是一千块钱，你数数吧。”

    潘小英数了一遍，“没错，我明天上午就搬过去。”

    “嗯，我也是上午搬过去。”

    “你就自己吗？要不你等着我到了以后你和男知青们一起过去？”

    “也行，那就不麻烦他们送我了，我的东西可是不少呢。”杨秀琴是不会白用人家的。她和潘小英不一样。

    这件事总算了定下来了。杨秀琴彻底的放心了。

    第二天，她早早的起来收拾自己的东西。还真的不少。

    “杨知青，真的不用我们去送吗？没人送是不是会显得没有人缘？”

    “李家村的知青过来送，你们在过去没有必要，再说了人缘也不是这样来的。”

    “也是，杨知青到哪里都会生活的挺好的。”

    众人都点头，是啊，杨秀琴从来不占便宜，小亏吃点无所谓，但是大亏那是绝对不会吃的。

    干活也从来不偷奸耍滑的，几人对于新来的那个女知青真的抱着怀疑的态度。都希望是一个明理的人吧，这样大家也好相处。

    一直等到了快中午了，李家村的知青们到了。

    杨秀琴已经拿出自己的粮食让大家做饭，这个时间还是吃完饭再走。

    李家村的六个男知青就留在了刘家村吃饭，感觉还可以，都差不多，都是那样。不过这种做法他们非常的满意，这是心情上的事，也都互相的介绍认识了，还邀请他们去李家村知青点玩。

    来时潘小英只是拎着自己的一个包，剩下的重的都是他们六个背过来的。

    可是回去的时候，杨秀琴却是自己拿了很多的东西，这和潘小英根本就不一样。这就是差距，几个人心里都挺高兴的，这杨秀琴一看就是明白人，这样才好相处。

    (本章完)

