
    时间匆匆，犹如白驹过隙，两天时间一晃而过。

    时间来到12月1号，今天正是全国大比开幕的日子。

    上午八点整，全国各地，一共295支参赛队伍，已经早早的聚集在凤巢体育馆中。

    他们在各自队伍领队的带领下，整齐有序的开始入场。

    作为整个华夏最大的体育场馆，多年以前更是举办过一届奥运会的凤巢体育馆，单单观众席就有十万之多，比赛的场地容纳下两三千人，更是不在话下。

    在一男一女，两位知名电视主持人的介绍下，每每有队伍进场的时候，观众席上就有为数不少的掌声和欢呼声随之响起。

    “下面，有请沪海的队伍入场！”

    “啪啪啪……”

    当昂首挺胸，背负着双手的小屁孩分身走在最前面，带着众人入场时，整个凤巢体育馆忽然不由自主的安静了下来。

    就像是被人掐住了脖子，一点儿声音都发不出来了。

    寂静的可怕！

    先前已经入场的参赛选手，还有各支队伍的领队，无不是眉头紧蹙，心里更是在揣测小屁孩分身的真正身份。

    很多人都不相信，眼前这个才刚到他们胸口位置的小屁孩，会是沪海队伍的领队。

    比起这个小屁孩，他身后的一男一女才像是真正的领队。

    特别是，有人已经认出了陈孝之和魅姬的身份。

    毕竟，陈孝之可是整个华夏特殊行动处，唯一一个空间能力者。

    他的大名，对于各地同属于特殊行动处的工作人员来说，早已是如雷贯耳了。

    当然，魅姬的名声同样不小，不管是她的美貌，还是她那精神念师的身份，俱是让她拥有不少的拥趸。

    只是，当导播把镜头集中到小屁孩分身那张无比稚嫩的小脸蛋上，凤巢体育馆现场的大屏幕上，清晰的显示出了他那一双天蓝色的眸子时……

    凤巢体育馆中，不管是在场的参赛选手，还是坐在观众席上的人们，无不都是有片刻失神。

    “王大壮？！”

    “大壮哥？！”

    观众席最前排的位置，王老爷子和王霄震惊了，目瞪口呆的看着远处那个小小的身影。

    “这是……这个孩子是……”有人眉头紧蹙喃喃自语，“当日顺天城火场救人的小英雄？”

    “嘿，就是他，我想起来了。”

    “那张肉乎乎的小脸蛋，还有那一双天蓝色的眼珠子，真的是他！”

    ……

    起初还只是一小片一小片的人群指指点点，等到很多人回忆起，几个月前新闻中看到的画面后，哗然声四起。

    紧接着，整个凤巢体育馆都沸腾起来了。

    “啪啪啪……”

    掌声此起彼伏，无数人起立，自发的开始鼓掌。

    把仿佛都要掀翻凤巢体育馆顶棚的欢呼声，送给了小屁孩分身带领的沪海队伍。

    “什么情况，搞什么啊？”陈孝之傻了吧唧的挠了挠后脑勺，看着像是发了疯似的观众和其他队伍的选手，有些摸不着头脑。

    不咸不淡的瞥了他一眼，魅姬的视线前移，看着面前这个小小的身影，嘴角更是微微上翘起来：“这小家伙看来很受欢迎呢！”

    对于亲身经历过当日那场大火的王可儿和端木娜娜而言，那可怕的一幕，似乎还历历在目。

    偷偷看了一眼小屁孩分身的背影，对于这小家伙救了自己和端木娜娜，王可儿心中自然是万分感激的。

    只是，一想到这小家伙对自己所做的坏事，王可儿又恨得牙痒痒，真想使劲捏一把他那肉乎乎的小脸蛋。

    系统后台收到成堆成堆的好感度正值，小屁孩分身尽管脸上不动声色，心里却是笑开了花，这真的是意外之喜。

    不过，说实话，比起受欢迎收到好感度正值，他宁愿这些人骂他，让他可以多收集点好感度负值。

    毕竟，好感度负值抽奖所得的特制狗粮，比起好感度正值抽奖所得的大力丸，要更派得上用场一些。

    嘴角含笑着伸出手和在场的观众打招呼，小屁孩分身这一举动，更是让无数人为之欢呼。

    他一边很是自来熟的打着招呼，一边扭头看向身后众人：“听听，这欢呼声都是送给我们的，我们可是众望所归，这次全国大比的优胜，我们势在必得！”

    “称霸全国！”

    “干掉他们！”

    张宇宁和常云涛两人面色涨红，嗷嗷怪叫着挥舞起拳头。

    闻言，其余人都悄悄的远离了一下这两个傻瓜。

    也不看看现在这里是什么地方，这里这么多人在呢！

    这种话私下里说说不要紧，但你在大庭广众之下，特别是当着这么多支参赛队伍的面前，喊出这么肆无忌惮的口号。

    这不是没脑子是什么？

    见众人看傻子似的看着自己二人，常云涛和张宇宁忽然神色一窒。

    特别是看到自己二人喊出口号后，在场很多参赛选手看他们俩的目光就不同了。

    感受着无数带着敌意的灼热视线，就算常云涛和张宇宁再二也回过意来了。

    他们刚刚的做法，不可取，树敌太多了！

    这让他们心中不由惴惴不安，额头都冒汗了。

    嘴角一弯，小屁孩分身笑眯眯的道：“常云涛，张宇宁，你们两个斗志高昂，这很好，就该表现出这种唯我独尊的霸道来。”

    “小王老师！”得到小屁孩分身的认可，常云涛和张宇宁的眼中熠熠生辉，心里更是感动至极，有一种士为知己者死的冲动。

    只是很快，两人就笑不出来了，只听小屁孩分身淡淡的道：“所以，我决定了，前面几轮比赛，都将由你们二人打头阵。”

    “能打穿对方，就尽量别留手！”

    “能一穿五，那最好不过了！”

    “你们两个可一定要打出气势来，千万不能让别的队伍小瞧了我们！”

    “咕咚”咽了下口水，常云涛和张宇宁不由相视苦笑，还一穿五呢？

    哪有这么容易！

    这次全国大比，可是聚集了整个华夏各地的天才妖孽。

    常云涛和张宇宁可不会自负到小觑了天下人。

    尤其是，他俩这对难兄难弟，在自家队伍都是垫底的存在，这让他们愈发没有底气了。
