    “玄武金令是玄武堂金字门门主的令牌，代表着其身份。见牌如见人，持有令牌者就相当于拥有玄武堂金字门门主的权力。

    金字门所属的七旗对令牌持有者的命令必须遵从，否则以叛徒处理。这图案盖在纸上，就是为了证明这信的效力。

    而上面的内容便是令牌持有者给旗主你下达的命令。”

    幸好有钱二虎这个青旗老人在，不然许逍对这些事情还真不太清楚。

    此时他也看到了信纸背面的文字。

    “召集金字门七大旗主在六月一日前赶到朝海城？难道是新的金字门门主已经上任了？”

    许逍眉头微皱，低声说道。

    “有这个可能。这个位置已经空置了三个多月，是该选出新的金字门门主了。

    只是不知道这是已经有了人选，还是要从七大旗主中选一个出来。”

    钱二虎说道。

    许逍闻言，若有所思。

    这两个可能性对他来说，都不能算是好消息。

    他才刚成为青旗旗主，资历尚浅，而论修为，也没有突破到通脉境，如果真的是选新的门主，可以说是没有任何优势。

    而若是新的门主已经定好，那短时间内，许逍怕是没有机会升职了。

    不同于旗主之位，他可以用极端方式夺取，这门主之位必须由玄武堂堂主亲自任命才行。

    若是他杀了金字门门主，那最大的可能不是升职，而是被玄武堂发布追杀令。

    原本许逍想说再过几个月，等他修为突破，青旗也有了大的起色后再去争夺这个空置的门主之位。

    现在看来，计划赶不上变化。

    这玄武金令一出，他就陷入了被动。

    “六月一日，也就是七天之后。这朝海城在哪里？远吗？”

    许逍问道。

    “朝海城距离白鼎城不算太远，骑马的话，只需要三天时间。那里是原本金字门门主住的地方，我之前还去过一次。”

    钱二虎回答道。

    “看来得走一趟了。”

    “旗主，七大旗主齐聚，如果是争夺门主之位的话，怕是会极为凶险。其他六大旗主各个都不是省油的灯。

    尤其是紫旗旗主宋流，他是通脉境七重天的高手，一双铁臂足以开金断石，十分强悍。”

    钱二虎提醒道。

    许逍微微点头，说道：“你将这些旗主的资料都整理好，然后给我一份，我需要对他们多加了解一二。”

    “好。旗主，此事非同小可，我跟你一起去吧。”

    面对钱二虎的请求，许逍却摇了摇头，说道：“不用了。如今青旗刚刚稳定，需要一个实力高强的人留下来镇守。

    一方面监督旗内弟子遵守新的规矩，另一方面也需要提防衡山派因王家之事对我青旗发难。

    你是青旗内除我之外的最强者，所以你和我，一定得有一个人留下来。”

    “可是旗主你一个人去的话，太危险了。”

    钱二虎着急道。

    “放心，我有分寸。我一个人行事会方便很多，多带一些人，未必就是好事。而且这信件中说的是召集七大旗主，并没有让带人过去。”

    见许逍这么说，钱二虎也不好坚持，当下又说了几句后，便下去准备其他旗主的资料了。

    王间等人也纷纷离开，各自忙活去了。

    回到房间，许逍将信件放在桌子上。

    “不知道会有什么事情发生。但不管是什么事情，都需要先保证自身的安全。我的修为距离通脉境不过一线之隔，近期应该就能够突破。这方面倒是不需要担心什么。

    接下来能够准备的，就是武器了。青旗虽有不少钱，却没有什么好剑。而这白鼎城中最好的材料也就是精铁而已，打出来的剑跟我手中的不会差太多。

    这般看来，只能多准备一些玉影针了。之前用它施展弹指神通直接秒杀了齐原，可见其效果确实不错。这冯铁匠的手艺倒是了得。”

    想到这，许逍觉得自己有必要去一趟铁匠铺。

    现在的他已经不是当初的穷小子了。

    坐在青旗旗主的位置上，他能够支配的财富只有上千两之多，足够打造数百根玉影针。

    “对了，可以去找一下平一指。他上次给我的金疮药效果不错，可以再要一些。而且他给我的《切脉论》也差不多看完了，可以去进点货。

    而且他在日月神教的地位不低，或许可以从他的口中知道一些金字门门主的事情。”

    许逍当即做出决定，去朝海城之前，先去一趟平一指所在的药庐。

    “那么先去一趟铁匠铺，一下子打这么多玉影针，估计也需要不少时间。希望冯铁匠的动作能快点吧。”

    许逍换下日月神教的衣服，随后便离开了青旗分部，朝着铁匠铺而去。

    今日王铁匠不在，只有冯铁匠一人在火炉旁干活。

    冯铁匠见许逍过来，有些意外。

    “许小子，这么快又来了？是玉影针不够用了？”

    许逍笑道：“用倒是够用，只不过我之后要离开白鼎城一趟，所以需要多备着点，免得到时候用完了没地方补充就尴尬了。”

    “哦？这次你要多少？”

    “三天时间，你能打多少出来，我就要多少。这是定金。”

    许逍说着，拿出一张一百两的银票，放在了冯铁匠面前的桌子上。

    “啧啧，一百两？看来你小子是发财了啊。难道这些日子城里传得沸沸扬扬的青旗新旗主就是你？

    我记得你上次说你叫许逍？那新旗主也叫许逍，应该不是同名吧？”

    冯铁匠眯着眼睛说道。

    “冯大叔是个聪明人，我也不瞒你。那新旗主确实就是我。”

    “好小子，还真是有本事。当然，我不是说你当上这旗主有本事，而是你当上旗主之后做的事情。

    现在的青旗名声可是比当初的王家还要好上几分。这魔教之名最近可都没人提了。”

    冯铁匠笑着说道。

    若是寻常人，绝不敢在日月神教的弟子面前提魔教二字，因为那是对日月神教的蔑称。

    但这冯铁匠显然不是普通人，对此一点忌讳都没有。

    许逍自然就更不在意了。

    “我日月神教本就不是什么魔教，所谓正邪之分，都是别人定的，我并不在意。别人爱怎么说就怎么说，我只管做我想做的事情便是。”

    闻言，冯铁匠顿时眼前一亮。

    这脾气跟那人好像。

