    至于二长老后方的秦梦岚，也直接被惊呆了！

    她睁大着水湾湾的大眼睛，一眨不眨地盯着叶飞，就跟发现了新大陆似的！

    男人昨天明明受了这么严重的伤，而且连自己的父亲他们都打不过。

    可今天怎么突然间变得这么厉害了，不仅能击败三长老他们，还能与二长老抗衡？

    秦梦岚忽然想到了一种可能。

    那就是……有可能男人的实力又增强了！

    这……这也太不可思议了吧？！

    至于那些躲得远远的秦家守卫，早就一个个都吓懵了。

    他们压根没想到叶飞竟然会这么厉害，竟然能跟秦家的二长老抗衡！

    他们在心中暗自庆幸，幸好刚才没有傻不拉几地冲上去，这要是上去了，那无疑是找死。

    然而，就在这时候，叶飞缓缓提起了手中长剑，看向二长老，淡淡地道：“老头，我的实力可不仅仅只是如此……”

    声音落下的瞬间，叶飞手持长剑，一个箭步冲上前，直接抬起一剑，朝着二长老的胸膛刺了过去！

    咻！！

    一剑刺出，宛如一道狂雷闪电，带着破开一切的威力，猛然刺出！

    这一剑携带的正是“刺”之剑意！

    比普通剑术的“刺”要来的更为凶猛狂暴，杀伤力和洞穿力也更加强悍！

    二长老虽然觉得叶飞这一剑不仅古怪，而且还简单，但却感觉到了这一剑的犀利！

    “凤炎火盾！！”

    二长老轻喝一声，随即双手一翻，浓郁的凤炎真气立马凝聚，好似形成了一面火之盾牌，挡在了自己面前！

    嗤嗤嗤嗤！！

    一阵阵尖锐刺耳的摩擦声响起！

    叶飞这一剑刺在二长老打出的“凤炎火盾”之上后，便再也难以刺进半分！

    他心头一震，不愧是秦家二长老，这对凤炎真气的操控程度竟然如此娴熟！

    不过，叶飞却并没有因此而放弃！

    “古剑术！遥指星辰！！”

    叶飞一声大喝，双手持剑，浑身的力量疯狂地涌入他的双臂，而后再次刺了过去！

    “这……”

    二长老脸色大变，骤然感觉到叶飞这一剑的威力竟然又增强了数十倍！

    这小子的剑术果然好生了得！

    只是，让他想不明白的是，这小子到底使得是什么剑术？！

    为什么自己闻所未闻，见所未见？！

    不过，此时他也没有想这么多，而是震喝一声，将一股更加浓郁的凤炎真气释放而出，“凤炎火盾”在这一刹那，再次增强了数倍！

    此时此刻，叶飞手中的长剑与二长老的“凤炎火盾”展开了激烈的碰撞！

    滋滋滋滋！！

    火星四射，如同放烟花一般！

    而且在碰撞的过程中，所散出的剑气，将周围的大树岩石给切割出了一道道口子！

    两人一剑一盾，足足对抗了五分钟，都难分伯仲！

    二长老眉头一拧，力量竟然再次暴涨数倍！

    “爆！！”

    二长老一声大喝，双手猛然推出！

    只听见“轰”的一声炸响，二长老的“凤炎火盾”瞬间破碎成了点点火星！

    而两股力量所产生的威力，也将叶飞和二长老两人给震飞了出去！

    两人的距离一直拉开了二十几米远，这才稳住了身体！

    而一旁的秦梦岚和秦家守卫们愣是被震撼到了！

    然而，众人还没从刚才的震撼中回过神来，两人又朝着对方发起了进攻！

    两人移动的速度都非常之快，犹如瞬间转移一般，二十几米的距离眨眼间就已经拉近！

    “无量翻天掌！！”

    二长老抬起一只真气凝聚成的巨掌，带着毁灭之势，朝着叶飞拍了过去！

    轰！！

    一掌打出，掌风如刀，将周围的一切都给搅碎！

    而叶飞身上的衣衫也被切出了一个个破洞！

    饶是叶飞的身体非常强硬，但依旧被这凌厉的掌风给割出了道道血口！

    不过，幸好这些血口不深，所以倒是不会影响到叶飞的战斗！

    此时，叶飞眼见二长老这一掌打来，立马双手握住剑柄，抬起长剑，随后，直接朝着二长老打出的这一巨掌劈了下去！

    就好似要将一座山给劈开一样！

    骇人的“劈”之剑意宣泄而出，带着摧枯拉朽的破坏之力！

    下一秒。

    中听见“轰隆”一声炸响，叶飞这一剑，直接将二长老打出的这一巨掌，给切成了两半！

    当巨掌被切成两半时，真气便直接蹦碎，这凝聚出的巨掌也随之消失！

    然而，这一剑劈下之后，恐怖的剑意却依旧没有消失，继续朝着二长老的胸膛劈了过去！

    二长老见状，顿时神色大惊，他赶紧脚踩轻功，急忙后退！

    也就在他刚退出的那一刻，叶飞手中的剑，如同力劈华山一般，重重地劈在了地上！

    咔咔咔咔！！

    地面根本承受不住这恐怖的“劈”之剑意，直接出现了一道深深的沟壑！

    沟壑不断延长，逼着二长老狼狈地不断后退！

    一直退出了十来米远，沟壑才停止！

    二长老站在十几米开外的地方，死死地盯着叶飞，眼中都快喷出火来！

    他还是第一次被人弄的这么狼狈！

    于是，他刚一稳住身体，没有任何停歇，便再一次朝着叶飞冲杀了过来！

    “凰天霸土拳！凤鸣九天！！”

    这一次，二长老化掌为拳，朝着叶飞轰杀了过来！

    轰！！

    一拳打出，不仅携带着凤炎真气，而且还带着势如破竹的拳意，隐约间，好似能听到凤鸣之声！

    因为二长老感觉到叶飞剑术恐怖，所以特意拉近了距离，准备与叶飞进行肉搏战！

    叶飞一眼看穿了二长老的心思，心中不止！

    这老家伙难道只觉得自己剑术厉害么？

    呵呵，看来他是不知道，自己对近身战，也同样擅长！

    想到这，叶飞直接将手中长剑往地上一插，随后直接拧动一拳，迎击而上！

    一拳打出，拳风犀利，而且还携带着更为古朴苍劲的拳意！

    砰！！

    瞬息间，两拳对撞在了一起！

    “轰隆”一声巨响，两人脚下的岩石炸出了一个坑洞！

    不过，这一拳的对撞，那个人打了个平手，谁都没有后退一步！

    二长老眼神一凛，再次抬起拳头，朝着叶飞轰杀了过去！

    “凰冲霄汉！”

    第二拳，力量在第一拳的基础上提升了数倍！

    眼见二长老的第二拳轰杀而来，也没自然没有退缩，同样拧动第二拳，轰了上去！

    轰！！

    第二拳再次碰撞在了一起，恐怖的力量爆发而出！

    轰隆隆！！

    两人脚下的岩石深坑，再次扩大，下陷了一倍！

    第二拳之后，二长老双眸一睁，精光爆射，他又拧动一拳，又一次朝着叶飞轰杀了过去！

    “凤舞九天！！”

    轰！！

    第三拳的力量比前面两拳力量的总和还要惊人！

    而叶飞也同样拧动第三拳，轰砸而上！

    砰！！

    狂暴的力量再次爆炸，然后扩散！

    地面的深坑再次扩大了几倍，也下陷的更深了！

    第三拳之后，两人并没有就此停手，而是继续拧动拳头，朝着对方轰杀而出！

    砰！！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    剧烈的碰撞声一遍又一遍地炸响，宛如天空中的惊雷，在山谷间回荡，震耳欲聋！

    而且，随着两人拳头的碰撞，两人脚下的坑洞已经不知道扩大和深陷了多少倍！

    秦梦岚和一干秦家守卫们都退得远远的。

    刚开始，他们还能看到两人激战的身影，可到了后面，两人的身影就不见了，只能听到在那个“天坑”之中传来一阵阵闷雷般的炸响声！

    声势惊人，仅仅只是听着，就让人心惊胆战！

    此时，秦梦岚震惊地双眸睁大，小嘴微张，愣是感觉这一老一少就是两个怪物！

