    见萧蓝馨开始生气，刘姗不只是没有觉得不高兴，反而还更加得意起来了。

    她阴阳怪气说道：“这就生气了？不会是戳到痛处吧？”

    “小姗，还是算了吧，别欺负人家，毕竟没有朋友这件事，确实是挺尴尬的，奉劝你们两个，以后还是别来这样的场合了。”

    尤礼节微笑说着一些同样阴阳怪气的话。

    其实他对萧蓝馨没有恶感，之所以如此亲近刘姗，不只是因为她是自己的女朋友，同时也是因为两家早就已经有了联姻关系。

    他们两个的关系是不可能破裂的，不然的话，对家族的生意也是极大的影响。

    被这样刺激了一顿，不管是萧蓝馨还是苏浩都开始不耐烦了。

    正好此时不远处走过来一行人，为首的竟然也是认识的人。

    何亦可！

    苏浩自然记得这个女人。

    汉江天汉律师事务所的高级律师，第一次被白冰抓的时候，还是她过来替自己脱了困。

    同时她也是萧蓝馨的好闺蜜。

    何亦可过来之后，不屑对刘姗说道：“谁说蓝馨没有朋友了？我们在场诸位，可都是她的朋友。”

    她身后确实跟了不少人，甚至其中有些人，看向尤礼节以及刘姗的目光当中，隐约有着高高在上的意思。

    但苏浩却并不认识他们。

    这群人一副精英作派，出现之后，确实是给刘姗二人带来了一些压力。

    尤礼节无奈对其中一人说道：“吴律师，你怎么也在这里？”

    “我出现在这种场合不很正常的吗？难道也如你所说的，没有朋友的人，不应该出现在此地？”

    那名吴律师大概四十来岁的样子，戴着金丝眼睛，完全就是精英模样，跟尤礼节说话时，态度也非常不客气。

    这是因为他是天汉律所的负责人，在汉江的法律界有举足轻重的地位。

    要是得罪了他，以后无法找天汉律所的人帮忙也就算了，要是什么时候被他们以法律手段可以针对一下，这才是最麻烦的。

    对于尤礼节这样的人来说，宁愿得罪一家大公司老板，都不愿意得罪这帮有学识有人脉的律所大佬。

    他表情尴尬摇头道：“我刚才也只是开个玩笑而已，完全没有针对吴律师的意思，而且吴律师怎么可能没有朋友。”

    “算了，我也懒得跟你们计较，没有其他事情的话，我们要跟萧总谈点事情了，你们两个可以走了。”

    被这样一打断，不管是尤礼节还是刘姗，都没有了找萧蓝馨麻烦的想法，只好默默退场。

    临走时，刘姗还狠狠瞪了眼何亦可。

    两人当然也是认识的，而且她跟何亦可的关系，其实还要更差一些。

    谁叫当初她跟萧蓝馨就是好姐妹，经常替她出头？

    双方就此分别，萧蓝馨好奇看着何亦可，眼神中有问号，这是怎么回事？

    何亦可介绍道：“吴先生，这就是我说的好姐妹萧蓝馨了，你已经认识她了吧？”

    “我当然认识。”

    虽说是他带人过来，替萧蓝馨二人解了围，但是态度却非常友善。

    他主动过去对萧蓝馨说道：“萧总，久仰大名了，以后东湖湾那边遇到什么麻烦的话，尽管过来找我。”

    萧蓝馨顿时有些受宠若惊，这可是天汉律所的负责人，竟然如此客气，难道都是何亦可的功劳吗？

    但很快，这位吴先生就把目光投向了苏浩。

    他脸上的表情变得越发恭敬，客客气气对苏浩说道：“苏先生，我跟天理集团的韩老也是老交情了，听他多次提起你，以后有事的话尽管开口，我一定会照做的。”

    四周众人此时全部都了然了，原来还有这么一层关系，他们看向苏浩的眼神也变得不一样了。

    之前还以为这只是一个吃软饭的家伙，如今看来，这才是真正的隐藏大佬啊！

    可以让韩天理都重视的年轻人，起码也是汉江一流势力的继承人级别的吧？

    之前可从来没有听说过苏浩的身份。

    苏浩那边只是笑了笑，跟这位名为吴清全的中年人寒暄了一番，双方拉近了不少关系。

    最后吴清全离开时，又留下了自己的名片，表示苏浩有事的一定要找他。

    等他们都走了之后，何亦可却留了下来，她好奇对苏浩说道：“我之前听说你认识天理集团韩老的时候也非常惊讶，我们律所跟天理集团合作多年，之前怎么不知道你跟韩老有关系？”

    “我也是最近才认识他的。”

    “哦？怎么认识的？”

    既然是这个圈子里的人，那么何亦可也就不得不敏感一些，她试图弄清楚苏浩跟天理集团的关系。

    虽说上次就已经知道，苏浩不只是表面上看起来那么简单，但对于他到底是个什么样的人，她内心也是充满好奇的。

    苏浩耸耸肩说道：“只是一些生意上的往来而已。”

    关于长生医药的事情，他并没有多说，跟天理集团之间的那些纠葛，如今也不是能拿来说的事情。

    见何亦可还要多问，萧蓝馨当即拦住了她，无奈说道：“你到底是我的闺蜜，还是苏浩的闺蜜？问这么多做什么？”

    何亦可反应过来，歉然对苏浩说道：“不好意思，我也只是太好奇了，毕竟吴先生是我的老板，难得他这么在意一个人。”

    苏浩笑了笑，他记得上次何亦可的相助之情，于是对她说道：“以后在你们律所遇到什么事情，记得强调你跟蓝馨的关系，吴清全不会为难你的。”

    何亦可撇了撇嘴，真有这么厉害吗？

    另一边。

    被赶走的尤礼节表情不算好看，旁边的刘姗就更不用说了，不知不觉把自己的手掌都给抓出了红印。

    她嘟嘟囔囔说道：“那何亦可竟然又出来找麻烦，甚至还找了律所的那些人，她哪来这么深厚的关系？”

    尤礼节心情不好，也是皱眉说道：“以她的身份，自然不可能说服那么多大人物替萧蓝馨说话，大概是傍上了其中一个吧？毕竟她的姿色也是不错的。”

    这让刘姗就更加不想说话了，毕竟她姿色平平，比起容貌的时候，总是感觉有些自卑。

    如今被尤礼节这么一说，这种感觉又被加深了不少。

    同时也让她对萧蓝馨的嫉妒越来越深，看向远处那几道身影，眼神里充斥着恨意。

