    “老爷，岳元帅为国为民，为了江山社稷，与金人抗战，咱可不能杀他啊！”

    邵流泪跪在血河车前，对杨行舟不住磕头：“杀金人老奴甘效死命，可是杀岳元帅，老奴于心不忍啊！”

    杨行舟手持长枪，左右挥动，将左右射来的羽箭拨开，顺便虚空一掌将一名靠近自己的将领打飞，对邵流泪喝道：“好你个狗奴才，竟然在这个时候跟你家老爷对着干，你这是要造反吗？”

    邵流泪流泪道：“老爷，岳元帅杀不得啊！”

    杨行舟眉头皱起，伸手虚抓，将邵流泪抓到自己身边，随手扔进车厢内：“你这老狗倒还有几分大义！”

    他这一抓之下，邵流泪全身穴道悉数被封，非但不能动弹，便是张口说话也是难能，躺在车厢里只是着急。

    岳元帅与金兵抗战，岳家军威震朝野，世人敬仰，邵流泪虽然为人做事阴险卑鄙，但毕竟还是宋人，对岳元帅还是存了几分敬畏之心。

    尤其是他这几日随着杨行舟击杀盗匪贪官，竟然激起了胸中少见的侠义豪情，从一个江湖邪门人物，一转而成为有着侠义心肠的正派豪杰，这番转换，便是他自己都说不清楚是为什么。

    现在见杨行舟冲入岳家军营，要对岳飞不利，心中焦急之下，竟连自己的性命都顾不得了，不顾安危的为岳飞求情。

    杨行舟将邵流泪扔进车厢之后，驱车不停，眼光看向前方一名中年将领，笑道：“可是岳元帅当面？”

    他声音虽然不大，但却清清楚楚的响遍了整个军营。

    岳飞手持沥泉枪，坐在白龙马上，目视杨行舟，脸上露出一丝惊容：“我乃有便是岳飞，你是何人？阁下有如此身手，何不上阵杀敌，为国尽忠？只要阁下能入我军中，我以偏将之职向授。冲我军营之事，这便算了。”

    杨行舟点头道：“都说岳飞忠义，果然不假。拳拳报国之心，天日可鉴。”

    忽然策马，驱车前冲：“但是现在赵构都被我杀了，你来为谁尽忠？”

    前面一众大将见杨行舟竟然在此时还敢前来，都是惊怒交加，为首一名大将，策马前行，手中长枪抖动，化为一道闪电，刺向杨行舟胸口，力道威猛，枪法脱俗。

    砰！

    杨行舟挥枪格挡，讶然道：“好枪法！你是何人？”

    那持枪大将身子一晃，连人带马都被一股大力震的后退不止，双手发麻，心口气血翻涌，骇然道：“吾乃高宠是也！”

    杨行舟笑道：“原来是你，竟然现在还活着，倒是有意思！你也接我一枪！”

    身子从车辕上倏然消失，下一刻，来到高宠头顶，手中长枪化为一层枪幕，向高宠一人一马罩下。

    这高宠乃是昔日大宋开平王高怀德后人，神力惊人，枪法神妙，本在家侍奉老母，无心官场江湖，只是在临安附近听闻杨行舟杀死了赵构皇帝，奉老母命，特意向岳家军示警。

    他连夜狂奔，奔行一日夜，方才到了朱仙镇，刚到军营，还未说明情况，杨行舟便已经杀了过来。

    本来他对杨行舟害死宋皇帝之事不太相信，今日与杨行舟交手一招，方始心惊。

    他自己本就是睥睨群雄之辈，向无抗手，没想到只与杨行舟对上一招，便有点经受不住，此时眼见杨行舟隔空下击，当下一声长啸，身子腾空，竟然上窜迎敌，丝毫不怵。

    砰砰砰！

    密如雨点般的气劲交击声接连响起，劲气四射之下，方圆三丈之内，所有人马都被劲气震的远离，不敢靠近。

    只是片刻之间，杨行舟便在空中刺出一百枪，正是源自厉若海的燎原百击。

    而高宠枪枪来枪挡，枪枪来，枪枪接，竟然能勉强接下，只是毕竟内功远逊杨行舟，勉力接住杨行舟这一百枪后，身子摇晃，面色紫红，犹如醉酒。

    胯下马一声嘶鸣，口鼻喷血，卧倒在地。

    高宠从马上跳下，立足地上，抬眼看向杨行舟，道：“好！我输了！”

    杨行舟人在空中，缓缓下落，哈哈笑道：“了不起！天下能接我百枪连击之人，为数不多，你已经很不错了！”

    这高宠堪称岳家军中第一高手，枪法过人，两膀子神力，可惜死的早，惨死在铁滑车下。

    后人有诗云：

    为国捐躯赴战场，

    丹心可并日争光，

    滑车末破身先丧，

    可惜将军马不良。

    杨行舟能在此时见到这名大将，心中欣喜，笑道：“待我事情办完，我送你一匹好马！”

    高宠站在原地，心中一阵茫然，不知杨行舟是什么意思。

    他本以为杨行舟是穷凶极恶之徒，却没想到对方形貌俊美，武功高强，行事也刚猛无俦，正合自己脾气，使得他生不出敌对的心思来。

    此时四面八方已经有猛将围拢，一名小将手持一对亮银锤，飞马前来，双锤前轰：“吃我一锤！”

    杨行舟转身一枪刺出，正中小将轰来的银锤，发出轰然巨响。

    那小将一声惊呼，银锤脱手飞出，身子也被震的跌落马下，摔向后方，还没落地，便被一名黑脸大汉探手接住，喝道：“我来试试这狗日的！”

    这黑大汉手持双锏，跨马前冲，要战杨行舟，被杨行舟一枪打落头盔，两枪点中双耳耳垂，竟然在耳垂上点出两个小洞来。

    这大汉大惊，勒马后退，心知杨行舟手下留情，叫道：“你是何人？”

    杨行舟哈哈笑道：“你这对金锏倒是有点意思，你是可是牛皋？”

    不待牛皋说话，环视四周，喝道：“张宪呢？王贵呢？”

    一名大将手持斧头枪，策马前来，喝道：“张宪在此！”

    又有一名大将手持雁瓴刀，催马而来：“王贵在此！”

    又有徐庆、杨再兴、姚震、吉青等猛将前来，将杨行舟团团围住，奋力厮杀，又有岳云捡回银捶，加入战团。

    杨行舟怡然不惧：“岳元帅手下果然猛将如云，却为何依旧甘于雌伏受限，做那赵构的走狗？”

    远处观战的岳飞脸色一沉：“这位兄台，不要胡言乱语。”

    杨行舟长枪挥动，犹如纺车一般，左挡右架，将走马灯一般攻来的兵器挡住，哈哈笑道：“赵构已经被我杀死，临安无主，开封完颜雍也被杀死，开封如今也是无主之城。岳元帅，你到底是想要返回临安勤王呢，还是继续大军推进，收复失地？”

    岳飞自然不信杨行舟所言，笑道：“休得胡言乱语，动我军心。”

    说话间取出弓箭来，遥遥对准杨行舟要害：“还请兄台下车，否则休怪岳某暗箭伤人。”

    杨行舟大笑：“岳元帅，你岂能伤我？”

    身子忽然从车辕上消失，下一刻已经到了岳飞身边，将岳飞拎住，扔进车厢，驱车回转，破开重重阻拦，瞬息远去，只有狂笑声在军营回荡：“先抓岳飞，再破金兀术，且让你们看看某家的手段！”

