    刺眼的阳光唤醒了沉睡的亚马逊公主，她缓缓地从床上坐起。

    柔和的海风从窗台吹过来，掀动白色的纱帘。

    戴安娜呆呆地靠在床头，望着细小的微尘飘荡在空气中，两眼微微出神，似是回忆着什么。

    轻薄的被子从双肩滑落一截，露出大片雪白的肌肤，都浑然不觉。

    “好晕。”

    她觉得头脑昏沉，像是宿醉一样。

    片刻后，稍稍振作的戴安娜，赤足踩在柔软的地毯上。

    明明好像有什么不对劲的地方，可是她却一下子想不起来，只能打量起了房间里的摆设。

    一切都很熟悉，正是她在天堂岛中的寝宫。

    墙上挂着大地之母盖亚挥洒光辉的精巧画作，在希腊神话中，这位众神之母创造了世界，那是诸神的黄金时代。

    经过十二提坦神的白银时代，宙斯联合其他的兄弟姐妹，一同推翻了父亲克洛诺斯，最终登上了王位。

    他在奥林匹斯神山上建立新的统治秩序，谱写了新神的青铜时代。

    长剑与盾牌悬挂在墙壁，壁炉中燃烧着火焰，散发阵阵热力。

    戴安娜的意识，仿佛陷入朦胧迷幻。

    一切景致看起来虚幻无比，可却又真实存在。

    亚马逊女战士的古朴战甲摆列在架子上，上面雕刻着精美的花纹。

    她轻轻抚摸着繁复的纹路，心中那股莫名的感觉愈发强烈。

    褪下如同丝绸一般的白色长袍，矫健有力的高挑身姿裸露在房间里，充满光泽的肌肤，泛出淡淡的光芒。

    纤细与浑圆的交错，勾勒出完美的曲线，如同一座美神的雕像。

    “我为什么会回到天堂岛？”

    戴安娜穿起贴身的衣物，再披上由火神赫怀斯托斯所打造金属战甲。

    远超凡人的技艺，与特殊的材质，使得这一身同时兼具柔韧性与防御性，并不会耽误行走坐卧和投入战斗。

    握紧长剑，持着盾牌，戴安娜犹如女武神一般，昂首挺胸走出房间。

    宽阔的长廊安静无声，只有“嗒嗒”的脚步声回响。

    亚马逊公主觉得奇怪，天堂岛很少有这么静谧的时刻。

    平常都充斥着喧闹声与呼喝声，那些强健有力的亚马逊女战士，她们相互搏斗、厮杀的声音，永远都回荡在岛屿的上空。

    缓缓走着，戴安娜迈出长廊，璀璨耀眼的金黄色光辉洒落在她身上。

    像是跨出了某条界线，嘈杂喧嚣的声浪扑面而来。

    犹如铺天盖地的汹涌浪潮，一下子涌入双耳。

    正午的阳光显得有些刺眼，戴安娜眼神恍惚，微微眯了一下，这才看清热火朝天的景象。

    一如往常，亚马逊女战士正在刻苦训练，磨砺技艺。

    长矛与长剑交击，迸发出铿锵有力的金属碰撞声。

    古老原始的冷兵器，放在这群身体强悍的女汉子手里，能够发挥出让人想象不到的巨大杀伤。

    猛烈的劲风从身边荡出一圈圈波纹，她们两两一组，进行着凶狠危险的战斗训练。

    对于亚马逊女战士来说，流血和受伤并不可怕。

    她们享受着战斗过程中酣畅淋漓的感受，将潜能完成压榨出来的舒畅。

    “戴安娜，我的女儿。”

    希波吕忒转过头，温柔的目光落在亚马逊公主身上。

    远处是碧蓝的大海，几点白色海鸥在水面掠过。

    潮水升起落下，拍打着海滩。

    天空晴朗，阳光灿烂。

    所有的一切都是那么美好。

    天堂岛？

    我怎么会在天堂岛？

    这个问题再一次从脑海里冒出来。

    蓦地。

    戴安娜想起来了。

    自己明明要与一个男人同行，前往人类世界。

    可那个男人又是谁？

    戴安娜头疼起来，她的意识，好像被记忆潮水席卷吞没。

    淡薄的雾气包裹住了这一切，眼前的生动景象悄然逝去。

    恍如一场虚幻的梦，世界渐渐模糊。

    等到迷雾散尽，戴安娜睁大眼睛，看到了天空乌云密布，电闪雷鸣。

    一头巨大的海怪，充满她的视线。

    滑腻的触手如粗大的鞭子抽打过来，拍出一道道数丈高的浪花。

    戴安娜想要握剑迎敌，却发现手无寸铁。

    前所未有的虚弱感，包裹住了这位亚马逊公主。

    只见那头如同冰山般庞大的恐怖海怪，张开血盆大口，似是要将她吞没。

    无穷的黑暗逼近过来，戴安娜有些无助，她下意识地呼喊起了母亲。

    “不要害怕。”

    低沉的嗓音悄然响起，如同光明驱散黑暗，让人安稳下来。

    戴安娜慌乱的情绪，逐渐平复、消失。

    那些碎片似的记忆，如潮水般纷呈涌来，精神世界瞬间分崩离析。

    “卢克，你怎么在这里？这里是天堂岛？”

    再次清醒过来的亚马逊公主，看见一双柔和的眼眸，那张显得格外亲切的年轻脸庞，出现在她的面前。

    “那头海怪的血液里有剧毒，即便是亚马逊人的强悍体质，仍然受到了影响。”

    卢克把想要坐起身的戴安娜按了回去，笑着说道：“可我又不是医生，没办法提供治疗，只能把你带回天堂岛，交给希波吕忒女王。”

    “她们给你施加了众神的祝福，还弄了什么魔法……现在应该没事了。”

    亚马逊公主睡得迷迷糊糊，完全不复往日的英姿飒爽。

    “是这样吗？那我现在是清醒了，还是继续在做梦？”

    戴安娜双手攥着被子，整个人缩在里面，只露出一个脑袋。

    “你可以捏一下自己，如果觉得痛，那就是梦醒了。”

    卢克耸着肩，玩笑说道。

    也许是因为思维转动太慢，没有反应过来，戴安娜居然真的这样做了。

    她狠狠揪了一下脸颊，而后“嘶”的一声，抽着凉气。

    “看来我有必要去询问希波吕忒女王，海怪的剧毒是不是会留下降低智商的后遗症。”

    卢克哑然失笑，苏醒过来的戴安娜，简直像是个四五岁的单纯孩童。

    “对了，你刚才是做噩梦了吗？”

    戴安娜愤懑地盯着面前取笑自己的坏家伙，用力地摇头：“亚马逊女战士怎么会做噩梦！我们无所畏惧！”

    “哦，原来是这样吗？那肯定是我听错了，刚才好像有人惊慌失措叫着希波吕忒女王。”

    卢克嘴角含笑，戏谑着说道。

    “可恶的家伙，如果我还有力气的话，肯定会从床上跳起来，给你一个好看！”

    戴安娜一时语塞，气鼓鼓地说道。

    贵为亚马逊公主，她什么时候被人这样奚落过。

    “那好吧，既然公主殿下不想看到我，那我就……告退了。”

    卢克挑了挑眉，兜兜转转还是回到天堂岛，这让他没有想到。

    当然，出乎他意料的事情有很多，并不止这一件。

    “我没有这么说……”

    似乎是觉得伤害到了卢克，戴安娜有些底气不足，弱弱地解释道。

    “对了，那头海怪怎么样了？还有那个……拿着鱼叉的家伙又是谁？”

    好吧，看来亚马逊公主也学会了转移话题这一招。

    “那是亚特兰蒂斯驯养的海兽，叫‘克罗尔’，意为剧毒的、危险的怪物。”

    卢克眼眸闪烁，他没想到漫威五大创世神明，口中所说的全新变革，居然会是闪点悖论。

    “那个拿鱼叉的家伙，叫亚瑟-库瑞，是亚特兰蒂斯的王子。”

    当他看到海王出现时，大概就猜到了这里是闪点世界。

    如果是神奇女侠的起源故事，不可能有亚瑟-库瑞的存在。

    而且，这段意外的既视感很严重，让卢克感到莫名熟悉。

    如果他没有猜错，按照原剧情，应该是戴安娜独自出海，离开天堂岛，想要去往外面的世界。

    结果正好撞到海怪克罗尔，还有亚瑟-库瑞。

    戴安娜身中剧毒，昏迷过去。

    然后被那位年轻的海王带回亚特兰蒂斯，休养一段时间。

    也因此，天堂岛与亚特兰蒂斯，这两个同样隐藏自己存在，且整体实力高于人类世界的存在，它们产生了接触。

    海底人和亚马逊人，进行了第一次交流。

    而充当双方之间友好桥梁的，便是亚马逊公主戴安娜和海王亚瑟-库瑞。

    这对年轻的男女，在一切都被扭曲、颠倒的闪点世界，碰撞出了爱情的火花。

    天堂岛与亚特兰蒂斯，两股势力达成了联姻。

    可这件事进行得并不顺利，惹来了亚特兰蒂斯反对派、天堂岛保守派的不满和意见。

    于是在婚礼上，本该成为海后的湄拉，还有亚瑟-库瑞的弟弟，海洋领主奥姆，以及天堂岛的女将军，联合起来策划了一场袭击。

    亚马逊女王希波吕忒不幸遇害，而后亚特兰蒂斯的国王也随之死亡，他们成为了牺牲品。

    杀母之仇不共戴天，天堂岛和亚特兰蒂斯的联姻自然泡汤。

    取而代之的，是熊熊战火。

    戴安娜化身复仇女神，亲手砍下湄拉的脑袋。

    而海王亚瑟也被仇恨蒙蔽双眼，吹响了反攻天堂岛的号角。

    两股势力的剧烈冲突，把人类世界也卷入进来。

    首先，伦敦被亚特兰蒂斯掀起海啸淹没。

    而天堂岛率先占领希腊雅典，大肆侵入陆地。

    就这样，因为一场失败的联姻，世界再一次踩在了毁灭的边缘。

    这就是闪点世界的主线。

    而之所以卢克会说，这是一个因为错误诞生的扭曲时空。

    主要在于，闪点世界里的一切都发生改变。

    首先，搭载超人的氪星飞船，没有落在堪萨斯的农场，而是坠落大都会，造成巨大伤亡。

    没有得到“克拉克-肯特”这个名字的超人，他被军方收容、关押，从小到大没有晒过一次太阳，沦为各种实验的素材。

    然后，哥谭。

    那条每一次提及蝙蝠侠的诞生，都要被拿出来的罪恶小巷。

    死在枪击中的，不是托马斯-韦恩和玛莎-韦恩，而是小布鲁斯-韦恩。

    他的老爸因此成为了蝙蝠侠，而他的老妈则变成了小丑——这算不算某种官方钦定，表示蝙蝠侠和小丑是注定的一对？

    类似的改变，数不胜数。

    正义联盟的每个成员，他们的命运轨迹都发生偏移。

    哈尔-乔丹没有得到阿宾-苏的绿灯戒指，只是一个普通的飞行员。

    海王亚瑟-库瑞和他弟弟，海洋领主奥姆的待遇，调换了过来。

    前者深受亚特兰蒂斯国王的信赖和宠爱，后者则不受待见。

    当然，最重要的，是闪电侠巴里-艾伦达成了心愿。

    他拯救了自己的母亲，没有让她死于逆闪电的谋杀。

    付出的代价是，神速力消失和闪电侠的身份。

    这就是闪点世界。

    影响波及多元宇宙，导致DC片场迎来全新篇章的大事件。

    “亚特兰蒂斯……”

    戴安娜若有所思，她在天堂岛的藏书中，听说过这个名字。

    “可恶的海底人，下次再遇到的话，绝对要给他们一个教训！”

    戴安娜丝毫没有察觉，自己的命运轨迹再次发生偏移，这位内心充满正义感的亚马逊公主握住拳头，认真地说道。

    “会有机会的。”

    卢克意味深长的笑着，既然是闪点世界，那可就有得玩了。

    应该先去找巴里-艾伦，还是逆闪电呢？

    全世界除了他们两个，只有自己知道真相。

    这是一个因错误诞生的扭曲时空，迟早都要被纠正，从而收束、消亡。

    因此，不管闪点世界发生多大的灾难，对主宇宙都无法产生直接的影响。

    但它同样也是卢克通往主宇宙的唯一道路，任由事态发展下去，只会让自己永远都被困在这片被时空惯性纠正的扭曲世界。

    理清楚思绪后，卢克回过神来，发现戴安娜怔怔出神，瞧着自己。

    “我脸上有什么东西吗？”

    他眉头微挑，淡定问道。

    “我有很多问题，比如船翻了以后，你为什么消失了？你又是怎么从那头巨大的海怪面前逃生的？还有，你为什么没有中毒？又是怎么把我带回到天堂岛？”

    戴安娜微微蹙着眉头，似是内心充满疑惑。

    “那你可以用真言套索捆住我，让我老实交待。”

    卢克笑容不变，淡淡说道。

    “算了，我的母亲说过，不要过分探究别人的秘密，那只会把事情变得更糟糕。”

    戴安娜沉思片刻，爽快地摆着手，轻声说道：“而且我记得关于人类世界的书籍里，很多结婚的夫妻，彼此之间都有独属于自己的隐秘，那是对任何人都不能分享的东西。”

    “所以，让你继续保存那些秘密吧，等你想告诉我的时候，再说出来。”

    卢克轻笑着，像是觉得很有趣。

    这位亚马逊公主明明从未去过人类世界，却老爱装出一副什么都懂的样子。

    不得不说，这样的神奇女侠，确实有些可爱。

    “总之，谢谢你救了我。”

    戴安娜望向坐在面前的年轻男人，郑重地说道。

    “诶，你干嘛用这种奇怪的眼神看着我，是因为被感动到了吗？”

    卢克摇了摇头，伸手指了指亚马逊公主的胸口，嘴角勾起：“不，我是想提醒你，被子滑下来了。”

    傲人的风景，毫无遮挡出现在他的视线里。

    只能说，好大的邪恶！

    如果把头埋进去，肯定会窒息的吧？

    卢克如此想道。

    受到提醒后，戴安娜有些手忙脚乱的提起被子，掩盖那雪白的肌肤，诱人的曲线。

    虽然说，亚马逊人的常识里并没有男女有别，可她也没有暴露自己身体的习惯和癖好。

    等到这段插曲过去，戴安娜再抬起头的时候，坐在床头的那个男人已经消失不见，只有白色的纱帘微微飘荡。

    “神秘的家伙！”

    亚马逊公主收拾微妙的心情，缩在被子里，暗暗想道。

    ……

    ……

    中城，警局。

    巴里-艾伦从黑暗中清醒过来，睁开双眼。

    他像是睡了很长的一觉，整个人并没有恢复精神，反而感到非常疲惫。

    “我不想吵醒你的美梦，这些天警局很忙，你的确需要休息，可是巴里，你还有很多工作没有完成。”

    养父乔的声音，传到巴里的耳朵里。

    对方端着一杯咖啡，递了过来。

