    从大马村出来。

    夏竹鸢等一行，都是在思考着陈玄的意思。

    “陈前辈知道，玄灵界出状况了，所以让我们把这仙药‘卖’出去，其实是想用这些仙药，快速提升玄灵界的整体实力。”

    “以前玄灵界有界壁保护，现在没了，只能自己靠自己，可整体实力又太弱，所以陈前辈才这么做的。”

    “这批药，我们要做到公允。”

    “对，陈前辈说了，要普罗大众、惠及万民，所以我们一定要做到公允，不能因这件小事而被陈前辈诟病。”

    一群人讨论着，至于卖个好价钱直接被他们忽略。

    刚走出归祖山，就见一人出现在他们面前。

    “真仙？”

    “不，天仙！”

    那人身上散发出来的气息，让他们格外的惊恐。

    “玄灵界的界壁才刚破，就被外界的人发现了吗，竟然来了一尊天仙！！”

    “十位真仙，都能够灭玄灵界了，如今天仙到来，那还得了！！”

    一众人吓的腿都有点软。

    李准看着他们，笑笑：“不必紧张，我不是坏人。”

    说着，把驭界印拿了出来。

    驭界印上，刻有‘虚无仙宫’的字样。

    “虚无仙宫的上仙！”

    元明圣主见状，直接带头叩拜。

    夏竹鸢震惊：“这位竟是虚元仙宫的上仙，他怎么会来此？”

    玄灵界隶属于仙界的虚无仙宫管，这事儿在入道仙人的行列，已经不是什么秘密了。

    所有要飞升的，都得先了解自己飞升后会去到哪里。

    而且不少道宫，甚至都在供奉着‘无量仙君’的仙像。

    “上仙！”

    一行人见李准拿出驭界印，都是态度转变。

    “我问你们，罗天魔宫的魔族被灭杀，里面的那位高人，可有什么交代没有？”李准问。

    “罗天魔宫，你是说那十位真仙是罗天魔宫的！！”

    夏竹鸢等人听的心惊。

    罗天魔宫，他们也是有所耳闻的，只是没想到，盯上他们玄灵界的，竟是罗天魔宫。

    “高人没有交代，他只说让我们……”

    元明圣主刚想说话，被夏竹鸢拦了下来。

    “不好意思，没有前辈允许，我们不敢随意传达前辈的话，上仙您若有什么要问的，可以自行去问前辈。”

    夏竹鸢语气不太友好。

    不过也是原因的。

    玄灵界生死存亡的时候，怎么不见虚无仙宫的上仙，这会儿来了，一副趾高气昂的样子，想让他们承认，玄灵界是虚无仙宫的？

    早干嘛去了。

    李准听了，一阵气恼。

    自己要是能问的出来，还问你们这帮凡仙？

    “你可知你们在跟谁说话？”李准释放出压力。

    “那你可知，你在为难的是谁？我们都受陈前辈庇护，你若为难我们，也得掂量掂量。”

    夏竹鸢气势丝毫不减，腰间的招财猫立时散发火麒麟气息，挡下了李准的仙威。

    “护主麒麟！”

    想到那位拥有天机算盘的高人，李准心里没底。

    只能放缓态度道：“我看你们几位，跟里面那位高人，关系不浅，所以想请你们为我引见一下。”

    见一位天仙，都这般客气。

    众人更加肯定，陈玄身份不简单。

    但事关陈前辈，他们也不敢善自做决定。

    夏竹鸢道：“你只管自己去，李婶会接待你的。”

    “实不相瞒，我已去过一次，被请出来了。”李准尴尬。

    “即是如此，那便是前辈不想见你，我们又怎敢引见。”夏竹鸢道。

    李准一听，不无威胁地说道：“你们要知道，你们这一界，已经失去了界壁保护，随时有可能被外界入侵，我留守在此，对你们是帮助，你们应该帮我才是。”

    “对不起，不需要。”

    夏竹鸢再次回怼。

    天仙，很牛吗？

    有陈前辈在，玄灵界何需他人庇护？

    旋即夏竹鸢带着一众人直接离开，他们可是很忙的，哪有功夫跟李准在这瞎扯蛋。

    “我。”

    李准真想一巴掌拍死他们。

    可是一想到他们身后那位高人，只能是咬牙忍住了。

    …

    三天后。

    经夏竹鸢、无明圣主等人的手。

    666感冒灵、莲花清瘟胶囊、牛黄解毒片、头孢，这些药被投入到了市场上。

    “限购限购，每人一粒。”

    “一粒？”

    “这什么药，为何只能得一粒？”

    “此乃仙药，能得一粒，你都该知足。”

    “我买一粒尝尝。”

    轰。

    一粒药刚下肚，那青年身上就爆发出了难以想象的道韵。

    与此同时。

    天地异象不断。

    所有服用了仙药者，都引来了灵气罐体。

    “看天空，又有灵气汇聚了。”

    “听说这次魔族劫难，虽被中元域那位高人挡下，但魔族也打破了中元域的界壁，没有界壁的阻隔，是好也是坏，好的是界域外的灵气可以汇聚进来，坏的是谁都可以入侵玄灵界。”

    “管他呢，借这仙药之力，先突破才是。”

    无数修士，在服用了陈玄的药后，先后突破。

    而在他们的牵引下。

    无数的灵气，正从玄灵界外快速的汇聚过来。

    玄心界。

    这是距离玄灵界最近的一座界域。

    “有没有发现，我们界域最近灵气很稀薄呀？”

    “发现了，修炼起来事倍功半。”

    “所以到底是谁窃取了我们界域的灵气？”

    “出去一探究竟便知。”

    唰唰唰。

    一尊尊仙人飞了出去，然后就看到了震惊的一幕。

    只见一座座界域外的混沌里，无数的灵气，正如河流一般，向着相邻的玄灵界汇聚过去。

    “是玄灵界，他在抢夺我们的灵气！”

    “所有灵气进入一方界域，必受界壁的阻隔，可是玄灵界汲取灵气的时候，怎么感觉很顺畅，像是没受一丝阻挡？”

    “前段时间我听闻，罗天魔宫的人向一方世界出手了，甚至博雅魔帅亲自出手，打破了一方界域的壁垒，说的难道就是玄灵界？”

    “极有可能。”

    “去看看便知。”

    唰。

    两名真仙飞向玄灵界。

    “嗯，真的没有界壁保护了。”

    “哈哈，好啊，如此一来，我们岂不是可以轻易打进玄灵界中？”

    “走，回去秉明我家老祖，只要我们武炎氏先打入进来，那么这玄灵界，就是我们武炎氏的了。”

    “有道理。”

    几名真仙快速来，又快速飞回。

    很快，他们回到了玄心界，来到自己家族仙山。

    仙山内，一个老人正闭关。

    “老祖，有重要情况向您汇报。”

    “说。”

    “玄灵界界壁已破，您不是一直想，为我们武炎氏打下一座单独的界域，不再与另外几大宗门世家抢地盘，眼下就是最好的机会啊。”

    “玄灵界！！”

    武炎氏老祖闻言，睁开了眼睛。

    “那老夫，便走一趟，为你们这群不屑子孙打下一座界域！”

    轰隆隆。

    武炎氏，天仙老祖，出关！！

