    没有犹豫，林玄直接花费了十亿人气值购买了一颗回天丹。

    现在他的身体可是靠着系统才延续至今，要不然早就归西了，一颗回天丹对他来说，比任何事情都要重要。

    兑换出来的回天丹只有大拇指头的大小，全身呈现的是一种深褐色，同时还散发着一股浓浓的药香。

    “这怎么不来个金光闪闪的特效啊，这颜色也太不对不起它十亿的身价了！”

    林玄心里暗暗吐槽了一声，接着就把回天丹塞进了自己的嘴里。

    伴随着回天丹入肚，林玄可以明显感觉到这丹药化作了一股暖流，开始滋润起他的身体来。

    现在林玄已经快要老死的身体，遇上回天丹之后，就仿佛快要干涸的沙漠突然被浇灌了大量的水一般，渐渐开始恢复了生机。

    不仅先前的疲惫感消失的无影无踪，他身体还变得越来越有力气。

    “这身上怎么出来这么多黑色的东西？”

    不过，林玄很快就发现，自己身体表面渗出了黑色的液体。

    这些液体奇臭无比，还很粘稠，就像是下水道里面淤泥一样，让林玄差点呕吐。

    【提示：该液体是宿主体内多年来积累的毒素，只需要冲洗掉即可，不会对宿主造成任何影响。】

    听到系统的提示声后，林玄赶紧去浴室里冲澡。

    随着热水将那些毒素冲洗掉后，林玄看着镜子中的自己，发现整张脸都有气色多了，身上老皱的皮肤也有了明显的改善。

    “系统，我这还有机会重返年轻么？”

    林玄好奇的问道。

    别说他灵魂就是二十几岁，你去问问哪个老人不想再年轻一回？

    【回天丹只能改变宿主将死的命运，并不能实现返老还童，但有回天丹的基础上，宿主只需要再支付888亿人气值，就可以重返二十岁。】

    只要？

    你管888亿叫只要？！

    林玄听的只感觉脑壳疼！

    不过，哪怕需要的人气值多到让人绝望的地步，可终归是有希望。

    而且接下来的目标，也变得非常的明确，那就是赚人气值，用尽一切办法赚人气值！

    “先睡觉吧。”

    哪怕吃了回天丹，也只是改变了将死的命运，不代表他就能跟二十岁的年轻人一样，来个通宵熬夜庆祝。

    躺在床上，林玄没一会就睡了过去。

    等到第二天早上醒来，刚来到饭桌上，苏梦就非常意外的说道：“林爷爷，怎么感觉你变年轻了？”

    “有吗？你这小丫头可真会说话！”

    林玄哈哈一笑。

    不知道是不是这个身体用久了，别人夸自己变年轻了，他还有点高兴。

    “林爷爷，我说的是真话好吧？你现在的脸色比起之前要红润太多了，不信的话，你可以找周院长，他也会这么说！”

    苏梦敢保证自己没说半点假话。

    毕竟林玄之前的脸色一片苍白，有一种人到垂暮之年将死的感觉。

    可现在林玄，脸色红润，给人的感觉也是朝气蓬勃，完全两样了！

    “这倒不必，先吃早饭吧。”

    林玄知道这是回天丹的功劳，找人再验证一下，肯定没必要。

    吃饭的途中，林玄一直在思考，自己该怎么去赚人气值。

    音乐带来的人气值肯定不够，因为系统规定，他一天最多兑换三首歌，哪怕全部唱完，一天充其量最多带来一亿到两亿的人气值。

    当然，如果能够再参加一回电视节目，顺带着还有一个跟王俊一样的人在那带起一个娱乐热点，就另当别论了。

    思来想去，林玄觉得自己还是得往娱乐公司发展。

    因为他的作品被自己的徒弟或者自己旗下的艺人翻唱出去，一样能够得到人气值，那样自己旗下如果有成百上千的艺人的话，每人给他带来十万的人气值，都比他自己一个人赚的要快得多。

    想到这，林玄当即联系宁雅，让她来别墅一趟。

    宁雅听到林玄的召唤，当天下午的课都不上了，请了个假特地赶来。

    “林爷爷，您找我有什么事吗？”

    宁雅的态度比起上次还要恭敬。

    毕竟林玄和王俊这次的比赛热度不仅仅是在普通人堆里很高，在他们这些音乐爱好者里面的热度更高！

    要知道，王俊的一生可是传奇，18岁就拿下了国内的一些大型音乐赛事的冠军，二十四岁以后又到国外大杀四方，更是在今年首个以华人身份拿下格莱美冠军！

    可以说，在遇到林玄之前，王俊就是宁雅的偶像，心中最佳的导师人选。

    可就这样一个天才，在一场上千万观众的直播里，被林玄彻彻底底的碾压，输的惨不忍睹！

    你说她能不更尊敬林玄吗？

    林玄问道：“我上次说的情绪问题，你有什么新的感悟吗？”

    “林爷爷，我已经有一点感悟了。”

    宁雅点了点头。

    上一次林玄给她发的训练计划中，就有明确的给她讲述了一下情绪问题。

    这种情绪，并不代表你必须要去亲身经历了才能表达出来，通过想象一样可以。

    所以之后每次宁雅去听林玄的歌时，都会在脑海里去想象一段故事，通过这个故事，来体会到那种情绪。

    接着，再唱林玄的歌时，她就会把这种情绪表达出来，起码在她自己看来，她已经有非常大的进步了。

    “唱一首你现在最拿手的。”

    “好。”

    宁雅这次选的是泡沫。

    哪怕这是昨天林玄才唱的新歌，但她不知道为何，特别喜欢这首歌的旋律和歌词表达的意境。

    “在雨下的泡沫，一触就破。

    当初炽热的心，早已沉默。

    说什么你爱我，如果骗我。

    我宁愿你沉默……”

    当结尾的歌词唱完之后，宁雅的眼睛多少有些红了，这就是情绪到的象征。

    林玄听后，满意的点了点头，说道：“很不错，比起上次进步很大，你有没有兴趣，录制一首我的歌发布到视频网上去，我会找专业的摄影和录音公司给你的。”

    “林爷爷，您别说有没有兴趣，能唱您的歌发表到网上，绝对是我的荣幸！”

