    姜雨初的样子，十分苦恼。

    通过她的一些话，能了解到她苦恼的原因。

    因为和哥哥的见面，兄妹一番聊天之后，姜雨初知道了哥哥姜寒初的想法，包括姜寒初之前逼着妻子改嫁的做法，她也都明白了。

    大楚在神魔战场战败，虚空国门被破。

    然后，妖魔开始入侵。

    战火已经来到了人族世代居住之地。

    在妖魔强大之下，楚国多地告急，其中江淮一带，不少州府沦陷。

    人们，沦为妖魔的牲畜、口粮。

    无数人，都面临被妖魔蹂躏。

    在这样的背景之下，姜寒初这个少年时代号称混世魔王的街溜子，却在一些人的影响下彻底改变，可是他依旧是一根筋而且容易冲动的性子。

    当虚空上的国门被攻破那一刻，姜寒初就已经下定决心了。

    然后，他逼着自己的妻子，改嫁给了自己一个因为手臂残疾，而不能上战场，但却还能行走，也不需要太过辛苦去照顾的一个兄弟。

    甚至未来，这位兄弟，还能很好的照顾好他的妻子。

    至少姜寒初是这样想的！

    然后，姜寒初便不断申请调往前线。

    这是一个改邪归正的少年，在成长以后内心最纯粹的想法。

    尽管，这样的想法有些荒唐。

    可是若站在姜寒初的角度，在国破家亡即将到来，甚至连投降都不能被允许的情况之下，他作为一个男人，内心唯一的想法，自然便是拼死一战！

    所以，他没有给自己留任何的退路。

    而他的兄弟，和他的妻子，却也因为心中的道义，一个敬他，一个继续爱他，所以哪怕被他逼着成亲了，也没有圆房过。

    男人，哀求女人离开他，回到姜家。

    可是女人，却不愿意回去。

    她要成全他！

    面对这样的一个情况，作为江都府二把手家庭出身，掌握兵马大权的江都司马之女，江都镇妖司的提司姜雨初，也无奈了。

    在江都府，姜雨初的地位和出身，要比大部分人高太多太多。

    可是，在乱世的背景之下，就连她这样的大小姐，都如此的无奈！

    姜雨初现在想的是，自己那个又单纯又傻的兄长，虽然给了嫂子一个归宿，可嫂子却并不幸福，而这样的幸福，她也绝不可能给得了。

    让嫂子回姜家，她不愿意。

    跟着现在这个名义上的丈夫，可平日二人连面都极少见，话都不会说，一个屋檐下，行同路人。

    官宦之家，尚且如此。

    那么，普通的百姓家庭呢？

    无奈的姜雨初，来找到了秦川，把事情说了之后，询问他：“你说，我现在应该怎么办？”

    秦川闻言，轻轻的摇头。

    这种事情，没有任何办法。

    “秦川，你说为什么，我嫂子会那么傻，还爱着我哥啊？为什么，我哥也那么傻，他本来就是可以继续活下去，给我嫂子幸福的，但偏偏他现在却一心，走上了一条死路！”姜雨初当着秦川的面，又一次哭了。

    “因为你哥哥啊……”

    秦川想了想，然后看着姜雨初的眼睛，用无比真诚的语气说道：“我虽然不认识他，但却通过一两次的见面，看出来了他就是一个怀有拳拳赤子之心的人。不知道他是不是嫉恶如仇，可他肯定视妖魔为仇敌，因为妖魔杀了无数人族，包括许多淳朴善良的老百姓。所以，他心有不甘，有愤怒也有怨气，到了他的身上，这些情绪便激发了他的斗志和血性。为此，他能放弃原本可以安稳的生活，甚至逼着自己的妻子离开，叫孩子交给家中，他要做的就是舍弃自己的小家，最后自己也牺牲掉了。然后，他要用自己的生命和鲜血，向妖魔宣誓着人族保卫家乡的决心！”

    “舍小家，为大家……可是，这也太痛苦了啊！”姜雨初摇着头，很难接受这一切。

    秦川听了，也只有感叹。

    然后，到了前往诗会的时刻。

    姜雨初收拾好情绪，带着秦川一行人来到了会场之上。

    秦川一出现，便引来了不少江都府的商贾名流上前攀附，当然也有刘争锋等诸多读书人上前来和秦川打招呼，秦川对这些人一一点头。

    不过，心中想起拳拳赤子之心的姜寒初，再看到会场中一些锦衣玉带，装束奢华的富家子弟，其中还包括了一些读书人在内，然后便是那些商贾和名流，甚至有人，是被轿子抬进来的，连路都不会走了。

    秦川突然想到，哪怕是这样的一个时代，妖魔都要打到家门口来了，可并不是每一个人都像姜寒初那样，舍弃得了奢华的生活，更舍得离开自己的妻儿……

    像姜寒初这样的人，不少！

    可是，奢华和享乐的人，也不少。

    这就是人类的复杂性。

    不过秦川，并没有为姜寒初的做法和他准备的牺牲而感到遗憾。

    因为，偌大的一个人族，总要有这些有血性的汉子，站出来的！

    当范文正和姜尚之到来之后，诗会便正式开始。

    首先便是歌舞。

    江都府最有名的四大青楼，都报上了节目。

    “怜香楼玉髓姑娘，为诗会敬献舞曲一首！”

    “仙人舫依依姑娘，为诗会奏《清平乐》一首！”

    “怡红楼贞儿姑娘，将为诗会唱词！”

    “清漪舫柳月姑娘，将为诗会献唱秦先生的《白马篇》！”

    当最后号称江都府第一花魁的柳月姑娘，让人把准备好的节目报上来之时，结果她要表演的居然是秦川的诗作，而且还是秦川在兴阳县之时，诛杀李明山的那首《白马篇》！

    顿时，现场欢呼声大起。

    气氛一下子就被推上高潮。

    毕竟，那可是秦川的诗！

    而且这首诗，才随着秦川来到江都府传进来，结果这么短的时间内，柳月便能将诗作改成诗曲来传唱，也证明了此女在音律唱词方面，确实很有工夫。

    可是，秦川却皱起了眉头。

    作为一个穿越者，他很明白，自己这是被蹭热度了。

    蹭就蹭吧！

    他并不是一个，喜欢计较这些东西的人。

    所以秦川，并没有什么反应。

    但是他没想到，就因为自己没有反应，对方还得寸进尺了。

    “小女子柳月，向来敬仰秦先生才华，今日得到秦先生的诗作《白马篇》之后，便立即为之倾倒，茶饭不思，方才编成此曲，就怕贻笑大方了！”

    柳月显然是见到自己的节目，得到了在场的一致好评，就连秦川本人也没有反对的意思，还以为自己有戏，居然端着一杯酒来到秦川的面前，一边搔首弄姿，夹出清脆娇软的嗓音对秦川说道：“小女子未经先生同意，便在如此重要的场合传唱先生的诗作，先生雅量，应该不会不允许吧？”

    让你唱，是给你脸了。

    你自己也知道，这是一个重要的场合，而且还当着我的面，结果你却过来端着一杯酒，想当着所有江都府读书人的面，将我架起来？

    秦川打量着眼前的柳月，脸色微冷。

    当见到秦川脸色变冷的时候，柳月的脸上，也立马出现了一丝慌乱……她本来还以为，秦川是不反对的。

    既然秦川不反对，那要么是他脾气好，要么就是她长得好。

    自己过来敬酒，还当着这么多人的面，他总不好和自己一个青楼女子计较才是。

    可是秦川的反应，却让她心里咯噔一声。

    但秦川下一刻却露出了笑容，接过她手里的酒笑道：“诗作本来就是要被传唱的，哪里有不允许你唱的道理？不过，今日突然间听到一位，和我有过一面之缘的壮士故事，突然有感，就又作了一篇，正好也是白马篇，不如我写出来，到时候姑娘一并传唱？”

    喜欢唱，是吧？

    还喜欢架，当着这么多人的人，逼着我答应让你唱？

    行！

    那我再送一首！

    秦川露出了笑容，还主动接过了柳月的酒，在外人看来这是秦川胸怀大度，雅量高致，而且秦川不但允许柳月唱他的诗作，甚至还要附赠一首……

    于是，不少人心里就嘀咕了。

    这秦先生，是妥妥看上了柳月姑娘，要捧她的节奏啊！

    柳月也大喜，感觉有些受宠若惊，可她毕竟是号称江都府第一花魁的，江都府的青楼画舫可是比金陵还要多的存在，扬州瘦马闻名天下，不过为什么江都府有天下闻名的扬州瘦马，但人们说起青楼画舫来，却还是十里秦淮为天下第一呢？

    这自然是因为……文化素养！

    人家十里秦淮中的女子，可都是有真才实学的，而别的地方一些青楼女子，虽然也有一些才学不错，但却十分少数，而柳月不能说没有才学，但是在江都府这样一个瘦马遍地勾栏到处是的大染缸里，她迎来送往，不知道见过了多少男人。

    所以，柳月此刻心里想的，并不是立马就凑到秦川的身边去……她要吊着他！

    要让这个男人，对她心里痒痒。

    打着这样的主意，柳月躬身对秦川道谢，在秦川的面前露出了一大片白花花的肉给他看了，却没有靠近秦川的身边，只是原地答应一声：“柳月，多谢秦先生赐诗！”

    “嗯！”秦川点点头，然后却和她错了一个身位来到台前望着所有江都府的弟子，包括那些商贾名流，脸上的笑容收敛了起来。

    “白马篇！”

    秦川开口，手中持着大梦春秋笔，写一句，然后便念一句。

    “白马饰金羁，连翩东南驰。”

    “借问谁家子，江左游侠儿。”

    “少小去乡邑，扬声江河里。”

    “宿昔秉良弓，楛矢何参差。”

    起首，秦川对诗作依旧做了一些修改，江都府位于东南之地，姜寒初也不能算是西北的游侠，应该是江左游侠儿，原诗中的‘沙漠’二字，也被秦川改成了江河。

    这正好，对应了姜寒初以前当街溜子的时候，居然胆大到敢带着人抢船去河里收过路费的行为。

    因为秦川有‘仙人授道’的光环，所以当他写到这里的时候，一些熟悉姜寒初事迹的人，比如范文正和姜尚之，还有唐鹤，三人都已经露出了些许惊讶的神色。

    而姜雨初的反应，就是最大的！

    姜雨初震惊得站了起来，那眼神分明就是在问：这是写我哥的？

    现在，她还不能确定。

    秦川继续写，继续念。

    “控弦破左的，右发摧月支。”

    “仰手接飞猱，俯身散马蹄。”

    “狡捷过猴猿，勇剽若豹螭。”

    “边城多警急，虏骑数迁移。”

    “羽檄天上来，厉马登高堤。”

    “长驱蹈魔巢，左顾凌妖邪。”

    这一段，秦川又无可避免的做了一些修改，但是修改的地方也不大，只是将这个时代没有的匈奴和鲜卑改成了魔巢和妖邪。

    不过到目前为止，姜雨初也还是不能确定，秦川诗作里写的到底是不是她哥。

    嗯，目前为止，他一直在刻画一个人族健儿的勇猛敏捷的形象，后面呢？

    她继续听了下去。

    “弃身锋刃端，性命安可怀？”

    “父母且不顾，何言子与妻！”

    当这一首诗，被秦川凌空动笔，以文运才气渲染笔墨，让所有人都能看见，而且他还一边念出来，配合着‘仙人授道’光环，便更让在场所有人都体会深刻了。

    “啊！”姜尚之站了起来，差点喊出声。

    脸上的神情，也颇为激动，复杂！

    “尚之。”范文正按住了他，示意他不要在这个时候激动。

    “唉！”唐鹤也想到了姜寒初，望着姜尚之叹息一声。

    而姜雨初，又一次流出了泪水，目光呆呆的望着那个站在台前，挥舞着大梦春秋笔，站得笔挺，宛如画中人一般的男子。

    一袭青衫，一支笔，一个书生。

    却绽放着一代风华！

    “名编壮士籍，不得中顾私。”

    “捐躯赴国难，视死忽如归！”

    当最后一句写出来，全场所有人都发出了惊叹的声音。

    好一个，捐躯赴国难，视死忽如归！

    这是何等的英雄气概？

    “好！”

    “不愧是秦先生，这诗后面几句一出来，便教人热血沸腾啊！”

    在场的人，纷纷为这一首诗喝彩。

    这首诗出自才高八斗的曹植所作，其中最后一句，还是‘视死如归’的成语由来，可是历经近两千年都久负盛名的名篇了。

    秦川在这里用出来，对于江都府的这些读书人来说，绝对是降维打击！

    于是，又有不少人拜服。

    甚至对秦川鞠躬！

    秦川又收获了两百缕文运才气！

    这让秦川，也找到了加快进阶的方法！

    原来一个人苦读那样的闭门造车，根本不是最快提升境界的方法。

    要想能快速进阶，还得靠将自己脑海中的那些诗词……全部传颂出去！

    可是，花魁柳月却懵了。

    这么长，现在就让我唱？

    这怎么唱啊！

    唱诗可是还要编曲的，多一句少一句，曲子都大不同，一时之间让我唱这首《白马篇》，那不是为难人？

    柳月觉得不对劲了，她现在的神色，颇为委屈。

    “秦先生诗作豪迈，可小女子一时间也难以传唱，可否容小女子回去仔细思量，改日再单独唱给秦先生你一个人听？”

    柳月凑到秦川的身前说道：“小女还擅长《后庭花》，若是先生喜欢，也都可以唱给先生听的！”

    感觉到秦川是在给她使绊子，她又不敢得罪，所以只能自信的使用一下美人计了。

    秦川闻言看了她一眼。

    这个时候，沈青姿和王菱也看着这边，在窃窃私语。

    不过，她们的话，秦川却听得清楚。

    王菱再说：“你看到了吧？这个狐狸精，就在勾引你小叔子呢！”

    “真不要脸！”沈青姿气愤地抱怨着。

    看样子，她很不高兴。

    可别在这个时候，真走过来闹了。

    秦川可是记得沈青姿说过，要帮他挡住这些女子的……想了想，还是自己来吧！

    “既然姑娘觉得这一首难唱，那我再给姑娘一首简单点的诗作，只有两句二十八个字，姑娘总好唱吧？”秦川刚好也回应了柳月。

    只有两句四段，那自然是好唱了。

    柳月觉得，以自己的音律造诣，随随便便现场就能唱出来。

    见到他答应，秦川继续挥动着大梦春秋笔写了起来。

    很快，一首诗写成。

    可是，这一首诗众人看着，却鸦雀无声。

    很快，秦川收起了笔，然后大声念道：“烟笼寒水月笼沙，夜泊江都近酒家。商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花！”

    商女，不知亡国恨！

    之前的《白马篇》中，秦川为大家描绘了一个为了人族对抗妖魔，而奋不顾身，甚至不顾自己父母妻儿，也不怕牺牲视死如归的英雄少年。

    可是，这一首诗中，秦川却笔锋一转。

    一句‘商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花’，将诗会上这种江都府都有的风月和奢靡气息，直接批判了出来。

    更是让妄图接着秦川成名，其中用了不少心计的柳月，瞬间便由花魁变成了一个不知道亡国恨的‘商女’，直接让她身败名裂。

    而就在大家都因为这一首诗尴尬得鸦雀无声的时候，秦川将大梦春秋笔收了起来，然后朝范文正、姜尚之以及唐鹤所在的方向一拱手，朗声说道：“范太守、姜司马，还有鹤老，诗会乃是文人聚会，应该以文人的诗词文章为中心，可是今晚的诗会，却成了歌女妓子们攀比出风头的天堂……抱歉，这样的诗会，秦川恕不奉陪了！”

    说罢，秦川朝着沈青姿和王菱，还有姜雨初所在的方向招了招手。

    然后，潇洒的踏步离去！

    ……

    PS：五千字大章节！

    继续求推荐票！

