    当阳光又一次照亮石猴眼睛的时候，他干渴的舌尖碰到了一些细微、坚硬的物体。

    “沙？”他强撑着抬起头来。

    这是一片海滩，海水规律地拍打岸边的礁石，而边缘则是一整片的针叶林。

    “我们……我们得救了！”他猛地睁大眼睛，希望又一次回到了身上！

    挣扎着站了起来，却发现身旁已经深陷昏迷的金丝雀。

    将她小心翼翼地捧在手心，石猴走向那片针叶林。

    环境使人成长，此时的石猴已经不是刚来到这个世界的时候那个石猴，身为猴子的生存技能他一样也不缺。

    这里不是花果山，无论是气候还是物种，都表明了这点。

    这里也没有大量的水果，不过纵使如此，这里也可以找到一些类似松果和核桃之类的东西充饥。

    这难不倒石猴，不过他现在所面临最紧迫的问题并不是饥饿，而是干渴。

    “撑住，一定要撑住，再等等。我很快能找到水源。不要死，马上就有水了。”

    渐渐微弱的金丝雀的呼吸让石猴心惊，已经有点精神恍惚的他强撑着嘴里不断重复着那几句话，在森林里跌跌撞撞地奔跑。

    随手摘下叶子也不管有没有毒直接放到口中咀嚼，试图从中吸取一点汁液以维持体能。

    在针叶林中挣扎了一整个早上，他才好不容易找到了水源，那是一道从山上缓缓流下来的细小山泉。

    虽然少，但对这一猴一鸟来说已经足够了。

    由于金丝雀已经处于彻底的昏迷状态，石猴不得不嘴对嘴地喂给她。

    “一定要活过来。”他说。

    许久，金丝雀的眼睛才微微动了动，将水咽了下去。

    又找了些核桃松果之类的针叶林特产，石猴将它们拧碎然后混在水里一点一点喂给金丝雀。

    好不容易，金丝雀的状态似乎稳定了下来，她睁开眼睛问：“我们是怎么得救的？”

    “我也不知道，我似乎看到了一条金色的鲤鱼。那应该是一位神仙或者妖怪。”石猴用石头狠狠地砸开核桃，然后送到金丝雀的嘴边，自己也津津有味的吃了起来。

    “你怎么知道是神仙或者妖怪？”

    “海里有鲤鱼吗？我印象中没有，何况是金色的。不过我知道龙很喜欢变成鲤鱼。”

    “你懂的真多……像个人类，而不像只猴子。”金丝雀羡慕地说，眼神中却满是忧虑，

    说完，金丝雀沉沉的睡了过去。

    那一夜，他们在这个陌生的森林里度过，猴子守着金丝雀蹲在一棵老树上。

    这是没有月亮伸手不见五指的夜晚，黑暗中不时传来猛兽的嚎叫，树下的草丛里似乎有什么东西在挣扎，空气中弥漫着血腥的味道。

    猴子屏住了呼吸，他完全不知道黑暗中的森林有些什么危险的动物，生怕一个喘息便惹来杀身之祸。

    整整一夜，他都是半睡半醒。

    直到太阳升起，猴子才松了口气，可很快他在树下发现了半截血淋淋的鹿的骸骨……

    “接下来怎么办呢？”金丝雀低着头小声问。

    石猴手里握着砸裂了的核桃蹲在石头上，一点一点地将仁从碎壳里检出来塞到嘴里。那嘴巴动得飞快，却没有回答。

    他正在设法让自己不去回忆昨晚的恐惧，可越是这样却越是无法摆脱。

    在这里没有猴群，他是孤身一人，或者说，一只落单的猴子。

    半天，金丝雀的头埋得更低了，却也没有再问。

    等到石猴手里的核桃都吃完了他才眨巴着眼望向身后的山：“我会继续往西走。如果你不想的话，先回花果山，等我回来。”

    “猴子，修仙真的那么重要吗？比命还重要？”

    猴子没有回答。

    金丝雀没有再说什么。

    刚从恐惧中回过神来的石猴还没来得及多做休息便带着还处于虚弱状态的金丝雀开始攀登西面的山了。

    虽然这座山并不算特别高，此时对还没完全恢复过来的猴子来说还是有些吃力。

    而直到石猴登上眼前那座山的山顶，他才终于明白金丝雀为什么要那么问——走下去，也并不比呆在这里轻松。

    在许多方面石猴所知道的要远比金丝雀来得多，但也有些方面金丝雀要优于石猴——特别是在地理方面。

    山后面，是一片无边无际的戈壁。

    那是地面都龟裂了的地方，放眼望去几乎没有生灵，广阔的荒漠上只有几棵枯死的老树和三两只打架的老鼠。

    一山之隔，一边郁郁葱葱，而另一边却是寸草不生。

    海洋危险，陆地原来也毫不逊色，特别是对于一只猴子来说。

    “还要去吗？”金丝雀挣扎着在石猴的肩膀上站了起来，叹道：“我是鸟，一直都在飞。一直以来我对陆地的距离都不太敏感，直到……”

    “直到这次在海上出事？”

    “嗯。”

    石猴沉默了，他蹲在山顶上恋恋不舍地盯着西面的戈壁许久许久。

    “金丝雀，你来过这里对吧？这里是南瞻部洲了，没错吧。”

    “嗯。”

    “如果我要穿越这片戈壁，需要多久？”

    “我用了大概六天的时间飞过的。”金丝雀低下头，犹豫了半天，接着说：“这片戈壁上有狼群……通过戈壁之后，是一个人类的小镇，虽然有森林，但森林里有猎人……再往后……”

    金丝雀没有再说下去，但意思已经很明显了。

    在这片土地上对于石猴来说安全的地方几乎没有，这一路都是由这样的地方连接而成——猎人、猛兽、荒漠……

    凌冽的风卷着沙石掠过石猴的身旁，拂动他身上的绒毛。

    对于要走的路，他早有想过，可他还是太天真了。

    唐三藏去西天取经经历了九九八十一难，石猴没他那么吃香，起码没有那么多的妖怪垂涎他的肉。

    可是……

    这一路先不谈能不能修成仙，能不能活着到达，都是个极大的问题。

    回去？

    上次走运跨过了大海，这次还有这种命吗？

    此刻，他只觉得脑海里一片混乱，千言万语最终汇成了金丝雀听不懂的一句国骂：“马勒戈壁！”