    这女人，就算再走进他心里！

    也不可能娶！

    席寒城将手一下收回。

    他吐出一句：“一天后！我给你答案！”

    到时，亲子鉴定结果就出来了！

    夏珠呼吸怔了怔。

    下一秒，一股冲动生了出来。

    她几乎都要脱口而出！

    八个孩子！

    就是席寒城的！

    但就在她要开口时，席寒城却径直下了楼。

    夏珠：“……”

    她马上紧紧闭上了嘴！

    还好，没说！

    刚刚太冲动了！

    两天后，她等席寒城的答案！

    如果席寒城只是因为白天她说的谎。

    误以为四年前的女人不是她。

    误以为她和别的男人生了孩子！

    她就告知席寒城的真相！

    而席寒城若是因为她的平民身份等，不愿意。

    那么她就死守这个秘密！

    以免她的八个宝贝被夺走！

    反正她想好了！

    无论哪个结果她都能接受！

    若席寒城不在乎阶级！

    愿意要她！

    她必不负席寒城！

    无论外界的舆论，还是席氏家族的压力！

    她夏珠都丝毫不惧！

    若席寒城在乎，不要她！

    那么她就守着秘密，带着八个宝贝继续快快乐乐生活！

    等老了去跳跳广场舞！

    做广场舞里最炫的老太婆！

    ……

    北城。

    夜辰看着席氏集团被黑的官网，越看是越忍不住想笑！

    真是有意思！

    堂堂席氏集团官网竟然被黑！

    而且还留下这个一条言论。

    “不准伤害我麻麻”

    难道席寒城是伤害了哪个女人？

    而黑入系统的，应该是女人的儿子。

    能够有这样的技术，这孩子应该至少三十岁以上了。

    所以？

    席寒城伤害了一个年纪足以做他妈，而且疑似生了七个孩子的妇女？

    夜辰笑得越发开怀！

    当年在大学里！

    明恋，暗恋席寒城的女人，几乎可以排满整个校园。

    席寒城对谁都没有兴趣！

    包括大学的校花！

    当时他就想着。

    到底什么样的女人才会让席寒城在意！

    现在看来？

    席寒城有恋老癖，还有人妻癖？

    有意思！

    简直太有意思了！

    夜辰叫来了手下。

    他让手下去调查一下。

    到底是谁黑了席氏集团的官网。

    这样的人才，他也想结识一下。

    ……

    翌日，又是新的一天！

    阳光照耀大地！

    春暖花香！

    夏珠很开心。

    昨天的各种不痛快，各种纠结。

    已经抛之脑后。

    她的人生哲言就是。

    快乐是一天，不快乐也是一天！

    不如天天快乐！

    除死无大事！

    就算死了，也不是大事！

    送完孩子们去幼儿园后，夏珠提着她的蛇皮袋，继续她的垃圾事业。

    她琢磨着。

    现在席寒城应该在纠结娶不娶她，分不出心神阻碍她的事业。

    到了街上，夏珠一乐。

    果然被她猜对了！

    满大街的塑料瓶子无人捡！

    夏珠一个个捡起来扔进蛇皮袋！

    捡了满满两个蛇皮袋，夏珠接到了张玉琴的电话。

    张玉琴说，有事找夏珠。

    她报了一个地址，随即挂了电话。

    ……

    帝城，某街道。

    张玉琴喜滋滋站着。

    她的旁边，是玉树临风的司容止。

    司容止歉意说道：“阿姨，抱歉让你来一趟了，因为我怕就我一个人，夏珠不会来。”

