    后面的内容不对，我还有几百字没写完，大家过二十分钟刷新一下，然后再看。

    【神仙颜值】海选活动火热进行中，越来越多的超美小姐姐的靓照被上传到活动页面，参与评选。

    有些是模特、有些是演员，还有些是公司白领。

    不过最多的，还是学生。

    有大学生、有中学生，尤其是学艺术的女生，更是颜值出众的多。

    对于参加评选的新人小姐姐，都会给到一天的置顶展示时间。

    这样新人也能有机会让更多人看到，并获得投票。

    所有参加评选的【神仙颜值】，都会根据投票数多少进行排列。

    可是关注这个活动的网友越来越多，而且分布在全国各地。

    于是，更多的新人美女的照片被上传上来。

    很多照片，甚至都是生活中随意拍摄的日常照，更能百分百的展示朴素美感。

    这年头可不像秦川前世，人人都有带美颜镜头的智能手机，也没有各种傻瓜PS软件和修图APP。

    所以可以肯定的是，大部分照片都是真实颜值的反映。

    泱泱华夏，人杰地灵。

    网友们今天才发现，原来国内好看的小姐姐这么多啊。

    一个个的颜值，都美的超出了大家的想象。

    有邻家妹妹般的，有OL御姐范儿的，各种气质美不胜收。

    大家纷纷纳闷，为啥日常生活中，见不到这么美女的呢？

    只能说华夏人口太多了，哪怕数万美女扔到十几亿人民当中，都会如同滴水入海，毫不起眼。

    何况，【神仙颜值】海选活动的美女人数，也才不到一千位。

    毕竟当初定的标准过高，而且有《天龙八部》剧组选角的参照要求在。

    所以一般美的，网友们都没好意思上传。

    所有上传的，都是网友认为是生活中漂亮到不行的那种，才会推荐来评选。

    可网友们并不是专业经纪人，也不是星探，不太懂什么叫艺人感，不明白什么是辨识度。

    所以即使很多小姐姐都是非常漂亮，但其实不太适合做艺人或演员。

    仅有少部分人，有不错的辨识度，适合走演艺道路。

    徐可、李红玫和杨宇等导演，也在随时关注这个活动。

    可截止到目前，已经有将近一千位美女的照片上传参加评选，大家依然觉得没发现适合小龙女气质的人。

    这段时间的海选活动是越来越火，几乎在全国范围内都传开了。这种宣传规模，都没找到合适的演员，这让徐可三人也有些泄气。

    三人心里也在怀疑，难道现实中真的没有与王语嫣颜值气质相符的人了吗？

    整个华夏的网友都在帮忙寻找，居然还是没找到。

    不仅徐可三人不满意，就连《天龙八部》的读者们，都没几个满意的。

    大家也觉得，虽然参加海选的这些美女们，都美的有自己的风格，但和王语嫣这个角色的形象气质，还是不一样。

    不仅徐可他们在关注【神仙颜值】海选活动，秦川也一直在关注。

    秦川自己也发现，确实没有找到适合饰演王语嫣的女孩儿。

    就连徐可都打电话来和秦川再次沟通，诉说这件事情。

    他们都有些不好意思，当初让秦川大张旗鼓的对外招募合适的演员。

    结果现在全国都找了一圈，海选这么大的动静出来，还是没找到合适的人。

    这岂不是说明，徐可他们这个联合导演组在瞎胡闹吗？

    如果最后一直没找到完美人选，不是更显得他们三人没经验，对这件事预估过高吗？

    为此，徐可特意向秦川道了歉，同时也表达了自己三人的担忧之情。

    他们三人现在就担心，万一海选的结果，其实和在公司内部选演员没什么区别。最终都是没有完美人选，只能凑合随便用一个的话，那真就是白折腾一场了。

    秦川客气地安慰了他们一下，表示海选是自己决策的，而且还了营销推广属性，所以怎么都不算白折腾。

    而且，秦川让三人放宽心，专心负责去考察取景地。

    海选的事情，不能着急。

    说不定在很多网络不发达地区，消息滞后，还有很多未发现的【神仙颜值】呢。

    听到秦川的安慰，徐可三人才好受了一些。

    海选活动仍在继续，每天还是不断有网友推荐新的【神仙颜值】上来评选。

    可就在这时，一个不和谐的声音，突然出现。

    《华夏娱乐周刊》突然刊登了一篇报道。

    正是国际电影大导演李嵩阳的专访文章。

    李嵩阳大导演正好有一部大电影准备开拍，开机仪式都还没办，只是举行了一个媒体发布会。

    作为国际大导演，他的新电影《归去》举行发布会，娱乐媒体们肯定是非常愿意去捧场的。

    在发布会上，李嵩阳大导演高谈阔论、旁征博引地介绍了电影《归来》的一些内容概要和细节。

    而记者们也对这部电影，提出了种种问题。

    等问道电影如何选角色时，媒体们正好问起了李嵩阳对这几天沸沸扬扬的海选事件，是如何看待的？

    没想到李嵩阳大导演突然话风一转，开始抨击起了这次海选活动。

    报道中描述了李嵩阳大导演的抨击原话。

    “影视行业一向就不太平，我们这些导演和老演员们，平常辛辛苦苦、兢兢业业的努力着，丝毫不敢出错。

    一直是以最高的专业要求，来对待影视项目。

    就是不想让观众觉得，影视剧有颜值就够了，专业不重要，演技也不重要。

    只要长得好看，就有机会出道，演的不好，也能做大明星。

    我们一直在致力于不让观众们，产生这种错觉。

    可是某些人，明明是个外行，对影视丝毫不懂，一进来就把我们这几代影视人的努力给毁了。

    【神仙颜值】海选，是对我们所有影视从业人士的侮辱。

    如果只要颜值就能演戏，那我们表演系的学生，在影视学院的寒窗苦读又有什么意义？

    我们导演辛辛苦苦和演员们研究剧本台词，研究角色人物细节，又有什么意义？

    不是说颜值不重要，但演员的基本功、演技这些，则更重要。

    绝不能让一颗老鼠屎，坏了一锅粥，把歪风邪气带到了影视行业。

    我们要一起抵制【神仙颜值】海选，还影视行业一片朗朗晴天。”

    李嵩阳的这篇报道一出，瞬间就被各大报刊媒体转载。

    尤其是一些八卦小报，更是添油加醋的，报道了一大堆。

    整个就像是要把秦川，把盛世文娱公司推向了行业公敌之位。

    “国际大导演李嵩阳公开批评【神仙颜值】海选活动。

    李导坦言，相对颜值来说，演技更加重要。

    希望大家，不要过分关注演员的颜值，而是应该多注意演员的基本功和演技。

    李导毫不客气地抨击，直言秦川和盛世文娱把唯颜值论的歪风邪气带到了影视行业。”

    ——《华夏娱乐都市报》

    “日前，盛世文娱公司第二部电视剧《天龙八部》为了宣传，举行了女主角海选活动。

    可是，这次海选活动的唯颜值论价值观，引起了群众热议。

    国际大导演李嵩阳更是跳出来现身说法，公开指责【神仙颜值】海选是歪风邪气。

    希望盛世文娱公司能迷途知返，挑选演员当以专业性为主，而不是只看颜值。”

    ——《江南娱乐日报》

    “盛世文娱继《还珠格格》后，新影视项目《天龙八部》再遇波折。

    国际大导演李嵩阳公开指责秦川把歪风邪气带入了影视行业。

    一时间，舆论风气对秦川非常不利。

    【神仙颜值】海选活动，出师未捷，却即将身先死。

    盛世文娱公司的影视化道路，又遇上了巨大的挑战，看秦川将何去何从？”

    ——《燕京日报·娱乐版》

    不仅各大报刊媒体纷纷报道，而且微博上也是纷纷转载这条消息。

    李嵩阳是国际大导演，在影视行业话语权和号召力完全不一样。

    一下子，秦川和盛世文娱公司又上了热搜话题。

    秦川在第一时间，就被助理提醒，看到了这个消息。

    这个什么国际大导演李嵩阳，之所以针对他，还不是因为之前《还珠格格》剧组，落了他李导的面子。

    当时秦川很不客气地把他的小相好骂出了剧组，估计让他记恨于心，所以才有他的这次蓄意报复。

    只不过是个普通海选而已，没想到居然惹的他接机抹黑秦川，抹黑盛世文娱公司。

    抹黑完了，估计还得踩上几脚。

    秦川对此毫无办法，嘴长在别人身上，他想怎么说，秦川也阻止不了。

    而且和音乐行业不一样，在影视行业，人家李嵩阳导演才是大咖。

    李嵩阳说的话，才是金科玉律。

    除非有一天，秦川能成为比李嵩阳还要优秀、还要知名的国际大导演，才能反怼回去。

    现在秦川连个导演都算不上，无论他说什么，都会像是无力的辩。

    而且会越辩解，越容易继续陷入李嵩阳的坑里，随时要准备被他再踩上一脚。

    目前，最好的方法，就是置之不理。

    随便他怎么抨击，盛世文娱都无动于衷，只要《天龙八部》拍出来，一切的质疑和污蔑都不攻自破。

    因为拍出来后，天龙八部这部剧的一大看点就是王语嫣的演员。

    只要演员够美，且气质接近原著，自然这些抨击、污蔑都将不攻自破。

    因为演员合格，那就证明了盛世文娱公司和秦川不是唯颜值论。而是按照原著在选人。

    哪怕动静搞的大了，你也不能说我歪风邪气。我确实是为了贴近书中角色，而做的海选活动。

    现在，秦川也别无他法，只能等着【神仙颜值】海选真的出结果了。

    于是，秦川选择无视李嵩阳的抨击言论，他全力关注海选活动的进展。

    可是这时，有一个人跳出来挑事儿了。

    湾大影业的副总裁汪一凡，又在微博上发言了。

    “秦川一个搞乐队的，不专注玩音乐，非要搞什么影视项目。

    现在好了，外行毕竟上外行。

    之前用劣迹艺人不说，这次居然还大搞特搞什么【神仙颜值】海选活动。

    现在秦川不仅是外行问题，而且还三观不正。

    我同意李嵩阳大导演的建议，抵制【神仙颜值】海选活动。

    湾大影业再次宣布，凡是参加此次海选活动的演员艺人，将终身受到湾大影业的封杀。

    绝不允许秦川，把歪风邪气带入影视行业。”

    汪一凡汪大少的这番言论出来后，一下子就上了微博热搜，而且瞬间冲到了热搜第二位。

    热搜第一位，正是：#李嵩阳公开指责【神仙颜值】海选属歪风邪气。

    后面跟着就是汪大少这个了：#湾大影业再次封杀【神仙颜值】海选。

    汪大少的再次发言，不仅让李嵩阳大导演的抨击显得更有力度，而且还附带了湾大影业的封杀加持。

    这一下，网友们又不淡定了。

    “秦川一个搞乐队的，不专注玩音乐，非要搞什么影视项目。现在好了，外行毕竟上外行。

    之前用劣迹艺人不说，这次居然还大搞特搞什么【神仙颜值】海选活动。

    现在秦川不仅是外行问题，而且还三观不正。

    我同意李嵩阳大导演的建议，抵制【神仙颜值】海选活动。

    湾大影业再次宣布，凡是参加此次海选活动的演员艺人，将终身受到湾大影业的封杀。

    绝不允许秦川，把歪风邪气带入影视行业。”

    汪一凡汪大少的这番言论出来后，一下子就上了微博热搜，而且瞬间冲到了热搜第二位。

    热搜第一位，正是：#李嵩阳公开指责【神仙颜值】海选属歪风邪气。

    后面跟着就是汪大少这个了：#湾大影业再次封杀【神仙颜值】海选。

    汪大少的再次发言，不仅让李嵩阳大导演的抨击显得更有力度，而且还附带了湾大影业的封杀加持。

    这一下，网友们又不淡定了。

    汪大少的再次发言，不仅让李嵩阳大导演的抨击显得更有力度，而且还附带了湾大影业的封杀加持。这一下，网友们又不淡定了。

