    场上的时间慢慢的走着，白队这边上下两路都是打出了足够的优势，虽然kIng战队属于国内战队第四梯队最强的一个战队了，但是毕竟和荣耀白队差了好几个档次。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    所以这个时候在线上被压倒是也算的上是正常，如果白队反过来被压，那才叫做不正常的。

    虽然萝卜和茄子两人的实力并不能跻身于世界顶尖的下路组合，但是不要忘了，叶帝是一直拿他们和秦霄、林萧或者是sT战队那种顶尖下路做比较的。

    但是如果将他们放到国内的这些战队当中，那恐怕出了蓝队的下路以及皇族的下路之外，他们应该算的上是最强势的一队下路组合。

    没有对比就没有伤害，大家认为他们弱也只不过是相较于白队整体实力而言，毕竟白队其他几个位置打的实在是太强势了，而下路给大家的感觉就像是三神带两坑一样，当然了这只是在面对那种强队而言。

    如果面对kIng这样实力一般的战队来说的话，那他们也会展现出自己大神的一面来。

    不过虽说kIng战队列在国内第四梯队上，但是他们的实力可是同样不弱啊，kIng战队每个人都是世界区钻1的实力，他们的中单更是世界区大师组96名。

    按照火神给他们划分的实力排名来讲，在世界上这么多俱乐部当中，kIng战队足以位列前2oo名。

    国内的一个普通战队都这么强，可以想象为什么华夏战队的综合实力会是这么的强了。

    不知不觉间，场上的时间便是已经来到了7分钟，而这个时候叶帝这边已经是到达了六级，只不过到了这个时候他也是一直没有机会先手。

    至于原因么，自然就是因为他从一开始便是已经将对方的冰女给压制住了，而且中间回家补给过一波装备后，随着技能等级起来之后，冰女更是有些招架不住。

    此刻冰女已经被叶帝压在了塔前的位置，叶帝自然是不敢这个时候过去先手把对方给推回来，那样的话，自己绝对是去找死的。

    自己真要是将对方给推回来，只要冰女稍微反应及时一些，直接一个大招将自己定在原地，估计自己可能就要被他给打死了。

    这么想着，叶帝便是将目光放在了其他几条路上，上路的香蕉，这个时候已经用波比打出来优势了，此刻也是在压制着对方的大树在打。

    至于下路这个时候同样将兵线推到了对方的塔前，左右环顾了一下，叶帝还真现自己貌似无路可去了。

    “对面的蓝buff快好了，夜雪你去做一下视野，一会咱俩杀他。”想了想，叶帝开口对着夜雪狂歌说道。

    既然上下两路不能搞事情，中路又打的这么怂，那叶帝只能将目光放到了对方的打野男枪的身上。

    男枪一个脆皮，面对着自己两人的输出，肯定是逃不出去的。

    再次将一波兵线推到了对方的塔下，叶帝便是操控着手中的英雄来到了对方蓝buff对面那个弧形草丛之中，此刻这个草丛中正有着自家的一个真眼，而且河道草丛那里也被自己放了一个真眼，所以叶帝倒是不担心这个时候冰女会现自己的动向。

    而在自己走到这里的时候，夜雪狂歌也是已经在对方蓝buff的草丛中布置了一个假眼，此刻他已经跑到了对方蛤蟆对面那个墙壁的后方隐蔽了起来。

    “这一波大魔王和夜雪两人是想找一下男枪的事情，kIng战队这边貌似并没有现他们两人的动向！”看着场上的局势，米粒大声的开口喊道。

    “不过此刻男枪有大招还有e技能的位移以及闪现技能，感觉他们两个想要杀男枪貌似有些难度啊，这一波一个弄不好，等到对面的大树和冰女支援过来，那蓝队这边可就真的是赔了夫人又折兵了。”林雅楠跟着开口说道。

    舞台下方的众多观众，看到叶帝两人的动作，一个个也都是紧张的盯着大屏幕，要知道这可是在对方的野区啊，尤其是还是在这么狭小的一片地形中。

    这个时候男枪绝对是可以打出足够的爆的，而且冰女有着e技能支援度更加的快，塔下的兵线这个时候已经快要被他给清完了，想必那个时候叶帝再不出现的话，对方肯定会有所怀疑的。

    终于在众人的目光中，男枪一步一步接近到了自家的蓝buff，利用普攻在那里击打着，而同一时间，叶帝已经是悄悄的从草丛中走了出来。

    与此同时，清理掉一波小兵的冰女，这个时候也是向着这边赶来，打算收下自己的这个蓝buff。

    “不行了啊，这一波大魔王他们两个再不撤，可就要炸了啊，在这个地形中冰女和男枪的战斗力实在是太恐怖了。”米粒大声的喊着。

    “没错，沙皇虽然技能都有，但是除非他的技能能够拐弯，要不然沙皇绝对没有机会将男枪推回来的。”林雅楠跟着开口说道。

    这个时候场下叶帝他们这边的粉丝，已经是开始抱拳祈祷了起来，希望叶帝和夜雪狂歌两个人及早现，早早的向后撤退。

    如果在这个时候不可一世的荣耀白队失败了，那对于这些粉丝绝对是一个非常大的打击的，要知道kIng战队可并不强啊。

    虽然两个人头并不代表着白队就一定要输了，但是在kIng这样的战队上失手，还是会让这些粉丝对荣耀白队的实力有所怀疑的，不会在像一开始时那般自信。

    “准备好了么？”叶帝开口对着夜雪狂歌问道。

    “准备好了。”夜雪狂歌淡定的说道，这个时候他心里倒是一点不慌，对于叶帝的决断他从始至终都是非常坚信的，毕竟如今的自己就可以说的上是叶帝一手打造出来的。

    “一会跳那个位置！”叶帝标记了一下，随后他便是动了起来。

    eq三连骤然出击。

    场上众人顿时便是看到沙皇完成了一个完美的漂移，按个样子就像是专业赛车手在弯道上漂移一般。

    此刻沙皇正贴着对方的蓝buff墙壁向着男枪的身后飞来，下一刻沙皇落地，叶帝手中大招赫然开启。

    场上无数的观众这一刻都是已经被震惊的张大了嘴巴。

    (本章完)