    “你们还有什么话要说吗？”沉默片许后，田义没好气地问道。

    哱承宠与哱云两个这才发现，由于他们手上确实没有任何证据，所以只在这里表示怀疑起不到作用，反而将自己置于“被动挨打”的局面。

    瞧田义与眼前一帮官员的表现……

    但他们两个心中的疑惑，却并没有因为田义的反驳而减去半分，相反，疑惑的感觉越来越强烈了。

    只是毫无疑问，这里的官员都向着田义，让他们两个无法争辩，故一时间也不知道如何回复田义。

    “既然无话可说，那你们还不将人抬走？”田义以责斥的口吻道，“你们今天这种行为，不仅严重妨碍公务，性质还十分恶劣，怎么说也是身为朝廷命官，心中难道就没有一杆秤吗？”

    “我们要见皇上。”哱承宠实在也找不到好办法，再次说道。

    “我看出来了，你们是故意来找茬儿的对吧？”田义再次避开。

    之前，田义在哱承恩面前可是承认皇上此刻不在辽东，可眼下围观的人太多，这时候肯定不方便直言。

    “今日不见皇上，我们便不走了。”哱承宠固执地道，“我们衷心归附大明，却不料一再受到欺负，我爹死了，大哥也死了，今天必须见皇上讨一个公道，否则我们绝不会轻易离开。”

    田义正琢磨着，让王象乾吩咐人动手，将哱承宠与哱云轰走。

    只听背后传来一道熟悉的声音：“你们想讨什么公道啊？”

    正是朱翊镠。

    他带着朱八戒与两名近侍刚偷偷回来，一回来就听到哱承恩死了，然后哱承宠与哱云大闹巡抚衙门。

    朱翊镠向徐文颖简单了解一番始末后，便带着朱八戒立马赶过来。

    田义见了大喜：“万岁爷回，来了。”

    王象乾大松一口气，感觉只要皇上在底气便在，不用着急了。

    “请陛下为臣做主。”哱承恩与哱云忙跪下，异口同声地说道。

    朱翊镠盯着挡在巡抚衙门前的哱承恩尸首，呵斥道：“有话好说，有事好商量，你们这样堵住巡抚衙门的大门，成何体统？”

    对哱承恩的死，朱翊镠大概也知道怎么回事了。

    “大哥死得蹊跷，臣心有疑虑，恳请陛下为臣做主。”哱承宠道。

    “先抬走。”朱翊镠威严赫赫地道，向王象乾一抬手。

    王象乾立马儿下令，一小队衙役迅速围过来了。

    “陛下！”哱承恩与哱云同时跳起来试图反抗。

    “放肆！”朱翊镠大喝一声，立即将他们止住。

    衙役三下五除二，将哱承恩的尸首抬走了。

    巡抚衙门的秩序逐渐恢复过来，围观的官员尽皆散去。

    朱翊镠去了府衙大堂。

    朱八戒、田义、王象乾、哱承宠与哱云等跟随其后。

    坐定后，朱翊镠也不墨迹，直截了当地说道：“你们兄长醉酒，不慎落马身亡，朕也感到十分心疼，可人死不能复生，还是节哀顺变吧，你们将他尸首抬到府衙前来，这是要作甚？”

    田义忙接道：“万岁爷，他们怀疑哱承恩副总兵并非醉酒不慎落马身亡，而是另有其因，就像怀疑当初他们父亲哱拜副总兵的死一样。”

    “岂有此理！”朱翊镠大喝一声，同时猛地一拍桌子，“你们的父亲、兄长都是与朕见面之后死去，难不成你们说怀疑朕暗中派人做了手脚吗？”

    “臣不敢。”哱承宠道。

    “那你们来质问谁？讨什么公道？不是因为怀疑朕吗？你们兄长过世，不好好置办他的身后事，却跑到巡抚衙门里来胡闹，你们心安吗？”

    “陛下，正因为心里不安，所以才想查清大哥的真正死因。”

    “想查自己去查，没有任何证据，就跑到巡抚衙门来胡闹，你们觉得这是明智之举吗？”朱翊镠不紧不慢地道，“还有，即便真的另有原因，你们这样做就能查出来？岂不打草惊蛇？万事都要讲究证据，大胆猜测可以，但是不是必须得小心求证？而你们呢？”

    “……”哱承宠与哱云不吭声了，感觉好像确实是鲁莽了一些。

    “你们先回去吧。”朱翊镠冲哱承宠与哱云一抬手，随即又提醒道，“记住，以后做事要多动动脑子。如果你们真有线索有发现，而不仅仅只怀疑，朕一定为你们做主，毕竟都是朕的股肱之臣，突然死去，朕也万分伤心啊！”

    话都说到这个份儿上了，哱承宠与哱云也没什么可说的，确实他们眼下只停留在怀疑阶段，而没有任何证据。

    所以也无可奈何只得就此离去，心里头还纳闷儿，不是说皇上去了京城不在辽东吗？怎么消息有误吗？

    确定哱承宠与哱云两个离开后，田义第一时间跪倒，说道：“首先，奴婢恭迎万岁爷安全回抵辽东；其次，奴婢要向万岁爷请罪！”

    “何罪之有？”朱翊镠不紧不慢地问。

    “奴婢不敢欺瞒万岁爷，哱承恩之死与奴婢有关……”田义坦诚地道，继而将他的决定与行动一五一十告知。

    朱翊镠其实已经知道了。

    而直到此时王象乾这才明白，原来之所以感觉田义判若两人，是因为田义有心除掉哱承恩。

    为什么要除掉哱承恩，第一，哱承恩目中无人，这是导火索；

    第二，因为冯保去年年底来辽东特意与徐文颖交代过此事，担心哱承恩他们几个终究是祸害。

    但这事儿冯保只与徐文颖说过，并没有与朱翊镠说，便如同当初让张大寿去杀人时，私下里只与郑妙谨说，就是担心朱翊镠有妇人之仁。

    徐文颖倒是一时记着这事儿，只是由于自己有孕在身而没有付诸行动，感觉有点不太吉利，加上哱承恩暂时也没有做什么出格之事。

    便一直将此事压在心底。

    如今在田义的撺掇下刚好找到一个契机而已，就这样将哱承恩除掉了。

    这件事说来话长，田义也只是将他的所作所为包括所想和盘托出，其实还有些内情他也不是很清楚。

    但田义与王象乾都是聪明人，大概也能猜到冯保为什么要除掉哱承恩，肯定与当初哱拜之死有关。

    因为，谁让哱承恩一直死死揪住他爹的死不放呢？

    这里面的弯弯道道儿，三言两语实在也说不清楚。

    除了朱翊镠，又有几人真懂？哪怕是参与其中的冯保。

    ……

    。

