    蒋云川跟两个女生参观完了楼上的空间，随后便打算下楼，就在这时，楼下的两个男生也跟着女神温澜秋一起走了上来。

    “嗨！你们也来楼上看看吗？”

    蒋云川随手打着招，而温澜秋看到蒋云川，则主动开口说道：

    “啊！刚才在楼下聊天，没注意到你们已经上来了，所以来找你们！”

    “哦！”

    女神这话说的就有点意思了！蒋云川听得出来，他只是不想被另外两个女生孤立，不过仔细想想，温澜秋刚才确实有些危险！被男生组的两个男嘉宾疯狂的讨好，以至于另外两个女生被冷落在了一旁！要不是蒋云川这个时候，恰如其分的站了出来，这档节目播出的时候，只怕观众也会为另外两个女生感到尴尬吧！

    “对了！现在快到晚上了，节目组也不给咱们准备晚餐！我们正打算下楼问问一会儿谁做饭的问题！”

    “哦！”

    眼看着另外两个男生也上来了！蒋云川提出的问题迫在眉睫，除非大家晚上都减肥！否则饭还是要吃的！只见大家都犹犹豫豫的，不知道该主动开口，还是等别人站出来！

    眼看着这群家伙磨磨蹭蹭的样子，几乎就是恋综版的三个和尚没水喝，于是蒋云川便开口说道：

    “那个……要不先这样吧！今天我来的最晚，所以晚饭就由我来为大家准备！”

    “我帮你！”

    宋思婕和金晨溪异口同声的说道。

    “我也可以帮忙的！要是你不介意的话！”

    让蒋云川有些意外的是，温澜秋也提出要跟自己以前做晚餐！此时蒋云川看向另外两个没有发话的男生！那种难以掩饰的失落眼神，瞬间就让蒋云川觉得，自己要被男生组孤立了。

    “那个，澜秋你是在帝都上学吗？”

    “嗯！”

    “正好我也是！要不你帮帮我，晚上咱们做点儿帝都那边的家常菜吧！”

    蒋云川的这个提议正大光明，而且他也不想跟温澜秋处得太尴尬！刚才他都跟另外两个女生一起聊了半天了，现在选哪一个都难免会扔在另一个。所以还不如选择跟自己不太熟悉的温澜秋！

    于是，在决定了自己的搭档之后！蒋云川便对金晨溪和宋思婕说道：

    “你们先休息一下！等一会儿，帮我试试菜！”

    蒋云川说着，便朝着楼梯走去！而温澜秋见状，也跟着他一起下了楼！

    ……

    演播室里！几个嘉宾看到跟着蒋云川下楼的温澜秋，此时已经全都笑得趴在了桌子上！

    “哈哈哈！我真不知道该怎么形容程楚和蔡阳现在的心情了！”

    “哇！我们的女神主动去找了蒋云川哦！”

    “所以！蒋云川到底有什么魅力？我感觉这一局三个女生好像都对他有好感？”

    “是啊！这家伙一下子撩了三个女嘉宾，关键是啊我一点都不觉得他像个渣男！”

    “所以这是一种本能的体贴，还是渣的自然，以至于我们都看不出来？”

    “不知道！不过……快看他们在做饭呀！”

    “哇……为什么温澜秋看起来那么紧张？”

    几个人正说着，就见到温兰秋打了个鸡蛋，去把蛋液丢在垃圾桶里，把蛋壳扔在了碗里！看到这一幕，演播室里的几个嘉宾顿时都笑喷了！

    ……

    “啊……对不起！刚才没注意到！”

    看着碗里的蛋壳！温澜秋有些脸红的低下了头，然后不好意思的向蒋云川吐了吐舌头！

    “不要着急……咱们还有时间！那个……我先做个炒鸡蛋吧！”

    “噢！那我帮你切西红柿！”

    6个人吃饭，做个四菜一汤也就差不多了！

    蒋云川看了看冰箱里的食材！

    炒鸡蛋，拍黄瓜，老醋花生，糖拌西红柿，汤的话，干脆来个三油汤。省时，省力，又省心。

    明确了思路之后！蒋云川便迅速的行动了起来。

    只见他麻溜的做了一盘炒鸡蛋，随后直接拿出两条黄瓜，放在案板上一通狂拍，然后又倒了点热油，将花生米扔进去，煎出焦香的味道！接着在盘子边摆上了。一节香菜杆作为装饰！

    看到蒋云昌将一碟花生米和一瓶醋放在了托盘上，温澜秋睁大了眼睛，惊讶的问道：

    “你这是做的什么菜？”

    “老醋花生啊！等我把西红柿拌好了，还差一个汤就得了！”

    文澜秋有些不知所措的端着托盘，来到了餐桌旁，然后就看到了大家期待的眼神，不过当他把菜放在了桌子上的时候，几个人却全都看向了她！

    “啊……都是蒋云川做的！他说还有一个汤，我看看能不能帮上忙！”

    “噢！”

    看着桌子上的菜，宋思婕小声的对金晨溪说道：

    “这也太素了吧！”

    “等一下！不是说还有一道汤吗？”

    ……

    当温澜秋回到厨房的时候，然后他就惊讶的看到蒋云川居然已经把汤做好了。

    “你……你是怎么做到的？”

    “什么？”

    “我才离开了一会？你怎么就把汤做好了？”

    “没什么呀！很容易啊！放点猪油，放点香油，再放点酱油！然后打个鸡蛋进去用热水一冲，炸点虾皮儿紫菜，不就好了吗！咱们吃饭吧！”

    温澜秋有些嫌弃的看着那碗汤，不过看起来就是一碗普通的鸡蛋汤！于是他便端着汤和糖拌西红柿，再次回到了餐桌旁。

    “终于做好了！来来来，大家都尝尝我的手艺！”

    蒋云川一边说着，一边帮大家盛着米饭！

    然而面对着这一桌子美食，所有人都有些尴尬的看向了他！

    ……

    此时在演播室里，蒋云川的三油汤，已经快把来参加节目的嘉宾们逼疯了！

    “哈哈哈！三油汤！亏他想得出来！”

    “我刚才帮他算了一下！四菜一汤，一共花了不到20分钟！这还是算上做米饭的时间！”

    “完了！蒋云川的晚饭，估计要把留给女生所有的印象分都扣光了！”

    “你们有谁注意到桌子上那瓶醋了！老醋花生，醋还是现浇的！”

    ……

    餐厅里！

    “做的不好！大家可千万不要嫌弃！一定要多吃一点！来先尝尝我做的汤！”

    “那个……云川！我能问问这是什么汤吗？”

    太阳看着汤盆里漂浮的油星，好奇的问道。

    “三油汤啊！你要是想学，我可以教你！”

    蒋云川一边说着，一边盛了一碗汤递给了温澜秋！大概是因为今晚这顿失败的晚餐，自己也有份参与吧！温澜秋很给面子的，尝了一口，随后脸上带着惊讶的表情。

    “好像还挺好喝的！”

    

